8월의 크리스마스
10,지금 또보는데 왜 이렇게 슬픈지 아~ㅜㅜ
7,클래식함과 아름다움이 더해져 더 좋은 영화..
10,지금봐도 너무나 가슴인프고 예쁜영화인거 같아요배우들도 그립고 좋아요
10,배우들의 연기와 감정전달이 좋고, 담백하면서도 생각할 것들이 많은 영화여서 정말 좋았습니다.
10,와…라는 감탄사밖에 안나온다
10,
10,엇갈린 운명 어쩌면 평생 아름다운 기억으로 남게될 보물
10,98년 내가 태어난 해.. 당시 따뜻한 분위기가 너무조아용
10,영화를 봤다는, 연기를 봤다는 느낌이 들지 않고 누군가의 삶을 지켜본 듯한 생생한 느낌이 들었습니다.너무 가슴 아프지만 또 애틋하고 감사하고 그렇네요
10,24년만에 다시 보는군요.눈물이... 한석규 최고네요.
10,잠시 숨을 고르고 편안한 시선이 고정되더니 따뜻한 눈물이 고여 떨어진다. 슬픈 내가 아닌 위로 받는 내가 느껴져 좋다. 이 영화 안에 잊고있던 내가 느껴져 반갑고 그립다. 잘 지냈니? 힘든건 없고? 보기 좋네! 보고싶었어! 아직 도 곱다. 그렇게 내게 안부를 묻는다. 그렇게 내옆에 나를 앉혀 토닥여 준다 충분히 쉴 수 있도록 어깨를 내어주고 나의 어깨를 토닥여 준다. 그래 그거면되 내게 내가 해줄수 있는 최고의 위로야. 가끔 그렇게 내게 위로가 되어줘.  고마워 나를 위로해 주어서....
10,1998년도의 영화를 오늘에서야 봤습니다. 이런 명작을 오늘이라도 봐서 무척 행복하네요~^^지금도 계속 영화가 생각나네요~^^
10,마음이 몽실몽실해지는 영화
10,순수한 사랑 영화서로를 배려한다고 하지만 배려가 아닌그런 순수함에서 나오는 사랑
8,그 시절 감성이 너무 좋다
8,사랑을 추억으로 남기지 않고,사랑하면서 보내는 것에 대한 이야기
9,세련됨보다 아날로그가 더좋고 완벽함보다부족함이 있는게 사랑이였다 우리의 누군가는 카메라와 필름이였다 항상 날 눈으로 찍어줫으니 간직하고..
8,얼마 남지 않은 인생을 사는 방법
10,보는 내내 먹먹하고 따뜻함을 동시에 느껴볼 수 있었던 영화
10,다시 또 봐도 진한 여운이 남는다..좋은 영화, 고맙습니다.
10,아직도 마지막 장면 사진관 앞에 서서 물끄러미 자신의 사진을 바라보는 심은하의 표정를 잊을수가 없다..수작중에 수작
10,군산 다녀와서 다시 봤습니다.
10,담담하게 연기하고 연출하고 OST또한 그러한대 왜 가슴이 이리 먹먹해지는지 3번째 관람이었으나 수차례 더 볼예정
8,그래.. 나도 그랬었다.. 팔장을 끼는 것만으로도 가슴이 미칠듯이 뛰었던 시절.스토리,배경,대사,음악,특히 배우의얼굴-모든 것이 담백하다.
10,
10,스토리의 훌륭함뿐만 아니라 90년대의 정취와 감성이 아주 잘 담겨있는 영화. 이 정도면 한국의 문화유산으로 남겨도 될 영화이지.
10,인간의 인생에서 가장 중요한 일인 것 같다. 누구나 겪을 죽음과 사랑. 할머니 독사진 찍는데 우리 할머니가 생각나서 눈물이 엄청 나왔다. 그리고 정원을 보면서 잊혀지는 존재에 대한 슬픔을 느꼈다.
10,제  인생  영화~~  20번은 넘게봄!
10,누구나 아름다운건 과거 속에 평범한 속에 있다는걸 우린 가끔 잊는다. 그래서 눈물이 나는데 웃고싶다. 22년에
10,잔잔하지만 어느 멜로영화보다 강렬한 여운
10,가슴아프지만 담담하게 잊으려는 정원의 마음이 너무 가슴이 아프다..
10,첨 봤을 땐 슴슴했는데 나이 들어갈수록 볼때마다 슬픔의 무게가 더해진다 너무 슬퍼서 끊어 보는 영화
8,아련하다 그립다 그리고 고마웠다.
10,
10,이영화를 3번정독 하면서 보지만 볼때마다 놀랍습니다.. 한석규 배우님은 천재라고 생각이 듭니다 지금봐도 자연스러운 연기 정말 미래를 초월하신건 아닌지
10,
10,
10,격한 감동이 아닌 잔잔한 감동,잔잔한 웃음, 소름돋는 영상미,,,아름다운 영화입니다.
7,담담하면서 아름답고 애잔하다.
10,찡하게 가슴을 울리는 영화
10,심은하가 이렇게나 연기를 잘하는 배우였다는걸 이제야 알게됨
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 모든것들이 완벽한영화
10,누가 리뷰에 적어놨는데 딱 맞는 표현인거 같아요. 슬프지만 슬프다고 말하지 않는 영화.. 그래서 더 마음이 먹먹해지네요. 한석규 심은하 배우가 아니면 과연 이 역할을 누가 소화할 수 있을까요? 지금봐도 심은하는 너무 예쁘고 사랑스럽네요..^^
10,저의 인생영화 ㅜㅜ관람객 3만은 뭐지? ㅋㅋ
10,한국영화중 최애인 영화. 장면 하나 하나, 연출력이 뛰어나 가슴이 먹먹해지는 장면들이 많았어요.정원이 베개에 얼굴묻고 흐느껴 울 때 문밖의 아버지 그림자가 얼마나 슬퍼보였는지.몇번을 봐도 몇번을 울게 되는 그저 명작.
10,
1,내가 영화를 볼줄 모르나보다.. 아쉬움이 큰 영화
10,이터널 선샤인이랑 함께 크리스마스에 보는 영화 8월의크리스마스
10,하루만 더 살고 싶은데... 그렇게 할수가 없습니다.
10,언제봐도 아름다운 영화, 꾸미지않은 순수함이 먹먹하게 한다.
9,허진호 감독의 초기작이라서 그런지, 기교를 부리지 않아 연출이 단백하고 섬세하다. 그래서 배우들의 연기가 더욱 빛나고, 영화 속의 삶과 죽음, 사랑에 공감이 간다. 심은하는 굉장한 미모임에도 소박한 연기가 전혀 어색하지 않다. 한국 멜로영화 중에서 진주처럼 영롱하게 빛난다.
10,인생영화예요..생각날때마다 일년에 한번씩은 보는데 볼때마다 너무 좋아요
10,진정한 사랑은 배려..그 이상도 그 이하도 아니다.. 나이가 들어서 알 수 있는 이치라..    슬프다
10,다시봐도 명작이네요~
10,최고의 멜로영화.   정원은 아마 다림이에게 상처가 될까봐 아무 말 없이 떠났겠지.   하지만 구청 주차단속원들이 계속 초원사진관을 이용하기 때문에 결국 다림이도 정원의 죽음을 알게 된다.   그럴 바에야 한번 만나서 전후사정을 말하고 떠나는게 좋았다고 생각한다.   그게 힘들면 편지라도 보내던가.   결말이 아쉬워서 더 기억에 남는 영화다.
5,
10,
10,지금티비에서 해주는데 여전히 감독적이네요 사랑하는 마음을가지고 떠나게해준 당신게 고맙다는 말을 전하고 싶습니다 최고의명대사 한국영화 최고의 멜로영화네요
7,미 비포 유,  파이브 피트가 5배는 더 감동과 재미가 있음.
10,세월이 흐른다 해도 그대를 과거 시제로 말하지 않는 것. 살아있는 날 그때까지 나의 오늘.
9,아 뭐라 써야할지... 8월의 크리스마스를 만들어 주셔서 정말로 감사드립니다
10,정원의 감정에 공감하며 영화를 보았습니다. 영화를 보며, 이어질 수 없었던 다림과의 사랑이 너무 슬프고 감동적이었습니다. 엔딩곡도 이 영화의 슬픔을 담고있어서 계속 들으며 눈물을 흘립니다. 정말 제 인생의 명작입니다.
10,2021년, 지금에도 세련된 영화
10,인생영화 너무 아름다운 군산
10,한국최고의영화입니다, 보시면압니다
10,마냥 좋은 영화마냥 좋은 영화
10,침묵으로 관객을 울리는 영화
8,죽음에 다다른 듯한 정원이처럼 이불을 뒤집어 쓰고 울어본다. 더 살고 싶지만 생각처럼 되지 않고 더 살고자 하는 이유를 끊임없이 찾아보지만 머리 속만 복잡해지고 답답해진다. 나는 정원이보다 충분히 살아봤고 외로워졌으니 이젠 끝내도 될 같다.
10,그저 한없이 순수하고 아름다운 영화
10,이런 영화는 다시는 없을거다
10,참 밋밋한데 여운은 깊다.
10,내인생 영화 6번째 보면서  눈물 흘립니다
10,명작입니다 몇번을 봤는데 볼때마다 눈물이 나네요 배우님들의 연기도 좋아요
10,요새는 왜 이런영화를 못만드나...
8,영화 재밌게 봤어요!!!
10,90년대로 데려다주는 영화추억이 몽글몽글~~
10,어렸을 때는 이 영화의 감동을 몰랐다.죽음의 슬픔, 병으로 인한 육체적 고통, 찐한 관능적 사랑 등등 자극적인 내용이라고는 1도 없다.그런데 나이가 들어서야 절제된 표현이 전달하는 진한 감동과 여운과 슬픔을 알게 되었다.왜 최고의 배우들이고 오랫동안 좋은 영화로 평가 받는지 이제야 알겠다.
10,98년에 봤을때와 이제 2021년 40대가 되어 다시 본 이 영화는 분명 다른 느낌이었지만, 같은 감동이었다.8월과 크리스마스, 삶과 죽음. 그리고 사랑
8,다시 돌아올 수 없는 눈부신 시절이 떠오르는 영화. 담담하지만 꾹꾹 눌러담은 감성의 여운
10,많은 영화를 봐 왔지만 이 영화처럼 짙은 여운이 남은 영화는 몇 없었습니다. 적극 추천합니다. 저에게는 포레스트 검프 이후 최고의 영화였습니다.
10,사랑을 가장 아름답게 표현한 영화.아름답지만 눈물이 나는 영화.
9,파출소에서 술에취해 자신의 처지에 분노하는 정원의모습이 잊혀지지않는다90년대 그때의 그감성,영상이 그시절을살아보지않았으면 모를 순수함한번보지말고 몇번을봐도 되는 몇안되는영화
10,90년대의 군산 거리가 그립다
10,30대가 되어보니, 영화를 다시 본 느낌은 또 다르다. 정원(한석규)의 마음이 어떤지 알것 같다. 젊을때의 뜨거운 사랑보다, 다른 느낌의 사랑이 공감이 된다. 아직 이 영화가 크게 감동이 없다면, 30대 즈음에 다시 보기를 추천한다.
5,만듦새는 괜찮은데 인간적으로 너무 재미없다
10,한번보면 밋밋하고 볼수록 찐하게 물려온다.
9,이런 순수함, 이런 풋풋함, 이런 여운, 도대체 얼마만인가
10,인생영화.  세월이 지나도 전혀 촌스럽지 않은..심은하 얼굴에선 빛이 난다 ㅎ
10,
10,말이 필요없는 수작..
10,이런 잔잔한 감동…. ‘클래식’ 이런 영화가 인생에 다시 한번 있을까 싶다.
9,잔잔하지만 가슴속에 큰 울림을 안겨준다.자극적이지 않아 잔잔히 항상 기억에 남는 그런영화와 영화속 그리고 음악들..
10,완벽한 멜로영화.. 이만한 스토리에, 배우에...
10,두번째까지는 잘 몰랐는데 세번째 보는데 왜케 슬프냐ㅠ
10,
10,다 보여주지 않지만 다 알 수 있는~한국영화 걸작
10,그 어떤 사랑 영화보다 어른스러워요서로가 다가가지 못한채로 끝이 나버려서아쉬울 뿐.. 울다울다 코가 막혔네요가슴이 먹먹해집니다.3번째 보는데도 나이 먹을 수록 다르게 느껴집니다.
10,사랑하기에 홀로 괴로워하며 아파하며 그리워하며.  그런 날 잊을수있게 더 괴로워하며,아파하며,그리워하다  생을 마감하는..그냥 가슴이 먹먹해지는 영화
10,오랜만에 다시 봤다. 여전히 안타깝고 슬픈데..담담 하다.
10,봐도 봐도 좋은영화.내 인생 띵작입니다.
9,8월에 혜성처럼 찾아온 크리스마스, 그러나 이루어질 수 없는 사랑이라네
10,추억을 회상하며 봤는데.. 끝이 커다란 구멍이 하나 생기는거 같이 먹먹하네요 ㅜㅜ
10,
2,재미가 없어요ㅠㅠㅠㅠ영상미도 기대한것보단 그닥.. 연출은 좋은거 같아요
10,몇번을 봐도 병원에 실려가고 나서부터는 맘이 아파서 끝까지 보기가 힘드네요.. ㅡㅜ
10,
10,주인공이 시한부라는 설정이 뭔가 진부하게 흘러갈거 같았는데 전혀 아니었고 최대한 절제하면서 진행되는 영화.. 별 다른 대사 없이 주인공은 안우는데 나만 질질 짜고있는 모습을 발견.. ㅜㅜ
10,
10,소설같은 영화입니다. 말 없이 하나하나 나오는 장면들은 연출의 극에 달했다고 할 수 있어요. 배우분들 연기도 그에 모자르지 않고 심금을 울렸습니다. 내가 좀 더 성숙했을때 더 깊게 느낄 수 있을거같아요. 몇년 뒤에 다시 봐야겠습니다
10,어제 군산여행을 다녀왔다. 초원사진관도 들렀는데 미리 영화를 보고올걸 그랬다. 90년대 후반의 모습도 정겹고 누군가를 추억할수있다는 것도 인생의 행복이 아닌가 싶다.
10,나이 38살먹고 방구석에서 영화보고 질질 짰네요ㅋㅋㅋ 옛날 영화지만 정말 재밌게봤습니다^^
10,끝을 아는 슬픈 이야기지만 잔잔하고 포근하고 아련하고..
7,잔잔하다.스토리 전반적으로.
10,어릴때...비디오로 혼자보면서 어찌나 눈물이 나오던지
10,
10,요즘 이런 영화를 바라기 힘들다는게 안타까울뿐. 배우가 영화자체이고 언제나 추억할수 있는  그시절의 감성을 박제한것처럼 느끼게 해주는 영화는 요즘은 잘 없는 듯. ost는 거들뿐이데도 완벽하다.
10,순수한 사랑이 그리워지는 영화
8,예전에 비디오로 본후에 정말 오랜만에 다시 보게된 8월의 크리스마스~잔잔한 내용과 당시의 시대상을 반영한 자극적이지 않는 영화라서 좋았습니다.마지막에 자신의 영정사진을 찍고 있는 모습에 마음이 아파서 눈물이 찡했네요.그당시에 주인공은 어떤생각을 했을지 여러생각이 드네요.그런데 심은하 배우는 너무 예쁘게 나온것같아요.지금은 이런영화가 안나오는지 너무 아쉽네요.
10,오랜만에 군산여행  초원사진관 방문후집에서 남편과 영화보는데 정말마음이 따뜻한영화였습니다이영화를 왜 이제 봤나 싶네요 ~ ^^
10,다림이가 알아주길 기다렸던 내 바람은 이뤄지지 않았지만  그 한  부분이때문에 지금껏 다시 보고 눈물짓게 만드는 영화가 되어버렸다. 아름답다,슬프다,아련하다.. 어떤 말로  표현해도 어울리고 어떤 말로도 표현할 수 없는 수작이다.
10,20대 후반이지만 영화를 보면서 느껴보지 못한 1990년대의 추억을 느끼는 듯하다. 자극적인걸 좋아하는 요즘에 비해 잔잔하고 절제된 감정과 순수한 표현 .... 개봉한지 20년이 지난 영화를 찾는 이유인듯 하다.
10,너무 슬픈데.. 분명히 슬픈데..왜 눈물이 안나지….. 너무 좋은 영화 감사합니다 넘잼..
10,내 기억속의 90년대 이미지가 가장 잘 담겨있는 영화다. 그리고 8월의 크리스마스의 심은하는 한국영화 역사상 가장 예쁜 여주인공이다.
9,이별로서 완성되는 사랑이 있다.
10,잔잔하고 너무 순수하다... 큰 울림과 감동은 없지만 장면장면 눈물 흘리는 나를 발견한다..
10,한국영화 의 엄청난 수작  자연 스럽고 매우 서정적인 영상미가 한국 영화가 아닌 것 같은 착각 을 일렁이게 해요
10,아픈데 말도 못하고 떠난 그 마음을 누가 알까 너무 마음아프다..슬프다..근데 나만 심은하라는 배우가 스카이캐슬에 나온 김혜윤배우와 닮았나요 너무 닮아서 순간 너무 놀랬습니다 소오름ㄷㄷㄷ
10,시절의 그리움과 사랑의 애잔함이 오랫동안 가슴에 머무는 영화.. 영화 마지막에 흘러나오는 한석규의 목소리가 아직도 선명하게 들리는듯 합니다.
10,
10,
10,일본에 러브레터가 있다면 한국에는 8월의 크리스마스가 있다
10,하~,.영화가 아프네요.그리고 심은하님은,  ....
10,두범다시 안나올 영화먹막함에 말이안나온다
10,
7,멜로영화에 ㅃㅏ져서는 안되는 이별이라는 주제를 억지 감동이 아닌 절제된 스토리로 잘 풀었다..러닝타임이 좀 짧아서 일까 중간중간 내용이 스킵된 듯한 아쉬움도 있음
10,몇번을봐도 먹먹하다..
10,매번 다른느낌 생각이네요.
9,슬픔을 담담하게 표현한 영화, 8월의 크리스마스
9,죽음을 준비하는 한 사람의 사랑 이야기. 왜 직업을 사진사로 설정했을지 알것 같다. 죽음이 있기에 아름다운 사랑과 삶.
10,내 인생작 8월의 크리스마스
10,내 인생 영화
10,고등학교 졸업 당시 영화관에서 친구들과 봤을 땐 뭐 이런 영화가 다 있나 싶을 만큼 재미없다고 생각했었는데, 올 초 재개봉으로 다시 보면서 펑펑 울고 또 울었어요... 너무 슬프고 아름답고 따뜻해요... ㅠ
10,
9,삶 위에서 아름다운, 사랑 앞에 순수한, 죽음 뒤에 초연한.
10,와....감탄스럽습니다. 잔잔하지만 얕지않은 스토리, 감동!!
9,8월의 크리스마스가 왜 많은사람들 입에서 오르내리는지 알겠다. 그리고 왜 심은하 심은하 하는지 알겠다... 잔잔하지만 깊고 진한 여운
10,시작이 없으니 끝도 없고 추억하는게 아니라 사랑하며 잠들수 있어 감사하다는 그 말이 참 인상깊네요
9,흔한 키스신 하나 없지만 가슴 아리는 러브스토리. 이제는 자극적인 감정보다 편안하고 잔잔한 사랑이 좋다.
10,볼 때마다 정원의 마음과 다림의 마음이 절절히 느껴져 눈물납니다ㅠㅠ 명작입니다.
6,순하디 순한 옛날 이야기
10,이때로 한번 돌아가보고 싶네요 어떤 형용사로도 표현불가 최고의작품 시대 반영까지 완벽한 영화죠 ㅜㅜ
10,왜 명작이라고 하는줄 이제서야 깨달았습니다
9,이걸 보고 감동을 못 느끼면 그건 사람이 아니다 졸립다 지루하다? 부끄런줄 알고 인생 반성해라 넌 심장이 없는 짐승이니까 그런 새끼들은 그냥 이런 데 끄적거리지말고 가만히 있어라 괜히 욕 먹지말고 ㅋㅋ 글구 10점 주고서는 9점 8점 줬다고 욕하는 쓰레기들이 더 문제다. 점수가 뭐가 중요하나 9점 8점도 10점하고 차이가 없다 꼭 만점을 줘야하는 건 아니다 그건 수치상의 차이일뿐이지 중요한건 영화를 어떻게 봤나 감동적으로 봤나 그게 중요하지 9점이랑 십점이랑 뭐가 달라 하여간 OO들 괜히 시비거는 시비충들이지 지들만 영화 제대로 본걸로 생각하는 야만충들 정말 형언할 수 없는 감정을 느끼게 하는 단순하면서 깊은 놀라운 멜로 영화 누구도 흉내낼 수 없는 경지의 영화다 허진호는 참 무섭다 이런 감성과 정서는 정적인 느낌이 참  좋다 세월이 흐르니 더 크게 느껴진다 그때로 돌아가고픈 마음도 들게 하고 사실 그때로 돌아가도 차이도 없는데 그때도 힘들었는데 그래도 지금보단 낭만이 있었지 사라져가는 옛 기억들이 공간들이 아쉽다 심은하의 절정을 볼 수 있다 이런 영화는 어느 나라에서도 못 만들고 어느 감독도 만들 수 없다. 고유의 영화. 그게 진정한 예술이지. 8월이 봄날보다 낫다 비교할수없을만큼 봄날이 더 낫다는 인간들은 이해가 안간다
10,1997년 현대극장에서 첫사랑과 같이봤던그래서 더 특별한 영화랍니다ㅜㅜ
10,더 이상 마주할 수 없는 그 시절의 시간과 공간, 물들지 않은 애틋함이 잔잔히 마음을 울리네요
8,
10,대한민국 최고의 멜로입니다.20여년이 지난 지금까지도...
10,12월 크리스마스 처럼 바짝 지나가는 한 순간의 설레임.
10,로맨스라 부르고 걸작이라고 칭하고 싶다
10,갑자기 떠난 사람이 남긴 풍경. 모두가 퇴근한 주차장에 덩그러니 남은 자동차.책상위에 작은 화분(물은 삼일에 한번).지켜지지 않을 약속....
9,잔잔한 분위기에도 엄청난 흡입력을 보여주고 긴 여운도 남긴다.
10,오랜만에 펑펑 울었네요
10,아련한 그 시절  가슴속에 간직한 사랑
10,사랑 사랑 사랑, 이런게 사랑이 아닐까
10,지금은 볼수없는 사진관. 자동차. 비디오. 스쿠터.. 그 추억 속 소품 모두가 아름답다. 퇴원하고 홀로 남은 사진관에서 들리는 시계 소리가 계속 들린다
10,죽음을 앞두고 찾아온 운명적인 사랑 그래서 더 안타까웠고 이러한 현실 속 웃음을 잃지 않았던 주인공이 더 심금을 울렸던 영화
10,이만한   마음을  울릴 느린 로맨스가 또 나올 수가 있을까???
10,다시 봐도 깊은 여운이 남는 명작 한석규와 심은하의 연기는 변함없이 명불허전
10,난  이제 알것 같아요. 누군가를 떠날때  울지 않고  보내는게 얼마나 슬픈 일인지...
10,서정적인 음악과 한석규의 웃음이 너무 잘 어울리는 영화
8,시한부라는 소재에도 불구하고 영화가 이렇게 잔잔할 수가 있을까
10,담담해서 더 슬픈 이야기
10,최고의 영화20번도 넘게 봤습니다
10,이게 참.. 뭐랄까. 요즘 사람들이 보기 차암 좋은 영화랄까
10,놀이 공원에서 아이스크림과 이온음료를 같이 줄 때넘치는 사랑을 줬지만받아 들이기 힘든 맛 곧 받기 힘든 사랑이었지 않을까
10,아날로그 감성 끝판왕 큰 대사는 없어도 잔잔한 감동을 주는 영화. 처음부터 끝까지 주는 느낌과 분위기가 여운을 남기네요
10,마음의 위로가 필요할때 보는 영화...아름답고 섬세한 영화...
10,조금만 어떻게 하면 신파로 만들 수 있는 내용을 감동적이게 만든 감독의 역량이 대단하다. 다시 본다면 정원의 죽음 전 삶을 돌아보는 장면들을 더 주의깊게 볼 수 있을 듯
10,봄에 봤는데 여름 겨울을 다 흘려보낸 것 같다
10,심은하씨 화장도 별로 안한것 같은데 정말이쁘네요 맑은 느낌의 아름다움이 참 좋네요 90년대 추억의 풍경도 너무 좋아요 살짝 지루하긴한데 재미보다는 전체적인 느낌이 좋네요
10,우리나라 영화 중 제일 괜찮은 영화
10,너무너무 감성적이고 아름다워요
10,한국 멜로 영화의 보석같은 존재. 신파가 없어 더 슬픈 영화. 하지만 그 옛날 순박했던 첫사랑이 생각나는 아련한 추억같은 영화.
10,음 두번 세번 보면 느낌 지대로 오는 영화
10,영화도 추억속에 간직하게 남게 되는 사진처럼
10,
10,멜로의 상징 말이 필요없음..
10,
10,군대 제대후 한참 유행이던 피씨통신을 통해 만난 사람과 같이 본 영화.영화관에서 나올땐 몰랐는데 몇일동안 여운이 남아 힘들었던 영화.넷플릭스에 떠서 다시보니 울컥하네 ㅜㅜ
8,단순하고 여백이 많이 남는 동화. 최근 나오는 멜로영화들이 어려운 내용이 많거나 인위적으로 원인과 결과를 조작하는 경우가 있는데 좀더 단순한 내용이 오래가지 않을까 생각된다.
7,사랑과 아픔을 미소 띤 사진 한 장 속에 숨긴 채, 조용히 떠나간다. 사랑하는 이의 미소를 지키기 위해.
10,환구 앙우러!!! 귀여워라 내새끼
9,90년대의 풍경을 보는것만으로도 좋다. 특유의 90년대 느낌과 톤
10,기다림에게 큰아픔 보다 작은 아픔 주고간 추억의 정원
10,90년대 여름의 분위기와 배우분들의 아련하고 슬픈 사랑 이야기가 여운이 깊게 남도록 만들었다. 그들의 소소하지만 아름다운 감정 교류가 내 마음 속에 계속 남아있을 것 같다.
5,영화가 정말 한국 90년대 감성 뿜뿜하네 ㅎㅎ 정말 옛스럽고 타임머신 탄 기분이었어요~ ㅎㅎ 심은하 정말 귀엽게 생겼고 연기도 잘하네요. 근데 여기 나오는 사진찍어 달라는 한복 할머니도 연기를 참 잘하시네요 ㅎㅎ 근데 살짝 좀 지루해요.
10,정말 좋다.. 맘속에 간직할 첫사랑같은 영화..
10,아주 잠깐 반짝인 사랑이야기임에도, 마음 속에 영원한 사랑을 그려볼 수 있게 해준 영화
8,신파로 나갈 수 있는 소재이지만, 절제된 연출과 담백한 분위기로 슬픈 감정을 최대한으로 끌어낸다. 두 주연 배우의 자연스러운 연기는 처음부터 끝까지 몰입하도록 만든다.
9,어릴때 이영화를 보고서는 너무 행복하고좋았던 기억이 납니다. 이제는 40대 초반 인데요... 너무 감동적이 네요.
10,
10,제 인생 최고의 영화뽑으면 단연컨대 시네마천국이랑 8월의 크리스마스
10,잔잔한 일상들에서 보이는 내 기억들..왜 제목이 8월의 크리스마스인가 했더니 선물같은 8월의 기억을 안고 죽음을 맞이했다는 뜻인듯
10,담담히 오랫동안 담아쓴 편지같은 영화.
10,한 여름 나비처럼 날아와 내 가슴에 앉은 그녀... 아름답고 향기로움에 보고만 있어도 미소가 끊이질 않는구나... 언제가는 날아가 버릴 걸 알지만 이 순간만은 영원히 깨지지 않기를...
10,영상미부터 연기 스토리까지 너무 아름다운 영화
10,심은하 사랑스럽고 영화도 재밌게 봤다! 떠난 이후로 서로 만나지 못해 아쉽지만 그래서 더 여운이 남는 영화...
10,정말   아름다운   사랑이야기...
10,이때 심은하 누님은 뭐랄까... 젊은 날의 초상?
10,언제보아도 몇번을 보아도 그 감동의 크기는 줄어들지 않는 영화.
10,이런 영화를 다시 만날 수 있을까
10,정말 최고의영화다심은하 너무이쁘다
10,꿈을 꾸듯이 좋았어요
10,이 영화를 본지 10년이 훌쩍 넘었는데도 여운이 가시지 않는다. 다시 보는수 밖에...
10,등장인물들의 감정이 표현되는게 너무 대단하다
8,짧디 짧은 농담에 담긴 긴 여운을, 그대는 부디 놓치지말길
10,
10,하나도 안 유치하고 촌스럽지 않고 전개 속도도 좋고... 코 끝이 찡해지는 감동을 주는 영화 ㅠㅠ
10,잔잔하게 스며들었다.
8,솔직히 말하자면 처음에 봤을 때는 이게뭐지... 하는 생각이 들었는데 리뷰를 보면서 영화를 다시 곱씹어 보니 정말 정말 담백하고 좋은 영화다.사람들은 너무 자극적인 것에 익숙해져있고 나도 그들중에 한명이란걸 알았다. 정말 깨끗하고 순수한 영화. 내가 나중에 사랑하는 사람이 생기거나 내 마음속에 추억이 하나 더 새겨졌을 때 한 번 더 보고싶은 영화. 담담하다
8,삶과 죽음의 교차로에서 그의 사랑을 기억하다. 전체를 말해주는 역설적인 제목이 너무 마음에 든다.
10,국내영화 중 세 손가락에 꼽을 수 있을만큼 좋아하는 영화...  10번도 넘게 본 듯해요
10,내가 죽을때 옆에 누가 있을까, 혹은 없을까
10,관객수가 2.8만이라고?...
10,
10,최고의 영화. 거장 허진호 감독의 최고작
6,그냥...옛날모습만 보일뿐
10,
10,한석규의 미소를 닮고 싶다
10,뭔가 대단한건 아니지만 울림이크다
10,우리가 인생을 살아가면서 놓쳐서는 안될 감정이 '사랑'이라는 것을 알려주는 소중한 영화
10,내 기억 속에서 가슴 저미는 추억으로만 그친 당신!  더 늦기전에 당신을 추억 속에서 현실로 소환하고 싶습니다  사랑을 간직한 채 살아가기에 당신은 내게 전부였습니다   아스트라제네카....봉쥬르....
10,왜 기성세대 분들이 왜 옛 날을 그리워하고 좋아하는지 알 거 같네요....
10,미소를 주고, 잔잔하면서 많은 여운을 남긴 영화입니다. 꼭 보세요.
10,
10,먹먹하다...잘봤습니다.
10,볼때마다 마음이 저릿저릿해요.. 이렇게 잔잔하면서 마음시린 여운을 주는 영화는 처음이자 마지막인듯합니다
10,드러내지 않았으나 깊은 사랑을 느낄수 있는 은은하고 아름다운영화. 느린 화면 변화와 침묵 마져도 여운을 남김. 20년 전 느꼈던 감정이 다시 생각나네요.
10,
10,잔잔하고 담담하지만,설레이고 많은 생각을 하게하는 감동적인 예쁜 영화♡
8,느린 영상, 충분한 여백, 불필요한 신파는 생략, 좋은 영상미, 매력있는 배우들, 좋은 영화
7,지루하지만 담백하다.슬프면서도 서로에게는 좋은 기억이었겠지
10,시작부터 눈물줄줄.몇OO만에 또 보는데 그때와 다른 감정.시작부터 끝날때까지 눈물이 멈추질 않네요.그러고 보니 오늘이 크리스마스네요.
10,
10,크리스마스이브에 부르는 곳은 여기저기 있었지만 왜인지 혼자이고 싶어 집에서 술한잔하면서 보다가 1년치 눈물 다 쏟았습니다. 너무 슬픈데 너무 아름다운 영화.
9,정원이 마지막에 쓴 편지를 다림은 보게 되었을까
10,여운이 너무 기네요... 정원&다림 언젠간 다시 만나기를...
10,맴 찢...ㅠㅠ
10,예전엔   심은하 이쁘다 하구 보다가.   어느덧 내나이 41먹구 우연히 다시보니 한석규님의 디테일이 보이네.. 진짜 연기잘하시는구나  새삼느꼈네.ㅋㅋ  내인생 영화 넘좋다..
10,하.... 이 명작을 40이 되어서야 보네요. 감사합니다.
10,
10,보고 또 봐도 좋은 영화입니다. 심은하의 풋풋한 청순미와 한석규의 온화한 미소가 너무 좋네요
8,덤덤하다. 막 딱히 로맨스도 한국영화의 신파도뭣도 없다 그런데 잔잔한 호수에 작은 울림처럼뭔가 마음에 파동이있다. 나만알고있는 잔잔한 호수처럼..
10,이걸 왜 이제야 봤을까요? 군산 초원사진관만 가봤지 영화는 드디어 보네요... 명작입니다.
7,잔잔하고 담백한 스토리에 아날로그 감성은 알겠는데 도대체 다림은 정원을 무엇때문에 좋아하게 된거고 지원은 갑자기 어디로 사라진거? 그리고 마지막에 일방적인 결말은 다림에게는 무슨 의미인지...나에게는 아쉬운 영화다.
10,감동없이 그저 먹먹하게 흘러가는 인물들의 삶과 영화의 배경과 스토리가 , 관객인 나의 마음을 감동시켰다,
10,보고있으면 그냥 기분이 좋음
8,
10,20년이 흐른 뒤에도 정말 너무 좋은 영화네요.각박한 일상 속에서 느림과 풋풋한 힐링이 됐어요.
10,
9,18살때 처음본 영화눈물은 나지 않지만 가슴한구석이 잔잔해진다.매년 봐오던게 벌써 22년째 되어간다...
10,감사합니다. 마흔줄에 사랑을 접해봅니다. 가끔씩 혼술중에 꺼내어 봅니다.
9,좋은작품이다. 연출,사랑에 뜻을 가슴깊이 새겨나온 느낌. 최고.
10,?격정적이지도 자극적이지도 않지만, 영화 전체에 깃든 부드러움과 아름다움이 길게 여운을 준다. 천천히 흐르는 영화도 충분히 흥미를 끌 수 있다.그리고 무엇보다 이 영화는 끝나고 나서야 더욱 와닿는다. 아마 많은 물음표를 남기고 끝나서가 아닐까. 다 보고도 궁금한 영화다.
10,
10,나이먹고 보고 또봐도 계속 눈물이난다  이젠 그 시절이 그리워서  같은시대를 산 사람들에게 주는 최고의 추억선물
10,22년전 영화임에도 공감이 가고 흐믓하면서 마음 한구석이 짠해지네요.
10,
10,98년도 저때로 다시 돌아가고싶다영화보면서 옛날추억이 떠오른다지금 생각해보면 저시대가 가장행복했었던거 같다..
10,
10,
10,
10,아날로그 감성의 끝판...보는 동안은 저때가 그립다
10,아름다운 영화!8월의 크리스마스
9,이영화의 장르를 꼭 멜로라고 단정지을수 있을까..싶던 영화. 누군가의 말처럼 우리에게 주어진 삶과 현재는 선물이다.
10,그냥 진짜 군더더기없이 순수하고 깨끗한 내 인생 최고의 걸작.지루하다 할수있지만 사랑이란 추상적인 관념을 최대한 아름답고 깨끗하게 표현한 영화
10,언제봐도 가슴 설레이고 안타까움이 있는 영화이네요
10,
10,미소가 아름다운 두 사람만의 크리스마스
10,영화를 보기전 우연히 군산 초원사진관에 갔었다.그땐 영화의 배경이 되는 그 사진관이 어떤 스토리를 담고 있는지 몰랐어서 별다른 감동이 없었지만 지금 다시 한 번 찾아가보고 싶다
10,우리나라 멜로영화의 최정점. 근데, 멜로라고 보기엔 인생에 대한 얘기이기도...
10,내 인생에서 가장 아름다운 영화
6,그리움과 슬픔이 공존하는 영화
10,담담한 슬픔, 그리고 그 속의 아름다움.
10,
10,제목만 들어도 설레네요...
8,한석규씨가 나보다 어릴때 모습 보니 신기하면서 추억 돋네요~ 잔잔한 감동
10,그립다. 아날로그 시절과 아름다운 심은하가...
10,
10,
10,23살인 나에게 이 영화는 너무나 많은 걸 느끼게 해줬다 이 영화가 있음에 감사한다
8,다림이가 정원이의 죽음을 알고 슬퍼하는 결말이 아님 사진관 앞 자신의 사진이 걸린것을 보고 웃으며 가는데   사진관문앞에는 정원의 아버지가 출장 간 것이 아니라 정원이 출장간 줄 알고 다시 문 열었구나 라고 생각하고 다림이가 미소지은건 아닌지...이런 결말 별로다.사실 이 영화는 한석규와 심은하가 살린거라고 본다. 유명한 연예인이 아니었다면 이렇게까지 화재가 되었을까?
10,세번째 보는데 계속 눈물나서 눈물훔치며 봤다.저시절을 살았기에 공감하고 비디오 트는방법 가르쳐줄때 너무 실감나서 펑펑 울었네..심은하 너무 풋풋하고 이쁘다.
10,여운이 많이 남는 영화다.. 다림이가 쓴 편지의내용도 궁금하고  나중에  한석규가죽은걸알았을 다림이상상해보면  다림이는 얼마나 미안했을까?
10,나으 청춘이 있던 저 시절로 돌어갈 방법이 마 읍습니꼬?? 내는 지금 린생 개 꼬여가 망조났다아입니꺼..다시 저시절로 도라가 심은하랑 결혼하고 싶다아인교.. ㅜ.ㅜ 지금 여편네는 몸무게80키로 죽여뿌고싶네...아후 식비대기도 힘들러주깠다
10,너무 예뻐서 그렇기에 헤어짐이 안타까웠다
10,명작 맞구나. . . .마무리도 너무 깔끔했다
10,테스토스테론 마구 뿜뿜인 나도 마지막엔  눈물나더라
10,문득 문득 다시보고 싶은 영화.
9,억지 감동없이 잔잔히 여운을 남기는 명작...멜로의 탈을 쓴 감동드라마
10,
10,
10,그 시절 그때의 그리운 아날로그 감성
10,오랜 시간이 지났지만 명작 그 자체
10,이 영화를 좋아하던 그사람이 서른여섯의 나이로 떠났네요 이제서 용기내어 마주하게된 이 영화가 마치 그사람과 닮아 있네요
10,
9,못 이룬 사랑을 덤덤하고 잔잔하게 어쩌면 현실같은 영화
10,10번 이상 찾아서 본 유일한 영화.
10,왜 경찰서에서 한석규가 우는데 이한위가 꽉 안아줄 때 그렇게 눈물이 났을까....심은하는 왜 하필 한석규가 가장 아프고 슬픈 순간에 그렇게 아름다운 모습으로 나타난걸까...
10,
10,힘들때 보면 위로가되는...한국영화 중 이렇게 잔잔하면서 웃으면서 우는 영화는 없을듯...석규형님 ost도 너무 좋고...추석때 오랫만에 함 봐야지...
10,어른들버젼의 소나기를 본것같아요
10,
10,오랜만에 봤는데요... 사진관에 남자 초등학생들이 나오는 씬에서 시선이 멈춰지네요..가운데 남자애가 머리가 제가 초등학교때 남자애들이 많이 했던 머리거든요 갑자기 기억이 나요 벌써 시간이 이렇게 흘렀네요
10,1998년의 경제위기하에서 사람들은 각자의 생을 돌아보게 되었다..세상과 작별해야 하는 청년의 슬프지만 어둡지 않은 이야기.
10,한석규배우 인생작! 한국 멜로의 최고봉!
10,진짜 명작.지금까지도 이 영화를 뛰어넘는 한국멜로 영화는 없다.ㅠㅠ
8,지금 시대 영화에 길들여져 있어서리 어색한 부분이 있긴하다그래도 그시절모습이 보여 그립기도하고...근데 저 시절 삐삐는 대다수가 사용하고있었을것인데   삐삐도없다니 이상하네
10,부치지 못한 편지 다하지 못한 말 전하지 못했던 내마음 그래서 사랑은 추억이 아닌 영원이 됐다
10,보고나면 마음이 먹먹해지는 나의 인생 영화.
10,가끔의 추억처럼 남는 사진. 하지만 평생 함께 하고 싶은 소중한 사랑처럼.
10,덤덤함에서 오는 감동특유의 한국영화 분위기를 잘살렸다
10,수능특강에 실린 이유가 있었네
10,8월이면 생각나는 영화.대사는 많이 없지만 아날로그 영상미 하나로 마음이 저릿해지는 명작입니다.잔잔한 여운이 가시질 않네요!
10,수험생인데 수능특강문학에 수록되있는데 왜 읽기만했는데 울고 있을까요..
10,안구건조증 있을 때마다 보면 증상 치유되는 영화. 보고나면 감동에 취해서 다른 작품을 보기가 힘들 정도입니다. 이런 멋진 영화를 남겨주셔서 감사합니다.
10,
10,세월이 흘러도 늘 가슴 속에 간직하고 싶은 영화.
10,내 기억속의 무수한 사진들처럼 사랑도 언젠간 추억으로 그친다는 것을 난 알고 있었습니다하지만 당신만은 추억이 되질 않았습니다사랑을 간직한 채 떠날 수 있게해 준 당신께 고맙단 말을 남깁니다
10,너무 좋아요!!!!ㅠㅠㅠ
10,울리진 않는데 울고 있는 영화...
8,음,, 믿음직한 아저씨와 성인이 된 지 얼마되지 않은 소녀와의 사랑.. 옛날 느낌으로다가 슴슴한 맛으로 잘 봤는데,, 뭔가 아쉽네요. 여운은 남는데 허전한 느낌의 영화
10,
10,8월 마지막날이라 다시 봤는데 그때 그 감동 그대로네
8,옛날 아날로그 감성 너무 좋다..
9,신기하게도 내용은 없는데 감동과 여운은 꽉 차는 영화...
9,'하지만 당신만은 추억이 되질 않았습니다. 사랑을 간직한채 떠날수있게 해준 당신께 고맙단 말을 남깁니다.' 자기 사진이 걸려있는걸 보고 웃는 모습이 여운에 남는다. 그녀가 정원의 죽음을 아는지 모르는지, 아직도 정원을 그리워하고 있는 것인지 아닌지...잔잔하게 아련한 영화. 따뜻하면서도 마음이 아프다.
10,
10,담담하고 가슴 아프다 그리고 또 아름답다
10,고등학교때 처음 봤는데 아직도 기억이 남네요 ㅎㅎ
10,오랜만에 다시 보는데 오늘은 심은하의이마선이 눈에 띕니다. 요즘 여배우들은 저런 이마선을 어떤 시술로든 해결해버리겠죠? 정말 저 시기 심은하는 대체불가 여배우인듯 해요.
10,갑자기 생각나서 봤는데 왜케 슬퍼요..영화속에서는 아무도 안우는데 나만 울고있네요. 이름은 또 왜 나랑 똑같은거야..
10,이제야 봤습니다 속으로 해피엔딩이길 바라며서 봤지만 한석규 영정사진에서 한번 마지막 석규 형님 노래에서 두번 눈물이 흘렀습니다
10,평생 다시는 나올 수 없는 감성.. 한석규(정원) 같은 사람이 되고싶다.. 몇번을 보고 또봐도  또 생각나고 조금이라도 틀어 보게되는 영화다..
10,
10,마지막 액자속 웃고있는 심은하의 모습에 눈물이 난다
10,8월이 되면 생각나는 영화.. 나이들어 다시 보니 눈물이 나네.... 정원씨 잘 지내고 계신가요? ㅠㅠ 정말 최고의 영화입니다!
9,왜 아버지가 비디오를 빌려와 정원과 같이 영화를 보려했는지. 비디오를 핑계삼아 아들과 얼마남지않은 시간을 보내려했던 것 같다. 하지만 아들은 혼자남게되는 아버지가 걱정스러워 리모콘 조작법을 알려주지만, 사실 아버지는 조작법을 알고 있지않았나싶다. 그저 아들이 떠나기 전 함께 시간을 보내고 싶었던게 아닐까
10,
10,
10,눈물나게 아름다운 심은하.
10,절제미, 한석규의 슬픈 눈
10,아저씨는 왜 자꾸 나만 보면 웃어요?
10,
7,담담하다 그래서 애절하다
10,20년전에 느꼈던 먹먹함을 오늘 다시 느껴본다.
10,봄날의 설레임을 기억하고 싶을딴 벚꽃엔딩순수했던 젊은 시절을 다시 회상하고 싶다면8월의 크리스마스
10,잔잔하면서 너무 슬프고 아련한 영화, 제목처럼 8월에 보게 되었는데 잊지 못할거 같아요 눈물이 조금씩 나오다가  마지막 장면에서 주르르르 벅찬 감동ㅠㅠㅠㅠ 영화 클래식을 정말 좋아하는데 비슷한 감성인것 같아요 최고
10,사랑이란  다림이 이온음료를 건네면서 바라보는 눈빛이 아닐까요...매년 8월이면 이 영화를 보는데 이번엔 이장면에서 너무나도 설렜습니다...
10,그 때의 동네, 분위기, 느린 영화의 속도가 왠지 모르게 먹먹하고 보는데 눈물나네요
10,이 영화를 평가할 수 있는 자는 신 밖에 없다
10,아버지 지금 스마트폰으로 지상에서 영원으로 보고 계심
10,좋았음 한석규,심은아,신구 명연기
10,서른 중반이 되어서야 이 영화를 자꾸 그리고 자주 보게 되네요. 잔잔한 감동이 너무 좋아요..
9,사진 사랑 추억을 남기고간 남자
10,잔잔하면서도 깊은 감동을 주는 영화
10,어렸을때 아빠랑 뭣모르고 초원사진관 구경갔었는데.. 다 커서 이제야 이 영화를 보네요.. 감동입니다.. 두 배우 모두 풋풋하네요
10,이렇게 아름다운 영화를 난 왜 2020년에 처음 봤지??심은하가 연기하는 다림이에게서 눈을 뗄 수가 없었다..심은하를 대체할 배우가 또나올 수 있을까싶다..
10,창문 너머 어렴풋이 옛사랑이 생각나겠지요..
7,사진이 찍히는 건 순간이지만 그 렌즈로 그녀의 보조개를 오래도록 빚어낸다. 인상적인 명장면을 만들기 보단 남녀를 감싸는 기류를 간직하는 이 영화는 시간이 지날수록 애틋해진다.
10,이 영화는 여러번 보는데 볼때마다 좋으네요. 감상 포인트로 달라져요.. 두고두고 볼 수있는 수작입니다.
9,[다시 봄] 소소한 감정, 수수한 배려, 담대한 마음, 담담한 슬픔을 꾸미지 않는 그대로. 하지만, 눈이 부시도록 맑고 희게 보여준다
10,한국영화중 가장 기억에 남는 영화가 아닐까..
9,이제 절대 나올 수 없는 한국적 여백의 미의 완성!!
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까. 안구정화라는 말이 딱 맞다. 연출을 어찌 이렇게 담담하고 수수하게 잘 표현 했을까. 요즘 이런 순도 백프로 러브스토리 찾아보기 힘들겠지.... 저 시절 참 이뻐 보인다.
10,
6,이 영화는 연출이랑 연기가 다 한 영화임 내용은 역겨움
8,이게 바로 MSG없는 꾸밈없는 웰메이드 로맨스
10,살아가면서, 누구나 이런 사랑 꿈꾸지 않을까요
10,잔잔 하면서도 90년대 향수에 젖어 들수있는 영화.이 영화 개봉하고 얼마 안되었을때는 초등학생 중학생 무렵이라 영화 내용은 이해 됐어도 감동까지는 전혀 받지 못했는데 시간이 흐르고 30대가 되어 우연히 이 영화 리뷰영상을 보고 다시 보니 어릴때는 못봤던 세세한 표현들이 보이며 가슴 먹먹해지는 영화같다. 다림과 러브라인도 러브라인이지만 개인적으로는 죽음에 대해서 깊은 성찰을 해볼수 있었다는 영화였다는 점에서 더 높은 점수를 주고싶다.
10,
10,
10,인생영화 인생영화 인생영화
10,자극적인 요소 하나도 없이 깨끗하고 순수한 영화.보다보면 어느새 눈물이 주르륵 흐르고 있네요. 팔짱낄때 한석규의 표정변화가 좋아서 몇번이고 돌려봤어요. 그때 그 시절 여름냄새 폴폴 나는 영화...
10,모든  것이 완벽합니다. 오토바이 소리 마저도...
9,사랑만한다면 아름다울수 있다. 결혼이라는 결정을 미루어 둘때까지...
10,요즘은 자극적인 소재들의 영화들보다 이런 따뜻한 90년대 영화가 좋네요. 억지로 슬픔을 짜내는 스토리가 아니라 무덤덤하고 절제된 연기가 오히려 가슴에 더 깊이 남네요..
10,아련하네 슬프기도 하고 먹먹하다
10,10점 만점에 10점.
7,잔잔하게 펼쳐지는 그의 일생의 마무리 하나 하나가 절제된 연출과 함께 참 가슴 먹먹하게 다가온다
10,
10,내가 가장 행복했고, 좋았던 그 순간이 '초원사진관' 그 사진관 속 어딘가에 있지 않을까?
10,
10,지금봐도 너무 좋다 괜히 수작이 아님
9,나도 보기만 해도 웃음이 나오는 사람이 계속 떠올랐다
9,지금 시대에는 느끼지 못할 90년대만의 감성, 순수함이 참 따뜻하게 다가왔다. "사랑은 언젠가 추억이 되지만, 당신만은 추억이 되지 않는다"라는 대사가 계속해서 머리속을 맴돈다.
10,
8,담담하게 그렇게 간다. 소중한 사람아 고맙다.
10,사랑이라는 단어 없이도 사랑을 느낄 수 있었습니다사랑을 간직한채 떠날 수 있었다는 정원의 말이 여운에 남네요 죽음또한 삶의 한 부분이겠죠 지금 이 순간또한 돌아오고 싶을 순간이 될 거 같네요
10,너무좋다 이런감성...
10,오랜만에 다시봤네요..20년이 지난 지금도 잔잔한 감동이 밀려오네요...^^
10,살아가면서 반복적으로 찾게되는_  다시봐도 감동ㅠ 한석규님은 연기천재 ㅠㅠ
10,아무 생각 없이 눈물만 흐르네요
4,내가 이 영화를 30번 넘게 본 이유는 한석규의 연기력이 가장 낮을 때라 그래. 한석규는 쉬리 때까지의 연기력이 밑에서 놀았던 친구고. 그의 연기력은 김사부, 영화 천문? 거기서 꽃 피웠다고 생각해. 대부분 뿌깊나를 얘기하는데. 난 별로. 난 80년생이라 한석규의 모든 작품을 그 당시 봐왔는데. 보기 싫었던 연기자 중 하나였어. 근데 김사부, 천문?에서 그의 연기가 탑급이 되었구나. 맛깔난 연기와 그의 웃음이 매료되기 시작하더라고. 뭐 그렇다고.
10,배우들 손짓 눈빛 하나도 허투로 담지 않은 영화
10,키스씬 하나없는역대급  멜로.이들의  스킨쉽은팔짱하나로도  충분하고,이루어지지 않아도  이룬 사랑
10,요즘은 이런 영화가 없는 것이 너무 아쉽다 이 때의 감동과 추억을 더 느끼고 싶다 .
9,잔잔하니 옛 감성을 느낄 수 았는 영화!!조용하고, 뭔가 대사없이 연기만으로도 감정선을 따라갈 수 았어서 좋은 듯 ㅎㅎ
10,그 시절에 대한 향수와 함께 배우들로부터 전해지는 잔잔한 감정들이 가랑비에 옷 젖듯이 영화에 몰입하게한다. 화려한 장면, 거창한 미사여구도 없이 담담한 영화지만 영화가 끝난후에 요즘영화들에서 느낄수없던 깊은 여운을 남긴다
10,
10,자극적인 요즘영화 와는 상반되는결이 다른 아름다운 영화다 심은하 한석규 두 배우를 사랑하게 됐다
8,중학교때 학교에서 틀어줘서 진짜 감명깊게 봤었지...
10,
10,이루어질 수 없는 것의 아름다움.
10,뻔한 스토리를 뻔하지 않게 만든 연출과 한석규 심은하의 리즈시절 너무나도 편한 연기, 당장이라도 군산에 가고 싶게 만드는 감성적 영상. 대한민국 멜로는 8월의 크리스마스 전후로 나뉜다는 평가에 고개가 끄덕여지는 최고 영화
10,정원한테는 다림도 가족도 사진관도 마지막 사랑이었다하나씩 정리하는 모습이 너무 슬펐다 영화 속 인물들이 담담해서 더 슬펐다
10,한국 로맨스 영화중 젤 좋으네요
10,가슴 깊이 절절하고 아린 영화
10,자신의 영정사진을찍는 사진사의 사랑이야기
10,색감이 너무 예쁘다 다음에 다시 보고 싶은 영화
10,
10,아름답고 가슴아프다 , 더 많이 알려져야 할 영화
10,좋은 배우들, 좋은 영화 영화가 끝난 한참 뒤에도 먹먹함은 더 진해졌다
10,제목부터 너무 슬프고 가슴이 뭉클해지는 영화.
10,닿을 수 없었기에, 닿지 않았기에 이루어진 사랑
10,여백의 미도 집중하게 되는 영화! 몇 번을 보고 또 봐도 눈물이 나는 영화! 삶과 죽음, 사랑과 이별, 부정과 가족, 넘치도록 많은 메세지를 담았음에도 과하지 않은 편안함이 더 슬프다..
10,덤덤해서 더 슬프다. 삶을 정리하던 정원에게 다림은 어떤 존재로 다가왔을까
10,오랜만에 다시보니 사랑 뿐 아니라 삶의 이야기로 다가온다. 아버지를 두고 떠나는 정원의 마음이란...
10,감사합니다..오늘로써 이 영화 100번째 감상입니다...그래도..충분히 눈물겹게 아름답네요~^^
10,너무 일상적인데 잔잔하게 슬픈영화. 두고두고봐도 항상 슬프고 안타까운 영화. 이런 잔잔하게 여운있는 영화 너무 좋다. 얼마전 초원사진관 다녀와서 다시 관람.
9,시한부라는 사실을 숨기며 순수히 사랑하고 갑자기 사라진 상대방을 조건없이 기다리는 모습을 요즘 세상엔 생각해낼 수 있을까.
10,
10,러브레터가 인생 최고 멜로 영화였는데 이제 바뀌었네요...이걸 이제야 보다니...서른 넘어서 본 게 차라리 다행이다 싶은 생각도 듭니다
10,사랑 영화가 아닌 아버지와 아들의 부자 간의 애틋한 부정 이야기 이 영화의 주인공은 신구 아닌가
10,
10,영화 보는 내내 저거 우리 집에 있었는데...맞아..저땐 그랬었지 라며 모든 것을 추억하며 봐서 그런가 더 여운이 짙은 것 같아요. 잔잔하게 스며드는 사랑이 너무 좋네요.
10,중요하지는 않지만... 언젠가는 알았겠지 정원이 다림을 사랑했음을.
10,이제 너를남겨두고 나 떠나야해한석규의 마지막 이노래가 영화의 모든것을 말해준다 먹먹하지만 아름답다
10,삶과 죽음. 그리고 사랑
10,
10,쉴틈없이 아름답고, 먹먹하고, 설레이고너무나도 아름다운 영화허진호 감독의 최고의 수작
10,여러번 봤지만 먹먹하고 맘 아프고 아름답네요.  정말 인생  영화입니다.
10,지금은 느낄수 없는 그때의 감성과 감정들
10,따뜻한 사람은 따뜻함만 남기고 떠나는구나...
10,명작입니다 ~~ 꼭 보세요
10,시한부라는 신파소재를 이렇게 잔잔하고 담백하게 담을 영화가 또 있을까요?90년대 로맨스? 영화라고 해야되는지는 모르겠지만 현시대 로맨스물보다 백배,천배는 더 좋은것같습니다
10,심은하 원빈이  연기를 안한체  늙어갔다는게  너무 슬프다..
10,이미 한 10번은 넘게 봤는데 네플릭스에 있길래 한번 더 보고 또 울었습니다. 제목의 의미를 찾아보니 여름과 겨울이 하나인 것처럼 삶과 죽음도 하나인 뜻이라 하네요. 제목 뜻 알고나니 더 슬픔 ㅠㅠ
8,만나지 못해서 너무 안타깝다
10,보는 내내 행복했던 영화. 최고다 ㅜㅜ
10,마음이 아픕니다사랑이 하고싶어지는 영화
10,
10,가슴 아련한..인생 첫 영화 감상평을 적게 만드는 힘!
10,
10,
10,한석규의 미소가 잊혀지지않는다. 서정적인 분위기에 압도되는 좋은 영화.
10,100번은 봤을걸..아직도  울적한날  다시 보고싶은 영화..조용하지만 깊은 울림..아무것도 없는데 아무나 못만드는 감정의영화
10,영화 제목이 너무 예뻐서 우연히 틀었다가 끝까지 다 봤어요.. 한석규가 자신의 영정사진을 직접 찍는 부분에서 눈물 터졌네요ㅠㅠ 심은하도 정말 예쁘고  이 영화 감성 최고
10,
10,저시절 10살 꼬맹이라 그때는 잘 몰랐지만 지금은 영화속 정원과 같은 30대 노총각이되어버린 내자신을 보니 영화가 더 슬프게 느껴진다.. 지금은 사라진 필름카메라처럼
10,
10,그냥 참 예쁘다....간직해두고 가끔씩 꺼내보고픈 이야기.
8,몇 년 뒤에 다시 보면 다를지 궁금하네요 ,, 아직은 어린가봐요
10,꼭 짧은 사랑이라고 진정한 사랑이 아닌건 아니다
10,수능특강 덕분에 이영화를 알게되서 봤는데 내용이 노무 좋다 수특연계되서 수능에 이작품 나왔으면 좋겠노
10,
10,영화속 배경인 90년후반 그때 그시절 공기가 느껴질정도다
10,심은하 석자이름을 그립게 만드는 영화참 보고싶네요.
10,멜로영화에 으레 나오는 오열을 빼는대신 여운을 꽉 채워 넣었다.
10,
10,울고싶어서 봤는데, 보면서 울컥 하면서도 많이 미소지은 영화. 사실 영화보다는 누군가의 일기장을 훔쳐 보면서 혼자 상상한 느낌이다. 영상미는 내가 본 영화중 최고인듯
10,청아하면서 깊은 영화. 늘 밝게 웃는 정원의 술에취해 울부짖던 모습, 속상함에 혼자 눈물흘리던 다림이, 먼훗날 정원아저씨의 소식을 알게될 다림이가 걱정되면서 슬프고 아름다운영화였어요 최고예요
10,사랑은 아날로그처럼♥♥♥
7,
8,팝콘 먹는 소리에 뭐 하나라도 놓칠까 집중해서 본 영화
10,
8,이 영화를 보고있자면 그리움과 허전함에 대하여 생각하다가 문득 울음이 나오게된다. 신파가 아닌 깔끔한 눈물이 필요할땐 이영화가 생각난다
10,
9,서른살 지금이라도 봐서 다행이다
10,요즘 나오는 msg 가득한 심파극 영화는 이 영화를 보고 배워야 한다.
10,내 인생 영화.... 보고 또 보게 되는 가시지 않는 여운..
10,수능특강 시나리오에도 나와버리는 띵작
10,한국 영화의 진짜 전성기는 오히려 이때가 아닐까? 다시 이런 종이에 물들어가듯 잔잔하게 깊이 들어오는 영화가 나올 수 있을까?
10,삶의 끝을 알고 저런 인생을 살수 있나? 라는 생각
10,영상이 그냥 보고만 있어도 편안하고,, 참 평범한 것들에서 설레게 만든다,,
9,
10,남자는 꼭 봐야할 남자의 영화
9,잔잔하고 아련한 사랑 이야기
10,담담하면서도 따뜻하고 아리면서도 슬며시 스며드는 사랑은 이 영화를 넘기 힘들거같습니다.
10,내게 사랑이란 감정을 느끼고 떠난 그녀가 생각나는 영화
10,너무 아름답다 너무. 2020년 오늘날 이런 작품이 다시 나올 수 있을까. 두 사람의 순수함과 어우러진 영화의 순수한 연출..그냥 그 자체로 아름답다.
9,행복한 사진이였길 바랄 뿐이다.
10,
10,
9,클래식하고 잔잔한거 보고싶은분 무조건 추천.
9,감정선이 정말 간결하고 아름답네요. 한 남자의 삶의 끝자락 이야기....
10,
10,
10,잔잔한 감동이 있는 영화 ~~ 심은하씨 너무 아까운 배우
10,영화 내내 모든 구도와 연출이 얼마나 완벽한지 ,덕분에 영화를 보는 내내 대단한 사진작가가 된 기분이 들었다.
8,하 나도 한석규의 밝은 미소로 살고 싶다.
8,재회없이 끝나는게 너무 아쉽다~~~
10,큰 아픔을 주기가 싫어서 작은 아픔을 주고간 정원씨 그 마음을 알 것 같아서 너무 슬프다.
10,초고속 시대의 편리함을 만끽하면서 살다가도 이따금씩 아날로그 시절때의 감성, 향기가 그리워지는 순간들이 있었는데 이 영화가 그 갈증을 말끔하게 해갈시켜주는 느낌이다. 연락이 닿지 않아 애타게 기다리면서 용기내어 써내려간 편지를 문틈에 끼워 넣는 장면은 참 순수하고 아름답다.
9,클래식영화를 보고싶은분께 추천해요자극적인 장면이 없어 더 좋아요
10,끝맺지 못한 순간의 여운은 사진처럼 영원하다.
10,내 추억 생각나게하는 그런 영화
10,따뜻하고 아름다운 영화
10,
10,죽음앞에 추웠고 사랑해서 따뜻했던 8월의 크리스마스
10,어렸을 때 보고 이십대 중반이 돼서 다시보는데 어렸을때 나지 않던 눈물이 났다
10,잘봤습니다 한석규 심은하 연기좋아요
10,
8,잔잔하고 소소한 감동이 있었다 살짝 지루한감도 없지 않았지만
10,요즘 영화가 인터넷 메시지 라고 한다면,이 영화는 손편지네요.
10,할머니 할아버지 보고싶다
10,담담하게 그려놓은 걸작. 한석규의 엔딩타이틀까지 완벽하다.
10,비어있지만 꽉차게들어오는 느낌
10,한석규님의 연기가 정말.. 좋았네요. 필름카메라같은 느낌의 아름다운 영화
9,아련하다...술한잔하고 보니 더 아련하다
10,배우의 연기, 영상미, 다시 봐도 요즘 영화에 뒤쳐지지 않네요.물 흐르듯이 흘러가는 편안한 스토리 전개에 마음마저 편해집니다.
1,이런영화가 빵점짜리영화지
10,
10,8월의클스마스 ㄹㅇ명작
10,에휴`~ 이건 국내 멜로영화 중 최고임.  너무  좋은 영화
10,담담하게 마음을 울리는 영화
10,다음 해에도 그 다음 해에도 정원과 다림에게 8월의 크리스마스가 있었다면 그저 행복했기를. 부디 행복하기를.
8,담담해서 참 좋다.덜하지도 더하지도 않게.
10,사람이 만든 그 감정이 너무도 애틋한 .관람자가 보는 상황에 따라 느끼는 감정도 달라질 듯.인생영화. 인생배우. 심은하가 그리워지는 영화.한석규의 연기력에 다시 한번 감동하는 영화.이보다 잘 어울리는 제목은 없을듯
10,담담해서 더 슬펐다 순수하고 아름다운 사랑!
10,나도 나의 죽음앞에 저렇게 덤덤할 수 있을까 ..
7,영화가 심심한 느낌이다. 그 맛에 보는거라면 만점
10,잘지내고 있지? 미지야 행복해
10,반전의 소재를 사랑으로도 쓸 수 있다는 것과 여백의 미를 알려준 영화. 난 왜 이영화를 오늘에서야 봤을까. 허진호 감독님께 미안하네요.
10,감히 평 할수없다.                                             그저 이 영화를 보고 느낄 수 있음에 감사하다.
10,가장 절망적인 날들에 가장 행복했던 순간들
10,옛날 영화인데 지금봐도 너무 좋음
10,새벽에 혼자 보고 있으니 더 그리운 그 시절 그 사람들
10,한석규의 순수한 모습. 잔잔하지만 좋다. 은근 생각나는 영화.
10,최고다. 더이상 말이 필요도 없이.
10,파견나간 그녀를 커피숍에서 보며 어루만지는 손길. 술사달라고 하고 오지 않았던 그녀와 마지막 검정색 옷과 그남자가 원했던 생기있는 입술을 하고 웃으며 떠나는 그녀의 상관 관계. 하나하나 보이는 감정이 섞인 조그만 표정변화까지.. 아쉬움을 미로 표현한 한국의 명작영화 8월의 크리스마스
10,하    왜이렇게  슬프냐  ㅜㅜ
9,말하면 뭐가 달라졌을까? 정원이나 다림이가 서로 아팠을을꺼같다 마지막에 모른채 둘다 웃는게 좋았다
10,정말 오랜만에 다시 봤는데, 다시 또 가슴이 먹먹해졌네요. 사진관 깨진 유리창 넘어 보이던 심은하의 얼굴과, 커피숍 유리창으로 그녀를 바라만 보던 한석규의 모습, 그리고 쓸쓸히 남겨진 초원사진관. 잊혀지지 않습니다.
10,순수한 사랑 그림같은 영화!!
10,담담한듯 담담하지 않은 이야기.다림의 마지막 표정과 정원의 마지막 나래이션이 오래 기억에 남을 것 같습니다.
10,인생영화. 다 말하진 않지만 다 느껴지게 된다. 마음으로.
10,1998년 20살을 보내면서 함께 했었던 편지 만년필 비디오테이프 그리고 사진관, 이제는 스마트폰이나 빠르게 변했지만 그때당시 삐삐로 음성을 남기고 연락을 기다리고 늘 편지를 썼던 순수했던 그때 그시절을 추억할수있어서 좋았다.. 물질적인 풍요가 없어도 돈이 많고 적음보다 사람과 사람사이의 순수한 감정만으로도 사랑할 수있었던 1998년도.. 이 영화를 볼때마다 그때 20살때가 떠오른다..8월의 크리스마스 정말 내 인생 아름다운 영화로 오래 기억남는 영화..
8,미안 이걸 이제야 봤네.
9,한석규가 한마디만해줬어도.    심은하 너무 가슴앓이했다.요새연애는  너무쉽게  만나고 헤어지는데 잔잔하면서  가슴뛰는영화  오랫만이다.
10,보면 볼수록 새록새록 가슴이 아프다
10,잔잔하게 볼 수 있는 좋은 영화.마지막 엔딩신에서.. 과연 심은하는 정원이가 떠난것을 알면서도 추억에 미소 지었던것인가..
10,설명하기 힘든 감정이 휘몰아친다. 슬픈건지 아린건지 그리운건지
10,스러지는 계절, 저녁 햇빛, 아이들이 가버린 텅 빈 운동장, 바람에 흔들리는 플라타너스, 보내지 못한 편지. 나의 초원 사진관
10,심은하 이제 볼 수 없다는 게 너무 슬프네요ㅠ
10,
10,
10,고딩때 1번봣지만 아직도 여운이 느껴지는 영화
10,몇번을 다시봐도 가슴이 먹먹하니 아련해지네요. 내가 심은하라면, 한석규라면 어떻게 할 수 있었을까. 사랑을 잡을 수도, 놓을 수도 없는 그래서 더 아름다웠던 8월의 크리스마스.
10,심은하만한 미모는 아직까지 없었다 앞으로도 없을듯!
10,너무아름답고 지금봐도 촌스럽지 않네요
10,
10,우리나라 로맨틱영화사상 가장 잘 만든 영화중 하나가아닐까? 심은하의 외모 연기가 최전성기였을 때 영화인 것도 좋고 한석규의 부드러운 목소리와 연기와 감정씬.
10,
10,학창시절 심은하 진짜 많이 좋아했었는데...이젠 활동을 안해선지 영화 내용도 내용이지만 이 영화 볼때마다 그때의 나도 생각나고 왠지 더 짠하고 눈물날거 같다 내게도 저런 순수한 사랑의 감정이 있었던가?
10,몇천억  몇백억 든  블록보스터 영화보다  낫다. 대사 하나하나  거리배경  배우들 모습까지   너무 사랑스러운  영화.
10,슬프지 않은 슬픔 잔잔하지만 깊은 감동
10,이 세상 떠날때 세가지를 가지고 간다면 가족사진,즐겨들었던 음악모음 cd한장,8월의 크리스마스 영화테이프입니다.평점 별이 100개라면 100개 올리고 싶네요..
10,20년이 지난 지금 봐도 좋은 영화.  지난 세월이 너무 그립다
10,
10,가슴이 아리해지는 영화..슬프지만 소리내서 울 수 없는 영화..마지막 유리창너머로 다림이를 바라볼 수 밖에 없는 마음..먹먹하네요
10,억지로 쥐어짜는 클리셰 없이 진한 감동을 남기는 영화.
7,대사 치는게 느리다 요즘 영화에 비해 0.8배속? 이건 단점이 아니라 대사와 장면 하나하나를 곱씹게 만든다 중간에 친구들과 놀다가 싸우다가 뜬금없이 같이 사진 찍는 장면처럼..많은 감정을 드러내지는 않고도 씁쓸함을 담담하게 표현한다 불쌍해지게 된 심은하 때문에 1점 줄인다
10,다시 이 영화를 처음으로 봤던 그날 그 시절로 돌아가고 싶다.
9,조금은 무미건조한 엔딩.. 그러기에 더 진한 여운
1,아무것도 모르는 이십대 삼십대에는 이 영화를 보면서 좋은 영화라고 생각했다. 사십대인 지금 다시보니 죽을 병이 걸렸는데 술퍼먹고 담배피는 한석규가 한심하게 느껴졌고, 특히 경찰서에서 난동부릴때는 나잇값 못한다고 생각했다. 또한 인간에겐 사랑보단 건강이 더 중요하다는 걸 통찰하게 되었다. 후회 그리움 추억 사랑...지나고 나면 별것 아님...
10,내 생애 최고의 영화. 여운이 깊다.
8,조금은 무미건조한 엔딩, 그렇기에 더 진한여운..
10,ㅠ개슬퍼한석규 개설렌다
8,
10,담담해서 더 슬픈 영화
10,
8,요새애들은 모르는 영화
10,
10,요즘 빠르고 자극적인 문화가 자리잡혀 있는데, 이 영화를 보면 잔잔하고 순수한 감성이 느껴져 아련한 기분이 든다. 나는 90년대생인데 그 시절 그 감성을 느낄 수 있었던 90년대 청춘들이 참 부럽다.
10,
10,
10,나와 함께 나이들어가는 영화.이 영화를 꺼내 볼 적마다 그때 그 소년이 되어, 웃고 또 눈물 글썽인다. 내게도 이런 영화 한편이 있음에 감사하다.
10,수능특강에도 실리게된 명작
10,그냥... 스토리가 가슴을 아린다ㅠㅠ
10,
10,8월의 크리스마스..제목마저 완벽하다.
10,배우,연기,배경 하나도 버릴것없었다... 90년대가 궁금하면 이 영화보면되겠음..모든것이 완벽
10,
10,잔잔한 분위기도 좋고 심은하 배우님 한석규 배우님 연기도 너무너무 좋아요...ㅠㅠ
10,평범한 일상속의 상징,특별한듯 고요한 여백과 절제.나에겐 완벽한 멜로영화
10,어떻게 이렇게 깊이 있는 영화를 30대 초반 감독이 만들었을까. 심지어 데뷔작임
2,노잼인데 ;;ㅠㅠㆍㅈㅅ
10,내가 고등학생때 나왔던 영화를 서른아홉이 되어서야 처음 봤다.지금 보길 잘한거같다.
9,꿈은 언젠가 끝난다는 것을 알고 있다.
10,시작에 종착역이 있는걸 알면서도
8,보는 동안은 슬픈 줄도 몰랐는데, 다 보고 나서 떠올릴 때마다 먹먹해지는 영화였어요. 네 번을 봤는데 네 번 다 볼 때는 덤덤하게 보고, 끝난 다음에 슬퍼짐.
10,슬픈데 이상하게 영화를 보는 내내 마음이 편안했다
10,담백한 듯 진한 여운을 남기는 영화
10,이런 한국영화좀 많이 만들어 주세요
10,30넘어서 보시면 느리지만 너무 슬픈 영화
10,너무 진심이 느껴져서 좋았어요. 연기가 너무 자연스럽고 실제 그인물들이 살아있는것 같이 느껴져서 저도 같이 아프고 감동받고 행복했습니다
10,별거 아닌데, 잔잔한데 그래서 눈물이 난다.
9,가끔 씩 꺼내보고싶은 첫사랑같은 영화
10,영화가 끝나고 정말 좋은 느낌을 받을 수 있는 영화...심은하는 정말 이뻤네.
10,다른 사람이었으면 신파로 채웠을 이 영화를 허진호는 사랑으로 채웠다.
10,오랜만에 다시봤는데 잔잔하니좋다
10,
10,오랜만에 다시 꺼내봐도 감동이 있는 영화입니다. 벌써 20년이 지난 이 영화를 다시 찾는 이유가 있겠지요. 최고입니다.
9,마지막 대사...
10,첨엔 밋밋한 느낌인데 볼수록 매력적인 영화..
10,명작입니다 다시봐도 잔잔한 감동을
9,슬프지만 잔잔하고 아름다운영화..심은하는 정말 다시 나올수 없는 외모 목소리 연기력을 갖춘 배우인듯하네요.
10,나에게도 이런사랑이 왔으면 좋겠는영화
10,죽음을 눈 앞에둔 한 남자에게 찾아온 한 여름 소나기 같은 사랑이야기
10,
6,주차딱지 끈는거 마음에 안드네
10,손가락 놀림 몇번이면 연락이 닿는 요즘같은 세상에 이런 감성의 영화가 두번 다시 나올 수 있을까?
10,1998년 30대 후반에 느꼈던 감동이 40대를 거처 50대 후반인 지금에도그대로 전해지네요... 아마 60대가 되어도 감동을 받을 수 있는 아름다운 영화입니다.
10,내 기억속에 무수한 사진들처럼 사랑도 언젠가는 추억으로 그친다는 걸 난 알고 있었습니다.하지만 당신만은 추억이 되질 않았습니다 사랑을 간직한채 떠날수있게 해준 당신께 고맙단 말을 남깁니다..
10,
10,첫 사랑이 생각나게 하는 추억의 명작
10,심은하만 보인다. 정말 너무 한순간도 눈을뗄수없을만큼...
8,슬프고 아름다운 영화
8,당시 한국의 소소한 아름다움을 잘 담아낸 영화인것 같다 8월의 크리스마스라니... 내가 태어나기도 전의 영화라 이름만 알았었는데 그냥 제목부터 슬플 것 같았다 하지만 생각보다 억지로 감동을 만들어내지 않았고 그냥 담담했다 한석규의 목소리와 웃음소리가 계속 기억에 난다 그리고 마지막 대사 때문에 앞으로도 계속 생각날 것 같다 나중에 극중 주인공들의 나이가 되어서 다시 봐야겠다
10,아...36살이 되어 처음 봤다 이 영화영화도 담담하고 내 볼에도 담담한 눈물이 흐른다 인생은 원래 이리 담담한 것일까?
10,솔직히 말해서 처음에는 심은하는 너무 이쁜데 한석규는 잘생기지않아서 불만이었는데.. 보다보니까 그냥 이거저거 따지는 거 다 필요없을 정도로 영화가 너무 좋았다.. 내 인생에서 가장 설레는 영화이자 보고 또 보고 싶은 영화
10,먹먹하다.... 한국멜로의 수작
10,인생의 경험들이 더해질수록... 아름다운 영화입니다. 영상만 봐도 눈물이 나네요..ㅠㅠ
10,내가가장좋아하는영화
10,죽음 앞에서 가져갈 수 있는 유일하고 영원한 것, 그것은 "사랑" 이었다.
10,우리나라 원탑 멜로영화
10,마지막에 심은하가 웃으며 뒤돌아 서는게 너무 슬프다..
10,20대 초반 군복무 당시,외박 나와서 봤던 영화입니다그때 꿈 많았던 청춘은 어느덧 탈모를 걱정하는 40 중반의 아재가 되어있는데영화 속 장면들은 그때 그 시절의 저로 데려다 주는거 같네요
10,
10,
10,
10,심은하  누님의 인생 역작
10,울림은 짧지만 여운은 길다.
9,
10,절제미의 절정 관객의 가슴 깊숙히 파고든다
10,나이들어서 다시 보니 잔잔하면서도 아련한 감정을 느끼게 해주는 영화라는걸 알게 되었다
1,로그인하게 만드는 영화였습니다.
10,담백하고 순수해서 더 여운이 남는 영화.
10,난 이 영화가 한국 최고의 로맨스 영화라고 생각해요
10,아련하다라는 느낌이 이런거였군요...
8,기대치가 너무 높았나보다...그래도 30대 중반이 되어 이 영화를 보았기 때문에 더 와닿았던 거 같다...10~20대에 봤다면 전혀 공감하지 못 했을 듯
6,움.... 영화를 보면서... 마지막에 한석규가 죽었을 때 빼고는 대체 뭘 말하려고 하는건지 어디서 감동을 얻어야 하는지 진심으로 모르겠다... 그냥 지극히 한석규 관점이고.. 심은하는 자기가 먼저 술먹자해놓고 뺀찌놓고 담에 와서는 그냥 가기 싫었다고 한거며.. 한석규가 학창시절 짝사랑하던 전미선은 왜 나온 것이며..(대체 무슨역할임) 하나부터 열까지 뭥미..?! 너무 크나큰 감동을 기대했나부다 내가.. 클래식은 진짜 울면서 봤는데ㅋㅋㅋㅋ
10,사랑고백이 한번도 안 나오는데 사랑의 감정이 느껴지는 영화.
6,
10,그저 추억으로 남겨 두고 싶지 않았던 사람이 있었는데 나도..
10,석규형의 마지막 나래이션에 눈물 흘렸습니다....
10,석규형의 마지막 나래이션에 눈물 흘렸습니다....
10,석규형의 마지막 나래이션에 눈물 흘렸습니다....
10,내 인생의 영화...심은하님 그립습니다..
10,검사, 조폭, 먀약이란 식상한 소재가 아니더라도충분한 감동과 여운을 느낄 수 있는 담백한 영화
10,가슴 따듯할 것만 같던, 가슴 아픈 이야기
10,담백한 인생영화.. 그 시절의 영화들은 들꽃같다
10,와... 절대 명작이다. 내가 10살때 개봉한 영화를 32살이 되서야 봤다. 어떻게 질질 짜는 신 한개 없이 사람의 마음을 이렇게 울릴 수가 있는지... 이건 정말 대단한 일이다. 나에게 최고의 영화가 됬다. 영상도 너무 좋고 아름답다
10,꼭 다시 볼 겁니다. 한국영화 100주년 기념으로 너무 큰 선물을 받았네요.
9,정말 띵작이네요 이제서야 보다니
10,네이버댓글처음남겨봅니다. 이영화는최고의영화중에하나라고생각합니다.
10,좋은영화입니다 조흔...
9,느리고 섬세한 작별 인사..
10,영화 끝나고도 울게 만든 영화..담담한 감정이 오히려 더 내 감정을 자극했던 영화
10,너무 어릴땐 몰랐지만지금 보면 눈물 홍수난다.
9,사랑을 추억으로 그치는 것이 아니라 간직하게 해준 그대에게.
10,한번씩 생각나는 영화. 죽기전까지 보고싶은 영화다
10,명작입니다, 그리워요 심은하씨
10,정말 담백한데 여운이 많이 남네요. 고 전미선배우님도 반가웠고 심은하배우님은 정말 너무 사랑스러운 배우셨네요.
10,멜로보다 그 외적 인거에 더 여운이 남는다.친구와의 술자리 장면, 아버지와 대화, 할머니 증명사진, 그리고 가족들과의 대화 등. 베플말대로 술한잔하고 보면 가슴속에서 뭉클함이 터져나온다
10,허진호 감독은 그냥 이 영화 하나만으로도 완벽하다.
10,진짜 최고...ㅠㅠㅠ
9,절절함 먹먹함 그리고 여운
10,모든것이 완벽한 영화 지금 다시봐도 봄날은 간다랑 이 영화는 여운이 엄청나다
9,담담함과 절제미로 잘 정돈된 영화
2,평소 이상하리만치 헤헤 거리다가 술먹고 파출소에서 난장 피우는 한석규 보고 깼다. 지금의 정서로는  도저히 이해가 안가는 ...심은아도 공무원인데 나이차 많은 남자한테  꼬리치는 게 지금 현실이랑은 완전 동떨어짐.
10,감동입니다 잔잔하고 여운을 남기는 영화입니다
10,영화의 감동이 오래도록 간직될 영화.
10,슬픔마저 절제해야하는 슬픔
9,새벽이슬같은 심은하와 동굴같은 목소리를 가진 한석규의 콤비
10,신파 아닌데 많이 울었던 영화
10,평범한 날, 특별한 추억
10,90년대의 순수함을 고농축으로 우러내어 시원하게 한컵 들이마시는 기분이다.  한국 영화사의 한 휙을 그은 명작. 그 누구도 쉽게 부정할 수 없을 것이다.
10,감동적인 영화에요추억속으로
10,다시봤는데 하..다림이가 편지 끼워놓고..거울보고 울고..한석규 멀리서만보고..편지 보내지도 못하구 상자에....마지막한석규 독백 하...
10,감히 말하는데 이런 멜로는 대한민국 영화에서 다시는 볼수 없을듯
10,90년대 정취가 느껴지는 달달한 영화. 그시절 사람냄새. 행복의 의미를 알게 해준달까 이런 꾸미지 않은 클래식한 영화들이 좋다
10,최고의 영화.최고의 멜로.
10,아름답고 아름다운 영화
10,한석규 대표작두번째보고 엄청 울었음
10,한국영화스럽지 않게 질질 짜지 않아서 좋은 영화...
10,배우 전미선님 때문에 다시 보게 되었네요,,,정원(한석규)의 첫사랑으로 나왔던 기억에,,,휴...
10,결말은 일본리메이크가 좋네요ㅡ오토바이씬ㆍ우산씬 명장면
10,카페 창문 밖으로 보이는 다림을 그저 지켜볼 수 밖에 없었던
1,이건 절대 11점이 아닙니다. 저의 두 눈에서 나오는 눈물이 숫자 "11" 입니다.
9,순수하다. 그래서 더 아프다.
10,한국영화 멜로 감성 1위 레전드 영화 ㅠ.ㅠ
1,15분 보다가 껏다 계속 봐야하나?
9,가장 순수한 사랑, 오직 그 자체인 작품
10,(장면, 감정, 대사 등) 넘치는 것 하나 없이도, 넘치는 여운.
10,최고의 영화 최고의 음악 최고의배우
10,나이는 곧 사십이 다 돼가지만 처음으로 보았다. 황순원의 소설 '소나기'와 같은 느낌. 가슴이 설레고, 마지막에는 안타까운 마음에 가슴 한 켠이 아린다. 영화가 끝나면 아....하는 탄식이 절로 나오는 영화.
10,한석규, 심은하, 초원사진관
10,자극적이지 않으면서 보는내내 시간가는 줄 모르게 만드는 몰입감을 선사해 준 영화. 정말 잘봤습니다 감사해요^^
10,시간이 지나도 찾게 되는 감동
10,시간이 지나도 찾게 되는 감동
10,시간이 지나도 찾게 되는 감동
6,한국 멜로 영화로서는 수작이지만 , 그저그런 그냥 빤한 연출에 빤한 스토리... 그냥 20년전 당시 영화속 분위기가 좋을뿐이다.
10,여전히 이 영화보다 나은 멜로 영화는 없다
10,울지 않는 것으로 우는 법을 알려주는 모범적인 영화.
5,한남판타지영화 심은하가 다짜고짜 반함 왜 반했는지 아무도 모름 그냥 또래같은데 웬 아저씨 한남판타지영화
10,한국 멜로 영화의 최고봉
10,개봉 후 20년이 지난 뒤 20대 후반이 되어서야 본 영화다. 보는 이들에게 억지로 감정을 강요하지 않고 덤덤하게 흘러가는 맑은 수채화같은 영화.
10,장면 분석 리뷰를 쓰다가 다 지워버렸다. 연출이 어떠니 시나리오가 어떠니 하는 것은 중요하지 않다. 이 영화는 그냥 그 먹먹하고 떨리고 설레고...하는 감정을 내 가슴 속에 번지게 하는 것으로 충분한, 그런 작품인 것 같다.
10,내 인생 최고의 한국 영화 최고의 멜로 영화
10,애잔함까지 아름답게 느껴지는 영화이런 영화 볼 수 있어서 행복했습니다^^
10,심은하. 그리운 당신...
10,자신의 영정사진을 스스로 찍었을 때, 정원이 느낀 감정은 무엇이었을까? 그 웃음기 가득한 얼굴이 아직도 잊혀지지가 않는다.
10,스킨십 장면 하나 없이 두근거리면서 애잔하고 참 여운이 많이 남는 영화
10,진짜 둘이 검은머리 파뿌리될때까지 잘살았을거같은데 감독님 나쁜사람..ㅠ너무슬퍼서 끝까지 보기싫어ㅠㅠ해피엔딩하나있었으면 소원하는작품
10,인생영화. 저의 가치관을 변화시켜준 영화
10,감동 그 자체. 한석규의 마지막 그 나레이션은 언제마 가슴에 맴돈다.
9,한여름 아이스크림 처럼 짧은 달콤함을 남기고 사라져갔다
10,한국 최고의 영화가 아닐까
10,내용도 완벽하지만 영화 속 풍경이 아름다운 영화네요. 개인적으로 일본영화에서는 많이 느꼈었지만 우리나라 영화에서 이렇게 소소한 풍경과 한번쯤 가고싶은 느낌을 받게 해주는 영화는 처음인 것 같아서 너무 좋습니다.
10,가장 좋아하는 영화를 하나만 꼽으라면 주저없이 이 영화를 선택할겁니다. 한국 영화사 최고의 작품이 아닐까 싶네요.
10,잔잔하지만 큰울림을 준다
8,저린 가슴을 안고 스쳐 보낼 기나긴 밤들
10,힐링하고 싶을때 보면 좋은 영화.. 순수한 시절은 누구에게나 있다. 단지 그 순간이 지나갔기 때문에 그리울뿐..
9,한국영화 특유의 신파가 없어서 매우 좋았고 담담해서 그런가  나중에는 더 먹먹해지네요. 영화 볼 때는 괜찮았는데 끝나고 나서 특히 여운이 깊게 남았네요.
10,왜 이제 봤을까ㅠㅠㅠ너무 좋다ㅠㅠㅠㅠ
6,솔직히 지루하다.. 1998년 그때 그시절에 봤다면 모르겠지만 이미 여러멜로명작을 통해 익숙해진 분위기때문에 식상하다. 그래도 요즘 나온 멜로영화들이 영향을 좀 받은듯한 느낌이긴 하다. 이동진평론가 해설 보았더니 좀 더 높은평가를 줄수 있었다.
9,그때 그 시절이 그립다...
10,잔잔한 클래식 음악..
10,■ 신파라고 해도 나는 이 영화와 한석규의 주제가가 좋다~ 내 청춘의 사랑과 감성이여 ~  ㅠㅇㅠ
10,일상적인 장면들인데도.  영화가 끝나면 깨닫게 된다. 의미가 없는 장면은 하나도 없었다는 걸.  조금은 더 성장한 다림이가 사진관에 와서 전시된 자기 사진을 보고 웃는 장면. 첫사랑의 설렘이 느껴져서 오히려 슬픔을 극대화 시키는 장면.
10,풋풋한 한석규와  너무 이쁜 심은하 다시 봐도  좋네요
10,죽음앞에 나타난  사랑  더 살고 싶다는 애뜻한 시한부 청년의 절규  그러나 그는 조용히 죽음을 맏이한다  그녀는 그의 죽음도 모른체 하염없이 기다리다 사진관 벽에  걸린 자신의 사진을 보고  깊은 사랑을 이해한다  20번도 더 본 영화 질리지 않다
8,친구들이랑 사진찍는장면이 왜이리 눈물이 나던지
6,심은하 이때 진짜 이뻤었지~
10,눈물이 나진 않습니다. 다만 혼자서 소주한잔 하는 날엔 이 영화의 장면을 배경삼아 이 영화의 대사를 음악삼아 마십니다... 제 0순위의 인생영화
10,가장 담담하지만 울림있는 영화
8,마지막 만큼은 가슴이 뭉클해진다
10,오늘도 보고 울고 갑니다.
10,정말 아름다운 영화 잊혀지지않을 영화
9,격자속의 빛바랜, 하지만 변하지 않는 삶의 명품추억
10,몇번을 봐도 눈시울이 붉어져요 ... 참 좋은영화예요.
10,나이먹을수록 이영화를 보면 눈믈이흐른다왜일까 그 순수했던 마음이 그리운것일까
10,우연찮게보게됫는대 역시명작이내요한석규 갓배우
5,명성에 비해 별로 였습니다.이해가 안가는 부분도 많았고..명작이라고 해서 기대했는데 마지막에는 너무 허무했습니다..번지점프를 하다 같은 느낌을 기대했는데 한참 모잘랐습니다.
10,신파도 억지눈물도 없지만 그 어느영화보다 슬픈영화..내가 알고 있는 한국멜로영화의 최고수작
10,마흔 다섯...20년만에 다시 보니 더 깊게 여운이 남네
8,절제라는 감정이 사람들의 마음을 흔들 수 있다는걸 알려준 영화
10,잔잔하고 차분하지만  그 무덤덤함 속에 끝도 없는 슬픔을 담아낸 영화,
4,컴플렉스로 똘똘 뭉친, 남자인 자신을 너무도 사랑한, 감성적이고 싶은 감독. 영화의 곳곳에 깔린 여혐. 그래도 감성적으로 똘똘 포장한 여우.
8,슬프지만 담담한 척 하는 영화, 그래서 슬프다.
10,사양산업으로 점차 몰락해가는 자영업자와 인기 있는 공무원과의 이루어질 수 없는 사랑을 그린 작품.
10,진짜 추천한다. 난 나이가 어려서 2000년 넘어서 봤었는데  아직도 국내 로맨스 베스트로 남아있다.
8,아직 나는 모자란가 보다
10,말이 필요 없다  스무살부터 마흔살까지 수십번은 봤던 영화
10,안질리는 영화ㅜㅠ 볼 때마다 눈물 ㅠㅠ 돌아올 수 없는 저 시대의 향수, 색감 너무 좋다
10,어렸을때 보고 펑펑 울었던 영화. 다시 꺼내 봐도 너무 아름다운 영화. 심은하씨가 돌멩이로 유리창 깨는 장면은 잊을 수가 없는 명장면이 아닐까 싶어요. 메마른 내 감정이 다시 그때로 돌아 갔으면 하네요.
10,절제의 미학 한국 멜로의 역사
10,몇번을 보는지 모르겠지만 한국식최루탄영화가 아님에도 최루탄이 터지게 만든다. 관객마음 모른채 잘하는게 먼지 잊은치니 어줍찮게 헐리우드 따라하기 바쁜 최근한국시장에서 찾아 볼 수 없을 그 시절 명작
1,추억팔이 감성으로도 높은 평점이 이해 안되는 영화..주성치의 서유쌍기도 어릴때는 별 감흥없이 봤다가 삼십대가 넘어 봤을때 펑펑 울었건만 이 영화는 삼십대가 되어서 봐도 먼가 갑갑함만 가득하게 여운이 남는다. 아직 나이가 덜 먹어서 그런가?
10,요즘 영화 드라마에만 길들여지다가 이렇게 담백한 영화를 보고 한대 얻어맞은 느낌. 제목마저 엄청나게 고심하고 절제한 느낌이다
10,이렇게 좋은 한국영화가 또 나올 수 있을까
10,열댓번쯤 본 영화. 나이 들어 봐도 여전히 가슴 뻐근한 영화
10,개봉당시 고등학생때는 그저 지루하기만 한 영화였는데 20년이 지난 지금 다시보니 왜 많은 사람들이 지금까지 추천하는지 알겠다.영화는 덤덤한데 가슴이 아려온다. 슬프고 안타깝다
10,가장 설레고 가슴뛰는 사랑의 시작점에서 영원히 머무를 수 있음에 아름다운 영화
8,고등학교 숙제로 봤던 건데 기억이 가물 가물하다.. 하지만 집중하고 열심히 봤던 걸로 기억
10,처음부터 계속 때린다 마음을
10,말이 필요없는 한국 최고의 멜로영화. 이 영화이후 한국 멜로영화는 죽었다.
10,그들의 사랑이 이루어지지 못한 것에 대해 가슴이 아프고, 이 영화에 감정이입 하는 내가 싫다. 내 인생 최고의 영화 '8월의 크리스마스' 최고의 배우 한석규, 심은하
10,가슴아프다...20년이 지나도...
10,이걸 20년이 지난 지금에야 보다니 ;
10,나온지 20년이 지난 지금 이 영화를 처음 봤습니다,, 지금봐도 촌스럽지않고 너무 멋지고 이쁘네요 한석규가 이렇게 잘생겼는지 심은하가 이렇게 이쁜지 왜 사람들이 명작이라하는지 알게되었어요,, 여운이 길게 남을것 같습니다
9,삶이란 고독이며, 또한 사랑이다
7,‘8월의 크리스마스 “
10,지금 이대로 잠들고 싶어 가슴으로 널 느끼며
8,곱게 차려입고 영정사진 새로 찍으러 온 할머니 장면이 너무 슬프더라구요..사랑 얘기가 아니라 여러가지 인생 이야기를 담은 영화같아요
10,한국형 로맨스의 전설.
9,영상과 노래가 너무 잘어울리는
10,정말 담백하지만 마음 아린 영화.. 이런 영화가 또 나올 수 있을까
10,내인생 영화중 열손가락안에 들어가요
10,사랑이 어떤건지 이 영화를 보고 알았습니다~
10,사랑은 추억을 남기고, 사랑의 선물을 주고간 마지막 사랑 아름다운 이야기
10,버릴 장면이 단 하나도 없는 영화!! 이런 영화가 앞으로 나올수 있을까??
10,내 인생 최고의 멜로영화
10,굉장한 찬사를 적으면서도 8점이나 9점을 주는 사람들의 이유는 뭔가? 정말 이 영화에서 단 1점이라도 깍을 건덕지가 어디있나? 난 10점밖에 줄수 없어서 미안한 마음까지 생기는데...
10,정말 힘든시기에 갑자기 떠올라서 봤다. 내나이 서른넘어 처음봤다. 소박한 일상에 잠시나마 행복했고 많이 울었다. 감히 지금껏 본 한국영화중 1위라 할수있을것같다. 억지스토리나 꾸밈하나없이 감정울리는영화.
10,20년이 지난 현재 8월에 처음봤다 잔잔하지만 마음속 울림의 강렬함은 최근봤던 어느 영화보다 깊다
10,엔딩씬의 다림의 표정을 잊을 수가 없다
10,8월이ㅡ지나가기ㅡ전에 한번 더 보고싶은 영화 ...가슴 저미도록 아름다운 영화 ...내 평생 소중하게 간직하고싶은 영화그리고 그녀가 그립다
9,마블이외 처음으로 크레딧을 다 보았습니다.잔잔하고 포근한 분위기와 과장되지 않고 의미를 잘 전달해주고 세세한 감정표현으로 관객들의 감정을 이입해주고 정말 따뜻하고 슬펐던 영화였습니다.한국영화를 추천한다면 달라면 1순위라고 말할자신 있습니다.
10,내 기억속의 무수한 사진들처럼 사랑도 언젠가 추억으로 그친다는것을 난 알고 있었습니다. 하지만 당신만은 추억이 되질 않았습니다..
10,한국감성.. 재개봉하면 바로 달려가서본다
10,영화는 끝났지만 여운이 가시질않는다.심은하심은하하던 사람들이 왜그랬는지 이제야알거같고영화는 담담하고 고요하게 마음을 담아냈다.요즘은 절대 찾을수없는 자극적이지 않은 순한 사랑을 영화에서나마 만나 행복했다
10,담담하고 아련한 영화 요즘 무더운날 보면 감동은 배가 된다
10,한석규, 심은하의 리즈시절을 담은 명작
10,어릴때 봤을 땐 그저 좋아하는 심은하가 너무 아름다웠던 영화..나이 들어서 보면 또 다시 보이는 것들이 많은 영화..
10,올해 개봉20주년인데 재개봉 또 안될까요?
9,20주년 재개봉 안합니꽈아~
10,그 어디에도 사랑한다는  말의 대사조차도 없지만, 여느 멜로영화보다 절절하고. 먹먹하고. 애달프고. "사랑" 그 이상의 감정이 고요히 소용돌이친다..
10,최고 최고 최고 최고 최고의 로맨스 영화
10,죽음을 준비하는 주인공의 일상이 슬프네
10,20년 전 그때 그 골목의 냄새와 아이들 뛰놀던 소리가 한석규의 그 목소리에 잔잔하게 담겨오는 것 같아 절절하고도 소중한 '기록'으로 다가온다.
9,시한부삶을 맞이하는 느낌은 어떨까...슬프고 괴롭겠지만 그것만이 전부가되서는 안된다 한석규가 맞이하는 죽음은 어둡지않다 늘 있었던 일상을 살며 겸허히 받아들인다 인생에 있어 죽음이 끝이 아니라 한 부분이라는 것을 느끼게된 영화다
10,20번 이상은 본 영화 지금 봐도 먹먹
10,슬픈데 따뜻하다... 참 인생이란
10,처음볼때와 두번볼때 느낌이 다르고 보면 볼수록 더 슬프고 애잔하다 절제된 주인공의 연기와 표현이 더 가슴이 아프다
10,클래식은 영원하다 레전더리
10,이 아련함을 어찌 표현할 수 있을까요. 20년만에 다시 봤는데도 가슴이 먹먹하고 아련해집니다. 마치 저의 첫사랑 추억 같습니다..
10,울컥해지는 아름다운 영화
10,1998년1월 시골 허름한작은 극장에서 한겨울에 나포함3명본다고 난방을안해서 오돌오돌떨면서봐서 또 사랑을 한번도 안해본 나였기에 썸조차 해보지않아서 몰랐는데 방금티비서 다시보는데 바보처럼 계속울기만했다이런영화였다니ㅠㅠ내인생최고영화다그립다그시절청춘이!
10,먹먹.. 완벽한영화 ..
10,하....아 느와르다..슬픈.사랑느와르
1,슬퍼서 1점드림니다..후....
10,영화를 보는 내내 행복했다.
10,어제군산다녀왔습니다~ 또다시영화가보고싶네요
10,EBS에서 하고 있어서 또 한번 보는데 정말 잘 만든 영화라는 생각이 든다. 한석규, 심은하의 연기는 정말 대단하다!!
10,몇번을봐도 감동이라는 흔한말로  표현하기힘든정말 잘만든 영화. 허진호 감독 인생작 아닐까 합니다
10,지금의 20~30대는 겪을 수 없는 감성이라 생각한다.그래서 부럽고 그래서 사랑스럽고 그래서 여운이 강하다옛날 영화이지만 OO 뒤에봐도 큰 여운을 줄 것 같다.
9,사랑은 평생동안 간직하는것
10,나이 들어서 보니 너무 슬픈 영화였구나
9,EBS에서 해줘서 봤습니다 요즘영화들은 무슨 몇백만 몇천만이런거에나 관심있고 영화에 진지함 이런거 한개도 없고 너무 상업적인데 이런90년대영화 순수하고 좋습니다 이런영화만 볼거에요 요즘영화 안봄
10,나이 들어 다시 볼 때마다 더 대단한 영화였음을 알게됩니다.
10,사랑한다는 말 한마디 없이 너무나 아련하고 슬픈 최고의 사랑영화... 심은하의 눈물과 미소가 너무 이쁘다.
10,오늘 처음 보았는데 .... 너무 슬픕니다. 결말을 좀 해피엔등으로 좀 만들어 주시지 ㅠㅠ
10,나이가 좀더 들어서 보니 영화 처음부터 끝까지 눈물이 계속 난다 요즘은 이만큼 깊이의 영화를 찾기 어려운 것 같다 정말 아름다운 영화다
8,너무나 순수하고 아름다운 사랑입니다.과하지 않은 있는그대로의 일상에서 느껴지고 보여지는것들.지금시대에  우리가 꼭 다시한번 봐야 될것 같네요.
10,근래  나올수없는  감성이네요
10,포스터만 봐도 울컥함 모든장면하나하나가 아름답다
10,영화배경에서 내어릴적 풍경이 보여 보게된 영화인데 보고나니 너무 슬프다
10,올타임 베스트.수십번을 다시 보아도 미소지어지는...허진호는 왜 이런 작품을 다시 못만들까...
10,아 결말이 너무 ...좀 그렇다..
10,너무 아름다운 영화입니다
10,벌써 네번째 보는데 볼때마다 새로운 느낌을주는 영화!
10,그냥 보면 됩니다. 무슨말이 필요합니까
10,보석같이 빛나는 영화다 .
10,너무 아름답다. 평범한 대사를 평범하게 연기하는..그게 진짜 연기
10,20년이 지났지만 여전히 내 마음을 아련하게 울리는 영화. 가끔씩 생각나면 찾아서 보게 되는 영화. 제겐 그런 영화입니다.
10,무공해 영화 ....보면 내 마음도 정화되는 느낌
10,관객수 30만명도 안된다. 뭐야. 설마 다들 눈물이 마른건 아니겠지.
10,이당시 한석규는 내겐 신보다 더한 존재였다.
10,군산여행하고 돌아와 또다시...
10,다시 볼때마다 눈물의 양이 더 늘어나는 영화
10,고향같은 영화 계속 생각나는....어릴적 순수했던 시절을 떠올리게 만드는 영화 보고있으면 마음이 따뜻해지는 영화 그립다 모든것이.
10,오늘 또 다시 봤는데 볼 때마다 감동이 더 커지네요. 나이 탓인가...ㅜㅡ
9,이 영화 보고 군산 다녀옴...
10,왜 그렇게 여러사람들에게 회자 돼는지 알 수 있었던 영화. 그리고 심은하. 한석규의 순수한 매력이 돋보인 영화.
7,사랑의 추억은 사진처럼 선명히 기록 되는것
10,자신의 죽음의 시간을 알면서 담담히 자신의 일을 똑같은 하루에서 해낼 수 있는 사람이 몇이나 될까. 심지어 사랑도... 언젠가 나의 이야기가 될 수도 있으리라는 짐작을 안기는 영화. 잔잔하게 매우 아픈 영화.
10,97년 20대초 군입대를 얼마 남겨두고 비디오 테입으로 빌려 봤던 8월의 크리스마스. 그 나이 되도록 영화 보면서 눈물 흘려본건 처음 이였던 영화. 시간이 흘러도 쉽게 잊혀지지 않는 내 인생 영화.
10,너무너무 멋진 영화 아련한 마무리까지도 깊은 여운을 준다. 나긋한 한석규의 나레이션까지 머릿속에 자꾸 맴돈다.
10,처음으로 여운이란걸 깊이 가르쳐준 영화
10,이 영화는 OST만 들어도 가슴이 먹먹해진다. 눈물 한방울 없이 마음을 울리는 영화.
10,한석규의 연기는 마치 다큐를 보는거와 같이 생생했다.
10,볼때 마다.. 가슴 아픈.. 긴 여운이 남는 그런 영화... 심은하 이쁘다....
10,인공조미료없는 순수 자연재료로만 만든 음식을 먹는 것 같다. 몇 번을 먹어도 질리지 않는다.
10,잘만든 영화라 10점만점이지만난 왜 이렇게 잔인하게 느껴지는지 ㅜㅠ보고난 뒤 기분이 영 좋질 않네요..
8,웃음과 눈물의 공존박장대소도 흐느낌도 아닌 잔잔한 잔잔해서 더 아름다운
10,사랑을 간직한채 떠날 수 있게 해준 당신께 고맙단 말을 남깁니다,,
10,보석함에 넣어서 아껴아껴 보고싶은  보석같은 영화
10,영화보고나면 98년때 기억과 꼭 술한잔이 땡긴다.
10,"태연한척 웃고 있어도 너의 마음 알아"(한석규-8월의 크리스마스 가사중) 많은 말 없이도 웃게하고 울게하고 사랑을 느끼게 하는 영화는 처음이다.영원히 크리스마스 선물같을 영화. 고마워요.
10,20년이 지났는데 이런 한국 영화는 없다 그런데앞으로도 없을거 같다
9,재밌습니다,,,,....
1,시한부 설정부터 진부하다 병들고 사고나고 시한부로 죽고 한국 드라마와 영화는 왜 이럴까
1,지겹고 현대사회에 이루어질수없는이야기
8,가슴에 사랑을 품고 떠날 수 있어서 다행이다
8,저때 저 분위기가 너무 좋다. 죽음을 앞에 두고 버티는것도 참 안타깝고 마지막 대사가 정말 아름답다.
10,98년도 영화인데 그 이후 20년간 뛰어넘은 국산 영화가 없는 듯
10,아련한 순간의 아름다운 이야기
9,개봉 20년만에 봤네요. 초원사진관도 갔었는데...
10,지금이대로 잠들고 싶어. 가슴으로 널 느끼며
10,창밖너머로 심은하를 바라보고만 있는 그 떨고있는 손가락.. 그게 이영화의 클라이막스인거 같았다. 나는 그상황에 그럴 수 있을까... 죽음을 앞두고서만이 그 쏟아지는 감정을 참을 수 있는건 아닐까... 몇번을 봐도 또 보고싶은 영화이다.
8,90년대 감성 듬쭉 추억의영화
10,2017년 12월24일에 느끼는편안하고 순수한 사랑의 감정...정말 감사드립니다
8,죽음을 준비하는 남자앞에 나타난 사랑..아름다운 로맨스
10,이 영화를 뒤늦게야 본걸 다행이라 생각한다..
10,이제서야 봤습니다. 아직도 여운이 남네요.
10,정원의 여백 가득한 일상으로 인해 그의 두려움과 슬픔은 단 하나의 저항체도 없이 마음에 와닿는다.사랑한단 말 한마디 없었고 어쩌면 그렇게까지 깊은 사랑은 아니었을지라도 삶의 마지막 순간에 가지고 갈 추억이 있었다는 것이 정원에게 큰 위로가되었길..
9,잔잔하고, 꾸밈없고, 투박하다. 가끔은 조용히 넌지시 건네는 미장셴이 더 가슴을 울릴 때가 있다.
10,창문넘어 어렴풋이 옛생각이 나겠지요..
10,본영화,, 이 명작을 남겨준 한석규 심은하씨에게 감사드림.,.진정한 사랑이 뭔가를 깨닫게 해주는 눈물없이는 볼수없는 영화
9,눈물이 찡하네요...
10,친구들에게 정말 아름다운 영화라고 건네줄 수 있는 영화.
10,애잔하면서 담백하다  절제미와 눈빛만으로도 많은게 담겨있다
8,순수했던 과거의 표백된 노스탤지어가 초롱초롱.
10,우리 모두 하고싶은 사랑.그렇치만 누구나 할수 없는 사랑.너무나 공감되는 사랑.나 죽기전에 저런 사랑 한번 해보고 싶다.
10,엄청난 절재미를 보여주는 영화이자 한국멜로 영화는 8월의 크리스마스 전과 후로 나뉜다고 감히 말할 수 있다...어저면 죽음이 그렇게 무겁고 무서운 존재는 아닐지도 모르겠다
10,아직은 다 느낄수 없는 나이지만 .
10,요즘 범람하는 허접한 신파가 아니라 자연스럽게 슬픔이 스며드는 영화
9,어릴적에 보고 많은 생각을하게 만든 영화였습니다.
10,감히 말합니다. 정말 인생영화중 하나입니다.8월이면 의무적으로 한번보게되는영화
10,눈물 나오는거 싫어하는데..
10,요즘 영화에서 거의 빠지지 않는 노골적인 장면 하나 없이 훨씬 아름다운 이야기를 그려내네
10,한석규가 만년필을 정리하는 장면은... 만년필을 가지고 있는 모든 사람들이 공감가는 장면이다..
9,이 영화의 여백이 좋다.
9,여백의 미가 느껴지는 영화. 관객이 충분히 이입할 수 있는 시간.
9,이렇게도 잘 만든 로맨스 영화라니... 참 예쁜 심은하
10,가끔 생각날때마다 보다보니 수십번을 본듯. 영화가 주는 아련한 여운때문인지 그 모든 것을 담은 듯한 한석규의 엔딩곡을 자꾸 되뇌이게 됩니다.
10,정말 마음 따뜻한 영화였어요!
10,잔잔해서 너무 좋다...잔잔한 여운이 가시질 않는다
10,오늘다시보았네요언제봤는지 기억도안나지만..그때와다른건 여기가 군산이라는거눈물이 ㅡㅡ;;
10,마음속에서 수없이 되새기는 영화 그래서 그런지 딱 한번 본 영화인데 100번 본 영화처럼 생생히 내 마음속에 남아있다.
10,너무 좋다. 슬퍼서 너무 좋다. 간직해서 떠난 사랑이었기 때문에 좋았다고.
10,아끼니 부자가 된 영화...
10,일본에 겨울의 '러브레터'가 있다면, 한국엔 여름과 겨울의 '8월의크리스마스'가 있다.
9,억지 감동 깔아가면서 눈물만 짜내려는 저질스러움이 없는, 깔끔하고 사랑스러운 멜로 영화
10,중학교 교과서에 나와서 봤는데 잼있네요
10,넘 슬프고잔잔한영화 ㅎ
10,사랑을배우게 해주어서 감사합니다
10,한국 전통멜로 영화 두편을 꼽으라면 나는 주저없이 허진호 감독의 '8월의 크리스마스'와 '봄날은 간다'를 꼽을 것이다.
9,불후의 멜로 명작~^^
10,멜로가 이렇게 절제되어 만들어지다니... 강요하지 않아도 전해지는 감성
10,내 기억속의 무수한 사진들 처럼 사랑도 언젠가 추억으로 그친다는 것을 난 알고 있었습니다. 하지만 당신만은 추억이 되질 않았습니다. 사랑을 간직한 채 떠날 수 있게 해준 당신께 고맙다는 말을 남깁니다.
10,사랑으로 사랑을 대체하고  사랑으로  삶을  대체한다.
1,1점도 아깝다...평점알바짱
10,세대를 아우르는 명작.. 지금의 20대인 내가 봐도 사랑할 수밖에 없는 그런 영화
6,애초 심은하 같은 젊은 사람이 한석규 같은 아재에게 그린라이트 자체가 비현실 설정임. ㅎ
10,할머니 독사진 찍을때 펑펑 울었는데 주인공이 나중에 혼자서 독사진 찍는거보고 아까 할머니 모습이랑 겹쳐져서 다시 펑펑움...
9,아... 지금 보고 왔는데 이 아련하고 먹먹한 감정은 앞으로도 못 잊을 것 같다.
10,언제나 내 마음속의 액자 하나. 그리고 내 마음속의 영화 한편.
10,인생작. 영화보면서 이런감정 느끼기 참 오랜만..이런 영화 또 없습니다.... 참 많은생각을 하게하는 영화였고 시간이 흘러서 또 이 영화를 보게 될 땐 어떤 생각을 하며 살고 있을지 ... 거의 20년이 지나 지금 보아도 아무런 손색이 없는 명작.
10,20년만에 다시 보니....  또 다르게 느껴지는군요.
10,스킨쉽 없이도 사랑을 느낄 수 있다는 것을 알게 해준 영화. 요즘엔 볼 수 없는 순수한 사랑을 보여준다. 나도 저런  어른들의 사랑을 할 수 있을까 ?
9,사랑을 간직한 채 떠날 수 있게 해줘서 고맙습니다
10,내용만 보면 슬픈 내용인데  남아 있는건 아름다움
10,명작중의 명작~ 다시봐도 감동
10,사랑을 알려준 그대덕분에 이 영화를 보았습니다. 고마워 ㅅㄴ야 정말 정말 많이 사랑하고 고마워
10,볼 때마다 운다 눈물이 난다
10,건개론의 어무니 정말 잘봤습니다!
10,말로 다 표현할 수 없는 영화. 사랑이 온 걸 알았지만 죽음을 앞에 두고 끝내 전하지 못한 그 편지에는 어떤 내용이 담겨 있었을까. 한해 한해 나이가 들어가면서 볼 때마다 삶과 죽음과 사랑에 대한 의미가 더 묵직하게 다가오는 그런 영화.
10,10점도 모자르다 진짜
10,이게  몇번째지. 다시 돌아보면 떠오르는 그 시절, 담백하고 아련하다.
10,20대에 보고 , 30대에 보고 , 40대 들어서 3년이 지난 지금 다시 봤습니다. 메마른 내 마음이 다시 그  시절로 돌아간듯 싶습니다. 굳이 하나의 영화를 고른다면 주저없이 8월의 크리스마스를 말하고 싶습니다.
10,이런 한국영화는 이제 볼 수 없는건가요? ㅠㅠ
10,슬픈데 아름답다. 봐도봐도 질리지않는 영화.
10,이 영화가 나온지 조금 있으면 20년이 되가네요... 지금 봐도 훌륭하니 참 대단한 영화지요... 이런 영화가 또 나오길 기대합니다. 내 인생의 영화...
10,많은 말을 하지 않는다.. 다만 표현할 뿐이다.
10,두번을 볼 수 없는 영화 너무 맘아파서,,,
10,심은하같은 여자 만나고 싶다...
10,심은하씨가 이렇게 이쁜지 몰랐습니다. 참 좋은 영화이고 가슴이 시립니다...
10,내 서랍장에도 간직하고 싶은 사진 한장
9,영화도 다시보고싶고 헤어진 여자친구도 다시보고싶다
9,나 어릴때 보고 또보고 노래도 듣고들었던 그때 그영화왜 요새는 이런영화가 안나오는걸까..볼수록 참 슬프고 늙어질수록 가슴아픈영화.,
10,잔잔하면서 아무렇지도 않게 흘러가는데 마음을 울릴 수 있다는게 대단하다.
10,한석규 씨의 마지막 내레이션이 한동안 가장 좋아하는 영화의 명대사로 맘 속에 남았던 작품OST도 정말 다 좋습니다!
10,30대중반에 다시보니 눈물이 나는 깊이있는 영화. 한석규,심은하 내면연기의 최고배우네요
10,왜 한석규가 수많은 그의 작품들 중 망설임없이 이 영화를 최고의작품이었다고 단언했는지 영화를 다 보고나면 마음으로 이해할 수 있다.
3,다림의 정원에 대한 난데없으면서도 비약적으로 커지는 감정부터 몰입이 안됐었습니다. 꾸밈 없고 솔직담백한 둘의 관계는 좋았지만  90분밖에 안되는 러닝타임에서 둘만의 씬은 너무 적었던 것 같았기에 답답함도 컸던 후반부였습니다.
10,잔잔한 감동과 여운.. 8월의 크리스마스 OST를 들을 때면 그녀생각과 눈물이 난다
10,입가에 미소가 자연스럽게 번진다.
10,한국 멜로 영화의 넘사벽ㅡ다시 나오기 힘듦..여운과 여백..서양 헐리웃멜로에서는 나오기 어려움..일본 영화 러브레터와 함께 쌍벽을 이룬다.
10,영화속  정원  상황이 지금  내  현실과  똑같아서  더  슬프다...
10,13년 전부터 모든영화를 봐왔다던 내가 이제서야 이영화를 보다니 부끄러울 따름이다..일반 한국 정서라고 국한된 홍보를 하는 영화와 달리 이 영화의 흐름은 세계에서 통할 영화이다..
10,정말 아름다운 영화..몇번을 봐도 마음의 울림이 있는 영화입니바
10,15년도에 대학 졸업하고 처음 볼땐 어떤 영화길래 유명할까였다. 17년 두번째로 볼땐 스토리를 알기때문에 영화 보는 내내 더더욱 잔잔하면서 슬프기도하고 때론 웃기면서도 애절했다. 편지를 주지 않음에 오히려 아쉬워 마음을 울렸다. 수채화같이 아련한 영화
9,뭔가 90년대 감성을 잘살린 순백의도화지 같다
10,심은하 풋풋햇구나 전성기가 짧아서 아쉬움.  한석규는 지금 제2,제3의 전성기를 써내려가고있는중
9,가슴 한 켠이 허전하기에 더 아름답고, 가슴 한 켠이 허전하기에 더 소중하다.
10,관람객 10점 첨본다 ㄷㄷ
10,잘봤습니다. 여운이 많이 남네요
10,술 안먹고 봐도 눈물 나옵니다
10,이런 영화를 볼 수 있었다는거에 감사합니다
10,아름다운 추억같은 영화
10,명작이다 추천합니다!!
10,한국영화라길래 별로 기대하진않고봤지만 제편견에 대해 정말 반성했습니다촬영 기법, 절제된 감정, 배우들의 연기 정말 최고였습니다..눈물이 나오지않는 영화에서 제가 눈물이나는 영화였습니다이 영화를 좋게보셨다면 러브레터 조제 호랑이,물고기들 추천드립니다
10,낼 모레면 오십인데....다시 보면서 또 눈물 짓게 된다. 사랑....너무 소중한데...그때는 왜 몰랐을까 가슴아프게 되집게 되는 영화...
10,한국 최고의 멜로영화입니다...
10,지금 봐도 세련되고 감동적인 영화 !!
10,학석규와 심은하 둘다 너무 좋았습니다
10,절제된 감정의 미학을 유감없이 보여주는 걸작
10,내 휴대폰에 저장해서 언제든지 보고 싶을 때 보는 영화... 자신이 찍는 자기 영정사진+다림을 창문 넘어로 보면서 멈춰진 손+말미에 나온 정원의 나레이션 등 모든 장면이 명장면인 수작 중의 수작
10,30대  20대후반은 공감되고 추억이되는 영화
10,오랜 시간이 흘러서 봐도 너무 아름다운 영화입니다 리메이크해선 안될영화라고 생각합니다 한석규 심은하였기에 이처럼 사랑받는 영화가 된거라고 생각해요
1,평점높길래 기대 했는데 전혀  줄거리는 신선한 느낌 없었음,볼거리도 없고 ...
7,자꾸자꾸채널돌리다케이블에서요즘자주보이던데심은하씨미모가역시.
9,마지막 정원의 나레이션
5,너무 잔잔하고 너무 루즈해서진짜 기대하고 보면 대실망함하아 진짜 평점 거품 대박
10,낭만과 따뜻함이 존재했던 예전 우리나라의 분위기를 잘 담아낸 영화. 자극적이고 화려함으로 가득차 한 번 보고 잊혀지는 요즘 영화와는 달리, 여운이 오래간다. 긍정적인 면에서의 한국적인 영화가 아닌가 싶다.
10,MSG가 가미되지 않은 담백한 영화 !  이 영화를 보고 90년대가 궁금해졌어요.
10,줄거리에 사진관이 나와서..몰입했어요.  제가 지금  20대 후반에 사진관을 운영하고 있거든요. 가슴이 먹먹합니다.
9,한석규가 죽은줄도모르고 사진관에 자기사진걸린거에.웃으면서 돌아가는 심은하를 보면서 너무 슬펐어 ㅜㅜㅜㅜ
10,웃고있지만 눈물이 고이는 영화. 잔잔한 여운. 영화 곳곳의 여백이 참 아름다운 영화.
10,앙8월띠~ 크리스마스 오지구요 지리구요
10,꼭 한번은 봐야하는 영화
10,솔직히 7점정도라고 생각했는데 심은하가 예뻐서 10점 줌. 근데  남의 가게 유리창은 왜 깨고... 석규형은 예수를 믿었어야지 그럼 병낫고 간증다닐수 있었는데.. 담엔 주인공 죽이지 말고 맺어주고 끝냅시다.
5,웃기지도 재밋지도 슬프지도 않는데 왜 이렇게 평점이 높을까   갑자기 들이대는 다림과 병명도 모른채 갑자기 죽어버린 정원아저씨  동시대의 편지나 약속이 더 웰메이드영화라고 할수잇지
10,다시봐도 굿이네요~~
10,그냥 심은하 한석규로 끝
8,허진호 감독의 정점의 멜로영화. 감정이 너무 잘 절제되어 묘사되서 두사람의 사랑에 집중할 수 있었습니다. 두번세번봐도 가슴 먹먹하고 좋아요
10,내인생 최고의영화...
10,이런 감성의 작품은 지금 사람들에게 너무 올드하겠지, 그리고 아무도 제작 투자를 안하겠지. 이 영화 제작 당시에도 어렵게 투자 받아서 제작한 걸로 아는데.. 투자자께 감사드립니다. 당신들이 진정한 승자이고, 영웅입니다.
10,오래된, 촌스러움이 주는 아련함.
10,꼭찾아서볼꺼다  ost도 너무좋음ㅁ
10,영화가 끝나고 몇십분동안 펑펑 울었습니다. 정말 소소하게 아름답지만 슬픈 최고의 영화네요..
10,멜로 안 좋아하는데 볼만한 영화였음 괜히  유명한건 아닌것같음
1,평점낮추기 ㅎ헤헤헤헤
10,인생영화100번도 더 본 영화
10,그리움이 묻어나는 슬품을 품은영화
10,아련하고 완벽하다.
10,20년전의 감성이라 더 아름답고 아련하게 느껴지는 것 같다..
10,감성적인 아름다운 영화
10,정말 좋은 영화다.무엇 하나 군더더기없는 그런깔끔한 영화였다.
9,잔잔하면서도 달달하고 현실스러운 영화
10,100점줄수없나10점만점에 백점. 공허하고 멍해지고 절제된사랑이 오히려 더 애절하고 아직도 내겐 최고의영화
7,보고 느끼는 감정 그대로를 느낄 수 있는 멜로영화
8,담백하고 잔잔하지만 강력하게 감성을 뒤흔든다
10,이런 영화는 정말 아름답다
10,따듯한 기억만 남을 수 있도록 해 준 그 사람. 사랑하는 마음 간직하게 해 준 고마운 사람. 가끔 생각나요.
10,눈물만 납니다. 언젠가는 누구나 다 사라진다는 것
10,심은하가 한석규의 팔짱을 끼고, 그 남자는 갑자기 말이 없어지는 그 장면.
10,군더더기 없이 깔끔하다. 일부로 감정을 폭발시키지 않고 그대로 갖고 간 채로 끝까지 간다.  이에 따른 애잔함은 당연한 ..후반 30분을 위한 영화
10,무슨 말이 필요하리?? 마지막 장면과 대사에서 그저 눈물뿐,,,,
6,봄날은간다 만큼이나 별로였다. 거품이 너무 심하다.10점 알바 너무 많네.
10,정말 좋은영화 입니다 심은하 진짜 이쁨
10,최고다 정말. 꼭 보세요 꼭
10,급식충들이 평점 테러하는 영화
10,진실로 사랑한다면 사랑한다는 말이 굳이 필요없을 수도 있음을 보여준 영화
7,죽음에 대한 따뜻한 시선과 고찰, 그리고 유영길.
10,레알 한 번 이상은 보게되는 영화
10,가끔씩 다시 찾아보게 되는 영화//한 장면 한 장면이 소소하지만 그래서 더 기억에 남는 영화//이런 영화가 좋더라~
10,두 사람의 발자국만이 남겨진 넓고 하얀 눈밭같은 그리운 영화
3,다시보니깐 오글거려 뒈질거같네
10,나도 이런 사랑 해 보고 싶다
10,이영환  말이 필요 없었다  첫손가락으로 꼽는 최고의  한국멜로먹먹한 여운의 감동이 시간이 가도 가도  남아있는 그야말로 최고의  영화 내 인생 영화다
10,내 기억속에 무수한 사진들처럼 사랑도 언젠가는 추억으로 그친다는 걸 난 알고 있었습니다 하지만 당신만은 추억이 되질 않았습니다 사랑을 간직한채 떠날수있게 해준 당신께 고맙단 말을 남깁니다...
10,한국영화 최고의 작품입니다. 몇번을 봤는지 대사도 다 외우겠네요. ㅎㅎ 초강추... 너무너무 아름다운 순수한 사랑..
10,눈으로만 즐겁고 귀로만 신나는 영화보다 이렇게 긴 여운을 안겨주는게 정말 최고의 영화라고생각합니다.. 속이 어떤 마음인지 알수없이 복잡해지지만 저 아름다운 사랑이 부럽다는 생각이듭니다
10,대한민국 영화 역사를 대표하는 걸작 중의 걸작. 자질구래한 대사나 감정처리가 적고, 담담하면서 깔끔한 전개가 돋보임. 시한부 환자라면 질질 짜기만 하는 요즘 영화들과 급이 다름.
1,국어 교과서에 나옵니다 ㅋㅋ 근데 내용이 너무 답답해요 ㅠㅠ
10,지극히 소소하지만  감정만큼은 벅찼습니다.
10,영화속의 시절이 지금보다 더없이 순수해보이고 소박한 낭만들이 나의 이상향이 되는 이유는 얼마 남지 않은 정원의 선택들과 그 담담함이 드러나는 장면들이 여백과 미련을 같이 느끼게 해서가 아닐까. 그래서 긴 시간동안 내마음에 남아있는것 같다.
10,먹먹하다 아련하다 여운이 강하게 남는다
10,내가 정원이었다면 어땠을까. 내가 다림이라면 어땠을까.
10,내 기억속에 무수한 사진들처럼 사랑도 언제나 추억으로그친다는 것을 난 알고 있었습니다. 하지만 당신만은 추억이 되질 않았습니다. 사랑을 간직한태 떠날 수 있게 해준 당신께 고맙다는 말을 남깁니다. 이대사는절대잊지못할거같다.
8,제가 과연 저런 상황이었다면 어떻게 했을지 생각하게 만드네요
10,내가 사랑 할 사람도 이 영화를 좋아했으면.
10,생에 이런 영화를 남긴다는 것은 천운을 타고 난것이 아닌가   한국 역대 수작 중 5번째안에는 들어간다고 본다.   허진호 감독은 얼마나 좋을까.    허진호 감독이 얄밉다.
10,방귀귀신 나올때 까지만 100번 넘게 봤다.그 이후 장면은 차마 못보겠더라.방귀귀신 롱테이크장면이 한국영화 최고의 장면인듯.故유영길촬영감독님 감사합니다.
10,지금 이대로~ 잠들고 싶어~ 한석규의 8월의 크리스마스라는 노래를 좋아하다가 오늘 처음으로 영화로 접했는데 정말 평점 10점이 아쉬울정도로 여운도 남고 풋풋한 그런 최고의 영화였습니다.
10,그 시절의 한석규,심은하를 사랑할 수 밖에 없는 이유..아름다운 영화입니다.
10,성우야 엄마 이 영화 좋아해너두 좋아했으면 좋겠다
10,사진관, 아이스크림 하드, 어느새 옛 풍경이 된 영화 속에서 여전히 추억이 되지않고 사랑으로 남아있는 다림 과 정원
10,대사는 절반 감동은 2배  볼때마다 새롭다
9,평점을 9점을 준이유는 1점은 너무 슬퍼서 못줬어요..슬프더라구요 되게 슬픈영화에요 슬픈사랑  .. 전 소설로도 몇번 읽었는데 글마져도 .. 가슴이 먹먹해지고 주변에 있는사람을 진정사람해줘야한다 있을때 잘하라는 말이 괜히 나온건 아닌가싶습니다
8,신파성 소재를 덤덤하게 풀어내서 좋네요
10,정말 너무 좋은 느낌의 영화ㅠㅠㅠㅠ 화면도 정말 예쁘고 마음이 먹먹하네요....
10,마지막 엔딩은 여태껏 본영화 중 최고의 명장면. 한석규가 아버지에게 리모컨 작동법 가르쳐 주는 장면에선 그냥 나도 모르게 눈물이 남.
10,담담하고깊이있게..사랑뿐아니라삶의대한성찰까지..의미없는장면이하나도없다..보면볼수록깊이있고빠져드는영화..좋은영화라생각한다
7,멜로물 중에 이렇게 슬프것도 몇개안될듯..
10,한국영화의 좋은 예.  모든 연기자들의 현실적인 연기.
10,학교에서 봤는데 색감이며 사물이 내는 소리효과까지너무 좋았어요
10,첫사랑은정말잊지못하는건가봐요.
10,감상하는 내내 아빠미소 지었습니다, 글썽이기도 했구요. 행복했어요
10,이 영화를 평점 낮게주는건 본인들 영화보는눈이 없어서 그런거
10,다시봐도....좋더라. 많이. 엔딩크레딧올라가면서 한석규 노래 나오는것도 참 좋더라.
9,한국 멜로 영화사에서 이 작품의 장르적 위치는 견고하고 확실하다 연출 미장센 연기 촬영 편집 음악 모든 면이 담백하고 간결하다 시적인 영화 리듬은 그 자체로 활력소이자 원천이다 이제는 볼 수 없는 한국적 정서와 감성의 체취들이 가득하다 걸작..
10,진짜 이건 10점을 줘도 아깝지않은 로맨스영화다. 제목만보고 재미없을까봐 안보다가 서른이 넘어서 보게된걸 후회할정도다.
10,인생을 살면서 문득 생각날때 마다 꺼내 볼 만한 영화.
4,한석규의 연기와 심은하의 미모는 볼만하지만.. 스토리는.. 조금아쉽
10,뜬금없이 생각난 영화...오늘 다시 봐야지
10,한석규가 불렀던 OST마저 보석같은 명작.
10,여기서나오는 심은하의 복장은 남자의 로망의 정석을 보여주는듯하다 !!   8월의크리스마스처럼 나도 애틋한 사랑을 해보고싶다 !!
10,정말... 말이 필요없는 우리나라 최고의 멜로..구차한 신파가 아니라서 더 가슴에 와닿고 감동적이다.
10,좋은 한국적 정서가 담겨있는 작품이다. 그러나 엔딩 크레딧에 감독 이름을 이처럼 값어치 없이 넣기도 힘들 것이다.
10,생각만 해도 가슴이 먹먹해지는 영화~ OO에 한번 나올까한 수작입니다~
10,진짜 슬픈 영화는 첨이네요
10,몇 번을 보아도 눈물 나누나
10,관조와 절제, 그리고 여백의 미의 극치
5,뭔가 심심한 영화;;;
10,자신의 운명을 받아들이고 덤덤하게 준비하는 주인공 모습과 다림의 모습을 자연스럽고도 아름답게 표현한 최고의 영화라고 생각합니다
10,너무나도 감동적이고 인간미 넘치는 영화 시종일관 잔잔하게 흘러갔지만 보는 나는 잔잔하지 않았다.
10,볼때마다  잔잔하게 눈물이 맺히는 건 여전하네...
10,96년생인 나는 이영화를통해 심은하라는 사람을 알게됬다. 매력있다 스토리전개도 뭔가 뻔하면서도 한석규의 평범무심한듯한 연기로 덮어버리는
10,잔잔하게 감성을 자극하는 영화. 내가 꼽는 한국영화 중 TOP3안에 드는 영화. 화려하지 않아도 오래 기억에 남을 수 있는 영화가 아닐까.
10,최고의영화 소장하고있는 유일한 영화
10,일러무삼하리요 백문이불여일견이거늘...
10,심은하 진짜 예쁘다 이렇게 아름답고 예쁜 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
10,많은 것들이 담담히 숨겨져 있죠. 명작입니다.
2,별루입니다 별루예요!
10,내생의 최고의명작 급식충들이 별점테러하네 에효
10,정말 말이 안나오는 ... 오늘 제 인생 최고의 영화를 보았습니다..이런 감동은 처음이었습니다. 고맙습니다. 너무나 훌륭합니다. ㅠ
10,항상 내마음속 1위인 영화.
10,기말고사가 얼마 남지않아 공부한다고 지쳐 잠시 이 영화를 봣는데 문득 옛날에 할머니,할아버지와 함께 지내던 나름 저에겐 소박하지만 행복햇던순간이 떠오르네요..
10,술한잔 마시고 보면 디테일이 느껴집니다...
10,잠시 너의 곁에 내가 살았다는걸,,,,느끼게 해주는 구식이지만, 그 전해지는 감정까지 구식이지 않은 오랬동안 살아온 숨쉬는 영화같다.  너희들은 아직도 안우는 20대인데 나는 왜이리 눈물나는 30대가 되버렸니? 나도 꼭 마지막 사랑을 하고 말거야
10,사랑한다는 대사 없이도 진한 스킨쉽 장면 없이도사랑이 마구마구 느껴지는 영화..
10,심은하가 창문을 깰때 내가 꺠는 듯한 느낌을 받았다
10,혼자 봐야하는영화... 정말 마음까지 정화되는 기분이네요.
8,사랑은 이들처럼....
9,17년전 영화를 평가해도 9점이상 줄 수 있는 영화. 촬영기법, 연결성은 다소 떨어질 수 있으나.. 한국적인 감성과 디테일은 그 어떤 멜로 영화보다 뛰어나다.
10,보고싶을때마다 꺼내서 흐뭇하게 바라볼 수 있는 사진같은 영화. 심은하의 청초하고 풋풋한 연기는 볼때마다 미소가 절로 나오네요
1,아 진짜학교 쌤이 보여줬는데 영화보다가 잔적은 진짜 처음이다....이게 뭐냐....진짜 바닥에 널브러 잤다....가방 베고....
9,십몇년전에 영화가 보고나서 다시 보게되었는데 허진호 감독의 작품이 늘 그렇듯 영화가 잔잔하게 진행되고 보고난후에 긴 여운을 주는 영화인거 같네요.영화에서 한석규의 병명이나 그밖에것을 설명해주지 않아서 답답한점도 있지만 아름다운 러브스토리인거 같습니다.
10,다림이는 올해39살이되었겠네,무더운여름날이면 정원아저씨가생각날거야
8,이룰 수 없는 사랑이라는 걸 알기에 마음을 전달 할 수 없다는 점이 슬프면서도 역설적이게도 감동적이다.
10,처음으로 울게 해준 영화
10,영상미 스토리 배우 모두 좋다
10,내 인생 최고의 영화!라고 해도 부족하지 않다
10,한 10년만에 다시봤는데 전엔 그냥보던 장면들이 하나씩 다시보이게 된다 사랑은 원래 이렇게 아름다운건데..과하지 않는 감정표현과 심은하 누님의 풋풋함이 너무 매력적이다
1,어떻게 감히 이 영화를 10점으로 점수를 매길수 있단 말인가?내가 주는 1점은 11점을 주고 싶은 마음이다!!
10,먹먹하다 이루어질수없는 사랑의 아픔을 이렇게 잘 표현한 영화가있을까?
10,말이필요없는듯..  한석규, 심은하 그립다
10,결정장애인 내 인생에 제일!! 이란건 웬만해선 존재하지 않는데 이 영화는... 제일!!!좋아!!
10,그저 완벽하다고 밖에.
7,좋은 영화였음..  나도 다시 사랑하고 싶다..
10,내나이 45에 처음이자 마지막 평점이다..
10,여자친구와 마지막으로 본 영화. 8월에 헤어지고나니 제목이 와닿는다 연출 연기 스토리 심지어 ost까지좋은 잔잔하지만 평생같이 갈 영화인것같다
10,이영화를 처음 봤을땐 "좋은 영화긴 하네" 딱 이정도 생각이었다. 근데 영화를 본지 몇달이 지날수록 왜 가슴이 저미고 아픈걸까... 진짜 내 첫사랑의 추억처럼 ㅠ
7,평점 만큼은 아닌듯..
10,심은하 돌던질때 마음이 너무아프더라 마지막 한석규노래나올때도..
10,삶과 죽음 사이에 벌어지는 다양한 일상적 사건들을 통해 사랑과 우정과 진정한 삶의 의미를 찾을 수 있는 영화. 결국, 영화의 힘은 스토리와 캐릭터의 매력에서 나온다는 것을 입증한다.
10,내 인생의 최고의 영화라는건 변함 없을듯 하네요너무너무 예쁜 영화라 ? 가슴에 깊히 박혀 있습니다
10,먹먹해지는영화입니다. 볼때마다새롭습니다.
10,이 영화는 언제 봐도 정말 명작이네요
10,볼때마다 눈물나서 죽겠다90년대의 향수자극!!허진호는 감성절제멜로의 달인이다~
10,눈물이 안날수가 없었다...
6,우짜나 명작이라고 해서 집중력을 가지고 보려고 하는데,너무 졸린 스토리라 감동적인 부분까지 눈뜨고 있을수가 없넹 졸려죽네용
10,이런 영화가 또 나올 수 있을까? 그리고 심은하의 레전드로 남는 영화. 한석규도 꼽은 최고의 영화! 잔잔한.. 여운을 남기네요
10,처음부터 끝까지 눈물바다
10,근데 썸아닌가요..연인까지 가진 않고 썸에서 저렇게 되니..허무하네요..마지막 영정사진 나올 떄 중간정도 됬겠거니 했는데 거의 끝나서 당황했네요..그렇지만 순수한 사랑 감동영화 본 것 같아서 애잔하네요 근데 조금 아쉽네요..좀 더 스토리가 없어서..
10,어릴적 내가 보았던 추억의 배경이 고스란히 담겨있음이좋았고 지금처럼 SF가 주류를 이루는 영화시장에서 이보다 순수하고 잔잔하게 내마음에 퍼지는 영화는 오랜만이다.  소금이 많이들어간 영화를 좋아하는 나지만 이 영화는 자극적이지않아서 더 훌륭하다.
5,솔직한 심정으론 별로...사람을 확 끌어잡는 매력이 부족했던거 같다
10,다시 없을 명작! 주인공이 시한부여도 진부하지 않은 멜로... 영화 편지 등... 주인공 죽을 병 만들고 눈물 짜내는 영화와는 질적으로 다른 최고 수작이다.
10,9살 때 나온 영화인데..배경이 알고보니 내 고향 군산이네요ㅎ 친근감
8,강렬한 자극없이 잔잔한 장면들만으로 가슴속 한공간에 영원히 기록되어진다
10,8월의 크리스마스의 눈
10,우리나라 멜로 넘버원 !
10,여름만 되면 생각난다 한석규 심은하의 최고작 아닐까?
10,역대 한국 멜로 끝판왕..몇번을 본건지...
9,2015년 지금은 느낄 수 없는 풋풋함과 감성을 지닌 영화. .
9,우리나라에서 이렇게 감정을 자제한 영화가 있다니
10,너무 아름다운 영화..
1,조금 별로였던거 같다.
9,보고나서 참 낯설다란 느낌을 많이 받았다. 아마도 신파극이 아니어서였겠지. 관람 당시엔 '걍 잔잔하네'였는데 2015년 오늘은 '꽤 강하네'다.  환갑일때는 어떨런지..ㅋ
1,이거볼시간에 공부했으면 벽성대라도갈텐데
1,최고의노답영화였어요!!
10,지금도 이런 영화가 또 나올수있을까보는 내내 가슴이 아팠다
10,다른 감동적인장면도있지만 맨마지막에 다림이. 정윈이 사진관을 잠깐 비웠다고 생각하고 떠나는장면이 진짜 말로표현못하겠음 . 영화의끝내용을 어떻게 이렇게 생각해내지??ㅜㅜ
10,이 영화를 만들어주신 허진호 감독님 감사합니다.
10,아련하고 먹먹하고 따뜻한 영화 요즘과 다르게 기다림이 있네요
10,진정한 사랑이 무엇인지 알려준 영화
10,추억돋는 영화.. 정말 아름다운 영화.. 자극적인 내용도아니고 잔잔하고 배우들도 좋음.. 이 영화를보면 그시대가 떠오른다.. 그때의 나의 젊은날도 생각나고..그립고.. 이름만들어도 참 좋은영화.. 요즘은 이런영화가 나오질 않네...
10,최고의 영화 , 사랑의 가치를 알려준...
10,1998년 겨울 대전역에서 눈오는 날 너와 만나 8월의 크리스마스를 보았어. 그리고 내 기억으로는 너의 이모가 운영하는 술집에 날 데려갔었지 나우누리 96학번 칼라 모임에서 만났던 순수한 너...  이 영화의 제목을 보면 그때의 너를 떠올려
8,개봉에서는 인기 없는데 예전에 기억나서 심은하 보다 한석규 연기 대단하드라,  8점 한다.
10,그토록 싫어하던 무더운 여름날도, 몹시 추운 겨울날도 이제는 포근하고 다사하게 보낼 수 있을 것 같습니다.
10,첨 봤을 때 뭔 이런 심심한 영화?!!.. 했었는데 그러면서도 좋았던 영화.. 정원이 얼마나 가슴 아팠을 지, 얼마나 사랑했었는지 알 수 있게 된 어른이 된 이후 언제나 한국영화 중 넘버1으로 꼽는 영화입니다
10,이 얼마나 섬세하고 슬프고 담담한 영화일런지
10,한국 멜로 영화의 교과서 가장 한국스러운 멜로영화
6,뭔가 큰여운이 남기를 기대했지만.  개인적으론 그냥 평범했었던. 느낌은 있었으나 그저그런 결말과 큰 기억을 남기진 못했다
10,순수한 아름다움을 한 가득 품은 그 시절의 기록
10,마지막 엔딩 나레이션은  너무 가슴아픕니다
10,최고의 영화, 정말 추천합니다.
10,비록  b tv로  봤지만  너무  감동적이였고배우분들  연기또한  일품이였습니다.^^
10,허진호, 한석규, 심은하 최고의 영화.멜로 영화이지만, 죽음을 앞둔 한 남자가 남은 인생을 정리해가는 영화로도 볼 수 있다.
10,잔잔하지만, 한순간도 기다림없이 흐르는 시간.
10,내 인생 처음으로 눈물을 흘려본 영화.
10,아름다운영화  최고의영화 여백의영화
10,고딩때 내 감수성을 자극한 영화...영화가 끝난후 가슴한곳이 뻥 뚫린듯한 시리움이 느껴졌다...한국 멜로 영화중 최고라 장담한다
10,진짜 레알감동이다이영화...내가 본영화들중에 제일 감동적이고 눈물나고 서정적인영화다...진짜최고...마지막에 결국은..아진짜너무슬프다ㅠㅠ
10,평점을 많이 줄수 밖에 없는 영화!
1,진짜 재미없다.. 지루하고 뭔내용인지도모르겠고
10,배고픈 감성에 보약같은 영화...수십번을 봤다... 진실한 사랑이 그리울때마다찾게 되는 영화... 볼수록 더 많이 울게 되는 영화..진호형님이 한편만 더 이런 영화 만들어 주셨으면....ㅠ 38년 내 인생 최고의 영화& 파이란,첨미밀
10,4D 로 보고 싶은 영화... 더운 날씨 어찌 안되나?
10,싱그럽게 맑은 저 여름이  슬프게 느껴져요..돌아가고싶다..
10,아나 장면은 어느 하나 볼것없지만 왜 이렇게 아련하고 서글프지 ㅠㅠ 너무 현실적이라 그런가 심은하 얼굴 한석규 목소리 다른 배우들의 연기 90년대지만 화면의 배경은 더 오래된 느낌의 풍경 군산에서 찍어서 그런듯 초원사진관 가봐야지..
10,세상이아름답게보이는영화
10,몇번을 더 보게될까..
10,영화를 첨으로 반복해서 보게 만들었다...
10,지금 오씨엔시리즈에서 하고 있네요. 간절히 바라지만 아무렇지 않게 지나가는 영화 속 하루가 넘 슬픈 영화입니다. 순수한 백지 같은 내인생 최고의 영화....
10,몇년이 지난 지금 봐도 처음봤을때처럼 설레고 잔잔하고 슬픈, 아름다운 영화^^
10,너무 좋은것같아요.. 많은 뜻이 담긴 영화에요
10,몇번을 봐도 최고의 영화...앞으로 이런 영화가 또 나올지.
10,지금까지 7번은 본것 같음...나에겐 최고의 영화...
10,영화를 알기전에 유명한 영화촬영지라고 해서 갔었던 사진관,내 인생의 베스트 5중에서도 첫번째다..  내 나이25살이지만 90년대 멜로 시초가 아닌가 싶다.!!
8,마지막에 오열하면서 봤네요...
5,존재감 없는,  무난함.
8,한 개인으로서 그다지 와닿지는 않는 평범하지만 평범하지 않은 이야기다. 한석규 심은하라는 배우가 만드는 일상의 힘. 잔잔한 90년대의 정취를 느끼기엔 더할 나위없는 영화.
10,정말 너무 소박하면서도 아름다운 영화인것 같고 요즘 느끼는게 옛날 배경들이 너무 예쁘고 아름다운것 같고 연기도 자연스럽고 너무 좋은 영화같다
9,진짜 한석규라는 배우를 다시 알게 된 영화... 한석규가 자신의 영정사진을 자기가 촬영할때 진짜 가슴이 아프더라.. 이런 영화 또 나왔으면 좋겠네요..
10,한석규. 능청스러운 그의 연기가 참 인상깊었다
1,네이버 평점 믿고 본 내가 잘못이지9점짜리 영화 아니라서 일점 준다 너무 잔잔해서 밋밋하지 않았나 싶다탑 배우들로 과대포장 과평가된 영화나처럼 평점 믿고 보는사람은 보지 않길 바란다.
10,잔잔하지만 슬프다 암튼짱임ㅠㅠ
10,여태 본 한국영화중에 최고였음
9,가슴 속 깊이 남는 여운.
10,우리나라 영화계의 대표멜로... 아직도 그 모습이 떠오르면 아려온다
10,말이 필요없는 영화. 사랑이 지나간다..
10,조용하게 원투만 날리다가 엔딩이 끝난후 여운이라는 엄청난 스트레이트가 들어온다
10,정말 애틋하다 내 생애 최고의 멜로영화이고 한석규씨가 부르신 ending tiltle 또한 정말 좋다
8,자연스러운 연기와 담백한 연출의 아름다운 멜로 영화
10,지금 이대로 잠들고 싶다.
1,어우 답답, 노답, 노잼
10,모의고사에도 나와서 수험생들 울린 명작....다운 받을 수 있으면 받아서 보고 싶네요.
10,사랑 그리고 죽음. 사랑하는 사람을 남겨두고 가야하는 그 심정을 덜하지도 더하지도 않게 딱 담백하게 표현해준 그리고 사랑이라는 말을 표현하지 않음에도 그 감정을 느끼기에 충분했습니다. 마지막 장면에서 참고 참았던 눈물이 끝내 터졌네요 감사합니다.
10,작년에 왜 재개봉 한 걸 몰랐는지 저를 이해할 수 없습니다. 꼭 재개봉이 다시 이루어졌으면 좋겠습니다.
7,주입식 신파에 찌든 감성을 말끔히 해소해주는 여백의 미
10,가슴한쪽이 아려오는 따듯한 영화.
10,누군가를 마음에 담아두고서 차마 다가갈 용기가 없어 바라만 보아야했던 경험이 있는 사람이라면 깊이 공감할 영화. 한석규가 까페에 앉아서 바깥에 있는 심은하를 보며 창문에 손을 대던 장면은 압권.
10,ttdafadfafafafa
10,잔잔하지만서도 깊이있는 영화! 그냥 사진관이란 직업은 어떤 모습일까.. 상상한다..
1,내생에 최고의 졸작영화 정말 보지마세요 이건 작품이라는 거짓속에 있는 인기몰이 주연작입니다 한때 최고의 인기를 누리는 한석규와 심은하 만으로 흥행했던 졸작입니다 의미는 다른영화에서도 많이 나오는것이니 보지마세요 ㅠㅠ 대실망
10,가슴아픈 한국멜로영화중에선 이 영화가 최고가 아닐까? 전성기시절 한석규의 연기, 심은하의 초절정미모를 볼수있다는것만으로도 너무 좋다. 생각날때마다 가슴이 아려오는 영화.
8,포레스트검프가 더재미있다 자식들아
10,그냥 10점  두번 보고 세번 볼때 또 새롭게 다가온다
5,음 잘... 다른 세대라 그런가... 영화에 몰입되지 못했다.
10,내가 가장 좋아하는 영화
10,사랑하지만 사랑한다고 말하지 못하는게 너무 슬프다.
9,영화의 배경이 되는 무더운 8월에도 크리스마스의 훈훈함과 사랑이 느껴졌다. 보고 있으면 절로 흐뭇한 미소를 짓게 만든다.
10,그냥 명작이라는 말밖에 할 말이 없네요 .... 가슴 아련해지는 영화
9,보고 그냥 가슴이 턱 막힌다... 요즘엔 왜 이런 영화가 없을까
10,ocn으로 새벽 1시에하는 이 영화를  보고난 3시..오늘은  잠못들거같아..
10,정원의 마음 .. 이해가간다 한석규씨 싸랑합니다
10,보는 내내 가슴이 먹먹하다? 슬프다?....
10,16년전 영화가 이렇게 감동을 줄수 있구나..여운이 가시질 않음
10,아프고 아름다운 영화이다.
10,....후아....
10,chld****이분  검색해보니 전형적인 쥐어짜기 감동에 길들여져 있는 분인 듯ㅋㅋㅋㅋ문화수준 하고는ㅋㅋ당연히 취향차이는 있겠지만 개인적으로 만점입니다
9,신파적이지 않게 죽음의 수용에 접근하다.
10,아름다운 영화. 아름다운 배우들. 한석규의 아빠미소와 심은하의 청초함은 잊을 수 없을것 같다.
10,정말 잔잔하게 아름다운 영화따뜻한 영화
10,내 인생에서 가장 아름다운 영화...
10,내생애 최고의 영화???
10,잔진한 감동보다는 폭풍의 슬픔이 더 커요
7,좀 지루하긴했는데 엔딩이 넘 인상적이다
10,너무나도 아름다워서 슬프다. 마지막에 혼자 사진 찍는 한석규와 마지막에 사진을 보며 미소짓는 심은하의 모습에 눈물이 났다
10,관객과 함께 우는 수많은 명작 속 인물들 보다, 끝까지 침묵하는 이 영화의 주인공은 단순한 슬픔을 너머 내 가슴 깊은 곳에서 부터 밀려오는 알 수 없는 먹먹함이 무엇인지 잘 느끼게 해줬다. 정말 턱! 하고 가슴 한구석이 조여오고 메여오는 새로운 감정.
10,심은하 청순하고 예쁘다
10,이런 한국 영화가 다시 나올 수 있을까? 감히 말하자면 어려울 것 같다. 안타까워 아름다운 이야기, 한석규와 심은하의 연기가 잊혀지질 않는다
8,괜히 심은하 심은하 한게 아니네
10,심은하 정말아름답다 너무순수하게예쁘다 예전의 순수했던 시대로 돌아가고싶다 그때가 더 행복했던것 같다
10,고등학생이지만 그시대의 정겨움과 순수함이제마음속에 깊이와닿는영화네요..
10,하.. 정말 죽인다.  정말 이런 사랑을 하고 싶다.. 당연 시한부 병같은 건 없고... 영원히.. 이런 사랑을 마음 껏..
10,눈물샘 자극하는 값싼 감성팔이가 아닌 깊이 있고 여운있는 최고의 멜로.
10,아무리 봐도 명작 "당신만은 추억으로남겨놓을수 없었습니다"
10,가슴 아파 다시 보기 꺼려지는 영화. 하지만... 보기 시작하면 끝까지 볼 수 밖에 없는 영화.
10,오랜만에 잼난거 하나찾은듯
10,마음 따뜻해지는 크리스마스 선물같은 영화. 좋다.
10,지금봐도 전혀 어색하지 않는영화 이런게 명작이지
10,멜로 영화의 국정교과서
10,내가 봤던 한국 영화 중 가장 완성도 있는 영화가 아니었을까... 다시 이런 시나리오가 나올 수 있을까?
10,잔잔한 사랑의 설레임. 맛있는 영화다.
10,사랑을 믿고 싶게 하는 영화
10,한석규가 심은에게 무서운 얘기해줄때 심은하가 팔잡으니까 설레임에 한석규가 잠깐 멈칫하다 이야기 이어갈때...32살에 다시 이 영화보니까 설레임도 슬픔도 배가 되네요 ..
8,이런 한국 영화 많이 만들면 좋겠어요. 심은하랑 한석규를 한층 위로 올려놓은 영화... 리메이크라도 하면 좋을텐데...
10,정말 너무 최고다.! 이렇게 잔잔하게 큰파장을 일으키다니 ㅠ
10,서로에게 우산을 더 많이 씌워주는 마음이 아름다운 영화입니다.
10,영화보는 내내 나도 모르게 마음이 그렁그렁했다
10,절제되어 있고 무덤덤한 감정들이 더 먹먹하고 저려온다.
10,그들의 덤덤함이 더욱 가슴아픈...
10,대한민국에 다시 나올 수 없는 걸작
10,한석규,심은하... 그때가 그립구나
10,흔한 신파이야기 일줄 알았다. 그런데 그것보다 더 흔한 사랑이야기였다. 그래서 아름답다. 그저 한남자가 한여자를 만나 잠깐 사랑한 이야기다. 그걸로도 얼마나 아름다운가.
10,1번 보곤 모자르다.10번은 봐야 될 영화
10,정말 멜로로서 대단한영화라고 생각한다 너무슬퍼서 두번보고싶지가 않다 하지만 정말 재밌다
10,10년아 훨씬 넘은 영화지만 멜로적 뿐만리 아닌 모든 면에서 정말 잘 만둘어진 영화다... 이런 영화 또 나오길 드물 것 같고 이런 영화에 출연한 배우들도 굉장한 행운인이다
10,일년에 한번은 꼭 다시 본다..연출,연기,음악,촬영 모든게 너무나 좋다
10,연기가 아니라 진짜다.!
10,담배 하나 피우고 싶다.
9,아날로그 감성.. 좋다..
7,너무 기대를 하고봤나보다 기대에 못미치네
10,단연컨대 이영화는 한국에서 나온 최고의 멜로 영화입니다.
10,뭐를 더한 것도 더 붙일 것도 없이 이 자체만으로도 감동이 있다.
10,한국적인 맛을 내는 진짜 잘 만든 영화.연기도 연출도 다 좋았다.
10,사랑의 본질을 다룬 영화
10,내가 사랑하는 사람이 몇달뒤면 떠나는데, 아직 나는 좋아한다는 그 한마디도 하지 못했다...
10,내가 제일 사랑하는 한국영화!! 몇번을 다시봐도 찡하고 사랑스러운 영화.
10,두말 할 거 없이 완벽한 영화. 90년대 영화임이 느껴지지 않는 우리나라 멜로영화의 최고봉
10,보면 볼수록 새로운게 보이는 명작이네요.
10,명작이 무엇인지 보여주는 영화. 개봉후 15년이 지나서 봐도 감동이 밀려온다.
10,요즘과는 다른 감성이 잔잔하게 마음을 적시는 영화.
10,내 인생 최고의 영화였던 오만과 편견보다 재밌다!
10,이영화를 박하게 평가하는 사람들은 차분히 천천히이영화의 의미를 깨달아야 한다
10,이뿐영화입니다 잘봤어요
1,이 영화가 왜 9점대인지 의문이다내가 이상한건가? 9점대라면 겨울왕국, 7번방의 선물, 트루먼 쇼 등 진짜 감동 재미가 더해진 영화들이던데 이 영화는 5점도 아깝다
6,이 영화를 죽음을 앞둔 한남자의 이야기 로만 본다면 만점을 주었을것이다.왜 굳이 어색한 로맨스에 중심에 둔건지..
10,내 인생 최고의 영화. 삶과 죽음과 인연과 태도에 대해 큰 여운을 주는 영화
8,제점수는요 9점입니다
9,멜로에선 아련함이란 감성이 빠질수없죠..이영화를 재밌게보시고난뒤 비슷한 감성의 한국영화를 찾고싶으시다면박신양,전지현 주연의 화이트발렌타인을 추천합니다..
6,잔잔하고 은은한느낌..여운이 남는 영화였다
10,15년은 넘은 것 같은데, 다시 봐도 다림이는 사랑스럽네요
10,정말 이 영화 사랑합니다
9,한국 멜로 영화의 교과서.
10,내 휴대폰에 항상 간직될 영화
10,한국 멜로의 마스터피스
10,언젠가 꿈꾸기만 했던 사랑의 추억을 가지신 분들에게..
9,첫사랑처럼 아련하고 가슴이 저릿한 영화.
9,담담해서 더 가슴아픈 사랑..솔직하게 말 한번 못해보고, 눈물 한 번 제대로 못 흘려본 주인공들을보며 나 또한, 가슴속으로 눈물을 삼켰다.
10,돌이켜보면 난 정말 그 사람을 사랑하고 있었다. 근데 사랑한다는 말 한마디를 하지 못했을까...
1,왜 이렇게 평점이 높은지 도저히 모르겠음. 재미없던데..ㅠㅠ내 감성이 이상한건가??
10,마지막 장면에 대해 이견이 많은데 자세히 보면 다림은 정원의 죽음을 모르는것 같다.이해가 안되시면 엔딩씬을 여러번 보시길. . 암튼 내인생 최고의 영화 !!!
9,이십대 초반에 봤던영화... 그땐 이해가 잘되지않아서 별로 재미없다고 생각했었는데 시간이 지날수록 생각이 계속나고 여운이 오래지속되는 영화...
10,너무나 좋은 영화. 가슴이 먹먹하고 안타까워지는... 한석규, 심은하의 연기도 잊혀지지 않는다.
10,최고입니다  가슴아픈 영화
10,옛날을다시느낄수잇어서 좋앗슴당 끝이여운도 짱
10,ㅅ감동입니다진짜길이남을명작입니다
10,난잡한 사랑과 역겨운 불륜보다는 이런 잔잔한 사랑이 좋다. 음란한 세대가 싫소.
10,그냥 이런 영화가 있었다는것만 알고,2013년에 처음 봤는데,,뒷골이 딱~정말 대단한 영화
8,담담하고, 절제되어있다. 오히려 그점에서 공감대가 넓어진다.
10,개봉때 못본 죄를 작년 재개봉시 부산에서 봤습니다. 마지막  다림이 자신의 사진을 보고 돌아 서는 모습이 아련히 그려집니다
1,글쎄 이렇게 평점이 높을 영화는 아닌데....
6,완전 허무한 영화 심은하와 한석규의 풋풋한 로맨스는 좋았으나 결국은 물거품
10,심은하를 다시 한번 보고싶네요
10,놀랍지도 않고 새롭지도 않으며 흥미롭지도 않지만 보면 볼때마다 좋은 영화. 정말 좋은 영화.
10,이 영화 때문에... 8월에 항상 크리스마스가  생각난다..
8,서정적이며 순수한 그들의 만남과 이별, 디지털세대에 아날로그의 사랑이...
1,1점이딱어울리는영화
7,여운이 오래 남는 영화...
6,잔잔하고 조용하지만 개인적으로 너무 지루했다..
10,마지막 사진관의 심은하 사진을 보면서 '영화를 보았다'라는 생각이 맴돌았던... 내생에 최고의 영화
10,잔잔하게 감동적인 영화.
9,잊고 살았네요. 이 영화를
10,영화가끝나고펑펑울었습니다.시한부인생을사는정원과다림의못다한사랑이너무슬펐어요 요즘같은세상에서있는그대로의사람을사랑하기가어려운데이런순수한사랑이그리웠는지도모릅니다.제기억에오랫동안남을영화가될것같습니다
10,이거 수능특강에나옴ㅋㅋㅋ 한문제틀림ㅡㅡ
10,최고....최고에요
10,한석규의 연기가 너무 아름다웠다
9,절제된 화법이 주는 감동
9,잔잔했던 여름을 지나 떠날 준비를 맞이해준 겨울. 그렇게 아련한 사랑을 가지고 떠나게 해줘서 고맙다는 정원. 영상미에 웃고 정원의 웃음에 또 웃고  아름다운 사랑에 울고.
9,아름답다는 말로도 부족한 그런
10,잔잔함 그리고 묵직함 당시 영화관에서 볼때 이렇게 슬프게 깔끔할 수가 있나 싶을정도여서 충격이었네요 멜로는 의례 격정적 눈물이 오고간다는 편견을 완벽히 깨버린 영화 마지막 15분의 대사한마디 없는 구성이 더욱 많은 얘기를 들려줍니다.
10,그냥 좋은 영화는 동서고금을 막론하고 주제곡과 하나라는것 이영화도 한석규의 주제곡만 들으면 맘이 그냥 표현할수 없는 기분이 된다... 정말 아름답다...
7,잔잔하고 이쁘지만 좀 평점 7정도~~
10,한석규 진짜 겁나 멋잇고 심은하는 그냥 여신이다. 98년생한테 엄청난 감동이 이렇게 올줄이야...
10,너무나 아름다운 영화인거 같다... 최고의 영화다....
10,죽기전에 다시보구싶은 영화
10,"해피엔딩 보다 아름다운 세드 엔딩"
10,굿 너무 아름답고 좋네요.. 한석규,심은하 둘이 너무 잘 어울리는듯..
10,내 인생 최고의 영화 언제봐도 좋다
10,아직 시작도 해보지 못한 사랑...그리고 그들의 이별을 통해 흘러내리는 눈물..!이 사람들처럼 순수한...예쁜 사랑을 만들고 싶은 마음이 생겼습니다.
10,너무 아름다운 영화입니다.나이들어도 이런사랑을 할수 있다면 좋겠습니다.
9,정원이라는 인물에 감정이입해서 봤네요.. 가슴 뭉클해지는게 있습니다..
1,오래전에 너무 졸렸던 기억이..평점이 너무 높아서1점만..
1,이것도 아니죠 ㅋㅋ 너무오랜영화됴
10,리뷰가 무슨 소용인가 세월이 흘러도 아름다움이 가시지 않는 시들지않는 생화같은 영화
10,가슴속 영원히 기억될 작품  아련한 저림이 고스란히 느껴지는 영화   난 중2때 이 영화를 영화관에서 3번을 봤다. 지금까지도 이런영화 이상을 본적은 없다. 최고의 영화!!
10,이런 순수한 사랑 저도 참 해보고 싶네요.
1,은하씨 석규씨 미안해요...너무 슬퍼서 일점드려요
1,별론뎅.. 그냥소소한서민이야기가주젠가?
1,지금12월이당.. 왠8월?
8,흔한 주인공으로 흔한 이야기를 풀지만 흔하지 않은 감동이 온다.
9,마지막 장면 슬프면서도 아름다워요..ㅠㅠ 최고의 영화..
10,사랑합니다. 이 영화.
1,실패하는 사랑이 미화되는 건 여전했구나
8,이런 영화가 있었구나, 저때의 감성
10,저 시절의 감성을 고스란히 담아서 촌스럽지만 그리운 시절이라서 내 사춘기 시절의 로맨스 영화라서 어린 마음에 저런 사랑이 슬프지만 너무 아름답게 보였던 주연 배우들이 연기가 실제처럼 녹아있어서 그 목소리와 영상 음악이 아직도 나를 설레게 하는 영화.
10,제대하고  비디오 빌려서 혼자 봤던 영화죠. 정말 펑펑 울었던 기억이 납니다. 나중에 동생놈이랑 같이보는데도 둘이 엉엉....웃기죠? 신구씨에게 비디오 조작법 알려주는  장면과 한석규가 혼자 방에서 소리죽여 우는 장면은 정말 기억에 남네요.
10,어렸을적 이 영화보고 꿈에 시모나 나왔었는데,, 10점 아깝지 않은 영화
10,청주에서는 왜안하죠ㅠㅠ  극장서 보고싶은대
10,더이상 말이 필요없는 대한민국 최고의 영화!
10,정말 정말 좋아하는, 막 사랑하게 될 것 같은 영화
10,일년에 두번씩은 봐야하는 영화!
10,이제는 찾기힘든 순수하고 진실한사랑이 무엇인지 이영화를 보고 알수 있게 되었다.모든것이 풍요로운 지금보다 비록 물질척으론풍요롭지않으나 마음이풍요로운 그시절이 그리운 것은 비단 나만은 아니겠지.절제된 여백에 미에 눈물을 절제하기 힘들다.최고의한국영화
10,이영화너무좋아요..ㅎㅎ^^
10,중학생때 비디오로 보고 이번에 영화관에서 봤는데요. 저때 제가 이십대였다면 더 행복했을것같다는 생각을 했습니다.
10,잔잔하고 자극적이지 않은 순수한 한국영화
10,첫사랑 이름이 지원이로 나오네요 제첫사랑과 같아 울컥했습니다 ㅜ.ㅜ
10,EBS교재에서 봤었나요, 모의고사에서 나왔었나요.수능끝나고 잃어버린 감성 찾아 이 영화가 생각나서 봤습니다.요즘 영화나 드라마에서는 찾을 수 없는 순수한 사랑과 중간중간 느껴지는 여운이 정말 좋습니다.
10,몇 번을 본 영화인지... ^^  고등학교 시절에.. 이 영화 테이프를 샀던 추억이 떠오르네요 ㅎㅎㅎ
10,언제쯤... 이런 영화를 다시 만날 수 있을까..
10,과하지 않은 인생의 아름다운 표현방식먹먹하지만 예쁘다. 사랑도 심은하도.
8,제목처럼 따뜻하면서 달달한 영화. 요즘 멜로에서 찾아보기 힘든 고전영화만의 설렘과 그 설렘의 감정의 반가움
10,울고싶은데 눈물이안나온다.. 눈물이안나와서 더슬픈가 아쉬우니까 더 값지고 좋을사랑일까... 그냥아쉬움이라는단어밖에...그냥아쉬움뿐인데
10,굿   정 말좋아요good
9,재밌긴 했다. 근데 왜 난 감탄은 안나오지...?
10,사랑을 한다면 이렇게 하고싶다 뭐하나 특별할것 없는 평범한 일상속에서 만들어가는 소소한 이야기 사람냄새나는 세상에서 그려지던 순수한 사랑스무번을 넘게본 영화지만 늘 그리워지는 영화
10,이런영화너무그립다...영화에서따뜻한냄새가난다..그느낌..그시절..하...정말이지완벽한영화
10,이번에 심은하씨 팬이 됐는데 이미 팬이 필요없게된지 오래여서 아쉽다. 한석규씨의 로맨틱한 매력을 발견. 소장하고 싶은 영화다.예술영화같기도 하고 상업영화같기도 하다. 두 분야의 매력이 공존한다. 눈물을 짜내지않지만 저절로 먹먹해지는 영화다.
10,뒤늦게 이런 영화를 극장에서 볼 수있다는게 행복했다.한번에 몰아치는 슬픔이 아니라 잔잔하게 스며오는 감성과 사랑과 감정에 대한 많은 생각..  나도 저런 사랑을 하고싶다..
10,더 이상의 말이 필요없는 최고!
8,좋은 영화는 오랜 시간이 지나도 퇴색하지 않는다....
10,99년 군에 있을때 당시 주말이면 비디오를 빌려서 내무반에서 보곤했다.  이 영화를 보고 부대원들 밖에 나와 군화를 닦으면서 말 한마디 없이 담배만 피었던걸 회상하면 참....군화 닦으며 이런저런 예기를 많이 했었는데 이 영화는 유독 침묵하게 만들었다
9,연출, 시나리오, 배우들의 완벽한 연기 정말 명품멜로 걸작이다. 1년에 한번씩 보는 것 같은데 10번 정도 봤는데도 질리지 않는 영화. 한석규는 대한민국에서 연기 스펙트럼이 가장 넓은 배우임. 심은하는 정말 너무나 사람스러움.
10,가장  한국적인 정서의 사랑을 이렇게 아름답게 담아낸 작품이 또 있을까.
10,15년이 지났지만 아직도 잊을 수 없는 영화
10,이때는 나도 ㅎ 아... 추억이 맛있는 영화
10,팔짱끼는게 이렇게 설레다니..
10,심은하는.. 정말 이쁘다.. 그래서 더욱 먹먹하다
10,세월이 가도 변하지 않는  명작이 주는 깊은  감동과 여운을 다시 느끼고 갑니다. 요즘엔 이런 감성을 내보여주는 한국영화를 찾기 어려워 많이 아쉽네요....
10,다시보니더애틋한게좋다
10,재개봉하고 극장에서 처음 본 영화. 재밌고 애절한 영화!
10,15년전 작품 맞음?..이 작품은 시간이 지나면 지날수록 더 명품으로 남을 듯...그 단순함과 순수함때문에라도...
9,허진호의 시작이자 허진호의 정점
9,창문에 손으로 그녀를 그릴때 .. 끝내 접어야했던 하고픈 말 보고픈 맘이 이번에 다시 보았는데도 애절하게 다가오네여. 잘만든 영화임...
9,정말 순수했던 멜로 영화...지금의 화려함에 치중하려고 드는 장르를 보았다면 다시 과거의 이 작품을 보며 시대의 변화와 영화의 기초를 다시 보는 것도 좋다고 생각한다.
8,필름영화가 좋습니다.  담겨진 많은 뜻을 헤아릴 수는 없지만, 한 컷 한 컷 담긴 의미에 볼 때 마다 새로워요!
10,말이 필요없음,,,잔잔한 여윤이 남는 영화는 이게 갑
10,사랑을 간직한 채 떠날 수 있게 해 준 당신께 고맙단 말을 남깁니다.에크... 폴에버
9,이 영화는 사랑이야기가 아니다. 삶에 관한 이야기다. 밥먹고 설걷이하는 일상도 사실은 소중한 것이고, 따뜻한 사랑이나 싸늘한 죽음이나 삶의 한 부분으로 담담하게 받아들이면 된다. 나이들어서 다시보니 울지않게된다.
10,세월이지나도  전혀 촌스럽지않는 영화.여전히 명불허전.
10,난 이거 비됴 테이프도 구매했었는데. ㅋ20번 이상 본듯..볼때마다 기분이 따뜻해지는영화따뜻한봄날 낮잠자고 일어나는 기분?근데 슬퍼서 ㅜㅜ
10,오락영화나 상업성짙은영화들이 남는거없이 그저 흫행에만 편중되는 용즘영화에비해서 작품성이라든가 본후기에도 긴여운을남겨주는 이런영화야말로 최고의 영화아닐까싶다
10,작품성 배우들의연기 대사...앞으로도 이보다 뛰어난 영화는안나올것이다 심은하 같은 여배우도 절대나올수없지..
10,철없던 시절, 신구 선생님이 비디오 플레이어 못키는 장면에서 깔깔대고 웃었는데. 지금 그 장면 보면 마음이 짠해짐..
10,내 인생 최고의 멜로 영화
10,진짜 먹먹한...  감동입니다...
10,사랑에 대해  삶에 대해 생각하게 만들어 주는  한국 멜로 영화 가운데 최고의 수작
9,오늘 다시 보러 갈생각 입니다 최근 몇년동안 여운이 남는 영화가 있었는지 기억이 나질 않네요 이런 영화 다시 볼수 없을까요?
10,내가 멜로 영화를 좋아하게된 영화
6,나쁘지 않은 멜로영화였습니다만 솔직히 9점대의 평점은 도무지 이해불가에요. 90년대의 정취를 잘 담아냈다고는 하지만 재개봉한만큼 2013년도의 잣대로도 평가받아야겠지요? 요즘으로서는 지루한 소재 촌스러운 스토리라인 솔직히 지루해서 중간에 약간졸았네요.
7,사진은 찍는 순간 추억이 되는 것을 알기에 미소 짓는 사진만 남기다
10,처음 개봉할 땐 나이 어려서 못 보고 어제 극장 가서 봤는데 보고 난 후엔 참 허무하게 끝나네 싶었는데 이상하게 계속 생각나고 여운이 남음.
10,감사합니다,  다시 개봉해 주셔서....
10,몇년전 처음 이영화를 봤을땐 남녀사이에 사랑에관한 영화인데 키스신도 하나없다면서 실망했었습니다. 그런데 시간이 지나고 다시 이영화를 보니 그땐 제가 어렸음을 깨달았습니다. 정말 명작이고, 긴여운이 남습니다.. 최고의 영화입니다.
10,명작임에 틀림없네요. 한석규 배우의 절제되고 담담한 연기도 좋았고, 심은하 배우는 정말 아름다운 배우였군요..
10,보면 볼수록 여운이 남는 영화 굿
1,와... 그냥.... 진짜.... 말안하께...
10,자연스럽고 편한 영화였어요.
10,이 우주에 있는 별의 숫자만큼 다 주고 싶어요.
10,1998년부터 매년 한번씩은보게되는영화...
6,친구랑 같이 봐ㅆ어요~괜찮아요~
10,서정적인 한국영화의 대명사. 영화가 끝나고도 그 잔향은 깊어만 간다.
10,오랜만에 다시 보았지만 장면 하나하나가 모든 디테일까지 기억이 나는 군요. 15년전에 개봉한 영화인데도요.  이런걸 명작이라고 하는 거죠. 15년 후에도 재개봉하면 꼭 볼겁니다.
10,마지막승부  본 이후 그녀의 광팬이 된 나는 내 방 한쪽벽이 심은하로 도배될만큼 내 유년시절은 그녀와 함께였다..거기에 내 첫사랑이 그녀와 닮았다고 느낀 난 심은하를 더욱더 좋아할수밖에 없었다.. 그녀가 남긴 앞으로도 없을 영화계의 최고의 작품이다..
10,이건 개봉하는 극장이 너무 적어서 보기 힘듬.  하지만 영화 자체에 대한 점수는 만점이다. 요즈음 찾기힌듬 순수한 사랑이야기.
10,10대에 한 번, 20대에 두 번째, 올해 30대에 들어 세 번째 봤다. 볼 때마다 느낌이 달랐지만 나이 들어 보니까 전에 놓쳤던 장면들이 말을 걸어 온다.  봉준호의 [플란다스의 개]를 보면 8월의 크리스마스 명장면이 하나 나오는데 한번 찾아 보길
9,수채화처럼 맑고 아련하다. 진짜 이만한 영화가 없다..
10,오늘 다시 봤는데도 잔잔한 감동의 여운이 오래 남을거같네요.
10,은은하게 울리는 멜로의 정석.
10,아~ 더 이상 무슨말이 필요하랴...
9,8월의 크리스마스때문에 tv에서 하는 멜로드라마는 절대 안본다.
10,마음이 잔잔해지는 멜로드라마....
10,가슴 한편이 아련한 영화죠. 주인공이 너무나 불쌍한... ㅠㅠ
1,다시 보고 싶지는 않다...
10,다시 볼수있어서 정말 감사합니다~
10,여운이 남는 영화... 담백하고 순수한 !
9,덤덤함이 더 슬프다ㅜㅜ
10,심야영화로 보고 왔어요. 여운이 가시질 않네요. 어쩜 이렇게 담백하고 수수하게 마음을 뒤흔드는걸까요. 순수하게 살아야겠어요. 그리고 심은하의 미모와 연기는 설명하기 힘들 정도로 아름답네요. 이런 배우가 또 나올까 싶어요. 한국멜로영화 중 최고 인정!
10,리메이크해라 요즘 어린것들 이런영화에 좀 젖어봐야한다..
10,한 여름밤의 동화같은 이야기..
10,이시대 최고의 명작!!
10,한살한살 먹을수록 볼때마다 느낌이 다른영화 내년엔 또 어떤 기분이 들까? 최고다♥
10,요즘 세대엔 찾을래야 찾을수 없는 정말 진정하고 순수한 사랑이야기
10,8월의 크리스마스는 한국영화의 오아시스다.이토록 잔잔하게 즐거우면서 슬픈영화는 보기 힘들것이다.
9,잔잔하지만 그 따뜻함의 정도는 큰.. 그런 영화..
10,좋은 영화는 이런거지 하는 생각을 갖게 만드는 수작..그리고 한석규와 심은하!!!
10,8월의 크리스마스 참  재밌는 영화입니다. 상업영화 최초로 재개봉한 영화이며, 1990년대의 정서를 잘 알 수 있습니다.
10,학교교과서에 실렸던 작품 .. 학교에서보여줬는데 창피해서 눈물을 참앗지만 여운이 많이남는작품
10,수십번은 더봤지만 재개봉하고 또보러갔다 영화관에서 보니  더 좋네.. 오래됬지만 전혀 촌스럽지 않고 요즘 영화보다 훨 좋다.. 여운도 엄청나고 한석규 심은하 연기도 너무 좋고~ 내일 또보러가야짛
10,너무 좋아하는 한국영화. 비디오 테이프를 구입까지 했다는... 소장 중인 몇 편 안되는 영화!
1,진짜 재미없고 돈아까워서 그냥 나왔어요 보다가 ㅋ 이게 무슨 재미죠 별 0개는 왜 없어요? 0개하고싶은데ㅋ 평점보고 영화봤는데 존나 후회되네요 제대로 된 평가좀 해줘라ㅡㅡ
10,어이 배스트님! 궂이 술마시고 볼필요는 없어요~
10,시간이 지난 지금도 생각나는 영화
10,98년도 작품이지만 전혀 촌스럽지 않아요. 심은하 정말 예쁘긴 예쁘네요. 복귀하심 안되낭??
10,첫사랑이 자꾸 생각나는 영화 ㅡ  가슴을 오래도록 짠 하게 해주는 영화 ㅡ 자꾸 슬픔이 밀려오는 영화 ㅡ  스토리에 걸맞은 출연진 ㅡ  그리고 지금도 슬퍼지는 영화 ㅡ
10,나에게 제일 아련한 여운을 준 영화
10,배우들의 풋풋한 모습 안타까운 결말 90년대를 떠오르게 해서 추억에 잠겼다
10,오래된 영화지만 추억이 있어 더욱 좋아요.
9,정말 아름다운 한국영화
10,재개봉? 요즘 영화 우려먹기도 유행인가?
10,절제된 감성이 돗보이는 영화.
10,감동압니다... 이런사랑..
10,난 한석규가 신구 한테 리모콘 조작법 알려줄때 코끝 개 찡하던데... 진짜 우리 아버지에게 스마트폰이나 컴퓨터 가르쳐 줄때 오묘하게 드는 감정이 진짜 나같고 그래서... 연기 자체도 엄청 리얼하고 절제 되있어서 가슴이 무척 아리더라..
10,왜 많은 이들이 찬사를 보내는지 알겠네요. 그리고 왜 한석규가 한석규이고, 심은하가 심은하인지 알게되었습니다. 자극적인 스토리와 현란한 영상기법에 지쳐있었는데, 아주 맑고 청량한 샘물을 마신 기분입니다.
10,한국 멜로영화중 최고의 영화. 절제의 미학
10,고2때 보고 15년이 지난 지금 봐도 참 좋은.... :)오늘 보고 왔어요~~
9,마지막 한석규씨의 나레이션이 맴맴 도네요..
10,애잔하고 또 과장되지 않은 영화였다. 잔잔하게 마음속에 담게 되는 영화. 뒷 여운은 또 진하다.
10,가슴 깊이 느껴지는 아련함...두번 다시 없을 영화?
10,이 영화는 제게 추억이 되지 않을 것 같습니다. 고이 간직하고 떠나겠습니다.
9,많은 대사는 필요없다.  마음으로 느껴지니까
10,벌써 15 년전 영화로 이미 수차례 본 영화지만 재개봉으로 다시 보게되니 참 좋습니다.. 정말 좋은 영화예요
10,순수한 마음과 배려, 므훗함이 밀려드는 한없이 따스한 영화...  아름다운 옛추억 드리우게 하는 향수같은 영화...  다시 볼수있는 영광에 진심으로 감사합니다...
8,미소짓게 만들고 가슴아프게 만드는 로맨스
10,눈물을 강요하지 않아서 더 슬프다 영화가 아닌 실제 정원이란 인물의 일상을 봤던 느낌이 드는영화 재개봉해서 큰 스크린으로 보게되서 정말 다행이고 감사하다
8,살아숨쉬는 90년대 감성.
10,대학교 때 몇번이나 다시 본 영화.. 감독, 배우, 스토리 모두가 완벽했다. 앞으로 이런 영화 다시 나올 수 있을까. 지금봐도 가슴이 떨린다. 32살이지만 이 영화를 보고 있노라면 다시 가슴이 두근거린다.
10,너무 좋아요. 다른말이 필요한가요
10,너무 좋아하는 영화를 영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았습니다감명깊게봤습니다.
10,그 흔한 자극적 사랑 이야기가 아닌 한펀의 동화같은 잔잔한 사랑 이야기~  "이..젠.. 너를 남겨두고~♪ 나.. 떠나야해~♪ 사랑도 그리움도 잊..은..채로~♪ 고..운.. 너의 모습만은 가져가고 싶지만..."
10,내가 태어난년도에 나왔네 빼빼로데이에 꼭 보러가야지!
10,모두의 마블 다이아 받아가세요~~JKFL 340523 아직 한분도 없음~~
10,이게 몇년만인가요, 또 봅니다.
10,ZMBE-425289  마블 친구쿠폰 다이아 받아가세요
10,내가 만들어도 이건 못만들겠다ㅠㅠ
10,가장 한석규답고 심은하답던 영화
10,봄날은 간다도 다시 보고 싶다
10,이런영화를보게되다니ㅠ
10,영화관에서 볼 수 있게 돼서 얼마나 기쁜지 모르겠어요....몇 번을 봐도 질리지가 않는 정말 저에게 소중한 영화입니다 ^^
10,다시한번 감동을 느껴봐야지...
10,허진호라는 이름을 여태 기억하게 만들어준 작품...담담해서 슬픈...어깨에 힘들어가지 않은....자연스럽고 담백하지만 금새 온몸과 온맘에 여운이 남는 영화...10년이 훌쩍 넘은 지금까지도...
9,끝이 정해져있는 사랑도 이렇게나 아름답구나...
10,8월이고 자시고 이번 크리스마스도 홀로 목욕해야하는것인가
10,꼭  한번 극장에서보고싶었던 영화인데 다시 개봉해주셔서 감사합니다
9,어제 GV 갔다가 또 눈물흘리고 나온 영화.  나이들어서 보니 정원의 마음과 다림의 마음을 알 것 같다.
10,한석규가 제일 한석규답게 나온 좋은 영화,, 여자한테 잘해주는 젠틀함이 뭔지도 한석규가 제대로 보여주고,영화 음악까지 좋다.. 한국영화 역대 베스트10 안에도 충분히 들만한 영화.
10,이 영화를 왜 교과서에 올려놓은 건지 이해가 되질 않는다...영화 자체가 교과서이다.
10,말이 필요 없죠. 다시 보러 갑니다
10,사랑이라는 인류의 영원한 테마를 담담하게 여백의 미로써 담아낸 전설로 남을 명작
10,요즘 영화계는 이런 영화를 못 만드는건지 안 만드는 건지.. 재개봉 할 수 밖에 없는 이유를 알겠다. 못 만드니까겠지...어쨌든 이 영화는 내가 초2때 만든 영화던데 이제라도 보게되서 다행이다.. 좋은 영화다
10,이렇게 작지만 소박하고 따뜻한 이야기를 영화로 만든다는 것이 참 어렵다고 생각하는데 8월의 크리스마스는 완벽히 해낸 것 같다.
10,사랑을 포함한 삶의 평범함을 담담히 들여다보는 그 착한 눈매에 내내 눈물이 맺히는 영화. 내 대학시절을 추억하며다시 보아야하겠다...
8,정원이라는 인물에 너무 감정몰입이 되버려서 뭔가 아쉽기도하고 먹먹하기도 하네요
1,10년도 더 된 영화를 갑자기 왠 재개봉? ㅡㅡ
10,심은하 인생의 연기, 내 인생의 영화.
10,아름답지만은 고요하고
9,좋네요 아름답구요^^
10,이건 해외서 리메이크 안하나요..ㅋ..미국판도 재미있을듯
10,블루레이,DVD,OST 모두를 소장한 내인생에 유일무이한 영화
10,정말 최고의 영화라고 말하고 싶어요.
10,지금 나오는 자극적인 영화들에 비하면  참 잔잔하기 그지 없는데, 왜 이리 좋을까요?
10,이 영화 버금가는 요즘 멜로 있을까요 이한위님 신구님 연기도 일품임
10,대학시절 이 영화를 집에서 비디오로 본게 한이였는데 재 개봉한다니 정말 설레이네요 2013.11.07바로 달려갑니다, 다시 사랑을 추억합니다
10,유년시절에 tv로 이 영화를 보고 난 후 아직까지도 마음에 담아두고있습니다 재개봉 소식이 정말 반가운 사람입니다 얼른 보고싶네요ㅎ
10,이 영화가 개봉되었을때는 중학교때였는데 제대로본건 30대에 들어서 보고 역시 허진호감독이라고 감탄하고 심은하의 꾸미지않은 청순한외모에 반하고 한석규 음성으로 들려진 엔딩크레딧때 나온 ost에 애잔하고 일상의 잔잔한감동에 베스트영화임을 확인시켜줬다.
10,어느 분 말씀대로 김광석 노래 같은 영화..한국 영화의 영원한 고전
10,"오빠는 왜 나만보면 웃어?" 지금은 곁에 없는 그녀가 저에게 해줬던 말이네요...
10,정말 인생을 아는 사람들의 마지막 이야기... 진짜야 이건 10번 이상봤어
10,보면 볼수록 마음아픈영화...
1,정말로 아파서 죽어갈때 걸어다니기도 힘든데 시한부 환자가 청룡열차를 탄다고ㅋ  아주 환자가 아닌사람이 적으니 판타지를 적는거지  영화라고 해도 환자생활한두번해보면 이거 뭔 개소릴하는지 느낄정도니  이거 작가 아퍼 서 학교못가본적 없나   몰입이 불가능
10,고등학교때 봤던 영화예요재개봉 한다니 놀랍고 참 반갑네요다시 영화관에서 8월의크리스마스를 볼 수 있다니새로운 감동이 느껴질 것 같아 기대가 많이 됩니다^^
1,흠이나 헛점은 없으나 그 이상의 것은 찾을수 없는... 허나 흠이 없다는 것 자체가 잘 만들었다는 것을 뜻하기도 하므로 좋은 영화임에는 틀림없다. 과대평가 된 느낌이 없지않아 있기때문에 평점 조절을 위해 1 점
10,은막의여왕 심은하 1998년 군복무 끝자라에 이 명작을 관람한 기쁨..
10,보고 또 봐도 좋을 영화...왜 이걸 이제서야 봤는지
10,제가 8월의 크리스마스.라는 노래는 계속 들었는데 제가 어렸을 때 영화가 개봉을 해서 볼 수가 없었던 8월의 크리스마스가 재개봉을 하네요.그래서 저도 한번 보고 싶게 되고 제가 이 영화를 보고 눈물이 나올 지 걱정이 많이 되네요.이상 해밀 올림..
10,내 생애 최고의 영화.유리창 너머로 다림이를 바라보는 모습 잊을수 없어요.
10,정말 최고다....명작이다..
10,중학생때 멋모르고 봤다가 눈물 난 영화. 고등학교 시험문제 풀때 국어지문으로 나와 풀면서 잠깐 글썽였던 영화.
10,영화속이들은 담담한데 보는이는 눈물 흐르는 영화
10,이 영화를 이제서야 알다니
10,장면/대사 하나하나 내 머리속에 각인되어 있는 최고의 영화. 앞으로 이런 영화가 다시 나올 수 있을까?
10,이 영화가 15년전에 만든영화라니...경이롭다. 요즈음의 영화보다 백배는 잘만든 영화.
9,서랍 속에 넣어두었다가 문득 생각날때 문득 그리워질때마다 꺼내보는 일기장같은영화.. 죽기전까지함께일것같은예감이든다
10,우리나라 최고의 멜로 영화
8,떠나는 이의 마음으로 가득한 공간과 분위기.
10,허진호 감독님. 감사해요. 이런 영화를 만들어주셔서..
10,진짜 그립다..너무 보고싶다.
10,내 인생 최고의 영화...
10,사랑스러운 배우들과 아름다운 배결들 잔잔한 나래이션까지 최고입니다.
10,영화가 정말 예쁜 것 같아요!
10,최고의 영화입니다.
10,영화가 너무 좋더라. 스토리도 좋고 누구나 한번쯤 경험할만한 가슴시린 사랑의 추억을 고이 펼쳐 볼 수 있어서 너무 좋았다. 지나고나면 아무것도 아닌데도 그런 추억을 당시로 되돌아가서 그런 감정들을 섬세하게 표현할 수 있다니..역시 지나고나면 추억이
9,따뜻한 아날로그 멜로물. 지금봐도 좋다.
10,최고
10,멜로중에는 제일 최고임
9,이 때의 한석규와 심은하가 너무도 그립다.
10,내생애최고의 멜로영화몇번을 반복해서 봐도 볼때마다 최고약 OO이지난 지금이시점에도 이런영화가 나왔으면 좋으련만..
10,15년이 지난 8월 어느날 이 영화를 봅니다. 정원씨 당신의 8월은 이렇게 짧았겠죠 감사합니다. 잊지않겠습니다.
9,자극적인 대사와 장면 없이, 일상의 소소함으로 기억될 멋진 영화.몇 마디 없이, 화려한 연출없이도 멋진 진짜 영화.지금부터라도 일상을 다시 되돌아보게 해줄 좋은 영화들이 많이 나왔으면~
10,삶은 무상하고  흔적이 없지만 그래도 사랑하고  노력하는 삶이 아름답습니다. 정말 멋진 영화.
10,2013년도에보는 1998년도 영화를 보지만 너무순수하고 아름답다. 있는그대로를보고 사랑하는사람들 왜내가 이영화를 이제야 본건지라는 생각이든다
8,잔잔하고 담담하게 오지만 하지만 길고 깊게 남는다
10,참 잔잔하니 너무좋네....
10,말이 필요없다.
10,...
10,내 인생 최고의 영화
10,영화처럼 보이려고 하지 않는사진같은
10,편안한 영화
10,허진호 최고의 영화 유영길 촬영감독의 유작 담담함으로 슬픔을 풀어내는 방법을 보여주는 영화
9,영화가 끝나고 한참이 지나도록 가슴이 먹먹해지는 .... 슬픈 사랑의 감동을 느낄 수 있는 좋은 영화다. 시간이 지나도 아름다운 사랑은 여전한것 같다.
10,내나이 31살 이제서야 이 영화를 제대로 봤다.. 질질짜는 한국영화에 실증났었는데 이런영화가 있었다니.. 묵직하고 애잔하게 그러나 절절한 슬픔을 느끼며 생각할수록 하염없이 눈물이나는 그런영화다.. 한국영화는 고만질질짜고 이영화를 본받기를..
8,영화필름이 돌아갈 때마다 스크린에는 한폭의 그림이 조금씩 조금씩 옮겨졌다.그리고 영화필름이 모두 돌아가 완성된 그림을 보면 우리의 삶을 재조명 시킨다.너무나도 아름답고 예쁜 영화다.
10,10여년 만에 다시 봐도 마음이 찡하네요.
10,통산 감상횟수 13회 볼 때 마다 느낀다 쵝오다
10,감독의 연출과 배우의 연기 그리고 촬영과 조명 모든 밸런스가 이처럼 아름답게 조화로울 수가 없다. 이 영화는 그저 아름답고 아름다운 영화이다. 전 세계 영화를 통틀어 이 처럼 아름다운 멜로 영화는 찾아보기 힘들다.
10,말 그대로 클래식 한국영화.요즘과 다른 기교없는 촬영기법도..끝나고 난 뒤의 여운도..
8,진정한 힐링영화
9,한석규의 미소와 웃음소리만으로도너무도 훈훈해지고 정화되는 느낌25살에 다시 본 이 영화는 소위말하는 힐링의 시간이였다.
1,9.23이래서 기대하고 봤는데 지루하기만 하군 근데 심은하는 진짜예쁘다 90년대 레전드
8,한석규에 목소리와 미소에서 나오는 먹먹함이란 최고
10,아놔 난 왜 이걸 이제야 봤는가 20대여 안본사람은 꼭 봐라 인생이 달라진다
9,한석규 마지막 대사에 소름돋았다...
9,여러 의미로 완벽한 영화. 결점을 찾을수가 없다. 1990년대에 만들어져 지금까지 사랑받는 한국영화의 스테디셀러.
10,정말정말 아름답다. 요즘같이 조건따지고 결혼하고 연애하고 그런사람들이 봐야할 영화다.사랑한다는것은 그저 좋으면된다. 너무 아름답다
10,15년이 지나 문득 생각나서 다시 봤지만.. 정말 괜찮은 영화. 그리움과 아쉬움이 함께 하는.. 다 보고 나면 몸의 전율이 느껴지는 영화! 이런 영화 다시 나오지 않으려나?
10,여전히 좋은 영화~
10,Msg가 첨가되지 않은 담백한 영화어려서 보고 지금 또 보니 느낌이 다르네요~ 이런영화가 또 나왔으면 하네요!
10,너무 좋은 영화.. 꽤 오래된 영화지만 정말 잘 만든 영화예요
10,하아..겁나 설레
10,술한잔 마시고 영화보면 정말 많은 눈물이 나옵니다.. 저와 같은 분 계신가요?
10,아.... 나에게도  이런 사랑이 왔으면,,,
7,너무 생략된 부분이 많아서 허전하다....
10,이건뭐.. 가슴이 먹먹해진다
10,남자는 영원의 간직할 사랑을 가지고 떠나지만그녀에게는 언젠가의 좋았던 추억으로 남는....
10,다시 보아도 가슴 저미는
10,아름다운 사랑, 슬픈 결말, 그러나 웃는 주인공.
10,잔잔한 마음의 울림과 사랑
10,최고의 영상미
9,설레였던 첫사랑처럼 가슴 깊이 여운을 남기는 영화...
9,ost 너무좋다
9,잔잔하고 정적이라 감성적이네요.
10,오랜만에 90년대로 돌아간 느낌이였습니다  영화도 참 좋고... 참 좋네요
8,내가 집중을 안하고 봐서 그런가 ,,,,그냥,,,그럭저럭인거같다.... 그래도 이시절 멜로영화 느낌은 역시 굳굳굳굳!!
10,인조인간이 판을 치는 요즘, 심은하의 풋풋하고 청순한 외모는 너무나 이뻤다. 1990년대의 조금은 촌스러움이 가슴을 따뜻하게 해주고, 그 때 시절을 회상할 수 있게 만든다.
10,오늘 이 영화를 본 것에 감사한다
10,정말 아름다운 영화입니다
10,여운 쩔어요.
10,요즘 이런영화 이런배우가 없어..특히 여배우는 더더욱...심은하같은 배우는 정말 안나타나나...그립네..보고또봐도 내생에 최고의영화다,
10,이런게 영화지!!
7,아날로그 사랑이 애뜻하다. 영상미도 좋은편 :)
8,허진호는 남자의 마음을 어루만지는 법을 알고 있다.
9,슬프다
10,보고 나면 마음이 정화되는 느낌.. 너무 좋다..
7,좋은 영화. 기대보단 못했다.
8,정말 옛날감성 제대로다.하지만 후반부가 아쉽다 지루하다. 그래서인지 감정선이 쭉연결이 안된다
9,옛날 아날로그 사진점과  함께 느껴지는 감성은 지금 내가 놓치고 살아가는 것들에 대해서 다시 한번 생각해보게 한다.
10,잔잔함이 파도처럼 밀려와 가슴을 먹먹하게 만드는 영화
8,결말이 해피 새드 그건됐고 허진호감독의최고수작 슬프다이영화 꼭봐라
10,잔잔하고 먹먹한 아날로그 감성이 느껴지는 힐링영화
10,발자취를 남길 수 있다는거만으로도 행복한 영화~~ 그 누가 정원씨를 밀어내랴.
9,옛날로 다시 돌아가고 싶다... 지금은 묻어나기 힘든 감성. 한석규 심은하 최고!
10,억지 감동 억지 울음을 강요하지 않으면서도 먹먹하게 만드는 힘이 있다.
10,14년전의 영화라서 고리타분하고 칙칙할줄 알았던 영화이지만,요즘 나오는 영화에서는 찾아볼수 없는 진한 여운이 남는다.과거 문학작품만의 특징을 가장 잘 살린 영화가 아닌가 싶다.
10,시간도 이 사랑을 지우려 하지 않는다....
10,길이 남을 한국 멜로 영화. 감정과 표현의 넘침없이 서서히 차오르는  아련함과 애틋함이 긴 여운을 남긴다. 시간 흘러 다시보니 너무나 마음을 후벼파네.
10,이게 바로 영화다
8,두 명배우의 연기력과 절제된 스토리가  좋습니다, 계속 반복되는 몇안되는 음악들은 흠~
1,뭐가 잘만든 영화라는 건지 모르겠다. 평점이 너무 높다. 6점 정도가 적당
8,좋네요. 여운이 좋아요. 먹먹한.. 그리구 심은하.... 예쁘네요..
10,슬프지만 슬픈척 하지 않는 영화
10,허진호 감독 영화 중 제일 좋아합니다.. 볼때마다 그 순수함이 묻어나요
10,한 장면 한 장면이 그림같은 영화
9,초반 60분까지 잘나가다가 후반부에 심각해지는 전형적인 우리나라 영화패턴이다! 한석규가 시한부병 캐릭으로 안나왔더라면 더욱더 재미있고 최고의 로맨스 영화가 되었을 것이다!! 이런 영화가 심은하와 해피엔딩으로 끝났어야 하는건데...잘만든 영화지만
10,몇번을 보는거지만 볼때마다  감동을주네요...안타까움과 아쉬움..
10,다 보고나면 항상 맘 한구석이 무겁다. 짠하다. 안타깝다. 슬프다.그리고 그립다.
10,한석규 내면연기를 맘껏 감상할 수 있었던 영화였습니다.보고나니 감동적인 한편의 소설을 읽은 듯하네요.자극성없이 관객의 마음을 움직이는 영화..앞으로 기다려 봅니나.
10,슬프고 감동적이다 두번 세번봐도 아깝지않은 영화다
10,ebs에서틀어줘서이제서야봄 좋아하는영화하면 레옹,인셉션등 외국영화였는데....한국적이고 대단한 영화에요 이런영화 많이 찾아봐야겠어요ㅜ.ㅜ
8,내려놓은 욕심이 보여주는 수채화같은 사랑
8,너무 슬프다. 이런 영화 없었으면 좋겠다.
9,흑백사진속 내 첫사랑같은 영화..한석규와 심은하의 수채화를 닮은 연기가 오래도록 기억에 남을것 같다..
8,심은하 넘 이뻐요.. 볼때마다 가슴이 미어지내요..
10,세월이 흘러 다시보니 이전 향수들이 떠오르는 영화네요  그시절  심은하 한석규 너무 좋네요 ㅋ
10,볼때마다 새롭다. 이토록 잔잔하게 마음을 울릴 수 있다니...
10,한석규의 연기와 감독의 연출도 좋았지만 심은하의 매력이 어마어마한 영화, 포스터의 멘트가 정말 슬프게 와닿는다
9,최고!
10,지금도 내가 가장 좋아하는 영화~~~~~
10,너무나 잔잔하고 여운이 남는 영화다. 사랑스럽다.
10,하... 죽음이란
10,감사합니다
10,10점도 모자라는 최고의 영화..
10,대박임진짜보는내내운영화
10,한석규가 나오는 힐링캠프를 보고나서 8월의크리스마스가 다시 보고 싶어져서 15년만에 다시 봤는데.....그땐 그저 그랬던 영화가.....정말 가슴을 울리는 명작으로 다가오네요......가슴 아린 사랑.....부모님.....
10,최고의 영화!
10,1998년도 영화를 2013년에 봤다 영화를 좋아해서 많이 보는 편인데... 이영화는 한석규의 지금까지 배우인생에서 최고의 연기.내생의 최고의 멜로 영화.
10,정적인 설렘, 동적인 여운.허진호 감독은 참영화를 만드는 사람이다.
9,다시는 보지 못할  다시는 나올 수 없는 사랑에 대한 잔잔한 기억
10,잔잔함이 주는 여운의 엄청난 파괴력
9,내 유년시절에 바치고픈, 오래된 아날로그적 감성의 영화. 조용하고 따뜻하며 소박하다. 노래로 비유하자면 김광석과 아주 많이 닮았달까.
10,영화가 참진실됬다,, 영화가 영화라는 생각이보는내내 들지 않았다. 배우들의 연기도 좋았고 배경도 좋았고, 특히 한석규씨의 연기가 정말좋았다. 내 마음에 정원이라는 사람을 간직할수 있게 해주어서 진심으로 감사한다는 말을 남긴다.
10,키스 한장면 없지만, 그 어떤 포르노보다도 가슴을 설레게 하고, 영혼을 뒤흔드는 애정 영화... 남녀간의 사랑은 이런 사랑이 하이라이트이다.
10,학교에서 교양시간에 봤는데 마음속에 잔잔함이 남는 영화였다.
7,잔잔하며 수수하다. 정서 감성 이런 것들이 뭔가 아련한데 잘 이해가 안되는 것 같기도하고. 알고싶다. 그 감성
8,사랑을 남기고 떠나주셔서 감사합니다
10,아름다운 두배우를 만났네요. 좋은 영화 잘 봤습니다.
9,키스신 한장면 없어도 티없이 맑고 순수했던 사랑이야기 가슴이 잔잔하다
10,30대가 넘어서 다시 보니 영화상의 내용들이 구구절절 이해가 되네요. 명작입니다. 마스터피스...
5,너무 잔잔해서 난 좀 지루했다. 그러나 심은하는정말 예뻤다
10,죽을때까지 잊지못할 작품.. 고전으로 영원히 기억될 명작.
10,아 좋다
10,레전드지 뭐....
10,..........................
10,반짝반짝 빛나던 심은하란 배우가 새삼 그립네요...
10,접속,8월의 크리스마스..음악과 장면으로 기억되는 수필같은 아름다운 영화들.한석규가 아니면 누가 이 영화들에 숨결을 불어넣을수 있었을까.
9,90년대 감성을 잘 표현한 영화다시 보고 또 다시 봐야 되는 영화
9,이영화를 본지 십여년이 된거같은데,내가 한국영화를 사랑하게된 계기가된 이유중하나랄까.   이영화를 보고있으면 소소한삶에서 치유받는느낌이랄까. 정말추천하고픈 영화.
10,참 깨끗하고 청초한 느낌. 그 흔한 키스신 하나 없지만 얼마나 설렜는지 모른다. 왜 요즘엔 이런 영화가 없는지
10,눈물을 강요하는 요즘 멜로영화제작자들이 꼭 봤으면 하는 영화, 잔잔하고 슬프지만 아름다운 영화.
10,가슴이 저미도록 기억에 남는다
10,한국영화계의 한축으로 자리잡아 길게 가야할 감독
9,한국멜로 영화의 시초!! 한석규의 여유와 웃음소리가 멋있었다~
10,마음한구석이 시리다
9,삶과 사랑에 있어 절제를 이해시켜주는 영화
8,지금보기엔 약간 부족함이 느껴진다. 내용은 좋았다. 암환자도 사랑이 어찌 없으랴
10,음 장면 하나하나가 영화라는 예술작품이라고 해야되나 영화가 하나의 예술 작품이라는걸 다시 느끼게 해주는 영화이다
10,1점 주는 호구들이 뭘 알겠냐? 사랑을 알까? 그게 사랑일까? 담담하게 서로에게 상처 주지 않으려는 그 마음도 사랑일 것이다 꼭 부둥켜 안고 뽀뽀하고 그런것이 사랑이 아니라....
10,버릴게 하나도 없는 장면들. 아 진짜 눈물 나는듯.
10,담담한화법과 자연스런 영상미가 너무좋다.
10,영화에서의 감정이 과하게 넘치지 않아서 여운이 길었다.
10,장면 하나하나가 예술작품이었다
10,집에서 보는데 엔딩크레딧이 끝날때까지 눈을 못뗐다.
10,좋아요
10,무수한 사진들처럼 사랑도 언젠간 추억이 된다는 것을 난 알고있었습니다하지만 당신만은 추억이 되질 않았습니다 사랑을 간직한채 떠날 수 있게 해준당신께 고맙다는 말을 남깁니다. 이거 맞나요? 대사까지 다 외우고 다녀요..
10,정말 최고다 이런 한국영화가 또대시 나올수 있을까? 두 주연배우의 앙상블을 또다시 볼순 없겠죠? ㅠ
10,8글자로 충분한 영화,내생애 최고의 영화
10,잔잔하고 좋다 ㅎ
10,개인적으로 가장 좋아하는 영화중 하나정말 10번이상본듯
10,정말 완벽한 영화 정말 한석규에 푹빠지고 심은하에 푹 빠졌습니다  정말 제기억에 가장남는ㄴ 멜로영화 10점도 모자르는듯
10,나 초딩때 나왔던 영화... 어떤것도 이보다 나은 영화라는 예술의 향취를 느끼게 해 준 영화는 아직까지 없다.
10,지금껏 본 국내 멜로영화중 단연 최고라고 말할수있다.
10,우리나라 최고의 멜로 영화!
10,내생에 가장기억에 남는 사랑에대한 명작영화
9,초딩때 동생과 함께 본기억이 나네요.참 재밌게봤습니다.인상깊네요...
10,15년간 간직해온 영화다처음이자마지막으로아름답고가슴깊이스며들며장면하나하나눈물이난다
9,나 학교에서 영화관련 교양수업 들을때 교수님이 8월의크리스마스보고 사실주의 영화의 최고봉이라고 ㅋㅋㅋ
9,감성 제대로다. 다만 한석규 심은하 사이의 애정씬이 좀 더 들어갔더라면..아쉬움이 든다. 15년이 지난 영화인데 어찌 하나도 안어색하게 느낄수있지? 촌스럽지도 않고 세대차이를 느낄수도 없었다. 그야말로 정말 순수하고 한국판 감성영화다....
1,일점
7,아름답기는한데 재미는 없다
10,잔잔하지만 깊게다가온달까
10,이렇게도 순하고 여운이 긴 영화. 허진호감독님 손에서 다시 이런 영화가 만들어지는 날이 오길 바래요.
10,군산 사람입니다. 15년도  더 전에  이 영화를 찍던 한석규/심은하씨를 보러 촬영동네에 자주 놀러갔는데. 영화는 지금 처음봤습니다. 동네사람이라 그런지 그 당시 90년대의 향수가 진하게 묻어나서 전 그게 더 슬프네요. 우리나라에서 가장 서정적인 영화
8,오늘날 보기에는 닭살돋는 연애방식이라고 생각할지도 모르지만 어떠한 사랑이 닭살돋지 않을까... 이러한 점들이 있어도 묵묵히 사랑을 표현하고 확인하고 믿을 수 있을수 있을 영화가 아닐까
1,와................. 진짜 심하게 재미없네요.... 이만큼 과대포장된 영화도 없을듯.. 심오하지도 않는데 그냥 네티즌들 조온나 심하게 오바하는듯.. 그냥 누구나 만들 수 있는 흔하디 흔한영화...
9,희미해져가는 것 같지만 언제나 내 품안에 있는 첫사랑의 추억을 다독여주는 평범한듯 절제된 장면들과 배우들의 섬세한 동작들... 감사합니다.
10,소비스러운 요즘 사랑에 '사랑이란 이런 것이다'라고 말 없이 말해주는 영화.
8,먹먹한 사랑이 녹아있는 영화
10,서른이 넘어서 보니까 더 좋네요.
10,최고다
10,가슴으로만 느낄 수 있는 영화
10,아름다운 영화, 수작
10,잔잔하다 아름답다
10,한없이 사랑스럽고 사랑스럽고 사랑스러운영화...가슴이 아리네요... 후....
10,가장아름다운영화
10,자꾸 보고 싶은 영화... 한석규씨 연기가 좋아서 봤는데, 심은하씨를 발견한 영화
10,그 시대의 추억들을 떠올리는 잔잔하고 내 마음마저 치유해주는 멜로계의 베스트영화
10,최고다
10,한석규씨와 심은하씨의 연기 잘봤습니다.  감사합니다.
10,1시간40분이 짧게 느껴졌다............ 심은하 나오는 드라마,영화는 처음 봤는데.. 그녀를 왜 대중들이 원하는지 알게되었다..
10,멜로 영화중에 제일 기억에 남는다
10,이렇게 잔잔하고 아름다운 영화는 참 오랜만에 보았다. 한석규의 소탈함과 심은하의 풋풋한 사랑표현~~ 아름다운 한편의 영화다. 마음속에 깊은 여운이 남는다.~~ 최고의 영화!!!!
10,14년이 지난 후에야 보게 된 영화! 한석규의 담백하면서면 자연스런 연기! 그리고 진심이 느껴지는 ost ㅠㅠ 디지털보다는 아날로그였던 그 당시의 삶이 더 그립고 소중하게 느껴지네요~~ㅠ
10,언제 봐도 최고인 영화!
10,긴말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화
10,슬픈 영화를 보더라도 왼쪽 눈에서만 눈물을 흘리는 나를 양쪽 눈에서 눈물을 흘리게 만든 영화
8,여운이 긴 영화
10,모두 사랑합시다.
10,봄날은 간다라는 영화를 늦게 봤어요. 알고보니 8월의 크리스마스 감독 허진호감독이더군요. 너무 아름다운 영화 만들어주셔서 감사합니다. 한석규와 심은하가 너무 잘 어울리는 영화에요 . 몇 번 더 봐야겠어요 봐도봐도 질리지 않네요.
10,전문가 평점이 7점대라는게 이해가 안된다.9점은 넘어야 하는 영화. 말하지 않아도 울고 짜지 않아도느끼는 감동은 멜로 영화 중 단연  최고다. 그렇지만 이건 멜로 영화가 아니라 인간의 삶에 대한 영화다.
10,진짜 대단한 한국영화....
10,제가 본 최고의 영화
10,절제의 미학이 무엇인지 여실히 보여주는 영화...영화를 이런식으로 찍는 다는 건 정말 어려운 일이다...
8,여운이 깊게 남는 영화.
9,한국 최고의 멜로 영화
10,한석규의 목소리와 너무 잘 어울리는 영화.. 담담하게 가슴을 울린다. 엔딩 크레딧에 나오는 한석규가 부른 노래 반복 재생중.
10,추억이 아닌, 가슴 속에 간직되는 영화
10,자꾸 다시 보고 싶어지는 명작. 허진호 감독 이제 이런 영화 왜 못 만들지?
10,영화자체는 잔잔함의 연속인데 끝났을 때의 여운은 어떤 영화보다 큰 영화같다. 감정 표현에 있어서 이보다 더 섬세하게 표현할수가 있을까라는 생각이 든다.
10,내 생애 최고의 한국 영화. 봐도 봐도 질리지 않아..심은하가 컴백했으면 좋겠지만 가능성은 점점 줄어들겠지......
10,한석규가 죽음을 예감하고 카페 창문 너머로 보이는 심은하를 보면서 그저 창문 너머로 밖에 만질수없는 안타까움이 너무 슬프다
10,죽는다는게 너무 싫다. 내가 사랑하는 사람을 두고 떠난다는게 너무 싫다.
9,순수하고 아름답다
9,담담하게 그리고 순수하게.. 자극적이지 않아 오히려 아름답다.
10,죽을 병 걸린 어느 남자와 어느 여자의 뻔한 스토리.... 근데 왜 이리 내 가슴을 후벼 팔까..
10,당연 10점
10,예술이다.
10,내 인생 최고의 영화!
10,아,,
10,오랜 만에 다시 감상했는데 감동과 여운이 예전보다 훨씬 크다. 단역배우들조차 정말 연기가 어색하지가 않아. 이런 영화가 진짜 명작이란 말이지.
10,어느새15번째 8월의 크리스마스가 찾아왔네요. 새벽부터 눈 대신 비가 내렸어요. 15년 전 다림이는 지금 무얼 하며 살고 있을까요? 그 시절 정원과 다림이 아련하게 그리워지는 날이네요.
10,이렇게 순수하고 담백하고 아름다운 영화를 다시 만날 수 있을까.
10,다시 볼수록 진한 감동이 밀려오는 영화는 이 영화가 거의 유일하네요. 14년 동안 거의 20번은 봤을 듯. 배우들의 연기가 정말 대단해서 작은 장면 하나까지 사랑스러운 영화. 이번에 블루레이도 나온 거 같은데 DVD 말고 고화질로 다시 보고싶네.
10,나이가 들수록 이영화가 대단한 예술영화라는게 보입니다
10,이 영화 정말 좋은 작품인듯 특히 한석규의 연기는 가슴을 완전울림
10,섬세하고 치밀하지만 담담하게 그려내었다
10,...요즘같이 인스턴트 사랑이 되어버린 시대의 젊은세대들에게 꼭 한번 보라고 권장해 드립니다.....내자신을 다시 돌아볼수있게 만드는 영화에요...저한텐 10점 만점 영화 자막 올라갈때 한석규씨 노래 들으묜  정말 눈물 나요 ㅠㅠ
10,90년대의 감성과 사랑의 감정이 내 마음속 깊이 들어왔다.
10,지금까지 봤던 한국 영화중에 유일하게 100점. 깊이보면 느껴지지만생각없이 반짝이는 화면만 보는거면 엄청 지겨울 수 도 있다조연까지 아주 섬세하면서 실제로 옆에서 일어나는듯한 전달이너무 감동적이다.
10,한석규 지존이네
10,인간 고유의 숙명과 함께 시나브로 이지러지는 한 청춘남녀 그네들의 사랑독백이 농밀하고 담백한 시공간을 통해 번져 난다. 고요한 대기 속 활짝 만개한 붉은빛 장미처럼 그렇게 한 살이 아름답게 피어내던 그네들의 사랑, 정말 눈시립도록 애틋하다.
8,8월을 크리스마스로 매듭짓는 심은하와 한석규
10,심은하는 이 영화에서 가장 매력적이었어요.
9,절제미의 성공. 완전 잔잔한 로맨스
10,솔직히....영화를 이보다 더 잘만들수 있나요????????????
7,순수하며 아름답고 담백하다. 하지만 너무 잔잔한게 단점일수도 있는 영화
9,엔딩크레딧이 다 올라가서 검은 화면이 나올 때 까지 움직일 수 없었어요 일일이 표현하지 않고 설명하지 않아도 고스란히 느껴지는 것만 같은 감정들..
10,시나리오, 연출, 연기, 음악이 거의 완벽에 가까운 영화. 한국 영화에서 이후로 이 영화만큼 좋은 영화를 본 적도 없고, 아마도 왠지 볼 수 없을 것 같은 느낌이다. 허진호 감독님 부디 분발해 주세요!
10,내 가슴속의 영화..
10,마음이 아픈...ㅠㅠ
10,가슴이 터질거같다.
9,이 시대 상업적으로 사랑을 논하는 이들에게 보여주고픈 진정한 사랑이란..
9,한국영화 천편일률적 신파극들에 종지부를 찍은 기념비적인 영화...
10,이영화를 보면 내 옛날 풍경들이 생각나고 친구들이 그리워진다 아련함...말로 표현못할 그런거다
10,느림의 미학이 주는 사랑에 대한 아름다움
10,영화를 좋아한다는 사람이 왜 이제서야 이 영화를 보게 되었는지.. 너무너무 좋은 영화다. 여운이 아직도 남는다.. 꼭 보시길..
10,이 잔잔함은 몇 년이 지나도 그대로구나...
10,보는 내내 억지과장 없이 잔잔함과 절제된 미로 감동 그 자체를 보여준 명화
9,살면서 몇번이나 생각날거 같은 영화
10,대사 없이도 느껴지는 잔잔함과 고요함속의 슬픔
8,고요함 잔잔함. 모든걸 내려놓고 새벽에 봐야하는영화. 쥐어짜내기 신파극이 아니다.
10,처음엔 그닥,두번 봤을 때 가슴을 울리는 게 느껴졌다. 심은하가 팔짱을 낄 때 내가 다 기분 좋더라.
10,마지막 나레이션에서 눈물이 났다. 먹먹하고 아름다운 영화.
7,명성이 자자한 작품이라 너무 기대를 했는지 이 잔잔함에서 많은 것을 얻지 못했다.
9,심은하같이 청순한 배우가 요즘은 없소..
10,잔잔하고 풋풋하고 아련하다
8,"잠시나마 내 마음을 풍요롭게 해준 이영화에 고마움을 느낍니다."
10,내 인생 최고의 영화
8,여운이 많이 남았네요 :)
10,여운이 길게 남는 영화...
10,영화를 보고난 후 잔향이 깊게 나네요..행복합니다.
10,영화도 좋고 심은하도 이쁘요 왜한석규,심은하 하는지 어릴때는 몰랐는데 지금 아네요
9,심은하에 매력은 이 영화를 보면 알수있다 한석규는 말할필요도없고ㅋ
10,와.멜로 영화 보면서 감동받고 동감가는거 처음. 이런영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,애잔하다.
10,너므 조오타
10,아, 훌륭해
10,이렇게 여운남는 드라마가 또 어디있을까
10,이건 멜로드라마를 가장한 휴먼드라마다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜ 으앜...
9,사람도 사랑도 삶도 추억이 되어가는 순간을 포착하는 그윽한 시선.
10,이룰수없는 사랑마저도 아름다울수 있다.
8,내가 남자라서 그런가 별감동없던데.여운만 살짝남음
8,꺼져가는 남자와 피어오르는 여자의 설레임이 90년대 말 소박한 배경과 함께 지나간다
10,군산에 가서 그 운동장을 걸어보게 만든 영화. 걷는 것 만으로도 너무 좋았다....
10,행복해지길 바랬기에 더욱 여운이 남는 영화
10,여운 이 정말 오래 남는군요..
10,아무것도 모르는 다림의 미소와... 정원의 독백...
10,잔잔한 파문이 왜 이렇게 맘을 아프게 하지... 추억이란.....
10,순수하고 평범한듯 하지만 이런 사랑을 꿈꾸는 사람으로서는 너무나 아름다운 이야기
9,여운쩝니다
10,핸드폰이없던 그시절 애틋한사랑이야기.한석규씨 목소리정말 멋지네요
9,언젠간 추억으로 그칠 사랑, 슬프다ㅜ
9,마지막까지 다림에게 일정한 거리를 두며 죽음을 맞이한 정원의 모습을 보며 나도...
10,마지막에 심은하가 웃는장면이 왜이렇게 슬플까? 영화가 끝나고 한동안 멍때렸다
8,너무 간결하게 끝나 좀 아쉬움이 남는데 그것이 이 영화의 묘미 인것 같습니다.
10,정적인 화면이 주는 90년대의 아름다움. 그리고 한석규, 심은하.
10,대한민국 멜로영화중에는 단연 독보적인 명작.최고란 수식어가 아깝지않다.
10,영화가 끝낫을 때는 아무렇지도 않다가 갑자기 왈칵 하는 영화
10,명작,,, 수작,,,, 참 아련하고 아린 기억을 남기는 영화
10,안녕, 유난히 더웠던 크리스마스여
10,감동 또 감동 내 인생 최고의 영화!!
10,최근 영화와는 시대가 달라서 그런지 적응하느라 좀 혼났지만, 그래도 엄청난 명작.
10,넘치는 감동.  요즘 이런 영화 하나 더 안 나오나?
10,첫개봉때 보고 매년 한두번은 꼭 보는영화.보고또봐도 질리지 않는 유일한 한국영화.
10,여운이 남는다 좋은 영화다
10,영화가 문학을 뛰어 넘다. 우리나라 영화계에 커다란 획을 그은 작품
10,잔잔함 속에 큰 파도가 있다.
10,잔잔함 감동! 가슴이 찡하다..
10,슬퍼서 눈물이 나지 않던 영화.먹먹하고 그립던 영화.죽음 앞에 보고싶어질 영화.
10,이런 게 진짜 영화다! 작위적이지 않는 진짜 감동!
10,잔잔함이 너무좋다
8,조금만 더 사랑했다면 얼마나 좋았을까... 아저씨...!
10,한석규 심은하 허진호
10,지금까지 봐왔던 한국영화 중에서 가장 오랫동안 가슴속에 남아서 떠나질 않는 영화..
10,조용한 사랑이 진정하다
10,일상의 하루 하루의 소중함을 일깨워 주는 영화 굳
7,조용하다...쓸쓸하다...아쉽다...
10,하드보일드한 나를 질질 짜게 만들었다. 내가 졌음. 정말 아름다운 영화로다.
7,시작하자마자 져버린 사랑... 아쉬움이 남는다...
10,지금은 없는 아날로그 시대의 그리움...사랑....
10,지금은 그시대 만큼 존재하지 않는것들이 영화를 통해보니 추억이 다시 되살아났습니다.
10,10번 보세요.
10,추억은 사진을 남기고 사랑은 추억을 남긴다
10,너무 담담해서 더 슬픈 영화. 버스에서 산울림 노래와 함께 읊조리던 내레이션 기억납니다.
10,↓↓ 개봉시기 좀 보세요. 우리나라가 원조임 최고!~ 일본은 리메이크해도 못따라옴
1,이 영화 일본원작이 아닌가요? 아주 똑같은 영화있던데. 어느게 원조임?
10,왜 이제서야 봤을까. 절제된 깔끔한 한국영화
10,깔끔하고 잔잔한 러브 미학의 정점
10,아 심은하 반했다
10,그냥... 너무 좋다.
7,너무 예쁠려고 한게 영화의 구멍
10,'지루하고 밋밋하다?' 글쎄... 절대 공감할 수가 없는데.
8,옛날과 지금의 연애의 차이는 정도가 아닌 시간이다. 아. 물들어가고 싶어라.
8,적당해요
10,잔잔하고 아릅다운 영화.
10,한석규와 심은하의 숨결이 느껴지는 영화.
10,사랑과 헤어짐이 좋은기억으로 남는 .. 좋네요
10,이런 영화가 또 만들어질 수 있을까요?
10,지루하지만 하루종일 생각 나는 영화
10,먹먹하다.
9,운동장은 비어있다. 8월에 크리스마스는 없다.
9,심은하.. 어쩜 그리 연기를 잘할까.. 감격스럽다
10,난생 처음 여자와 같이 본 영화..여자 친구..
10,심은하!!!
10,잔잔하고 따뜻해지는 영화
10,아름다운영화.
10,마음속에 잔잔한 감동이 오는 영화. 심은하의 풋풋한 매력이 돋보이는 영화.
10,최고의 영화중 하나
10,매년 12월에 하는것 8월의 크리스마스를 본다 올해 12월달은 군대에있어서...
10,담백하게 표정으로 전달하여 가슴에 큰 울림을 주는 영화. 가슴이 시리다
10,자극적이지 않음에도.. 몇년이 지나면 이 영화를 다시 보게될 것이다.
10,최고의 멜로 영화중 하나. 명배우와 명감독과 좋은 시나리오가 만났다.
10,오래되어도 향기 나는 영화.
10,미친듯이 울지 않아도.. 슬픔을 충분히 느낄 수 있는 영화. 명배우와 명감독의 작품.
10,한국 멜로 영화중 최고.. 필름 속에 담긴 그시절이 아름다워보이네요
10,말이 필요없음
10,이십 후반에 씨를 뿌리고 삼십 초반에 간건가? 사십도 별볼일 없으니 잘 간건지도....
10,아 진짜 아버지!!.. 단..!! ~ㅠㅠ
10,나이들어 이 영화를 다시보니 모든 장면이 아프다......
9,한국 멜로영화의 클래식.
10,레전설 한석규와 심은하의 증명사진과도 같은 영화...
7,사랑의 아포리즘, 그 감성과 여운은 마음을 흔들어 놓는다..
10,만점
10,잠을 못이룰정도로 여운이 진하게 남는 영화. 보면 볼수록 좋아지는 영화.
10,절제된 사랑.. 마지막 한석규의 손짓은.. 단연 최고다
10,수십번은 봤다
10,정말 재밌다... 잔잔하게 계속 끄는데도 지루하지 않게 만드는것도 대단한듯
9,3년전에 우연히 보았는데 아직까지 기억이 난다.
8,심은하 보고싶다..
9,내 취향을 바꿔버린 영화
8,일본에서 허진호의 한류를 일으켰던 영화. 느림의 미학을 멜로에 부여하다.
10,굿
8,지극히 잔잔한 내용이었지만 왠지 모를 아련한 아픔에 눈물이 흘렀다.
8,예쁘고 서글프고 아련하고, 지금보다 OO이 지나도 잊혀지지 않을 그런 영화다
10,책을 한권 읽은것처럼 머리에 깊이 남네요
8,잔잔하고 아름다웠던~
7,이건 무슨 영화임..??
5,평점들이 좀 과하네 ...
10,아주 오래전에 봤는데도 아직 머리속에 남아있는 유일한 영화.
10,이 영화를 제작한 허진호 감독 조차도 이 정도 멜로영화는 다시 만들기 힘들 것이다.
10,오랜만에 다시 봤는데 다시봐도 정말 재밌네요...
9,아름다운 사랑 영화 ,.
9,한국 최고의 영화중 하나
10,최고.
10,이런 영화에 10점 안주면 어디에 줄까..
8,감성이 스윽 스며드네
10,잔잔한 흔들림
10,감독에게 다시 이런영화를 부탁하면 힘들겠지?
9,감정에 호소하지 않음에도 먹먹해지는 가슴
10,어제 다시 이 영화를 보았네요. 몇번을 보아도 볼때마다 여운이 남네요.
10,이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 넘 감사드립니다.
10,상투적인 스토리를 상투적으로 표현하지 않는 방법을 보여주다.
7,잔잔하게 마음을 흔들어 놓는다 22
9,잔잔한데지루하지않고.가슴이 아프고여운이남네요 이런영화들이 많이 나왔으면..ㅠ
10,언제 이런 영화를 볼 수 있을까요.  내 인생의 최고의 영화!!!!!!
7,잔잔하게 마음을 흔들어 놓는다
8,아날로그의 향기에 그리움이 실려온다
10,내 인생 최고의 영화
9,마지막 사진관앞에 심은하 사진 걸어놓은것은 지금 생각해도 찡하다
10,시한부인생이라는 뻔한 주제를 가지고 뻔하지 않게 만든 걸작
10,한국에서는 이런 영화 다시 보기 힘들 듯
10,눈물에 호소하지 않은 진정한 걸작.
10,최고의 명작. 한석규와 심은하가 같이 해서 더 좋았다.
10,긴 여운, 잔잔한 감동.
10,평범한사람들의 평범한일상 억지눈물도 없다 마냥 좋은영화
10,국내 멜로영화 중 가장 좋아하는 영화...
9,참 좋았던 영화...
10,내 인생 최고의 영화 ...
10,진짜 감동적인 멜로 ㅠㅠ 이런 영화 몇 없다고 생각한다
10,순수한 사랑이야기에 정겨움이 느껴지고, 소박한 일상이 현실같이 다온다.
9,허진호의 최고 멜로물 !! 그리고 한석규와 심은하
10,옛날 영화가 더 좋네. 남자인 내가 봐도 너무 사랑스러운 영화
10,이겁니다....바로이거....
10,옛날영화가 더 포근하게 다가온다. 가슴따뜻해지는 영화
10,한석규/심은하 그 때 그 시절의 감동이 아직까지..
10,괜히 봤다이렇게 심하게 여운이 남을 줄이랴..크래딧이 올라가면서 뒤늦게아프다
7,시나리오는 훌륭했던 작품..잔잔한 여운이 남았던 영화
10,시한부 인생과 추억에 대해서 생각해보게 만드는 수작 멜로물.
10,12년전에 봤지만 아직까지, 그리고 나 죽는 날까지 감히 최고라고 꼽을 수 있는 영화
10,여운이 길게 남아서 좋았던 영화네요...
8,조금 아껴둔 감정들까지 충분히 찾아낼수 없었다 난.ㅠㅠ
6,심은하의 깨끗한미모밖에 생각나지않는다. 너무 잔잔해.. 와닿지않아.
10,감동 또 감동
10,제목만 알고있고, 영화는 이제야 봤는데 아직까지 이 영화를 못본것을 후회하게 한다.
10,자꾸만 다시 보고 싶은 영화 .. ^ ^
9,진짜 보고나서 멍하게 만드는 영화
10,12년 전에도, 지금도, 내게 최고의 한국영화
8,예전에 봤지만 기억에남는 잔잔한 사랑이야기 보고나면 여운이 많이남는 영화
7,싱거운 영화..
10,본인에게 죽음아 다가오는데도 한석규처럼 살아갈 수 있을까.. ㅜㅜ 삶이란..
1,별로...
7,한석규가 아니면 안되는 영화
10,이 영화는 사나이용 멜로 영화입니다. 나도 사나이... ^ㄴ^
10,여백의 미가 느껴지는 영화. 수십번을 반복해 봐도 잔잔한 느낌이 남는다
10,아아,,,,,,아름답다
10,몇번을 봐도 변하지 않는 이 여운은 뭘까..... 명작 (-_-)b
10,뻔한 내용의 러브스토리가 아니다. 그래서 좋다 더군다나 내용 전개의 자연스러움까지
10,삶이 묻어나는 진짜 감동적인 영화.. 정말 감동적이고 재밌는영화임.
10,썩 재밌는건 아닌데.. 눈을 뗄수가 없다.. 잔잔한 물결처럼..
10,정말 한국 영화 역사상 탑 5 안에 드는 영화!!!!
10,내생애 최고의 영화 요즘 같은 때에 보게 돼서 더 그런지도...
10,원작소설속에 더 많은 이야기가 있어요. 소설도 꼭보세요.
10,감동 최고......
10,잔잔하고 감동이 있어요
10,국내영화중.. 잊혀지지 않는 작품중 하나!!! 한석규씨의 커피광고가 그립네요~
10,국내 영화중 처음으로 소장하고 싶어진 영화
10,심은하에 반하다.
10,허진호 감독 최고의 영화 !
10,ㄴㅐ생애 레알 최고의 그어떤 영화~ 한석규-심은하, 더이상 그어떤말이~ 애정한다~ ^^
10,여운을 주는 허진호 감독의 단연 최고 작품!!!
10,사랑을 욕심내지 않아 더욱 아름답다
10,매년 8월마다 생각나지 않을까 싶습니다.
10,잔잔하면서 마지막 나레이션은 정말 먹먹해지는 이쁜영화
8,예쁜영화........조금 지루한면도 없지 않아 있었다....
10,2010년 8월에...보게된....최고의 영화....
9,Very good!
10,우리나라 멜로 영화의 정점이자 내 인생 최고의 영화
10,정말마음이먹먹해지는..................심은하최고
10,좋았어~!!!!
10,최고의 멜로 영화
10,저도 기꺼이 최고의 영화로 추천합니다.
10,내 생에 최고의 영화
10,내 생에 최고의 영화
10,구성, 화면, 배우에 감탄했다.. 단순하고 저리다..
9,잔잔하며 아프다
10,여운이 깊게 남는 영화. 주제가도 참 마음에 들었고 영화도 정말 좋다.
10,볼때는 덤덤한데 보고나서 오랫동안 남아요..
7,한석규의 마지막 대사가 아직도 긴여운을 만든다.....잔잔하고 아름다운 사랑영화~
8,90년대의 어린 추억을 회상하게 끔 한다. 심은하의 청순함도 돋보인다.
10,내 생에 최고의 영화~!!!
10,내생애 최고의 영화
10,홍성진님 영화 해설 넘 디테일 한데요 ㅎㅎㅎ
9,삶과 죽음에 대해 생각해보게 만드는 영화
8,아름다운 로맨스
10,옛날 한국멜로영화중 최고영화.
10,와
10,빛바랜 보물을 찾은 느낌
8,옛날멜로라 그런지 약간 오래된 삘이나지만 좋았다
1,비추
9,순수한 웃음이 나오는 영화
8,재밌었음
1,비추
9,흠잡을 곳이없다. 특히 연출과 연기가 돋보인다. 잔잔한여운이 남는다
8,기대하고 봤는데 생각보단 별로 ㅡㅡ
9,멜로의 공식은 제대로 지키고, 멜로의 식상함은 예쁘게 피해간다
9,한석규 심은하 깨끗한 느낌의 영화~~~~
8,그냥 밋밋하다는....
7,추억이냐. 사랑이냐. 그것이 문제로다.
10,너무너무 슬프고 예쁜영화
10,사실적이고 밋밋하고 서정적이고 . 이 모든게 매력으로 발산한다 .
10,한국 최고 멜로 영화.
10,사랑도 언젠가는 추억이 된다
10,마지막으로 찍은 사진의 미소가 영원히 내게 남을 영화
7,웃음나는 그대...
10,90년대 최고멜로영화로 뽑고싶다..심은하이뻐
10,책으로 본거랑 약간은 다른거같기도 하고,, 내용이 좀 빠졌나
8,심은하님은 정녕 꽃사슴이란 말인가!
7,영상이 참 아름답다
8,10년이 더된 지금 보니까 정말 풋풋하고 아련하네요 절제의 미가 느껴지는,,
10,잘만들었습니다.
9,아 눈물나. 허진호 괴물.
10,죽음에 대한 관조의 시각...........ㅠㅠ
10,제가 90년대 한국 멜로는 좋아하는 이유가 8월의 크리스마스 때문
10,한국 최고의 멜로영화
6,92년생인 내가 아직은, 시적인 압축은 오히려 영화를 훼손시킨것 같다.
10,나도 이런 따뜻한 사랑을 하고싶다.
5,잔잔하고 담백한 소품
9,음,,,,,,,,,,,
10,잊혀져가는 것들에 대한 이야기.
10,짧게나마 죽음에 대해 생각해보게 만드는 영화,심은하님의 아름다운 모습 감사합니다!
8,디테일 했지만, 디테일 하지않은.. 회화적느낌과 관객의 상상이 가게끔 한 영화.
9,내 그대를 생각함은 항상 그대가 앉아 있는 배경에서 해가 지고 바람이 부는 일처럼..
1,평점 사기네 이거;; 완전 내용 지루하더만 뭐지?
10,여운이 너무나 오랫동안 남았던 아주 특별한 영화. 심은하 출연작 중 최고.
10,와...진짜...
10,보고 보고 또 보고 지금도 보고 있지만 계속 보고 싶은 영화.
10,정원과 다림은 울지 않는다.
10,심은하 보고싶을 때
10,명작이다. 관객들에게 대놓고 눈물을 강요하는 요즘 영화들과는 다르다.
10,하나 더 추가된 내맘속 명작...
10,잔잔히 콧등이 시큰해 지는 영화....
8,한석규성대모사한개그맨때문인지그의연기보단심은하의매력이정말돋보였던것같다최고..
10,8월의 크리스마스
10,이젠 너를 남겨두고 나 떠나야 해... 사랑도 그리움도,, 잊은채로
10,내 인생의 마지막일 것 같은 영화
10,가을저녁같은 사랑의 추억
10,허진호의 감성이 그립다.
10,억지로 눈물을 쥐어짜내는 요즘 한국 영화들과는 비교 할 수 없음.
10,사랑도 언젠가는 추억으로 그친다....
8,사랑하였으므로 행복하였네라...
9,지금봐도 한국 최고의 멜로드라마가 아닌가 생각이 드네요.
10,아...가슴시린 아득한 사랑....영화 너무 좋다...
7,잔잔하네요
10,최고에요..ㅠ
9,절제의 미학
10,오랜만에 다시 봤다. 역시나 좋다. 한석규도 심은하도.... 마음이 따뜻해진다
10,시간이 지나서 다시봐도 감동적입니다..
9,간만에 여운도남고 좋은영화입니다.
8,90년대 전형적인 멜로
9,여운이 남는영화네요, 다림은 정원이 세상을뜬것을알고있을까요?
10,감동적인 좋은 영화네요
10,이 영화 보고 지금까지 운 것 중에서 제일 많이 울었던 것 같아요...
10,슬프고 너무나 아름다운 영화네요. 한석규,심은하의 연기 너무 좋네요 ^^
10,다시봐도 너무 좋은 영화 심금을 저미게 하는 뛰어난 연출력
10,대한민국 최고의 멜로영화!!!한석규, 심은하 너무 진실하다!
9,너무도 좋았던 영화.. 심은하는 이때 정말 이뻤는데;;
10,전개가 빠르지않아 지루해 보일 순 있지만 가만히 보다보면 너무나도 멋진영화입니다
4,아줌마들이 좋아할 만한 멜로.
10,한국멜로를 보지않는 저로선.처음이자마지막 최고의 멜로입니다.100번이 넘게 본 영화
10,다시봐도 좋은영화~!!!
10,감동의 대작...
10,역시나 날 울렸다.최고다 11년이 지난 지금도 이렇게 와닿다니..나도 이런 사랑..
10,너무기대했던탓일까.10년여만에드디어본이영화.요즘영화의자극에너무중독이되었나보다
10,내 인생의 최고의 멜로영화 메말랐던 감성을 되살려준 작품
10,사라지지 않을 내 마음속의 영화
10,90년대 멜로의 결정판...아직도 그 여운은 그대로...
10,이건 한국 영화가 아니야 완벽한 감성과 연기 최고입니다. ㅜ.ㅜ
10,잔잔한 대사와 소시민적인 씬까지, 두사람의 연기가 완벽한 조합에 이른 최고의영화!!
10,내 인생 최고의 영화
10,첫 사랑의 기억을 아련하게...시리하게...떠올리게하는 마법같은 영화
10,'먹먹해진다' 라는 느낌이 딱이다..안타까움..
10,이 걸 재미로 보려는 멍청이들은 가급적 없었으면 좋겠다.
10,내 인생 최고의 영화...^^
10,오늘 처음봤는데.. 이 알수없는 여운과 안타까움.. ㅜㅜ 아
10,그가 부럽다. 부럽다. 부럽다.  이 여운.
10,재미 없을거 같았던 내 생각이 부끄럽다.
9,이 영화에 대해선 담담하고 싶지 않았다
10,이런사랑 한번 해보고싶다.....
10,허진호감독의영화는다오래도록여운이남아..
10,한국 영화중에서도 괜찮은게 있긴 있구나..
10,마지막 대사에서 감동
10,내가 꿈꾸는 사랑 이야기..^^
10,여운이 많이 남는 아름다운영화^^
10,보고난 후에 감동이 남는다. 영화가 끝나고 가슴이 아파서 자리를 뜰 수가 없었다.
8,이루어지지 않은 사랑,,슬프다
10,오랜만에 다시 봤다. 참 그리운 영화다. 그 시절도 그립고.
10,눈물이 가슴에 맺히는 영화
1,난 별루였다
10,허진호감독님 디테일 대단하시네요.
9,자극적이지 않은..그래서 더 예리한 시선...내 인생 최고의 영화..
8,'불같은 사랑'은 너무도 많지. 아줌마들이여, 제발 막장드라마 말고 이런것 좀 봐라.
6,가장 진부한 죽을 병 때문에 사랑 못이루는 얘기...영화도평점도 너무 과장되었어요.
9,차라리 눈물이 터지면 시원하기라도 하겠지만..
10,아직까지 최고의 한국영화
10,잔잔한 멜로... 여운이 남는... 그 흔한 키스씬이 없어도 애잔한 영화! 최고!
6,이게그렇게재밌나???난보는내내지루하던데ㅠㅠ딴사람들은다재밋다네이해안됨 ㅡㅡ
3,아 진짜 재미없네..
10,눈물이 나요 너무 좋은거 있죠 그리고 너무 슬프고 예쁜거있죠
10,언제봐도 최고!
10,내가 제일 사랑하는 여인과 맨 처음 같이 보고 싶은 영화
10,아~~~ 나의 최고의 영화
10,슬픈영화가 아니라... 아픈영화 ㅜㅜ
8,전반부는 산뜻하고 재미있지만 후반으로 갈수록 쳐진다..슬픈 사랑 이야기
10,이제야 봤다.. 역시 소문대로다.
10,잔잔한 감동ㅋㅋ한석규 너무 멋있었다~ㅋㅋ
10,심장혈액이 역류한다...
9,정말 최고네요..... 영화가 끝나고 나서 여운이 많이 남는 영화네요...
10,말이 필요 없는
10,수십번 수백번 보아도 다른감동이 온다 이런영화는 다시는 나올수없다
10,지금봐도 이러게 절제된 감성과 영화의 샷들로 최고의 아픔을 만들어낸영화~~
10,다른말은 필요없다, 한국최고의 멜로영화,허진호라는 이름을 알린 최고의 데뷔작
10,..................얼른봐요
10,1점을 준 사람들은 EBS의 은하철도 999나 보러가시길.. 이것이 바로 진짜 영화다..
10,잔잔한 감동~ㅋ
7,거시기 대략 슬픈...
10,여운이 너무 깊게 남는다. 하.......
10,잔잔하지만, 큰 여운을 줍니다.!
10,영화가 이렇게 아름다울 수 있을까..진한 여운..그리고 심은하란 배우...그립다..
1,큰 감동은 건네주는 그런류의 영화는 아니다
10,지금봐도 좋다 ...
10,10점만점에 10점!
8,봐도 봐도 좋다
1,나만 별론가??ㅡ,ㅡ
10,최고의 걸작이라고 감히말한다. OO이지난 지금까지도 사랑받듯 영원히 사랑받을..
10,다시 봐도 너무 좋.다.ㅜ
10,말장난(명대사)이 거의 없었던 그래서 더욱 감동적이었던 최고의 걸작!  별백개 짜리
10,진짜 내 인생의 최고의 멜로 영화 심은하의 연기가 돋보였다~
10,잔잔한 여운이 남는다.. 굉장히 순수한 영화
10,내 인생 최고의 영화~~~~
10,잔잔히 스며드는 최고의 영화
10,최고~
10,가슴속에 잔잔히 깊은 여운이 남는 최고의 영화...
10,버릴 장면이 하나도 없다  내가 너무 몰입했나...이처럼 순수한 영화가 또 나올까싶다
10,여운이 남는다.. 아름답다 나두 이런 사랑 해보고 싶다
10,정원과 다림의 풋풋한 그리고 애뜻한 사랑이야기...가슴이 따뜻해진다..
10,사랑을 사랑이라 부르지 못하고 ~~
10,아래 내용 동감..
10,내 인생 최고의 영화 !!
10,허무하고 어찌할 수 없어서 더 슬프다. 인생은 그런것..
10,잔잔했기에 아름다운 영화.
10,심은하라는 배우였기에 가능했던영화.. 다시 컴백하셨으면하는배우..ㅜ.ㅜ
10,절제된 멜로가 이리도 애틋할수 있다니...ㅠㅠ 심은하가 너무사랑스러웠던 영화..
10,서늘한 감성을 자극하는 이 시대의 영상철학의 교본이라 하고 싶다.
9,질질짜는 멜로가 아니라서 천만다행... 당시 본 영화중 최고라 생각했었다....
9,덤덤함속의 삶과 사랑에 대한 소리없는 절규.. 봐야지만 알수있는 슬픔
9,잔잔하면서 여운이 많이 남는영화
10,옛날 생각이 물신난다.. 사랑하는 사람을 배려하는 사랑.. 그게 진정한 사랑이겠지
10,한국영화 중 최고의 여운을 주는 영화!! 열번이상봐도 질리지 않는 따뜻한 영화!!
10,PERFECT.
10,정말 기분좋게 본 영화
10,앞으로 더이상 나오지 못할 최고의 영화!! 최루성 멜로와는 차원이 다른
10,너무 좋았던영화
10,앞으로 또 이런 영화를 만날 수 있을까?
9,약간 엔딩에서 억지감이 조금 느껴지는것만 제외하면 한국 최고 멜로지.
10,최고의 한국 영화라고 하면 욕먹으려나...앉은 자리에서 연속으로 5번 본 유일한 영화
10,한국 맬로 영화의 쵝오!!
10,최고
10,신교대 훈련 때 행군하면서 포스터 보곤 했었는데. 아 대광리 ㅠㅠ
10,진정한 사랑을 담은, 진정한 영화...
8,이때 한석규는 참 좋았는데..왜 요즘엔 맨날 악에 받친 역할만 함?..
10,정말짱이야..
9,스무살때 봤던 느낌과 서른이 되어서 보는 이 느낌의 차이는 도대체 어디서 오는거지?
8,마지막3분동안이 나머지 94분보다 찡했다
9,사실주의로 로맨스 영화를 할 수 있구나..
10,나이를 먹어 세월의 깊이를 알아가니 이제 이해가 되더라는..
7,마음에서 사진으로 정적인 공감대를 이루다.
10,몇 번을 보고 나서야 이해를 하게 되고 급기야 중독증까지 갔던 담담한 이야기
8,평점 아무리생각해도 이건 아닌거같은데
10,로그인 할 수 밖에 없는 영화... 보고 또 보고 ... 두 사람의 연기에 그저 박수만...
10,그냥 전설!! 내 인생 한국영화 0순위
6,그냥 나에겐 너무 자연스러움 그 자체였다 옛날영화라 그런가 와닿는게 없다
10,이 영화와 미술관옆 동물원을 보고 심은하의 팬이 되버렸다.
9,한 장의 사진처럼 기억의 갈피에 머무르는, 모든 화면들.
10,참 좋은 영화. 연기도 참 좋고. 참.. 이쁜영화.
10,묵직한 무언가가 마음속에
8,잔잔한 감동. 마음 한 편이 뭉클해지는 작품.
10,짧지만 아름다운 사랑의 영화
10,내 인생 최고의 영화
10,이런 영화너무좋다.. 보는내내 웃음짓게 만든영화
8,순수한  그녀의 미소가 기억나는 영화
7,아름답지만 더 아름다울수 있었던 영화
10,지금 이대로 잠들고싶어 가슴으로 널 느끼며~~~ 한석규 노래 짱
10,정말 깊은 눈물을 짓게한 명작입니다. 애절하면서도 아름다운 여운..
10,너무 아름다운 영화...꼭 보시길...^^
10,장면 하나 하나에 진정성이 담겨 있는 영혼을 흔드는 영화....
10,Good^^
10,소주먹으면서 보면서 울었습니다
8,그냥 잔잔히 볼수 있는 영화다
9,계절의 변화에 따라 전개되는 소박한 사랑 이야기.
10,아 잔잔하다....... 한석규와 심은하........... 20세기 한국 최고의 영화
9,진심이네요
10,학교 교과서에도 나올법한 진짜 영화다운 영화~!~
10,사랑이추억만으로그치지않게해준사랑스런나에영화^^강추^^
10,보고 또 봐도 아름다운 영화.. 마지막 영정사진 오버랩에선 정말..
10,허무한감도있겠지만요, 오히려그마지막이더아름답고여운이남네요. 좋아요 ^^
10,아쉬운결말 하지만 자연스러고 잔잔한 ....
10,억지로 짜내지 않는 일상같은 자연스러움이라 더 슬프고 와닿는다.
7,마음 한 켠에 소중히 간직해 두고 싶은 그런 사랑.
9,잔잔하면서 맘이 허전하고 아프네
10,좋아한다
6,이영화보다 편지나약속이 훨씬 슬프고 잼있다
10,최고이 영화...남자는 낭만을 먹고 살아야 한다.
10,정말 최고다 최고
6,허전하다고 해야하나... 허무하다고 해야하나...
8,부족해, 뭔가.
10,허진호,심은하,한석규가 가장 최고였지..잔잔한 감동은 아직도 슬프구만
10,기억에 남는 한국영화
10,뭔가 허전하게 슬프다.
9,죽음 전의 자신과, 같이 동행해주었던 여자.. 아름답다.. 아름답다..
10,말이 필요없는 한국최고 멜로 !
8,10점은 좀 과분하단 생각이 ..
8,이거 괜찮은데~
9,이야 미술관옆 동물원 이후에 본 최고의 멜로 !!
10,한국멜로중에서 이런작품이 있는게 영광이다.. ㅠㅠ 최고.. ㅠㅠ
9,멜로뿐은 아닌.. ㅠㅠ 그런 슬픈눈으로 나를 보지말아요 가버린 날들이지만 잊혀...
10,작품 몰입도 100%...말이 필요없는 걸작이다...
10,내가이걸 20살이 넘어 볼수 있었다는것이다행이고행운이다
10,영화답고  순수하고  보고난여운이 문득문득 떠오른다.
10,100년에 한번 나올까 말까한 멜로영화의 선생님같은 존재 "8月의 크리스마스"
10,오래전에 봤지만 포스터만 다시봐도 눈물이 주룩주룩
10,내가 한국말 하는 걸 고맙게 느끼게 한 영화. 이런 명작을 자막으로 보고 싶진 않아.
1,정말 재미도 없고 감동도 없다
1,별로다
10,이 영화로 인해 나의 한국영화에 대한 선입견은 한순간에 무너져버렸다.
10,나는 이런류의 영화가 좋다.
4,평이 좋아서 봤는데 난 왜 별로지;
10,10번 넘게 봐도 안지루해
8,심은하 영화 제대로 본 게 없는 것 같은데...너무 매력있다..ㅎㅎ
10,지금봐도 전혀 촌스럽지 않다. 오히려 이런 느낌의 영화를 또 보고 싶을뿐..
10,평점 남기려고 하다가 우연히 위에 포스터를 본 순간. 눈물이...
10,대한민국 최고의 멜로영화. 이 영화를 넘는 영화가 나올 수 있을까..
8,느낌이랑 분위기 죽였는데,, 후반부가 날 아쉽게 했다..
8,사랑도 시간이 지나면 웃을 수 있는 추억으로 회귀되는걸까
8,안타까움 그 자체인 영화. 그 이상 무슨 말이 필요할까...
10,깔끔한사랑영화마지막한석규의대사아니였음..별로일듯
10,정말 좋아 하는 영화..
1,그러니까 지금이영화속의두 주인공이섹스리스커플이었다 뭐그런뜻의영화는아니겠지?
3,아휴 허무해 ; 개인적으로 이런 설정 별로다. 전화한번주지도않고
10,아름답지만 슬픈, 하지만 마지막엔 잔잔한 아쉬움과 여운이 남는 영화
10,전에 봤을때랑 사뭇 느낌이 다르네요 이번이 3번째 보는건데 지금이 최고로 감동
8,잔잔한 미소와 잔잔한 감동과 잔잔한 안타까움이 있는 영화.
10,와우. 너무 좋네요..
10,20살이 되어서 오늘 이 영화를 처음 봤지만, 가슴이 뭉클 하네요...
10,10년전엔 그저 가벼운 여운이었을 뿐인데 그 여운이 지금도 이어지는 영화
9,이영화가 10년전 영화라니,,잔잔한 분위기속의 괜찮은 영화,
10,왠지모르게 슬프다 그냥 ....
8,잔잔하고 여운이 남는.
8,잔잔하지만 지루하지가 않다
8,좋았다. 그리고 심은하가 너무나 예뻤다^^
10,아름다운 사랑 ..
10,음.. 벌써 10년이 됬지만, 영화는 아직 따끗하네요..^^
10,아직도 한국영화 넘버원을 말하라면 이 영화를 꼽고싶다..
10,최고의멜로..
9,허진호 감독의 팬이 되게 한 영화..
10,불만없는 멜로, 드라마
10,절제의 미학 속의 잔잔한 감동.. 한석규와 심은하의 최고 연기까지...
10,정말 최고의 멜로 억지 울음도 없고 잔잔한 그 감동~!
10,역시~!!!한석규와 심은하...최고다!
10,빛나는 일상을 담아 낸 걸작.
8,very good !
10,절제의미학..러브레터.8월의크리스마스 최고의 멜로영화다!!
10,대한민국 최고의 멜로, 허진호 최고의 영화
7,거품영화...심은하는 이쁘다
10,풋풋한 다림과 넉넉한 정원의 만남.. 슬프나 슬프지 않은 영화.
10,허진호 감독님 존경합니다.
10,역시 허진호 감독은 명감독
10,역시 좋은 영화는 볼때마다 감동이 깊어진다
10,내가 본 대한민국 멜로 중 최고, 은근한 매력 최고봉이다
10,지금도 마음 시린 영화 허진호의 눈, 허진호식 러브스토리
10,영화를 보는동안 그들의 사랑이 내 가슴속에 잔잔히 뭍혀졌다..
10,........말이 필요없다.. 가슴이 아련..
10,이젠 전설 아닌가?
10,최고의 멜로.. 넘 좋아.. 이상하단 말이지..^^
8,거의 10년 전 영화지만 촌스럽지 않다.
10,훌륭한 이유는 절망 속에서도 슬픔이 아닌 행복을 그려냈기 때문이다.
10,멜로같으면서도 그냥 잔잔한.. 여운이 남는 좋은 영화
10,슬프지도 않은 평범한 영화...그런데 왜이렇게 좋은거지? 왜?
10,사진관 유리창을 깨는 장면으로 이 영화의 리얼리티는 독보적이다
9,죽음을 담담하게 담아내면 찬사를 받는다 편지와는 대조되는 수작.
9,식상하긴 해도...여운을 남기기엔 충분했다
10,한국영화중 최고의 촬영
10,굿굿
10,이 영화가 메이드 인 코리아란 사실이 놀라울 따름이다.
2,내 취향이 아닌가? 다들 재미있다고 하는데 나는 별로였다...
10,묘한 분위기의 감동(?)이 다가오는 영화...
10,한국영화중 몇안되는 좋은 작품...
10,요즘 정서로는 이해되지 않는 하지만 내가 사랑한 정서
10,잔잔하게 내마음을 울린 영화
10,사랑스럽고 예쁜영화^^
10,이 영화 이후 심은하를 다시봤다...한국멜로의 최고봉!!!
1,평점에 낚였다. 감동도 없고, 흥미도 없고. 지루함만 가득하다.
10,기다림과 애타는 애잔함과 소소함과 죽음의 일상성. 모두 사랑이다.
10,말하지 않기에 더 감미로운 사랑 이야기
10,일상을 이처럼 아름답게 캐치할 수도 있구나.. 사랑이 이리도 잔잔할 수 있구나
7,"춘희"가 100배는 더 매력적이다..
10,근데 왜 크리스마스지? ㅋ
10,너무 가슴이 아프네요...
10,내인생의 소중한영화...러브어페어...그리고 8월의크리스마스..
10,내 생애 최고의 영화
9,조금 찝찝했던영화...
10,정말 영화한편을 봤다는 느낌...진짜 영화다...
8,마지막 1분의 장면에서 모든 여운을 쏟아낸다.
10,최고다...지금도 잊혀지지 않는 명작...주제곡도 너무 좋다...
7,세월엔 장사 없다. 왜일케 식상하지.
10,10년만에 다시 보는 영화... 아쉬움이 많이 남는다..
10,죽음을 맞이하는 남자앞에 나타난 추억이 아닌 사랑으로 남겨지는 여자
9,영화속의 사랑이 아닌, 현실의 사랑 이야기
10,한국영화의 황금기. 그 찬란했던 한때.
1,재미를 떠나서 멜로영화의 식상함을 보여준 영화.
10,애이불비의 정신을 몸소 실현해준 아름다운 영화
1,뭐냐이건..식상하다.
1,자신이암에걸려얼마남지않은인생인걸심은하에게않알리고죽는내용별로던데9점은아니다
10,故장국영도 칭찬했던 8월의크리스마스..
10,여백과 절제미가 뭔지 제대로 보여준 영화...이만한 멜로영화 없다..
5,가슴한켠에 둔중히 자리잡은 바위처럼,두사람의 사랑은 가슴에 오래남아
10,둘이 결혼했으면 더 좋았을텐데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,좋네요 정말 잊지못할 영화.. 또 보고싶어 집니다
8,클래식보단 못하지만 괜찮은 한국 멜로영화..
10,순수한 사람들만이 느낄 수 있는 따뜻한 영화. 정원 다림은 내 가슴속 연인들
9,한국식 사랑영화. 봄날보다 재미있었다.
10,깨끗하고 아름다운
9,무공해.. 영화..
10,가슴에 잔잔한 울림을 주는 좋은 영화다.. 심은하.. 정말 이쁘다..
8,예전엔 몰랏는데.. 심은하가 이제서야 이쁘다는것을 알앗다.
8,제길 일본 껄 먼저 봤다....
10,편지 보구 봐서 그런가 가슴이 아려오는 느낌
1,쓰레기
10,최고의 멜로영화
10,잔잔한데 지루하지않아-억지눈물 없는 오랜여운,그리고 감동.
10,가슴속 종소리를 들어보세요^^
9,한편의 여름에 그린 수채화 같은...
7,스토리와 두 주연배우의 캐스팅도 좋았던 영화
8,심은하, 당신의 모습을 스크린속에서 보고 싶습니다..
10,텁텁한 여름과 심은하의 청순미가 기억나는 작품
8,괜찮네요
8,산뜻한 느낌.. 그러나 너무 잔잔하다..
9,우리나라 영화만의 정서..담백한 수채화같은 아련한 명작
10,이제야 보다니 한국영화 많이봤다고 생각했는데...진짜를 놓치고 있었다
9,잔잔하다
10,오래오래생각나는영화.
8,마지막 심은하의 미소때문에
8,클래식이 동적이라면 정적인 멜로 둘다 수작임
10,사랑은 아름다우나 슬픈 것, 그 진실을 그대로 보여준다.
9,고요한 정적이 모든것을 잠재웠다. 멜로영화의 바이블.
9,잔잔함의 경계를 허물다
10,난 매년마다 볼꺼다...
10,진짜 좋은 영화, 재미있다
10,심은하 다시 보고싶다...
9,뻔한 스토리인데 왜 이렇게 재밌을까...
10,죽음
8,영화는 잘만들었는데...잔잔한영화는 적응이 안된다...러브레터보다1점더
4,잔잔한 드라마물이야 ,, 그렇다고 절제된 미학을 보여준 건 아니야
6,밋밋
10,담담하고 절제된 사랑은 아름답다.
1,난 감정이 메마른건가?
10,절제된 감동으로 짠하게 ,,,
9,착한 영화...지금다시 보지만 심은하 정말 예쁘네요...
10,최고...
10,주차단속요원 중에 당신처럼 예쁜 여자를 본 일이 없습니다.
10,당신만은 추억이 되질 않았습니다..
10,담담하게 만남과 이별을 그린 영화
6,그냥
10,정적이면서도 강한 흡입력! 한국영화계 몇 안되는 걸작!
10,말이 필요없는 영화..
10,완전 감동ㅠㅠ
10,굳이 말하지 않아도 느껴지는 감동! 윽
10,완전감동..+.+
10,태연한 척 웃고 있어도 너의 마음 알아.
10,너무나두 아름다운 영화 사랑이란.. 삶이란 무엇인가
8,사실 카메라는 멈춰있을때 더 많은 것을 본다 ~
10,다림에게 정원은 그저 한 추억으로 그쳤을지도... 슬프다.
10,나를 울리는 정말 재미있는 영화였습니다^^
10,남자에게 더 큰 공감을 주는 멜로영화
10,우리나라 최고의 멜로영화
10,개인적으로 최고의 영화다..
6,좋은영화인데..난 너무잔잔해서 지겹더라.
10,십점
10,잔잔하면서도.. 난 한석규 같은 사람이 되려고 지금도 노력한다.
1,내 생에 최악의 영화...좀 심하네...~
7,잔잔하면서 고요한 느낌의 멜로이다. 따뜻함마저도..
10,아름다운 사랑의 기억
3,... 낚였다
9,은선아 사랑해,,
10,.. 말이 필요없어요
10,가슴이 시리다...
10,최고다
10,.......멋지다
10,내가 본 영화중 여운이 많이 남았던 영화..
10,허진호 감독만이 낼 수 있는 따뜻함 아닐까?
10,수작이다~
10,이런 영화를 또 볼 수 있을까??
10,잔잔하다...별 내용없이 이런 영화를 만드는 능력이라..
10,감동..
8,오래됐지만 생각이 나는 영화...
10,좋았어 아주 좋았어
10,군더더기 없는 진한 감동에 빠지다.
1,너무 뻔해여
8,good
9,조금뻔함..
10,말이 필요없는 걸작
10,이 영화를 안보고 멜로를 논하지 말라!!!
10,아들 딸 하나씩 낳아서..다같이 다시한번 보고싶은 명화
9,이런 멜로영화나 또 나왔으면 좋겠다,
10,이영화는꼭봐야지.
8,하는 짓은 엄청 과감, 근데 순수 캐릭터?
10,심은하씨의 수수한 연기가 돋보이는 영화
9,너무 느리고 말도 없지만 그것이 최고인 영화
10,아련한 감동
10,여운이 많이 남는다..
10,처음부터 끝까지 잔잔하다
7,이때까지 한석규가 제일 좋았는데...
10,제 인생 최고의 영화...
10,7년전에 처음봤는데 아직까지 최고라 생각합니다...
10,밑에 심은하가 나와서 망했다고 멍청한넘이 다있나
5,뭡니까 이 차분함은 -_-..
9,잔잔하고 꾸임없이 좋은 영화. 봄날은 간다에 비해 -1점.
10,평법해서 지루한.. 그속의 여운.. 너무 좋았음..최고~!
10,한국 멜로 영화의 한 획을 그은 영화 최고다~^^
9,좀과장해서말하면 한국현대멜로영화의 정석!
10,심은하 너무 이쁘다 ㅋㅋ 영화도 넘 조타
10,가슴아픈 스토리를 담담하게 끌어가는 연출력이 놀랍다
7,따뜻한 영화였지만....
10,여백의 미를 아는 허진호 감독
9,한국 최고의 로맨스 영화.
9,눈물은 흘리지 못했다. 묵직한 절제의 미학에...
10,8년이 지난 지금도 여전한 감동
1,최고
2,평점에 혹해서 보게만든 사람들에게 고맙단 말을 남김니다.
10,최고의 한국영화
9,정원 & 다림, 영원하길...
8,볼만
10,내 생애 최고의 영화
10,추억속의 빛바랜 사진처럼 오래도록 기억에 남을 영화입니다.
10,진한 감동과 긴여운이 남는 몇번이고 다시보고싶은 영화
10,화려한 인생만이 좋은 인생은 아니란걸 깨우쳐준 영화
10,오래도록 잔잔하게 머무는 영화.. 심은하 재발견~~~
10,내가 좋아하는 몇안되는 멜로영화.
10,허진호감독을 왜 주목하는지 알겠군.
10,요즘 흔해빠진 멜로영화에서는 보기 힘든 절제미...
10,시간이 흘러서도 언제고 다시금 또 보고싶게 만드는 영화.
10,말로는 표현할수 없는 마음으로 통하는 영화.
10,오래전에 봤던,,,가슴 뭉클함
10,8년전 한석규의영정사진에,이젠 신구의 작은흐느낌에눈물이난다.
10,허진호 생애의 최고의 명작이 아닐까 싶다.
10,영원히 기억될 명작
10,영원한 로맨스의 최고역작
10,너무 아름다운..
10,감동..
10,심은하 화장실에서 우는장면 쵝오..
10,잔잔하게..
1,심은하가 나와서 망친 영화...
10,마음을 따뜻하게 물들이는 멜로의 대명사
10,이 이상의 멜로는 없다
10,마지막 5분을 잊을수 없을듯 하다...
10,내 생애 최고의 한국영화 !
10,아름다운 여운이 남는 영화
10,너무나도 아름다운 영화..사랑, 추억...그리고 감동..^-^
10,다림과의사랑보단,정원의주변에있는인물들과의이야기가슬펐다.
10,랭킹 더 올리기 위해 참가
10,내 생애 최고의 한국영화 !
10,눈물이 나는 영화면서...아름다운 추억이 묻어나는 작품
8,묘한 여운이 남는... 해보고 싶은 사랑
10,안타깝지만 한번쯤 해보고싶은 사랑
10,사라짐과 남음...
10,한석규, 심은하, 그리고 허진호 감독을 영원히 기억되게 할 영화
10,몇년만에 다시 봐도..명작이다. 한석규-심은하 최고연기
10,별생각없이본 영화 그런데 보고나니 생각나는 영화였다.
10,good
10,봄날은 간다와 더불어 최고 명작.
10,내 인생  최고 의 영화
10,석규형과 은하누나의 포스 최고!!
10,절제미학의 최고봉
10,머리에서부터 흐르는 잔잔한 전율과 감동.세련되고아름다운영화.
7,이런게 바로 진정한 멜로가 아닐까. 한석규가 참 좋았다.
10,`파이란`과 더불어 앞으로 내 인생과 함께할 그런 영화.
10,사랑은 그냥 멀리서 바라보는것. 그 사람이 모르는 곳에서
10,혼자영정사진을 찍는한석규
8,혼란스러울때 보면 마음이 잔잔해지는 영화
10,세번째 봐도 질리지가 않아.심은하 돌아올수 없단 말인가...
10,몇번을 봐도 좋은 영화..
10,사랑이란...
10,잔잔하게 밀려오는 슬픔...
10,한국에서 몇개 안돼는 수작!!!!
10,별10개가 아까울정도,적어도 영화를 아는 사람이라면_
10,이거 1점준 애들의 뇌속에는?
10,나의 소중한 영화..슬프고 애잔한 영화
10,최소3번은 봐야 할 영화...그때마다 느낌이 틀리다.
10,슬프지만 아름다운 영화
10,한국멜로 최고의 영화,, 불후의 걸작
10,보고 3일동안 시름시름 앓은영화
10,첫사랑의 아련한 추억...
10,잔잔하고 여운이 남는 러브스토리..
10,별 10개가 모자르다
10,여백의 미를 알게된 영화..혼자 쇼파에 누워본 내인생최고영화
10,심은하도 보고 싶고, 이 때의 한석규도 다시 보고 싶다
10,오래전에 봤지만..여운은 진행형이다.
10,끝난 후 "좋다" 이 말이 나왔다.
10,깊이는 그리 깊지 않아도 여운이 길다
10,다시 보고 싶은 영화...
1,개져빠다
10,초등학교 때 봤을 때도 감동했었다!
10,영화 중간중간 대사없는 고요함이 너무좋다..
10,난 심은하가 좋다...
10,아! 소리 없는 아우성...한국 최고의 멜로 영화
5,소박한 배경에 큰걸 이끌어내다
10,몇번을 보고 또 봐도 감동이 전해지는 최고의영화!!..
10,잔잔한 감동..........대단한 영화
10,할말없다...
10,잔잔함...그이상.
10,잔잔한 영화.
10,한석규...최고의 멜로물
10,이런 터치의 멜로영화는 이전에 없었다.
10,이런식의 절제미를 가진 영화를 또 만들수 있을까?
10,절제되고 그래서 여운이 남는 영화...
9,긴 여운을 남기는 사랑과 죽음에 대한 성찰...
10,난 이거보고 울었는데-_-;;ㅋ
10,90년대 한국 최고의 영화
10,다시봐도 재밌어
10,몇번을 봐도 웃음짓게 만드는 영화...
10,8월이면 생각나는 영화.....
10,마냥 슬프지만은 않은, 아름다운 영화..
1,평점이 너무 거품이다
10,천 편  넘게 봤지만 좋은 영화로 기억되는 몇 안되는 영화
10,눈물이 전혀나지 않지만 가장슬픈 엔딩....
10,사랑스런 다림
10,세번 봤다
7,난 그다지;; 아름답고 슬픈 사랑? 와닿지 않았다.
10,보면서도 애틋하고 보고나서는 더 애틋하다
9,크.. 마지막 17분이. 최고네요.
9,심은하이쁨
6,글쎄,,
8,애틋하고.. 슬픈 사랑 영화..
7,무채색같은 허진호식 멜로... 난 싫다!!
10,슬퍼요 아름답고 기억하고 싶고
10,기쁜듯 슬픈듯 아름다운 영화
9,보고픈 심은하....
10,한국멜로 영화,, 불후의 걸작
8,애이불비라는 말이 생각나네
9,사랑을 이렇게도 표현할 수 있다.
10,참.. 잘만든 영화라고 생각한다... 최고다..
6,기대 만큼은 아니다.
10,최고
10,최고... 최고.. 최고. 덧붙혀 한석규,심은하 일생의 명연기
10,부드러운.. 참 잘만든 작품이다 다시 보게 만드는 ...
10,아직도 기억나는 그 영화...한국영화라 자랑스럽습니다
10,정말 이 영화를 만들어준 허진호 감독에게 감사드린다.
10,잔잔하게 사람의 사랑심리를 잘그렸다..
10,올드보이, 살인의 추억과 함께 가장 좋아하는 한국영화!
9,뻔하다고만 하기엔 너무 여운이 남는다. 잔잔한 기분.
2,솔직히 뭐가 슬픈지 모르겠다 어디에서 흐느껴야 하는건지
8,잔잔한 사랑영화
6,잔잔하게 시작해서 조용히 끝나는… 이런 관찰은 내게 힘들다.
9,잔잔함 속의 은은한 슬픔~
10,최고다...연인이랑꼭봐야하는 그런영화...멋진여운!
10,연인사이, 부자지간의 애틋함...결국은 아름다운 사랑 영화
10,텅빈 운동장에 앉아있던 그 남자. 그 공간에 들어온 여자.
9,애뜻하긴했지만 뭔가아쉬웠던영화
9,따뜻한 영화.
10,영화를 보다 문득 소장하고 싶다라는 생각이 들었다
10,영화는 그자리인데, 보면 볼수록.. 언제나 새롭고 발전한다.
8,볼 때는 지루하지만, 보고 나서 여운이 남는 영화. 굳 캐스팅.
7,음, 절제하지만 고루하지는 않은 그런 영화, 고유의 언어
10,동장르에서 8월이후론 8월을넘어서는영화가 없다...
10,진짜 너무좋아. 이런사랑 해보고싶어.
10,잔잔하지만 가슴을 너무나 뛰게 만든다,,,
10,DVD 소장하고픈 몇안되는 영화중 하나.
10,잔잔하지만  가슴을 너무나 뛰게 만든다,,,
10,한국에..언제이런 멜로영화가 또 나올까요...........
10,이 영화 20번은 봤지만.. 채널을 다른곳으로 돌릴수없다....
10,엔딩크레딧 끝날때까지 멍하게 앉아 있었다는....
8,한석규씨의 노래가 생각나요...
9,지금 이대로 잠들고 싶어 가슴으로 널느끼며....영원히
10,내 기억속에서 오래도록 남을 영화
8,초록물고기도그렇고역시한석규멜론는내스탈x->난 클래식,약속!
10,심은하가 차에서 졸다가 뒤늦게 일어나서 손흔드는 장면 ㅠㅠ
10,한국에서 몇개 안돼는 수작!!!!
10,은은하게 퍼지는, 내가 좋아하는 몇개 안되는 멜로영화.
10,어느 영화제에서 그랑프리를 받은 외국 영화에도 꿇릴 게 없다.
10,우리나라의 수작이다...
7,절제된 대사...화면의 여운...괜찮더라~
10,참 좋은 영화
10,최소3번은 봐야 할 영화...그때마다 느낌이 틀려요.
10,사랑도 이렇게 절제가 되는구나
10,잔잔히 밀려오는 아름다운 사랑
10,대한민국최고의 영화가 아닐런지,,
10,우리나라 영화중에 가장 좋아하는 작품
10,유민이 이영화 보고 한국에 왔다는 전설이..그만큼 영화 게안타
10,여러번 보기 힘든영화..마음이 너무 아파서..
7,괜찮긴 하지만 나에겐 그다지...
10,별이 모자란다..10점 만점 12점준다
8,그냥 평생 살며 안봤다면 후회할 영화
10,가끔씩..두번..세번....찾게되는영화
9,심은하를스키린에서더이상볼수없다는게슬프다.한국최고의멜로.
10,이영화를 첫사랑이랑 대학교때 보았는데...생각나는구려
10,이영화를 다시 스크린으로 볼수 있다면...사랑하는 사람과...
10,내인생 최고의 영화. 스크린으로 다시 보고싶다.
9,죽음을 앞둔 한 남자의 담담하고 아련한 사랑.
10,심은하씨 정말 사랑합니다. (참고로 난 여자)
8,사랑도 시간이 지나면 웃을 수 있는 추억으로 회귀되는걸까
1,재밌었따
1,재미있었던.
10,우리나라 영화중 단연 최고!
10,당시 한국영화의 격을 높였던, 품격있는 영화
10,최고...최고다
7,잔잔하다.
10,한국영화중 감히 최고라고..
10,5번 봤는데 또 다운 받아서 본..여름에 또 보구 싶음..
10,아름다운 사람들
10,그리움의 늪에 빠진 것 같다
4,엥~ 넘 고득점이라????
10,10점... 더이상은 줄수 없을까?
10,한국영화를 안 보던 날 보게 만든 작품.. 최고~
8,뻔한 신파극인데 왜 슬프지???
10,내인생최고의영화
10,삶을 하나하나 정리하던 모습이 나의 가슴을 ....울렸습니다..
10,재밌다
10,정말 수작이다...ㅡㅜ
5,작품성은아닌 잔잔한영화
10,흐르는 듯 내 가슴이 온 영화
10,가슴 참 아리게 만들었던 영화
10,놀라운 영화
10,최고
10,진한 감동이 있는 수작~!~!
10,재미를 원하는 분이 아니라 감동과  느끼고 싶은 분께 권합니다
10,잔잔함 속에 밀려오는 큰 감동
10,최고의 한국 영화 중 하나.. 요새는 이런 한국 영화 안 나오나
10,명작이라는 말조차 아까운..
10,내인생최고의명작
10,화려하진 않지만 정말 좋은영화
10,화려하게 덧칠하지 않아서 거부감없이 공감할수 있는 사랑
9,잔잔히 재미있는 영화
10,유치해지지 않은 사랑이야기
10,최고의 데뷔작, 최고의 러브스토리
10,잔잔함의 미학
10,한번 쯤 꼭 봐야할 영화
6,어렸을때보긴했지만.. 잼는진 모르겠던데...
10,극장에서 본 영화 그리고 또 비디오로 본 영화 좋은 영화
10,난 너무 너무 좋던데?
10,원츄!!!!
10,이 영화를 기점으로 한국영화가 볼만해진듯...
5,이건 아니거든..
10,가장신파스럽지않은멜로영화.그어떤신파영화보다슬픈영화.
10,좋은기억,,,
9,한석규의 마지막 떠나는 모습과 마지막장면... 참 가슴에남는다
4,지나치게 소박해서 볼 게 없는 듯 하다.
10,아프고 눈물나는 추억의 사랑도 해보는 것이 낫다.
10,그립다는 생각이 절로 나는 영화임.
9,잔잔한..가슴떨리는 사랑의 시작. 행동과 표정이 주요대사
10,애잔한 마음..
10,비오는날 우선쓰고 걸어오는 심은하의...
10,그들을 엮어준 아이스크림....
10,당신, 당신, 그리고 당신 모두의 공감
10,아름답다..
10,따뜻하다.
10,Good
8,전반적으로 무난한 영화다.
10,..그남자. 얼마나 슬펐을까..
10,정말 아름다운 이야기입니다. 이런 영화가 가득했으면...
10,아련한 향수같은 영화, 삶의의미를생각하게끔해준.
10,아름다운 영상..
10,그냥.. 좋다.
8,아련한 사랑의 기억을 되살리는 영화
10,정말 새롭게 봤는데.사랑한다는 말 한번없어도 사랑할수있는영화
6,괜찮은 영화같지만 난 별로
10,밑에 점수 1짜리 뭐냐..-ㅅ-;
10,제발 한국영화 이정도만 만들란 말야! 이젠 허진호도 망가지고
1,허무한 듯;;
1,토요일 빌려보았는데 지금 시대랑은 차원이 다르게 재미가 없다
9,허진호 이정도 포스 인 줄 몰랐네.....
9,사랑도 언젠가 추억이 된다
10,진짜짱
10,가장 아름다운 평범!
8,얼마남지 않은 시간이...너무 아파
5,너무 어렸을때 봐서.. 잘 이해를 못한듯.. 재미없었음
10,내가 본 가장 슬프고 아름다운 영화
10,대한민국 최고의 영화
10,사랑하고싶나요?
10,따뜻한 영화
10,조용한 멜로에 따뜻한 영화....
10,심은하 알러뷰~~^^
10,마음따뜻해지는..
10,잔잔함... 이 영화의 매력...
10,아름다운 영화인 것 같습니다.
8,걍 강추!!
10,영화 너무 좋아요 한석규씨 짱 ㅎㅎ
10,좋아?
10,잔잔하면서 가슴아린영화
10,조용한 기류가 흐른다 이런영화 또안나오나?
9,여백의 미가 느껴지는(?)영화.. 심은하님 이쁘시고;
10,아련하게아련하게..
10,가장 많이 본 영화
10,내 인생 최고의 영화
10,두 번이상 봐야 할 영화
10,우리의 가장 깊고 애잔한 기억을 불러일으키는 영화
10,잔잔하기에 너무도 슬프다..
7,무미건조한 일상의 멜로.
9,한석규, 심은하의 역작~ 쓸만한 영화
10,감히 최고라고 말하구 싶다...내 가슴에 평생 남을영화....
10,음악하고 풍경이 참 잘 어울리는거 같아요.햇살가득한오후...ㅋ
10,깊은 생각을 하게 하는 영화
8,바라만 보는 사랑의 아픔을 잘 표현한 영화
10,심은하를 다시보게 만든 영화
10,허무, 우수, 고향, 이별에서 빚는 감성의 조화. 최고다.
10,아직도 남아 있는 여운이란...
10,일상의 평범한 사람들의 사랑과 이별.
10,한석규씨 안경 벗지마요...
9,최소한 별넷이상은 줘야할 영화.
10,고집스런 롱테이크가 서서히 가슴을 데워주는 좋은 영화
10,내 생에 최고의 영화
10,...
10,더이상 완벽할 순없다
10,나는 이런 단조로움과 애잔함을 사랑한다
10,오 굿
10,1점 준애들은 머리에 똥이 들었나.?
10,이것또한완전수작...!!한국영화중에이런영화만들어내기힘들다.
10,잔잔함이 돋보이는 90년대 영화중 단연 수작
10,작위적이지 않으며 머금던 미소가 안타까움으로 이어지는영화...
7,기대했던 것 이상이었으나 이름만큼은 아닌 영화
10,이것이 정말 데뷔작이란 말이더냐! 최고!
10,아직도 마지막장면이 기억나요...
1,10점은 또 머꼬??
1,지겨버
1,졸래재미없음
10,현재10위안에우리나라영화가 없다니 50위 안에도많지는 않구나
10,엔딩때 나오는 한석규 노래가 참 좋았던...
10,사랑을,그리고 슬픔이 느껴질때  살며시 꺼내보는 영화...
10,two thums up!
10,정원이 직접찍은 영정사진이 너무 평온해보여서 슬펐던..
10,3번째보니 비로소 슬퍼지는 영화...
9,사랑이란...
10,진정 최고일 수밖에 업는 영화
10,한국최고의 멜로영화라고 자부한다!!!!!
10,아래모냐??3점이..ㅡㅡ
3,잔잔히 흐르기만 한다. 잔잔히. 아주 잔잔히. 너무 잔잔히...
10,아직 까지 이 보다 더 좋은 한국영화를 본적이 없다.
9,산소같은 영화
10,두고 두고 펼쳐보고 싶어지는 영화.
10,저에게도 추억이 되지 않은 사랑이 찾아왔으면 좋겠네요.
10,잔잔한 여운...비디오를 사놓고 대여섯번은 본 듯...강추
10,이렇게 잔잔한 진행이 더 큰 슬픔으로 나를 울릴줄이야..휴우..
10,창밖으로 잔잔하게 내리며 내 가슴을 두드리는 가을비같은 영화
10,입대하기전에 본 극장영화...너무나 감동적이었음
10,잔잔한 호수 같은 영화, 하지만 가슴속에서는 감동의 쓰나미~!
10,극장에서 끝장면보고 일어나기 힘들었다....
9,심은하..한석규...Good..
1,솔직히 재미없었어
10,내 인생 최고의 영화
7,괜찮은 영화
9,허진호가 내려주는 조용한 가랑비에 맘이 흠뻑 젖는다.
10,불치병을 소재로 하는 영화 중에서 유일하고 절대적으로 감동..
10,잔잔한 감동...그리고 옛추억의 아른거림.
8,작가주의 허진호의 절재미! 작위적인 장면들은 약간 거슬림
10,입깨물고 죽어라 참는데도 미친듯이.. 눈물남..
10,대한민국 최고의 멜로영화!!!!
10,진정한 영화
10,영화를 본 후 감동이 오는..
1,심은하가 싫어서 1점.
10,영화 보고 잠들기전 심은하의 마지막장면이 떠올랐다..
10,여운으로인해벅차오르는감동그러나전혀억지스럽지않은,
9,잔잔함
9,10점은 아니라고 생각한다
1,억지 눈물짜증나~
10,죽음과 이별의 아름다운 감동
10,바로 이거다!! 이런 감동이야 말로 진짜다!!
10,.............깨끗하게 아름답다.
10,말로 표현할 수 없는 감정을 표현했다
9,많이 아쉬움
10,아직도 기억이...
10,호수에 물방울 하나가 떨어지면 잔잔히 파동이 퍼지는 그런
9,보고나면 너무 안타까운 영화 ㅜ ㅜ
10,이 세상에서 가장 아름다운 영화~
9,훌륭한 영화임은 인정하나..이 부족한듯한 느낌은.......
10,잔잔하고 아름다운 영화 90년대 배경이 너무 좋다.
10,절제의 미학
10,정말 최고였음
10,허진호 이 세자를 영화계에 남긴 영화~
10,국경과 스케일과 장르를 넘어 나의 최고의 영화(완벽한 디테일)
10,마음속에 뭔가가 다가온다는것 자체가 좋다..
10,최고의 한국영화
10,추천해서 봄~
10,최고의 멜로영화!! 심은하 한석규 연기도 일품...
10,주인공들 따라 함께 미소 짓고 함께 슬퍼하고...
8,허진호와 이와이 슈운지가 서로 장점을 배웠으면 색깔이 아쉽다.
10,^^
10,심은하의쵝오의작품,,,ㅜㅜ
10,아름답습니다 정말 ㅠㅠ
10,내가 본 영화 중에 가장 감명깊었던 작품!!! 역시 허진호다...
1,열라 지겨움...
9,역시 한석규,심은하 둘다 엄청난 연기력
1,집에 있긴한데 별루 보기 싫어..
10,>ㅁ<
10,내가 생각하는 최고의 멜로..때묻지 않은 사랑
10,오래됐지만 지금 생각해도 최고의 걸작...
10,그냥 10점 안주면 줄 영화가 없지
10,말이 필요 없는 수작
10,2번 보지 못했습니다. 그때처럼 또 엉엉울어버릴까봐요.........
10,감동!!
10,죽는다는 것,,,그것만큼 두려운 일이 또 있을까,,,,,,,
10,내가 뽑은 한국영화 넘버원! 내가 가진 모든 찬사를 바친다.
10,스필버그 강우석류의 수백억 들이는 영화감독들 이해가 안된다.
10,가장 사랑하는 한국영화.....
10,마지막 대사가 애절하다. 파이란과 더불어 국내 최고의 멜로물.
10,10번은 넘게 보아야 할 영화...
8,목이 따가워지고, 심장이 뜨거워진다.
10,일상의 세세함, 죽음을 통해 그것마저 가치있어보임.
10,다시보고 싶지 않다......맘이 아파서
10,소설소나기처럼두고두고안타까운여운을주는영화
10,우리나라 최고의 멜로 영화
10,멜러물의 한계를 뛰어넘는 최고의 수작
7,한국영화중 가장 잘 만든듯
9,편안하고 잔잔한 영화
10,볼수록 감동적인 내 생애 최고의 영화
5,그냥 잔잔했던 느낌
10,30번 이상을 봤지만 볼때마다 느낌이 달라요...최고
10,한국 멜로 영화의 신기원!!!!!!
8,잔잔하게 봤지만 그 파장은 컸던 영화..
10,아~
10,한석규의 마지막멘트가 아직도 기억에남아있는...
6,그저그런 느낌의 멜로
10,7년전 고 3, 이후로 지금까지 사랑하는 영화~허진호 감독님 팬
10,내 평생 최고의 영화라 확신한다, 앞으로도 결코 없을...
10,이보다 더 최고 일 순 없다!!
10,유리창 한번 깨봐?
10,언제까지나 가슴에 남을 것이다. 잔잔한 추억으로...
9,음악과연기가압도한다.자신의영정사진을찍는마음은어떨가?
10,가슴으로 운 따뜻한 영화.
10,8월에 행복한 크리스마스같은 그 짧은 사랑....
10,사랑에 대해 마음으로 눈물흘리는 영화
10,한국 영화 사상 최고의 수작중 하나
10,벌써7년이나 지났지만, 나에겐 아직 최고의 영화.
10,한국 최고의 멜로영화....
10,한국멜로영화의 최고봉!!! 세월이 흘러도 바래지 않는 반짝임~
10,누가이영화에 9점을주나~!!응!!
10,감독이 되고 싶다는 갈증을 남겨줄 영화
10,이런 영화가 또 나올까?
10,한국영화의 고전이 될것이다.
10,최고의 멜로 영화다... 보면 볼수록 재미있는...
9,시한부 소재를 배낀점에 대해 1점 마이나스
10,계속해서 생각나는 영화
10,내 인생 최고의 영화.
10,ㅠㅠ 이런 결말은 싫은데 ㅠㅠㅠ 그래도 10점
10,시네마천국과 같은 아쉬움이 아름다움으로 남겨지는 영화....
10,전개가 느린 듯 하지만 빠르다...
10,자연스러운 연출과 배우들연기 한국영화의 한획을 그은영화!!
9,여운이 남는 영화..
10,최고다~~~!!
6,잤다.
10,한국에서 이만한 작품이 언제 다시나올까..?
10,자꾸만 보게된다.. 잔잔한 감동...
10,흠
8,너무 지나치치도 아니 오히려 부족했던 두남녀의 로맨스..
10,내가 너무 사랑하는 영화^-^평생~
10,영화계 최고의 커플들이 만들어낸 최고의 사랑영화!!!!
10,이제야 평점다는데.. 존나슬퍼요
10,조용한 그의..그녀의 사랑이 나의 가슴을 울린 영화.
10,쳐울었다 허진호는 진정 사랑을 해본사람
10,최고의 영화~!!
9,아아...
10,잔잔한 사랑.... 가슴이 따듯해지네요
10,단정한 영화로 녹아든 따뜻한 사랑.
10,정말정말 잊을수없음
10,내인생의잊지못할,최고의영화-☆
10,절제의 미를  일깨운 영화..쵝오~
10,다시 보았었고.. 또 보았다.. 또 볼것같다..
8,눈물겨운 구성과 가능성을 보여준다
8,삶을 아름답게 마감하는 법을 알려준 영화.
10,재밌었다..
10,사랑을 시작했던 예전을 되새김질하게 만드는 영화
10,러브스토리보다 여름날 대청마루의 무료함이 더 와닸는건 멀까?
10,추억조차 슬프나 아름다운 영화^_^
10,사랑했던 기억들을 담담히 흘려보내더라도 사랑합시다..
8,심은하 이쁘군..내용도 좋구
5,별 감동도, 눈물도 없는 영화. 지루함...
9,심은하의진짜매력을알게된영화.아름답고슬픈사랑.
10,마음속 깊이 저 어디에선가 벅차오르는 따뜻했던 그시절의 사랑.
10,내 삶은 버퍼링중이다.
10,good
1,별로 재미 없었다;
9,사랑에 대해서 다시한번 생각해봤던 영화
9,근데 왜 난 재미가 없지
10,내가생각하는 우리나라최고의영화! 스무번도 넘게봤다
10,수십번은...아니 생각날때 마다 본다..이 영화 정말 최고다...^^
10,목이 메이고 코끝이 맵다.아름다운 사실을 가르쳐준 영화.
9,편안한 시간을 마련해 한번 보는 것도 나쁘진 않겠지?
10,..
10,어제 새벽에 이 영화를 다시 봤지만.. 정말 가슴아프더군요.. 불쌍했음.
10,한석규 심은하. 더할나위없는 캐스팅. 최고의 한국영화!
10,영화 아주 괜찮아요. 한국의 멜로!
10,한국멜로영화의 보석같은 존재!
10,최고의 스타들이 만들어낸 최고의 영화!
9,여운이 많이 남는 영화
10,미처 못 봤지만, 이제서야 봐도 가슴저린 감동이 밀려왔다.
10,다시볼수록 슬픈건 왜일까?
10,투명한 사람들의 투명하고, 깨끗한 무공해 사랑 이야기
10,인스턴스같은 사랑이 난무하는 요즘 세상에 느낄 수 없는 애틋함.
10,개인적으로 가장먼저 손꼽을만한 한국영화
10,안타깝지만 아름다운 사랑.. 가슴에 남는 영화..
10,최고다 이런영화 다시나올까..
1,머야 이거  1점!
10,보고, 또 보고, 또 보게 되는 영화. 마음이 먹먹해진다.
10,내 인생 최고의 영화
10,100번은 본듯 ㅡㅡㅋ
10,이 영화 평하는데 무슨 말이 필요할까요 ^^
10,한석규가 이때까지가 목에힘주고 연기하지 않은것 같다.쉬리부터 변했다.
10,한편의 영화이라기보다.. 보다 큰 무엇을 본것 같은 느낌의 영화
5,그다지 큰 감동과 눈물도 없는 지루한 영화
2,좋다
10,이 영화 속에 살고싶다. 훌쩍~
10,한국영화사의 최고의 커플!
10,내가본 최고의 한국멜로영화~~!!!
10,그립다.
10,그게 눈물이었나 닭똥이었나.....ㅜ.ㅜ
10,한국 최고의 영화...
10,최고다
10,8월의.... 크리스마스.............
8,...
10,별점을 주기위해 첨으로 로그인하게 한 영화 120%만족한영화
10,심은하 예쁘다
10,말이 필요없죠. 한마디로.. 심봤다~ 은하♡
10,한국 영화의 수작입니다..
10,아직도 느껴지는 아련한 감동...
10,심은하 그녀의 연기로 나를 울리다...
10,정말감동적인 영화
10,말이 필요없음...보시면 아십니다
10,자신의 영정사진을 찍는 정원이 너무가슴아픕니다
10,대한민국 넘버원!
10,내가 본 최고의 영화다...영화가 끝난후 울고 말았다
10,나 여태10점준 영화 없을정도로 짜게 매기는데 이건 줄수밖에 없다 ~
10,너무 좋은 영화
5,알수가 없는영화..
10,상당히 저평가 받는 감독...허진호
10,한국영화 사상 최고의 걸작이라고 생각합니다. 완벽한 감동...
8,아름다움. 심은하의 매력이란...
10,한국 멜로영화 사상 최고의 걸작!! 말이 필요없는 영화지..^^
10,아름다우며 아프다...볼때마다 울게만드는 영화..
10,벌써4번째..눈물은 나지 않는 영화..그러나 가슴에 구멍이 뚫리는 영화
10,내 생에 전세계 우주에서 최고의 영화다...
10,이럴수가..심은하가 이렇게 귀엽고 사랑스러울 줄이야
10,정말 좋은 영화^^
10,보고싶다 심은하ㅠㅠ..
9,잔잔한 감동 !굿!
10,내가 가장 좋아하는 영화입니다. 여러번 봤지만 그때마다 감동을 줍니다.
10,햇살 따갑던..그 여름날 마음에 추억이 스며들게 하는 영화
10,마음이 조용히 내려앉는 영화.
10,스무번 넘게 봐버렸네요
10,보면 편안해지고 따뜻해지는 영화...굿이다...
10,제가 정말좋아하는 영화죠 ^^아직도 여운이 많이 남네요..
10,키스신도 없다. 손조차 잡지 않는다....
10,심은하가 최고로 예쁘게 나온 영화!
10,물에 물타듯 술에 술타듯.. 그러나 슬프다.
10,진짜 배우에 진짜 구성에 진짜 감독의 진짜 영화다...
10,각오하고 보세요...너무 가슴아픕니다
10,아무 의미없을 수 있는 자신의 존재가치와 다른 이의 기억 속에 남고 싶은
10,...
10,최고의 감독과 배우..촬영감독이 만들어낸 명작 ^^
10,여운이 너무나도 큰 영화...
10,너무 슬펐습니다...
10,군시절 혹한기고통을 격은후에 한석규가 무더운여름 시원하게 스쿠터를 타는
10,한석규, 심은하의 완벽한 앙상블. 수려한 영상미. 절재미. 고차원 멜로물
9,왜 맨날 다시보는지 모르겠다. 그런데도 계속 보게된다. 다 아름답다.
10,언제봐도 내 마음을 울리는 영화
10,잊혀지지 않을 내 생애 최고의 영화,별 몇개를 줘도 아깝지 않다.
10,사랑을 하고 싶은 마음보다...사랑 그 자체가 되고싶게 하는 마음...
10,너무나 안타까운 하지만 다시보고싶은 영화
10,간직하고 싶은 영화중 하나...
10,감동의 느낌 아 좋다
10,조용하고 은은하게... 볼때마다 새로운...
10,가슴 한켠에 여운이 남는 가슴 찡한영화~!심은하 최고@@!!
9,작은 사랑의 멜로디
10,아.. 잔잔한 감동이여..
10,팔짱끼는 장면이요..
7,20년후에도 기억될 몇안되는 우리영화
10,절대감동...
10,극장에서 봤는데.. 정말 감동이었습니다..
9,착하고 순수한 영화...
10,시간이 지날수록 빛이 발하는 멜로물의 명작...정말 군더기가 없죠...
10,단순한 것의 아름다움. 긴 여운...
10,보고나서 오래도록 생각하게 하는영화...역시 한석규,심은하
9,절제미가 돋보이는 가슴찡한...한국의 진정한 멜로영화
10,영화를 보는이유가 감동이라면 이것은 현존하는 한국최고의영화
10,이유없이 울던 내 모습이 하나도 부끄럽지 않던 내 생애 최고의 영화
10,지금도 기억하면 눈물이 나요..
10,우왕 심봤다~! 한국영화계의 산삼이다.
10,이런 영화는 100년에 하나 나올까 말까...
10,최고배우심은하
9,지워지지 않는 영원한 사랑을 느낄수 있는 영화
8,아름답고..아름다운.....이런사랑 너무하고파.
9,한마디로 사실적이며 감동에 물결이랍니다.
10,내 영혼을 맑게 하소서
9,사랑을 간직한 채 떠날 수 있게 해 준 당신께 고맙다는 말을 남깁니다
10,한국영화 사상 가장 위대한 멜로&휴먼 영화...
10,마음을 순수하게하고 진정한사랑의 의미를 생각하게 하는 영화
10,심은하를 도저히 잊을수 없게 만든 영화
10,8월의크리스마스 멋있던데..
10,홍콩 일본의 유명배우들이 가장 기억에 남는 한국영화로 꼽는 영화
10,.....
