레고 무비2
9,마이크 미첼은 슈렉 포에버의 감독이다
2,지겨운 PC... 뱀파이어 미소년물에 게이쇼 섞어줄까?  남자껄 망치지마.. 제발
10,바쁜와중에도 맞추어지는 역동적인 짜임새
5,신선함을 잃은 시리즈물은 지루할뿐
8,노래 좋음, 스토리 좋음, 나름 감동 있음, 근데 1편보다 좀 유치해진듯..
8,ㅋㅋㅋㅋ 마마겟돈이라니~~같이 놀고 싶었던 것 뿐이라고~
10,이거 스톱모션 만드는거 힘들겠다.너무 재밌다
10,아닠 귀여운 장남감들이 악당이어서 어린 애기들이 보면 소름끼쳐서 울 수도 있을 것 같다, 나도 무서웠으니까... 전편이랑 조금 이미지가 겹치는 느낌의 내용이 많아서 지루한 부분도 있긴 했지만 소소한 반전이 있어서 놀랐다 ㅋㅋㅋ
5,내용이 좀 두서없이 진행되고 1편에 비해 신선도 부족에다 실사와의 접목이 부자연스럽다.
10,
9,시리즈로 연결되서 좋다 ㅋㅋ
10,
10,개인적으로 1편보다 더 잼있는데? 원래 난 뮤지컬은 싫어하는데 여왕뮤지컬은 진짜 볼만했다. 유니키티짱 좀 띄어주랑~~
10,너무 좋다 몇프로부족한데 왜1이냐?
10,보기 싫다던 얘가 내 옆에서 웃고있다.
10,레고무비3는 나왔나?
7,전작의 반전을 경험한 후라면 뻔히 예상되는 스토리에 김이 빠진다. 하지만 후반부의 그 예상된 반전을 만나는 순간 여지없이 뭉클함을 느끼게 된다. 레고를 가지고 놀았던 유년시절에 바치는 헌사같은 영화. 정신없이 쏟아지는 귀여운 농담들은 종종 피로하다.
10,애들이 재밌게 봤네요
7,1편만큼 재미있었어요
8,베트맨은 역시 멋짐 3도나왔으면 한다
9,에밋과루시 베트맨 까지 다 멋짐
7,1편은 진짜 잼있게 봤는데 2편은 그냥 킬링타임 느낌 이상은 안들더라구요...
8,애들하고 같이보기 좋네요
10,병맛스러우면서 신선하게 그려냈네 ㅋㅋ
9,서포모어라 간과하다 후회막급. 이렇게 재미와 트렌드와 철학과 온갖 잡다한 것들을 위트있게 모았을 줄이야. 매너리즘 쩌는 뻔한 마블, 픽사나 권선징악 나이브한 동화에서 벗어나지 못하는 디즈니보다 낫다. 레고무비3도 기대!
10,한국에서 외면받는게 아쉽긴 하지만 미국에선 흥행해서 다행...
10,재미있어요 (3탄도만들어주세요
10,좋아요~!!♡재미있습니다~
5,super cool!
10,아이가 엄청 좋아했네요
10,인생 애니메이션 Best Top 5 안에 들만 하다!!!
10,ㅋㅋ너무너무제밌어요
10,아이는 재미있어했어요
4,내가 초딩이면 재미있게 보것는데 어른은 힘든것 같다
10,솔직히 2보다 1이 더 잼씀
8,1편의 병맛개그보다는 못하지만 자기비판적인 메시지는 정말 뛰어남
7,쏙쏙 머리에 꽂힐 노래 쏙쏙 머리에 꽂힐 노래 야야~
7,더빙판은 정말이지.. 원작 보세요.
4,랙스가 이겼으면 하는영화
8,아이들이 재미있어합니다
5,1편에서 사용하였던 작은 반전을 이번 영화에서도 사용하는데, 그 반전 때문에 영화는 다소 난잡하게 된다. 단지 레고 자체에만 집중했던 1편에 비해서는 실망스럽다.
7,그래도 확실히 첫쨰 영화보단 아닌듯.
10,입대 2주전 보라카이 여행갈 때 비행기안에서 더빙판으로 틀어줘서 가는 동안 앞부분 조금빼고 다 봤었는데 벌써5년이 지나서 2를 봤네요 군대에서도 티비 다시보기로 1 광고가 나오면 생활관 동기들한테 보라고 권유하고 그랬는데 시간참 잘갑니다 강추
8,관람객 대상이 아이인지 어른인지 .. 그 경계선은 넘나드는 수다의 향연
1,ddfhjndjjj
10,1편 보다 더 재미있게 봤다~
10,이거 뭐야.. 진짜 재밌고 감명스럽잖아...
8,유니키티가  많이 안나와 아쉽..ㅎㅎ 어쨋든 반전있는 최고의 장난감!
8,걍 멍하게 보다 웃게됨ㅋㅋㅋ
1,gdfhuugiideef
7,모든 면에서 열심히 진화 중인 레고 시리즈
10,모든것이 멋져~ 모든것이 짱 너와 함께라면~
10,액션, 재미, 개그, 감동, 깨알 오마쥬까지 완벽ㅋㅋㅋ 어른 세대를 위한 드립이 꽤 많은듯?! 취향저격!! 꼭 1편 보고 보세요
7,많이들 지적하는 바와 같이 모든 것이 그다지 awesome하지 않다. 다 큰 어른이 어린 시절로 마음만 돌아간 채로 레고 가지고 놀면서 만들었을 것 같은 이야기다. 그래도 여전히 레고로 된 주인공이 있고 모험이 있기에 이 정도로도 퍽 즐길만하다.
10,한국은 이런 영화를 짱 외면 하네
9,내용도 나쁘지않고 OST 음악적요소가 너무 잘어울리게 만들었습니다~
10,레고무비1을 보고 보는걸 추천합니다. 1을 보고 봐야 곱절로 재밌어요!
10,너무 재밌어서 네이버에서 구매까지함
8,아이들과 보기 좋았음 1편보다는 신선함이 부족하긴 하지만 재미와 감동 좋았고 뻔한듯 뻔하지 않은 구성전개 굿
10,역시 레고무비2 재미있어요!! 아이들도 좋아하지만 저 역시 너무 재미있게 봤네요
8,레고좋아하는 아이들은 좋아해요.
1,87956756747445
10,안봤는데 극장에서 놓친게슬프다
8,레고 1보가 재밌음 아이들이 레고 장난감 사달라함
8,아이들이 너무 재미있고  즐겁게 봤어요~
10,동생 끊어줬는데 잘봤데요
9,레고 팬인 저로서는 애들과 함께 재미있게 잘 봤습니다. 영화관도 전세내에서 조조 시간이었는데, 저랑 애들 2명이랑 3명이서 아주 넓게 편하게 보았습니다.
10,재미있게 봤습니다. 상영관이 없어서 좀 헤매긴 했지만 잘 봤습니다.
10,좋아요 재미있어요!^^
10,더빙판도 재밌어요ㅎ 에밋 너무 귀여워요
10,잼잏을것같음ㅋㅋㅋㅋ
8,굿굿^-^♡♡♡재밌어요~
10,3편도 나왔으면 좋겠다
8,병맛이지만 재미는 있습니다~
10,어떻게 상영시작한지 일주일만에 ..
10,이 정도면  줄거리가 허술해도  예술의 경지에 감탄하게 되지요. 그러나 내용도 재미있어요~
10,다른 영화에서 볼 수 없는 레고무비만의 신선함, 적중률 높은 개그, 창의력 넘치는 연출력. 사랑할 수 밖에 없다
8,애기랑 더빙파봣는데 어른영화임 자막으로봐야하는부분임 마즘 추천
10,레고 좋아하는 아들의 취향저격 영화네요~^^ 푹 빠져서 재밌게 보더니만 집에 오자마자 바로 레고 삼매경입니다..ㅋㅋ 1편을 Btv로 미리 보고 가길 잘했네요.. 내용이 많이 이어져요~
10,최고의 광고영화! 이런 광고라면 10편은 더 볼수있다!
8,전 졸았는데 애들은 좋아하네요
10,1보다 훨씬 제미나요.
6,1보다는 덜했지만 아들과 함께 즐겁게 보았습니다.
9,기대한 만큼의 재미였습니다. 참신한 내용,  전해주고자 하는 교훈도 좋고요. 예상을 뛰어넘는 상상력으로 우리를 즐겁게 해줍니다. 드래곤길들이기3에 묻힌 것이 너무 아쉽습니다.
10,정말 재미있어요아이들이 너무 즐거워 하네요^^
7,천방지축 어리둥절 중구난방 좌충우돌 전개 속에서 유니키티에 치였다.
10,스토리가 너무 재밌어요 감동도 있구요 아이가 레고 넘좋아하는 아이인데 너무나 만족스러운 영화였어요~^^
10,아이랑 재미있게 봤어요~
10,재밌는데 자막판이 많았으면 좋겠네요
8,역시 믿고보는 레고무비ㅋㅋㅋ속편이라고 해서 실망시키지 않네요.  오히려 실사를 더해서 1보다 신선함이 더해진듯
10,재밋는데 상영관이 별로 없는 듯 1도 그랬었던 거 같은데
10,재밌어요 1탄 보다 아니지만
4,보다 잤다. 3편은 못만들듯.
10,한 시간 동안 영화 줄거리를 얘기해주며 흥분한 아들 얼굴 - 재미있다는 증거일 듯
10,잼있당잼있다잼있다잼있다
10,짱구는못말려 명탐정코난 드래곤길들이기
8,상영관이 한곳뿐이라 찾아가기 힘들었지만 영화는 재미있었어요 레고 좋아하는 친구라면 놓치지말아야 할 영화입니다~!!
8,아그들과 재밌게 봤네요~^^
8,성인 보라고 만든것같음. 애들이 볼때 뭔 소린가 싶은 유머들이 곳곳에,, 좀 뜬금없음. 타겟을 하나로 정하고 만들었음 좋았을듯.
10,제법 재미있어요~~5살 딸아이도 재밌게 보던데~~
10,재밌었어요 ㅎㅎ ㅎ좋아요  애들이 좋아하네요
10,십점이요. 애들이 잼있었데요.
10,저이가족도 봤는데  재미있게  봤어요
10,재미있어요^^ 레고는 언제나 좋아요~
6,생각보다재미잇지는않은거같네요...
10,레고무비 영화를 다 보았는데 그 중 갑입니다. 강추!!!!레고무비 넘좋아넘좋아
10,전작보다 한층 업그레이드된 음악과 감동과 반전
10,아이들하고 레고무비2보러 40분을 달려갔습니다. 역시 아이들이 100분동안 너무재미나게 보네요 굿입니다.^^
8,자막의로 보세 용 안그러면 노잼
8,나도 지멋대로 여왕하고 결혼하고 싶다.ㅠ.ㅠ 간만에 동심으로 돌아갈 수 있었어요.ㅎ
8,아이들이랑 봤는데 어른인 저도 재밌었어요^^
10,너무 재밌었어요. 감사합니다
10,7세 아이 좋아합니다.
10,재밌게 봤구요 자막판도 상영해주세요
8,everything is awesome!
10,잼나요잼남옹너무잼나용
10,아이들과 재미있게 봤어요. 자막버전이였으면 좋겠어요~ 더빙도 좋았어요^__ ^ 골고루 상영했으면 좋겠는데 상상력은 역시 뛰어나요영화부 피큐어 도 좋았어요
8,아이들이 완전 재밋어해요~~^^
10,너무 좋은 속편인데, 금방 내려가서 속상해요 ㅜㅜ
10,팬을 위한 소소한 재미들로 가득한 영화.
10,정말  재미있었어요!!!2019년까지 기다리기 정말 잘했던것 같아요!!
10,자막 상영관좀 많았으면....개봉한지 일주일밖에 지나지 않았는데 상영관 찾기가 힘들었네요ㅠ레고 좋아하는 사람으로서 정말 시간가는줄 몰랐습니다
10,완전재미있었다짱짱짱짱
8,솔직히 나쁘진 않으나 1편이 더 나음.
10,레고가 가격때문에 망했더니 영화도 망했다.볼려했는데 7일만에 영화내렸다 - -
8,장점: 수없이 나오는 패러디, 은근 잘만든 음악, 감탄나오는 집안 재력(현실파트)단점: 패러디를 알기위한 할리우드 영화 상식 및 지식 요구, 이봐 이건 디즈니가 아니라구?PS: 래고 영화중 가장 놀란 반전이였다(개인적)
10,부모입장에서 어느집에서든 레고로 인해 있을법한 스토리가 잠깐이지만 인상깊게 남네요~^^
10,노래도 신나구 실제모드도 최고에요
9,조카들이랑 보러갔는데 재밌었음. 살짝 지루한 느낌도 있는데 애들한테 물어보니 처음부터 끝까지 재밌었다고 함.
10,어지간한 어른영화보다 재밌음! 상영시간이 어린이 시간밖에 없고 스크린수가 부족한 것이 아쉽ㅠㅠ
10,6살아들이너무재미있게봤대요
8,아이가 재미있었다고 하네요~
5,1편 봤던 초등생 아이들 둘과 봤는데요, 기대가 너무 컸었나, 그다지 재미 있는지 모르겠어요
10,패러디 스토리 음악 모든 것이 멋져. 모든 것이 안멋져~로 전환하는 것도.
10,애들이 완전 재밌어 하네요
10,재밌어요 아이들이좋아합니다
10,자막있는 상영관 찾으려고 노력해서 드디어 보고옴 전편에 대한 코드가 있는편이였고 어른이지만 보다가 나도 모르게 눈물나왔음 ㅠㅠ 에브리띵 이즈 낫 어섬!
10,재미있는데 자막판 상영관이 많이 없어서 아쉽네요
10,재밌네요. 1편에 이어 대박입니다.
8,영화관좀 많이 잡아라... 오전 7시에 조조만 상영하냐....
8,아오 앞으로 장난감 더 안치우겠네
8,아이들이 너무 잼있어 하네요^^
10,내 정말 재미있고 멋진 건축물이 나와서 좋았어요!
10,돈이 아깝지않은 가족영화. 잼나다
1,1편이 재미있어서 기대했었는데 완전 망작
1,유치한 에니메이션 주제
10,그냥니가 짱먹어라 레고무비넘 재밌땅
10,오랜만에 보는 레고무비1의 그 뒷이야기가 드디어 나왔군요! 한번 본 이후로도 잊혀지지가 않습니다.다양한 캐릭터들과 뮤지컬분위기도 재미있었습니다!지금 보고싶어하는 사람들도 있는데 상영관이 없어서 못보고있다 하는군요 제발 상영관좀 늘려주시기 바랍니다.
1,재밌기는한데 뭔가 이프로가 부조옥
8,아이랑 재미있게 잘 봤습니다^^
8,전작을 넘어서지는 않지만,그래서 중간은 가는.전작보다 조금 더 낮은 연령층을 노렸다
8,이런 영화에 1억달러 제작비를 쓰는 미국이 부럽다.
4,1편 되게 재밌게 봐서 기대했는데 기대가 너무 컸는지 재미 없었습니다 스토리도 전편보다 별로고 계속 노래만 나와서 좀 그랬습니다 근데 어린아이가 보기에는 좋을거 같네요
10,재밋엇습니당~~~~
10,11살 아들이 반전이었다며 잼났대요~더빙도 목소리 연기 대부분 전문 성우분들이었나봐요~저흰 조세호 광고만 보고 비전문가가 더빙한 줄 알고 멀리까지 가서 자막 봤어요.연기 전문가인 영화배우가 더빙해도 어색한데 아이돌등 인기연옌 더빙은 정말 불편합니다.
6,아이들이 좋아했어요!!!
6,스토리가  어린 아이용이라 조금  아쉽지만, 그럼에도 잔재미가 있는 영화네요.  더빙이라서 아쉽네요  더빙과 자막을 선택할 수 있다면 더 만족스러웠을듯 싶어요
10,아이들만보왔는데 기대안하고봤는데 넘재미있었다네요7세 12세인데 수준에 딱맞나봐요
10,재밌어요. 비록 전 피곤해서 중간에 졸았지만 7살 아이가 보고와선 레고 클래식을 갖고놀며 갖은걸 다 만드네요. 영화보고 창작욕이 불타오르나봅니다.
10,아이들이랑 너무 재밌게 봤어요!
10,재밌어요. 아들이 1편을 재밌게 봐서 2편을 엄청 기대했거든요. 1편을 보지 않으면 다소 난해하다고 할 수 있는 전개가 펼쳐집니다. 초반엔 반갑고 귀엽고 중간에 좀 늘어지는 부분이 있는데 영화 중반 이후엔 몰입도가 확 올라가요. 암튼 재밌어요
10,1편도 재밌게봤는데 개인적으로 2편이 훨씬 재밌었어요 ㅠㅠ!
8,아이들과 꼭 봐야할 영화~☆☆☆☆
8,1편에 이어 2편도 너무 재밌게 봤어요
10,재밌다고 신난다고 난리네요
10,재밋음 오늘보고옴 ㅋ 추천
10,엔딩크레딧까지 꿀잼!
7,더빙판은 ... 그 맛이 안살아요... 그리고 아이들은 조금 지루해할 수 있습니다.
9,레고 무비는 언제나 실망시키지 않음!
8,레고영화 처음인데 상상력이 기발한거 같아요. 저는 중간에 살짝 졸았지만 레고 좋아하는 아들은 무척 좋아했네요.
8,재밌네요. 웃겨요 초등아들도 좋아해요~
10,아놔 기분좋게 10점 만점!!!! ㅋㅋㅋ
10,mama get done
9,레고 배트맨에 실망해서리 긴가밍가 했는데 오리지널 시리즈는 확실히 잘만드는듯 시작하자 마자 1탄때 감성이 바로 나오더라 패러디도 좋고 깔끔하니 재미지더라
10,대박입니다. 정말 쉴세없이 몰아치네요. 레고라는 소재가 정말 좋은게 진짜 허무맹랑힌 표현들을 레고니까 욕안먹고 표현할 수 있는듯요. 우리아들 5살인데 100분동안 움직이지도 않고 꼼짝않고 보더라구요. 이런적이 없는데 .. 암튼 강추
7,레고 무비 빼기 참신함, 반전, 놀라움
10,최고에요. 자막보단 더빙이 좋을 것 같아요. 대사가 빠르고 많아서...
10,재미있고 즐거웠어요^^
10,재밌게 잘 봤어요 .자막으로 다시 보고 싶네요 !!
10,레고좋아하는 아이와 부모가 같이보기 좋은 영화입니다.
10,노래가 너무 캐치해요 ㅎㅎ
8,아이들과 보기 좋아요.. 그런데 상영관이 너무 부족한듯
10,잘봣어요. 아이가 좋아합니다
8,재밌었어요~아이들무한상상력자극합니다 추천해요 카봇보다훨씬나음
10,좋아요~아이들이 무척 좋아하네요
6,첨으로 아이들이 혼자봤는데 재미있었다고 해요~~
10,바로 첫째놈 레고구입ㅋㅋ
8,생각보다재미있어서 놀랬습니다
10,아주 재미있게 봤어요. 어른이 봐도 재밌네요. 아이도 시간 가는줄 모르고 봤다네요. 처음 봤는데 정말 재밌네요~
6,재밌게봤습니다!!!!
8,애들이랑 재미있게 봤습니다.
10,아들과 너무 재밌게 잘 봤습니다
8,아이들이 재밌다고 합니다.
10,아이가 너무 즐겁게 봤다고 하네요! 또 보고 싶다고 하네요
9,어린 동생이랑 같이 봤는데 재밌네요~^^
10,아이도 엄마도 재밌게 본 영화~^^
6,재미있다고하네요 재미지데요
10,8살 남자아이가 너무나 재밌다고 하네요
10,재미있었어요.레고무비
6,아이들이 참 좋아합니다.다음편이 기대됩니다~
6,이거 아이하고 보고 레고무비2 를 2개나 사쥤야 했습니다. 재밌긴 했나봅니다.
10,재미있어요 팝콘먹을 시간이 없도록  재미있네요
7,생각보다 볼만 했어요 아이와 함께 잘 봤습니다
6,마무리는 현실적이지만 희망적이라 좋았다. 중간에 조금 지루했다! 엔딩크레딧도 인상적이었다. ㅋㅋ
8,레고를 좋아해서 그런지 집중하며 잘 보았습니다^^
8,아이들과보기 나쁘지않습니다 가끔 웃을수 있는부분도 있구요
8,1편이랑 이어서 봐야해요!^^ 재미있어요~
8,아이가 재밌어 했어요.자막버전 싫어해서 더빙으로 봤는데 성인은 자막버전으로 보면 더 잼날듯햐요.미국식 코믹 대사들이 중간중간 훅 들어올때위트가 더 느껴질 듯해서요.약간 지루한 느낌은 있어요. VOD로 봐도 크게 나쁘지 않을건 겉아요
2,너무나 재미있음  레고 무비 2 재미있어
10,아이가 너무 보고 싶어했던 영화여서 다녀왔는데요 너무 만족 합니다.
10,아이랑 재밌게 봤어요 ^^
10,진짜 1편보고 보세요 개빵빵터짐
7,아이와 함께. 중간에 약간 지루함. 더빙으로 본 아쉬움...
10,영화는 길었지만 재미있게 보았습니다~~
8,잼있게봤습니다.생각보다 순위가 낮은게 안타깝네요
6,I liked it but i prefer the first one
10,전작을 보셨다면 예상할 수 있는 스토리긴 하지만, 생각도 못한 반전과 교훈적인 이야기를 전해주는, 좋은 작품입니다.
8,아들이 레고  홀릭이라 재미있게 보내요~~~^^
8,자막 상영 스케줄을 어렵게 맞춰 봤건만, 2편 스토리는 내 맘을 맞춰주지 못함. 1편의 신선함이 그립다.
10,아주 재미있었어요. 아이들이 좋아하네요
10,최고예요! 레고만의 특별함과 개그가 돋보이는 영화였던 것 같습니다! 그리고 처음에”End”라는거 보더니 깜짝 놀랐어요.
10,처음부터 끝까지 너무 재밌다. 일단 봐야 함
10,딸아이와 재미있게 봤어요..
8,아들이 넘 재미있게 보았습니다. 1편보다 더 잼나요.
10,아이들이 재미있고 감동적이었다네요
8,저는레고를 좋아하는데 너무재밌네요^^
7,아이들이  좋아해요  익숙한 캐릭터가아니라서  그런지   이름을 기억 못하네요 ^^
8,1편은 아빠가 본드로 붙여서ㅋㅋ2편은 엄마가 싸우니깐 정리하라고ㅋㅋ
10,재밌다고하네요. ㅋ ㅋ
10,아이와 같이 보기에 좋았어요 ~ 자막으로 보지 못해서 아쉬웠지만요ㅜ
10,꼭봐야될영화!!!ㅋㅋㅋ
8,애긴들은 재밌게 봤다고 하네요!어른은 별로ㅎㅎ
10,아이들과 함께 봐도 재밌어요 영화 보고 나니 레고를 더 잘 가지고 놀아요
10,아이가 너무 잼있게 잘봤어요
10,아이들이 좋아하네요.
9,한낯 레고 영화가 다 큰 어른들의 인생에 울림을 전할 줄이야...
10,아이들과 재밌게 보고 왔어요 전편도 재밌었는데 2편도 역시나 재밌고 감동적이네요^^
10,1편 정말 재미있었는데 2편도 실망시키지 않았어요ㅎㅎ
8,레고를 좋아하는 사람에게 한번쯤 있을일이군요 ㅎㅎ
9,재밌었어요 좀 무서웠어요 난 8살 찬호예요
6,그래 모든게 멋질수는 없지 뇌절무비2
10,애들 웃는데 보는 내가 기분이 좋네.
10,첫차타고 7시 반 영화봄. 전작을 훌륭히 계승하고 있고 군대군대 깨알 오마쥬가 담겨있어 보는맛이 쏠쏠함. 레른이는 무조건 자막으로 보시길. 상영관 좀 늘려라!
7,한국은 왜 이런영화를 외면할까?
10,영화는 좋았는데 제발 더빙판 안하면안되나요... 우리나라 성우님들 정말 좋아하지만 영어를 사용한 언어유희를 너무 떨어뜨려서 안타깝네요 제발;;
8,반드시 1편을 선감상.
8,초등5학년 2학년남매 공감하며 잘봤어요. 워낙 레고무비1도 좋아해서 재밌게봤는데 연령이좀 낮은아이들은 좀 지루할수도 있어요. 아이디어가 진짜기발한거같아요
10,재밌다 아이들한테 보여주면 좋을듯.따뜻한 메세지도 있고 ^^
10,내용도좋고.아이들도 이해할만하게 볼만했어요~
8,아이들이 엄청재미있었다네요~
10,아이들이 엄청 재밌게 봤다네요~^^
6,예전에 레고로 만족했어야한다고 애들이 그러네요
10,재밌긴한데 1편이 더 재밌었음
10,재미있어요 애들이랑 같이.봤네요
10,동심으로 떠나는 여행~ 레고를 좋아하거나 좋아했다면 강추!!
9,전작팬을 만족 시키는 내용이네요. 1을 안본분은 내용이 이해가 안갈수도
10,5년만에 나온게 이해됩니다. 모든것이 짱이에ㅛ. 물론 자막으로 보는 경우에
10,살다가 여기와서 평점 10 줄 정도로 내취향 *.*
2,방금 조카가 놀다가 안치운 레고 밟아서 2점,
1,영화는 역시 1편이최고보다가 잠여자친구가 화냄
10,1편을 뛰어넘는 영화입니다.1편보다 알록달록한 캐릭들과 색감덕에 1편때 좀 지루해 하던 딸도 재미나게 보았어요. 저는 엄마라 마마겟돈이..ㅋㅋㅋ 역시 4년을 기다린 보람이 있네요. 아.. 2편 레고 시리즈도 사 모아야 할까봐요..눈에 아른아른...ㅠㅠ
7,필로드 크리스 밀러 이번에 스파이더맨 뉴유니버스로 애니상받은거 축하드립니다 이것도 재밌어요^^
7,한국은 왜 이런영화를 외면할까?
7,한국은 왜 이런영화를 외면할까?
8,아이들이 개봉을 기다렸어요~재밌대요
10,인생영화 등극했습니다. 후회안합니다 리얼루 진짜
8,1보다 부족해도 여전히 즐거움과 유쾌함은 그대로
10,아이들보다는 어른들이 좋아할 중간중간 코믹멘트가 재밌었어요
10,스토리가 탄탄하고 공감을 얻기에 충분합니다
10,영화표 레고(?)해달라고 하지말고 더내고보자~
8,1편과 비슷한 느낌. 딱 레고무비.
10,굉장히 재미있었고 좋았습니다. 한 가지 충격적인 점이 있었다면 렉스가 에밋이았다는 사실이... 미래의 자기 자신과 싸운다는 것은 저로써 하여금 꽤 충격적이었습니다. 그래도 영화는 평화롭게  끝이 나서  즐거웠습니다.
10,아들과 신나게 보고왔네요 완전 재미있었네요^^
6,우리말자막으로봐야겠네요
10,아이들끼리 재미있게 잘 보았다고 하네요
8,아이와 함께 보고왔는데 재미있었습니다. 아이랑 같이 보느라 더빙판을 봐서 좀 아쉬웠지만 추천해요
10,신선하고 재미있대요 또보겠다네요
10,너무재밌게 봤다고 좋아합니다.
9,레고를 좋아하는 아이이면 무조건 좋아할듯 하네요..영화보는 내내 지루해하지않고 즐겁게 봤습니다.
10,먼가 악역인 렉스가 더 마음에 드네
4,왼전기대이하 실망입니다
10,팬심으로가득차서보니볼거리가득ㅎ
10,기발한 아이디어와 유머들이 가득한 레고무비! 더빙 역시 수준급이네요!! 중독성 있는 노래들도 자꾸 흥얼거리게 됩니다~~
10,개재밌는데? 별로 안오글거리고 연출 좋고 노래 좋고.. 다시보러갈거임
10,더빙뿐이여서 찝찝한 마음으로 봤는데 더빙이렇게 잘된작품은 처음보네요. 친구랑 웃으면서 봤습니다 더빙 자막 어느것을 고르셔도 재밌게볼수있을껍니다.
10,좋은 메시지가 담긴 영화였네요, 추천드립니다 ㅎㅎ
10,더빙판으로 봐도 재밌습니다
10,정말 오랜만에 별 다섯개 주는 영화!!! 한국영화 마피아들이 상영관 없애기 전에 빨리 가서 보세요
10,아이들은 좋아했고 애들 데려온 부모님들은 졸고있었다... 아빠 일어나 란 소리에 깻는데 우리집 애가 아니었다.
6,1편을 더 재밌게봤네용ㅠㅠㅠㅠ
10,아들이 3편이 벌써 기대된다네요 ㅎㅎ 같이 가서 잼나게 봤어요~~
10,개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 역시 레고 무비!
8,일단 재미는 있지만 1편에 대한 이야기가 적지 않게 나와서 2편만 본사람에게는 재미가 조금 떨어질 것 같다. 반대로 1편을 본사람은 보는 재미가 더 솔솔한갓 같다
9,자막으로 보세요 진짜 개그빵터지고, 뮤지컬에 너무 재밌었네요 ㅋㅋ
10,킬링타임용 아무생각없이 보기 재밌음 ㅋㅋ
10,재미있어요 ㅋㅋ 레고 시리즈는 성인들이 봐도 재밌음
10,레고는 사랑입니다..!!
10,1편보다 훨씬 신나고 재밌었음ㅋㅋ뮤지컬장면 띵장면ㅠㅠ
10,완전 취향저격 ㅋㅋ 크리스 프랫은 정말 끼쟁이
10,저는 갠적으로 1보다 더 재밌게 봤네요ㅎㅎ 피규어 왕창살뻔
10,ㅋㅋ 레고 졸귀 어른이 봐도 충분히 재밌다능 ㅋㅋ
10,사촌 동생 데리고 갔더니 넘 좋아하네요ㅎㅎ
10,진짜 취향 제대로닼ㅋㅋㅋ 이건 진짜 맞는 사람한텐 핵꿀잼임ㅋㅋㅋ
10,모든 것이 멋져~~  재밌었다 ㅎㅎ
10,역시 레고! 이번 편도 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,레고무비는 항상 캐릭터랑 신선함때문에 보게 되는듯.. 이번편도 역시 좋았음
10,레고 시리즈는 실망시킨적이 없음 bb
4,신박한 느낌이 없다... 스토리도 부실하고 전편이 훨씬주는 감동도 많고재미도있다. 전편에 비해 너무 아쉬움보는 내내 지겨웠다. 이번편은 좀 우려먹는 영화같음
10,역시 레고 ㅋㅋㅋ 믿고보는 꿀잼
10,확실히 전편보다 업그레이드 됨! 꿀잼
10,레고로 만들어진 너무나 기발한 영화! 보는 내내 감탄이
10,모든게 안멋져ㅋ 욱김니당
6,1편은 정말 재밌음. 2편은 좀 지루함.
9,아이와 보러갔는데 재미있게 잘 봤어요.
10,레고 매니아로서 눈이 즐거웠고 잘 짜여진 스토리라인과 좋은 ost, 뮤지컬은 좀 유치하였으나 마냥 애들영화는 아니고 나름의 교훈이 있고 미국식 개그와 까메오 찾는 재미가 큽니다. 어른들은 더빙보단 꼭 자막으로 보기를
2,이게 영화라고 할수는 있나 핵노잼이냉
10,완전 재밌음. . . .!!!!
1,더빙판 보지마라 제발 더빙판이랑 자막판이랑 분위기 확 다르다. 더빙판 악당으로 등장하는 사령관 더빙 뭔데 ㅋㅋㅋ 아줌마가 목소리깐거 같은  느낌이라 몰입 하나도 안 되고.. 일단 더빙판으로 보면  애들이 너무 많아서 보기 힘들다. 제발 자막으로 봐라.
10,에밋! 루시!사랑해요! 1처럼 재미있어요.
3,초등생들이 재밌다곤 하나 얼굴엔 지루함이 가득해서 진짜인지 모르겠음. 미취학 어린이들은 빵빵 터지면서 많이 즐거워함. 애니 좋아해서 개봉하면 극장에서 주로 보는데 근처에 더빙판만 상영해서 몇OO만에 더빙을 봐서 더 그런거 같기도한데 너무 지루했다.
10,재밌어요 레고무비 3도 나오면 좋겠어요
10,무조건 봐야하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 기대를 저버리지 않는다! 이왕 트릴로지로 만드는건 어떨까
10,엔딩 크레딧마저 하이라이트
10,자막판을 권해드립니다.
6,애들이 재밌었대요3탄이 나오면 또보고싶다고하네요
6,애들은 재밌다는데 저는 무슨 내용인지도 모르겠고 지루했어요.
10,애들이 좋아해요 잼있어요
10,마마겟돈! 애들 키우다 보면 느낌이 딱.
10,재미있네요!!^^☆☆☆☆
6,1편은 지루할 틈이 없는데 2편은 솔직히 중간에 시간을 자꾸 보게 됨. 그래도 애들은 좋아했음.
10,재미있어요어른이 봐도 괜찮네요
10,우리아들이 정말 재밌었답니다. 감사합니다.
9,에밋 최고로 귀여움ㅠㅠ
10,역시기다린보람이있네요ㆍ어린아이들이보기에대사가다소어렵지만 노래까지좋아요ㆍ보고나서바로 레고블럭샀네요ㅋ
10,6살자리 아이와 함께 보았는데 재미있었다고하네요
10,탄탄한 스토리~!!! 아이들과 어른들을 위한 동화
8,어제 1편보고 오늘 2편 보고 왔네요~재밌었어요~^^*
8,재미있어요. 아이가 좋아합니다
10,이렇게 재밌는데 제발 상영관좀 늘려라... 그리고 자막 버전도 상영 좀 많이 해줘요. 영화의 대부분이 미국문화 서브컬쳐 드립인데 그걸 더빙판으로 보면 하나도 안살아요...
10,귀여워요.  재밌고 강추 아이랑저랑 다잼께봄.ㅎ
10,7살 아이가 많이 재미있다고 합니다
10,레고좋아하는아이들에게 재미있게 잘봤어요.레고에 더푹빠졌어요.^^
10,저는 1편이 더 나았는데 아이는 엄청 좋아하며 재미있어하네요.제 뒷자리 앉은 아이엄마 봉지과자뜯는 소리..둘째애한테 핸드폰 동영상 보여주는 소리 밯오 의자쿵쿵...진짜 보는 내내 짜증나서 영화에 집중이 안되었어요.
10,Good Good 짱재밌어요!
10,최고입니다. 감동재미
10,1편에 이어 참신한 아이디어사 좋으네요. 그리고 뭔가 교훈도 있는것같고^^아이들과 감탄하며 봤어요~ost 넘 좋슴니당
10,너무 오래 기다리다기다리다  ㅎㅎ 만족
10,Qweeusjsvsorbfkdkflep
8,레고를 좋아하는 사람들에게는 재미있는 영화가 될 것 같아요, 호불호가 있을 것 같어요
10,잼나네요~^^ 아이랑 같이봤는데 초딩정도 되면 더 좋아할거같아요
10,전작과 비교해 전혀 손색없는 재미와 스토리라인,   OST 등 만족스러운 영화였다
8,아들이랑 영화 재미있게 봤습니다. 하지만 1편을 뛰어넘지는 못할듯... 더빙판을 봐서 그럴수도 있을꺼 같아요
10,제발 재미있으면 좋아요 싫어요 이것좀 그만해라ㅡㅡ공감이 그렇게 받고싶냐?
10,이때까지 레고 시리즈중에 제일 재미있고우주아이템과 접목되어서 스토리가 좋았어요
2,너무 졸려요배경을 알면 재미있을것 같은데레고와 그리 친하지 않아 따라잡기가 힘들었어요
9,노래가 많이나와서 재미있었어요.
10,너무 재밌습니다.아이도 좋아하고ㅡ저도 좋아했고ㅡㅎ레고사야겠네요ㅡㅎ
8,레고무비1은 재밌게만 볼수 있었다면, 2는 교훈적인 내용이 많았습니다. 개인적으로는 1이 더 재밌었네요
10,10점 만점 아이보다 내가 더 즐긴듯한
10,END...끝까지 잼나게 보세요~ㅋ
10,레고판 토이스토리~ 귀엽고 재밌다. 렉스는 크리스프랫의 레고판?! ㅎㅎ
10,벌써 5년이라니 1편처럼 잼있게봤어요~
6,전편보다 지루하네요.
8,애들이 1보다능 별로라네요저는 2는안봐서 ㅋㅋ
8,1편이 좀 더 재밌었지만 2편도 재밌어요. 좀 더 미국식 유머와 어른들을 위한 얘기들이 많네요 ^^
9,아들하고 봤어요..아들이 재미있대요..저도 잘 봤습니다..
10,애들이 좋아해요. 보면서 즐거워하더라구요.
10,재미있고 아이들도 좋아함
6,애들이 웃기다고 해요. 1편도 보자고 하네요.
10,500원 주세요 10자 이상 등록해주세요
10,Emmet is the best
9,레고무비는 중독성이 있습니다. 재밌었어요.
8,자막으로 보고 싶었으나 자녀들과 봐야했기에 더빙으로..자막관이 더 늘었으면 좋겠고 전작에서의 신선함이 그대로였기 때문에 재미는 좀 떨어짐.
10,재미있어요아이가 좋아하네요~^^
10,재미있게 봤어요~~~~
10,제작진도 유쾌해서 또 보러갔어요 자막 상영관 좀 늘었으면 좋겠네요
10,너무 재미있네요 어른과 같이볼수 있어서 더욱 좋아요
10,우와 정말로 재미있어요
10,스무살인데 재밌었슴다ㅋ 설계도따라 만드는장면이 몇개있는데 영상미가 와..ost도 많고 힙합, 뮤지컬, 팝, 노래가 하나같이 다 좋아요 엔딩크레딧도ㅋㅋ 미국식개그도 빵 터지는게 엄청 많았구요 스토리도 치밀하다고 느껴지는부분이 꽤 있더라고요 깜짝 놀랐어요
8,신나게 아들과아빠 잘봤어요
8,역시 레고무비는 Awesome
10,개꿀잼레고무비는 실망시키지 않아
10,신선한건 여전하다. 1편 그 느낌 그대로
10,1편에 결코 OOO 않는 2편
10,레고무비1원재미었고 레고무비2기대돼요 이영화는 진짜로 재미습
10,재밌으면 좋아요 잼없으면 싫어요 눌러요
