기적
8,눈물 쏙 빼놓았던 영화....윤아가 연기한 라희가 정말 귀여웠다. 언젠가 한번 더 사투리하는 역할을 맡아주었으면 좋겠다.
10,말그대로 기적같은 감동을 줍니다. 윤아씨가 귀엽고 깜찍하고 이쁘게 연기를 잘하네요. 친구 역할 배우 연기도 너무 웃기고 정민씨는 특유의 짜증 연기가 반가웠고 귀여운 시골소년 연기을 잘 소화했네요. 실제 있었던 간이역 이야기를 바탕으로 천재소년의 성공을 향한 여정이 담백하게 잘 전달된 요즘 드문 청정한 느낌을 주는 작품입니다. 개봉관이 적어서 그런가 관객수는 생각보다 적네요. 잘 봤습니다. 감사합니다.
9,잔잔하며 감동적이었던 영화 ㅜ
9,잔잔하면서도 그 속에 유머, 감동이 모두 담겨서 좋았습니다. 배우들의 연기 감정선이 잘 담긴 거 같습니다.
8,아!! 내눈물 ㅠㅠㅠㅠ
10,경북 안동에서 나고자랐는데 아버지가 진짜 전형적인 경상도 아버지네요... 경상북도 분들이라면 다 공감하실듯... 이성민 배우님 정말 대단하십니다
10,내용을 전혀  모르고봤는데기대보다 훨씬 재밌네요.눈물 펑펑 이었어요.이성민님  이수경님 연기 진짜 잘하시네요.
9,아름답고 다정한 어린 누이 곁을 떠나야 드넓은 세계로 나아갈 수 있다는..뮤즈와 함께 힘차게 걸어 가자! 이장훈은 명장으로 자리를 굳혀.
10,오랫만에 감동적인 영화봤네요. 스토리가 살짝 억지스러운 부분이 있지만 배우들 연기로 커버합니다.마지막에 눈물 줄줄.
10,이거 평점이 왜 이렇게 낮지? 연출, 전개, 연기 뭐 하나 나무랄게 없는데
10,조아요.조아요.조아요.
8,존나 흔한 감성팔이 영화인 줄 알았는데 반전에 반전이 있는 스릴러였슴. ㅋㅋㅋ 존나 꿀잼
8,정민배우, 성민 배우 연기 넘 좋아요.속이 아직 어려 그런지 많이 웃고 울며 잘 보았어요.다시 보고 싶네요.
10,너무나도 감동적인 영화, 이야기도 좋고 배우들 연기도 좋고
10,오랫만에 참 좋은 영화를 만났습니다 ^^
2,이거보고 운다는 애들은 지능이 낮은지 검사한번 해봐라. 왜, 올드보이 보고도 울어보시지!
4,그저 그런.. 평점 높은거랑 댓 반응 좋은게 신기할 따름;
8,경상북도 어느 기차 마을의 풍경과 절절한 사연과 청춘 로맨스의 달콤함과 재미까지 볼 수 있었음
10,재미있고 감동적이었음.... 다들 사투리 연습 엄청 했나봄 영화로 봤으면 못 알아들을뻔.... 넷플릭스 자막으로 봐서 알아본만했음
4,너무 많은걸 보여주려고 하다가 망함.. 개연성이 아쉽네요 박정민 고등학생 역할도 무리수
10,너무 감동적이에요 이 영화를 이제 봤다니...보는 내내 푹 빠져서 봤어요
10,마음이 뜨거워지네요 잔잔하지만 감동이 있네요
8,재미있어요ㅠ 반전이ㅠㅠ
5,기적이라는 이름의 순간
7,조금 불가능해 보였던 기찻길역 장기 프로젝트...울컥했었던 반전은 밥상(?)에서 어느정도 예상...가능했었던...실화를 모티브로 만들어진 작품
10,최고의 영화 리틀포레스트 다음으로 힐링되는 영화 이런영화가 관람객이 적어서 흥행하지못하는게 아쉽다 이런영화가 많이만들어지면 좋겠다
10,정말 모든배우의 연기가 압권이였지만 이성민 배우님의 연기는 진짜?그리많은 배역의 분량이 많은것도 아닌것에 비해 그의 연기력은대~~~~박
6,뻔한 영환이긴 한데나름 재밌게 봄
10,역시 이성민 배우님 연기는 최고입니다. 고향이 봉화인걸로 아는데, 지역 특유의 추임새와 어투를 디테일하기 살리기 위해 고민한 흔적이 역력해보입니다. 온 가족과 보며 감동을 나눴으면 해요~^^
10,너무 감동적이었어요. 재밌게 잘봤습니다!
8,경상도 내에서도 지역에 마다 사투리가 다른데, 이 지역의 안동,의성,봉화,청송,영주,영양,예천... 경북 북부지역 사투를 연기하는 사람은 이성민배우 혼자뿐. 나머지 배우들은 모두 부산 사투리느낌. 보면서 놀랬음.
10,휴일 나른한 오후에 tv로 봤는데... 잔잔한 감동을 주네요.
10,우연히 보게 되었는데 넘 재밌게 봤어요.박정민 미쳤다
10,말해 뭐합니까당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
1,윤아 사투리 듣자마자 껐다 제발 다시는 이런 영화 만들지 마라
1,억지감동! 박정민 매번 같은식의 연기! 진짜 배역에 몰입해서 가슴으로 연기하는 배우가 이 역을 맡았으면 하는 아쉬움
10,제눈의 안경 평점이지만.. 펑펑 울었음~
3,약간 억지감동이지만.. 킬링타임용으로 좋아여
10,감동 지수 높음. 연출에서 부터 영상미 OST 까지 5가지 모두 좋음.
10,따뜻한 이야기 재미있어요
10,영화관에서 못본게 한이되는 영화...
6,서른 중반의 배우들을 10대 고교생으로 분장시키는 영화는 이제 쫌 그만.
8,
10,박정민 연기 진짜 ....ㄷㄷㄷ 윤아도 연기 굳굳
10,지역사투리 잘 살리려고 많이 노력한 게 보여요.잔잔하고 사랑스러운 영화입니다좋은 영화 만들어주셔서 감사해요.
9,감독 일본풍 좋아하네 하다가, 그래도 감독만의 곤조, 스타일, 감성이 있네, 하다가 마지막에 찔끔 울다가 결국 터져서 울었다. 참내....
10,
7,윤아는 의외로 비중이 거의 없고 누나가 주연인듯..영화는 잔잔한 감동이 있었다.뭐 요즘은 사람들이 왜 이렇게 신파에 노이로제 걸렸는지 요즘 모든 영화들의 톤이 신파를 억지로 비켜갈라하다보니 건조한 느낌이다.오히려 이런 영환 신파가 있었으면 어땠을까한다..
10,
10,이불 뒤짚어쓰고 소리 안나게 울었어요제가 눈물을 오랜만에 흘려서 그런지 비 맞듯이 엄청 흘렸어요
6,서로의 아픔을 극복해나가는 아버지와 아들
5,명절용 영화로 안성맞춤
10,제 점수는 10점입니다.
10,넘 감동적이에요. 재밌게 감상했습니다.
10,해피엔딩이지만 너무 가슴이 아픈 영화~
10,가슴 뭉클해지고,눈물없이는 볼 수 없는 영화 ☆
10,가슴 뭉클해지고,눈물없이는 볼 수 없는 영화 ☆
10,
8,윤아는.좀 빼지2점짜리 옥의 티
10,감동적이에요. 애틋함 설레임 풋풋함 사랑이 쓰나미처럼 밀려와요. 배우들의 연기가 좋았어요
10,
10,사랑스럽고 따뜻하고 좋았음
8,이.수.경. 연기 굳 칭찬해
10,왜 이제서야 봤는지..강추합니다~!!
8,감독이 눈물샘 버튼이 뭔지 아주 잘 알고만든영화다. 분명 뻔히 눈물 자극점인거 아는데도 이미 눈물 줄줄줄 나고있다.
8,초반 정민과 수경 케미보다가 중 후반은 이수경 때문에 끝까지 봤음!!
10,마지막에 솔로는 서러워서 사나ㅠㅠ
6,봉화쪽 사투리는 했니껴 안했니껴 하잖니껴 이랬니껴 껴가 들어간다 안듣노 치아라 이런거 안씀 특히 억양이 경북쪽 억양이 아니고 부산쪽이라 아쉽다
10,이거 찐이네요 너무 감동적이고 슬퍼요
10,중간중간에 코믹 포인트 좋았어요 윤아랑 연기할때 손톱보여줄때 문제맞추기할때 이성민이 술잔돌리랑할때 뿜었다
4,말하고 싶은 게 뭔데? 박정민때문에 봣는데 스토리가 영~
10,서울사람이 쓰는  사투리 ㅜㅜ윤아
8,와이프한테 볼만하다고만 얘기해야지 울었는뎁
10,최근 몇년동안 본 영화 중 최고 !!!
10,감동적이고 재미도있네요~~
10,정말 재밌고 감동적입니다 엉엉ㅜㅜ 인생영화입니다
10,이렇게 감동적인 영화를 오늘에야 보다니가슴 따듯해지는 감동적인 영화였습니다
10,윤아의 재발견 박정민의 노련함
10,내용도 모르고 보기 시작했는데 간만에 가슴울리는 영화였어요.
10,재미 감동 다 있네요연기력 다 좋았어요보경이랑 뮤즈 이쁨
10,하..나도 누나 있었으면 좋겠다고 생각했습니다.  너무 슬펐어요
10,재미있고 감동적입니다
10,나 눈물 진짜 없는데 감히 아빠를 자극해?
10,뭉클한 영화 근데 이제 재미를 곁들인
8,와 나 눈치 드럽게 없네 눈물 줄줄
10,따뜻하고 기억에 남는 영화.중간중간 과하다 싶은 장면들은 영화전반에 깔리 위트와 영상미, 연기력과 함께훅 들어온 반전의 감동에 묻혀버렸네요.옛 기차다리, 누나 등에대한 추억이 있으신 분이라면별 하나정도는 더 줄 수 있는 영화~
10,저는 보고 울었어요 ㅜ. ㅜ ...박정민 너무좋아요 ㅋ
9,울고 웃고 너무 재미있었습니다. 배워갑니다.
10,인생영화다~다들꼭보래이 내는계속 울었다아이가
10,보고나서 눈이 퉁퉁 부어있음
10,눈물로 두시간을 보내고 마음이 따뜻해진 영화입니다 이성진 배우님 보경누나 그리고 너무이쁜 두주인공 감사합니다
10,감동적임 재밌음 따땃함
10,저는 웃고 울고 웃고 하면서 받네요 간만에 감동적인 영화를 보아서 너무 눈이즐거웠습니다
10,기적은 일어납니다.감동입니다.
10,굿재미있다.개꿀잼.
10,
10,내 평생 가장 개취저격 영화다 ㅋㅋㅋ 여자애들 연기 보면 옛날 추억이 새록새록
10,가족 다같이 봤는데 괜찮고 재밌었어요
10,그 시절의 감동 메신저와 가족의 사랑을 느낄수 있는 애틋함을 충분히 공감할수있는 영화였다(재치와 폭풍 눈물도 많았던 영화,오랜만에 크게 감동했다)
10,
10,
10,타이타닉급으로 감동적이다... 눈물이 흐름
10,오랜만에 만난 10점짜리 명화.
10,실화보다 더 실화같고 감동입니다
10,
10,추천하고 싶은 영화입니다생각보다 웃기고 감동적이에요!
10,그냥....보면....끝났지
10,윤아 너무 이쁘게 나오는거 아닌가...수수한 시골 여고생이 이렇게 예쁠수가ㅜ
7,꽤 좋은 신파도 있었구나
10,귀엽고 감동적이고 윤아가 진짜예뻐요
10,따뜻하고 행복한 영화입니다. 꼭 보세요^^
10,영주
10,영화가 재미있으면서도 너무 감동적입니다 .
10,감동입니다. 연기도 잘 하고 스토리도 좋습니다.
10,가볍게 기분 좋은 마음으로 시작했는데 너무 엉엉 울었다. 그래도 끝까지 기분 좋음이 유지되는 예쁜? 영화랄까
7,소년의 성장 과정이 인상 깊네요.
9,낭만이 느껴지는 계속 기억하고싶은 80년대
9,촌스럽지만 정감있는 배경에 아버지의 절제된 사랑이 잘 표현된 따뜻한 영화
10,
10,넷플릭스로 봤는데 반전이 있고 감동도 있는 영화입니다. 눈물 흘리면서 봤네요ㅠㅠ
8,처음본 배우 이수경 연기가 예사롭지않다
10,오랜만에 감동적인 영화 봤네요
7,감동적이네요 꽤 괜찮게 봤습니다 다만 살짝 지루한 부분도 있긴 하네요
10,너무 마음을 울리는 영화였습니다ㅠㅠ재밌기도 하고 슬프기도 하고 여러 방면으로 정말 명작입니다!
6,평범함. 뭐 그 이상 할말이 없다
10,
8,ㅜㅜ 박정민최고..잔잔하고 나름의 반전에 80 년대 배경도 굳굳
7,그냥 한 번쯤은 봐도 좋을 영화
10,감동적인 영화입니다.배우들 연기도 너무 좋아서 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,보는내내 눈물이 줄줄
10,오랜만에 풋사과, 햇사과, 유기농 야채 반상을 맛있게 먹은 느낌. 참 좋은 느낌의 영화였다
10,존잼  은은한 와중에 복합적인 감정선들이 너무나도 잘 표현됨. 양원역을 중심으로 이어진 구도들에 억지란 찾아볼 수도 없고 너무너무 자연스러웠음영화 제목이 ‘양원역’이었으면 더 좋았을수도 ㅜㅜ
10,눈에 자꾸 뭐가 들어갔나...
8,개인적으로 이런 잔잔한영화 선호하진않지만 시간가는줄 모르고 잘봤습니딘연기들이좋아서 몰입도잘되고 스토리구성도 깔끔 담백하네요안보신분들은 한번씩봐도 후회 없을것같아요
9,
10,보경이 누나~~~~..
10,나이가 들어서일까 이렇게 눈물을 쏟을줄이야 역시 이성민은 오버만 안하면 최고의 배우다 그리고 이수경은 늘 기대치를 넘기는 빛나는 배우다
10,
7,
10,코로나로 피폐해진 마음을 마음껏 울려놓는 넘 괜찮은 영화♡ 배우 이수경을 검색하게 만드는..
10,ISTP 를 울게한 영화
8,눈물 많이 납니다 ㅠ 와이프랑 봐서 제대로 못울어서 아쉽네요. 혼자 볼 걸...
9,뻔한 내용이지만 그래도  감동적인 얘기이고 작품 분위기가 따뜻해서 힐링하는 기분이었다. 결론은 볼까 말까 고민이 된다면 그냥 한번 보기를 추천한다.
8,박정민 배우가 좋아서 보게 된 영화인데 재밌고 따뜻하고 슬프네요 좋은영화 잘 보았어요~
10,
10,감동적인 영화를 보고싶다면 강추입니다
10,기대안했는데....정말 감동적인 영화
10,훈훈한 내용에 배우들의 훌륭한 연기. 박정민 이성민 배우ㅠㅠ 윤아, 이수경 배우도 좋았어요- 영화가 담백하니 좋습니다
10,기대없이 봤는데 예상보다 너무 재밋게본 영화
10,스토리도 연출도 좋고 무엇보다 주연 배우들의 호연이 빛남. 감동적이지만 신파스럽지 않은 힐링 영화.
4,누나역 배우가 살린 영화윤아...뒷힘이 모자른듯..그녀의 탓은 아니지만
7,이수경은 나오는 영화마다 뭔가 매력잇고 끌리는 캐릭터들이네ㅋㅋ
10,마지막 부분엔 계속 울었음 아 진짜 왜 안 봐요
10,감정선이 살아있는영화
10,감동감동감동눈물바다ㅜ배우들 연기최고누나 너무 슬퍼요ㅠㅠ 계속 움
10,오랜만에 감동적인 영화였어요 스토리도 탄탄하구요
10,감동이란.. 먼 곳에 있는게 아니었네요.. 게다가 가족의 소중함도 느끼게 해주는 따뜻한 영화였습니다.. 잘 봤습니다..
10,재미와 감동 둘다 잡은 오랫만의 수작
10,그냥 웃으면서 봤다가.머리에 쾅!!
10,너무 괜찮았음 잔잔하고
10,감동적이에요 아이랑 보기 좋네요ㅠㅠ 주인공의 성장 스토리가 너무 감명깊은...
10,
10,별 생각없이 봤는데 이런 감동을 주다니
6,연기 좋은 옛날 영화 같은 영화
8,나쁘진않았지만 좀 애매했어용
10,몇년 사이에 본 잔잔하고 짠~ 한 영화중에 최고였음.
10,한겨울에 따뜻한 감정을 느꼈습니다 너무 감명 깊게 봤습니다.
8,2021년 최고의 영화. 영화관에서 많은 사람들이 못 본게 너무 안타깝네요..
10,감동에 눈물 펑펑 코로나걸려 집에 있는데 최고의  힐링영화 연기최고
10,기대없이 틀었다가 눈물콧물 난리났네요... 연기구멍1도 없고, 스토리도 너무 좋았어요!
6,스토리와 연출이 너무 구려서 끝까지 보느라 혼났다. 윤아 때문에 완주했다. 감독은 윤아에게 평생 미안해하며 살아라.
6,재미있게 잘 봤습니다 가족애
8,220216[8]이야기 흐름을 깨는, 너무 깨알같은 소소한 유머도 유쾌하게 웃고 넘길 수 있음. 근데,  감동과 재미로 뭍혓지만, 식스센스급의 반전도 ㅋㅋ
10,박정민 역시 믿고 보는 배우
9,간만에 참 괜찮은 영화다. 영화 시작하는 순간부터 끝날때까지 지루한 부분이 없다. 그냥 구수한 사투리로 하는 대사를 듣고 있는 것만으로도 즐겁다.
10,12년 만에 눈물 흘리게 한 영화
10,
10,건축학개론 수지보다 기적 윤아 더 임팩트 있었음
9,보는 순간 마음이 따듯해지고 후반에 준경의 가족얘기에 눈물이 멈추지 않고 흘르고 감동적이었다 그리고 라희가 등장하면 감초 역할로 재밌다 위로받을 수 있고 감동과 재미도 얻을 수 있어 좋은 영화였다..!!
10,이수경 박정민 윤아  연기대박!
10,잔잔하지만 깊은 감동 기분좋게 봤습니다.
10,진정한 사랑이 무엇인지 일깨워주는 감동적인 영화네요
10,감동적이다. 올해 본 영화 중 가장 인상깊었다.
10,
7,영화 끝나고 이수경 배우 검색해봤다. 앞으로 더 좋은 작품에서 자주 만나요
10,반전과 감동이 있는 좋은 영화
10,솔직히 그저그런 식상한 소재네... 아 잠깐 휴지통 좀 비우고 다시 감상편 쓸게여.. 난 누나도 없는데 어어허어어러얼ㅇ러헝엉
10,기대 안하고 봤는데 너무너무너무 좋은 영화였어요ㅠㅠ 감동 반전 재미 다 갖춘 영화♡
10,오랜만에 따듯하고 코믹한 영화 감사합니다 실실 웃으면서 감사했습니다
10,
10,영화가 너무 힐링됨~! 영상미도 좋고, 사투리도 구수하고, 로맨스도 달달하게 들어가 있고, 감동도 있음.특히 기차가 정차하는 장면이 너무 좋았음!!
10,우연히 봤는데 감동적이에요
10,
10,41세 아저씬데 보면서 울었네요너무 감동적으로 잘봤습니다
10,살아가는데 다시 한번 더 생각해 보게 됐어요진짜 꼭 보세요 꼭이요
10,
10,너무 오랜만에 잘 만든 한국 영화를 봤습니다.기대 이상이었어요. 뻔하고 적당한 감성의 한국 영화일 것이라 편견을 가졌던 제가 어리석었어요. 긴 러닝타임 동안 지루할 틈이 없이 이어지는 감동이 결국엔 깊은 여운을 남깁니다. 좋은 영화 만들어 주신 관계자 분들, 배우님들 감사합니다.
10,감동영화 배우들 연기가 돋보였습니다
10,간만에 눈물 콧물 흘렸네요
10,가족에 대해 다시 한번 생각해보게 되네요. 보면서 눈물 정말 많이 쏟았습니다ㅠㅠ좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 스토리도 연기도 다 너무 좋네요.
10,박정민 영화는 따뜻하다.
8,잔잔하고 편하게보기 좋네요
10,
10,가족들이랑 보기에 잔잔하고 감동있는 영화. 중간중간 피식하게되는 포인트들도 있고 배우들 연기가 너무 좋음. 실화 바탕이래서 놀랬음눈물이 너무 나네 영화보다가
10,후회하지 않을 영화 ! 잘봤습니다.
10,감동과 재미 둘다 있어요영화관에서 못본게 아쉽네요 박정민 연기력 좋아서 몰입 더 잘됐어요
10,
8,요즘따라 아버지가 많이 생각나네요
8,그냥 저냥 볼만했어요 가족영화로 좋네요
10,문명특급에서 왜 반전 있는 영화라 했는지 알 수 있었음. 정말 울고 웃고 이 영화, 너무 행복했다. 연기는 진짜 다 대박이지만 준경이네 가족 연기자 분들이 너무 깊은 감정을 보여줘서 감동받았음!! 짱짱!!
10,여있다!할때 감동과 눈물이 좌르륵
7,실화바탕이래서 더 감명깊게 본듯
10,영화보고 영화평 잘 안남기는데 오랜만에 마음 따뜻하고 코가 찡하게 해준 좋은 영화봐서 너무 좋았습니다:)
10,별 기대 없이 봤는데 너무 재밌고 감동적이었음
10,경북 봉화를 배경으로 하는 한편의 슬프면서도 아름다운 이야기...♡
10,역시 봉화출신 이성민 배우님 오리지널 퀄리티 영주사투리 ㅋㅋ잘봤습니다
10,소소한 에피소드의 웃음 그리고 감동
10,박정민 배우 사랑합니다♥
10,따뜻한 가족애를 느낄 수 있었습니다. 따뜻한 스토리에 눈물이 나네요..
10,두 남녀의 순수한 사랑과 운명적인 연출들에 가려진 가족간의 뜨거운 사랑, 표현방식이 서툴고 낯설지 몰라도 서로를 생각하는 마음은 모두 한 마음 한 뜻. 언뜻보면 억지스럽게 느껴질 수 있는 몇몇 연출들을 무색하게 하는 연기자들의 뛰어난 연기력. 따뜻한 영화를 만들어낸 관계자분들과 배우들께 감사를.
10,진짜 근래 본 영화중 가장 재밌게 봤습니다
10,감동 과해 나는 오열햇음
10,울면서 너무 잘 봤습니다
8,극의 초반 톡톡터지고 극의 중반 재미가 쌓이고 극의 후반 이야기거리가 넘친다. 전형적인 한국영화의 페러다임인데 난 웃고 즐기다가 또 울고 즐겼다.
9,지칠때 가끔 꺼내보고 싶은 마음이 듭니다..
10,최고 진짜 최고최고최고
10,ㅠㅠ여운이 남는 영화네요.
10,모든 장면이 예상대로 흘러가는데도 연출을 너무 잘 살렸다. 감동과 코믹의 과하지 않은 조합
10,오랜만에 정말 편안한 영화를 만났네요~
10,온가족이 함께 보면서 눈물 펑펑쏟은 영화입니다 ㅠ 배우들의 연기도 너무 좋았고 연출이나 스토리도 정말 좋았습니당
8,어쩐지 성인되고나서도 누나가 더 어려보이고, 전혀 변화가 없어서 설정붕괴인가 의아했는데...반전ㅜㅜ
10,
10,정말   기대없이  관람했는데  후반부눈물 겁나 나오네요배우들의 개성있는 연기와 반전이 너무돋보이는 영화  가슴 따듯하게 잘보았습니다.
10,wow와우vow브아우
10,좋다 이제 봐서 아쉽지만 ~ 근데 박정민은 영화 운이 없는 듯...
10,잔잔한 감동 .. 재미도 감동도
10,진짜 너무 재미있고 감동적이에요ㅜㅜ꼭 보세요..
10,배우들의 연기, 스토리 모두 완벽했던 영화!
10,기찻길에서 울리는 기적이 그들의 기적이 되었고 나의 기적이 되었다.
8,생각보다 더 감동적인 영화였습니다.
9,믿고보는 박정민 배우님♡^^
10,연기천재들의 멋진 가족 드라마
10,꼭보세요.간만에 너무좋은영화 봤어요
8,다들 연기 너무 좋았어요추억돋는 영화이면서 가슴 뭉클했어요
10,
10,기대하지 말고 보세요!뒷통수 맞고 펑펑 웁니다 ㅋ간만에 추천영화 득템
10,순수하면서도 재미있고 감동적인 영화입니다! 남편도 펑펑 울었어요! 온 가족이 함께 보면 좋을것 같아요! 코로나 때문에 극장에서는 못봤지만 넷플에서 보고 또 보고 있답니다! 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요~!!!
10,근래 보기 힘든 최고의 영화 ... 이걸 왜 이제야 봤을까요..;; 정말 강추~!!!
10,아련한 그시절 추억을 떠올리게 하고 감동적인 스토리와 연출 그리고 배우들의 재치만점 연기와 사투리.. 슬프고도 즐겁고 재미있는 아름다운 영화였습니다. 큰상을 받을 수 있는 명작이라고 생각합니다.
10,웃음과 감동.. 최고네요..
10,재밌고 슬프고 특히 배우들 연기가 일품
10,오랜만에 감동적인 영화한편 봤네요ㅠ박정민배우 응원합니다^^
7,착한 영화를 잘 만들기란 얼마나 어려운 일인가. 리듬 보다 감동의 무게추를 택한 후반부에 따라 만족도가 다를 것. 배우들 연기가 좋다.
10,메마른 감정에 다시 감성을 불어 일으키게 해준 고마운 영화
10,OOO네~ 부터 영화에 집중하게 되는 자연스러운 사투리에 연기력 최고
10,제발 봐줘요 나 울어
10,아무런 기대없이 봤는데 너무 좋았어요 … 잔잔하면서 감동주는 영화 좋아하면 꼭 보는걸 추천합니다
7,귀신영화인데 무섭지는 않아요
10,순수함의 결정체가 있다면 이 영화가 아닐까 싶어요~ 보고난 후 몽글몽글한 마음이 드네요 오랜만에 좋은영화 잘 봤습니다!!
10,언제나 가슴 뭉클한 세글자 아버지 그리고 가족
10,간만에 볼만하고, 추천할 영화네요.
10,감동받아서 눈물 흘린 몇 안되는 영화 중 하나. 배우들 연기도 좋았고 스토리도 너무 감동적이었습니다ㅠㅠ
10,기대없이 가볍게 봤는데 엉엉 울다가 끝남
10,그냥 봤다가 눈물 콧물 감동 완전 대박이네요!!
10,생각없이 봤다가 넘 큰 감동을 받은 영화입니다~
9,감동적이고 동화같은 순수함이 있는 영화
10,
10,킬링타임으로 보자고 했다가 아오....
10,간만에 편하고 기분좋게 감상한 영화입니다.
7,눈물이 미치도록 나온다.포스터는 촌스럽게 보일지 몰라도 내용은 미치도록 좋았던 작품.
6,윤아 사투리 못들어주겠……
10,중간부터 계속 펑펑 울면서 봤어요
10,이런영화를  이제서야 보다니 ㅠㅠ 넘감동입니다
7,재밌게 잘 봤습니다.
10,감동있는영화임 꼭보셈 님들
10,재밌어요
10,ㅠㅠ박정민최고눈물좔좔
10,기대 않고 시작했는데~뜻밖의 잔잔한 감동으로 모처럼 즐거운 영화였습니다
9,누나가 안늙어서 이상했더니.. 누나가 다 한 영화
8,배우들의 연기와 전체적인 영화의 분위기 그리고 감동적인 스토리가 너무 좋았습니다.
10,보면서 진짜 너무 행복하면서 슬펐습ㄴ다 비록 영화관에서 보지 못했지만 정말 영화관에서 보고싶은 작품입니다 정말 감사합니다 이런영화 만들어주셔서
9,엄청 감동적이었고 슬펐고 또 코믹스럽기까지... 이 세 조합이 적절히 잘 혼합된 작품이다.
10,가슴 따뜻해지는 영화.
10,정말 재밌게 봤습니다^^
10,감동적이에요 ㅎ생각치 못한 전개도 놀라웠어요
10,스토리도좋고 잼있어요
10,영화에 전체적으로 깔려 있는 유머코드가 저랑 잘 맞는것 같습니다.두 주인공 합이 잘 맞아 그런가 봅니다.기대 없이 봤는데..재미있게 잘 봤습니다~
10,간만에 따뜻한영화 믿고보는 이성민배우
10,잔잔하고 감동적인 영화이다. 간이역과 길이 없어서 철도를 걸어가다가 기차가 오면 뛰어가는 모습이 아슬아슬해보였다.
10,준경과 동시대를 함께한 사람이라 감정이, 감동이 보다 깊게 느껴집니다.  그 시절이 그립습니다 그리고 영화...참 좋습니다. 정민,수경 배우님연기 더더욱 빛납니다.
10,늙어서 눈물 짜면서 본 영화. 개운하네...
10,역시 박정민. 몰입감 최고의 배우에요
10,처음에는 너무 웃겨서 계속 웃었는데 뒤로 갈수록 슬퍼서 웃고 울고 난리도 아니었습니다..이 영화는 진짜 누구나 봐도 모두 웃고 우는 영화 같았습니다~
10,넷플에서 우연히 봤는데 정말 좋았어요. 시끄럽거나 자극적인거 없고 잔잔감동 약간 코믹. 꼭 보세요!
4,평점보고 속았다 ㅠㅠ 시간만 버림
10,박정민 이성민 연기에, 스토리 감동적
10,무심코 본 영화에 이렇게 몰입이 될지 마음으로 이렇게 눈물을 참으면서 보게될지 생각을 못했다. 한국 영화 이런 감동 오랜만이다.
10,모든 배우들이 빛났던 영화
10,일본 멜로 영화 분위기 좋아하는 사람은 무조건 봐라...일본 멜로 영화 분위기 + 한국 갬성
10,감동,재미 good!
10,정말 오랜만에 좋은 영화를 봤다.
10,거의 모든 장르를 다 넣어놨다. 감동 코미디 로맨스... 진짜 너무 재미있다. 박정민 배우님 연기 최고입니다. 진짜
10,
10,나는 내가 감정이 매마른줄 알았지만,그런 것이 아니라 그저그런 억지 감동에 반응을 안한 것이었다. 진심을 담은 연기에 매마른줄 알았던 눈물이 나온 영화였다
10,감동적인 영화였어요!
7,초반의 사투리 연기에 살짝 실망하려다 점점 재밌어지고반전도 나름 신선, 하지만 반전 중 하나가 비현실 적이라 몰입이 잘 안되네요내가 처한 상황이 너무 극현실적이여서 그런지, 이 영화를 몰입도 있게 가벼운 마음으로 볼 수 있을 때가 빨리 오면좋겠네요.
10,기대보다 너무 감동적이라 펑펑 울며 봤네요. 힐링무비입니다!!
10,
10,꼭 보았으면 하는 영화정말 감동적입니다.
10,적당한 웃음과 감동! 가족들과 같이 보기 좋았어요 이성민 박정민 연기 진짜 소오름..! 연기 최고
10,진짜 너무 재밌어요 강추 합니다
10,
8,너무 슬퍼요 ㅠㅠ흐앙ㅜ
10,좋은 영화에요 중간에 반전도 있고..ㅠ 윤아는 초반에 양아치인줄;
8,9점이없네요... 10점은 완벽이라서 9.9점을주고싶네요
10,너무 감동적이에요..꼭 한 번 보길 추천…아니 두 번… 세 번 보길…
10,다 좋았다나의 어린시절 그때로 돌아가는 꿈을  꾸었다
10,영상 스토리 배우 연기가 너무 잘 어우러진 좋은 작품입니다 정말 오랜만에 영화에 몰입했네요
9,서로 자기탓이라고 자책햇던 무뚝뚝하지만 생각많은 부자간. 준경의 연기가 너무 맛깔낫다
10,가슴이 따뜻해지는 영화입니다
10,눈물 펑펑임 ㅠㅠㅠ 슬픔
10,배우들 연기와 스토리가 좋은 감동영화
10,계속 울었다. 부모님 생각과 순수한 10대 시절의 느낌.배우들의 연기 요즘시대 꼭 봐야할 영화
6,배우들 연기는 너무 좋았으나....아쉽다 그말밖에이성민 의 부정애연기가 눈물나게함
10,
10,재미있습니다 강추요 굿
10,감동적이고 내용도 신선해요
10,스토리가 너무 좋아요.
10,진짜  이 영화는  재평가 되서 재개봉 했으면  합니다. ㅠ 오늘 넷플 에서  우연히 봤는데  너무 슬프면서도 재밌게 봤습니다. 진짜 코시국 아니였음  더 흥했을텐데 아쉬워요
10,진짜 진짜 우야 이리 슬프노ㅜㅜ
10,감동과 재미가 어우러지는 멋진 영화!
10,너무 따뜻한 영화였습니다. 중간중간 코믹요소도 있고 기억남을 영화네요~!
7,좋은영화 .. 다만 분량면에서나 중요도면에서나 이수경님 이름이 더 위에 있어야지 아무리 인지도 면에서 윤아님이 더 앞선다고는 하지만 아 이건 아니올시다요
10,여자친구가 영화보면서 잘 안 우는 편인데 울더라고요. 저도 궁금해서 봤습니다. 여운이 있고 감동적입니다.
9,소소하면서도 따뜻한 영화.
10,역시 믿고보는 배우들..덕분에 오랜만에 울어봅니다.
10,내돈내본~~오랜만에 잔잔한 감동과 웃음 로맨스 ,코믹 ,감동 모두세트로 느낄수 있는 영화   강추~~~
2,아우  진짜 욕 나올 뻔ㅠㅠ집에서 고등 남녀가 단둘이 쪽쪽거리는 에로영화 보질 않나 야한 농담에 키스에 아주 가족끼리 앉아 보는데 부담스럽고 미치는 줄ㅠ  12세 가 등급 판정 낸 년놈들 니 새끼들과 같이 한번 볼래?엉? 내용도 유치스럽다.
10,
10,항상 봐야지 봐야지 하다가 엄마의 적극추천으로 보게됐는데 콧물눈물 다 흘리면서 봤어요 이번년도에 봤던 영화중에 가장 감명있게 봤습니다
10,울고 웃고 힐링이 가득한 영화
2,1점없어?와.. 이게 8.5 라고?와.. 정말 연기 잘하는 박정민 이성민 배우모셔놓고 스토리로 완전히 뭉게버린..시대적 스토리도 다안맞고 어거지로 비빈영화..정말 .. 누군가  '넷플에 기적 떳네? 한번 봐 볼까?' 하고 평점찾아오신분들이라면...그냥 ... 다른거 보시던지 주무세요..당신에 시간을 지켜드립니다정말 인생 첨으로 정성껏 리뷰남깁니다
10,
10,재밌고도 슬프고 감동 입니다
10,오랜만에 가슴 따듯한 영화를 보게 되어 즐거웠습니다 아직도 내게 눈물이 남아있다는걸 확인했네요이런 영화가 더 많이 많들어졌으면 좋겠네요.~☆"
10,잘못하면 신파로 갈 수 있는데 이수경 배우가 깔끔하게 연기를 잘한거같아요 감동적이었습니다
10,보면서 계속 울컥울컥함. 중간중간 코믹적인 요소도 잼 있었고~~~! 추천추천. 코로나만 아니었으면 대박났을 것 같음. ㅠㅠ
4,잘 나가다 억지 신파극으로간 느낌...
6,무난 평범 뻔한 가족감동영화. k-가족주의 + 한국식 로맨스 + 보장된 명작영화(빌리엘리어트)의 오마쥬급 클리셰 사용 + 살짝 끼얹은 실화 = 두고두고 무난하게 볼 가족감동영화 를 노리고 만든 느낌. 개인적으로 이정도로 높은 평점은 오바라고 생각하고 한국감동코드 좋아하면 무난하게 볼 것으로 보이나 참신함은 없음
10,
10,이성민씨 연기가 너무 먹먹했어요펑펑울면서 봤네요
10,진짜 왠만해서는 안우는데 정말 감동적이고 펑펑 울었습니다.사랑합니다 어머니 아버지..
10,중간중간 어색한 경북사투리 빼고 다 좋았습니다.
10,<일본영화:철도원> <미국영화:굿윌헌팅> <영국영화:빌리 엘리엇>.   잘 요리된 맛있는 짬뽕!
10,
10,웰메이드 영화. 순수한 영화. 베리굿!
10,배우들 연기 모두 좋고 재미,감동 포인트 다 너무 좋았습니다
9,
10,2001년  영화중 최고!!
10,윤아 사투리 연기 굿  영상미와 스토리 너무 슬프고 재미도있었습니다 2번 봤네요
6,윤아사투리가 너무 억지스러움. 얘도 연기가 늘지를않아
10,울다웃다울다웃다 너무 좋네요 영화가 참 잘만들었습니다
10,기대안하고 그냥 잔잔하게 보다가 눈물이.. 갈수록 잼있음. 윤아가 선택하는 영화는 믿고 보려고. 엑시트도 좋았고
10,내용이 감동적이고 연기도 너무 좋았어요 특히 사투리도 자연스럽고 정말재밌게  봤어요
10,한번보고 또한번보고 또한번보고 쇼생크탈출이후로 계속 보고 싶은 영화..
10,영화 잘 몰입 못 하는 편인데 정말 몰입해서 봤어요 눈물만 났네요... 연기도 좋고... 정말 감사합니다
6,중간까지 스토리가 좋았음
10,기대안하고 봤는데 너무 잼있어서 2번이나 봤어요~~ 강추
10,슬프면서 감동이 있는 영화내요.. 또 보려구요
10,배우들 연기도 내용도 재밌었습니다
10,가슴 아픈 가족사를 너무 무겁지않게 이해할수 있도록 풀어낸 설득력에 감탄합니다!  연기 대박입니다!  고딩 남,여학생의 티키티카도 정말 좋았습니다^^
2,경북 얘기에 경남 사투리를 써서 몰입이 안 됨.
10,아이와 함께본 영화인데 너무나 훌륭한 작품입니다.
10,지루하지않은 웃음 감동 첫사랑 가족 다들어간 영화! 그리고 윤아는 진짜 윤아다 너무예쁨
10,와 말이 필요 없네요... 영화보구 웃고 울고 오랜만이였습니다.너무 감동적이예요....감사^^
10,엄청 울었네요.. 정말 재밌게 잘 봤습니다
10,설말에 티비로 우연히보고 무척이나 감동받고 위로받았습니다. 영화관에서 보지못한게 죄송할정도로.. 잘 봤습니다.
10,극장에서 보고 tv에서 보고 감동이 남네요.연출 연기 영상 모두 좋읍니다.
10,너무 감동적이고 재미있습니다. 배우님들 연기 멋져요!! 사투리도 어색하지 않고 구수합니다.
8,박정민의 연기력이란. . 역시굿
10,짠한 감동을 주는 영화였습니다. 보기 드물게 안동지역 사투리를 많이 써서 경상도사람이 아니면 이해를 할려나하는 걱정도 듭니다.
10,감동적이고 아름다운 영화 "기적"이제서야 보다니...ㅠㅠ
10,따뜻해지는 영화^^  배우님들 연기가 너무 좋고!
10,정말 최고였습니다. 스토리, 배우들 연기. 모든 것이.
10,오랜만에 감동적인 영화를 봤네요
10,최고띵작후회없음!!
10,
10,오랜만에 보는 최루성 감동영화
10,아름다운 영화라 감히 말하고 싶다
10,나보다 어려진 누나의 따뜻한 사랑
9,아버지 역할 이성민 배우 연기 잘하심. 극중 배우들이 다들 자연스러운 연기로 영화가 더더욱 스며듭니다. 가슴 짠하며 따뜻한 영화~^^
10,박정민 윤아에게 고등학생 역할은 억지라고 여겼었는데 연출과 연기가 극복했네요. 이성민 박정민 윤아 이수경 김강훈 배우들 연기 포함 모든게 다 좋았어요. 더많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
4,미스캐스팅 당한 윤아의 구린 사투리 연기 때문에 끝까지 볼 수가 없다.
10,준경이와 누나의 사연이 너무 감동적이네요.
10,이런 잔잔하면서 배우 연기까지 좋은 영화 너무 좋아요.
10,감동적 소소한유머들이 있어서 더 좋은영화네요
10,
10,웃음과 감동이 있는 영화
10,우리 누나가 귀신인걸 알았을때 눈물이 1시간동안 흘러나옴
10,
9,믿고보는 이성민 박정민 임윤아 배우님! 연기도 좋고 이장훈 감독님 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,시동 이후 박정민 배우가 나오면 일부러 찾아봅니다. 실화가 바탕임에 깜짝 놀랐고 스토리 재미 감동 다 만족이에요. 억지웃음이나 진부한 설정없어 좋았구요 cg와 오락성만 넘치는 상업영화들 속에서 오랫만에 잔잔한 감동을 적셔주는 좋은 작품이에요.^♡
8,
8,양원역에 대한 내용 옛날에 뉴스에서 본 기억이 난다.  영화는 잔잔하며 부드럽고 과하지 않게 잘 만든거 같다.  관객수가 아쉬울 뿐. 부디 넷플에서라도 많이 보기를 기대해본다
10,
10,가슴이 먹먹하네요 감동적이고 배우들 연기가 좋은 영화
10,정말 괜찮은 영화네요
10,너무너무 오랜만에 마음 따뜻해지는 영화를 봐서 좋았습니다.
8,좋았어요 감동적인 스토리
10,감동입니다 사랑합니다
1,넷플릭스에서 에단호크 나오는 내사랑 보고 이 영화 연이어 봤는데...너무 차이난다...
10,우연히 봤습니다. 너무 오랜만에 좋은 작품을 봤어요.
10,기적이 그 기적이었네...
10,연기 좋고 스토리 좋고 감동 있고
10,정말 웃고 울리는 영화입니다 세븐틴 승관이랑 도겸이가 보고 울었다고 꼭 보라고 추천해줘서 봤는데 정말 울고 웃었습니다 정말 최고의 영화입니다!
7,흐음 전개가 이상하다 쩝
9,잘봤어요연기좋고감동적
10,솔직히 괜찮은데.애들 재우고 옆에서 숨죽여 울면서 봤어요믿고보는 박정민
10,정말 엉엉 울었어요 누나입장으로 동생이 너무생각나 엉엉 울었습니다 진짜 꼭 보셔야 해요 박정민 배우님 사랑해요 정말 반했어요.... 안타깝기도 사랑스럽기도 그립고 모두다 느낄수 있는 영화입니다
10,간만에 넘 웃고울고 사랑과영혼 보는것처럼 화가나는 반전이 아닌 애절하고 따뜻한 반전들이 넘넘 좋았어요~ 정말 천재분들이신거같아요박정민 영화 오늘만 사바하랑 두편째인데 정말 대단한 힘을 가지신 배우인듯요~ 감사합니다 간만에 넘 따뜻한 마음 갖게 해주는 감동적인 영화네요~ 영화매니아인 저 인데도 이런 글 남기긴 처음이네요 보시는 분들마다 행복하고 따뜻하고 또 힘내고 같이 살아가요~^^♡
10,가족과 재밌게 봤어요웃기도 하고 울기도 했어요
10,보면서 계속 웃고울고 했어요 ㅠㅠ 너무 감동적이고 재밌고 진짜 최고예요  인생영화입니다 ㅠㅠ꼭꼭 보세요 후회 안합니다.
10,간만에 정말 좋은 영화네요
10,웃기다,웃기다,웃기다,슬프다
10,
10,정말 재밌게 잘보가가 중간부터 폭풍 눈물과 콧물이 ㅠㅠㅠ 반전에 놀랐고 마지막엔 감동스러웠고 그야말로 기적이 탄생하는 순간이었다 출연 배우분들 연기최고!!
10,오랜만에 이렇게 힐링하는 영화 보게 됬네요 보는 내내 입가에 미소가 지어졌습니다
10,이런 영화를 왜 이재야 알게됬을까..하는 마음이 크네요. 영화를 시청하는 내내 웃음 눈물 콧물 다 뺐어요. 처음엔 웃으며 보다가 중간부터 오열하며 봤네요. 너무 잘 봤습니다. 감독님 좋은 영화제작 감사드립니다. 배우분들 감명깊은 연기 너무 감사드립니다 ㅠㅠ 덕분에 너무 잘 봤습니다!!
10,
7,서로를 생각하는 마음에 멀어졌으니 속마음만 알면 일사천리
10,너무 좋았다 정말로..
8,오히려 초반 두남여의 연애 씬과 역을 만들려고 하는 방법에 대한 내용들이 궁금하며 재미있었고 마지막으로 갈 수록 힘이 조금 빠지는 듯한 느낌이 들었다.
10,따뜻한 영화, 잘 봤어요.
10,넷플릭스에서 별 생각없이 틀었는데 며칠째 스토리 생각날 때마다 우는 중이에요 진짜 너무 슬프고 감동적이고 ㅠㅠ 지금도 우는 중 꼭 보세요 ㅠㅠ
9,제목에서 느껴지는게 너무 뻔한 영화처럼 느껴져 기피하다 봤는데, 보기 잘했다는 생각. 뻔한부분도 있었지만, 어느한쪽으로 치우치지 않아 좋았다.
10,인생영화... 진짜 울고 웃고 난리났습니다
10,연출 최고 연기 최고 무한 감동♡
10,계속울었어요ㅠㅠ 최고
10,술먹다 존나 울엇네 ㅅㅍ
10,경주가 고향인데 배우분들의 연기력에 정말 감탄합니다 시골정서를 너무 잘 담으시면서 연기를 해주셔서 보는내내 고향에계신 부모님생각이 났어요이런영화 만들어주셔서 정말 감사합니다힐링의 시간 정말 값지네요 최고였어요 ㅠㅠ
8,연기들이 너무 좋네요~연기력 후덜덜!
8,별 생각없이 봤는데 잔잔하고 감동적입니다
8,별 생각없이 봤는데 잔잔하고 감동적입니다
10,아무생각없이 봤는데 정말 코끝찡하고감동이였어요
8,소소한 이야기가 진행되면서, 한 인물의 상처에 다가가는 과정들
10,스토리 자체도 너무 좋았고 후반부에 너무 많이 울었던... 영상미도 따뜻하게 연출되어서 좋았어요ㅠㅠㅠ
10,진짜 감동이에여 흙흙ㅠㅠ 배우들 연기도 찰떡
10,진짜 개인적으로 너무 재밌게 봤습니다.  영화를 보는데 제가 순수해지는 느낌을 받아서 진짜 너무 좋았고 훨씬 더 잘되야 될 영화 같아요..
10,너무 재밌게 봤어요~!
10,오랫만에 감동적인 영화봤어요~ 억지로 짜내지않고 배우들의 연기로 감동 듬뿍 받았네요^^
10,재밋 읍니더 눈물 찔끔 했니더
10,코로나 아니었으면 300만은 거뜬히 갔을 영화. 진짜 개봉 시기가 아쉽습니다. 진짜 무조건 보세요 완벽한 영화입니다!
10,이런 힐링 영화 오랜만이에요… 진짜 푹 빠져서 봤습니다 ㅠㅠ
10,많은 감정들이 조화롭게 담긴 영화. 감동적이였다.
10,진짜 제 인생 최고 영화에요 이성민 박정민 임윤아 셋 다 제가 좋아하는 배우라서 봤는데 너무 재미있고 슬프고 감동적이네요
10,간만에 볼만한 영화였습니다윤아 연기 잘하네요 !!
4,이걸 끝까지 본 게 기적이다. 초반 45분이 진짜 지루하다. 잔잔바리 그 자체.. 안봐도 무방할 정도의 의미없는 장면의 연속... 본론이 시작이 안됨. 접을라다다 몰입비용이 아까워서 재끼면서 봤는데 역시나.... 잔잔~한 호수같이 무감동 무재미
10,이성민 배우를 보며 경상도 우리 아버지를 많이 보았고 많이 울었다. 슬펐지만 즐거웠다. 전혀 뻔하지 않다. 오히려 너무 놀랄만큼 배우들 연기들 속에 연출이 숨어져있다. 그렇기에 평점이 너무 낮다고 생각해 10점을 준다. 코시국 아니었으면 1000만 관객 영화다.
10,누나 너무 예쁨ㅜ감동
7,그럭저럭 무난하게 봤어요..
10,박정민의 연기는 역시윤아도 너무 예쁘고
10,처음엔 그냥 귀여운 영화구나 했는데 내 눈을 붓게 한 영화... 재미+감동?? 그리구 윤아가 너무 예쁨..
10,너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ반전에 놀라구 스토리에 눈물도 나구끝이 살짝 갑자기끝나는느낌이 아쉽지만그래도 좋았어요~~
10,이시국아니었느면 더 흥행했을 영화
10,영화리뷰 처음써보는데 정말 이래도 되나 싶을 정도로 스토리가 미쳤어요.. 너무 신선하고 슬프고 감동적이고 근데 또 재밌고.. 오랜만에 실컷 울었네요ㅠ 특히 마지막 아버지 부분 정말 ㅜㅜ
8,스토리부터 너무 마음이 따뜻해지는 이야기였습니다
10,전체 스토리전개와 연출, 박정민의 연기가 좋았습니다. 감동과 재미가 있는 가족영화로 추천합니다!
10,코로나기간 아니였다면 흥행했을 것 같은데 아쉽네요. 좋은 영화 잘 봤습니다!!
8,순수함
10,넷플에서 봤는데 심금을 울리는 영화였다. 슬픔과 감동이 같이있는 영화.
10,그냥 최고 말이 필요없다
10,생각지도 못하게 찡했어요지루하지 않고 잔잔하니 감동스러워요
10,코미디인줄 알고봤다가  엄청울었네요 잘봤어요
10,재밌읍니다재밌읍니다
10,오랜만에 정말 재밌게 본 감동적인 영화!
10,굳이 말하지 않아도 아버지는 아들은 그 위치에서 사랑하고 있다.
10,처음 10분간 넘 잔잔하다 생각했는데 그 이후 감동 감동 꼭 보세용 많이 울었어요준경아버지 연기 넘 잘하세요 눈빛연기 짱짱역시 연기 경험과 경력은 못 속이는듯요
10,그냥 틀었다가 폭풍 감동받았어요. 좋은영화 최고!
10,감동실화 스토리가 끝까지 재미있네요
10,박정민 연기력 너무 끝내주네여
10,좋아요 네 좋아요 오랜만에 아름답네요
10,최근 영화중 너무나 감동적이고 감성적인 영화 입니다.너무 행복한 2시간  이었습니다.
10,잔잔한 감동의 눈물샘 자극.다시보면 새로보이는 장면들.~최고였어요^^)/
10,
10,사실 아무 생각 없이 넷플에서 한국 탑텐 영화에 있길래 봤는데 생각보다 너무 재밌었고 감동인 장면도 많아서 눈물이 주르르 흘렀다ㅠ 안보신 분은 꼭 보면 좋겠다
10,2번 보세요.. 아니 세번 네번 보세요..
10,모르고봤는데  넘재미있고 감동~~♡♡♡
10,감동감동 눈물ㅠㅠㅇ근래본영화중 쵝오
10,평점 처음달아보네요ㅠㅠ너무슬퍼서 눈물이나는데왜 웃고있죠?
10,봉화사투리 오랜만에 반가웠습니다~^^
10,배우들의 리얼한 연기와 중간중간 깨알같은 웃음코드들.. 후반부로 갈수록 너무 감동적인 스토리가 눈물을 흘리게 만들었다.
10,이런 영화가 진짜 영화지요~^^좋은 영화   만들어주셔서 감사합니다
9,기대하지 않고 봤다가 넘 잼있게 봤네요
9,
10,오랜만에 좋은 영화 봤니더
10,박정민 이성민 두분연기에 눈물이 줄줄ㅠㅠ
9,방심하다가 눈물 쏟았네요~재미도 있고 감동도 있고~ 반칙이에요~~
10,잔잔한 감동이 따뜻해지는 가족영화이예요..
10,억지신파 안좋아하는 편인데 진짜 잼께 봄... :)
10,눈물나..ㅠ잘봤니더
10,이런 감성이 저랑 맞나보네요극장에서 못본게 후회돼요극중에서 보경이란 누나보고 저런 누나있으면 좋겠다라는 생각이 계속들어요
10,감동적입니다^^연기도 너무 좋았어요!재미나게 잘 봤습니다
10,박정민 연기 정말 최고네요 믿고보는 배우입니다
10,울뻔했습니다 ㅠㅠ 감동적이네요
10,제목이 오히려 흥미를 반감시킨 영화라길래 봤는데그렇네요믿고보는 배우들~~
9,풋풋한 연애와 코미디,애틋한 누나의 정,아버지의 힘들고 무거운 눈물모두가 내 일처럼 이입되어 흠뻑 빠졌습니다.잘봤어요 고맙습니다.
10,석천이 형 강추로 봤는데 딱 500만 영화에요 일본 사람들 좋아할 영화 같아요
10,완벽한 각본, 절제된 연출, 아름다운 영상미, 눈부신 연기
10,배우분들 연기가 너무 좋습니다~꼭!보시길 추천 드립니다!!
10,또 보고싶어요 이런 영화 너무 좋아요
6,연기도 좋고 스토리도 좋은데 사투리가 너무 어색해서;
10,
6,윤아 사투리 연기때문에 보기가 힘들어서 쉬었다 보고, 또 쉬었다 보고..차라리 서울말을 쓰는 게 어땠을까.. 싶습니다.마지막 공항 장면에서도 어찌나 어색하던지..어색한 사투리 연기가 감동을 다 잡아먹었네요.
10,너무 감정들이 와닿는 연기들이 정말 좋았습니다 ! 이런 작품들이 앞으로도 더욱더 많이 나왔으면 좋겠습니다!!
10,영화가 좋다에서 잠깐보고 뻔한 스토리라서 기대 안하고 봤는데 못 봤으면 큰일날 뻔했네요 시간 금방 가고 재밌었어요
10,넷플릭스에 인기순위에 있어서 보게 되었는데 너무 재밌게봤어요 ㅎㅎ 완전 힐링+감동영화!! 배우분들이 연기를 너무 잘해서 몰입해 봤습니다 ㅎㅎ
10,
10,큰 기대안하고 봐서그런지 잔잔한 배경도 좋았고 슬픈부분도 있고 재미있게 봤습니다
10,펑펑 울면서 봤어요. 배우분들 연기 너무 실감나게 잘하셔서 더욱몰입 되었습니다.
10,오랜만에 정말 재미있는 영화 봤습니다 이성민 배우님 연기를 진짜 너무너무너무너무 잘 하십니다….울다 웃다 계속 반복했어요 재밌는 영화 만들어주신 감독님 감사합니다^^
10,정말 잘봤습니다,,진짜로 간만에 마음이 훈훈해지는 영화네요이수경이라는 배우가 재발견된것 같아요
10,
10,아무런 생각없이 봤다가 눈물 엄청 흘린 영화에요.. 귀엽고 재밌고 슬프고 다 해...짱이야..
10,혼자 술 마시며 봤는데 마신 술잔 보다 흘린 눈물잔이 많았다
10,ㅠㅠㅠ넷플로봣디만 짱잼 꼭보세유?
10,너무 재밌있게 잘봤습니다.
10,어머니랑 오열하면서 봤어요ㅠㅠㅠ
9,처음엔 기차와 굴때문에 좀 긴장도 되고.. 왜 이렇게 보는 사람 마음 편안하지 않냐고 짜증도 살짝 났음. 그러다 뒤로 갈수록 영화에 빠져들었고.. 참 잘 만들었음. (리뷰 정말 안쓰는데 이 영화 볼만함. 단 웃기는 영화는 아님)
10,
10,스토리도 너무 좋았고, 배우님들 연기도 너무 너무 좋았습니다. 많은 것을 느끼고, 생각하게 하는 영화. 재미, 감동 다 있습니다ㅠㅠㅠ
10,편안하고 재밌고 감동적인 영화에요
9,사람들의 노력으로 많은 감동이 생겼다.
5,영화의 스토리와 배우분들의 연기는 훌륭하나, 사투리말투가 억양이 너무 이상하고 부자연스러워서 영화내내 신경쓰여서 집중을 방해함;;
10,감동 입니다. 눈물 많이 흘렸내요
9,내 스타일 영화는 아닌데 추천을 받아서 봤습니다 입소문의 이유가 있네요저도 추천합니다!
10,재밌습니다! 연기 가  진짜!
8,신파의 끝판왕좋은 의미로
10,진짜 간만에 눈물 흘리며 봤어요
10,진짜 눈물났음.. 잘 만들었다..
10,배우들의 연기가 감동임
10,
10,아..진짜 오랜만에 배우들 연기력에 감탄하며 봤네요 이성민님 연기진짜 미침 ㅜㅜ 박정민님 최애 ㅜㅜ 이수경님은 항상 맡은 역활에 최적화 되어 대체가능한배우가 생각 안날정도...연출과 배우님들 연기가 돋보였던 영화였어요 영화 1/3  지나고부터 계속 움ㅜㅜ
10,눈물나옴 누나만 보면  ㅠㅠ
10,좋은 영화에요가족의 사랑과 80년대 양원역,아름다운 영상미가오래도록 여운이 남을 것 같아요
2,맘편히 볼수 없는 영화배우들 딕션,사투리 억양 못알아먹겠음하나 잘되가려면 하나가 꼬이고내 인생 최고로 답답한 영화
10,웃음빵빵 눈물주르르 연기자들의 정확한 지역사투리와  깊은 내면을 울리는 연기력에 찬사를 보냅니다 최고의 영화입니다^^
10,
10,내 인생 드라마 평생 못잊을듯 해요
8,가족들가 보기에 훈훈한 눈물샘을 자극하는 영화입니다.때로는 유머스러운 요소도 들어있는...은근히 몰입하게 되는 영화이네요...
10,예고편도 안보고 무작정 보러갔는데 생각보다 드라마 내용이 정말 꽉 차있고 저한테 엄청 큰 감동을 주었습니다 영화를 보면서 잘 우는 편이 아닌데 이 영화는 눈물을 못 참겠더라구요 감동적인 영화를 좋아하는 편이라 엄청 재미있게 봤고 그동안 본 영화 중 탑3에 들 정도로 너무 잘 봤습니다 영화 속 스토리가 정말 반전에 반전이 있어서 정말 흥미로웠습니다 강력추천하는 그런 영화입니다!
10,너무너무 잘봤습니다 감사합니다~ 눈물이 멈추질않네요ㅠㅠ♡
10,이거보면서 얼마나 울고 웃었는지.. 정말 코로나만 아니면 떡상했을 영화예요. 안타깝네요. 배우분들 연기 몰입도 최고입니다. 아버지와 아들 연기 찡합니다!
9,기대안하고봤는데 웃음과감동 너무너무재미있게봤네요^^
10,영상미가 너무좋고  터널역  배경은메디슨카운티의 다리 영화가  떠올릴 만큼 자연의 배경이 인상적입니다. 이성민 박정민 윤아 연기도 넘 훌륭했어요.
5,이 평점 실화냐? 진심 배우들 사투리연기 너무 어색해서 몰입에 개방해 되던데
10,반전 매력에 감동까지 요근래에 최고의 영화!!!
10,감동적이네요..이성민의 사투리가 완벽에 가깝네요
10,볼 때 마다 펑펑 울어요 진짜 잘 만든 영화 . .
10,오랫만에 좋은 한국영화네요
10,
10,일본 멀로영화인줄 잔잔한 감동이네요
10,시간가는  줄  모르고 봤다.진짜  이건  영화다
10,
10,윤아가 분명 더이쁘지만 영화가 진행될수록 보경 미모에 취하게된다
10,따뜻한 영화입니다. 옛날 감성 좋았어요.
10,배우들의 연기도 최고 감동도 최고~
10,펑펑울었어요… 웃길땐 웃기지만 너무너무 슬프네요
10,기대이상!코로나에 묻힌 명작!
10,배우들의 연기가 빛났던 영화
10,리얼한 사투리연기경상도인이 봐도 리얼 그자체임
10,배우분들 연기도 잘하시고 웃음 감동 다 있는 영화였어요 잘봤습니다~
10,무한 감동입니다.꼭보세요
10,배우들 연기도 잘하고 감동도 있고 좋았어요ㅠ
10,
10,재밌고 감동적이에요 강추
10,기대 않고 봤는데 넘 좋았어요 ㅠㅜ 눈물 광광
10,뻔할 수 있는 스토리? 근데 주연들의 연기가 전혀 뻔하지 않아서 오히려 좋아
10,극장에가서 못본걸 미안하게 생각하게 되는 영화. 다 알겠는 스토리인데 재미있는건 배우들이 잘한거겠지. 사투리도 정겨웠고
2,억지 경상도 사투리에 집중이 1도안됨
10,누나가 너무 자연스러워서 실제로 계속 늘 상주하고 살아 있는 것 처럼 연기해서 나중에 더 감동적이 였습니다.
8,제친구들은 다울고 있는데 저만 안 울어서싸패라 들었기에 별 4개요ㅋ
10,
10,기대 이상으로 재밌고 감동적이다!영상이 너무 예뻐서 더 좋았다ㅎㅎ
10,기대했던 것보다 너무 재밌었어요. 왜 상영할 때 안 봤나싶네요. 감동도 있고 재미도 있어서 잘 봤어요.
10,배우들의 연기도 좋고 순수한 모습도 좋았음.사투리 연기도 진짜 같았습니다.고향쪽 이야기라 몰입이 더 된거 같아요.
10,기대 없이 봤는데 너무 재밌게 봤습니다.
10,
9,
10,정말 감동적인 영화  7번방이후로 이렇게 울며 본 영화 처음인듯해요 감동 웃음 다 잡은 배우들 연기도 너무 좋았고 특히 아버지 ㅜㅜ 너무 최고였어요
10,저 평소에 리뷰같은 거 안 쓰는데 영화가 너무 감동적이고 재미있어서 이렇게 남깁니다. 여러분 이 영화 꼭 보세요 ㅠㅠ 진짜 후회 안 합니다.
10,웃기고 슬픈 재밌는 영화
10,펑펑 울었네요 출연한 모든 배우님들 연기정말 다 너무 잘하시네요 너무 재밋게보고 3번은 다시보기한거같습니다 이수경 배우님은 볼수록 예쁘네요 여러가지 얼굴이 있는거같아요
1,사투리연기 OO같아서 보다가 끔..제발 경상도사투리되는 배우로하든가..
9,별기대없었는데 감동 ㅠㅠ
10,보는내내 눈물이 주륵.. 최고의 영화입니다. 감동입니다ㅜㅜ
10,잔잔하면서 반전도 있고 너무 감동적인 영화!! 가족과 함께 보세용^-^
10,마치 일본 애니매니션을 보는 잔잔하면서도 감동적인
9,눈물이 주르르르 ㅠㅠㅠ
8,너무 잼있게 봤어용^^*준경이랑 라희 넘오 귀엽
9,너무 울어서 뒷골이 땡기네…..
10,따뜻하면서 감동적입니다. 강추합니다!
10,너무감동적입니다. 배우들의 연기가 아주 뛰어나네요. 최고최고 입니다
10,기대했던 것 보다 너무 재밌었어요 감동적이고 좋아요
10,오랜만에 영화에서 감동을 느껴봤습니다잘만들었네요박정민 배우님 연기도 너무 좋았습니다
10,감동적이예요 ㅠㅠㅠ 박정민 배우 역시 믿고 봅니다!!
10,잘짜여진 각본에 훌륭한 연기
9,마지막에 눈물 흘리면서 봤다... 연기도 너무 좋다. 배경도 좋고
10,박정민 배우님 좋아해서 보게 되었는데 명품영화를 보게 될줄이야.앞으로 시간이 흐른뒤에 클래식으로 꺼내보게 될 영화.
10,이게 대체 왜 70만명밖에 안본거지?최소 700만은 봐야지
9,제가 영화를 많이 봐와서 그런지 아님 연출이 조금 부족한건지 첫장면에서 넘어가고 재등장한 누나 보자마자 대충 내용이 짐작가서 그게 좀 아쉬웠어요.배우님들 연기는 정말 훌륭하셨습니다.
9,잔잔해서 좋은영화 억지감동 싫어하는데 없어서 좋았어요
10,
10,어이가 없네...영화기적 검색하면 일본영화나오고 한국영화기적 쳐야 나옴..네이버 참나.영화좋은데..초반엄청지루함...
10,
10,기대안하고 봤는데 감동도 있고 유머까지 있는 가족영화 였습니다. 반전도 있어 지루할 틈이 없었어요
10,엄마 생산때 봤는데.. 정말 최고의 영화입니다울다가 웃다가…. 마무리도 깔끔하고 실화라는게 더 마음을 울리네요 정말 다들 연기해 주셔서 너무 감사드립니다
10,인생영화였다 진짜진짜
10,정말 따뜻하고 감동스러운 영화입니다
10,제목이 왜 기적인지 알맞은 제목이성민은 이성민했고,, 이수경배우도 알게되서 감사한 작품입니다.
10,가슴 뭉클하면서 따뜻한 영화
10,또르르 흐르는 눈물의 연타.. 내생에 첫 평점을 남기게한 영화.
10,9점대일거라는 예상 평점이 너무 낮네요.
9,따뜻한 이야기는 언제나 실화가 많은듯~
1,평점보고 기대하고 봤는데 감동도 없고 재미도 없고 무표정으로 봤음..
10,오랜만에 엄청 울었네요 왜 안떳는지 이해가 안되네ㅜㅜ
10,참말로 예쁜 영화니더~~
10,너무 깊은 감동과 반전...스토리가 너무좋은 감동에 눈물이 납니다..영화에 반전 또한 감탄할수밖에 없는 영화 입니다..
10,이게 영화죠 ㅎㅎ 마음이 따뜻해지고 편안해지는 영화입니다정말 좋은 영화에요~~~!! 힐링용으로 강추
10,참 잘만들고 연기잘하고 진짜 대단한 영화이네요
10,
10,감정몰입해서 봤습니다~ 100%로인 영화는 없지요. 자신의 마음이 움직이면 그만인것을~.
1,등장인물 주인공 나이가 고1인데 배우가 너무 한거 아닌가요 연기는 흠 잡을때 없지만 몰입이 안되네요 대학생도 아니고 고1이라니...볼때마다 몰입 와장창...
10,와 오랜만에 영화보고 펑펑 울었다 보경이가 난 왜 나이를 안 먹나 싶었는데 너무 놀랬고ㅠㅠ 중간에 역에서 둘이 싸우면서 울때 나도 같이 울었음 ㅠㅠㅠㅠ 둘다 연기를 너무 잘해 역시 믿고보는 박정민이 아닌가 싶음 임윤아는 사투리가 쫌 어색했지만 막 그렇게 별로는 아니였고 보경 역 맡은 배우분 너무 호감 ㅠㅠ 연출도 너무 좋았고 스토리는 뻔해서..근데 연기가 너무 좋았다 다시 한 번 보고 싶은 영화!
10,
10,너무 재미있었고 슬펐음
10,군더더기 읍네 . 좋다. 꼭 봐라
10,공대 출신 천재 감독님이 이 영화를 만든게 기적.세상 영화들이 다 이념과 정치질에 쩌들어도 이분 영화는 계속 순수하고 아름답길.
10,연기가 정말 끝내줍니다
10,소소한 마음과 감동이 묵직하게 오래 남는 영화 였습니다. 간만에 좋은 이야기 감사합니다~
9,뻔한 내용일거 같아 안보다가 기대없이 봤는데 너무 재밌게 잘 봤어요~ 얼마나 울었는지 몰라요ㅠ
10,울고 웃고...따뜻한 영화 감사합니다.
10,치유력이 있는 영화네요! 오랜만에 많이 운 영화.. 그렇다고 뻔한 억지눈물 영화가 아니라 나름의 깊이도 재미도 있고 힐링이 있습니다 ㅎㅎ 자기 자신을 용서한다는 것이 무엇인지 다시한번 생각하게 하는 영화. 임윤아 박정민 배우의 순수한 고등학생 케미도 어색함 없이 너무 귀엽고, 배우 하나하나가 완벽한 연기를 해준 영화. 코로나로 관람객 수가 너무 적어 안타까운 마음에 안쓰던 리뷰를 남기네요.. 정말 좋은 영화입니다. 트레일러가 좀 뻔한 클리셰같이 나온 것 같은데 오히려 상당한 수작입니다ㅎㅎ 넷플릭스에도 있으니 많이 보세요
10,
10,진짜 괜찮은 영화 하나 나왔네요. 누나는 반전..
10,잔잔하고 감동있는 영화네요.
10,너무 감동적이에요 추천
8,귀신영화 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 잘보고갑니당
9,
10,너무 감동적이고 재밌게 봤습니다ㅜㅜ
10,
10,마지막에 쉼없이 울었네요  중간중간 웃음포인트도 있고 반전도 있고 뻔한 억지 신파가 아니라 잔잔하니 짜임새있는 연출로 간만에 메말랐던 감성이 살아난 기분이었습니다   이런 영화 너무 좋아요
10,기대도 안하고 시간 떼우려고 선택한 영화였는데 ...어느새 내 눈에 눈물이 그렁그렁 ㅜㅠ감동의 시간 감사합니다
10,진짜 너무여운남는영화에요대박..넘기억에오래남을거같아요진짜꼭보세요
10,와이프가 오늘 물을많이마셨나봐요눈에서까지 물이멈추지않네요
10,내 인생의 최고의 영화! 모든배우 너무 연기잘해요역시 이성민씨 너무 좋아요
10,
10,스토리의 반전이 정말 눈물이 날 정도로 슬펐음
10,진짜 보면서 엄청 울었네요ㅠㅠ 진짜 영화 너무 잘 만드신듯 진짜 보면서 이렇게 운적 처음이에요ㅠㅠ배우분들 연기도 진짜 잘하시고 눈물 그치면 또 울고 그랬네요ㅠㅠ
4,좀 억지감동 그리고 스토리가 너무 뻔해서 기대되지 않았음. 주인공 누나 역활로 나온 배우 연기가 찰떡이긴 했으나 그 캐릭터 설정때문에 몰입하기 어려웠던 영화
10,
10,정말 아름다운 영화입니다.
10,아무 생각 없이 봤다가 오랜만에 엄청 울었습니다. 울었는데 오히려 기분이 좋아지네요
2,그냥다운 받이보자 네이버에서 가격이 싸지면아니면 언젠가 케이블에서 반복적으로 하겠지
10,
10,좋은 배우 좋은 영화편안해여
10,뻔한 스토리지만 감동적임 가족끼리 보기 좋은 영화!
10,몇 년 전에 열차 타고 양원역과 근처 트래킹코스 다녀왔는데, 너무 좋았던 기억이 있어, 영화로도 나왔길래 찾아봤는데,중간중간 유쾌한 요소도 있고, 감동도 있고, 재밌게 잘 봤네요. 코로나 시기에 영화관 방문이 꺼져지는 게 시기를 잘못 만났지만, 정말 재밌네요.
10,너무 슬펐지만 너무 재밌게 봤어요
10,인생 영화입니다. 간만에 눈물 쏟았어요.
10,잔잔하고 좋았어요.,배우들 연기다 잘하고.,
10,매우 감동적인 영화입니다
6,배우들이 아깝다 아싑다
9,이런 거 잘 모르는데 저는 재밌게 봤어요! 집에서 봤는데도 질질 짰는데 영화관에서 봤으면 오열했겠네요ㅋㅋㅋ 제가 영화나 드라마같은거 보고 잘 우는편이라... 사람마다 차이가 있을 수도 있어용 :)
10,
8,정말  좋은 배우님들 의   연기로 가벼운 스토리 였지만 깊은 감동을 받았습니다ㅠㅠ
9,실화를 바탕에 해서인지 더 감동적이었고 아버지 이성민의 연기도 좋았습니다가족의 소중함을 친절히 관객에게 설득시켜주는 영화
10,요근래 본 영화중 가장 따뜻하고 이쁘고 감동적인 기적같은 영화에요
10,오랜만에 좋은 이야기를 봤네요 감사해요
10,잔잔한감동 볼만한영화
10,모처럼 보는 흐뭇하게 볼수 있는 영화. 봉화 인근 안동에 사는데 이성민은 고향이 봉화라 그런지 진짜 찐 경북북부 사투리. 윤아는 부산 사투리 억양이 꽤 많이 나오던데 박정민도 그렇고 경상도 사투리를 쓰지만 경북북부라 하긴 약간 어색한 억양이 오히려 더 귀엽고 풋풋하게 보인듯.
8,재미있게 보았습니다 만족합니다
10,보면서 계속 울고 감동적이고 ,,지금 다들 몰라서 그러지 나중해이것도 엄청 찾아서 볼것 같다
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요
10,
10,이 영화 보면서 5번은 운거 같음 시청자 까지 울리는 영화 그리고 박정민 너무 잘생김
10,이영화를 영화관에서 안보길 잘했네요..보는 내내 눈물이 계속 나서 영화관에서 봤음 챙피할뻔했네요~~^^;~요새 지친일상에 정말 단비처럼 사람의 순수함을 느끼게 해주는 영화였습니다..배우님들 연기최고였구요...아름다운 영화네요...최고에요...
10,너무 감동적이고 참 따뜻한 영화보는내내 흐뭇한 미소가 떠나질 않았다.배우들 연기도 굿굿봐도 후회안할 영화! 꼭 보시길?
7,진부한 클리셰인데 킬링타임용으로 볼만함. 배우들이 연기를 잘해서 몰입도는 있는듯
7,
10,
10,누나가 섬그늘에 굴따러가면...
10,큰 기대없이 봤다가 뜻밖의 보물을 발견한 것 같아 기뻤던 영화윤아를 다시 봤다. 이수경을 새로이 알게 됐다..박정민 이성민은 역시다..악역이 없어서 그것도 좋았다..연기 스토리 유머..흠이라곤 찾을 수 없는 너무 좋은 영화...71만밖에 못 봤다니...너무 아쉽네
8,아 신파물은 안 좋아하는데아픔을 간직한 소년의 성장기후반부는 내내 마음이 아프네요 평점 7.8
10,보면알게됨 보면 알아요
10,좋은영화 잘 봤습니다.
10,아주 좋았어요 연기도 내용도 음악도 풋풋 아련
10,최근에 본 영화중 최고입니다.
10,
10,실화와 픽션이 잘 어우르진 영화! 74만이 미안쿠먼
10,정말 재밌게 눈물도 흘리며 잘 봤습니다. 배우님들 연기가 찰떡이었어요
10,보는 내내 얼굴에 비소가 지어졌습니다.
10,너무 감동적이고 실화라니 슬프고 더 안타깝네요..
10,개봉 시기가 가장 아쉬운 영화
10,좋은 스토리와 연기가 잘 어우러져서 잘 만들어진 영화라고 생각함
6,귀신같은거 넣지말고.. 한 천재인간의 성공스토리와 부자간의 갈등에 맞추지말고, 양원역 염원한 마을 공동체 전체의 성공 스토리로 만들지.... 그 안에서 피어나는 갈등, 시각차, 드러낼 수 있은 그.시대상등.. 너무실망 ㅜ
10,감동있게봅니다공삽습니다
10,내 나중에 광수데꼬 또 보러오께
2,한국 영화의 단점들이 모두 포함된 영화.
10,이수경 대단하다 정말로.
10,울음참느라 혼났네요.  누나 역할은  거의 공상속에 존재하는 완벽한 누나네요 ㅋㅋ 수작입니다
10,보물같은 영화입니다.
10,인생 영화설명 필요 없고마흔살 중반 남자 펑펑 울고 웃었어요강렫 추천
10,킬링타임용으로도 괜찮고 중간 중간 웃음포인트도 좋았음
9,뻔하다고 했는데 뻔하지 않음 오랜만에 훈훈한 영화 봐서 좋았음코로나 아니었으면 300만까지도 갔을 영화
10,연출력도 좋고  연기력도 너무 탄탄해요 몰입도 잘되고 너무 감동적입니다 ㅠㅠ  잘 봤습니다 .
5,너무 슬퍼서 아쉬웠다,,
10,요즘 자극적이고 시끄러운 영화들보다 훨씬 감동적이고 훌륭합니다
9,
6,영화 중반까진 진짜 9,10점 주려했는데…2/3지점부터의 신파가…부자간의 갈등의 이유가…사랑하는걸 들킬까봐…가 말이 되냐고요!!! 누나랑도 너무 쉽게 이별하는거 아님?누나의 반전이 마지막에 나왔음 어땠으까…훔. 마이 아쉽네 ㅠ. 마지막 음악은 최악!!!
10,넷플로 보다가 엉엉 울었네요.. 킬링타임용일거라 생각했는데 다음에 한 번 또 보고 싶을 정도로 재밌고 감동적이에요!
10,너무 재밌게 봤습니다. 슬프고 너무 재밌습니다
8,억지 즐거움 억지 슬픔 어거지 부리는 영화 아니에요 자극적이지 않은 소소한 슬픈 영화네요 오랜만에 볼만한 한국영화 봤어요
7,영화 배경이 약간 옛날이라 그만한 감성과 분위기가 너무 따뜻했고 보는 내내 지루하지 않고 재밌게 본 거 같다
10,마음이 행복해짐 그저 기적
10,
10,감동적이고 가슴  따스한 좋은 영화입니다
10,가볍게 보는 가족영화 인줄 알고 봤더니예고없이 강강 울었네요...
10,아무 기대없이 보다 빵터지고 오지게 울었네
8,배우들 연기 최고 윤아 연기 늘었구나 장하다윤아나올때면 멍하게 봄
10,오랫만에 감동적인 영화 잘봤습니다
10,진짜 너무 간만에 넘 따뜻하고 감동적인 영화 잘 봤어요! 오래 기억 될 영화가 될듯 :)아주 재밌게 잘 봤습니다!
10,박정민때문에 봤다가 어? 봉화ㅎㅎㅎ봉화에서 어린시절을 보낸지라 영화 보는 내내 향수가 느껴졌네요 지금은 저도 쓰지않는 봉화사투리를 이성민 배우님이 얼마나 찰떡같이 하시던지 완전 깜놀! 어렸을때 들었던 동네 사람들이랑 말투 똑같아요 ㅎㅎㅎ진짜 그리고 방심하다 오열했어요
10,으에에엥 슬프고 재밌고 다해요ㅠ
10,보면서 반전에 울컥했어요
10,간만에 진짜 잘 봤다 와나 감동이다 ㅠㅠㅠ 강추 한다 !!
8,아버지의 행동들이 다 아들을 위해서인게 너무 보여서 눈물이 자꾸 나왔다 감동적인 스토리에 지루하지 않게 반전까지 있고 배우들의 명연기로 웃고 또 울었다
10,우리애기가 감동을 크게받아 울었대요. -현진맘-
10,아 이렇게 되면 윤아 필모 너무 탄탄해지는데? 윤아 연기 너무 좋다
10,아쉽다 이런영화가 히트를 못친게
10,이걸 내가 왜 개봉할때 못봤을까..왜 이제봤을까ㅠㅠ여러분 이거 꼭 보세요 방금 넷플릭스 보고왔는데 제 인생영화ㅠㅠ지금 당장!!!! 이거보세요
10,배우님들 연기 최고
10,이런 평점 잘 안쓰는데 영화를 보고나서 기적이란 영화를 제작하시고 연출하시고 연기하시는 모든 분들께 정말 좋은 영화 제작해주셔서 감사하다고 말하고싶어 글 남깁니다. 영화를 보고나니 제 마음이 따뜻하네요. 감사합니다.
6,어떤기적이 있었던건지.. 역을 만들어가는 고난과 역경 그런것이 중점이 아닌것 같기도하고 윤아씨와 로맨틱 이야기도 중간에 끊기는 느낌이고...어수선한 전개로 지루함이 느껴진다.. 윤아씨는 너무 이쁘네요 손예진에 버금가는 멜로영화 더나이먹기전에 하나 찍었음 좋겠는데ㅜㅜ
10,
10,근래 한국 영화 중 최고로 뽑을 수 있을 듯 합니다.최고
8,넷플릭스에서 너무 너무 잘 봤습니다. 풋풋한 사랑의 감정선과 각본이 보기만 해도 흐믓하네요. 연기도 훌륭하고 주변에 추천하고 싶은 작품!
10,누나도 없는데 왜케 슬픈건지...윤아씨가 맡은 캐릭터의 적극적인 연애스타일도 재밌게 봤어요
10,머리 아프도록 울었다네....이 영화는  부모라면 더 감정이입이  클 듯... 넘 울어서 두통  유발하는 부작용이 있음...
10,첨부터 끝까지 너무 감동적이고 잼있어요ㅜ
10,감동 그 자체! 연기자분들 연기 너무 잘함!
9,신파 싫어하는데 이건 거의 착즙기네요.. 배우들 연기 지립니다.
10,
10,저는 집에서 봤는데ㅜㅜ 펑펑 울었어요 영화관에서 봤으면 마스크 다 젖었을듯해요 여러분 꼭 보세요ㅜㅜ 2번 보세여 10번 보세요
10,가볍게 보다가 눈물 광ㅏ광 흘렸어요 배우님들 정말 연기 최고 ㅜ ㅜ
8,연기가 살렸다 너무 일에 매달리지말고 챙길건 챙기자는 교훈을 강하게 받은 영화!
10,감동.유머.따뜻한영화 간만에 좋은영화봄
10,
10,아아주 감동적이고 재미있는 영화였다.
10,개인적으로 반전에 반전을 거듭한다고 느껴 신선했던 영화. 쓰라린 상처를 입고 난 후 자신만의 신화나 근거 없는 불안이 생기는 것은 당연하다는 듯 다독여 주는 것만 같았다. 여운이 길고 깊을 수밖에 없다.
10,너무 재밌게 울면서 봤어요 연기도 다들 너무 잘하시네요!
10,좋네요 잔잔하고 자극적이지도 않고 이게 한국영화 입니다 2000년대 초에는 이런 영화들이 많이 보였는데 그저 흥행을 위해서만 영화를 만들다보니 자극적이고 배우들만 내세워 연출의 부실함과 이야기가 많이 부족했었습니다 오랜만입니다 이런 좋은 영화는요 억지 신파도 없어요 아주 좋아요그리고 박정민 배우하고 이수경 배우 진짜 닮았네요 뭔가 남매 같기도 해요 ㅋ 캐스팅 잘한 듯 싶습니다 임윤아 배우는 이런 역할들이 상당히 잘 어울리네요 어떤 씬에서는 이니스프리 광고 보는 줄 알았습니다 예뻐요~
10,
10,오랜만에 기분좋게 울고 웃었다 마냥 슬프지도 마냥 가볍지도 않은 영화. 잘 만들었다
10,아흑...끝나지도 않았는데 울면서 5별 박습니다.
10,최고 많은걸 느끼게 해준 영화 감사합니다
8,마음이 너무 힘들어서힐링하려고 봤는데더 마음이 무겁고 슬퍼졌어요..
10,최고의 영화. 영상미, 스토리 모두 최고
10,아무 정보 없이 보게 되었는데너무너무 재미있게 보았다
10,따뜻한 영화에요 ㅠㅠ엄청 울면서 봤네요ㅠㅠ연기를 너무 잘하세요ㅠㅠ
10,깔깔 웃으면서 보다가 엉엉 운 영화 ㅜㅜ 처음으로 평 남겨요 배우들 다 연기력도 너무 좋고 영화 분위기도 너무 예뻐요 꼭 보세요
10,최고????????스토리가 있기에 더 감동적 ㅠㅠ안보신분들 모두 보세요영화가 끝났어도 아직 여운에 빠지지 못하는 중..
10,마지막에 반전 소름돋았다..슬프지만 가족끼리보기에 좋은영화강추
10,가족이있어 행복한 영화
7,뻔한 내용을 연기로 평정했다
10,연기도 좋고영상도 좋아요~
10,평점 왜이리 낮게 줌? 오랜만에 진짜 폭풍눈물 ...ㅠㅠ 박정민 나오는영화는 다좋음 ㅠㅠㅠㅠ
10,우리 친누나두 있지만 전세계 누나분들께 고맙습니다 이수경배우님 최고 누야 보고싶다 사랑하는 우리 누야 백점 짜리 영화
10,매력적인 연기자들, 반전 그리고 유쾌하면서도 감동적인 뻔하지만 눈물 흘릴 수밖에 없는 따뜻한 영화
2,그냥 그럼 재미보다는 그냥 보는 영화
8,이성민씨 연기 진짜 잘하셔
10,소름돋는 감동입니다. 정말 잘 봤습니다. 믿고 보는 배우님들이네요!! 추천합니다
9,재밌게봤습니다^^ㅎ
5,예고편에서 본 내용이 다일 줄 알았는데 그렇지 않았다. 억지 감동까지는 아닌데 여러 상황 설정에서 개연성이 떨어지는 부분이 많았다. 그래서 크게 흥행하지 못했던 게 아닐까..
10,ㅜㅜ 슬펐어요..누나ㅜㅜ
10,누나역 이수경배우 연기 너무 잘하네요!! 다소 충격과 공포~~!! 로코인줄 알고 봤다가 내내울며 봤네요 ㅠㅠ
10,나는 이런 영화가 좋더라… 인간미 있는 박정민 배우의 연기와 동생만을 위한 누나를 연기한 이수경 배우의 연기가 따뜻하고 감동이었습니다. 결국은 온 식구가 막둥이를 온전히 지키고 있던 게 아니었나 싶어요 결말까지 너무너무 완벽했어요 !!
10,진짜 보면서 오지게 울음
10,
10,오랫만에 따뜻한 영화였습니다. 감사합니다.~~^^
10,이성민씨의 연기는 대한민국 최고인거 같아요. 맡은 배역에 완벽하게 녹아드는…사투리도 너무 자연스럽게 잘 하네요맘이 몽글몽글 따뜻해지는 작품이네요
10,2000~2010년 영화들 이래 정말 처음으로 영화다운 영화를 봤습니다. 감동,스토리,연기 뭐하나 빠지지않는 정말 명품영화였습니다. 덕분에 살면서 처음으로 감상평이란걸 남기고 갑니다.감사합니다.
10,스토리도 좋았고 배우들 연기도 좋아서 너무 잘봤어요 엉엉 운건 비밀~@
10,
10,박정민의 연기가 일품 이며 스토리가 좋네요
10,너무 감동이고 재밌다. 10대와 50대의 마음을 정말 잘 대변한 게 아닌가 생각함 시대를 떠나서 10대의 포기와 열정 50대의 포기와 열정을 잘 표현했다고 봄
10,감동받아서 울다가 김강훈 배우 프로필 보고 귀여워서 눈물 멈춤ㅠㅠ
7,역 짓는 영화가 아니지 말입니다
10,한국영화가 이런 스토리로 이렇게 세련된 영상을 뽑았다게 믿어지지 않네요. 세련되고 깔끔한 영상미가 압권임.  헐리우드영화를 뛰어넘는 연출력으로 어쩜 진부할 수있는 스토리를 최고의 감동드라마로 탈바꿈해 냄.
10,재밌어요:) 따뜻해지는 내용이엥?ㄷ!
10,재미는 덤 눈물 쏙 빼주는 영화
8,경상도 사람으로서.. 사투리는 정말.. 엉망이였지만 재밌게 봤습니다!
10,
10,감정연기를 너무나 잘해서 영화를 보는중에 감정이입이 되었습니다. 덕분에 좋은영화 감상했습니다 감사합니다!
10,실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 훨씬더 감동적이다 윤아는 갈수록 연기를 잘하는거 같다 너무 자연스럽다~ㅎㅎ
9,집에서 혼자 보다 눈물 엄청 쏟았어요 ㅠㅠ부모님과 같이 봤으면 어땠을까 생각도 들고여주인공 비중이 생각보다 적어서 쪼금은 아쉬웠지만그래도 다른 감동 요소가 많아서 아쉬울 겨를이 별로 없었습니당
10,꼭 보세요 시청 후 오열 중..
10,
10,믿고보는 박정민 배우 연기가 너무 좋았어요. 뻔할 것 같았는데 색다른 스토리가 가미되어 있고 ost가 좋습니다.
10,오랜만에 감동적인 이야기를 보내요재밌게 잘 봤습니다
6,간이역 만들기라길래 마을갱생 프로젝트인줄 알았는데 스토리가 최루성 산으로 가는 면이...박정민, 이성민의 연기가 9할.전체 스토리나 각본이 아쉽다. 그럼에도 보냐 안 보냐에선보는 것 추천.박정민의 케미는 누구와 있어도 폭발.
5,판에 박힌 클리셰들이 2000년대 초반 영화를 재개봉하는 줄 알았다
10,보는 내내 울었음.. 최고다
6,박정민이 고등학생같지가 않아서 몰입에 방해되요
10,기대없이 봤는데 참 마음이 많이 따뜻해지는 시간이었습니다~큰 임팩트가 있기보다 잔잔함이 주는 따스함이 있습니다~연기도 다들 너무 잘하시고!!!흥행되면 좋았을 작품입니다~
10,간만에 보는 감동적인 영화
10,
7,이런 영화 만들어줘서 감사합니다.저도 경북 봉화 출신에 고등학교를 영주에서 나왔습니다. 이성민님 말투가 아버지랑 너무 똑같았습니다. 봉화 출신이면 공감하는 포인트가 있어요. 무뚝뚝하면서 애정있는 그 말투.
10,매우 감동적이고 반전도 있고 눈물까지 흘렸던 인상깊은 영화였어요 배우들이 연기도 잘하고 스토리까지 너무나 좋아서 보는 내내 지루할 틈 없이 봤습니다 ㅎㅎ
10,박정민1인극 굳 윤아없어도이야기될듯
10,진짜 정말 감동적입니다
10,보는내내 눈물이 날정도로 가족의 소중함 따뜻함을 느낄수있었습니다어머니 고향 봉화 말투가 너무 정감있게 들렸고 연기 연출 너무 좋았습니다아직 관람전이면 강추합니다잔잔한 위로가 됩니다
6,제목이 에라다. 박정민 아역도 씽크 안맞음. 스토리는 잔잔한 감동이 있어 좋았는데 귀신누나 심령사진을 영화의 대미로 장식했어야 했나 싶다.
10,간만에 진짜 영화같은 영화봤습니다 평가도 처음하네요 감동
10,와이프가 끅끅대고 울었습니다. 이성민 배우 박정민 배우 연기 미침..
10,정말 감동과 재미 최고입니다모든 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요ㅠㅠ영화 평점 잘 안남기는데평점 10점 넘게 주고 싶어요 최고입니다!
10,진심으로 재미있음 추천해요
10,이렇게 좋은 영화를 이제야 보다니 ,, 따뜻하고 행복한 영화네요
10,요근래 영화중 제일 재미있었어요
10,감동 감동 ㅜㅜ 간만에 보는 따뜻한 영화에요. 강추
10,
10,아빠랑 봤다 사이가 더 좋아졌다
10,감동적입니다.보는 내낸 눈물이 나오더라구요
10,
10,재미도 있고  감동도 있고
10,스토리가 너무 감동적이네요 웃다가 울다가 몇번을 반복하니 미친놈이 된 기분이네요
10,최근 본 한국영화중에 최곱니다…가볍게 보려고 틀었는데 넘 감동이고 재밌었어용…♡
10,
10,정말 올만에 재밋는 영화 봤습니다 눈물 쏙
6,중반부까진 괜찮았는데...뒤로 갈수록 감정 과잉으로 점점 몰입이 힘들었다.끝까지 볼 수 있었던 건 순전히 배우 박정민의 힘
10,오랜만에 영화 보고 경상도 사나이가 울었다. 경상도 사나이는 잘 울지 않는다.
7,감독의 전작과 같은 가족애의 연장선 간이역에 방문해보고 싶네요
10,기대안하고 봤는데 재미도있고 감동도 있네요
10,내가 좋아하는 사람, 기대하는 게 있어서 본 영화가 아니었다.그래서 그다지 큰 기대를 하고 보지 않았는데,  단 한 명의 연기구멍이 없었고 흘러가는 그대로 보기 정말 좋았고 따뜻했던 영화였다.따뜻해지고 싶을 때, 영화가 보고 싶어질 때 보면 좋은 영화!!! 대추천대추천!!!!
10,간만에 울었네요...
10,너무 감동적이네요따뜻하고 슬픈 영화네요너무 슬퍼서 울었어요ㅠㅠ강추합니다
10,기적 영화 보고 나면 기적이 뭔지 알게 됌
9,이수경의 연기가 돋보였던 영화
9,기대없이 틀었다가 오랫만에 가슴 몽글몽글하게 기분좋게 볼수있던 영화
3,아 평점에 속았다... 넷플에 떠서 봤는데 졸려..진부하고 전개도 지루하고 재미없어요. 억지감동을 끌어낼라했지만 공감이 가지않아 눈물이 안났다. 윤아 역할도 애매함.. ㅋㅋㅋ
10,기대않고 봤는데 ㅡ냇플덕에 봅니다너무 잘만들었네요 ㅡㅠㅠ 연출도좋고 연기도 좋고 ㅡ마움아파서 혼났네요
1,최악 절대보지마세요ㅡㅐㅜ
10,
10,최근에본 영화중에 최고였습니다너무재미있게 봤ㅇ니요
10,스토리가 주는 힘 + 배우들의 연기 합이 시너지를 발휘합니다. 좋은 영화를 지금이라도 봐서 좋았습니다.
6,그냥 박정민이 다 이끌어간다. 윤아는 제발 연기하지말길....어색한사투리로 인해 몰입도 와장창깨진다. 차라리 표준말을 쓰지...오히려 박정민 누나로 나온사람이 훨씬연기잘함
10,웃다 울다 정신없이 봤네요
10,
10,이걸 왜 개봉할때 보지 않았을까
10,재미게 봤습니다 연기  굳
10,배우들이 연기를 너무 잘하네요. 따뜻한 영화한편 잘봤습니다.
4,풍경, 배우 까진 좋았는데~구성이 좀..
10,간만에 가족들과 감동적인 영화 잘봤습니다
10,잔잔하고 감동이있는 영화입니다 잘봤어요
9,
10,영화적 요소나 장치, 기술적인 모든 걸 떠나서 그냥 내가 보기에 편하고 마음을 울리는 무언가가 있었습니다. 보는 내내 따뜻했어요.
10,
10,스토리와 연기력 모두 너무좋아서 정말재미잇게 봤어요!
10,오래간만에 마음이 따뜻해지는 영화 보았습니다
10,따뜻한 스토리가 오히려 더 좋았던 영화
8,연기 연출 아주 감동적입니다.
10,1,000자 이내로 감동을 설명 할 수 없어요.
10,
8,네 잘못이 아니라고 말해줄 때 일어나는 기적. 서로 마주할 때 비로서 나아갈 수 있는 힘이 생긴다.눈물 콧물 훌쩍이며 본 영화
8,누나가 마침내, 정말로 떠나갈 때, 함께 울었습니다.. 박정민 배우 때문에 봤는데 이수경 배우의 매력에도 빠지게 됐습니다. (약간의 어색한 사투리 연기가 좀 아쉬웠지만 심하게 걸리적 거리진 않았습니다..) 다른 것 내려놓고 영화에만 집중하여 다들 꼭 한번 봤으면 하는 영화입니다.
10,
8,박정민과 윤아를 갓 중학교를 졸업한 학생으로 설정한 것만 빼면 참 괜찮았던 영화...보는 내내 몰입감이 떨어져서 좀 그랬음..투샷 잡힐 때 흐린 눈으로 봐도 대학 졸업반 정도인데 어찌..
6,몽당연필로 꾹꾹 눌러쓴, 투박하지만 정성스런 손편지를 읽는듯
10,내인생 최고의 영화.보다가 펑펑 울었네요.
10,
10,스토리 구성 굿
10,영화관에선 못보고 넷플로 봤습니다. 주변에 본 사람도 없고 큰 기대없이 봤는데후반부에 펑펑 울고중반부에 반전있고초반부에 영상미 있고자극적이지 않아서 아이들과 함께 보셔도 좋을 듯!역시 감독 배우 모두 믿고볼만한 분들이네요
8,영상미가좋아서 눈이즐거웠어요.
10,정말 마음 아프고. 따뜻한 영화입니다. 정말..정말..정말 최고예요
8,재미있게 봤어요~ 감동!
10,극장에서 보며 오랜만에 눈물이 흘렀던 영화. 따뜻한 영화라 자극적인 요소 없이 감상할 수 있습니다.
10,재밌습니다. 한번 시간날따 보세요.
10,스토리도 좋고 배경 영상미 다 좋습니다.연기도 더 잘 하시구  넘 좋은 영화네요
10,배우들 연기 최고였어요 보는 내내 웃고 울고. 박정민씨 이성민씨 정말 좋아하는 배우분들인데ㅜㅜ 좋은 연기 감사드립니다
10,충분히 예상할 수 있는 스토리지만 그 스토리를 말해주는 배우들의 연기에 섬세한 디테일이 최고입니다
10,
10,박정민 배우님 연기에 감탄합니다..! 감동, 재미, 배우님들 연기까지 완벽합니다.
10,강추! 울다웃다울다웃다
9,기대없이 봤다가 간만에 잼나게 봤음. 굿
10,보면서 계속 눈물 흘리고 울고 웃었습니다
10,정말 감동과 재미 모두 최고의 영화였습니다.
10,가족애,희망과꿈 그리고 사랑..
10,간만에 따뜻하게 잘 봤네요 누나분 연기도 잘하시고 좋았음
10,따뜻한 영화예요. 감동적으로 잘 봤아요. 좋아요.
10,다들 연기를 너무 잘해서 보는 내내 즐거웠습니다.
10,기대안하고 봤는데 재밌었어요. 슬프기도하고..아련하고 찡하고 순수한느낌의 영화였어요
7,뻔한스토리.... 막판에 살짝 반전은 있지만.. 그래도 뻔합니다
10,최근 본 영화중 가장 기억에 남는 영화입니다가족애와 풋풋한첫사랑을 동시에 느낄수있는매우 짜임새있는 이야기의 영화입니다.한순간도 지루하지않았어요풍경도 너무 이뻐 계속 기억에남네요
10,연기가 일품 내용도 재미있었어요
10,제목이 안끌려서 안보고 있다가 주말에 할거 없어서 시간떼우자는 생각으로 기대없이 봤는데 너무 재밌었음 완전 추천
10,가족과 함께 보기에 너무 이쁜 영화입니다..뻔할 줄 알았는데 뻔하지 않은 영화..
10,재미있게 잘 봤어요...편안하고 따뜻하게 봤네요^^
8,잔잔하고 순한 따듯한 영화 하지만 억지스러운 신파보다 경쾌한 느낌의 감동이 있습니다
10,이런 영화가 코로나에 묻혀서 안타깝기만하다
10,오랜만에 감동스러운 이야기배우 박정민님 연기 너무 잘하심
7,중반부까지는 아주 좋았음
10,이영화를 이제서야 보다니 너무 죄송합니다
10,이수경씨 연기가 인상적인 영화였습니다. 부모님이랑 같이 보기 좋은 영화에요
10,온가족 재밌게 봤어요~^^
10,어느덧 내나이도 반백이 되어가는 지금... 이런 가슴이 따뜻해지고, 훈훈한 영화는 오랜만인것 같다.헤어짐이라는 것에 어느 정도 익숙해 졌다고 느꼈으나, 한편으로는 앞으로 올 이별이 그리 쉽지만은 안을 것 같은 느낌을 영화 보는 내내 느끼게 하는 영화다. 가족이라는 것의 의미가 갈수록 퇴색되어 가는 요즘에 한번더 가족의 의미를 되새기게 하는 영화로,  줄거리나 연기자들의 연기.. 배경으로 잡히는 고즈늑한 시골 풍경, 음악 ...간만에 속 시원하면서 절절한 영화를 보게 해주셔서 감사합니다.
10,윤아 이뻐서봄 ㅡㅡ 근데.영화도 잼있음
10,오랜만에 가슴 찡힌 영화  먼지모르게  숨쉬기 힘들정도로 가슴이 답답할 정도로  감성선을 건드리며 눈물나게 하네요.
9,재밌게봤어요 킬링타임으로 보기에 좋습니다따뜻하기도 하고 마음찡하기도 하고 예쁘기도하고 ㅎㅎ
10,솔직히 초반에 보시면 아시겠지만 그래도 감상하는동안 따뜻하고 재밌게 봤습니다.
10,
10,힐링되는 영화에요박정민 연기 최곱니다
10,반전 감동 빠지는것없이 좋았습기다
10,탄탄한 스토리에 잔잔한 감동 오랜만에 영화보며 행복했습니다
9,재밌는데요 배우들 연기도 이야기도 적당히 슬프고 적당히 유머러스한데 그 시절 감성까지 좋아요 그냥 보고나면 기적이 결국 누군가의 꿈에서 이루어졌다는 생각이 들어욥 걍 조아요 ㅜㅅㅜ
10,기대 없이 봤다가 너무 감동받아 네이버에 영화 검색하고 있어요. 저런 마을이 진짜 있나?하면서 봤는데 실제 있는 역임을 알고 많이 놀랍네요
10,감동이 주는 영화네요. 박정민 짱
8,잘밧습니다.이성민님.박정민님 정말좋은배우십니다.
10,잔잔한 감동이있어요 반전도 있고요 코로나 가 아니었음 더많은 사람들이 봤을건데 아쉽네요
10,울고 보채는 애기둘 달래가며 와이프랑 정주행 한 영화네요. 주말에 넷플릭스로 가슴 따뜻한 영화 한편 발굴.
10,진짜 너무 슬프고 재밌고 감동적이고 그냥 레전드2022년도 최고의 영화라고 감히 뽑을 수 있음다들 꼭 보세요 !!
10,감동적이었습니다 ㅠ 정말로
10,소소한 감동과 재미를 주는 영화입니다.추천합니다.
10,
10,윤아 너무 이쁘다..그냥 레전드
10,인생영화 . 너무감동이다ㅠㅠ 잔잔하고 따뜻하고 행복해진다..인생의 빛을 느껴지는..
10,우연찬게 봤는데 진짜 대박이네요. 잔잔하고 슬프고 또 감동있고
10,감동적이고.재밌어요~추천합니다~♡
10,좋은 영화 입니다 정말로
10,어쩌면 예측 가능한 스토리라인을 배우들의 연기로 잊게 만드는 최근 본 한국영화 중에 가장 뭉클하고 따뜻하게 봤던 영화
10,큰기대안하고 봤는데 너무만족감넘치는 영화였어요 연기도좋구 각자본인역활에 너무잘어울리는연기 보여준것같아요 너무재밌게봤습니다
10,단순한 영화일거라 생각하고 극장 안간게후회되네요 마음 따뜻한 영화에요보고 많이 울었네요
10,너무 좋아요. 갬동입니다. 배우님들 열연도 넘 좋구여
10,와... 연기도 좋고 감동있고 영상미도 좋다! 꼭 보세요!
10,정말 감동적이고 영상이 엄청 이뻤어요
10,22년 1월 2일 오전에 영화 보면서,눈물, 콧물, 거짓말 보태서 1리터 흘림(내 나이 38살)
10,준경이 머리 나한테 좀만 줬으면....
10,
10,감동적입니다. 단순히 간이역만드는 것을 성취하는건줄 알았는데... 너무 감동 많이받고 잘 봤습니다.
10,
10,스토리는 아주조금 식상한듯하지만 배우들의 연기가 정말로 최고였다보는내내 쑥빠져서 보았고 오랜만에 영화보며 많이 울었다.. 참 현실적인 배우들의 연기. 특히 이성민아저씨는 제가 경상도사는사람으로써 울아부지를 보는듯한 착각마져.. 매우 감동적인 영화였다
10,아무런정보없이 보다가 오열함ㅜㅜ오랫만에 따뜻한 영화.기적같은일이 필요한시기이라서일까..깊은 진심으로 보게된 영화.제작진및 배우님들 드리고싶습니다.좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,명작인데 평점 와이라노..
1,별고민도없이 만든 신파. 이런 감성팔이 영화는 그만좀 만들길
10,넷플릭스를통해봤는데..시기를잘못만나 71만밖에 안된게 너무 말도안됨710만 관객도 아쉬울만큼..정말 간만에 재미난영화를 봤습니다.제작진 출연진분들 너무좋은영화 만들어주셔서 감사히봤습니다. 주인공누나역 맡으신분의 연기가 너무 따뜻했고 가장인상깊이남습니다첨으로 영화후기를 남기네요..안남길수없습니다.이영화가 71만관객이라니ㅠ
10,강추합니다. 뻔할거같지만 뻔하지만은 않앗던 전개와 연기 구멍이 하나도 없고 감동적인 포인트까지 완벽한 영화네요
10,가족영화로 정말 추천합니다. 박정민 배우는 정말 믿고 봐요.
10,영화관에서 보고 싶었으나 결국 넷플릭스로 감상새해 첫 날부터 눈물 콧물 다 빼고 봤다.영화 홍보 영상에서 보여지는게 다일거라 생각했던게 정말 오산이었다.잔잔한 감동 실화 이런 느낌일 줄 알았는데 전혀 아니고 큰 감동 큰 울림이었다.이 영화를 보지 못한 사람들에게 안타까운 마음을 전하며 마음이 따뜻해지고 싶다면 꼭꼭 이 영화릉 보길 추천한다. 생각치 못한 반전도 있고 이 반전을 영화 홍보에 당연히 담을 수 없었겠지만 개봉 때부터 주목했던 사람으로서 극장 관객수에 1을 보태지 못한게 너무 아쉽다.워낙 탄탄한 연기력을 갖춘 배우들이라 넷플릭스로 불 다 켜고 봐도 몰입해서 보게 됐다.정말 제발 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠는 영화.
10,스토리, 감동, 연기, 재밌네요.
10,
10,영화 중반부터 눈에서 물이 흐르네요   그래서 짜증나고 대단함     가족이랑은 보지마세요 특히 부모님
10,농담아니고 정말 잘  만든 영화네요.  코로나 아니엇으면 500만 관객은 무난히 넘겻을 영화입니다. 꼭 보세요 후회안합니다
6,시작하자마자 ...사투리 말투 진짜 오글거릴정도로 못하네 ;;;ㅠㅠㅠ 못하면 잘하는 사람을 뽑던지연기연습을 더 해야 할듯 ㅜㅜ 말투 너무 아쉽 ㅠ
10,기대 1도 없이봤다가 너무재밌게 봤네요 ㅎㅎ박정미 진짜 생활연기짱!!
10,
10,
10,진짜 기대안하고 킬링타임용으로 봤는데 너무너무 감동받아서 어느새 눈물을 흘리고있는 나를 발견함.누나의 마음과 아버지의 마음이 느껴져서 그런듯ㅠ
10,대박이에요 엄청 울고 웃었어요 연기도 최고♡ 아빠 생각나서 엄청 눈물났네요 엄청 잘 만든 영화예요
10,소소한  스토리에서 연출과 연기력으로 감동적이며 극적인 상황을 몰립하게 합니다... 오랜만에 자극적이지 않으면서도 집중하게 만드는 영화 였습니다... 심심하면서 지루하지 않는 영화로 느껴집니다.
10,오늘 넷플릭스로 봤는데요정말 감동적이고 재밌고 슬프네요배우분들 연기 최고고 뻔하지 않은 스토리라 몰입하고 봤습니다눈물 콸콸 ,,
10,오랜만에 영화 추천드립니다!!!1986년 배경인듯 싶은데, 너무 가보고 싶은 그림에 너무 서정적이라 시간 가는 줄 모르고 감상했습니다. 요즘처럼 딱딱하고 시간이 쫓기는 듯한 시간 속에 사시는 분들께 감히 추천드리고 싶습니다^^
10,너무 잘 봤습니다. 감동적입니다.
4,윤아 연기 오글거렸는데 참고참고 중간까지 보다가 내용이 너무 재미없어서 껐다
10,잔잔하지만 웃긴 웃기지만 감동적인 영화였다.
10,정말 넘 감동적으로 재미나게 봤습니다!! 스토리를 따라가기만해도 마음이 따뜻해지는. 간간히 웃음의 요소도 있는. 정말 잘 만들어진 영화네요
9,영상 후반부부터는 눈물이 멈출 생각을 않더라고요...
10,많이들 보았으면좋겠어요
10,하마터면 못보고 지나칠뻔 했던 영화였는데, 배우 한명 한명이 최고 연기를 보여준것 같네요. 잘 봤습니다. 강추합니다
10,클래식 같은 감동이 주는 이런 영화가 정말 영화이지않을까요?
10,너무너무 재밌어요펑펑 울었습니다좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,다른 누구보다 특히나 나에게는 감동을 넘어서 추억을 되내이게 하는 영화다.나역시 아버지가 경북선 기차를 운행 기관사였고 그의 막내 아들로 태어나 어린시절을 보냈다.형  누나들만 챙기는 아버지가 원망 스럽기도 하지만 이영화를 보고 내아버지 윤진섭기관사님도 그렇지 안았을까 다시금 생각 해본다.보고싶습니다.아버지
10,영상 연기 인물 모듀 멋진 장면이 오래도록 기억에 남을 영화에요 '동생과 누나'가 가장 인상깊었어요아쉬운점은 정거장OST 음원을 들을 수 없어 영화를 아쉬워요 2022년 새해 소망으로 음원을 들을 수 있기를 소망해 봅니다
10,보고 울엇습니다. 이런 영화 오랜만이네요
8,배우는  나  대신 표현해주는 사람.배우는 나 대신 감정  표현해주는  사람.
8,준경이 마음을 살펴준 누나 아버지의 가슴아픈 속마음  준경의 소망을 이뤄준 양윈역  꿈을 이뤄낸 준경 감동입니다
10,박정민, 윤아 먼가 안어울리는 조합이긴한데 박정민이 좋아하는 배우라 생각없이 봤는데 눈물콧물 다 뺐네요.
10,꼭 보세요 후회안하니더
10,
10,보고 또 봐도 눈물이 주룩주룩
10,코로나로 한창 어수선할 때 개봉한게 아쉽네요그렇지 않았으면 관객 많이 들었을 것 같아요재미있게 잘 봤습니다
10,잔잔하면서도 깊은 감동을 주는 영화입니다.따뜻한 가족애와 풋풋한 로맨스까지..오랜만에 좋은 영화를 만나서 반갑네요~^^
10,정말 스토리가 탄탄하다 연기며 스토리며 너무 완벽하다고 느낌 매우 감동적인 영화..
10,진짜 반전의 반전 이고 너무감동입니다 눈물 ..
6,감독님이 이와이슌지 영화를 좋아하는듯요~ 블랙프로미스트 필터의 따뜻함이 좋네요~
10,따뜻하고 감동적입니다.
9,밀레니엄 시대 감성의 영화, 영상미나 연기, 다 좋아요. 볼만합니다.
8,보경이가 참 이쁘다. 볼수록 전지현 닮은 것 같아..^^
8,보경 눈나 나올때나다 울음 수도꼭지 일발 장전 ㅠ
10,
10,오랜만에 따듯하고 감동적인영화봤네요윤아씨도 연기 많이늘엇네요 굿굿
10,
10,
9,누나가 왜 나이를 안 먹은게 의문이었는데... 참 눈물 안 흘릴 수가 없네요. 코시국이 아니었다면 천만영화였을 겁니다.
8,알바천국인가 윤아는 경상도에서 강원도 사투리를 하고있네 그것말고는 볼만해
10,따뜻하고감동이 넘치는 영화
1,푸하하.이런걸 돈주고보면 얼마나 억을할까.  ㅋ넷플릭스로 봐도 시간이 아까울판인데
10,무난하게 가족끼리 보기 좋은영화 입니다 밥먹으면서 봐도 좋고 긴장감없고 지루함없이 볼수있는 영화입니다! 저는 한번 보시는거 추천드려요
10,
7,연말에 잔잔하게 보기 좋네요. 근데 박정민 윤아 완전 신혼부부 비주얼인데 고딩으로 나와서 잠깐 과거 얘기 나오다가 마는줄 알았는데 첨부터 끝까시 고딩이네요ㅋㅋㅋㅋ
9,이번영화로 인해서 이수경 배우님 팬이됐습니다.
10,진짜 2021을 마무리하며 보았는데 눈물이란 눈물을 다 뽑은 영화같아요 원래도 가족영화에 잘 우는 편인데 중간쯤부터 뭔가 추측이 되어갔고 사실을 딱 알고난 후부턴 너무 슬프더라구요 계속 울면서 봤어요 너무 좋은 영화네요
10,재밌어용~ 요즘 박정민 나오는 영화는 다 보는듯ㅋㅋㅋ대부분 재밌어서
10,오랜만에 순수한 영화 잘봤어요 배우들도 연기 너무 잘하네요
10,대박입니다 진짜…..
10,
10,감동적이네요 ..!!
10,볼게없어봤는데.. 이런 재미있는 영화가있다니요
10,기대하지 않았는데너무 큰 감동이었습니다실화였다니 더 한번 놀랐구요좋은 영화 좋은 연기  감사합니다
6,남 주인공 사투리 너무 듣기 힘드네요
10,윤아님 팬이라 봤어요. 후반에 조금 지루한 면이 있었지만 연기를 다들 너무 잘하셔서 좋은 마음으로 봤습니다.
10,깨알재미와 감동~~나의 배우 박정민 승승장구하기를 바래요
10,보는 내내 감정이 이입돼서 좋았습니당.. 눈나 가지마
9,따뜻한 영화는 마음을 따뜻하게한다이심전심
10,이성민 연기 지려벌임...
10,누나가.. 이었다니.. 무서워서 보다가 멈췄네요.. ㅠㅠ
10,재미있고 감동적이며 유쾌한영화.
10,인생 TOP5 영화입니다.연기, 스토리, 연출 등 최고의 영화라 자신합니다.
10,이수경배우가 제일 기억에 남네요  뭉클하고 잔잔하고 따뜻했네요
10,아 2022년에 기적이 일어납니다다 감사합니다
7,신파 클리셰로 꾹꾹 눌러 가득 담아줬다.
4,먼내용인지 모르겠슴, 미국 유학간게 기적인건가?
10,무난하게 볼만한 영화네요 윤아에 약간은 어색한 사투리가 오히려 귀여웠어요끝부분 재회하는 장면이 포함되어있었다면  하는 바램이 ㅋㅋ
10,오랬만에 눈물이 핑도는 영화
8,한국 신파 싫어하는데 너무 오바나 억지도 아니었고 보다 클라이막스 때 울었음. 사이사이 깨알같은 재미요소도 넣음. 박정민이 연기 재미지게 잘함.
10,감동적이고 루즈하지않아서 좋았어요.
10,이영화의 주연은 준경,라희가 아니라준경,보경이다.
8,
10,재밌어요 감성 제대로~굿
10,
10,역시 한국영화는 신파로 승부해야.. 눈물 쏙 빼네요..
10,좋아요 감동적입니다
10,엉엉 울었어요 진짜... 박정민 연기 디테일 미쳤다 진짜
10,영화 시작후 기차가 지나갈 무렵 누나.. 역시나 였다
10,왜 10살정도 어린 배우를 누나라고 부르나 하다가 한지민이 손호준 동생으로 나온거 같은건가 하면서 이해하려 했지만 30대 중반을 고등학생으로 넣다니
9,코로나만 아녔음 300만 이상은 찍었을듯마지막 재회 OST 홍콩영환줄ㅋㅋㅋ
10,
10,기차안에서 시간 때우려고 봤다가 눈물 콧물 질질…
10,극장에서 개봉날 가서 보았습니다. 와이프와 오랬만에 극장가보고 싶어서 데이트하려고 갔는데.. 우연찮게 본영화가 기적이었습니다. 잔잔하고 슬프기도 하고..웃기기도 하고. 참 재밋게 본것 같습니다. 감사합니다
10,감동적이고 중간중간 웃음포인트가 많습니다.영화가 훌륭하다는건 확실합니다
10,잔잔하고 따뜻한 영화였습니다.
10,연말용 가족영화로는 최고의 감동영화인거 같네요 ㅎㅎ
10,뭐 하나 빠지는 부분이 없이 꽉꽉 들어찬 영화네요 어찌 이렇게 잘 만들었대... 제 최고의 영화 리스트에 넣으려고 합니다. 꼭보세요 ~ 너무 좋아요
10,어린 시절로 돌아간 듯한 기분이었어요.감사합니다 재미있었어요 ^^
10,눈물샘  폭발 했어요 ㅜㅜㅜ
10,누나 나 갔다올게...
10,이거 보고 안울면 진짜 강철 수도꼭지로 임명함
10,따듯하고 깊이 있는 유쾌한 명작 잘봤습니다
10,최고의영화.. !!~~~~
10,
10,
10,너무 감동적이었습니다 또르르… 기억할게요. 기적!
10,이렇게 많이 울게되는 영화일줄 몰랐어요ㅠㅠ
10,
10,인생영화....!!
10,
8,다 좋은데, 부산, 경남시투리 억양쓰면서 경북을 배경으로하니 그게 어색했음. 뭐 사투리 모르는 사람들 귀에는 그게 그거겠지만 ㅋㅋㅋ
10,
10,눈물이 끌어올라 흘러내렸어 ㅠ 재미와 슬픔 감동 다있음
10,
9,기대않고 보기 시작해서 완전 몰입해서 감동받고 많은걸 느끼게 해준 영화..정말 좋은 영화..가끔..이후로도 꺼내보게 될 영화..너무 감사한 영화였어요~~
8,나 역시 한국 특유의 신파를 싫어하지만배우들의 연기만으로도 마음을 울리기엔 충분한 영화,,박정민 이성민 두 배우 사이에서 내 시간은 전혀 아깝지 않았다.
9,기대 없이 봤는데 재밌었어요
10,아...진짜.. 개슬퍼 ㅠㅠ아.. 개감동 ㅠㅠ 아. 진짜 간만에 영.화.봤다. 아흑 ㅠㅠ 아흑 ㅠㅠ
10,
10,이 영화가 왜 71만밖에 안봤는지... 이해가 안갑니다. 뭐 하나 빠지는 게 없는 좋은 영화에요. 강추강추강추!!!
6,좋은 스토리 사투리 너무 어색함
8,실화라니 더욱 감동이네요. 웃다 울다 시간 가는 줄 모르고 봤네요~~~ 따뜻한 우리네 정서가 많이 공감이 되었어요♡♡
10,최근에 본 영화중에 제일 재미있었어요
10,감동적인 영화   눈물이 주르륵 다시보고싶은영화
10,
9,연기가 다한 영화 .. 죽은 누나가 계속 나오는 구성도 굿
10,진짜 혼자서 계속 웃다가 울다가 반복했네요 배우분들 연기 너무 좋아요
10,마음 따뜻해지는 영화입니다.
10,감동적이였어요 특히나 배우들의 연기가 좋았습니다
10,소재도 새롭고 감동적이었습니다웃다가 엉엉 울다가 하면서 보았습니다
10,
10,아~~  간만에 넘 감동이에용 ㅠㅠ  얼마나 울었는지 ㅠㅠ  기적 영화가 재미없을까봐 볼까 말까 하다 보게되었는데 찐~ 감동 영화에요
10,박정민 이렇게 연기를 잘하는 배우였나 ? ^^ 양아치부터 순수한 청년까지 ^^ 우짜든 강추합니다 ^^
10,좋네.. 좋다...ㅎㅎ
10,감동 스토리에 재미까지 잘 봤습니다.
10,웃기고 슬프고 아름다움
10,오랜만에 한국영화 감동적이네요.
6,너무 뻔하디 뻔한.. 플롯에 클리셰 ㅜㅜ 역을 직접 세운 소재 자체만 감동이었음. 그리고 이 막강 가족영화 타입에 굳이 성인물 보다가 반응오고 뽀뽀하는 걸 넣어야 했나요... 억지스럽고 아쉬웠음. 풋풋한 두사람이니까 첫키스를 좀 더 귀엽게 연출하면 가족영화로, 명절에 보는 영화로는 훨씬 좋았을 거 같다. 그리고 아무리 이과 편파적인 천재라지만, 도서관에 더는 읽을 책이 없을 정도인 학생이 맞춤법을 초딩보다 더 틀린다? 초딩 수준이다? 이게 말이 되나요. 암만 부모의 보살핌을 받지 못 했어도, 숫자가 더 많은 수학책만 봤었대도, 독서량이 저렇게 많고 아이큐 톱클래스면 맞춤법은 저절로 깨우치게 돼 있음 너무 말이 안 돼서 아쉬웠다... 작가라면 이쯤은 당연히 알텐데 약간 성의없는 극본 느낌...
10,이런영화 너무 좋음ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤습니다
10,
10,
10,와 이거는 평점을 높게 안줄수가 없는디..영화보면서 원래 잘 안우는데 처음으로 울었습니다.
6,윤아보다 수경이 더연기잘하고 이뻐요.주인공들이 사투리가 유창하지않으니 영화에 몰입이 잘안되네요.지루하고,그냥 킬링타임용 임
10,예측 가능한 전개였으나 북받치는 감정을 억누르긴 어려웠다.
10,가볍게 보다가 감동으로 마지막에는 눈물바다... 정말 재미있게 잘 봤어요
10,박정민 배우님을 다시 보게 됐어요 정겨운 사투리가 영화를 더 감동 있게 만드네요
10,감동과 교훈을 주는 좋은영화였다.배우들 호흡과 캐미도 좋고, 연기도 좋아서 감정전달이 잘되었다. 중간중간 영상미가 좋아서 힐링도 되고 가족이나 연인끼리 보아도 좋을거 같습니다.
6,Miracle
10,ㅠㅠㅠ 연출 너무 좋았어요 원래 집중잘 못하는데 그 자리에서 다 봄 배우들 찰떡같은 연기도 최고
10,인조인간 로보트같은 나에게 눈물 세 방울을 선물해준 기적같은 영화
10,진짜 왜 지금 봤는지 모르겠어요 ㅜㅜ 재미와 감동 ㅜㅜ꼭 추천해요
10,너무 가슴이 뜨거워졌어요. 특히 남매의 정...
10,너무 좋았어요 생각날때마다 보려구요
10,
10,
10,고레에다 히로카즈가 떠오르는 영화.
10,감동이네요.이게 딱이네요.
10,솔직히 난 재밌게 봤어요!! 다들 연기 넘 잘하심
10,Good. 감동이야
10,정말 오랜만에 울다 웃다 반복하면서 시간가는줄 모르게 봤습니다.특히 배우분들의 연기가 너무 좋았어요. 마음이 따뜻해 지는 영화입니다!!
10,감동 재미 스토리 모두 좋았어요따뜻한 영화네요추천합니다.
10,아무생각없이 틀엇다가 엄청 울었네요.간만에 따뜻하고 감동적인 영화한편 시청했네요
10,진짜 오랜만에 영화보며 많은 눈물을 흘렸습니다…
10,감동적인 영화..여운이 길게 남네요
10,흥행에는 실패했지만 단언컨대 꼭 봐야될 영화. 몇년 만에 웃었다 울었다 시간 가는줄 모르고 봤던 영화.연출,연기,영상,배경음악 뭐 하나 빠지는게 없는 영화.강추!
10,극장에서 못 본게 한이네
10,극장에서 못 본게 한이네
10,주연, 조연 배우님들 연기는 말할것도 없고,특히, 이제 윤아님은 직업을 "영화배우"로 하시는게 맞는것 같습니다.즐거움과 감동, 아련한 감성, 그리고 ○○종합선물 세트같은 작품이네요.강추!!!
10,코로나만 아니면 천만.
10,재미있고 감동도 있네요^^역시 박정민은 언제나 옳아요!윤아님과 누나역 이수경님도
10,
10,
10,티비에서 영화 광고했던 것보다 훨씬 재밌다! ㅎㅎ광고가 좀 잘못된 듯;; 배우들이 대체로 연기를 잘하고 특히 이성민 배우는 실제로 고향이 경북이라 그런지 사투리가 특히 자연스럽다 누나 역할을 맡은 이수경님이 박정민 배우보다 어려보이는 건 아쉽다ㅎㅎ(실제로 10살 차이)
10,
10,울고 웃을 수 있는 영화스토리도 잘 짜여있어 몰입감이 높음시간가는 줄 모르고 봤다
9,영화를 보는 내내 저희 아버지가 떠오르네요.. 연출 스토리 연기도  모두 명품.. 잘 감상했습니다!
10,너무너무 연기잘한다 굿
10,일단 배우들 연기에서 이미 평점 10점...영상도 너무 예뻤고.... 어떤 사건의 결말을 직접적으로 표현하는 것보다 그 다음 영상에서 간접적으로 표현하는 걸 더 좋아하는데 이런 면에서 내 취향이었음! 뻔하지만 감동있는, 해피엔딩이 뻔한 스토리라 더 좋은ㅠㅠ
10,넘 감동적이었어요눈물이 주르르흐르네요감사합니다 ~^^
9,배우들의 연기 및 스토리와 영상미, 사투리가 어우러져 수준 높음
9,그냥 그런 간이역 만드는 영화인줄 아무런 기대 없이 봤는데 눈물이 콸콸ㅠㅠ 이러기 있니껴?
10,너무 보고 싶은 영화였어요! 아이키우느라 코로나때문에 넷xxx나오자마자 봤어요! 저희 집을 영화관으로 만들어주셨네요~~~~ 행복합니다! 감사합니다!
10,감동적인영화 재미있게 감상 잘했습니다.
10,
10,
10,전 이런 영화가 좋더라구요~
10,최근에 본 영화중 손꼽히는 수작임..뒷부분에 눈물 콧물 줄줄
10,몰입이 잘되서 그런지 보는내내 울다웃다했어요애잔하고 설레고 재밌고 감동적이였습니다 억지로쥐어짜는 감정이 아니라 자연스럽게 스며드는느낌이여서 좋았습니다 참마음이 뭉클해지는 장면도 여럿있어서 다시 보았고 또 보고싶네요좋은영화라고 생각합니다 추천드립니다
10,오랜만에 몰입하여 영화를 보았습니다. 이런 스토리 너무 좋아요~ 재미있습니다.
10,윤아는 예쁘고....  예쁘고 예쁘다... ㅋㅋㅋ연기도 다 잘하고
10,올해 최고의 영화입니다
10,마음이 아프다. 해피 엔딩 같지만 그렇지 않은 영화..
10,
10,정말 잘 봤습니다. 이것저것 아무것도 따지지도 마시고 꼭 다들 보셨으면 합니다.
10,
10,오랫만에 시나리오 탄탄하고 연기력좋고  사투리지만 몰입이 너무  잘됐어요  몇년만에 많은 눈물 흘리게하는 영화였어요  잘봤습니다
10,인생영화펑펑울었슴다
10,
10,오랜만에 아주 따뜻한 영활봤네요
10,웃음과 감동 간만에 영화다운영화를봣다
10,웃다가 울다가스토리 전개도 너무 좋고배우들 연기도 너무 좋고영상미도 좋고ㅜㅜ 너무 좋아요
10,그냥 그저 그런 멜로영화인줄 알았는데 반전있어서 반전이였다,, 눈물 훌쩍이고 갑니다 흥해라,,박정민 ?
8,옥토버 스카이가 떠오른다.
10,오랜만에 웃으며 감동받고 즐거웠습니다.
5,꿈의 기적이다. 연기를 잘해서 놀랬다.
10,내 어릴적  대화가 고대로내 고향은 봉화
10,감동적이네요 흑흑흑ㅠ
6,초반까지는 볼만한데 뒤로 갈수록 한국영화 특유의 늘어짐과 신파
10,오랜만에 울고 웃으며 정화했네요.
10,
8,예상치 못한 반전..재밌어요~~
8,좋아요!윤아가 남자애 더좋아하는게 넘 사랑스러움ㅎㅎ연기도 다들잘하고 재밌고 정말착한영화!
10,너무 슬프고 감동적 입니다 눈이 마카롱이 되었어요 재미있는 부분도 있고 특히 실화를 바탕으로 만들어졌다 하니 더 감동적인것 같습니다 완전 추천!
10,너무 재밌어요 윤아 너무이쁘구 박정민이랑 캐미가 좋네여 기대안했는데 소소하게 웃긴 영화네요 !
10,잼있다는평 알바인줄알았다 그리고 신파에 우울내용 예상했다만 뭐 그렇게볼수있다만 무척유쾌하게재미있었구 아 나중에눈물이나와서 피곤해질정도였다 잘만들고 좋은영화같다 추천한당~~~ 마직막ost곡좋다 다들행복하게살고있겠지
4,좋은 재료로 망친 비빔밥
10,재미있어요!간만에 감동!
10,넘 감동적으로 봤습니다. 잼있어요
10,연기력과 영상미가 좋아요
10,별생각 없이 킬링터임용으로  틀었는데  눈물쏙뺐어요넘나 감동적이고 좋게봤습니다
10,아기자기한 이야기에 배우들의 연기가 커다란 감동을 주는 영화에요
10,임신중에 따듯한영화 너무 재밌게 잘봤습니다♡
10,눈물나게 따뜻하고 감동적인 영화..가족과 함께보기 추천합니다.
10,넘넘 재밌게 봤어요 힐링이었어요
8,실화를 바탕으로 해서 더 설득력이 있었고잔잔한 재미와 감동이 있음
10,와...나 미치는 줄 알았다... 나의 감성과 정서를 막 잡아 제껴 버렸네...연기들이 다 너무 좋아서 좋았고 윤아님 가순이신데 연기 너무 잘하시고 좋드라 나는 유튜브로 살짝 봤을 때 그저 재밌기만 한 줄 알았는데 눈물을 오지게 흘려버렸네...개인적으로 올해의 가장 잘 본 영화입니다.감사합니다.
10,연기를 너무 잘하니까 ㅜㅜ
10,
10,늦게나마 넷플릭스에서 보게 되었습니다. 제 개인적으로는 올해 최고의 영화라 생각되어지는 따뜻한 영화였습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사드립니다. 다른분들도 감상하시길 추천드립니다!
10,편안하게 너무 잘봤어요 진짜 추천
6,저 영화배경이 잘나가는 지역경상도라서 간이역 해준거지. 전라도였으면 지역감정으로 무시해서 저런 양원역같이 역취급도안하고 무시당하면서 역도 안지어줬을듯. 경상도한테만 유리한 내용 ㅉㅉ
8,좋긴 한데 윤아의 역은 좀 뜬금 없네요.
10,근래에 본 가장 잘 만든 영화.시청하는 동안 시간이 너무 빨리지나갔고,영화의 끝이 가까워 올수록 더 보고싶다는 생각이 계속 들었다
10,강추합니다 오랫만에 재밌게 본 한국영화
10,윤아야 사랑해 사투리 마저 사랑스러운 잘하는 이쁜 윤아 짱짱
10,
10,오랜만에 처음부터 끝까지 정주행한 영화이다. 중간에 엄청난 반전이후부터는 엄청나게 울었다.배우들 연기도 다좋았다.그리고 윤아라는배우도 다시보게 되었다.온국민이 봐야되는 영화다.
10,연말에 마음 따뜻해 지는 잔잔한 영화라 보기 너무 좋았어요! 가족끼리 추천합니다^^
10,울다가 웃다가 너무 재밌게 봤어요감동적이네요♡
10,이런 영화 개인적으로 너무 취저ㅠㅠ 슬프기도 했지만 그래도 영화 보는내내 행복했어요!
10,
10,밥먹으면서 그냥 틀어봤는데 오늘 너무 재밌고 좋은 감동적인 영화를 주다니 ㅎㅎ넷플땡큐~^^ 재밌게 잘봤어요~~
10,울다 웃다를 반복했어요.마음이 뭉클하면서도 잔잔한 감동을 주는 영화입니다.
6,영화 초 중반까지의 박정민과 이수경의 이야기가 너무 좋았다... 영화 후반부에 스토리 힘이 떨어졌달까. 박정민 배우는 이제 워낙 유명 스타고 이수경 배우 많은 영화에서 또 만나고 싶다.
10,뭐라 말할수없는  식스센스 비슷한  반전 의아함 촌스럽지만  상남자의 시크함  아버지와의 화해 기대하지 않았지만 사골 속의  맛집을 찾은 느낌이네요 학교지각생이  혼자공부해   대한민국1등되어  나사유학생된다는  황당함 빼곤  더클래식같은 감동이  오네요
10,따뜻한 내용안에 웃기기도 하면서 로맨스, 반전 요소까지 담긴 연말에 가족,친구,연인과 보기 좋은 영화인것같아요. 판타지, sf, 액션 장르보다 보기편하고 감동적인 가벼운 영화를 좋아하시는 분들께 추천해요!배우분들이 연기를 다 잘하셔서 몰입도 최고:)
10,
10,너무 재미있게 봤어요강추
10,
10,
10,
9,영화 너무 좋았고 잘만들었습니다. 배우들 연기도 대단함. 특히 이성민씨요. 무조건 추천합니다
10,힐링되는영화같아요^^
10,
10,넷플릭스로 보고 와이프랑 많이 울었습니다 배우들 연기가 좋으니 몰입이 많이 되네요 오랜만에 웰메이드 영화 잘 봤니더~
10,흑흑 슬프고 감동적이예요 ㅜㅜㅋㅋ
10,조금 이상하다 싶었는데 역시나 웃다가 울다가 좋네요 전 시간이 아깝지 않았습니다.
10,ㅋㅋㅋ 혼자 웃긴 포인트가 이성민 배우님 박전대통령 포스가 느껴져서 혼자 웃었어요 ㅎㅎㅎ 추천요
10,억지감동이 아닌 자연스러운 감동영화네요잘봤습니다
10,누나가 너무 잘했어요ㅜㅜ
10,
10,이렇게 감동있고 펑펑울정도 스토리의 영화인줄 모르고봤다가 눈 퉁퉁 부었어요ㅠㅠ
9,
7,대사가 약간 억지스러울때도 조금 있지만 그래도 배우들 연기에 흠뻑 빠져서 울었던..
10,
10,박정민 배우분 너무 잘생겼고 연기도 완전잘하고 모든게 완벽해요 ㅠㅠㅠ진짜 너무너무 잘생겼어요!!
10,역쉬~ 정민님 나오는 영화는 다 재밌는 듯ㅎㅎ
10,인생영화다 진짜 찐으로 개꿀잼 넷플로 집에서 보고있는데 4번 울었음 하.. 근데 우는거 엄마한테 들켜서 엄마가 왜 우냐고 그러니깐 영화보고 우는게 쪽팔려서 없는 여자친구랑 헤어졌다고 구라쳤는데 엄마가 용돈줌 개꿀 참고로 나 18살임
10,배우들 연기가 다 너무 좋았고 오랜만에 깔끔한 신파를 봐서 좋았습니다
10,진짜 울고 웃었다 ..너무 재밌고 잔잔한 감동 웃음빨리 보세요!!!
10,
10,아름다운 영화예요. 한국영화가 앞으로 이런 장르가 많이 나왔으면 좋겠어요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사해요.
10,너무나 감사한 영화.내 인생에도 기적이오길
10,가슴이 따뜻해지는 영화^^
10,예전에 어머니와 극장에서 보고 12월말 넷플렉스에 떠서 다시보고 그때도 전 최고의 감동이였는데 오늘 보고 처음으로 감상평남깁니다.올해 저에게 최고의 영화였습니다~
10,좋아하는 한국 영화가 많지 않은데그냥 보는 내내 귀엽고 재밌고 웃다가 울기도 적당한 스토리라서 좋다... 좋다.. 하면서 봤습니다.예고편 나왔을 때 부터 궁금했던 영화인데 기대 이상이였어요ㅠㅠ
10,의외의 반전과... 울면서 보는 스토리
10,오랜만에 마음이 따뜻해진다.
10,보는 내내 울었어요 감동적이예요
10,정말 오랜만에 빈틈없는 영화입니다… 어디하나 넘치지도 모자르지도 않습니다.
10,유자차한병 언니한테 준 엄마가 서운해서 기분전환겸 봤는데 펑펑울고 나니 서운했던건 언제?  근래본영화중 제일 가슴에 남는영화네요~ 좋은 영화만들어 주셔 감사합니다^^
10,연기를 다들 너무 잘함 ㅎ 재미 감동 로맨스 다 좋았고 코로나만 아니면 500만은 나왔을듯
10,슬프고 감동적이면서도 밝은 영화
10,너무 감동적이었어요
6,이성민 배우 제외하고 나머지 사투리가 어설펏니 몰입감을 깹니다...
10,좋네요 감동이에요.!
10,
10,
10,
10,감동 그 이상의 감동~ 시나리오 연기 다 좋았다.
10,정말 좋은 한국영화다. 한국영화이기에 가능한 감성. 경상도의 무뚝뚝한 정을 느낄수 있어서 좋다. 울음과 웃음으로 쉴 새 없이 관객을 흔든다. 다양한 에피소드와 중간중간의 유머코드로 흔들고경상도 아버지의 묵직한 사랑과 정으로 또 한번 마음을 흔든다. 자식이 잘못되었다고 할 때 세상의 끈을 놓으려는 아버지의 모습자식이 꿈을 포기하려 할 때 자식을 위해 달려가는 아버지의 모습에서 우리 아버지의 모습이 보여서 눈물이 났다...
8,출연 배우 모두 그당시 사람들 같다
10,넷플로 별기대없이 틀었다가너무 재밌게 봤어요 눈물+웃음 휴일 간만에 즐거운 영화보면서 좋은시간이었음
8,신파면 어때 아이가 달려 오는 모습에너무 행복 한걸 ㅎㅎ
10,믿고보는 박정민.. 윤아도 연기 잘함ㅠㅠ슬퍼 으헝헝
10,정말 어떤분이 얘기한거처럼 코로나 아니었으면 천만도 가능한 영화
10,순수한 사람들의 무해한 이야기. 보는 그 자체만으로도 나의 순수한 감정을 일깨워준다.
8,희노애락 밸런스 굿인 영화.
10,박정민, 이상민 배우님 연기 너무 잘해서 몰두해서 봤습니다 누나역으로 나오시는분도 연기 잘하셔서 울면서 봤어요 ㅎㅎ 오랜만에 명작 봐서 기분이 좋습니다
10,실화라는 점에서 넘 감동입니다~
10,좋았어요 마음이 편안하고 따뜻해지는 영화 배우분들 연기도 너무 좋았어요항상 믿고 보는 배우 박정민님
5,극적인 맛을 다루는 기술에 대하여?
9,뻔한 내용임에도 포인트를 잘살려서 전반적으로 지루하지않다
6,
10,영화 엄청 좋아하는데 그중에 탑쓰리 영화입니다 제가 좋아하는 장르가 아니라 안봤다가 나중에 봤는데 엄청 후회 중입니다 이걸 왜 영화관에서 못봤지 폭풍 눈물 ㅠㅠ
10,
10,눈물 좔좔... 진짜 감동스토리예요...
10,정말 최고의 영화입니다ㅠㅠ
8,진짜 더럽게 올드한 신파극인데 배우들 연기가 뛰어나서 용서가 됨 박정민 왜캐 연기 잘함 누나역 배우도 진짜 너무 잘어울림
10,윤아누나 나올때마다 흐믓해지고 이수경배우님 연기너무잘하심 오랜만에 눈물샘 개봉~
10,하아...넷플릭스에 그래도 신작이라 별생각없이 봤는데... 누구나오는지도 관심도 없고 그냥 봤는데...여자친구가 옆에서 미친듯이 웃고 놀립니다....휴지로 너무 닦아서...눈가가 아파요....반전도 있고 감동 슬픔 하아....누나 고프다...누나가 없긴하지만..암튼 휴지 준비하고 보세요...전 너무울어서 두통생겨서 이만자야겠어요...내일 퉁퉁부울예정...
10,죽은  누나와의  동거 스토리가  너무 참신!박정민과  이수경님의  절제된  순수한  연기무게에  새벽에  혼자 보면서  펑펑  울었습니다. 몇년만에  원없이  울었습니다이수경님  대스타 되세요
10,죽은  누나와의  동거 스토리가  너무 참신!박정민과  이수경님의  절제된  순수한  연기무게에  새벽에  혼자 보면서  펑펑  울었습니다. 몇년만에  원없이  울었습니다이수경님  대스타 되세요
9,감동적인  영화네요 제가 좋아하는 배우 나와서 봤는데 눈물 한바가지 ㅜㅜ
10,너무 연기도 잘해주시구 스토리도 너무 좋아여보면서 울었어ㅜㅜ 28살 먹구 처음 운 영화...나도 모르게 슬픈 영화... 추천
10,코로나만 아니였음 대박 날 영화...
10,힐링되는영화였어요 크리스마스선물같았던 기적
10,정말 좋은 영화. 인생 영화 또 하나 추가.
10,이런 감성적인 영화 다시 만나기 어려울 줄 알았다ㅠ 너무 소중해♡ 스토리도 연기도 너무 좋았음!!
10,너무 재미있음 갑툭튀 기대 안하고 본 영화인데 어안이 벙벙 재미있음
10,정보경을 기억하며...
10,2021 아름다운 영화
10,좋은영화 기대없이봤는데  고맙다 넷플릭스
6,그냥 뭐 여러 영화가 떠오르는 영화…
8,넘흐신파였지만 그래도 재밌었고윤아의 분량이 더 많았으묜..
10,재미와 감동이  있습니다~
10,억지로 지어짜는 감동이아니다.. 찐감동~~♡
10,뭐라 형용할 수 없는 감동 알고있는게 다가 아닌…올해 최고의 영화!
10,자극적이지 않은, 그렇다고 심심하지도 않은 잔잔한 울림이 있는 영화였어요. 잘 봤습니다:)
10,
10,감동입니다 ㅠ 뭉클합니다
10,질질 짬방구도 참아가며 봄
8,어느 한 가족의 슬프고, 즐거운 이야기. 경북 사투리 연기가 괜찮은 영화.
10,정말 마음이 따뜻해지는 유쾌하고 감동적인 영화대박강추
10,너무 재밌어요 잔잔한 영상. 어릴적 추억의 비디오ㅋㅋ 코믹과 감동 모두 있는 작품 최고
10,올해 최고의 영화..!!
10,기대없이 봤는데 너무 울었어요 아 내일 출근어째
10,너무 감동적이고 너무 슬프고 기대안하고 봤다가 호되게 눈물바람이었어요 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화 보면서 울었네요 그리고 감독님이 지금 만나러 갑니다 감독님이시네요. 그 영화랑 이 영화 보고 울면서 재밌게 본 거 보면 이 감독님 작품이 제 취향인듯 합니다.
10,맘이 따뜻해져요. 재미도 있고-
10,기대안하고 봤는데 감동이예요
10,재미와 감동의 반전까지... 가족들과 함께 보기 좋은 잔잔한 여운을 남기는 드라마입니다. 뻔할 것 같았지만... 나름 뻔하지 않았던 영화!
10,순수한 감정을 일깨워 주는 영화. 윤아는 런타임 내내 얼굴로 열연을 하네요 ㅎㅎ
10,너무 감동적입니다배우들은 말할것도없구요 웃다울다햇네용
10,최고의 영화였습니다... ㅠㅠ
10,오랜만에 느껴본 감동 재미
10,굿 너무감동적이게봤습니다.
10,영화 너무 좋네요. 극장에서 안본게 미안할 정도네요.
10,감동이 필요한 시대에 감동을 준 감동적인 영호
10,2021년 본 수많은 영화 중 제일 최고의 영화영화관에서 안보고 넷플에서 본게 너무 미친듯이 미안한 영화그냥 두번보셈 세번보셈 네번보셈배우들 연기도 개쩜 이성민 박정민 윤아 그냥 아 최고 올한해 마무리 하는데에 정말 마음따뜻해지는 영화임
8,경상도 사람인데 배우님들 사투리 잘 쓰네여. 보는 내내 눈물이 자꾸 나서 죽겠심다...넷플릭스에서라도 이렇게 보여줘서 참 고맙네여....오랫만에 사투리가 절로 나네여...
9,로코로 알고 봤다가 반전에 오랜만에 띵했다.
10,영화가 끝나고도 먹먹한 마음의 울림이 가시질 않는다.아들을 향한 아버지의 깊은 사랑,동생을 아끼는 누나의 사랑,첫사랑을 생각나게 하는 풋풋한 사랑,제자의 인생을 끌어주는 스승의 사랑까지 이 세상 가장 아름다운 종류의 사랑들을 전부 모아서 영화로 만들어놓은 것 같다.인생이라는 긴 철로 위를 지나가면서 만나게 되는 사랑이라는 이름의 간이역들이 우리에게 위안이 되듯,잠시 만난 두 시간동안 소소한 위로와 감동을 전하는 웰메이드 영화!배우들의 연기가 영화를 완성시켰다고 봐도 될 만큼 모든 배우의 연기가 정말 훌륭했다.
10,윤아도 이쁘고 수경이도 이쁘고^^
10,기대 없이 봤다가 너무 재밌고 감동있고...대반전도 있고..ㅈ눈물 콧물 흘리며 봄..강추~!
10,마지막 누나와의 대화 너무 감동적,,흑흣
8,사투리 제발.... 이상해요 사투리.. 이상해요 이상해.. 집중이 안되요..
10,생각없이 골랐는데 반전에 감동에연기구멍도 하나도 없고진짜... 너무 잘 봤어요 ㅠㅠ 다들 보세요 ㅠ
10,
10,처음엔 웃겼는데 영화 중반부터 계속 울었어요 ㅠㅠ 생각보다 너무 감동적이고 따뜻한 영화였어요
10,
10,오랜만에 눈물 콧물 다 짰네
10,정말 재미있었고 재밌었다
8,용순이 연기 참 멋지게잘하지라~
10,예상밖의 명작 누나나올때마다 눈물남..
10,
9,뻔한 스토리일줄 알았는데 아니였네요ㅠㅠ 재밌습니다. 잘 봤습니다!
10,
10,
10,웃음 감동 다 잡은 영화나무 재밌어요
9,크리스마스날 본 판타지영화..크리스마스의 "기적"...
10,너무 좋은 영화네요. 오랜만에 본 너무 좋은 영화네요. 추천합니다.
10,오랜만에 눈물 펑펑 쏟으면서 보았네요 감동적인 영화 만들어주셔서감사합니다 ~
10,가족영화로 추천, 지루할 틈이 없이 흘러감
10,이수경씨 연기 너무 좋아요.
10,
10,가슴 먹먹한 찐한 감동의영화
10,가슴이 벅차는듯한 해피엔딩
10,애들이랑 같이 볼려고 선택한 영화인데...애들과 진짜 정말로 엄청 엄청 재미있게 봤습니다...애들과 아니라도 무겁거나 잔인한 영화에 지치신 분들에게 정말 필요한 후회없는 영화입니다.원래 감상평 이런거 한번도 쓴적이 없는데~ 너무 잘 봐서 꼭~! 평을 쓰고 싶은 생각이 들어 찾아서 쓰게 되었네요~ 질리지 않는 스토리 전개외 배우들의 탄탄하고 현실적인 연기~ 감동 !! 정말 말이 필요없네요!! 이런 영화 많이 만들어주세요^^감사해요
10,박정민 진짜 사투리 미쳐요 ㅠㅠㅠㅠ 흐규르ㅠㅠㅠ 한번 꼭 보고 죽을게요 윤아님도 진짜 연기잘하시구 기적이 실화인게 놀랍고 한번 양원역으로 놀러가보고싶다 ㅠㅠ 박정민 내심작 책임져
10,오랫만에  정말 좋은 영화 잘 봤습니다 . 코로나 시대라  관객수가아쉽네요
10,너무 감동적인 영화였습니다!코로나만 없었다면ㅜ 천 만 찍을만한 영화인듯해요
10,
8,생각지 못한 애잔함에 가슴이 먹먹해지지만 틈새 공략 개그가 마음 편히 해주는 작품이다. 무엇보다 배우들의 명연기가 일품이었던. 그래서 영화가 끝난 후 오랜만에 '라붐'을 봤다
10,스토리가 여느영화와 다른 특별함이 있고 재미도 있고 마음 편하게 볼 수 있었ㅇㅡㅁ ㅠㅠ보는내내 울었음....ㅋ ㅠㅠㅋㅋ내남동생은 왜 안저렇지...^^;
10,
10,
10,
8,<뻔한 감동의 반전 소재지만 한국인의 눈물을 이끌어내는 영화>잔잔하게 힐링되는 영화라서 좋고, 소재도 재밌었다. 배우들의 연기가 좋았고, 오랜만에 자극적이지않은 영화라서 좋았다.꿀잼!
10,아름답고 감동 가득 슬픈이야기.배우님들의 연기가 너무 좋았어요.
10,울면서 봤네 따뜻한 영화네요
10,눈물 찔끔 났네ㅋㅋㅋㅋ 따뜻한 영화 연말에 가족들과 같이 재밌게 봤습니다.
10,
10,잔잔하게 재미있네요. 옛생각도 나고
10,감동적임 보는 내내 울었어요
10,가슴 따뜻해지는 영화에요진짜 오랫만에 잘 봤네요
10,간만에 너무좋았어요~
10,
10,정말 마음 깊숙히 심근을 울리는 감동적인 영화 만들어주셔서 감사합니다. 살아온 인생에 대해 다시 감동을 느낄수 있었어요. 강추영화!!
10,배우 이수경 때문에 눈물 콧물 다 뺏네요 ㅠㅠ
10,힐링~ 그 자체네요~ 오랜만에 따뜻한 영화였어요~
8,
10,감동적 입니다!
10,
10,아 영화보다가 웃고  눈물나고  .아.  짱나요.  이렇게 잼난영화를  일요일 아침에 보다가 12시가 살짝 넘었네요.오늘 휴일 하루는  찐한 영화후기가 나를 지배할듯합니다.
10,
10,헬로우 고스트 이후 최고의반전 박정민 배우님 영화를 계속볼수있어서 행복합니다
10,가슴이 따뜻해지는 영화네요 너무 감사합니다
10,
9,좋은영화 잘봤습니다~
10,별생각없이 보게되었다가 재미와 감동~굿!!
10,너무 좋아하는 배우들 좋아
10,오랜만이네요 이런 감동은....
10,넘 예쁜 영화♡ 맘이 따뜻해져요
10,지금 나이 59세인데.40년전 여고시절을  딱 저렇게 .시골 매포 간이역에서  기차타고  대전으로 학교다녔는데..  기차타러가는 구간이 .지금은 세종시로 개발됐지만.  그땐.나룻배타고..  여기나오는것처럼 철길위를달려서  . 기차가오면 다들 피한 그 장소에서여러명 피해있다가  가면서.3년을 다닌  기억이 새로우면서.배우들이 넘 리얼하게 연기하게  연기해서.영화보는내내.40년전 기억이  새롭고 .감동스럽고.그시절이 지나 . 지금 이시간이 있다는 점에.제  스스로도  감동적입니다..모두 모두  자랑스럽습니다..
8,가볍게 부모님과 같이 보면 좋을 것 같은 영화.
10,감동적이고 사투리 연기가 재미있었다.무난한 가족영화
10,최고최고최고최고최고고고고
10,오랜만에 너무 좋은 한국영화를 봤습니다여운이 잔잔하게 남네요 배우분들 특히 박정민 누나로 나오셨던분이 매우 인상에 남네요 감사합니다최고!!^___^♡
8,ost를 들으며 영화 엔딩 크레딧까지 보기는 처음이다. 영화를 보는 내내 촬영지와 정보가 궁금해졌고 영화가 끝나고 나서야 촬영지에 대한 정보를 크레딧으로 확인할 수 있었다. 크레딧으로 촬영지 정보를 확인하는 순간 영화를 보면서 쌓아올렸던 감동은 이내 무너졌다. 영화의 그 곳들이 전혀 다른 장소에서 촬영이 되었다는 것을 알게되면서. 장소에 대한 상상과 기대감이 사그라들면서 영화의 몇몇 장면들을 떠올리게 되었고 그 장면에서의 그 느낌이 반감이 되었다. 차라리 궁금함을 그냥 묻어둘껄... 후회가 밀려왔다.영화 자체는 재미있고 잘만들었다. 50%는 먹고간다는 실화라는 간이역 착공 역사에 남녀주인공의 풋풋한 로맨스, 그리고 반전을 픽션으로 잘 버무렸다.절대 시간이 아깝지 않은 영화였고, 성과 폭력으로 자극하는 것이 아닌 배우들의 연기와 영상미, 그리고 스토리가 눈과 귀를 자극한다.
10,여운이 ㅈ되네요...
10,설렛니더 뭉클함니더 재밌습니더내가좋아하는 장르♡
10,눈물이 ㅠㅠ 넷플에서 봤는데 ㅠㅠ 영화관에서 볼걸
10,영화가 따뜻하네요 좋아요
10,즐겁고 감동있는 영화였어요연기자들의 연기도 좋았어요
10,간만에 자극적이지않는 영활봐서 좋았습니다.
10,오랜만에 흘렸네 눈물ㅠ
10,이 영화가 100만도 못 들었다고?재미, 감동 모두 최고
10,가족의 사랑을 느낄수 있고 감동적입니다.
10,너무 예쁘고 따뜻한 영화였어요!!!
10,그냥 하염없이 좋은영화. 배우들 연기가 명품임
10,생각보다 잼있고 감동도 잇었음
10,
10,오랜만에 주인공과 함께 웃고 울으며 아름다운 영화 잘 보고 갑니다~^^
10,너무 울어서 머리 아픔주의
10,
10,아 진짜 요새 cg로 발라버린 쓰레기영화들 보다가 이걸 보니 내 마음이 정화된다 ㅋㅋ너무 잼나게 잘봄  특히 누나역할 ㅋㅋ
10,최고였어요~웃음과 감동이 너무 자연스럽게,아주 잔잔하게 흘러가는데 마음속 파장은 굉장히 강하게 와닿았읍니다~ 박정민 배우 찐팬되렵니다~그리고 여.주 윤아씨 보다 이수경배우님이 돋보이셨어요~제가 앞으로 계속 지켜보는 배우가 될것 같아요~그리고 영상미도 너~무 좋았읍니다
10,꼭 보세요. 이런 영화야말로 기적입니다.수많은 감동과 기적이 있습니다만 그 중 압권은 누나라는 케릭터 설정! 정말로 감동의 기적입니다.
10,재미도 있었고 감동도 있었다. 따뜻하다..
10,
10,오랜만에 진짜 복받쳐 울었다
10,울었어요.. 배우들 연기도 너무 좋고 스토리도 감동적이에요. 추천합니다!
8,대사는 작고 음악은 크고대사가잘안들려 리모콘 들고 소리 높였다 줄였다.  영화는 기대이상이였어요
10,크리스마스에 남편이랑 보는데 남편이 너무 더 소중하게 느껴졌다
10,현재 인천에 살고있는 경북 상주 함창 출신 아재입니다.처음 봉화 배경의 영화란 얘기를 듣고 기대없이 한번 보자란 생각으로 시작된 영화가 가슴을 때려 30살 처음으로 평점을 남깁니다.그간 어디에서도 본 적없는 그저 쎄기만 한 대구, 부산의 사투리의 이야기 풀이가 아닌 지역 특유의 사투리로 이런 감동적인 이야기를 써주신게 매우 정감갔습니다.쨍한 하늘색보다 누런 빛깔의 시골 특유 분위기, 핑크빛보다 무언가 연초록색의 풋풋한 아이들의 사랑이야기, 티격태격 되는 남매의 이야기, 서먹하기 그지없던 아버지와의 둘만의 자리에서 잊고있던 어렸을때의 기억이 떠올랐습니다.제가 보았을때 흥행이 쉽지않은 스토리지만 제작해주신 관계자분께 감사드리며 제가 보았던 한 장면 ,한 장면, 모든 장면이 최고의 씬이며 누가 뭐래도 제 인생 최고의 장면이었습니다.앞으로도 이런 다양한 지역을 바탕으로 한 영화가 많이 제작되길 바라며,  재미난 영화 감상할 수 있게 해주셔서 감사합니다.이 여운이 쉽게 가시지 않을 것 같네요.좋은 영화 감사합니다.
8,
10,너무 감동적이라서 눈물폭발이에요
10,세 번 봤는데 볼 때마다 감동에 웃음에 눈물에.. 암튼 최애 영화가 되었습니다. 10번도 더 볼 수 있을 것 같아요. 경상북도 봉화의 사투리가 이렇게 재미있고 매력적인 줄 몰랐어요. 암튼 강추강추합니다!
10,
10,그냥 누나만 나오면 눈물이,,
10,재밌고 감동적이에요가족간의 사랑을 한번더 느낄수 있게 해주는 따뜻한 영화 감사합니다
10,
10,윤아 너무 이쁘다
10,와,, 이런 평점 잘 안 남기는데.. 기적은 정말 최고예요!!! 극장에서 못 본 걸 후회할 정도ㅠㅠ
10,감동은 물론이고 연기까지 빠짐 없습니다 지가 경북 영주에 거주하는데 박정민 배우 진짜 대단합니다.. 사투리며 연기까지 진짜 대배우 이십니다..
10,임성민 배우님 두가지 후회되는부분을 독백하실 때 독보적인 연기를 보여주십니다펑펑울면서 봤어요 감사합니다
10,뻔한 스토리지만 배우들이 잘 살렸어요
10,
10,테이프 녹음할때 테이프 붙이는 장면에서 추억 급소환
10,잔잔하고 따듯한영화 연말에 잘봤습니다??
10,이렇게대작이였는데영화관에서 못봤네요 ㅠ 넷플릭스에서 봤지만 진짜 마음 한켠에 뭉클한 감정이 계속 되네요!! 완전 강추
10,가족의 아픔을 깊이 있게 다뤄서 감동적이었어요
10,
10,
10,너무너무 감동적이고 재밌어요...눈물 엄청 흘렸습니다 올해 본 영화중 최고에요 추천합니다
10,
9,김윤아  짱....우윳빛깔  김윤아...
10,굿다른말 필요 없습니다
10,아... 진짜... ㅠㅠ
10,크리스마스에 넷플릭스에서 봤습니다왜?극장서 못봤을까요?진심 강추드립니다일본에만 이런 영화가 있는게 아니라는 거
10,넷플릭스로 봤는데 와.. 영화관에서 보면 진짜 더 재밌을 것 같아요 스토리도 너무 좋고 연기는 말뭐 ㅠㅠ 약 2시간만에 가족스토리로 끝까지 감동을 주고 로맨스까지 채워담는 센스!! 원래 박정민 배우님 윤아배우(가수)님 다 팬이었는데 이 영화는 두 분 아니면 못 살릴 것 같은 느낌이 들어요 아 그리고 찐은 아직 남았죠ㅠㅠ 이수경배우님!! 감동을 심장에 때려박는 느낌이랄까 모든 배우님들이 사투리가 안 어색하고 스며들게 잘하신 것 같아서 너무 보기 편안했어요! 아 그리고 메리크리스마스입니다! 내년에도 화이팅 하세요 <3
10,재밌게 잘보았습니다. 코로나시국만 아니었으면 좋았을텐데 아쉽습니다. 좋은영화 감사합니다.
10,눈물이 많이 나네요. 박정민 배우의 연기는 정말 최고입니다.
10,서로 자기잘못이라고 생각하고사는 사람들그무거움이 그 한스러움이 같이전해져서 아려옵니다 너무좋영화 감사합니다
9,전반부의 어설픔을 후반부 배우들의 연기력으로 씹어 먹어버리네.특히 이수경이란 배우는 많이 봐 왔는데 이렇게 이쁘고 매력적이였나 첨 알았다~
10,참 예쁘고 슬픈영화. 신파극이 아니라 너무좋았다.
9,스토리 굳. 연기 굳. 감동...
10,코로나 이전이었음 최소 500만은 거뜬하게 넘었을 것 같음
10,
10,따뜻한 영화이네요...배우들 연기도 명품입니다
10,감동적인 영화 잘 봤습니다배우들의 연기력으로 엄청 몰입돼서 봤어요
2,윤아 사투리 머냐?  ㅋㅋㅋ
10,스토리와 구성, 연출~배우들의 연기까지~~울고 웃고~~크리스마스를 따뜻하게 해 준 영화!!
10,가벼운 영화인줄 알았는데 눈물이 많이 나네요 감동적이에요
10,잔잔하니 재미있어요.배우분들 연기 너무 좋아요
10,넷플렉스에서 자극즥인 연출만보다 간만에 힐링영화로 마음이 따뜻해집니다.  다만 고등학생역할에비해 출연진들이 너무 나이들어보임. 연기력은 인정.♡♡
10,생각보다 너무 웃기고 감동적이었다..
7,초반은 너무 재미있고, 그 뒤로는 신파와 지루함. 박정민과 윤아의 티격태격 풋풋한 사랑연기와 이수경 연기가 볼만 함. 윤아의 어색했던 얼굴이 예전 이쁜 얼굴로 돌아옴. 영화 단점: 말소리는 잘 안 들리고 배경음악은 너무 크다. 볼륨 조절 하느라 바빴음.
10,가족영화로 추천!눈물 좀 뺐네요
10,연기, 연출, 스토리 모두 너무 좋았어요.평소 스릴러 위주로만 보고, 드라마스타일은 제 취향이 아닌데, 예고편 윤아와 박정민 티키타카가 너무 재밌어서 볼까?싶었는데. 왠일.식스센스급 반전과, 유쾌한 이벤트, 감동적인 스토리까지. 너무 잘 보고 감동 한가득 받았어요.크리스마스의 선물이네요.많이들 보기를 바랍니다.
10,즐거움과 슬픔이 있지만  감동도 큽니다.
10,
8,괜히 어려운 말 쓸 필요 없이 전형적잉 한국식으로 스토리 좋고 연기 잘해서 감동 지수 높음
10,연기 다들 너무 잘해요ㅠㅠㅠ
10,잔잔하게 웃기고 감동도 있어요
10,안보면 후회함 코로나 아니였음1000만 영화임
10,반전 있고 사랑이 있고 재미있고슬픈 스토리라 맘이 무거워지는게 단점지금은 소녀시대!
2,뻔한 신파극과 몰입감 박살내는 엉망진창의 사투리
10,꼭 꼭 보시길 추천드리는 영화
10,넷플릭스에 있길레 걍 틀었는데 상당히 잘만들었네요 굳굳
10,형 누나가 생각나면서 힐링되는 영화
10,온가족이 함께 따뜻하게 즐길 수 있는 영화를 오랜만에 보아서 좋았어요
10,스토리 탄탄하고 감동적인 영화였습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다
4,실화중심 영화를 만들려다가또 그놈의 신파타령으로 끝나는 스토리..이제 진짜 지겹다 신파좀 그만해 젭알
8,누나가 너무 그대로라 바로 알아챔
10,감동도 있고 잘봤습니다, ^^
10,왜 눈물이 계속나요..?ㅜㅜ
10,눈물 콧물 한 바가지 흘리면서 봤어요.. 크리스마스 선물 감사해요
10,정말 간만에 웃고 울며 재밌게 봤습니다 감사합니다:)
10,반전매력!! 스토리 구성, 캐스팅, 연기...모두 훌륭했어요!! 좋은 영화 감사합니다^^
9,가슴이 따뜻해지는 가족 영화
10,존잼 넘 재밌음 흐흑 연기최고
10,간만에 영화다운 영화 봤네요. 감동입니다. 진심.
10,감동있고 재밌음 추천함
10,감동있고 재밌음 추천함
10,처음에 재미로 보다가 진한감동을 느끼며 눈물을 많이 흘렸네요..너무나 재밌게 봐서 주변사람들에게 추천했답니다~^^
10,힝 넘 감동이예요ㅠㅠㅠ눈물 찡
10,Best movie of 2021
10,믿보배 박정민.. 이성민...
10,오랜만에 따뜻하고 감동적인 영화를 봤습니다. 눈물 펑펑 쏟아냈네요
9,
10,
10,기대없이 본 오랫만에 최고의영화
10,최고의영화 하염없이 눈물이ㅠ
10,재미와 감동 받았습니다. 배우들의 연기도 너무 좋았습니다. 특히 스토리가 탄탄해 놀랍습니다. 강추 합니다!!
10,
10,정말 재밌게 봤어요! 추천
10,배우들의 연기 디테일이 돋보인다. 감동도 있고.흥행이 안됐다고 하니 아쉽네
10,가슴 따뜻합니다. 이수경 하드캐리 인정?
10,요즘처럼 자극적인 영화만 난무하는때에 넷플에서 우연히 봤는데 진짜 너무 감동적이고 다들 연기를 너무 잘하셔서 보는 내내 엄청 몰입해서 봤어요.  진심 감동과 재미가 다 있는 영화입니다.
10,
8,감동적, 편집도 완전 감각적
8,재미도 있고 감동적인 아름다운 영화입니다.  후반부에 신파를 걷어내고 조금만 더 담담했으면 하는 아쉬움이 남지만 그래도 사람들에게 추천해 주고 싶고 언젠가 다시 보고 싶은 영화.
10,눈물샘 자극 영화, 단순할것 같은 스토리를 극화시킨 제작진께 감사,박정민의 생활연기 짱, 로스쿨 강솔B인줄 몰랐던 이수경님도 짱, 최곤 윤아님 넘 이쁘셔
2,80년대 갬성.+ 이정도면 울어라
10,네플에서 본게 죄송할정도로~모처럼 감동과힐링^^좀비 폭력영화로 지쳐있었는데~정말 감사합니다.왜 눈물이 마르지않는건지크리스마스 선물  감사합니다
10,민자 역 하나로 이런 스토리를 만들어낸다는게 정말 너무 큰 감동신파가 있고 감동 스토리가 있어 쉽게 찍어내는 킬링타임영화가 아니다코로나로 인해 극장에서 이 영화를 못 봤다는게 아쉽고 배우들 또한 구멍 없이 탄탄한 호흡으로 지루할틈 없이 스토리가 흘러간다약간의 유머 코드에 적당한 로멘스 딱 과하지 않아 너무 강약 조절을 잘한게 아닌가 싶다
10,
10,이렇게 별점남기는 영화 오랜만이네요. 너무 좋은 영화 잘 봤습니다.
9,영주사람으로써 사투리가 넘 웃겼음 ㅋㅋㅋ 연기를 너무 잘해서 보면서 엄청 울었음
10,슬프지만 행복한 영화다.참 착한 영화..아버지가 한평생 아들을 못쳐다본게 넘 가슴 아프다
10,웃긴영환줄 알고 봤다가눈물 콧물 한바가지로 쏟았네
10,가족과 고향을 생각나게하는영화
10,보고 펑펑울었습니다 너무 감동적이네요
10,
10,감동적이네요 좋게 봤습니다
10,박정민 연기신다른주조연들도 굿
10,
10,두번 봤어요!!!박정민 배우님 팬이기도 하구요~~~감동
8,보는데 왜 계속 눈물이 나는지 모르겠다
10,예고편으로만 봤을땐 뻔한 스토리 같았지만 우연히 넷플릭스를 통해 보게 되었는데 정말 꼭 추천합니다. 배우들 연기는 물론이고 스토리가 너무 좋았습니다. 감동적인 힐링영화였습니다.
10,눈물이 그냥 흘러요...
10,극장에서 보고싶었는데 코로나라 .. 못봤었어요.. 가벼운 마음으로 넷플에서 봤더니 ..와.. 이렇게 펑펑 울면서 볼줄 상상도 못했네요. 개인적으로 어떤게 기적일까라는 생각을 하며 너무나 가슴아픈 이야기를 본것같아요. 나름 영화 좋아하는 편인데 극장에서 못본게 너무나도 아쉬울정도로 제 2021년도 최고의 영화인것 같습니다.
10,영화가 아주 감동적입니다
10,즐겁고 감동적인 영화입니다
10,간만에 닭똥같은 눈물과 함께 본 영화네요너무좋았어요
10,슬픈데 재밌어요  나름 반전도 있네요
10,많은 사람들이 봤으면 해서 처음으로 리뷰 적어요! 제 기준으로 모든 부분에서 최고이고 무엇보다 연기를 잘해서 몰입이 잘 되었어요^^스토리가 지루하지 않고 웃음과 감동을 주는 영화입니다! 덕분에 코로나 시국에 마음 따뜻해졌습니다^^연속으로 2번 봤는데도 눈물 콧물 다 쏟았네요오랜만에 힐링했습니다~ 다른 분들도 기회되면 꼭 한 번 보세요
10,너무 감동적이고 멋있는 영화
10,너무나 감동적인 휴맨 드라마로 빼어난 연기력이최고 강점.
10,미쳤음 감동스럽...ㅠ
10,잔잔한 감동이네요----상상하지 못했던 장면이 나와 급 눈물,콧물 했네요--잘봤어요--
10,우연치않게 보게되었는데 최근본 영화중 가장감동
10,감동입니다 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요
10,좋네요. 가볍지만 깊은 꿈꾸며 도전하며 사랑하며!
10,여자친구랑 웃다가 울다가 하면서 너무재미있게 봤습니다ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데 ㅜㅜ 수도꼭지 넘슬퍼요.감동 웃음 눈물 다있네요. 최고
8,가볍게 킬링용으로 시작했는데...;;; 잘못 시작했음 킬링용이 아님 아오~~;;;;
10,재미와 감동을 동시에..
10,그냥 재밌음 내 인생영화가 됬음
10,너무 재밌게 봤네요ㅠㅠ 귀여운 영화일거라 상상하고 봤는데 생각지도 못한 스토리..감사합니다
10,넘 재밌고 눈물 엄청 쏟았다 반전도 있어서 소름돋기도 하고  재미, 감동 둘 다 완벽하게 잡은 영화는 내기준 이게 처음..ㅠ
10,보경역 맡은 배우님 나올때마다 눈물 왈칵 쏟았네요.. 뻔한 스토리일 수는 있지만 잔잔하게 오는 유머코드나 감동포인트들이 마음에 들었습니다.
5,약간의 반전과 많은 신파에 추억 첨가
10,누나 역 연기자 분이 너무 연기를 잘하셔서 계속 생각나네요..
10,잘 만들었네요.감성 쩝니다
10,너무 잘 봤어요 폭풍오열 ㅠㅠ
10,올해 보았던 영화 중 최고였습니다 .지친 마음을 따스하게 위로받았습니다.감사합니다 .
10,감동적이기도 하고 재밌기도 하네요추천합니다
10,원래도 좋아했지만 이제 박정민이 제 최애 배우입니디
10,올해 본 영화 중에 독보적 1위 오늘 정말 우울한 날이었는데 잊지 못할 크리스마스 이브가 될거 같습니다
10,와이프 운다 흐규 흑 흐윽
7,이성민 연기는 말할것도 없고.. 박정민, 이수경 연기 참 잘하네요
10,이런게 평점 8.44라니~ 최소 9점 이상 영화다
8,잘봤어요~중간에 반전이 나와서 좀 놀랐는데, 슬프네요.
10,
10,등장인물은 실화가 아닌것에대해선 너무 다행스럽게 생각
9,돌아가신 아버지가 생각이 많이 났습니다. 사랑하고 소중한 사람을 떠나보낸 이들에겐 눈물이 너무나서 볼수없었어요. 항상 그리워하며 살아가는 우리들에게 기적같은 행복한 기분을 느껴지게 해주는 그런 영화였습니다.
10,너무슬프고 연기너무잘하네요 잘봤어요
10,
1,신파 범벅, 그저 한숨만~
10,재밌어요감동적임굿굿
10,보세요!!!꼭보세요!!!
10,영화 평점 처음 남겨봐요 진짜.... 스토리 탄탄하고 연출도 너무 잘해서 영화 지루할 틈 없이 계속 웃깁니다 ㅋㅋㅋ 연기는 말할 것도 없고 명배우님들만 나오니까 진지한 장면마다 엄청 울었어요 올해 본 영화중에 단연코 재미있고 잘 만들어진 영화 같습니다 안보신분들 그냥 저 믿고 보세요....
8,영화 좋은데 코로나로 아쉽네요
10,정말 오랜만에 좋은 영화밨네요 진짜 다른분들이 말했듯이 웃다가 울다가... 재밌게봤어요
7,처음엔 재밌었는데 반 지나면서.. 흥미도 떨어지고 아쉬웠다ㅠ
10,기대 안했는데 진짜 재밌고 슬프네요ㅠㅠ
10,기대 안했는데 진짜 재밌고 슬프네요ㅠㅠ
10,기대 안했는데 진짜 재밌고 슬프네요ㅠㅠ
10,기대 안했는데 진짜 재밌고 슬프네요ㅠㅠ
10,기대 안했는데 진짜 재밌고 슬프네요ㅠㅠ
10,기대 안했는데 진짜 재밌고 슬프네요ㅠㅠ
10,기대 안했는데 진짜 재밌고 슬프네요ㅠㅠ
10,
10,최고 ~ 꼭 보세요 감동 100점
10,오랜만에 글썽 감동이네요
10,
10,갠적으론 너무 좋았던 영화네요
10,어떻게 설명할 방법이 없네... 정말 명작입니다 꼭 보세요
10,수작입니다. 꼭 보십쇼
8,감정이입이 왜 잘 안되지? 나두 그 시기에 학창시절이었는데..
10,마니마니 재미있었다 짱
10,
8,따뜻한 가족 영화 감동적이 이였어요연기 스토리 영상 다 좋았어요양원역 가보고 싶네요
8,재미있어요.시간이 아깝지 않아요.
10,눈물나여 ㅜㅜ연기 잘하고 잼나여
8,아무런 정보없이 넷플릭스에서 시청했는데반전도 있고 감동도 있고 괜찮은 영화였네요.고등학생역으로 박정민은 좀 노안 같긴하지만요ㅎㅎ
10,연기력이 최고에요. 배우들 최고입니다
10,2021년 최고의 영화
10,이성민 배우의 연기는 늘 나를 실망시키지 않는다.크리스마스 꼭 보세요행복해 질 거예요좋은 영화 만들어 줘서 감사합니다
10,넷플릭스로봤는데 오랜만에 즙짯네요ㅠㅠ 영화관에서 못본게 아쉽네요
10,감동적임 재미있뚬!!
10,마음이 오랜만에 따뜻해졌습니다! 이수경이라는 배우를 알게 되어 좋았습니다!
10,연기 너무 잘하고 재밌어요
10,배우들의 몰입도 있는 연기가 너무 좋고 사투리도 거슬리지 않게 잘 하는 것 같아 좋았습니다
10,마음이 따스해지는 영화. 윤아와 박정민 케미도 좋았고 모든 배우의 연기력 및 스토리도 좋았어요.
8,마음 따뜻하고 훈훈한 영화다. 박정민은 어디서든 존재감이 갑!!
10,리틀포레스트 이후 나의 힐링영화♡
10,너무 좋아요..박정민 연기도 좋고 실화인것도 너무 슬퍼요
10,박정민님 볼수록 멋지네요윤아님도 연기 잘하고스토리도 좋고따뜻해요 꼭 보셔요♡
8,윤아는 예쁘다 정말 예쁘다 예뻐도 너무 예쁘다 이 생각만 하다가 영화 다 봤다
10,이수경배우님이 이렇게 이뻤구나...우리동네 배경이라 더욱 몰입해서 볼 수 있었네요 이성민선배님은 역시 멋지십니다~
10,밤에 보다가 감수성에 젖어 영화 보는 내내 펑펑 울었네요...ㅎㅎㅎ 너무 좋은 영화였습니다.
10,믿고보는 배우들.. 너무 감동입니다
10,
10,기적이란 영화에서 감동과 인간미를 느꼈습니다.
10,판타지가 극의 흐름을 끊지않으면서도 감동을 주는  연출이 돋보이고, 믿고보는 배우들의 연기와 잘 어우러진게 내 인생영화 리스트에 한자리를 차지 할 듯..웃음과 눈물을 억지로 쥐어짜지 않아 더욱 좋았다.
10,이런 영화를 만날수 있게 해주신 분들 너무감사합니다 오십둘인데도 자꾸 눈물이 행복함이 치솟네요 감사 감사합니다
10,평생 처음써보리뷰영화리뷰오랜만에 보는  탄탄한 감동적인 영화
10,간만에 정말 펑펑 울고 웃으면서 본 영화에요ㅠ 너무 감동적이고 슬픈 이야기네요ㅠㅠ
10,
10,작은 떨림과 용기그리고설렘을 주는 영화
10,실화라서 더 깊이 감동했음 연기력이 너무 좋음
10,울다가 웃다가 울다가 웃다가 찐으로 재밌었어요!
8,반전도있네요~박정민이란 배우 연기는 너무 좋은데..6년후 갑자기 너무 성숙? 늙어버리니까..고등학생역할로 나와서..몰입도가 자꾸 떨어졌습니다~조금더 풋풋한 어린 배우가 했으면 좋지않았을까 생각되요
10,너무갑자기 옛날로 확 돌아가서 한참을 그리워 했습니다... 감사합니다
10,이 영화 보면서 초반에는 계속 웃었는데 나중에는 눈물이 멈추질 않았어요…
10,아.. 극장에서 다시 보고싶을정도로 감동적이고 재미있다,, 넘 좋았다 다음에 또보고싶다
10,
10,
10,
10,20OOO도면 극장에서 빛을 봤엇을 영화
10,아무생각없이봤은데 너무 재밌네요...뭐 흠잡을때없이 완벽했던거 같아요...
9,80년대 향수가 있는 영화가족ㅇ영화로 손색없네요
10,영화 너무 재밌게 잘 봤습니다 배우분들 연기가 너무 훌륭해서 시간 가는 줄 모르고 봤네요 누나로 나온 이수경 배우님 연기가 너무 인상 깊더라구요 앞으로도 훌륭한 배우가 되실 듯
10,박정민, 이수경 연기가 진짜 대박이다.. 특히 빅정민 저 나이대 배우들 중에 연기 최고인듯...
10,좋은영화~!~!~!
10,재밌게 잘봤습니다~^^
10,볼게 없어 무심결에 넷플릭스에 뜨길래 봤는데,역시 이성민씨, 박정민씨 나오는 영화는 다 스토리가 꽤 괜찮아요~윤아씨 연기도 좋았구요, 재밌게 잘 봤어요 ^^
10,오랜만에 펑펑 울게 해준 영화였습니다너무 잘 봤습니다
10,진짜 너무감동 재미 굳굳
10,진짜 최고 영화 넷플릭스에 떠서 너무 감사하게 잘 본영화 입니다! 배우분들 조합이 너무너무 좋습니다!
10,따뜻한 영화! 한시도 지루 할 틈없던 영화입니다! 모든국민이 봤으면 좋겠네요 :)
10,무슨 영화를 이렇게 완벽하게 만드셨나요.연출,연기자들 다 짝짝짝 너무너무 재미있었습니다.
10,연기력 스토리 진부하지않고 간만에 감동 스토리 영화 본듯 하여 맘에 남습니다
5,감동적인 스토리 오랜만에 눈물 흘리며 봤네요.실화라고 하니 더 슬프고 감동적이었습니다. 하지만 몰입하기 힘든 점 딱 하나, 이성민 씨랑 기관사 한 분 빼고 다들 경남 쪽 사투리를 구사하는 건 아쉽습니다,,, 어느 영화에서나 보통 부산, 경남 쪽 사투리를 많이 쓰긴 하나 특정 지역을 배경으로 하는 영화에서 사투리 고증이 부족한 건 아쉬울 수 밖에 없네요. 한 대사에서 여러 사투리가 섞여 있는 건 정말 몰입하기 힘들었습니다...ㅠㅠ
4,괘안타. 사내자슥이 시험좀 못봤다고 질질 짜쌌노.와~ 동네사람들~ 우리아들이 일등해가꼬 미국갑니더~
10,오랜만에 가슴 따뜻해 지는 영화네요. 연기자분들 사투리도 너무 자연스럽고 연기도 잘 하셔서 깊게 몰입해서 봤습니다.
10,귀신 시나락까먹는 스토리
10,너무재밌습니다 ….. ㅠㅠ
10,박정민배우님 진짜 로맨스 작품 하나 기다립니다..
10,울다웃다 실화라생각하니 더 와닿는 영화네요 마을주민분들 건강하세요!
10,
10,너무 감동적인 영화 입니다!
10,웃고 울고 너무 재밌게 본 영화
10,마지막 장면에서 음악 타이밍이 거의 파리의 연인 급이었습니다.
10,
9,방금 절 울렸네요 누나랑 동생이 껴안고 우는데 ㅎ
10,처음으로 울음이 멈추기 전에 다시 울기 시작한 영화네요. 너무 좋은 영화에요.
10,가볍게 볼수있음 잔잔한 감동 과 함께
10,제일 많이 눈물 흘렸어요 재밌고 감동적이고!! 배우들 연기도 짱이에요
10,보는 내내 눈물이 주루륵...
5,우리나라 최초 민자 역사의 탄생 이야기와 천재 소년의 가족이 지닌 이야기는 서로 어울리지 않은 채 진행해서 어색해 보이지만, 재미와 감동을 챙기는 것은 무난히 성공한다.
10,기대이상 사투리가 착착 붙네요
10,웃기다가...울리다가 ... 너무 좋았습니다.감동적인영화 추천합니다.
10,울었다...영화 담보 이후로 또 울었다.
10,정말 너무 감동이고 배우들 연기 대단해요!!
10,아 잘만들었네요. 오랜만에 여러가지 감정 느끼면서 봤습니다.이런 스타일 좋아!
10,영화 평점을 남겨본 적 없는데, 이 영화는 정말 감동적이에요 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
10,보는 내내 잔잔한감동을 주네요 울컥울컥 !!!
10,최고다꼭 봐야할 영화
10,재학쌤이 반가웠어요 ㅋㅋ 연기는 다들 너무 잘 하셔서 두말이 필요없어요
9,배우들의 연기와 스토리가 잘 어울러진 감동드라마 웃고 울었어요~영화관에서 못 본게 아쉽네요~^^
10,엄청 울면서봤는데 슬프지는않아요근데 이수경배우가 비중이 상당한데 이름은 윤아배우가 앞에.. .
10,오랜만에 실컷 울어봤습니다
8,윤아느님이 아름답다..
10,봤던 영화중에 최고입니다...
10,너무나도 따뜻하고 감동적인 영화네요~~~정민씨의 연기의 푸욱~~빠졌답니다.
10,
10,최고의 감동영화입니다 지루할틈이없습니단
10,그냥 가볍게 봤다가 눈물 펑펑 감동 펑펑.. 진짜 재밌게 봤어요 ㅜㅜ
10,오랜만에 영화보고 울었네요ㅡ잔인하고 폭력 일상의 영화에 지쳐가는데 진정한 힐링 영화네요
10,식스센스이후 최고의반전과 제인생최고의감동
10,완전 반전... 눈물 주르륵 주르륵 나도 모르게 눈물이 막... 최고였습니다. 배우님들 한 분 한 분 빠지지않고 최고였습니다
10,솔직히 처음에는 큰 기대 안하고 가볍걱 틀었는데 제 인생영화 등극했어요..일단 기찻길을 왔다갔다 하는 소재 자체가 너무너무 신기했어요 근데 이게 실화를 모티브로 했다는게 더 놀랍네요 잔잔한 영화답지 않게 큰 반전들도 숨어있는데, 보통 영화 끝나갈쯤 반전이 나오기 마련이지만 초중반부터 하나 빵 터뜨려진 생각지도 못한 반전에 진짜 충격을 받았네요..주인공과 아빠,누나의 숨겨진 이야기들도 너무 감동적이고 좋았어요  처음부터 편견을 가지고 시작한게 죄송할 정도로 너무 좋은 영화였습니다!
10,정말 슬프고 가족애 대한생각이 많아지네요
10,감동적이고 재밌네요  박정민배우 역시 믿보배.모두 경상도 사투리를 얼마나 연습했는지 넘나 자연스럽게 잘해요 고향이 어딘지 찾아봤다능 ㅎ
10,이 영화 안 본 사람 없게 해주세요~~~~
10,
10,그냥 재밌다.오랜만에 힐링 너무 좋았다
10,박정민, 이성민, 이수경 연기가 너무 좋았다. 기쁘다가 슬프다가 감동적이고 황정민 배우님 말대로 선물같은~ 기적같은~ 영화였다. 이런 시골 배경으로 한 스토리 정감가고 너무 좋아~ㅎㅎ
7,거기서 크로스라인을 할줄이야 ㅋㅋ
6,영화감상을 떠나 경북도 경남도 아닌 이상한 사투리는 좀 ㅠㅠ 드라마나 영화나 할거면 제대로 좀 해줬으면…본토 사투리 쓰는 사람들한테 사투리 이상하게 쓴다고 지적 받는 잘못된 사투리 억양 정말 싫다
7,
6,스토리가 감동적이에요
10,박정민최고! 믿고보는 배우에요!
8,
9,
10,준경 보경 연기 너무 좋구용 라희 역할도 너무 좋네요마음이 따뜻해지는 좋은 영화입니다
10,가족들과 보기 좋다. 반전도 감동적이였다.
10,인생영화입니다 ㅜㅜ연기자분들도 연출도 스토리도 음악도 완벽..
9,철도원이 생각나는 영화
10,최근 본 영화중 최고 !!
4,별로 감동적이지않는데 끝까지 볼만은함 개그요소가 조금이나마 있어서 그런듯..
1,이게영화냐? 수준하곤..이게 불낙이야? ㅋㅋ
10,너무 많이 울었네요… 진짜 인생영화입니다. 완전 저격당한것 같습니다… 신파라고 하는 사람들도 있지만… 감정이입이 되니… 저에겐 너무 따뜻한 영화였습니다.
7,무난하게 보기 좋은 영화
7,잔잔하면서도 웃을수 있는 영화였어요^^
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요....나도 인생에 기적만이 가득하길....
10,물 맑고 경치 좋은 양원 역 . 우리 엄마가 고생스럽게 시집 살이 한 승부 역   참  이채롭네이것이 영화로 나 올 줄이야 ...감독이 이 쪽 고향인가
10,추석영화로 온 가족 보기에 정말 손색없는 영화였습니다. 약간 신파가 좀 있어 아쉬웠지만 배우들의 명연기로 어느정도 가려줘서 괜찮았어요. 연기를 다들 잘하셔서 정말 감칠나게 잘 봤네요 너무 좋은 영화입니다b
10,영화를 객관적 점수로만 메기는 사람들이 있듯이 저처럼 많은 공감을 느끼고 만점을 주고 싶은 사람도 있을 겁니다. 코로나시대가 아쉽기만 합니다..
10,크리스마스 영화로 강추
7,내가 아니라.. 영화가 너무 오래 눈물을 흘린다..
7,
10,예전에 일본영화중 기적이라는 영화와 비슷한 영화인가? 생각하고 들어갔다가 눈물 콧물 쏙빼고 나온 영화 ㅠㅠ
10,배우들의 연기, 구성, 무엇하나 빠질 것 없이 10점 만점입니다. 또 보려구요. 오랜만에 좋은 영화, 고맙습니다~!
10,이수경 배우님이 여자아기 땅파는데 햇빛 가려주는 장면 너무 아련
4,초반부 좋았는데 후반 갈수록 뭔가 있겠지 했는데 급 마무리된 느낌 찝찝하게 뭐가 있었으면 좋았을걸 막바지 신파는 역시 아니다
10,인생영화였음스스로를 다시 돌아보게 했던 영화
10,진짜 박정민 연기 미쳤고 내용이 너무 좋음꼭 보셈 후회할일 없을거임
10,너무 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화네요. 웃기기도 하고 가슴 뭉클하기도 하고. 좋은 영화 잘 봤습니다!
10,그냥 평범한 국밥같은데... 한숟가락 뜨는 순간 정신없이 먹게되는 그런 국밥같은 영화.
7,철로가 유일한 통행길이던 한 마을의 간이역 만들기 실화. 연기는 다들 자연스러웠으나 서늘한 개그 몇 개가 오히려 마이너스. 도서관 책 쓸다시피 읽는 천재가 맞춤법은 어눌하다? 전체적으로 어색한 사투리는 그렇다치고 히어링이 안된다. 소재는 훌륭하고 연출은 아쉽고 아역은 넘 귀엽고 윤아는 상당히 이뻤다.
10,따뜻하면서 감동, 울림이 있는 영화.무엇보다 배우들 연기력이 최고다.
10,너무 기대를 하지 않고 봤는데 펑펑 울었다
10,앗! 눈에 모래가...ㅜㅜ
8,지친요즘 안방에서 희망을 찾다
10,오랜만에 보는 가슴 먹먹하고 따뜻해지는 영화였습니다, 이성민 배우님 연기 너무 잘하시는 것 같아요??
10,처음엔 그냥 가벼운 한국 영화로 봤고왜 윤아윤아 정민정민하는줄 모르고봤다큰코다쳤다. 이성민배우의 아부지 역할도 가슴아팠지만, 내 가족의 부재에 갖는 남주의 상황도 이해됐다. 왜 기적인지는 끝까지봐야하는 기적. 꼭 한번 보길 추천합니다. 감성적으로도 감정적으로도 공감 또는 동요되는 드라마입니다.
10,아니, 누가 생수병 거꾸로 쏟아놨나요...(@`-`@)
10,감동적이고  옛생각 많이남 부모님들과 함께 봐도 좋을영화. 우리 애들 같이 보고싶은데 ㅠㅠ
10,오랜만에 느껴보는 순수한 감동!
7,뻔해보이는 반전이라도 감동적이었다.
6,감동적인 추석영화
10,집에서 혼자 보는데 질질 우는중이네요 넘 슬픕니다
9,감동적이었고, 속마음을 말하는 모습이 너무 감격스러웠습니다
10,감동 을 준 영화 예고편 보고는 스토리가 어떻게 진행되나 궁금했는데 역시!! 스토리 가 짱짱
7,대놓고 뻔해서 좋은 착한 신파극. 영화 앞부분이 달고 뒷부분이 짠데, 나는 앞이 좋다.임윤아보다 이수경이 예뻐 보이는 건 기분 탓?
10,박정민 원맨쇼로 이루어짐 연기 진짜잘함
9,옛날 아버지들의 사랑은 그렇게 표현 못하는 사랑이었다.그리고 윤아가 아닌 누나와의 사랑 이야기
8,아주 착한 선물셋트. 약간 올드한 느낌이 더 어울렸던.
10,
10,오랜만에 힐링영화를 본것같습니다. 부모님 고향이 근처라 사투리도 반갑고 배우님들 연기와 스토리, 영상 다 좋았어요!! 이런 따뜻하고 슬픈 영화 굿입니다!!
10,정말 감동적입니다. 꼭 보세요
9,자극적이지않은 소재, 흔한 소재로 만든 영화지만 연출과 배우들의 연기, 무드 등이 아주 잘어우러져 한치의 어색함과 억지없이 보는이의 마음을 울린다. 보면서 세번 울었다.
10,마음이 너무 아파요 ㅜㅜ
8,펑펑 울었다ㅜ극장서 봤으면  좋았을텐데..
10,누나 나올때마다 눈물이 나오더라 오랜만에 정말 영화다운 영화봄
10,담백한 영화 따뜻한 영화배우들의 연기가 너무 좋았어요
10,정말 오랫만입니다.이렇게 울다가 웃다가 감동적인 영화는.태어나서 영화평을 처음써봅니다
10,화생방왜 3글자는 안되냐고 ㅡㅡ
6,윤아 때문에 별 네개...40세 다되가는 사람이 고등학생 역할하니까....쩝....남자주인공 캐스팅 완전 실패....쩝....
10,말이 필요없는 올해 최고의 영화 입니다.올겨울 꼭 양원역 갑니다.
8,편파적이라고 좋다. 나는 많이 웃고 울었다.
10,재미있게잘봤습니다. 저도 보면서 누나생각이많이났네요
10,완전 힐링돠는 영화.매일 한번씩 3번 다시 봄.
10,꼭 보셨으면 좋겠습니다.. 더 흥행해서 많은 사람들이 볼 수 있으면 좋겠습니다. 정말 잔잔하게 감동을 주네요 여운이 남는 영화입니다
8,간만에  재밌게본 한국영화
10,감동적이기도 하면서 전혀 지루하지 않고 웃기기도 하고 재밌게 봤습니다!
10,보경이란 누나가 한 역할 한 거 같네요그리고 실화의 바탕으로 감동을 더욱 더 주었네요. 영화상영 시간이 길었던 만큼 더 짧았던 시간이였습니다.
10,로긴한다고 다시쓰네 ㅜㅜ옛추억 그리고 감동..훈훈함 모두갖춰진영화입니다.저시대의 사람이라면 더더욱 공감할수있는 내용들..잠시나마 30여년전 어린시절 그대로 다시 회상되게해주는영화입니다.참고로 저 이런글 처음 적어봅니다.^^:
7,너무 슬프다 ㅠㅠㅠ
10,영화 내용 단조롭지 않고 좋아요감동적ㅠㅠㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화....영화 소개 프로그램도 한 몫 해했네..이수경 배우 짱! 이번에 팬 등록!
10,영상미가 대박임 근데 윤아 사투리가 살짝 어색했음
9,보경의 표정 연기가 영화의 흐름을 좌우하는 정말 감동적인 영화...강추
10,오랜만에 재미와 감동. 시간가는줄 몰랐네요
6,재밌음  연기좋음  굿굿!!!
10,감동 올만에 잼나게봄 가족과 함께 추천요
10,잘된점잘짜여진 스토리미흡한점소품이 다소엉성
10,26년만에 울었습니다
10,기대없이 골랐는데 크레딧까지 다 봤네요...배우들 연기 미쳤습니다...코믹 요소도 적절하고 감동 요소도 대단하네요Very well made film
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가…오랜만에 만난 좋은 영화
6,연출 각본 배우들 연기도 너무 좋았고간만에 감동받은 한국영화네요다만 한명의 캐스팅미스가 심각해서 몰입을 망쳐서 6점 입니다누나역할로 나오는 여배우 어딜봐서 여고생입니까?여고생보다는 아빠 부인급 아줌마에 가까워 여고생 귀신이 아니라 엄마 느낌이 몇배는 강해서 중간중간 몰입이 깨지네요인성논란도 있는 배우 굳이 끌어다 써서 훨씬 명작일수도 있었을 작품을 망쳐놨네요무슨이권과 무슨 대가를 여배우가 준건지는 모르겠지만참 그점이 아쉽네요
10,오랜만에 감동주는 영화봤네요 더많은 사람들이 봤으면 합니다
10,누나의 정체를 알면서부터 폭풍오열... 끝날때까지 질질짬 따숩고 보드랍고 순수하고 아련해지는
10,오랜만에 보는 따스한 영화 강추.
9,가까운 시기에 재관람 의사 있는 훌륭한 가족 영화.
8,박정민 배우가 최소 제작비 절반은 투자한 듯. 박정민 배우가 아무리 매력있어도 윤아님이 졸졸 쫓아다닌다는 설정은 판타지에 가깝다. 아무래도 박정민 배우가 감독과 모종의 거래가 있었던 듯 보임.
10,이런게 진짜  드라마지....
10,너무 울어버렸다ㅠㅠ 양원역에 꼭 가고싶고우리 준경이 꼭 뮤즈랑 결혼했길.. 그리고 우리 누나덕분에 정말 마음이 아팠다..
10,강추 무조건 강추 ..애들도 같이 봄 조은 영화
10,왜 관객수가 적을까...잔잔하게 보기 좋은 영화입니다.배우들 연기력도 뛰어나고 큰 반전은 없어도 끝까지 몰입해서 봤네요.
6,후반부로 갈수록 굳이 누나가 죽어야 했을까 싶은스토리 전개안 죽이는 방향도 감동적이고, 유쾌하지 않았을까 싶다
10,양원역 다시 한번 가봐야겠네요간만에 좋은영화를 본것같아 너무 좋았습니다
9,영화의 시대적배경인 1986년에 고2...양원역 3정거장전인 임기에서 국민학교를 다녔던 사람으로써 큰 감동을 받았습니다...사실 영동선 영주에서 철암.통리를 지나 삼척.강릉으로 가는 기차길은 아주 험한곳입니다...연기자들의 사투리가 처음엔 조금 어색하였느나 점점더 봉화지역 사투리가 들려서 아주 좋았습니다.
6,이수경 소름 ~느낌은 왔지만...역쉬~
8,딴 지지바들한테 한눈파지마고 밥굶지 마고 아푸지도마고... 글고 내미국 갈때까지   ~~~  윤하 귀여워 죽는줄 알았네
10,최근 몇년 동안 본 영화중 최고예요♡♡ 강추!!!
9,너무 따뜻하고 몽글몽글한 영화ㅠㅠ 예상치 못한 반전도 잇고 너무 잘봣음!!
10,오랜만에 재미 있게 영화를 봤습니다
10,꿈을 포기 할까 고민 하는 사람들에게 응원의 메시지를 주는 내용입니다. 그리고 배우님들 연기는 뭐 말 안 해도 -!다들 믿고 다들 보시는 거 추천드립니다!!!!
10,엄청난 반전의 영화ㅠㅜ 진짜 오열함..ㅠ 말 그대로 기적 , 그 자체인 영화
10,인생영화가 생겼네요저는 사생아 출신 입니다아버지와 어머니는 혼인관계가 아닌 상태로 저를 낳으시고 두분의 인생이 망가졌습니다그리고 두분다 저를 탓하셨습니다"너만 아니었으면.. 너만 아니었으면.."그래서 저는 평생 '나만 안 태어났으면 됐는데.. 괜히 태어나서 누군가의 인생을 망쳤구나..' 하며 살았어요그런데 영화를 보며 많이 위로 받았네요내 잘못이 아닌데도.. 내 잘못이라 생각하는 사람이 나 말고도 있었구나..내 잘못이 아니었구나.. 내 잘못이 아니었구나고마운 위로의 영화 고맙습니다
10,너무 재밌게 봤습니다,
3,산골짜기 흐르는 시냇물에 K신파라는 불순물 다량 검출
10,와 이영화가 100만 못넘긴게 기적이다눈물콧물 대박
10,아름답다...아름다워...감독님 다음 작품 기대해요.
10,이성민 박정민 연기 눈물 쏙 빼네요..
8,이수경배우 연기 좋았습니다.예전부터 눈여겨 보던 배우인데 역시!!
10,내 마음 속에 천만 영화!!
7,
8,연기력이 뛰어납니다
6,무난했습니다
10,이수경 하드캐리
7,지루할 틈 없이 발랄하고 감동적인
10,새벽에  별 생각 없이 봤다가  울었어요 흐믓한 미소와 큰 웃음  그리고 감동이 있내요 믿고 보는  박정민 이성민 ...임윤아씨도  연기 잘하네요
10,훌륭한 영화입니다. 극장에서 봤어야 하는 건데 홍보가 너무 안 됐네요.
10,연기력과 스토리가 정말 잘 어울리는 영화였습니다. 기적같은 배우들눈물나게 감동적입니다.
10,가슴이 따뜻해지는 영화 가족의 소중함 나를 사랑해주는 사람의 고마움을 느낄 수 있던 시간.
9,신파 아닌 감동, 억지 아닌 개연
10,정말 재밌게 관람하였습니다.
4,너무 뻔한 얘기잖아 신파는 여전하고 신선함이 1도 없어
10,정말 리뷰남기는 거 처음인데 정말 울면서 봤어요.. 가슴따뜻한 영화였고 왜 청룡영화상 시상식에서 아무상도 못받았던게 이해가 안되네요…
8,윤아와 이수경의 연기가 영화를 한껏 풍성하게 해준듯..박정민과 이성민은 당연 기본이지..^&^
7,이성민, 박정민이 나오는데도  왜인지 내눈에는 이수경만이 반짝반짝 빛난다.
9,기대안하고 봤는데 반전도 있고 잘만든 영화네요
8,마지막이 좀 늘어지지만 영화 감동적이고 특히 이수경배우 연기가 너무 좋았어요
9,가족드라마 입니다80년대를살아온세대로서그때를회상합니다감사합니다
10,너무 잘봤어요. 정말 좋아요....
10,가족에 대한 사랑이 느껴지는 감동적인 스토리여운이 길어 실제로도 존재했으면하는 감동적인 내용
10,너무 감동 적이네요  오랜만에 로그인 해요
10,재밌어요 ㅠㅠㅠ!!?
6,솔직히 그냥 그랬어요..  윤아씨 사투리도 전 좀 어색하게 느껴짐... 초중반 식스센스...  실화에 좀더 포커스를 많이 주었으면 저같은 관객은 더 감동받았을지도...
10,따뜻한 감동 드라마 ~~~~
10,잼있다~~이말이면 충분~~
9,기적은 내가 만들어 가는 것
8,가족끼리 보기좋은 영화였어요! 소소하지만 감동적인 영화
10,
10,진짜 보면서 웃고 울고 다 경험한 영화같아요 추천9단계
9,
9,영화는 재미있는데, 그 시절에 대한 고증은 좀 부족합니다. 그래도 따뜻한 영화 잘 봤습니다.  배우들의 사투리는 어색한 부분이 많습니다.
10,
6,부자지간에 대화가 필요해
10,나의  인생영화로  한편  올리려고 함..
10,
6,이수경은 보석이다... 포스터에 이수경 이름을 제일 먼저 박아야 됨
9,보기전까진 눈물날줄 몰랐어요~애잔한 영화 잘 봤구요    제고향이 봉화옆,,,,안동,,사투리땜에 더 집중해서 봤네요,,,
9,신파: 울어나: 네!!!!
7,잔잔하면서 울림있게 잘 본 영화
1,윤아 사투리 땜에 정말 볼 수가 없다…. 너무 힘들었어
6,
10,연출 좋아요.  실화 궁금해지고요.
10,
10,너무재밌다... 오랜만에 지대로 힐링했다...
2,와 진짜 이런배우들로 영화를 이렇게 재미없게만들수있다니
8,배우분들의 연기가 좋았습니다.다소 빈약한 스토리 일수있었지만 몰입할수 있었고 감동과 재미 라는 말이 어울렸습니다.
10,올해최고의영화인것같습니다잔잔한 영화에 이렇게 눈물콧물 다쏟게하다니?스토리가너무잼나네요
10,생각보다 웃기고 슬픈영화. 실화를 바탕으로 만들었지만 판타지가 절묘하게 어울려 어색함이 없는 감동적인 영화. 오랜만에 영화보고 여운이 깊이 남네요.
5,주인공들의 순수함이 예뻐 보였을 뿐, 그저그런 신파영화
8,따뜻하고 좋은 영화였습니다. 특히 배우들의 열연이 기억에 남네요.
10,재미 감동 영상미 80년대 추억
10,와..웃고 울고 웃고 울고 하면서 봤어요. 내일이라도 당장 봉화에 가서 직접 눈으로 양원역을 담고 오고 싶어요.
10,엄청 짜임세도 좋고, 배우들 연기는 어찌나 좋은지 잘봤습니다:) 두번볼라구요
10,재미와 감동 모두 있는 영화입니다
1,연기 연출 다 괜찬았는데 마지막에 구지 1등하고 유학가서 성공스토리로 만들어야 합니까 1등못하고 유학안가도 행복하고 성공한 사람 많습니다 1등 1등 지겹다 이것이 바로 한국문화속성인것같습니다.
10,볼만합니다...
9,나오는 모든 배우들의 훌륭한 연기와 순수한 이야기가 모든 사람의 마음을 울릴 듯 하다
10,따뜻한 영화 잘봤어요^^
4,이게 다 가족보다 일을 더 챙긴 아버지 때문인데 왜 당신이 울고 난리세요
8,제가 봉화 명호 출신이라....별점 8점드림 영화속 사투리는 예천 안동 사투리입니다.봉화랑 많이 차이남초반부 입학식에서 빛났당께는...ㅡㅡ
10,너랑 봐서 그냥 좋았어
8,상상 못 한 반전 아쉬운 아버지와의 스토리
8,후반 질질 끄는 신파 장면이 오히려 영화의 감동을 약간 방해한 느낌이예요
1,후반부는 빌리엘리어트를 그대로 베꼈네. 노골적으로 베낌. 도대체 이게 성장영화냐? 가족영화냐? 천재소년 얘기냐? 뭐냐?
10,배우님들 연기좋구요배경도 좋아요
10,배우들의 연기가 최고네요..!이런 분위기의 영화는 너무 좋습니다.
10,반전...그리고 또 반전....그리고 또 반전....눈물이 계속 흐르게 만드는 영화
8,잔잔한 감동이 있다.주인공의 어린시절땐 너무 노안이 된다는 단점이 있으나  몰입감(?)은 높다
10,믿고보는 박정민 !!
8,중간중간 웃음포인트가 참 귀여운 영화. 잔잔한 감동과 헤헿...
10,마음이 따뜻해지는 영화입니디ㅣ.
9,최근 박정민 주연 영화는 믿고봐도 좋은듯.배우들의 연기는 물론이고 영상미나 스토리도 너무 좋았습니다.중간에 눈물도 나고 윤아와의 풋풋한 러브스토리도 좋았네요.가끔씩 또 생각나는 영화일것 같습니다.
10,기적이라 읽고 감동이라 말할 수 있는 영화~진짜 감동입니다^^
8,배우 이성민씨   실제 고향이 경북봉화군이라고들었는데  연기 너무좋았습니다
10,연기도 다들 잘 하시고 스토리도 감동적이어서 뭐 하나 빠지지 않는 영화였습니다. 인생 영화예요… 그냥 가볍게 보려고 했는데 후유증 올듯
8,배우를 정말 잘 골랐다고 생각한 영화
9,영화를 잘 만들 줄 아는 감독님... 안 그래도 빛나는 연기자들의 연기를 아름답게 빛나게 해주셨네요~♡♡♡
10,아 진짜 너무 많이 울어서 힘들었어요 너무 울어서 영화관에서 나올 때 사람들이 쳐다봤어요 정말 너무너무 재밌고 슬퍼요 계속 눈물 나고 있었는데 술잔 돌리는 장면에서 울다가 웃었어요 진짜 최고로 재밌는 영화에요 이수경 사랑해... 정보경을 기억하며
10,진심 좋은영화다.올해 영화중에 3손가락에 든다
10,나도모르게 눈물샘이 퐁퐁퐁 마스크가 축축해졌다.
10,
10,쥐어짜는 신파가 아닌 가슴 먹먹한 영화
9,진짜 오랜만에 가족끼리 모여서 다같이 보고 싶은 영화가 나왔네요. 감동에 유머가 잘 섞인 영화! 박정민, 윤아, 이수경, 이상민, 김강훈 배우의 연기가 너무 좋습니다.
10,잔잔하니 감동적이고 재밌네요ㅎㅎ
9,ost는 마지막이 대박이고 잔잔한 감성을 끌어올리는 스토리와 깨알같은 재미와 유머가 감동에 잘 녹아져있네요.  물론 연기력도 다들 좋으시고요. 잘 봤어요~~
10,재밌게 봤네요 괜찮네요
10,윤아 말투가 아는분과 똑같네요...ㅋㅋ스토리도 잔잔하게 좋네요..
6,보다가 졸다가 보다가 졸다가… 잔잔하고 뻔한 코리아감성 코드 그래도 뭔가 있겠지 봤는데… 졸리기만 하다… 배역들의 감정교감의 개연성도 많이 떨어진다. 간이역이 생긴게 기적인지? 주인공이 유학간게 기적인지… 이 영화를 보고 만점을 준 사람들이 기적인지?
9,충분히 색다른 소재고 내용도 재밌었지만 전개 중간 설정에 약간의 허술함이 보여 조금 아쉬웠어요
10,재밌게 잘봤어요~ 배우들 연기도 훌륭했습니다.
8,잔잔한 가족애. 가족의 따뜻함을 느낄 수 있다.
10,
10,잔잔한 감동이었어요다음작도 기대할께요.
10,기대 안하고 봤는데보는내내  너무 집중해서 볼수있었어요어찌나 울었는지 ㅠㅠ
9,연기력 영상 연출 모듣게 좋았던 영화였습니다 후반부에는 잠시도 딴생각을 하지못하게 만든 스토리도 완벽
10,잔잔하고 감동적인 좋은 영화! 추천이요!!
7,아쉽다.. 중반까지는 잘 끌고 갔는데 그 이후로 너무 루즈한 신파로 빠지더니 90년대 엔딩으로 끝나버린다. 윤아와 박정민 티키타카를 좀 더 끌고 갔었어야..
10,아마 코로나만 아니었으면 1000만 영화..보는 내내 집중했고 눈물도 흘렸고 오랜만에 감성  흔들린 영화
7,#좋았던점: 배우들 연기력, 중간중간 깨알개그 #나빳던점: 스토리가 약간 애매함 다 살릴려다보니 이도저도 아닌게 된것 같은 느낌 (누나, 윤아, 아버지, 간이역)
10,재미있게 잘 봤습니다.
7,홍보가 안되서 아쉬운 영화
8,감동적이였어요
6,내용은 단순한데... 나름 따뜻하게 잘 만들었다.
6,평범하다... 찾아볼 정도는 아닌 듯
10,재밌네 올만에 유치하지않고 재밌는 감동있는 영화를 지금봐서 아쉽지만 지금이라서 봐서 다행! 꼭보세요 ^^
8,윤아 사투리 연기 너무 귀여움 ㅎㅎ 호래이 OO야 ㅋㅋㅋㅋ
10,대단타....대단타
10,전땡크한테 편지 보낸다고 역 만들어 주겠나? 사람 죽일줄만 알고 지 배때지 불리는 것만 관심있는 인간인인데 왜 아직도 안 맞아 죽은 거지?
7,가족들끼리 보기 좋았어요~~
10,이런게 영화지...말이 머필요 하노...
10,전반부는 웃으면서 보다  중반부터 울면서 봤습니다 눈물이 안멈추네요  인생영화를 봤네요   꼭 보세요   올해영화 대종상대상 나올듯
10,전반부는 웃으면서 보다  중반부터 울면서 봤습니다 눈물이 안멈추네요  인생영화를 봤네요   꼭 보세요   올해영화 대종상대상 나올듯
10,간만에 가슴뭉클함을 느꼈다 모두 잘되길
8,배우들의 연기가 너무 좋네요. 이성민씨의 연기는 두말 할 필요가 없고  윤아씨, 박정민씨 연기도 참 좋았습니다 특히 이수경씨의 자연스러운 대사와 표정 연기가 영화에 잘 녹아 들어간 것 같습니다. 기대없이 봤는데 가족애와 풋풋한 로맨스가 잘 어우려진 듯 합니다. 요즘 히어로물이 판치는 극장에 이런 잔잔한 영화가 마음을 정화시키네요 잘봤습니다
7,이렇게 이쁜 기신영화 도 첨 보는군요  서양이나 동양은 넘 무서운 기신인데  누나와 동생의 캐미가  잘 들어나서 좋았던 영화입니다
7,진부한 내용 뻔한 스토리 지루해서 몰입이도가 떨어져요
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요.
4,기적
10,이 영화 안본사람 없게 해주세요 진짜 박정민 연기력 최고…
9,좋은영화다 연기도 좋고 먼가 찡한 감동..
10,배우분들 연기가 정말 감동과 웃음을 주는 연기였구 스토리도 탄탄해서 보는 데 되게 재미있었어요!! 남녀요소 가릴 것 없이 웃으면서 보기 좋아요
8,오랜만에 느껴보는 소소하고 잔잔한 감동ㅜㅜ
7,각본의 완성도는 떨어지지만 관객에게 따뜻한 감동을 주는 것만으로도 충분했다.
10,이보라요 윤아가 와이리 적게 나옵니까
10,드라마 응팔 시리즈처럼 마음이 따뜻해지는 감성적 영화입니다. 연기력 되는 배우들이라 몰입도도 좋았고, 영화의 뒷맛(?)도 개운해서 좋았습니다. 외국영화 봤는데 넘 재미없어서 절대 비추이고, 따스한 이 영화 강추!!
10,엉엉ㅠㅠ울었당ㅠㅠㅠ
4,패션이 넘 21세기 특히 윤아가 심함. 응팔 정도만 해주지.
10,진짜 질질 짰어요 눈물 1L 살빠지게 해줘서 감사욤..
6,다 예상가능한 범위의 이야기이긴한데 그래도 감동적이다 한가지 아쉬운건 윤아의 비중..
8,웃고 울고 그러다가 영화가 끝났네요
10,
10,배우들 연기가 넘 좋았어요ㅠㅠ
7,사투리 알아 듣기 힘든 분 많을 듯
4,여자캐릭터는 왜 넣었나 싶을 정도의 활용도
10,기대없이 봤다가 감동 펑펑...
8,경상북도 아빠  경상북도 말투 경상북도 풍경  그리고 가족  좋은 스토리 좋은 연기  재밌게 봤습니다.
10,잠잠하고 배우들연기가 잘 어울려진  좋은 영화임당  특히 누나 역의 배우 연기가 인상적이었어요  가수 윤아연기도 좋았구요
5,좋아하는 배우들이 많이 나왔는데, 정말 부실한 스토리네요
10,집에서 결제하고 사촌동생이랑 보게되었는데 스토리짜임에 너무 감동했고 연기자분들 한분한분 부족함없이 감동이었습니다.너무 울어서 머리가 아플정도였는데, 슬프면서도 벅찬감동의 눈물이라 마냥 마음이 아프게 슬프지만은 않고 간만에 마음이 따뜻해지는 눈물이었습니다.결제한 금액이 하나도 아깝지 않은 영화였습니다~
10,이건아니잔아..저도  울아부지한테 많이 맞고자랏지만 지금그아부지나이가대니깐 기억에남는건  아부지랑 소통 더햇슴어땟을까...아부지도 얼마남지얗은생이지만  저도 얼마남지않은 생인데  마지막영화 감동받고 떠날수 잇네요
10,찐추천입니다스토리도 연기도 사투리도 너무 다 완벽하고눈물 질질짯네요
10,
10,안경만 썼으면 공식이었을 내 이상형 너드남, 박정민님의 “준경”을 만날 수 있어 즐거웠어요 나도 누군가의 뮤즈였고, 첫사랑이었던 시절을 떠올리게 하네요
8,종종 나오는 대한민국식 감동영화 이런 감정 좋다
9,감독님에게 한마디 하자면 앞으로 리얼리티는 좀 신경써주시기를.아무리 경북사람이라도 대통령에게 하시소...그런말은 하지 않는다는거.그리고 86년이면 전두환땐데 그땐 대통령 각하였습니다. 대통령님은 김영삼인가 노무현대통령때부터 였구요. 그시절 대통령님이라고 했다간 끌려가서 고문 받았을지도... 간단한 거였지만 시대적인 배경이 너무 맞지 않아서 보는데 약간 신경 쓰였네요.
7,명절에 신파영화 나와도 그려러니.. 윤아님 사투리 의외로 잘하네요
10,연기파 배우인 이성민, 박정민, 윤아, 이수경이 출연해서 기대가 되었고,  평이할수있는 스토리지만 따스함이 느껴지고 뻔한 신파가 아닌 마음을 울리는 감동이 영화를 보는내내 좋았습니다.
6,유머코드 좋았다 여캐사용 너어어무 아쉬웠다
10,간만레 감성자극입니다 너무 좋앗어요
10,영화가 너무아름답다...초반부터 눈물콧물쏟다가 다시웃다가또 울다가 웃다가 마지막까지 너무 여운이남다아름다운영화 언젠가또한번찾아볼거같다윤아도윤아지만 이수경배우 너무인상깊고 귀엽다
10,마음이 따듯해졌고 가슴속에 오래 기억된 영화였습니다.
10,너무 재밌고 감동적인 스토리 모든 배우님들 연기 좋았습니다윤아씨도 맡은 배역 너무 잘해주신것같아요!!!집에 소장도 해놨어용
6,생각보다 웃음을 많이 찾게된 영화, 생각했던 전개가 아니어서 좋았지만 역시.. 한국영화 특유의 감성이 너무 많음 ㅠ
5,실화 모티브 80년대 추억팔이 신파극에... 철도원, 도쿄 매그니티튜드 8.0 그리고 굿 윌 헌팅,  뷰티풀 마인드 등 주로 90년대 명작들을 끼얹었는데... 그 솜씨가 썩 훌륭하지는 않다. 티 안 나게 잘 녹아든 것도, 대놓고 오마쥬한 것도 아니라... 그 기시감에 후반부의 늘어지는 신파까지 더해져, 뒤로 갈수록 식상하고 민망하다.
10,
7,첫사랑과 가족애가 따로따로 논다. 차라리 기차역 짓는 스토리에 집중했으면 좋았을걸...
9,말이 필요 없네요 배우들 연기 특히 윤아 사투리 연기인데도 전혀 어색하지 않네요
10,
10,
6,스토리가 뒤로 가면 갈 수록 지루해지네요.
10,감동적이고 재미있는...눈물나요
10,기대하지않았던 감동이 몰려와서 놀랐고, 또 슬펐던 영화
10,오래 간만에 감동적인 영화 잘 보았네요.
8,와 이 감성 너무 좋네요 넘 좋았습니다
10,생각보다 알았는데도 감동적이었다 ^^ 암튼 즐거운 감상시간이었다! 열심히 살자!
10,화련하진 않아도 참 가슴 뭉클하고, 따뜻한이야기 너무 좋아요^^
10,감정 이입 잘됩니당..
10,이걸 왜 안봐여어어 ㅠㅠ너무 재밌고 감동도있고..배우들 연기도 좋고 다 좋은데 ㅠㅠ 꼭보세요 ㅠㅠ
7,감동적이고 배우들도 연기 좋았어요
10,가족들과 함께 잔잔하고 행복한 영화로 주말을 보내니 좋네요~♡
10,메로나만 아니면 인기좀끌었을텐데....
10,이런 영화가국민들 호응을 못얻는다니그러면서 영화대하여 주절주절 떠들기나하고외국영화 억지액션에 발광하고이런게 진정 영화인되안타까운 현실이네..영화 감명있게 잘봤읍니다.
10,총 5번 질질 짰고 5번중 2번 오열함 ㄹㅇ,,
8,연기들이 모두 좋았어요
10,박정민 + 윤아 다 좋았다 이수경이란 배우가 .. 이런 배우가 있었다니암튼 엄청 추천
9,이상한 연출만 뺐어도 별 10개 주는데.. 집중을 깨는연출빼고는 완벽한 영화
10,간만에 10점짜리 영화
2,이성민 나오는거 구라예요 조연급도 안나와요 윤아는 그래도 봐줄만은 해요 감독님 길에서 나하고 만나지마소
6,간이역을 만든다는 메인 스토리는 좋은데 풀어가는 방식이 아쉽네요.
10,마음 따뜻해지는 성장드라마
6,윤아보다는  이수경이 주연같은  영화
10,이제 대다수가 도시인이 된 대한민국 국민들은 알까?촌놈들의 그 가슴아픈 순수를...
9,감동했습니다. 누나가 사람 울리네요ㅜㅜ 모두 연기력 대박.
10,너무 뻔해서 지루할까봐 안보고 있었는데 웃다 울다보니 시간 후딱 지나갔네요!ㅎㅎ
10,너무 감동적이고 좋았다
10,478329*85127=40718712783준경이는 끝에 13이라고 함
10,궁상 맞게 나이 먹고 울었다.
10,배우들 연기며 영상미 그리고 음악..음악이 너무 좋아 집에 와서 티비로 별도 구매해서 몇 번을 봤어요.극 중반부 반전이 있는데..그냥 그 부분부터 완전 몰입해서 봤고,웃기도 하고 울기도 했네요. 그냥 아름답다는 마음만 남았습니다.대단한 주제의식 같은 것은 없어도 잔잔히 좋은 영화였어요.
10,추천합니다. 정말 울고 웃으면서 시간이 어떻게 흐른지도 몰랐습니다.
9,아... 진부할 줄 알았는데 재미 감동 슬픔 다 잡네요ㅠㅠ
10,정신 단디 챙기라. 머지? 머지? 하면서 방심하다간 영화관에서 쪽팔리게 흐흐흑하며 통곡터지는 면상들을 발견하게됨. 와; 진짜..이게 머지.. 다만 박정민과 윤아의 어설픈 사투리는 마이너스 요인이다
10,계속 울다 웃다 보다 시간 가는줄 몰르게 봤어요~~적극 추천!!!
9,신파가 재미와 감동이 될수 있다는걸 배우들의 연기와 연출에 느낄수 있는 영화
9,윤아 매력에 빠져들다 양원역 어디매 동네에 빠져들어 마음으로 보게된 영화.. 따뜻하고 좋네요..
10,예상가능하지만 눈물을 흘리지 않을수 없었다ㅠ적절히 웃음도 있고 재밌었음.
10,올만에 맴 찡한 영화였다
10,올만에 맴 찡한 영화였다
10,스토리 배우들 연기 뭐하나 빠질게 없어요.중간중간 코믹적인것도 잼나구여.계속 울었어요
7,악플도 알밥들을 쓰나보네요....벤놈에서 푼 알밥들인가???기대안하고 본 영화였는데, 의외로 좋은 영화였습니다.
1,평점믿고 본 영화인데 30분 보고 꺼버림 보는내내 하품만 나오고 지루하고.. 윤아 사투리 정말 못들어주겠음...
10,진짜 인생영화에요 웃겼다 울었다 반복되고 진짜 너무 재밌어요 극찬합니다
7,기대가 너무 컸어서 아쉬운 부분이 더 크게 느껴진 영화
10,
10,ㅡㅡ ㅜㅡ ㅜㅜ ㅠㅠ ㅡㅡ ㅠㅠ
7,따뜻한 영화
10,감동적이고여러번 보고싶은 영화입니다.
10,오랜만에 눈물 폭풍 영상미 좋음
10,웃고 울고… 자극적인 영상물이 파다한 요즘 단비가 내린 듯..!세상이 아름다워보이고 마음이 따뜻해진다  이런영화가 정말 많이 고팠다 내용 영상 연기 뭐하나 빠지지않네요 만들어주신 분들 모두 감사합니다
10,간만에 울었다. 따뜻한 영화.
8,역세권이란게  얼마나중요한지 보여주는영화
8,잔잔하고 조아요 가족들이랑 보기좋음
10,눈물에 약하신분들, 눈물싫어하시는분들 안보는거추천. 일단 마지막은 슬픔깔고가는 대한민국 드코(드라마코미디)근데 억지눈물아닌 재밌고 감동인 눈물, 신선했던.. 반전이라고하기엔 슬픈 감동, 다좋았네요 코로나아니였으면 어느정도 뽑았을거같은데 재밌게본 관객 입장에선  좀 아쉬운성적이네요
10,기대없이 봤다가 슬프서울고 재밌어서 웃고 좋았어요
10,좋다 너무나도좋다 인생영화다
10,요즘 이런 가족드라마 영화 드문데 오랜만에 마음 따뜻해지는 영화라 더 반갑고 재미도 있고, 감동도 있어서 너무 잘 봤습니다.
10,좋다,무뚝뚝해보여도 서로를 사랑하는 모습과 생활속의 장난스러운 모습에서 느껴지는 행복들이 과거의 후회에 매몰되어 마음을 닫게된 사람들에게 위로가 되고 희망이 되는거같다 영화를 볼때면 일상에서 느낄수있는 추억같은 포인트들이 나를 아무생각없이 영화의 관객으로 쉬게해주는 느낌이다
10,
10,정말 재미있고 감동적 이였습니다 뻔하지 않은 스토리에 웃음포인트도 좋았구요유로결제하고 두번 봤는데 볼때마다 계속 울었네요연기자 분들 모두 연기 너무 좋았습니다
4,투머치 힐링영화. 어디서 본든한 느낌들만 짜집기로 모아놓은 느낌. 인위적인 힐링영화.
7,생각보다 너무 좋았다.추석 영화와 딱 알맞은.
10,영화가 스토리 전개도 깔끔하고, 연기도 불편하지 않았고, 적당한 웃음포인트와 감동 및 먹먹함이 조화롭고, 배우들 연기도 모두 너무 찰떡이라 아주아주 간만에 기분좋게 본 영화였습니다.
8,박정민 고등학생 비쥬얼은 너무한거임
10,진짜 정말 오랜만에 훌륭한 영화를 본거같애서 너무 좋네요 진짜 너무 슬프고 잼있고 좋은 배우들 좋은영화네요!!!감명 깊게 봤습니다
9,오래간만에 눈물 탔다.~뭉클함..영화 전반적인 감동이었다. 아들도 아버지도 누나도 라희도..^^
9,큰 기대없이 봤는데 생각보다 정말 좋았어요 ㅠ
10,배우분들 감정선, 연기 모두 좋았습니다 모처럼 감동적인 영화 보고갑니다
9,영화 좋았습니다~~~
10,이 팍팍한 코로나 시국에 가슴 따뜻한 명작을 만나 감독님 이하 열연하신 배우분들과 스탭분들께 감사 인사를 드리고 싶네요~코로나만 아님..1000만 관객 달성 하고도 남을 명작 이었습니다.
10,
7,철도원이 문득,, 그럼 어때 누군가 좋아하면 세상은 그 사람으로 돌아가는 거야
9,추석에 가족기리 보기 딱 좋은 감동적인 영화였습니다
10,누나만 생각하면 가슴이 먹먹하다.ㅠㅠ
8,
9,영화적 허용이 이리도 반가웠던 영화가 있었나!
10,배우들의 연기가 너무 리얼했고 그시절 살아본 사람들은 알겠지만 거짓없는 진짜 이야기를 담은것 같아 좋았습니다. 특히 박정민의 마음속에 남아있는 이수경님의 연기도 넘 좋았구요.. 마지막부분에 아버지와 아들로서의 대화가 너무 와닿더군요.. 시골에 살아보지 않은 분들은 잘 모르시겠지만요... 잔잔한 영화를 잘 보지 않는 편인데 혹시나 해서 봤습니다. 전체적으로 영화 잘만드셨네요.. 좋은영화 보게 해주셔서 감사드립니다.
10,이장훈감독 '지금 만나러 갑니다' 에서 보여준특유의 감성과 몽글몽글함이 있다. 몰입도가 높고 엔딩크레딧 올라갈때야 비로소 여러 감정이 뒤섞인 긴 숨을 내쉼
10,올해본 영화중에 최고!!
10,중반까지만 봐서는 정말 최고의 힐링영화였습니다. 이수경 윤아 박정민 연기도 좋고 캐릭 너무 힐링되고 웃기기도 하고 계속 미소지으며 봤고 10점 만점이 아쉬울정도의 최고 였습니다. 그런데..중반에 생각치도 못한 반전이 나오면서 힐링영화의 분위기가 바뀌는데 여기서 9.5점까지 내려갔으나..또 그걸 잘 풀어서 이성민배우님 연기도 더해지며 끝까지 기분좋게 잘 마무리 지었네요.하나 다른 생각으론 중반의 반전없는 처음의 세 배우들의 힐링연기로 끝까지 가는 힐링장르의 영화도 따로 나와도 좋았을거 같단 생각입니다. 보고만 있어도 기분좋아지게 만드는 배우들의 연기 너무 좋았습니다.
6,잔잔하니 좋았습니다.
9,몰입도 최고ㅋ'기적'은 이장훈 감독의 '지금 만나러 갑니다'라는 영화의 후속작인데 두 편 모두 몰입감이 뛰어나서 차기작 또한 기대가 된다 두시간 내내 잔잔한 감동으로 시간가는줄 몰랐다
10,너무 좋았다너무너무~~♡
10,이제는 박정민에겐 속수무책. 이수정의 재발견.이성민의 압도적 다리풀림.매번 예쁜 윤아.(연기도 잘 함)케이신파라 해도 좋다.참을 수 없게 만드는 연기에 엉엉 직전까지 눈물이 나버렸다. 동화같은 영화라서 다시 보고픈 영화. 잘 봤어요. 감사해요.
2,장난하나... 윤아가 말아먹어 쓰레기가 되었다. 성괴시대빠들 별점작업 역겨움을 넘네. 샹
10,중간중간 눈물 글썽거려지네요. 따뜻한 감동이 있어서 많은 분들이 함께 이 영화를 같이 보고 느꼈으면 좋겠어요
6,괜찮은데...86년도 비디오 공익선전에는...현대 어린이는 불량 불법비디오를..이 아니고 불법비디오 모아서 태우고피케팅 그리고 정품과 비품 설명 영상이나왔답니다...조금 아쉽네요 디테일이.
1,평점에 속았다.. 다음부턴 최신순으로 평점 보기
10,플롯이나 연기나 재미나... 정말 빠지는 거 하나 없어서 놀랐고 몇 번을 거 보고 싶은 영화네요. 몇 년만에 영화다운 영화를 본 것 같아요. 박정민씨를 비롯 다른 배우님들 너무 훌륭해서 앞으로도 눈여겨 볼 것 같아요. 눈물도 나고 참 힐링되는 영화였습니다.
8,배우 분들 연기가 너무 좋았어요!
7,기적은 노력해야 얻을수 있다는걸 알았습니다 기적같은 일이 일어나서 좋았습니다
10,유튜브 홍보로 봤는데 재밌네요
8,정말 신선하고 새로운 스토리는 아니었지만, 저렇게 길이 없는 오지가 있었구나 싶던..실화에 기반했다고 해서 역을 찾아보니 정말 존재하는 아니 존재했던 간이역1980년대 감성도 약간 긁어주고, 첨 듣는 사투리가 신기하기도 하고 (자막이 필요한)그리고 가족애가 뭉클했던 동화같은 영화 네이버 시리즈온에서 구매해서 봤는데, 왜 관람객 평가로 등록안해줌?? ㅠ.ㅠ
10,아.. 무지 좋았던 영화.재미도 있고..마지막 부분에 설명이 좀 길게 시간을 쓰는게 아주 조금은 지루한 느낌.아무튼 오랜만에 재미나게 본 영화임
1,장면마다 살면서 언제 한번 본 느낌
10,이년만에 극장가서 본 영화 재미있음
10,집에서 iptv,로 보고 엄청 후회한 영화이런건 극장에서 봤어야 했는데...배우 모두 연기가 너무 좋았고 윤아의 출연으로 몰입도가 떨어질거라 생각했는데 윤아의 연기력도 너무 좋았습니다.추천합니다
7,사랑스러운 사람들만 모았다
10,
8,배우들 연기가 너무 좋았어요.
8,배우들의 연기가 좋았어요^^
6,누나가 하드캐리! 엄청나게 울리는구만... 가족들이 보기에 굉장히 좋을 영화
6,어디선가 들어 본듯한 이야기와 연출 실화바탕이라는 마지막 문구.
9,오랜만에 영화를 보고 평을 남깁니다 맨날 자극적인것만 보다가 이렇게 잔잔하면서 드라마 코미디류보니까 기분이 좋네요 은근 웃긴 부분도 많고 윤아씨도 너무 이쁘게나옵니다 단역겸 엑스트라배우라 실제로 봣는데 똑같으시네요 ㅎㅎ 저는 근데 이수경씨가 너무 매력적이신듯 웃을때랑 말투 목소리 외모가 사랑합니다
10,한국판 six sense
10,눈물샘 폭발.국가의 역할?
6,잘봤어요 배우들 연기가 아주 좋았음
8,추석에 딱 어울리는 가족 감동영화
10,슬프고 멋진 가족 이야기기적
10,왜 그렇게 머뭇거렸는지, 아버진 왜그리 쌀쌀맞았는지모든게 이유가 있었고, 말을 하지 않으면 알수가 없었다
10,기대 안하고 봤는데 시간 가는줄 몰랐네요Legends…
7,2021년, 아직도 이런 영화가...
7,감동적인 영화인데 내용상 홍보가 너무 덜 되어서 흥행을 더 못 한게 아쉬운 영화.
10,따수워요. 추울깨 보세요
10,
10,와...  간만에 한국영화중에 완벽한 영화를 봤다....
9,윤아 분량 많이 없어서 아쉬움.
9,슬프지만 동시에 감동받고 힐링된 영화. 영화 곳곳 녹아있는 유머가 넘 재미있었다
10,오랜만에 감동적인 영화였어요
6,이수경이 젤 기억에 남아요
10,큰 기대를 하지 않고 영화를 시청하였다.기적을 보고 정말 감정적인 영화라는것을 깨닮았다.개인적으로 그동안 본 영화 중에 인생 영화라고 생각한다준경은 간이역을 만들기 위해 대통령에게 몇십통에 편지를 쓰며 포기 하지 않고 마을에 간이역을 세우기 위해 끊임 없는 노력을 하며 라희에게 맞춘법을 배우며 편지를 보내는 모습이 나와 같이 목표를 향해 나아가는 모습과 비슷했다.
9,배우들 연기도 좋고 재밌고 감동있습니다
10,생각보다 좋았어요, 스토리, 영상, 배우들의 연기
10,감동적이었어요~~ 코믹요소도 있어요!
8,참 따뜻한 스토리네요남주 여주 연기 케미 좋구요무엇보다  누나 동생사이 참 보기좋네요보는내내 내동생이 보고 싶었네요마지막 브금 라붐 ost  굿 중간에 삽입곡도 완전굿
7,작위적인 연출 그래도 감동
6,괜찮게 봤어요
10,이수경 배우의 발견 생각지도 못한 스토리 전개에 눈물 다 뺌
8,조금은 아쉬웠습니다..
10,정말 계속 웃고 울었습니다. 정말 최고의 영화입니다.
10,영주가 고향이라서 몇배더 감동적이었습니다 고향에 계신 부모님 생각에 얼마나 울었는지요...
10,감동그자체 마음뭉클한
10,영화 초반엔 흐믓하게 웃다가 중반부터는 눈물줄줄 끝날때까지 먹먹했습니다. 식스센스 이후로 오래간만에 소름끼치는 느낌들었음
8,흐뭇하게 웃으며 보다가 눈물 콧물 쏙 뺌. 후반부가 조금 늘어지는 부분은 아쉽.
8,엄마와 누나의 죽음에 대해 죄책감을 가진 소년이 마을사람들의 생명을 구하려 한다. 예고편이나 영화 초반만 보면 코믹 영화라고 보기 쉽지만 후반부로 가면서 비밀이 밝혀지는 과정에서 꽤 묵직해진다.
10,올해 본 영화중 제일 잼나게 봤어요.영화 보는 취향이 다르지만코믹과 멜로가 겸비해서약간은 어설픈 사투리에 스토리가 아주 짱짱하니 감동적이고가슴에 오랫동안 간직하고 싶은 영화입니다. 감동을 주셔서 감사합니다.
10,아무기대없이 밋밋한가족영화겠거니 생각하고봤다가 나중에 반전에 감동을더하는..왜 이런 훌륭한 영화를홍보를 이정도 밖에 못 했었나..너무 속상할정도로 홍보마케팅이 아쉬었습니다.  저처럼 기대않고 안보는 사람이많을거같아 정말감동적인영화 꼭 보라고  평소에 쓰지도않는 댓글까지 남겨봅니다.~^^~
8,야가 와이레 어리하노! 어릴적 아버지 말투라 뭉클했습니다지금은 닿을수 없지만
8,잔잔하게 보기 좋았습니다.
8,오랜시간 기억해줘서 고마웠고 곁에 있어 행복했다
10,왠일로 네평이 8점대네 담보보다 덜 슬픈데 담보보다 더 질질짜게 하는 신파영화마지막씬은 그닥 특히 배경노래는 최악인듯 코믹물로 마무리
10,정말 오랜만에 따듯한 눈물
10,1. 영화보는 내내 이성민의 무게있는 연기에 감탄했다. 미생 이후로 최고였음 특히 유승목 배우하고 둘이 휘몰아치는 연기가 압권임2. 당시 시대가 80년대인데도 박정민하고 윤아는 2010년대 사람들 같았음 분위기가 좀 당시 시대상하고 괴리감이 느껴졌다 갠적으로 윤아 연기 불호.3. 박정민 누나로 나온 이수경이 캐릭터하고 잘 맞아서 그런지 진짜 연기도 잘하고 매력적이더라 그리고 영화 중반에 반전도 놀랐음4. 실제로 양원역에서 촬영하지는 않았다. 정선에서 세트장을 만들어서 촬영한걸 대부분이 모르더라 그리고 영동선 한번쯤은 타보길 추천함 특히 철암역~봉화역까지 낙동강 풍경은 진짜 뭉클할 정도로 좋음 4계절 각각 풍경이 다 다른데 꼭 가보길 추천함
10,시대의 배경과 가족애를 다룬 수작
9,이수경, 박정민(파수꾼 때부터 원래 잘하긴 함) 기대되는 젊은 배우들윤아도 아이돌 치곤 대사 잘안들리긴 했지만 쏘쏘 ㅋㅋ일욜 밤에 봤지만 전혀 피곤한감 없이 편하게 볼수 있어서 너무 좋았음 간만에
10,올만에 영화다운영화....
10,간만에 울어본 영화다..
10,간만에 펑펑 쏟아 냈다.
7,배우들 연기가 좋음. 윤아는 비중이 생각보다 적고 이수경은 볼수록 매력있는 배우.. 근데 왠지 일본 영화 느낌이 좀..
10,부모님에게 이끌려서 보게 됐는데 생각보다 되게 재밌었고 감동적이었던 영화
10,연기연출 감동 재미 너무 재밌었습니다 . 너무웃고 너무 울고 재밌었어요
10,평점 처음 달아 보네요.여태 본 영화 중 처음으로 나도 모르게 울엇네요.  감사합니다.
10,기대없이 봤다가 영화 홍보팀을 욕하게 하는 영화..
7,윤아 보고 싶어서 봤던 건데, 그 시절 이야기라고 감안하더라도.. 반전도 그렇고 조금 아쉬움
1,제발 사투리 못하면 하지마시라구요..보는 내내 사투리가 너무 이상해서 힘들어 죽는줄 알았음.. 특히 윤아 제발 그냥 하지마..
10,스토리 배우들 연기 너무 좋네요
10,너무 감동적인 영화였어요~감사합니당!
10,큰 기대없이 봤는데 정말 감동받으며 봤습니다. 출연하는 배우 한명한명 연기 다 좋았고 그시절 학교 다녔던지라 그리움과 추억 떠올라 더 좋았네요. 좋은 영화 감사합니다.
10,간만에 너무 좋은 영화를 봤습니다. 감사합니다. 모두.
6,저런 일도 있었구나란걸 알수있는 정보의 영화였슴다
10,올해 최고의영화나이52에 평평울게만듬
10,오랜만에 웃고 울었네요 실화라는것도 놀라운데 내용도 좋아서 너무 잘봤어요
10,눈물 나네요. 감동있는 영화 고맙습니다.
10,가슴따뜻해지는 영화.. 배우들 연기 너무 좋고 오랜만에 눈물 줄줄 흘리며 봤네용..
10,올해 최고의 영화 너무 멋진 영화
7,주연 배우들의 사투리 연기가 진짜 인상깊음! 근데 약간 신파적인 분위기도 있었음.
10,눈물이 저절로 나요~~
10,근래에 본 가장 차분하면서 완성도 높은 작품이네요
10,올만에 재밌고 감동적으로 본영화네요
10,너무 감동적인 영화.. 웃음 포인트도 잘 살리고 감동까지 있는 여운에 남는 영화입니다. 가족들과 함께 보기 좋은 영화입니다. 잘 봤습니다.
8,유치할줄 알았는데 웃음도 주고 감동도 주는구만~뻔한 내용에도 눈물이 흐르게해주는것도 능력이겠지~
10,온가족이 울고 웃으며 너무 재밌게 봤어요. 정말 배우님들 열연까지.. 정말 강추하고싶은 영화에요.잔잔한 드라마같지만 초반부터 깔려있는  복선들 놓치지 않고 보려면 집중력있게 보는게 좋을거에요 ㅎㅎ
10,정말 오랜만에 재밌고,감동적인 영화 봤습니다! 오랜만에 따뜻한 영화였어요
1,윤아를 이용한 마케팅에 속았다
10,박정민 배우의 연기력과 윤아와 이수경 배우의 케미가 영화의 재미를 더하네요.감동을 주는 영화입니다.
10,믿고보는 이성민 박정민
10,구멍이 없는 영화. 연출. 연기. 스토리. 어느 하나 구멍이 없다
9,일상 힐링물인줄 알고봤더니 일상호러물에 반전 스릴러물 일줄 몰랐습니다. 배우들 연기 정말 좋았고 오랜만에 눈가가 촉촉해지는 영화였네요.
10,
10,추천합니다 마음이 따뜻해집니다...
8,화려하지않지만 잔잔하고 웃음코드있는 내마음이 따뜻해지 영화
10,코로나만  아니면 2천만은 가뿐히 넘을만한 영화인데 아쉽네요
10,근 몇년 만에 보는 최고의 영화
10,진짜 역대급 재밌으면서 마음이 따뜻해지는 영화... 위로가 많이 되었어요 감사합니다ㅎ
10,미처 생각못했다.. 이런 영화일지를.. 중반으로 접어들기전까지..
10,음. ..유치...어 이상하다...하핫...ㅜㅜ...씨익...
10,배우들 연기 누구하나 어색함 없이 사투리 잘 소화하셨고, 감동 재미 다 있어 울다 웃다 영화가 끝났어요.
8,평점을 떠나서 하고 싶은 말이 있어서 왔어요. 제가 경상도 토박이인데 경상도 사투리가 경상도 사람인 저도 들어본 적 없는 너무 근본 없는 사투리라 현실감이 떨어집니다. "길이 없습니다"를 "길이 읍심다"정도로 대체하는 정도는 무난하겠지만 "길이 엄미더"라니요?;; 이렇게 말하면 추운 날씨때문에 길이 얼었다는 아예 다른 뜻이죠^^;; 이런 게 오류가 너무 많아서 영화의 재미나 작품성을 떠나서 너무 불편했습니다. 사투리로 작품 만드시는 분들은 제발 리얼리티를 살리시거나 안그럴거면 차라리 사투리를 쓰지 마세요+_+;;
10,감동. .오랜만에 끝까지 본 영화.
10,진짜 인생 영화 됐어요 기대 하고 봐도 재밌고 기대 안 하고 봐도 재밌고 영화관에서 이렇게 울고 웃어본 건 또 처음입니다. 이렇게 후기 남기는 것도 인생 처음이고 너무 재밌어서 영화 내리기 전에 한 번 더 볼 예정입니다. ost도 좋아서 쿠키 영상도 없는데 엔딩 크레딧 다 끝날 때까지 앉아 있다가 맨 마지막으로 나왔습니다. 보고 집에 와서도 여운이 계속 남아 마음이 몽글몽글,,, 오랜만에 이렇게 재밌고 감동적인 영화 보면서 힐링했습니다. 그냥 볼까? 하시면 보세요. 꼭 보세요. 강 추.
10,간만에 감동적인 영화를 봅니다. 양원역 가보고 싶습니다.
10,그냥 킬링타임으로 시청했다가 눈물 콧물 다 쏟았네요 ㅠㅠ 올해 최고의 영화입니다!!
10,간만에 영화다운 영화 본 느낌, 가슴이 따뜻해 지네요.이게 영화지!
10,행복한데 슬프고 슬픈데 행복하고 감동이 오래 갈것 같아요.
10,너무 좋은 시간 이였습니다 얼마만에 느끼는  감정인지 감사합니다
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화를 본 거 같네요울고 웃으며 감명깊게 봤습니다 감사합니다 좋은 영화 만들어 주셔서.
2,박정민이 아까움한국영화의 전형적인 지루한 클리셰
9,가을이 없는 요즘, 가을을 잠시라도 느끼기에 충부했던 영화입니다. 연기에 구멍이 하나도 없고, 스토리도 괜찮았습니다. 이 영화를 왜 이제서야 봤을까 하는 생각도 들었습니다. 영화를 보면서 웃고 울고 한게 언제 인가 싶었는데, 이 영화를 보면서 웃고 울고 둘다 했네요ㅎㅎ 이 영화는 제게 잠시라도 힐링을 준 것 같네요:-) 전 이 영화 강추 입니다.
10,실화를 바탕으로 해서 재미있어요 연기도 좋았어요
10,가족끼리 보면 가치 있는 영화임 실화라는게 믿기지않을정도로 연기가 좋고 뻔하지 않는 감동적인 영화
10,오랜만에 감동적이고 재밌는 신선한 영화..너무 힐링되고 아직도 여운이 남는 영화이다
10,간만에 영화보면서 펑펑 울었네요 ㅜㅜ 배우들 연기 정말 최고예요!
10,영화 미쳤네요 볼만 하겠구나 정도로 생각했는데미치게 재미있네요 연기천재가 보경님이셨네요보경님 연기력에 푹 빠졌습니다영화 매력에는 더 빠졌고요
1,스토리가 많이 엉성해요 주인공 천재 캐릭터도 좀 갸우뚱해요. 물리 천재가 맞춤법을 모른다는게 흠..
10,영화가 흥행에 실패하면 이유는 두 가지일듯.'코로나'와 '기적(영화제목)'연관성 없고, 너무나 식상하며 뜬금 없는 제목이 영화를 1도 기대 안되게 만들었다..
10,생각없이 주말에집에서혼자보다가..갑자기돌아가신 엄마가생각나서펑펑울었네요..
10,영화리뷰 프로그램들 보고서 대충 예상은 하고 봤으나 리뷰어들도 하나같이 후반부에 내용이 더 있고 깊으며 나름 반전이 있다고 얘기한대로리뷰에 나온부분은 초반이며 후반이 본격적이며지루하지않게 꾸준히 재밌고 유쾌하며 후반으로 갈수록 감성적인 영화엿습니다. 배역들도 연출도 모두 좋았습니다.
10,너무너무 감독적이였습니다!감사합니다!
10,감동도 있고 웃음도 있는 스토리를 탄탄한 연기로 받쳐주니 몰입이 진짜 잘되었다. 윤아 연기 매우 좋았다. 이미 명성 높은 배우들은 말할 것도 없고.
10,포스트만 봐서는 그냥 그런 영화인줄알았더니만 대반전 일세...정말 감동 깊게 잘봤습니다.
10,다소 뻔한 스토리 일지 모르지만 뭔가 모르게 아름다운 영화 였습니다.후반부터는 계속 울먹이며 봤네요.아버지가 그리워 지는 영화네요. 정말 감명깊게 잘봤습니다.
10,저런 시골구석에서 저런 인재가 나왔다는게 기적!! 한국 특유의 신파가 없을순 없지만, 어쨋거나 기적을 본것만으로 만족할 수 있는 영화!!
10,재미. 반전. 감동세마리 토끼를 다 잡았네요피곤한 몸으로 관람해서 보면서 졸면 어쩌나 했는데2시간 다 되는 런닝타임에도하나도 안졸리고 집중해서 봤네요주연들 연기 정말 좋고 조연도 누구 한명구멍 없이 전체적으로 좋네요오랫만에 한국영화의 힘! 응원합니다
10,요즘같은 시대에 스트레스 없이 마음이 맑아지는 느낌의 영화에요^^ 강력추천합니다
10,간만에 좋은 영화 감상했습니다. 감동이네요.
10,두고두고 생각날 영화감동적이면서 깨알같은 재미가 있어요
10,억지감동도 없고 너무 자연스럽게 감동을 주는 영화여운까지도 남는 거 같아서 더 보고싶고 그런 영화네요 ㅠㅠ!좋은 영화 감사합니다!
10,재밌어요
8,잔잔한 재미와 흐뭇함. 펑펑 울게 되는 감동적인 스토리의 작품
8,에ㅔ베베베베ㅔ베베ㅔㅔ
4,자막 좀 넣어주지. 사투리 못알아듣것네
10,연출력 박수 보냅니다 연기력 좋았고, 영상미 훌륭했습니다. 먹먹해지는 ....
10,올해 개봉한 영화중 탑입니다
10,정말 기적같은 영화입니다웃었다 울었다 안보신 분들은 일단 보세요!!!
10,처음 평점 달아봅니다.  무조건 추천
8,정말 기분좋아지고 따뜻한 영화였습니다. 박정민배우님 주연으로 손색이없네요. 잘봤습니다.
10,이수경이 살린영화다 차이나타운 용순이 시시콜콜한이야기 이수경팬이라서 출연영화 다봤는데 기적에서 제일 매력적인 캐릭터엿던거 같다 너무 매력적인 배우다 내고향이 안동이라서 진한 경북 북부사투리도 너무 정감갔다
10,이수경님 연기력은 진짜 탑입니다ㅋㅋ감정선이 너무 깊어요 인상 깊었습니다.
2,또 다른 신파극..신파빼곤 영화가 안되나??
10,진심 너무 잘 봤어요 전 너무 잼나게 잘봤어요~^^ 감동적이구 누구한사람 부족함 없이 멋졌어요
10,너무 울어서 머리가 다 아프네요. 그런대도 한번 또본거있죠. 두번봐도 또 눈물이 ㅠㅠ 이야기도 넘좋은데 배우들연기 정말 찰떡이네요.
10,K 드라마의  특징적인 요소를 모두 갖췄다.   코믹 +  신파 + 판타지
10,몇가지 반전이 있었지만 그 무엇보다 이성민배우님 고백하는 장면에서 정말 펑 하고 터져서 엉엉 울었어요 ㅠㅠ  9살 아들을 둔 엄마로서 그 마음이 어떤마음일지... 준경이아빠의 마음도 준경이의 마음도 너무 이해가되서.. 왜 흥행이 안되는거죠? 스토리, 연기, 영상미 무엇하나 빠지지않고 뻔하지않은 영화입니다. 두고두고 오래오래 기억에 남는 영화예요. 마음 따뜻해지고 싶을때마다 꺼내보겠습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사해요. 감독, 배우 이하 많은 스텝분들 흥행에 연연하지 마시고 영화에 감동받은 저같은 관객도 있음을 기억해주세요!!
10,아름다운 이야기.. 윤아는 연기할때가.. 가장 이쁜것 같아요 !!
10,개재밌게봤습니다 근 5년내에서제일재밌었음
10,정말 재미있는 한편이에요.
10,
10,풋풋하고 영상미도 좋고.  배우들도 좋고 내내 질질 울며 웃으며 봤어요. 다시 보고싶은 영화입니다.
10,보경이 사투리 너무 귀여우니~~
10,아...눈물이...ㅠㅠ
9,배우들 연기가 빠짐없이 다 너무 좋아서 몰입해서 볼수 있었어요. 이상한 말이지만 따뜻한 겨울같은 영화였어요 ????
4,좀 허무맹랑한  이야기라~
10,
10,오랫동안 내 기억속에 남을 아름답고 감성적인 영화이다.
10,
10,
10,배우 캐스팅이 탁월했고 연기가 기가맥히네요.  8월의 크리스마스에서 느꼈던 감동을  다시 느끼게 해 준 좋은 한국영화네요.
10,너무 재미있게 봤습니다동생이 있는 누나로서 동생 생각도 나면서 눈물을 쏟아내면서 봤네요 영화 강추합니다.
10,믿고보는 박정민 배우님 연기 꼭 보세요
6,기대했던것 보다는 별로였다이런걸 극장에서 봐야할지..  걍 IP에서 봐도 무난한듯... 그나마 신파가 억지스럽지 않은건 다행인듯...  이성민연기 인상적이네요
7,반전이 궁금했는데 보시면 알아요
10,좋은 영화 이런 영화가 많이 나오길..
10,웃음과 감동을 동시에 재밋게 잘봣어요
9,재미와 감동 모두 만족한 영화
8,정말 감동적인 힐링 영화, 가족영화긴 한데 배우들 사투리연기에 킥킥대며 웃느라고 산통 깨지는 상황이 자주 연출돼서 그냥 표준어로 찍었으면 더 완벽했을것같다.
10,잔잔한 드라마로 소소안 유머도 잼있네요
7,그 시절 느낌을 잘 살려낸 분위기 좋았어요. 이수경 님 특히 돋보이네요. 나머지 배우분들 조화도 좋았습니다.
8,적절한 감동과 스토리였다고 생각합니다
8,
6,K스타일 신파 판타지물. 레트로 감성 좋았어요.
10,진짜 핵감동입니다.ㅜ
10,좀 더 흥행 해야되는 영화인데 ㅠㅠ
9,배우들 연기력이..내용도 완전 좋았습니다엔딩이 살짝 아쉽기는 했지만요..ㅎㅎ
2,윤아는 쫌....얼굴도 쫌...연기도 쫌...
8,감동적이고 가족끼리 보기 좋은 최고의 영화내년 설에 티비에서 해줄듯한,,?
10,신파 어쩌구 헛소리좀  그만해라  올해본영화중 제일 웃기고 너무 감동적이다 진짜 코로나만 아님 200~300만은 넘었을거 같은대  아쉽다 감독님 너무 좋은영화만들어줘서 감사합니다
8,반전이 있고나서 계속 누나에게 모든 감정이 이입 되었다.그리고 아버지의 뜨거운 눈물이 제일 기억에 남는다.
10,슬프고좋아요ㅜㅜㅜㅠ
10,사실 뻔한 내용이지만 그래도 따뜻한영화라서 10점 이런류의 영화를 좋아한다계춘할망도 뻔한 얘기지만 감동은 감동적이듯 뭐 그냥 좋다간만에 눈물도 흘려보고 예쁜 풍경도 실컷보고 가족 생각하며 느리고 느리게 잘봤다늑대소년처럼 남주가 미국에서 돌아와 다시 누나와의 재회를  마지막으로  기대하며 봤지만 굳이 청춘 연애물 한 끝맺은 내겐 조금 실망스러웠다 연애보단 가족이  먼저지그저 내 신파일뿐 연애물로 끝나는것이 어찌보면 젊은 이들 정서에  더 맞지않을까싶다
10,감동적인영화희로애락이 스며들어있다개인적으로 올해최고의영화
10,와 진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅠ감동적이고… 영화 진짜 많이 봤는데 제 인생영화 된 거 같아요
10,스토리가 넘 좋았어요. 꼭 보시길 추천합니다
10,ㅠㅠ모든 게 다 완벽한 영화
10,주인공 마음이 제마음같았어요~
10,너무 감동적이었어요.영상미와 음악이 정말 좋네요.특히 후반부에 아버지와 아들이 대화하는 장면과 누나와의 마지막 장면은 너무 슬펐네요.좋은 영화 따뜻한 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,초반까지 빵빵터지면서 보다가 중반부터  티슈백장은 쓴듯 ㄷㄷ
1,스토리가 무슨 중국영화.. 개연성도 개판인데..
10,21년 최고의 한국영화
10,이수경의 연기와 배경 너무 충분했다! 아름다웠다! 이런 영화가 많이 만들어지길!
7,감동적이었어요 영상미가 예쁘고 공부 열심히 해야겠다는 생각을 했습니다
1,예고편 보고 남기는 글이지만내용도 좋고 다 좋은데윤아의 연기톤 사투리가 좀 아쉽네요...
10,너무 재밋게 봤습니다 감사합니다
10,코로나 시기에 개봉한것이 너무 아쉽네요. 강추합니다.
7,진짜 간만에 펑펑 울어봤다! 중간부터 울리기 시작해 마지막까지 울리더라 엉엉엉~~ 신파를 별로 좋아하지않지만 기적은 그점을 뛰어 넘는다!!!
10,뭐 이런 영화가 다 있나요... 즐거운 영화로 생각하면서 보다가 한시간이 넘게 울었습니다. 이 영화 좀 반칙이에요. 감성이 매마르고 갈라져 있다면 이영화 추천드립니다.
10,굳!!!! 좋아용 꼭 강추
10,별 생각없이 봤다가 .. 너무 감동하고 펑펑 울었습니다 이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다 언니도 보라고 예매해줬네요
10,윤아 때문에 더 재밌네.
5,그냥 그랬음...
10,올해 감동적인 영화 !! 대박
10,그런말이 있다울다가 웃으면 어디에 털난다난 오늘 겁나 났을거같다
8,박정민 주변에 물리선생님하고 여자친구하고 따뜻한 사람들이 많아서 좋았
10,미쳤어요 꼭보세요ㅠㅠㅠ 재미있는 포인트들도 꽤 있고, 보면서 눈물을 얼마나 뺐는지 모르겠네요ㅠㅠㅠ 그리고 저는 부모님께서 고향이 경북 북부라서 그쪽 방언을 계속 들으면서 자랐는데, 방언 고증도 정말 잘된거 같아요ㅎㅎ
10,진짜 재밌고 슬프네요.
8,경상도 사투리 연기는 경상도 배우 쓰면 안될까요????
6,사실 제가 보진 않았습니다
6,명절용 가족영화
8,
6,가볍게 볼수있는 영화 웃음과 감동 살짝의 반전
9,웃다가 울다가 우리 영화관에 있던 사람들 대부분이 울었다
8,윤아가 고등학생이라기에는....
10,이런게 영화네요.재미있고, 따듯해요!
8,보는 내내 구수함이 진동한다. 누나가 먼저 떠나지 않는 이유 얘기하는 장면이 제일 좋더라 난.
6,역의기적만이 기적이 아니었다
6,과대평점.초중반 간간히 위트있는 장면 제외하고 전체적으로 늘어짐.후반 끝부분 신파의 집약은 오그라들어 차마 못봐줄지경.ost도 그렇고 중간중간 장면은 다른 영화에서 늘 봐오던 짜집기 느낌.
10,통신사 영화예매로 보려고 그냥기대없이봤는데 진짜 올해본영화중에 가장 가슴에 남네요 많은 생각을 하게된 영화였어요
10,윤아 연기가 좋네...ㄷㄷ 윤아보는 재미로 봤음.
10,
8,외동인데...왜 있지도 않은 "누나"가 그리울까?
10,윤아졸라이쁨ㅎㅎㅋㅎ
10,소재는 경상도에서도 가장 궁벽진 시골 간이역이야기인데 담고있는 철학은 거대한 우주담론이다. 운명같은 시간이 기차처럼  지나가지만 정작 내 인생에는 서지 않는다. 간이역을 세우는 일은 가늠할수없는 시간속에서 내인생에 주어진 운명같은 의미를 밝혀내는  일이다. 한사람의 진실은  곧 우주가 창조되는 것과  같다  뭐 그런 생각하게 되는 영화
8,다좋은데 6년후 박정민은 아니잖아요 누가봐도 30대인데 ㅎㅎ
10,억지신파가 아닌 감동과 웃음을 주는 영화출연진 배우들 연기 다 좋고 따뜻하고 재밌는 영화에요 넘 좋아요 ^^
10,기대안하고봤는데최고였어요
10,오랜만에 영화보고 눈물 또로록~~감독님이 이과  시군요 :)
10,
10,스토리에 감동이 밀려오네요.주인공들 연기도 만점입니다.구수한 사투리 아주 인상적이에요.
10,천만관객 갈  영화이네여~~모처럼  재미,감동~~넘치네여~
10,사도세자가 그랬지..내가 듣고 싶은건 아버지의 따뜻한 말 한마디였소...
1,
10,좋아요 소설 내용일지라도 매우 감동적이고 좋습니다
10,오랜만에 집중해서 영화를 보게되었습니다.정말 미소띠며 보다가 울기도 하고, 다시 웃게되는 영화 정말 잘만들어졌네요~ 강추!!
10,너무 감독적이였어요 웃음과 감동 모두 있었어요 너무 감동적이여서 많이 울었어요 우리나라 영화가 이런 감동적인 영화 자주 나왔음 좋겠어요 정서적으로 좋은 영화에요
10,
9,적절한 유머와 스토리 배우의 연기까지 다갖췄다  영화를 많이보다보면  자꾸 분석을 하려고 하는데  절대 그러지 마라 그냥 영화속 대중이 될수있다면  좋은영화다  기적이란 영화가 그렇다
10,기대없이 무료한 시간 달래려 시작했는데, 흠뻑 빠져서 감상했습니다. 소소하고 잔잔한 내용 속에스토리의 변곡도 있고 감동도 크네요. 끝까지 재밌게봤어요. 다른 배우들 연기야 말할것도 없고. 생각보다 윤아의 연기도 넘 좋았어요.
10,억지 감성 팔이 없어서 좋았음. 내 평생에 만점준 영화는 처음이였음.남자배우 부러웠음. 여주인공도 이뻤고.오늘까지만 예매 가능해서 피곤하지만왔는데 후회없는 선택이였음.단지 할머니들 계속 폰봐서 분위기 계속 깨짐.조조 완전 사람없을때 보기를 권장함.너무 울어서 머리가 아픔
10,이 어렵고 힘든 시기에 마음 따뜻해지는 영화였습니다.
4,누나 영혼임 죽었음 ㅋㅋㅋ
10,인생영화다! 너무 재밌고 감동적이고 따뜻하고 여운남는 꼭 봐야하는 영화 :)
10,이걸 왜 이제봤지 안본눈 사고싶다
10,감동적인영화였습니다
10,감동적이었습니다. 적절한 개그도 굿.
10,너무 억지 신파도 없고 무엇보다 저희 엄마께서 너무 재밌게 보셔서 기분이 정말 좋아요! 영화 막 내리기 직전에 봤지만 보길 정말 잘했어요. 엄마와 좋은 시간 보낼 수 있어서 정말 감사했습니다ㅎㅎ
10,추억속의 간이역...
10,아름다운 한편의 시같은 영화였다
10,오랜만에 순수한 감정으로 부터 오는 눈물이에요ㅠ 가족간의 사랑 희생.. 연기 진짜 최고!!작가님 넘 잘만들었네요~^^ 잘보고 가요
10,올해본 영화중 단연 최고라고 생각됨.
10,
10,반전도 있고 오랜만에 감동적인 영화봐서 너무 좋았습니다.네이버 평론가들은 뇌물을 쳐먹었는지 국내 영화에 평점을 야박하게 주고 듄같은 영화에 평점 높게 주는거 보면  영화 저널리스트는 개나소나 하는가 보다
10,내심 지역 영화래서 보고 싶었는데 봐띠마 역시나 재미있어뿌네...이성민 영주 봉화 말투는 거의 완벽했고, 무뚝뚝하고 정 없이 말하던 우리 아부지 보는 거 같아서 별로 그리워 하지 않던 아부지를 갑자이 생각나게 하기도 했다. 그리고 먼저 간 세째 누이도 생각나게 했고... 뭐 어쨌든 최근 본 한국 영화 중에서 감동 지수로는 최고였다.
7,솔직히 연기 괜찮다는데 찐 경상도 사람이 보기에 이성민님 빼곤 사투리가 너무 어색했어요ㅋㅋ경상도 사람이 억지로 표준어 쓸려고 하는 느낌? 개인적으로 주연배우들이 전부다 좋아하는 배우들이라 캐스팅은 좋았지만 억지 사투리만 아니였다면 9점주고 싶은데 어색한 사투리 땜에 7점
10,와 씨 명불허전 이성민 이수경 역시 하.... 죽여주고 진짜. 지금 만나러 갑니다 이장훈 감독님 엄청 실력파시네 감각이 장난 아니셔. 겨우 두 편짼데 앞으로 믿고 봐도 되겠다. 이 쪽 장르에 타고나게 탁월하셔.
6,조금만 덜 울리려고 했으면 훨씬 좋았을 것 같지만 이 정도는 괜찮아
2,아니 어떤 부모가 저렇게 위험한 데서 애들을 버젓이 키우냐..아무리 80년대 배경이라도.. 벌어질 사고가 벌어지고 그걸 또 슬퍼하면서..감동? 어처구니가 없네.. 감동은 인간이 최선을 다해도 불가항력적인 일을 당했을때 그 아픔을 이겨내는데서 감동이 있는거지..이건 씨발 계속 사람이 죽어나가는 길에서 애비가 도대체 머하는 새키길래 거기서 애들을 키워...
10,어줍잖게 감성 얘기하는것보다 이렇게 물 흐르듯이 감동을 주는 영화는 모처럼이다. 요즘같은 시국에 화려하지 않으면서 제대로 마음을 자극하는 수작.
10,와..반전과 여운이 남는 영화였어요ㅠ 윤아 너무 귀엽고 누나와 동생은 더할나위없이 좋았네요
10,등장인물들이 사랑스럽다
10,저 이거 7번 울었다 진짜 재미있고 슬픈영화
10,유치하고 뻔하고 그래서 더 좋았다
8,이런 영화 너무 좋다 박정민 진짜 연기 잘하네
10,잔잔한 감동이 있네요 재미도 있구요
10,너무 따뜻한 영화네요..완존 강추요..모두에게 기적이 일어나길~
10,말필요없이 감동입니다오랜만에 영화보면서 울었어요웃고 울고 웃고 울고 쵝~~~~오!
5,너무 많은걸 하려다 실패한영화같네요 후반부로 갈수록 라희의 존재감이 없어지고 중반부부터 사실상 반전이랄것도 없어서 시시해졌습니다. 차라리 라희나 보경 둘중 한명에 집중하는 스토리였으면 더 좋았겠네요.
9,뻔하디 뻔하고 진부한 소재....를 이토록 몰입도 있게 만든 배우분들과 제작진들의 재능과 노력에 박수를 보냅니다. 이게 진짜 어려운 거거든요. 간혹 일본과 대만과 한국의 잡탕같다는 평은. 이영화에는 어울리지 않습니다.. 오히려 그분들께 그 나라 영화들을 좀 더 보라고 권유 드리고 싶군요. 휴먼드라마는 하나의 장르이고 여러나라에서 다루는 소재들입니다. 개인적으로 이쪽 장르를 별로 안좋아 하지만. 정말 재밌게 봤네요.  오랜만에 내면깊이있는 감정을 건드려 주신 배우분들과 제작진에게 다시한번 박수를 보냅니다.  1점 테러 같은건 이제까지 영화들을 많이 못보셔서 그런지... 왜그렇게 화가 많으신건지. 많이 아쉽네요. 충분히 훌륭한 작품으로 추천드립니다.
10,온 가족과 함께 보기 좋은 영화, 감동적인 이야기에 흐르는 눈물을 주체할 수 없을 지도.
10,평이 좋아서 봤는데 반전의 반전 구성으로 눈물 엄청 흘리고 봤어요. 윤아가 생각보다 많이 안나오고 포스터보고 예상했던 내용과 달라서 더 그런거 같아요
10,오랜만에 한국적인 감성을 자극하는 영화네요.윤아 배우님 너무 웃겨요.
10,큰 기대 없이 봤는데 대낮부터 즙짜버렸네요...잘 봤습니다 이성민씨 연기 정말 최곱니다
10,있는듯 없는듯  자연스러움이 주는 재미. 덤으로 같은 세대를 산 사람에게 주는 그리운 촌스러운 추억. 기차 기적 소리를 듣기위해 사람들이 만드는 기적.
7,너무 감정과잉으로 아쉬웠어요. 오히려 조금만 담백했으면 좋았을 것 같아요
5,윤아 때문에 본 건데 ㅠㅠㅠ
10,눈물이 앞을가리고... 연기력 대박
10,너무제미있음니다꼭보새용
10,눈물 폭탄인 감동적인 영화
6,흔한 이야기에 익숙한 전개, 그럼에도 배우들의 호연이 주는 감동.
10,간만에 눈물좀 흘렸습니다 최고입니다
7,그냥 빤한 얘기로만 생각하고 있었는데, 막상 보고 나니 예상을 뒤엎는 스토리로 볼만한 영화다. 연기천재 박정민이야 다 아는거고, 용순이 때 짜증나게 했던(물론, 캐릭터상으로) 이수경의 연기도 너무 좋다. 지금도 잘 하지만 나중에 엄청난 연기력 뿜을 배우다. - 이 영화는 두 배우의 연기가 다 했다. - 자극적인 소재의 영화는 아니지만, 순한맛의 영화도 좋아한다면 추천.
10,1막은 웃음, 2막은 감동을 준 영화.라희가 비타민 존재.이역활이 없었으면 어둡고 슬픈영화였을듯.
10,따뜻한 영화입니다 추천
10,최애 영화 될듯. 재미와 감동. 누나와 동생의 캐미, 광수와 주인공의 캐미 그 어느 하나 구멍없이 좋은 영화예요. 이수경씨 넘 매력적이고 빛나는 배우예요. 정민씨 연기 진짜 짱. 좋아하는 나의 배우 이성민님 넘 좋았어요.
10,잔잔하게 가슴을 울리는 영화 추억돋네
6,착하게 착하게 만들다보니 민숭맨숭한 물이 되어버렸다.이성민 배우의 만세가 킬링포인트
10,간만에 좋은영화잘봤습니다.감사합니다.
10,가족과 함께보기 잔잔하면서 웃음 포인트도 많고 +감동+눈물과 중간에 소름돋는 반전이 나오는데 진짜 재미있게 봤어요
9,유쾌한 로맨틱 코미디 인 줄 알고 봤는데 반전이 있네요.감동적인 가족 영화 입니다. 강추합니다
10,이 영화를 왜 이제 본거지..
10,진짜 너무 좋았습니다 울고 웃고 완벽합니다 !
4,
8,그냥 킬링타임용으로 틀었다가눈물콧물 다 쏟음ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 감동적이고 재밌었어요코로나만 아니였음 더 많은 관객들이 봤을듯요
10,별점 처음 남깁니다. 너무 영화를 잘 봤습니다.잘 짜여진 스토립니다. 배우분들 연기력 좋고 자연스런 웃음과 과하지 않고 자연스런 감동 너무 좋았습니다.뜻밖에 밝혀진 사실들이 기존의 틀을 깨서 놀랐고 몰입할수 있어서 더 좋았습니다.올해 이런 영화를 극장에서 못본게 아쉽네요.추천합니다.
10,그냥 잔잔하고 따뜻한 영화인 줄 알고 보러 갔는데 엄청 재미있고 감동적인 영화더군요. 연출, 연기 등 모든 요소가 수준급이라 완전 몰입해서 봤습니다.  많이들 보시라고 소문 내고 싶네요.^^
10,
10,웃고 울리는... 감동드라마! 이야기의 신선함도 한 몫을 했다. 특정 영화의  OST를 오마주한 갬성도 좋았다 ^^
10,이성민 배우님 사투리 중'아바이'가 되가지고~"라는 단어와 문장 억양에서돌아가신 할머니가 떠올랐다.경상도식 표현없는 가족애를 느끼며 자랐기에 정말 와닿았고 정신없이 빠져들었다.
10,신파 있고 전형적인 한국영화지만 전 좋았습니다 오랜만에 인생작을 본거 같아요!
10,
9,
9,감동있게 잘 보았습니다~^^
10,박정민은 워낙 훌륭 하고..임윤아..잘하데~ 그리고 이성민..그동안 하는 영화마다 낮게 평가했었는데 이번 영화는 감동이었습니다.. 액션, 스릴러, 보단 감성적인 영화에서 돋보이시네요.
10,양원역을 배경으로 한 아름다운 영상미와 그 보다 더 예쁘고 가슴짠한 가족애 그리고 중간 중간 양념으로 뿌려 놓은 코믹까지웰메이드 영화
9,갑만에 보게되는 감동영화...
10,믿고 보는 이성민 배우님  눈물 줄줄,,
10,재밌어요. 올해 본 영화중에 제일 재밌어요.
10,오랜만에 본 감동적인 영화
10,배우들의 연기, 스토리 모두 최고입니다!!
10,요즘 꼭 필요한 영화..
10,코로나로 힘든 시기에 힐링할 수 있는 좋은 영화.배우들의 연기 훌륭하고 뜨거운 눈물은 덤.
10,우선 코로나 없었으면 무조건 히트 쳤을 영화에요, 저는 너무 뻔하지도 않은 반전과 감동에 되게 만족하면서 봤어요. 극장에 저 포함 두명이라 그냥 엉엉 울었네요. 잘봤습니다!
4,후반부의 억지 신파에 절레절레 고개를 젓게 된다
6,빌리 엘리어트 데쟈뷔?
10,진짜 너무나 감동적이에요.힐링되는기분의 영화입니다.몇 번을 오열하고 울었네요.
10,
10,영상도 배우들도 연기도 사투리도 다 좋았다 그 시대를 살아본 사람으로서 솔직히 옥의 티가 없진 않았지만 웃으며 넘길 수 있었다 그런것보다 그리움이... 향수가... 기억이... 영화를 보는 내내 감동을 받아 움직였다 아련한 기억 속의 과거를 예쁘게 칠하고 꺼내 준 영화였다
10,큰파도없이 잔잔한 그러면서 지루하지 않은 스토리..그래서 보는 내내 피곤하지 않고 즐거웠던 감동!! ..
10,정말 좋은 영화군요!
2,귀신얘기였음? 개낚임
10,슬프지만 감동적이고 울다 웃다ㅋ 가족의 사랑도 느끼고 영상에 보이는 경치들도  아름답고 너무좋았습니다
10,잔잔하게 감동적이었다. 그리고 다시 한 번 느끼지만 박정민은 정말 연기를 잘 하는것 같다.
10,연기 너무 좋다.. 굿~~
10,이런 영화 너무 좋아요..  진짜 영화보는 내내 웃었고, 울었고, 감동받았어요.! 배우분들 연기 말할 것 없이 너무 최고였습니다. 양원역 꼭 가보고 싶네요
7,슬프네. 따뜻한 영화.
10,
7,따뜻해지는 영화 기찻길 풍경이 완전 예술 캐릭터들이 다 귀엽고 몽글몽글 자극적인거 하나 없이 힐링하다가요
10,아... 생각도 못한 반전이 ㅠㅠ
10,정말 이런 동네가 있었다는게 믿어지지가 않네요영화 정말 잘봤습니다
9,영화 중반부부터 마지막까지 조금은 넘치는 감동전달에 자칫 체할 수도 있었지만, 충분히 좋은 영화.
9,임윤아 연기 잘하네 이제 박정민 이성민 진짜 연기력 터져나감 강추
10,배우들 명품연기에 펑펑 오열하며 봤어요 ㅠㅠ 재미 감동 모두 잡은 기적 !! 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,이수경 배우님 정말 연기 최고네여
9,중후반부에 갑자기 터져버린 내 눈에 수도꼭지..잔잔한 감동으로 다가온 영화
8,윤아의 역할은 크지않았고, 메인케미는 누나와 남동생이다. 감동을 자아내는 상황이 많으며, 스토리가 탄탄하다. 반전도 있고. 전체적으로 탄탄하다.  뜬갑작스런 OST와 뜬금없는 로맨스는 옥에티다.
9,윤아 너무 귀엽고 이쁩니다..
8,그냥 기차역 만드는 소소하고 담백한 영화 줄 알았는데 아니잖아ㅜㅠㅜ 펑펑 울었다..'도망치는거라?' 알면서도 피했던 말을 들어서 더 그런걸까... 대사들이 너무 나한테 와닿았다. ('붙으라했나 도전하라 그랬지'  이 말도)어느정도 예상이 되는 이야기만 그래도 오래 여운이 남을것 같은 영화다.
10,영화관안가고 집에서 만원결제해서 봤는데 솔직히 저는 재미도있고 내용도좋았어요
8,알고 봤더라면 흔한 스토리의 영화가 됐을 뻔 했네요 ! 감동 깊게 잘 봤습니다. 특히 박정민네 가족들 연기 최고입니다. 그저 글씨로만 적힌 대사였을텐데 이렇게 감정을 넣어 표현을 하고 잘 살린다는게 신기하네요.
5,잔잔하게 뭉클하네요.
10,모든 이야기들이 하나씩 하나씩 풀어질 때마다 감정들이 요동치고 가족들 모두가 주인공입니다.연출은 좋았지만 후반부 OST 때문에 2프로 부족.뜬금 OST 가 흐름을 딱~ ㅎㅎOST 몇개 더 만드시지
8,생각없이 봤는데 힐링 되고 좋았습니다.
10,
10,한권의 멋진 책을 본 느낌
10,진짜 재밌고 감동적이고 연기와 분위기가옛 추억을 많이 떠오르게 해줘서 너무 좋았다...주역 배우들 최고ㅜㅜ
10,더 많이 흥행했음 좋겠다. 스토리, 연출, 연기 모두 최고  웃다가 울다가 했네요.
10,간만에 심금을 울리는 영화를 봤네요. 기적. 진짜 여러 중의적 표헌 입니다.
8,역시 믿고보는 박정민, 한가지 아쉬운 점은 윤아의 경상도 사투리
10,
10,강추합니다ㅠㅠ눈물 뚝뚝감동 입니다
10,상업영화만  보는 내게  이수경배우의  발견.박정민.이성민   배우의   재발견...전혀   예상  못했던   큰 감동..
10,ㄹㅇ 스토리 연기 영상미 오졌음 눈물 콧물 다뺌
10,감동적이고 소소한 행복이 깃들어져 있어요 간만에 힐링하네요~
7,전체적으로 아쉬움 중반부까지 몰입해서 봤는데 너무 많은 신파를 담아내려 했던듯.. 꼭 오열까지 아니더라도 가슴뭉클정도 만으로도 명작이 참 많은데 아쉬움 누나살려두고 윤아와 로맨스 아버지와 화해 정도에만 집중했어도 더 좋았을듯
10,
10,
10,
9,최근 나온 영화중 최고인거같아요. 출연진 모두 연기 짱넘 많이 울었어요
10,보는 시각마다 차이가 있겠지만 개인적으로 개연성이나 배우들 연기 정말 좋았어요 첫 컷에 의미가 그런 의미 일거라고 짐작은 했지만 그 외에도 그 부분들이 설명이 되서 좋았네요 감성러라  눈물 찔끔하고 봤습니다ㅎ
10,100만 관객이 안되다니!... 코로나만 아니었어도 흥행 했을 것 같아요.
9,아버지한테  그럼  안되요  요즘 아빠들  얼마나  힘든데  ㅜㅜ  울나라 아빠들  화이팅 입니다   힘내시고  건강 하세요
7,영상미가 좋았고 배우들 연기가 좋았습니다.
8,다른 배우님들은 말할 것도 없고.. 윤아의 재발견?? 연기도 너무 많이 늘었고 사투리도 자연스럽게 잘쓴듯... 무엇보다 너무 사랑스럽게 나옴...ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 좋았어요 울다가 웃다가 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 첫사랑의 풋풋함과 아련함,가족의 사랑,소중함그리고 지금은 대부분 사라진 가족 같은 이웃들의 정 , 젊은 날의 열정과 노력 ,계절마다 변하는 예쁜 풍경들 짦은 영상안에 따듯한 것들이 가득 담겨 있었습니다.배우분들 연기도 훌륭했고 사투리도 자연스럽고 매력있었어요 오랜만에 느끼는 따듯하고 즐거운 시간이었습니다.
9,양원역에 울리는 기적소리는 간절한 소원을 싣고 기적을 만들어냈다. 그리고 지금도 기적을 실은 열차는 계속 달린다.
10,오랜만에 제대로된 영화 본거같아요.저는 현재 기관사를 준비하고있는 취준생입니다. 철도에 관한 영화가 나온다고해서 봤는데 너무 감동적이었습니다.
10,고향이 배경이라 더욱  마음을 울렸습니다.이수경씨 연기 참 좋았습니다..물론 다른 배우님들도 인상적이었습니다^^영화 잘봤니더~
10,재밌노ㅠ 눈물나게기대안했더니 더 재밌노
2,와 이런걸 영화라고 만들다니 양심없다 경상북도 베충이들이나 지역색 때문에 평점준듯
10,너무너무 슬프고 완전 재밌어요 ㅜㅜㅠ 진짜 이건 떠야 하는데 조금 아쉽네요 ㅠㅠㅠ 다들 이 영화는 한 번씩 꼭 봐야해요
10,
10,여러의미로 기적이라는 제목이 잘 어울리는 영화였다!! 연기력이 다들 너무 좋으셔서 보는 내내 같이 울고 웃는 영화였어요! 살면서 계속 보고싶은 영화!!
10,재미도 감동도있고 반전도있었고 좋아요
10,억지 웃음과 감동이 아니었고 반전에 또 반전이 있는 오랫동안 기억에 남을 올해 본 영화 중 최고였습니다.
8,전체적인 느낌은 따뜻하고 좋은데, 너무많은것을담아내려고한것같다. 직접 기차역을 만든자체는 참신하다. 남편은 고향 옆동네라 반가웠다고...ㅎ
10,
8,진짜 기대 1도 안하고 본 영화인데 나쁘지 않게 봤다
10,별기대 안하고 봤는데 재미와 감동이 ~!~최근에 본 영화중에 눈물 흘린 영화
5,지루하고 진부하다
10,와 이거 그냥 잔잔한 감동으로 가다가 중간 정도에 전율이 돋는 쇼킹한 반전이....ㅎㄷㄷ
7,재밌고 감동적이고 힐링되는 영화. 더 흥행하길 바랬는데 아쉬움.
10,훌륭한 캐스팅에 완벽한 연기. 끝!
10,진짜 개꿀잼. 빌리 앨리어트 처음 봤던 그 감동이었어요.
10,
10,
10,울다웃다했네요!감동적이고 재미있고, 슬프기도합니다! 연기력도돋보이는  좋은영화입니다
10,윤아는 주연인데...보경역 이수경보다 분량이 적냐..ㅎㅎ
6,생각보다는 조금 심심한 영화였어요.
10,일단 이거 보고 안울었다고 하는사람은 진짜 눈물 없는거나 거짓말이거나 일부러 악플같이 적으려는사람이다 진짜 완전 감동 슬픔 걍 다 섞여있음 완전 울면서 봤다 ㅠ 이런영화 너무 좋아 다만 나같은사람은 혼자본느게 좋다 친구랑 보면 놀림거리가 된다.. ㅋㅋ 완전 울었어 코가 아프다 아파 ㅠ
10,내평생 영화 보면서 이리 감동적이고 짜보긴 처음
10,
9,무난무난한 가족 영화!
10,보고나서도 감정이 추스러지지  않아요ㅜㅜ너무 감동적이고 코믹도있고잘봤어요.
9,이성민 행님 연기 지리네 진짜.. 아  윤아 너무 이쁘다
8,경북 북부지방인 봉화군이 배경인데, 남주여주 모두 경남 부산 쪽 사투리를 씀.
8,자연스럽다가도 후반의 신파적인 요소가 있지만 이성민 배우님의 연기가 울림이..
10,기대안하고 봤는데 정말 감동적이고 잼있게 봤어요~연기잘하는 배우들이 나오면 역시 집중력이 끝까지 가네요~
6,이런 내용인줄 예상하지 못하고 갔다가 당황했던 영화배우들의 연기는 굉장히 좋았으나 후반부가 좀 아쉬웠다뭔가 터져보라며 꽉 꽉 눌러담아놨는데 그게 너무 부담스러웠달까조금은 덜어냈어도 괜찮았을 듯 하다
10,간만에 영화보고 눈물 콧물  다흘렸네요.감동이에요
10,
10,박정민하고 누나로 나오신 이수경씨가  주인공  아님~?이수경씨  때문에 눈물ㅠㅠ
10,과장되지 않으면서도 우리 잃어버리고 있었던 감성을 일깨우며한 편으로는 가족의 소통의 부재로 인한 아픔과 또 서로를 알아가며 보듬어 주면서 회복되는 과정을 감동과 재미로 마음을 쏙 빼앗아가는 영화입니다. 좋은 영화 감사해요 ^^
10,오랜만에 잔잔한 감동이 있는 영화를 봤네요^^~
8,감동적이고 유쾌하고 ost좋고 좋았어요.
8,잔잔한 스토리인데도 이렇게 몰입되는 이유가 뭐지??
10,근래 본 영화 중에 최고입니다
10,간만에 눈물쏟았네요 처음에는 뭐지?하다가 나중에는 저도 모르게 눈물이 흐르고 오열하는 제모습을 보았습니다 연기자들 연기나 풍경 스토리가 다좋았지만 특히 불가능한 스토리인줄 알지만 현실보다 더현실같아서 간만에 수작을 만났습니다 일본영화를 볼때 이런 디테일을 느낄수 있는데 다른나라여서 채워지지 않는것을 이감독님이 채워주시네요 영화 담보 이후로 레전드 감동영화이네요
10,나는 눈물이 나왔어..
10,뻔한스토리 어색한사투리연기일줄 알았는데 감동이에요  재밌어요  누나역활하신분하고 윤아 사랑스러움
10,기대없이 본영화 였는데...너무 재미있게  봤네요  잘될듯~^^
1,영상미는 좋았으나 스토리와 개연성이 매우 떨어지는 영화 기차역을 만들고 싶어하는 이유가 설득력이 1도없었고 여주가 남주한테 끌려하는 장면도 좀 억지스러워서 몰입도가 깨짐
10,아 보세요. 꼭 자극적이지않은데 1분도지루하지않고 시간이 금방갔어요 따듯한영화 후회없을거에요
10,박정민연기는 진짜 최고!!잔잔하지만 지루하지않고 감동적이라 2시간이 그냥 지나간거같아요
8,영화에 나오는 반전요소들이 하나같이 너무 슬프네
8,이수경배역이 가장 기억에 남는 영화다.남녀관계는 만나고 헤어지고 반복이지만 남매관계는 그렇지 못하니 가슴에 남는듯...
10,오랫만에 보는 웰메이드 영화네요. 가슴찡한 감동이 느껴집니다.
10,인생 영화 리스트 추가 합니다아바타 이후로 띵작
10,가족 모두 재밌게 봤습니다. 감사합니다.
10,반전에 감동까지 넘 좋았습니다
7,웃음과 감동 중에 한 쪽에 더 집중하면 좋지 않았을까? 무난한 가족영화다.
9,제발 사투리만 좀..
8,누나가 발로 동생 뺨따구를 때리는 장면에서어릴적 기억이 새록새록~
10,와 반전...펑펑울었네요
10,주연배우들 연기력이 ㄷㄷㄷ 너무 재밌게 잘봤습니다. 감동주의!
10,너무 재밌어요 꼭 한번 보세요!
10,클래식 이후 최고의 명작으로 반열에 올립니다.뭐 하나도 빠지지 않네요. 심지어 음향에 음악까지단 한씬도 허투로 볼게 없고 스토리 연결도 너무 좋고와 정말 잘만들었습니다.
8,신파가 뭐 어때서.그게 우리네 갬성이다. 너무 감동적이야
10,기대없이 시간이 생겨서 급 본건데 혼자 울고 나왔네요 ㅜㅜ
10,초반에는 오래간만에 달달해서 계속 키득키득하다가, 웃음이 그치면서부터 화장지로 눈물 닦기 시작하더니 대낮에 술도 안 처먹고 펑펑 울다가 끝을 봤다. 멜로신이 극대화됐으면 하는 바람이 있으나 요즘 이만한 영화 없어서 9점 때리려다가 한 장 더 보탠다.
10,가족 간의 배려 그것만으로도 울컥울컥.. 과하지 않은 대사, 연기에더 없이 아름다운 강산 만큼이나 더 없이 아름다운 마음들이 기적을 만들어 가는 것 같았다..
9,넘 감동과웃음이 포인트네요
10,난 너무너무 감명깊게 봤어요...솔직히 별 기대 안하고 봤는데 이게 희안하게 왜케 눈물이 나는지....웃음도 있지만 전 우는 시간이 더 많았네요. 아무튼 저는 너무너무 좋았습니다.
9,우리집 역세권 만들기 프로젝트!^^재미도 있고 감동도 있고 연기도 잘하고 기대 안 했는데 재미있네요
10,간만에 영화를 본듯한 느낌. 이런게 영화지 하는 느낌이 들어요
10,
10,재미 있네요. 쓰잘떼기 없는거 보지말고 이거봐요
10,레트로 감성 감동 .끝.
10,행복해지는 영화네요. 보느내내 흐믓한 미소를 짓게 되네요
8,임윤아는 이 영화에 안어울리게 이쁘다 근데 슬픈영화였네ㅠ
4,영상미랑 김완선 기분좋은날만 남은영화정말80년대 방화보는 줄
7,전혀 모르고 봐서 그런지 초중반부터 나오는 반전 요소가 인상깊었다
9,감동적인 이야기 그뿐인 점인 아쉽다
10,브루스윌리스가 아니라 준경이 누나가 귀신이다
10,감동입니다....오랫만에좋은영화봤습니다.
10,반전영화치고 중간까지는 쉬웠는데 결말은 좀 의외였다
10,요새 마음이 시려서 울고 싶었는데이 영화보면서 따뜻하게 울었네요박정민 최고최고
10,귀신 영화일 줄은 몰랐음
10,그냥 보고나면 따뜻해지는 좋은 영화
5,별로 재미없어요,, 유치하고,,
10,7번방의 선물 다음으로 눈에 눈물이 맺히고  진짜 가슴을 울리게 만든 영화입니다
10,이영화를 만든게 기적입니다.정말 감동깊게 잘봤습니다감사합니다
5,기대 안했는데 꽤나 괜찮았다.
10,간만에 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다. 눈물 펑펑 감동이에요~~~~
10,간만에 눈물.... 연출 구성 배우들연기 모두 좋아요
1,어설픈 일본영화 한국어더빙판 같네요. 일본드라마나 영화의 정서를 한국에 갖고오면 어떡하자는건지.. 본인취향을 남에게 강요한다는 느낌을 받았네요. 영화가 아니라, 현실에서 세상과 사람에 대해 좀 많이 배우셔야 할듯...
7,울어라 하는 영화지만 내가 무슨 힘이 있나 울어야지
10,지금 재미지게 보고 막판에 겁나게 울었습니다 ㅠㅠ 아 오랜만에 재미와 감동을 준 멋진 영화입니다.너무너무 잘 봤습니다 영화보는데 돌아가신 아버지 생각이 계속나서 더 울었네요 ㅠㅠ
10,보다가 눈물이나서 ㅜㅜㅜ좋은영화입니다
10,희노애락이 잔잔하게 스며들어  있어서 감동이었습니다. 부자간의 말 못하는 어려운점이 특히 동감대 형성되네요
8,생각지도 못한 반전과 감동, 눈물까지 잡은 영화
4,가슴은 따뜻해졌다 끝
6,어색한 사투리의 향연 스토리만 좋았다
10,서로에 대한 배려 희생 감동
10,스토리 구성, 감동 요소, 웃음요소 모두 넘 좋았어요ㅠㅠ 반전 있는 부분에선 정말 깜짝 놀랐어요... 사투리 연기가 어색한 부분도 있었는데 그래도 전체적으로 넘넘 좋았어요! 완전 추천 ㅠㅠㅠㅠ  후반부에선 휴지필수... 전 계속 울었음다ㅜㅜ
10,오랜만에 볼만한 한국영화
10,질질 짜면서 봤는데 울고 웃고 울고 웃고 그냥 아주 난리났었어요.. 진짜 너무 재밌ㅇ  이수경님 박정민님 이성민님 임윤아님 모든 스탶 작가 감독님들 배우분들 수고하셨슺니다??
9,볼만 했어요 영화가 긴데 걍 하하 웃으면서 보았죠 ㅎㅎㅎㅎ
8,나름 나쁘진 않았어요
9,
10,간만에 영화 제대로 된거 봤네요 걍 보세오
8,이수경이 여주 아님? ㅡㅡ광고랑 포스터 보고 윤아가 여주인 줄
4,쥐어 짜내려고 해봐야 아무것도 안 나온다
10,아~이런장르영화의 뻔한스토리이지만 뻔한폭풍감동에 내눈물샘도 여느때처럼 펑펑터지는구나
7,한국영화는 남자가사랑할때이후 거의 본적없는데 이영화는 끝까지 다보았네요...아쉬운건 분명 경상도 사투리를 쓰는것 같은데 경상도.강원도.충정도 사투리가 썩여서 들리고, 제대로 경상도 사투리를 구사하는 배우가 한명도 없어 집중이...ㅠㅠ 사투리안되면 그냥 표준말로 해도 나쁘지 않을듯요.
10,너무 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
10,간만에 마음 따뜻해지는
8,눈물 펑펑ㅠㅠ홍보좀 마니 하지 아쉽다
9,아무 생각없이 예매해서 본 영화인데 많이 울고 또 많은 여운을 남겼어요~ 지인들에게 추천하고 싶은 영화 입니다!!!
10,영화 기적 좋았어요 :) 굿굿 :D
8,이런때가 아니였다면 크게 흥행했을텐데 아쉽네요
9,가족들이 보기에 좋은 따뜻한 이야기
8,꿈은 이루어진다
1,요즘 감동코드 조금 들어가면 10점 주는 행태 너무 심각하네요
7,미스캐스팅이라고 생각하는 순간.. 뒷통수 한 대 뻑 맞음! 한국영화 패턴이지만.. 나중에 너무 신파극인지라... 하지만 그 뻔한 결말이 아니면 또 이상했을 것 같음... 막~ 감동적이지도.. 막~ 산뜻하지도 않지만... 그렇다고 모든 면에서 낙제점은 아님!
7,처음 생각하던 것과는 다르게 흘러가는 영화. 하지만 감동이나 메세지는 다소 약한편이다.
10,
7,의외의 반전이 신선했다.
6,풍경과 시대가 들려주는 기적 소리
4,딱 친구한테 영화 줄거리 설명해줄 때 간단하게 설명 하는 그런 느낌임 감정선 생략이 많아서 몰입도가 많이 떨어지고 억지 눈물을 자아내는 부분이 너무 길어서 지루하기까지함
10,정말 좋은 영화입니다.오랜만에 행복했습니다.기적을 만들어주신 모든 분들께 감사드립니다.진짜..감동 설램 희망...쵝옷.♡♡아우..뭘 더 적고 싶은데..그러면..민폐일것 같아 이만 줄입니다.'기적'..정말 기적입니닷
5,마음이 따뜻해지는 영화
3,처음엔 거의 울었지만갈수록 억지눈물을 쥐어짜낸다적당히좀 하지
5,잔잔한 시골감성을 느끼기 좋음
10,신파 거리는것들아 감성이 매말랐니?? 눈깔로 보지말고 마음으로 봐라 평점 10점도 모자른 영화다
10,인생 최고 영화 등극나에게도 저런 누나와 광수가 항상 곁에 있어주었으면 좋겠다정말 감동 깊은 영화 만들어주신감독님 배우님들 스테프님들모두 감사합니다너무나도 감사한 선물이였습니다
10,오랜만에 나 우럭TT 박정민 연기 너무 잘해
9,첨엔 그냥저냥 평범한 스토린줄알았는데 반전도 있고 웃음 감동 다 있네ㅜㅜ 중간중간 울었는데 누나랑 마지막 인사할때 오열함ㅜㅜ
1,내 두시간이 기적처럼 사라졌네...평점은 3~4점이 정도..
10,영화가 너무 예쁨. 이야기도 예쁘고 연기하는 배우도 예뻐서, 보다 울었음 ㅠㅠ 혼자사는 외로운 사람 밤에 혼자보면 진찌 뭉클함 ㅠㅠ 억지로 슬퍼서 우는게 아니라 걍 예뻐서~ 영화로 말고 넷플로 나왔으면 더 대박이었을 것 같음. 걍 8월의 크리스마스 같은거 보는 느낌 ㅠㅠ
10,너무 따뜻하게 봤습니다.무언가를 기대하는 긴장감도 없이 편하게 영화를 즐기다가감동포인트가 훅~~들어오네요감사합니다.힐링무비였어요
10,
8,윤아 사투리 귀여워..
10,코로나 시대에, 이런 영화가 심금을 울린다
8,아무리그래도 30대중반인사람이 고1연기를 왜굳이... 성인이 되는장면도 없는데 왜굳이??
10,오랜만에 보는 잔상 남지않는 잔잔한영화
10,
10,대박 진짜. 너무 재밌다....
10,
8,뻔한듯하면서 뻔하지않고..걍무난하다 마지막노래에 점수를 더줬다
10,재미와 감동이 있는 영화
7,스토리는 아쉽지만 감동적인 영화
10,오 가족간의 마음이 먹먹해지는 감정과 첫사랑의 추억이 감도는 향기가 사는 영화
10,이런게 진짜 영화지 미나리 오징어게임 백번보는거보다 이영화 한번본게 더 감동적이었음재미 감동 스토리 삼박자가 뭐하나 어긋남없이 잘 맞아떨어진 걸작 이런게 천만영화 안돼는게 이상
6,예고편보고 생각했던 내용은 아니었다. 타겟 연령대가 명확한듯..
8,연기력 좋았어요. 잔잔하니 감동으로 다가오는게 좋아요
10,중후반부에 이수경×박정민 연기에서 눈물났고 뒷부분 이성민×박정민 연기에서도 눈물 줄줄 흘림..ㅜㅠ 그리고 준경이가 보경이한테 갔다올게.. 하는 장면 거기서 터짐ㅠㅠ
8,윤아가 너무 예쁘다.
6,마케팅이 잘못되어 스토리가 피해본 영화
4,취향에는 안맞아서 ㅎㅎ
7,기찻길 속에 담긴 가족애
9,스토리는 평범한데 그래도 볼 만함...
1,반 이상이 신파로 질질 끔
8,영화는 좋다만 취향에는 안 맞는 걸로..
6,무공해에 가까운 슴슴한 감동을 전해줄 영화
7,가끔은 우리에게도 뻔한 기적이 필요하다
8,이수경의 재발견으로써 의미있는
8,훈훈하고 좋은 영화였다
10,박정민이  출연하는  영화  너무  좋다
10,경북사투리가 정겹고 풍경이 예뻐요 배우들 연기도 좋았습니다
7,장면이 너무 휙휙 바뀌어서 정신 없는 구간도 있었는데 박정민+이성민 사투리연기도 너무 자연스럽고 그냥..그냥 연기가 너무 좋았어요 윤아도 초반엔 사투리가 아쉬웠는데 끝까지 너무 사랑스러웠음
7,힐링할 수 있는 영화였네요~ 후반부가 약간 아쉽지만 만족스러웠어요!
10,처음에 볼까말까 고민하다가혼자 보러 갔는데 진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ영화관에서 울고 웃고 작은 포인트 요소 하나하나 정말 좋았어요또 보고 싶을 정도로요!! 강추합니다 ??
7,고등학생 이 너무 늙어보인다. 그 대신 연기는 좋은거 같다 영화 반전도 좋게 생각했다.
7,스토리가 좀 빈약했던 느낌... 기대에 못 미치는 영화
10,생각지도 못하게 감동적인 영화였습니다.
10,생각지도 못한 스토리 전개였습니다.
9,별 기대없이 봤다가 웃고울고 간만에 재밌고 감동적인 영화봤네요. 강추드립니다!
8,무난무난해요 ㅎㅎ 볼만한 한국영화
6,따뜻한 가족영화
10,상당히 감동적이었네요. 특히 누나역할이 너무 잘 어울리네요.웃기기도 하면서 재미와 감동을 고루 갖춘 영화네요코로나가 아니었으면 가족영화로 많은 분들이 봤을텐데여.
8,신파적인 내용을 좋아하지는 않지만 그래도 납득할만한 신파였다.
8,기대 안하고 봤는데 괜찮았어요
5,두 가지 이야기가 따로 노는 느낌이 아쉬움
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 만났다
9,오랜만에 잔잔하면서 덜 자극적인 영화 본 것 같아요
8,코로나만 아니었으면, 추석 시즌에 꽤 성공했을 영화인데, 안타깝네요. ㅜㅜ
8,기대도 안했는데 펑펑 울고 나왔다
6,정말 이게 최선이었을까.. 실화를 바탕으로 했다는데 실화 한꼬집의 판타지 영화. 배우들의 연기는 아주 훌륭하다. 이수정 배우의 재발견! 윤아 캐릭터 너무 아쉽다
4,신파가득 귀신까지 전형적인 감동짜내기
9,소소하지만 소소하지 않은 일상 속 기적 감동적이에요
5,마음 따뜻해지는 딱 명절영화
9,너무 사랑 스러운 영화 청정한 바람이 부는 영화
8,생각지도 못한 의외의 반전영화
8,가슴 따뜻해지는 영화
6,과거를 배경으로 하고있대도 진짜 옛날에 만들어진것같을 필요는 없잖아요..
9,생각지도 못한 포인트들이 있어서 신선하고 재밌었어요 홍보가 너무 단순해서 그런지 더 흥행 안된게 아깝네요
10,좋아용 감동이에용 짱짱
7,재미나게 보았습니다.박정민!!!
6,배우들 연기가 좋네요
6,생각한거 보다는 괜찮게 봤습니다
9,배우들 연기에 흠뻑빠져서 잘 봤어요
6,박정민+이성민 시너지가 좋았다
8,좋았는데 생각보다 관객수가 별로 없었네요.
10,영화가 너무 슬프고 웃기고…그래서 더 공감되었던것 같아요
7,좋았던 순간은 그때뿐 나머지는 뭐
8,한국영화에는 왜 신파가 늘 존재하는지 역시나 아쉬웠지만 귀엽고 웃기고 슬프고 다 했다
6,기대가 컸었나.. 아쉬움 가득
9,
7,추석 시즌을 겨냥한 무난한 가족영화
9,그때 그 시절로 돌아가다!
5,입소문이 안좋았다 그게다임
7,배우가 구멍이 하나도 없음..!!
8,기차역은 누군가에게는 생존의 의미를 지닌다.
8,명절 영화로 흥행할만한 요소들이 많았는데 흥행하지 못한건 마케팅의 실패겠죠
9,자꾸만 머리에 맴도는 아기자기하고 사랑스러운 전반부.
10,제가 이런영화를 원래는 안좋아하는데 비와당신의이야기라는 영화을 처음보게 된후 잔잔하고 마음 조려지는 영화가 생각나 오늘 직접 보러갔는데 너무 의미있고 뜻깊었던 영화인것같습니다 웃고 울고 재밌고 조용하면서 마음이 진짜 조려진 영화같았습니다 이 영화를 보게 된 후. 평점이 좋은 이유를 깨달았습니다.
8,양원역이 나온거 하나로도 충분하다
10,
10,재미따 생각보다 연기천재들 너무조오타
10,모든 돈과 핸폰과 인터넷으로  다 되는 현대사회에  투박하고 불편하고 고집스러운옛날 시대의 촌사람들이 나오지만....가슴이 먹먹하고 슬퍼서 울게 만들기도 하고  재밌어서 웃게도 만드는  좋은 영화입니다♡
10,너무 웃기고 감동적이었습니다!
10,울다가 웃다가 정말 재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ윤아님 연기력이 정말ㅋㅋㅋ너무 달달해ㅋㅋ
7,잔잔한 호수와 같은, 자극없는 영화예요.가족을 다시 생각하게 만드네요.^^새로운 여배우도 알게 되고 좋았어요.
7,편하게 볼 수 있는 가족영화 같은 느낌이에요 명절날 가족끼리 부담없이 보기 좋은 영화
10,진짜 눈뜨고 계속 울었어요...마음 따뜻해지고 잔잔하니 너무 보기좋아요 ㅎㅎ
9,잔잔하게 울림을 주는 영화라 차분하게 보기 좋았어요.
6,볼만한 가족 영화
10,코로나이후 처음 영화관에서 본 영화인데요,, 마음따뜻해지는 영화였어요~ 보길 잘했어요^^박정민배우님 , 영화 잘봤어요 ♡
10,평점이 다 좋아서 댓글알바인줄 알았는데 진짜 재밌네요. 아버지랑 같이 봤는데 매번 영화관에서 주무셨는데 이 영화는 안 졸고 끝까지 다 보셨어요. 박정민, 윤아가 나와서 젊은 사람 보기에도 좋고 시대배경이 80년대라 어른들이랑 같이 보기에도 좋습니다~
10,믿고보는 박정민 배우님ㅎ 재밌었어요 이수경배우님도 이번에 팬되었어요 역할이 찰떡이었음
5,선하고 고운 결을 가졌지만 센스는 올드했던 담백하지 못한 영화
10,영화 진짜 반전의 반전으로 감동이고 슬프고 재밌다
10,역대급 감동 영화입니다.스토리 연기 모두 완벽하네요강추!!
10,연기력 감정 스토리 모두모두 좋았어요 덕분에 행복했던 시간이었습니다^^
10,핵 슬퍼용.... 한번 더 보고싶은 영화
10,모든 아픔과 오해속에서도 깊은 사랑이 존재하고..
10,이런영화가 500만이상 봐야하는데 안타깝네요감동지수가 최고의 영화였습니다가족의소중함을 강하게느께지게되는 영화였습니다
9,단순히 기차역 세우는 얘기인줄 알았는데 약간 예상못한 스토리가 전개된다. 전반부가 발랄 로맨스 삘이라면, 후반부는 가족애를 다루는.. 다만 실화 바탕이라고는 하는데 기차역 빼곤 거의 창작 아닌가? 하여튼 기대보다 괜찮은 영화였다.
10,눈물을 좔좔 흘리고 싶으시면 보세요 너무ㅜ감동적이에요
6,중반부 이후로는 시간을 좀 끄는 느낌이였다. 감동을 위해 약간 오버스러운 부분도 있었다
9,뭐 하나 빠지지 않는 재밌는 영화였습니다
10,기대 안했는데 정말 좋았다. 화려한 영화와는 다르게 마음에 남는게 많은 이게 영화지..
10,진짜 너무 재밌음 연기는 말 할 것도 없고 스토리가 너무 좋아요 중간중간 웃음포인트도 있고 울다가 좀 그치면 울고 또 울고 영화보면서 이렇게 많이 운 적은 처음이에요 제발 보세요..
10,여자친구랑 웃고 울면서 봤네요 진짜 재밌어요.! 굿
10,보는내내 많은 감정이 들었습니다중간중간 슬펐지만 행복했습니다
10,오랫만에 가슴속깊은 감정을 울리며 후회없이 울고 웃으며 깔끔하게 기분좋게 영화관을 나왔습니다 ^^  진심으로 감사합니다....꾸벅
10,배우들 연기력 진짜 믿고본다 와...한 순간 순간을 표현 너무 잘했다.
1,이게 평점 9라니 기적이네요..
10,추억과 따뜻한 감동이 있는 영화~
10,마음이 따뜻해지는 영화네요 보경이가 준경이보다 어려보이길래 뭐지 했는데 이런 반전이
8,감동이 넘치는 영화
10,넘 재미있음 꼭 보세용!!!!
8,ㅇㅇ좋앗는데생각맘큼은 ..
10,간만에 마음이 따뜻해지는 영화였네요..여운이 오래도록 깊은 영화입니다:)
10,예상이랑 다르게 흘러가서.. 너무 슬펐어요. 가족들이 함께보면 참 좋고, 너무... 슬프고 감동이었어요 ㅠ
10,제 인생작에 들어갈거 같아요ㅠ진짜 배우분들 다 연기 너무 짱이여서 감탄하면서 울고 웃고 하고 봤어요진짜 꼭 보십셔
10,스토리 탄탄하고 생각보다 가슴이 아픈 영화였어요
10,넘감동적이네요 30대 남잔데 영화보러갔다가 울다가옴ㅜㅜ
10,연기는 물론이거니와 연출이 너무 좋았어요..적절한 반전이랑 관객과 영화속의 캐릭터가 같이 기도하게 되는..진짜 다른 리뷰쓰신 분들처럼 코로나만 아니었어도 대흥행 했을 것 같아요넷플릭스에 꼭 나왔으면 좋겠어요 다시 보고 싶어요
10,배우들 호연이 정말 최고입니다 눈물 펑펑 쏟았어요 ㅜㅜ 너무 재밌게 잘 봤습니다
8,윤아 얼굴 보는맛에  봤다
10,예고편만 보고는 예측할 수 없는 내용들이 영화 속에 숨어있어요. 저도 영화보기 전에는 사람들이 무슨 말을 하는지 잘 몰랐는데 영화를 보고 이해가 가네요.. 절대 스포당하지 말구 보세요.ㅠㅠ 아마 cgv는 이번주까지 상영하는 걸로 아는데 만약에 안보셨다면 너무너무 추천드려요!! 감동과 코믹이 아주 적절하게 섞인 영화를 보실 수 있을겁니다! 아 그리구 혹시 보게 되신다면 휴지 꼭 챙겨가세요..ㅎㅎㅎ
10,남편이랑 다투고 나와서 급히 예매해서 봤는데 너무 재밌었어요 눈물도 펑펑.. 박정민 배우 윤아 배우 케미가 넘 좋았어요ㅎㅎㅎ
10,
10,요즘 극장에서 영화 잘안보는데 솔직히 윤아보고싶어서 본게 젤큰이유이지만 너무 재밌구 감동적 주연분들 연기 너무잘하셔셔 피곤한중에도 몰입하게 재있게봄
9,예날 시골 이야기와 잘 어우러져서 스토리를 잘 풀어낸 영화입니다.
10,최고입니다 감동입니다
10,눈물이 멈추지 않는 감동적인 영화입니다
10,진짜 영상미도 너무 반짝반짝하고 스토리 자체가 동화 같았어요ㅠ
7,남들은 힐링이라는데 난 왜 보기 힘들었을까?
10,간만에 영화관에서 정말 만족스러운 영화를 감상했습니다. 남동생과 사이가 애틋한 누나인지라 더욱 감명깊게 보게 된 영화인 것 같습니다. 배우들의 연기도 모두 좋았고, 예쁜 동화책을 읽는 기분이 들어 행복한 시간을 보냈습니다.
10,너무 감동적인20 분마다 감동폭발
10,오랜만에 극장에서 웃다가 울다가 했네요. 너무 감동적이었습니다~
10,눈물콧물 몇번을 짰는지….
10,
10,배우들이 좋아 보러갔다가 반전에 울음바다스토리와 영상미  그리고 소소한 재미들이 영화를 더 풍성하게 만든 것 같아요!
10,정말 마음이 따뜻해지는 최고의 영화였습니다
10,다시 한번 더 보고 싶어요~ 부모님 모시고 극장에 가기 어려워 모바일로 보았으면 좋겠는데, 모바일로 결제해서 보려고 기다림에도 기대되고, 어서 빨리 부모님께 보여드리고 싶어요~
10,정말 괜찮은 영화입니다강추
10,고향이 영화 촬영지인 봉화입니다.좋아하는 배우들이기도 하고 봉화의 실제 일을 다뤘다는 내용인걸 알고 고민도 안하고 바로 보러갔네요 ㅎㅎ  웃고 울고 , 너무 감동적이이에요 기대이상!봉화사투리도 오랜만에 들으니 저도 모르게 아 맞아 말투가 저랬지 싶더라구요 ㅋㅋㅋ 공감가는 부분도 많고 ㅎㅎ너무 잘봤습니다!! 부모님모시고 한번 더 보러갈생각입니다 ㅎㅎ
10,코로나 시국만 아니었다면 많은 관객이 관람했을텐데 아쉽습니다!
10,실화를 바탕으로 감동적인 각색과 연출, 배우분들의 연기가 영화에 더욱 몰입하게 만들었습니다 ㅠㅠ
8,잔잔한 듯...후반부 눈물이 계속 흘리게 된다.박정민은 현재 진행형이다.
9,담백하고 잔잔한 웃음과 감동이 같이있는 영화입니다.
8,너무 감동이었습니다.혼자 많이 울면서 보았네요..
10,리뷰작성은 잘 안하는데 이영화는 진짜 너무너무 좋은 영화네요!
10,예고편보고 웃긴 영화인줄 알고 웃으려고 갔는데 눈물콧물 질질 흘리고 왔어요. 식스센스급 연출
2,너무 감동적인 영화네요. 간만에 몰입해서 봤어요. 강추
10,
2,단순한 플롯.개연성도 약하고 내용이 영. 지루함
9,잘보구왔어요ㅎㅎ실화라고해서 더 감동이에요
10,진짜 감동 재미 스토리 탄탄하고 간만에 수준높은 상업영화였습니다.아버지랑 아들이랑 평상에서 우는 장면은 배우 두분 연기력에 살짝 지렸네요 ㅜㅜ
10,내고향 봉화라는 말만 들어도 눈물이 난다. 간이역에, 88년도라니~ 정말 멋진 영화다.
10,웃다 울다 웃다 울다 진심 오랜만에 넘 따뜻했어요.  연기력도 너무 좋고 과하지않게 감동과 슬픔을 주는데 반전도 있고 ㅠㅠ 많은분들이 보셨으면 좋겠어요.
10,오랜만에 시간과 돈이 아깝지않은 영화였습니다배우분들의 탄탄한 연기력과 기막힌 연출까지...저의 소중한 기억에 남는 영화가 되어주셔서감사합니다!!!
10,재미도 있고 가슴 먹먹해지다 눈물이 계속 나오네요. 늘어지는 곳 하나 없이 끝날 때까지 푹 빠져서 봤습니다.
10,개인적으로 무난하기도 했지만 편안하게 보기도 해서 기분좋게 보고 왔네요 ㅎㅎ
5,소소한 유머에 웃음이, 풋풋한 감성에 설렘이, 갈수록 늘어지는 드라마에 하품이.
10,
10,진심 최고입니다ㅜㅜ 감동이에요ㅠㅠ
10,여운이 오래 남는 영화... 정말 추천합니다!
10,와....진짜 너무 좋은 영화인것같아요 누가 만든거죠★
10,이건...꼭 보셔야됩니다.차갑고 가팍한세상 속에 따뜻한 영화
10,너무 재밌었다!준경이가 행복했으면
10,너무 재밌어요...N회차 관람할정도로 너무 재밌고 감동적인 영화입니다!ㅎ 혼자봐도 같이봐도 너무 좋을것 같은 영화에요! 이 영화에 나오시는 박정민 배우님 이성민배우님 이강훈 아역배우 임윤아 배우 이수경배우님 모두다 연기 너무 잘하세요ㅠㅠㅠ특히 박정민 배우님! 눈물연기....ㅠㅠㅠ 안보셨다면 꼭 보셔야해요!!  감동적이고 웃기고 재밌고 이 영화가 다합니다..ㅎ
10,
10,예쁜 영화였어요. 내용도 그림도 사람들도.
9,내용도 좋고 배우들 연기력도 좋은데 흥행이 저조해서 아쉬운 작품이네여.
10,
10,배우들의 연기가 너무 좋았다
10,배우님들의 연기가 너무 완벽합니다.레트로감성을 가득 느낄 수 있는 감동적인 영화에요.반전이 있어서 살짜쿵 놀라긴했네요무엇보다 윤아님의 사투리연기가 굳굳
10,믿고보는 박정민...이상민배우님도 역쉬나~윤아님 수경님도....근래보기 힘든 수작었습니다
10,영화가미쳤다~~~~ 뭔놈의 이런 영화가 사람의 가슴을 훔치게 해버린대
10,모처럼 여자친구와 평범한 영화 보고싶어서 봤다. 처음에 깔깔 웃다가 나중에가서 어..? 에...?? 그러다가 여친은 울었다... 나도 살짝 울컥했었으나 여운이 남았던 영화. 추천합니다
10,진짜 눈물 너무 나서 다음날까지 퉁퉁 부었습니다. 거의 벨만 울리면 눈물 콧물 날 정도였습니다.
10,진짜 좋았습니다 정말..
10,진짜 재밌게봤습니다 ㅜㅜ보기전에는 예고 편 만 보고 아 결국 그냥 잘되고 끝나겠구나 했는데 진짜 ㅜ 감동적입니다
10,그냥 누나가 웬만한 어른들보다 생각이 깊고 마음이 넓은것 같아...
10,진짜슬프고재밌어요...
10,딸과 함께 보았는데 재미도 있고 감동도 있어 좋았어요.윤아님 너무 사랑스럽고 박정민님 연기와 이성민님 연기에 감동 받고 따뜻한 마음으로 왔어요. 영화 촬영지 배경도 너무 이쁘고 좋았어요. 기적을 만든 모든분들께 좋은 영화 감상하게 해 주셔서 감사드립니다. 수고하셨어요.
9,울다가 웃다가 재미도 있고 감동도 있는 영화예요 :)
10,인생영화진짜미치므ㅡ
9,
10,Very moving
10,감동코믹다 즐길 수 있어용
10,힐링되는 영화에요. 누군가는 정말 위로받을 수 있는 영화임.
10,좋은영화...인생영화
10,오랜만에 극장가서 본 영화중에 제일 감동적 입니다
10,너무너무 좋아요. 첨에는 별로 보기 싫었다가 훈훈해져 나왔네요
10,진짜 슬프다 웃기다 슬프다 반복하며 스토리가 너무 재밌고 감동적이요 ㅠㅠㅠ 진짜 영화관에서 혼영하러 왔는데 아침이라 혼자보고 너무 젛아!!! 진짜 아직 안 보신분들 언능!! 날잡고 보러가세여!!!
10,감동적이고 슬프고 향수를 불러일으킵니다
10,지금까지 본 영화중에 제일 감동스러웠다. 이건 꼭 봐야한다고 생각합니다
10,너무 좋아요강추합니다~^^
10,마스크쓰고보다가 콧물로 마스크다젖습니다.마스크 두장가지고 가세요.연기 주연 4명다 탄탄하고 웃기고 감동적인 영화입니딘
10,신선한 소재, 예상치 못한 전개, 숨어있는 눈물 버튼, 아름다운 자연의 영상미가 마음에 들었습니다!
9,최근 본 영화중 가장 재미있습니다
2,쟈미없음죨라재미웆ㅅ으
10,기적 기대없이 주말 이용해 갔는데..너무 재미있게 봤어요.윤아 배우로 거듭났고요 ㅎㅎ눈물콧물 찔끔 주의. 딱 한국적인 스토리에요.^^
10,누나가 죽었다는 사실을 알고 난후로 눈물이 끊이질 않음.. 뭐만하면 계속 울고 슬펐어요.. 진짜 눈물 한바가지 흘리고옴
9,나원래안우는데....
10,감동적입니다.. 너무 슬펐고 누나의 대한 비밀이 풀렸을 때 눈물이 나오더라구요.. 꼭 보시길..
9,코시국만 아니었다면 n백만은 거뜬히 넘었을 영화, 보경역할 배우분이 너무 잘해줬음
9,웃음과 눈물이 함께 하는 영화였네요. 연기도 다들 너무 잘하셔서 몰입이 됐습니다!
8,후기가 감동 있다고 하도 그래서사전 정보없이 봤지만 그닥..다만 보경 넘 연기 잘해서 누군가 알아봤음
10,그냥 잔말말고 보세유 후회는 안해유
10,진짜 재밌고 감동이었어요. 역시 박정민그외에 다른배우들도 연기가 너무좋아서 몰입이 잘됐네요
9,너무 재밌게 봤어요 배우분들의 마음을 울리는감정연기로 세번 울고 집갔어요 엄마랑 함께보니 더 좋은 영화였어요
10,얼껼에 보게 된 영화이지만 큰 감동을 안고 나왔습니다. 스토리 구성도 좋았고 아버지, 누나 연기보는 재미도 좋았습니다. 오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화에 잠시나마 코로나를 잊을 수도 있었습니다. 공감능력 뛰어난 사람은 손수건 필수입니다.
10,예상치 못한 반전이 있네요 ㄷㄷ
10,진짜 보고 질질 울었습니다..
8,잘 만든 감동극. 이 정도면 k신파 소리 듣지 않을 수 있다.
2,누나가 죽었는데 주인공 머릿속에서 멀쩡한 사람처럼 살아있는 것이 너무 큰 몰입 방해 요소였다. 죽은 사람이 이렇게 멀쩡하게 대화도 하고 주위인물 아무도 주인공이 허공에 대고 대화하는 걸 이상하게 여기지 않는 개연성 충돌이라 생각된다. 신파나 약간의 개연성 부족은 다 넘어갈 수 있지만 괜히 큰 부상을 입은것으로 해도 될 누나의 상황을 굳이 사망을 시킬필요가 있었나 싶은 생각이 상영 내내 들었다.죽은 누나와 멀쩡히 대화하는 주인공이 정신병걸린것이 아닌가 의심해야되는 개연성부족한 설정을 제외한면 그럭저럭 볼만했다.
10,오랜만에 마음 따뜻한 영화였네요!가족들과 보기에 너무 좋아요 강추!
10,아 진짜 혼자 보러갔다가 눈물콧물 다 질질 짜고나옴 행복한 영화였어욤
10,너무재밌게봤어여. 오랜만에 감동적이고 유쾌한 영화 보고 힐링햇어요. 코시국이라 아쉽네요ㅜ더 흥할영화인데
10,진짜 요 근래 본 영화중에 너무 슬프고 감동적이다 내 인생영화
10,좀 말도안되는 장면들이 있었지만 매우 훌륭한 작품이었습니다~~ 제친구는 ㅍㅍ울엇어요 근데 윤아 분량이 적어서 아쉬웠어요ㅠㅠ근데오에스티재탕해서 좀웃겻ㅋ
10,캐스팅이 잘되어서 배우들 연기가 너무 좋아 영상 스토리에 집중할수있었습니다 영화가 감동적이고 어느 누군가에는 공감대가형성되어서 좋았습니다  슬프면서도 감동적이고 반전미가 있어서 영화 적극추천합니다 재밌게 잘보다가 왔습니다
10,감동이에요?연기잘하는 분들이여서 몰입도 짱입니다~오랜만에  실컷 울었어요~~
10,오랜만에 따뜻하고 재밌는 영화 본거같아요
10,CGV에서 재밌게 봤어요.
10,웃음과 감동 두가지가 다있는 여운이 남는 따뜻한 영화입니다~~추천합니다~~꼭 한번 보세요
8,大元의 재능을 키우지 못한 나를 생각했다.
10,
10,너무 재밌다 진짜 진짜 꼭 봐야하는 인생영화 탑 1위
10,오랜만에 아주 좋은 영화 본거 같아요재미 감동 다 있음강추
10,재밌고 감동도 있습니다 약간 뻔한스토리에 신파긴하지만 그럼에도 괜찮았습니다
10,연기에 몰입도가 좋았어요 너무너무짱
10,박정민 배우님이 연기를 너무 잘하셔서 몰입하면서 볼 수 있었어요 ㅠㅠ 내용도 그렇고 전부 재밌고 감동적입니다 !
10,예고편만 봤을 때는 그냥 뻔한 휴먼드라마일줄 알았는데, 스토리도 탄탄하고 재미있었어요. 배우분들의 연기가 좋았던 것은 말할 필요도 없구요. 감동적이고, 여운이 남는 따뜻한 영화였던 것 같습니다.
10,아 OOO 감상평에 왜이리 조건이 많아 그냥 좋다고 네이버 그지넘들아
10,32살에 18살 고등학생보다 더 어려보이는 윤아가 기적이다.
1,평점보고 봤다가 낚였네요어설픈사투리에 뭐라고 얘기하는지 들리지도 않고 이건뭐 귀신영화인지 감동도 없고 처음부터 끝까지 지루해 죽는줄ㅜㅜ 금같은 내시간과 돈 토해내
10,윤아야 정말 노를 어쩌면 좋니
10,정말 따뜻하고 감동적인 영화에요
1,신파영화는 물러가라~~
6,아니이거 판타지인가??
10,재미도 있고 감동도 있었어요
10,가을에 마음이  따듯해지는 영화~♥
10,따듯해서 눈물이 줄줄 나는 영화였음,, 완전 끝부분에 박정민이랑 이상민 평상씬 너무 신파가 심해서 당황스러워서 눈물이 쏙 들어갔지만 그 부분 제외하면 모자랄 게 없는 좋은 영화
10,재밌음. 홍보로 봤을땐 뻔한 신파극일줄 알았고 기대도 안하고 봤는데 엄청 울었다
10,울면서 봤어요. 감동적인 영호ㅏ
10,색다른 소재의 잔잔한 감동을 주는 스토리와 연기 모두 좋았습니다
10,
10,감동~~~!온 가족이 다 같이 볼수 있는 따뜻한 영화입니다~어려운 시국에 서로 서로에게 따뜻한 마음과 위로를 전하는 계기가 될 듯 합니다~
10,오랜만에 재미도 있고 감동도 있는 뭉클한 영화 너무 잘 보았네요~ 배우님들 캐스팅이 찰떡 이네요♡
10,영화 보면서 이렇게 눈물 많이 흘린건 처음이었어요~~웃다 울다^^;;;너무 감동적이었습니다~!배우들의 연기에 빈틈이 없어요~~
9,기적은 나 자신을 용서하는 것으로부터 시작된다.
10,배경 스토리 연기 너무 좋았고 오랜만에이런영화를볼수있어서 너무좋았습니다
10,
10,박정민 진짜 연기 잘하구,, 스토리가 찡하고 재밌어요
10,혼자 가서 정말 오열하면서 봤어요. 정말 감동적이었습니다. 그리고 마지막 장면에 라붐ost인 reality가 흘러나올때를 아직도 잊지 못합니다. 다시 보러 가고 싶어요.
8,오랜만에 영화 보면서 펑펑 울었네요...ㅠㅠ 너무 슬프네요...ㅠㅠ
10,진짜 돌았습니다 돌아버렸어요 그냥 그냥
10,마음이 너무 따뜻해지는 영화였습니다. 영화를 보고 나오니 정말 힐링이 됐어요. 꼭 선물을 받은것 같아요. 최고의 영화였습니다.
10,보면서 펑펑울고 깔깔웃었습니다. 정말 기대를 하나도 안하고 봤어서 그런지 여운도 길게가는것 같네요. 기회가된다면 다시 보고싶네요
10,인생영화 … 배우님들 연기하며 .. 연출부터 감동적인 스토리까지 ㅜ ㅜ 돈 주고 100번 봐도 안 아까울 영화 ..
10,윤아 연기 좋타 ~~!!!
10,즐겁게 볼생각으로 오다가 너무 공감하고 눈물 한바가지 쏟구가요 ㅜㅜㅜ스토리 짱좋아요! 추천 사람마음을 표현 잘한거같아요 !
10,박정민 배우님 팬이라서 그냥 보러 갔는데 재밌고 슬프고 재밌고 슬프고 왔다갔다 하는 영화였습니다. 감동이 있어서 그런지 좋은 영화구나 하는 생각을 했습니다.
10,와 진짜 스토리 미쳤구 간만에눈물콧물 짜면서 봤습니다.그냥 잔잔하게 볼생각으로 봤는데 (집으로 처럼)진짜 장난아니게 재밌습니다.보는내내 후기쓰고싶었습니다
10,이 영화는 타이밍이 안 맞은 천만영화다
10,잔잔하고 감동이 있는 영화네요~즐겁게 감상했습니다~
10,울어야해서 감동적인 건 싫은데 이 영화는 너무 슬프긴 해도 재치있는 장면들이 많아서 또 웃으며 보고 2시간동안 정말 영화에만 몰입해서 즐길 수 있어요 끝나기 전에 얼른 보세오 완전 추천!!!
2,그냥    심심할때 볼만합니다.
10,뻔한 스토리일거라 생각했는데 오랜만에 영화 보면서 울었네요. 뻔할거 같지만 뻔하지 않은.
10,웃긴장면도 많았지만 너무 슬퍼서 최근에 젤 많이 운 것 같아요. 웃기도 하고 울기도 해서 힐링이 많이 됬던것 같고 다들 연기도 너무 잘하시고 또 보고싶네요
10,잔잔한 감동이 있는 영화입니다.배우들의 연기도 너무 좋았구요.가을과 어울리는 영화예요^^
10,뻔한 신파극이겠지 하고 봤는데.. 내용에 몰입됩니다.감동도 있고 눈물도 나고.. 재밌게 봤네요..박정민 역시 연기 쩔고 윤아와 이수경 배우도 연기 좋으네요.같이 본 어머니도 영화 재밌게 보셨답니다.가을에 볼 영화로 추천드립니다.
10,진짜 배우분들의 연기도 대단하고 감동이 넘치는 작품입니다.
10,와..생각지못한 곳에서 웃음과 감동이 한곳에 있는 영화였습니다~코찔찔ㅜ울다가 웃다가..최고이성민배우님보고 봤는데 박정민 연기..아니 기적에 나온 모든 분들의 연기에 빠지게되었습니다 너무 잘봤고,감사합니다♡
9,이렇게 풋풋하고 순수한 영화는 오랜만ㅠㅠㅠㅠ 마지막에 reality노래 나올때 울컥하다가 빵터지고ㅎㅎ 다만 너무 눈물 짜내려는거는 있는것같,,
10,오랜만에 본 따뜻한 영화였어요. 감동받고 나왔습니다. 추천해요!
10,진짜 진짜로 완전 재미있게봄꼭 몇백만 몆 천만이 좋은영화가 아니란걸 알려주는 영화만들어주셔서 감사합니다
1,국뽕 그만해라  베놈2이 3억배 낫다
8,올해 본 영화중 제일 재미있게 봤던영화안구에 습기가 흘러내릴정도의 감동이었슴
10,박정민은 연기의 신이다
10,너무너무재밌고 너무너무 좋은배우들.. 영화가 그냥 너어무 이뻐
10,예고편으로 봤을땐 별로 일거라 생각했는데 진짜 지루하지도 않고 재미있고 감동적이였습니다 진짜 반전의반전영화 빨리 VOD로 나왔으면 좋겠어요 보고 또볼게요 무엇보다도 제가 제일좋아하는 배우들로 출연해서 더욱더 재미있었어요 굿!!!!
8,진짜 추석에 맞는 영화였습니다 가족들과 잘 봤어요!
1,한국영화 수준은 역시 변하지 않는듯... 돈 아까우니까 안보길
9,참신한스토리 + 반전, 믿고보는 배우진 + 이수경님 처음보는데 너무 예쁘심
10,정말 아무 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요ㅜㅜ 눈물 콧물 다 흘리고 나온 영화...반전도 정말 슬펐고..배우분들이 연기를 엄청 잘해주셔서 집중해서 본 것 같아요!
10,
10,영화 정말 너무 좋습니다. 너무 잘 만드신 것 같아요. 박정민 배우님 너무 좋아해서 가족들과 함께 보러갔다고 배우님들의 연기와 스토리에 감동받고 모두 울고 나왔어요. 너무 사랑스럽고 따뜻하고 슬프지만 진한 아름다운 감동을 한가득 담고 왔습니다. 좋은 영화 감사드립니다.  박정민 배우님은 준경이 그 자체셨어요. 언제나 완벽한 진심으로 연기하시는 배우님 늘 응원합니다.
8,윤아 연기 새롭게 봤으며 잔잔하게 잘볼수있는 영화였음
10,승부역에서 양원역까지 낙동강 트레킹을 해봐서 정말 와닿는다. 이틀전에 봤는데 여운이 아직도 간다.
10,박정민씨 연기가 돋보이는 영화였어요.. 오버할수도 있는 배역이었는데, 중심을 잡고 아주 잘 풀어나가시더군요..스토리가 잔잔하면서도 순수한 요증  보기드문 힐링 영화였어요. 추천합니다
4,가족영화라서 기대하고 봤는데 실망 윤하하고  누나역활하는 분하고 배역이 바뀐듯요  누나역활하는분이 연기를 넘 잘함요  가장 중요한 배경이 그시대 배경이 맞는데 옷은 서울사람이다 분명시골인데 디테일이 부족함  남자배우 아역하고 누나역활이 기억에 남는다 너무 감정을 쥐어 짜려고 한 의도가 여보임요 그리고 주연이 독보이면 영화가 살지 못힌다 학창시절인데 전혀 몰입이 안됨 그리고 반대로 사랑을 소재로 한것도 아니고 감독이 내 댓글을 봤으면  좋겠다 한국영화 발잔을 위해서 솔직히 영화가 너무 밋밋함 뭘 애기 하려고 하는진  알겠는데 그러다고 김동도 없고 50만도 많다고 본다 개인적인 관점으론  별한개도 아깝다
10,9월 17일날 봤는데 아직도 여운 남음 ㅠㅠ일상생활 하다가 기적 생각 하면 갑자기 슬퍼지고
9,감동적이고 영상미도 좋아요 볼만한 영화인것 같습니다만 로맨스쪽이 조금 아쉽습니다.
10,연기력좋음따뜻한감동
10,오랜만에 스토리가 탄탄하게 잘 짜여진 한국영화를 만난 것 같아요 :) 예쁜 영상미에 적절한 코믹요소, 억지스럽지 않은 잔잔한 감동까지 주는 좋은 영화를 만났습니다.
10,
10,많이 웃기도 하고 울기도 한 영화
7,드라마틱한 스토리는 좋았으나. 스토리 구성을 위한 장치들(아이탬) 몇몇에 대해 이것들은 왜 넣었나 싶은 것들이있네요. 구지 않넣어도 충분히 드라마틱한데 보는데 난해함을 주어 아쉽네요. 무리수들 적당히가 좋죠.
8,예고편보고 영화보고싶다고 생각했던 적은 처음인 것 같습니다!감동적이고 배우들의 연기 훌륭했지만 저는 OST가 너무 좋았던 것 같습니다! 꼭 영화관에서 보시기를 추천드려요!
10,
10,다들 연기 잘하십니다. 이성민 배우님 나오실 때, 정말 빠르게 스토리에 몰입되어요  그만큼 연기 너무 잘하신다는 말이에요. 경상도 옛날 아부지 똑같아서 소름이에요. 잘봤어요.
10,시간가는 줄 모르고 웃고 울며 봤네요지브리같은 느낌의 따뜻한 영화예요!
10,스크린 속 배우들보다 내가 더 많이 욺...마스크 써서 다행이다
8,부담없이 잔잔한 영화 보시길 원하는분들은 괜찮을거같아요영상은 아름다웟는데내용은 쫌 뻔한 스토리 느낌요
10,가볍게 보면 재미있는 영화 적당히 코믹하고 적당히 슬펐다
7,연기력 영상미는 좋으나 윤아의 역할이 너무 아쉬웠다
9,윤아 박정민 모두 잘하는 줄 알지만   누나의 반전과 감정 이입으로  아  맘아파요 ^^   전반부는 웃기고 잼나고    후반부 완전   눈물 바다  ^^   보경이역  이수경 아주 크게 될거 같아요  ^^
10,아...영화보는 내내 울다가 웃다가, 세상에 남친이 눈물을 다 흘리더라구요 ㅜ 경북사투리 신박했어요ㅋ 가슴 한쪽 커다란 울림을 준 영화 넘나 재밌게 잘 봤습니다^^
10,
10,영화 스토리 구성이 탄탄하고  배우 분들의 연기가 인상적이었습니다. 강력 추천합니다!
10,연기자분들이 연기를 정말 잘하시고가족의 소중함에 대해 깨달을수 있는 영화였습니다. 영화관에 있는 내내 여러분들이랑 같이 훌쩍거리다가 나온거 같아요~!
10,경상북도 봉화군 소천면 양원역실화를 바탕으로 재구성해서 그런지 너무 감동적이었습니다.
2,어거지 신파 싫어하시는 분들은 보지마세요 박정민 누나가 귀신역으로 나오는 순간부터 영화관 나오고 싶었음
10,준경이와 라희가 서로에게 스며드는 과정을 잘 연출한 것 같아요. 또 탄탄하고 반전있는 스토리와 배우들의 몰입감있는 연기가 더욱 감동을 느끼게 했어요! 웃음코드도 저격당해서 영화보는 내내 울가가 웃다가 한 것 같네요ㅋㅋㅋㅋ
10,항상 자극적인 것만 찾고 그런 것들에만 흥미를 느꼈는데 이 영화를 보고 장르를 하나를 찾은 느낌.. 보면서 10번 울었습니다. 전체적인 시골 분위기 연출이나 옷차림 연출, 영상 색감도 굿, 박진감 넘치는 효과음, 반전스토리 연출, 그리고 역시는 역시 박정민, 이성민 배우님 연기력 대박입니다. 이수경 배우님 이 영화로 처음 봤는데 오늘부터 팬입니다.. 정말 오랜만에 지루할 틈 없이 재밌고 스토리도 좋은 영화 본 것 같습니다. 꾸준히 기적 수혈 해야겠습니다ㅎㅎ...
10,감동적인 영화였습니다! 경북 사투리도 새로웠고 터널앞에서 보여주었던 영상미도 좋았습니다!
10,
10,아무런 정보없이 혼자 가서 봤는데 정말 재밌게 보고 왔어요억지 감동 억지 웃음도 아니고 물 흐르듯 흐르는 전개에 푹 빠져서 봤습니다 연기자분들 연기도 정말 훌륭했습니다저처럼 차분한 마음으로 혼자보시거나 혹은 데이트할때 봐도 좋을 것 같아요. 끝나고 머리아프지않고 기분좋게 영화관을 나올 수 있을거에요
10,중간중간 웃기고, 슬프고  재미있네요~
10,연기가 기가막힘. 꼭봐야됨 인생영화
10,진짜 너무 재밌었다 추천!
10,진짜 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
10,
6,전체적으로 볼만했고 아기자기한 영화라 생각해요. 다만 윤아 사투리 연기가 영화 군데군데 오글(…)거렸네요.. 연습 많이 하셨겠지만 그래도 아쉬웠어요. 아부지는 경상도 특유의 무뚝뚝한 역할 너무잘하시더라고요. 후반부에 눈물쭈룩.. 지인이 후기 물어보면 강추!!!는 아니더도 추천 정도 할거같아요
10,재밌어요 눈물 폭팔 .. 꼭 보시길 !!!!
10,기대하지 않고 봤는데 여운이 많이 남는 영화입니다. 정말 오랜만에 좋은 작품 만나서 행복했던 시간이었어요. 리뷰 쓰는거 처음인데, 꼭 입소문나서 많은 사람들이 좋은 작품을 경험했으면 하네요! ^^
10,재미있어요 연기를 너무 잘함 경상도 아버지의 역할을
10,펑펑 오열하다보니 영화 끝이났다영화 끝나고나서도 깊게 남아있는 여운코로나 시기 메마른 우리 마음에 단비가되는 기적같은 영화였다
10,내 인생 감동영화는 7번방의 선물이였는데 바뀌었다.
10,순수해서 좋았구요, 최근 본것중에 쵝오예여~~ ㅎ완전 강.추 합니다~~^()^*
10,최고다ㅜㅜ 많이 감동했습니다
10,경기도에 산지가 어느덧 20년 정도가 되었네요'기적' 영화를 보면서 고향생각이 많이 났어요정말 마음 따뜻한영화 잘 보았구요♡감동 그자체였어요♡감사합니다♡
10,솔직히 이수경 배우님 나온다고 해서 보러간거지 원래 감동적이고 잔잔한 스토리 진짜 안좋아하고 난 무조건 액션 영화! 공포 영화!만 보러다니는 스타일인데 이번 기적 영화보고 웃기도 많이 웃었고 그리고 울었음...ㅠㅠ 너무 감동적이고 재미있었던 영화네요ㅠ 그냥 영화 보는데 나도 모르게 눈물이 주르륵ㅋㅋㅋ 영화보면서 운거 처음..
10,근래에 본 영화 중에서 가장 행복하게 봤습니다.
10,마음이 몽글몽글해지는 영화였습니다! 배우분들 연기 덕인지 여운이 길게 남네요. 특히 누나 역 맡으신 배우분 연기가 참 담담하면서도 가슴을 울리더라구요~ 윤아님은 언제봐도 정말정말 사랑스럽구요^^ 강추강추 합니다!
6,영화가 별로 친절하진 않아요그냥 줄줄줄 서술한 느낌처음엔 어색한 사투리가 엄청 거슬리더라구요그래도 재밌게 보고 있었는데갑자기 끝났어요
10,절대 꼭~~~~!!!!  봐야 할 될것 같은 휴먼가족드라마, 잔잔한 감동웃음반전등등눈물줄줄 흐르며 보고 왔습니다.
10,너무너무너무 감동이였습니다 아직도 가슴이 먹먹하네요 스토리도 음악도 영상미도 다 좋았어요
10,
10,감성을 느끼고싶을땐 꼭 보세요..
10,올해 본 영화 중 가장 인상 깊었어요
10,감동적이었고 너무 재밌게 보았다
10,코로나로 인해 근 1년만에 본 영화였는데. 1년치 감동을 한번에 다 받은 것 같습니다. 눈물 펑펑 흘리고 나왔네요. 감독의 연출 배우의 연기력 모두 너무 좋았습니다. 감사합니다.
10,친구랑 가볍게 보러 갔다가 펑펑울면서 나왔네요 ㅠㅠㅠ
10,큰 기대 없이 봤는데 역대급 ㅠㅠ 왜 박정민 배우가 단순히 기차역을 만드는 내용이 아닌데 직접 보면 알 수 있다 했는지 알겠네요!감동적인 스토리에 웃긴 포인트도 많고, 꼭 영화관에서 보세요
2,네이버 평점 신뢰할 수 없다는 결론 입니다.감동도 없고 스토리도 진부하고 영화 끝날땐 뭐지? 하게 됩니다.  한국영화를 웬만하면 많이보는 개인 으로써 솔직한 개인평 입니다.
10,근 3년 들어 최고인 영화
10,영화 너무 좋아요
10,오랜만애 재미잇는 영화봣어요
10,한 번 보고 엄청 울었었는데 너무 좋아서 오늘 또 봤어요. 또 봤는데도 또 엄청 울었어요. 너무 좋은 영화ㅠㅠㅠ
9,이성민.박정민 배우 연기가 참 좋았네요..누나가 계속 단발인 이유가 처음부터 ...
7,솔직히 잘 모르겠는 영화..롯데도 특유의 감성이 있는 것 같다
1,완전 재미없었다.. 죽은 누나가 귀신처럼 있는 설정이며, 스토리는 초딩수준이고..
10,박정민배우 믿고 영화봤는데 역시나 최고반전도있고 결국눈물샘도터지네요...
8,
10,중후반부터 신파극 있는데 눈물콧물콸콸휴지 챙겨들어가시길....
8,사투리만 어떻게 좀 해봐
10,아주 최고 입니다
10,개인취향저격 재미있었어요
10,최근 본 영화 중 제일 좋았어요 평점이 높았던 이유를 알겠고 영화표 가격이 정말 아깝지 않았습니다 저는 보면서 펑펑 울었기 때문에 혹시 눈물이 많은 분이라면 휴지를 챙겨가는걸 추천할게요
10,진짜 영화에 반은 감동적이고 반은 완전 코믹이에요. 완전 취향저격 이였어요.
10,엉엉 마스크 하나 더 챙겨가세요 엉엉
10,마른걸레처럼 마음을 괴롭게 해서 눈물 쥐어짜는 K신파가 아니다!
10,
10,잔잔한 감동과 배우들의 연기력이 돋보이는 영화였습니다.사투리 연기가 너무 자연스러웠고 찻길이 없어 기찻길로 걸어가는 현실이 알타까웠습니다.
8,박정민 연기 보려고 봤어요 한국영화... 신파 안 넣으면 완벽한데
10,정말 오랜만에 이런감동 ㅜ몰입감 정말 좋았구요아버지생각나서 한참을 울고있었네요
10,누근든지 그리운 사람 한명쯤 품고 있지만 때가 오면 언제가는 헤어져야 되는것을 알려주는 영화
10,재밌고 슬프고 감동적인ㅠㅠ
10,가족의 소중함과 이웃간의 정, 우정, 사랑이 함께 존재하는 마음 따뜻한 영화였습니다. 코로나때문에 멈춰진  일상속에서 가족과 함께 감동있는 첫영화로 이어집니다
10,짜임새있고 연기가 빈틈이 없어요감동적이에요
10,영화가 너무 순수하고 예뻐요. 보고나서도 여운이 쉽게 가시질 않는 영화 정말 오랜만이네요. 마음이 따뜻했던 두시간이었습니다♡
10,너무 좋아서 2번 봤어요 감동적이지만 재미있는 요소들도 계속 포함되어 있어서 꼭 보셨으면 좋겠어요
2,돈 아까움 이런거 볼 바에 외국 영화가 훨 낫습니다
9,가족끼리 보기 좋은 영화예요~ 주변에 코 훌쩍이는 사람들이 많더라고요
10,너무 재밌게 봤습니다 힐링영화♡
10,올해 본영화중에 최고억지감동 억지웃음 이런거 하나도없고코시국이아쉽다ㅜㅜ 더많은사람들이보면 좋을텐데
10,너무 좋아요 꼭 보세요.
10,진짜 인생영화입니다.. 50분동인 울었어요ㅠㅠ
10,과하지 않은 스토리 전개가 보는 내내 마음 편하게 했고 반전에 반전으로 참 매력있는 영화라 느끼며 재미 있게 보고 기분좋게 극장을 나왔습니다 출연하신 모든 배우분들이 어느한분 빠짐없이 연기를 너무 잘해서 훨씬 더 몰입할수 있었고 박정민 배우는 이제 믿고 보는 배우가 되었습니다 눈빛으로 많은걸 표현 하네요 수줍은 미소는 보는 내내 설레게 했습니다 시간 내서 꼭 극장가서 관람하길 강력추천합니다누구나 웃음과  감동을 선물 받을수 있습니다  (많은 분들이 좋은 영화 놓치지 않길 바라는 마음으로   처음으로 영화보고 리뷰 작성해 보네요 리뷰 쓰고 싶을 만큼 만족했습니다)
10,배우분들이 연기를 너무 잘 하셔서..계속 울었어요
10,ㅠㅠ아내와 저녁에보고왔어요. 너무 귀한영화만들어주셔서 정말감사드려요
10,정말 할 게 없어서 시간 때우려고 여자친구하고 보러갔는데 둘 다 너무 재밌게 보고왔습니다. 중간 중간 반전도 있고 꼭 보세용
10,연기 미쳤음 이상민님 울 때 같이 울었다 윤아연기도 나쁘지않고 박정민은 말해뭐해 손아프니까 생략 넷플릭스에 뜨면 또 볼꺼에요!!
7,음... 기대보단별로? 신파가 너무김
8,모처럼 따뜻한 영화였습니다. 시골 외갓집 생각나네요.
10,진짜진짜 재밌어욤 ㅠㅠㅜ 휴지 많이 챙겨가세요
10,간만에 너무 마음 따뜻한 영화를 봤던것 같아요~그냥 가볍게 볼 영화겠거니 하고 봤는데 중간에 반전을 알고부터 계속 눈물이 났던 것 같아요~남자친구도 저도 계속 눈물 흘리면서 봤던 것 같아요~가족들하고 보기에도 강추해요~!
10,정말 최근들어 본 영화 중 가장 감동적이고 따뜻한 영화입니다. 연기력 , 스토리 어느 하나 부족함 없던 영화였던거같아요. 제 인생 처음으로 평점을 남겨보네요! 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다~
10,정말 너무너무너무 재밌어요ㅜㅜㅜ
10,따뜻해지는 영화입니다
10,코로나만 아니었다면 천만은 거뜬히 찍을영화
1,속았네요관람객 평점보고가는건 절대아님저런평점이 나올수있는지  보시려는분  다시한번체크하시길  보세요
10,잔잔한 재미와 반전, 감동까지 시간 가는지 모르고 본 영화에요 강추합니당
10,너무 재미있게 봤어요 완벽합니다 !
10,오랫만에 좋은영화 봤습니다~뭐하나 나무랄께 없네요~안보신분 극장에 얼른 가셔 보시기바랍니나~
10,개봉한지 한달이 다 되어 가네요.오늘에서야 이 영화를 보게 된게 놀랍고 행복합니다. 여자친구랑 웃고 울고 함께 너무 좋은 영화를 봤습니다. 부모님과 봐도 좋고, 가족끼리 봐도 너무 좋을 거 같습니다. 올해 본 영화 중 최고입니다!
10,원픽 영화~라희가 너무 사랑스러웠어요
9,잔잔하고 따뜻한 영화
8,중간중간 코믹한 부분이 있어서 웃으면서 봤고 박정민과 윤아의 연기합이 좋았던 것 같아요 무난하게 보기 좋은 영화입니다
10,정말 솔직하게 기대 1도 안했는데 여운이 길게 남는 영화였습니다. 눈이 팅팅 부었네요
10,마을의 소중함의 알게 되는 알게 되었어요ㅠㅠ
10,넘 감동이었습니다. 많은 분들이 가족과 같이 관람하면서 따뜻한 감동을 느끼셨으면 좋겠습니다.
10,잔잔하게 재미있는 영화약간의 눈물이 필요한
10,마음 편안하고 흐뭇해지는 영화였습니다. 중간중간 지루해질때쯤 한번씩 웃음코드 들어가 있어요. 재미있게 봤습니다. 굿!
1,그냥 일개 드라마 한화로만 나와도 될정도의 스케일 및 연출임스토리는 그냥 일부러 울릴려고 만들고 언제적 만능 수학천재캐를 써먹는지... 걍 오징어게임이나 옆동네 샹치같은거보다가 이영화보면 한숨만 나옴이게 21년도 영화라니
10,모처럼 감동적인 영화 보여주셔서 감사합니다.
10,진짜로 너무 좋습니다 ㅜㅜ
10,따뜻한 가족판타지♡♡
10,코로나때문에 여유를 못 즐기다가 아침에 갑자기 가서 보았는데 나름 만족하고 재미있었네요.눈물도 나고 가족들과 함께 가서 보셔도 좋을것 같아요.^^
10,뻔한 신파지만, 미칠듯한 이성민 과 박정민의 연기대결에 눈을 땔수가 없다.
10,
8,윤아가 이뻐요 ㅎㅎ!!
10,
10,웃었다가 울었다가 몇번을 했는지, 뻔하지 않은 감동을 선사해준 웰메이드 드라마. 연기도 연출도 다 좋았다!
10,박정민 팬이라 가볍게 보러 갔다가 눈물 한바가지 흘리고 왔어요.동생이랑 같이 갔는데 우는모습 안보일라고 무지 노력했는데 막바지에 실패했어요정민씨 영화는 매번 나를 울리네요영화잘봤습니다^^  마음이 따뜻해졌어요^^
10,스토리, 연기 너무 좋습니다많이 웃고 울었네요많이들 보셨으면 하는 영화 입니다
10,갬동 완전 졸잼 강력 추천
10,
8,영화표 받은거 없애러 간 거였는데 너무 재밌게 봤습니다!! 친구랑 둘 다 울면서 봤네요ㅜㅜ
10,목구멍이 아파왔습니다. 그 옛날의 풍경에 울고 스토리에 울었습니다.
10,너무 많이 울었어요 진짜 대박..
10,간혹, 영화가 끝나도 그 감정선이 이어져 한동안을 울먹울먹하는 영화가 있다. 그렇게 우리의 치열한 일상을 잊고 깊은 자신의 감상을 갖게하는 진짜 선물같은 영화. 기적이 그런 영화다.
7,윤아 미모는 한마디로 미쳤다. 다만 마지막 신파만 좀 줄였으면...
10,재밌게 봤습니다...
10,얼마만에 찐..눈물이..아니 그리고 사투리에 박정민님 연기 ..와.. 두번,세번 보러갑니다!!
10,친구랑 영화보러 갔는데 볼만한게 없어서 이거라도 보자는 심정으로 봤는데 진짜 감동받고 친구랑 울면서 나옴ㅋㅋ 진짜 추천 연기도 스토리도 연출도 굿
8,배우분들 연기도 그렇고 색감도 그렇고 몰입이 정말 잘 되게 만들어 놓은 것 같다 평소에 눈물이 많은 편이 아니어서 설마 울겠어라고 생각했지만 정말 눈물이 줄줄 나와서 마스크가 다 젖을 정도로 감동적인 이야기였고 누나가 나오는 장면과 나오지 않은 장면의 색감이 다른 부분도 정말 마음에 들었다 아쉬운 점을 하나 뽑자면 마지막 엔딩 정도… 스토리는 괜찮았지만 ost가 조금 마음에 걸렸다
10,소장용 나오면 바로 구매하고 싶은 영화,,,
10,와 너무 재밌다 완전 재밌다 꼭 보세요 여러분 진짜로 이걸 저 혼자 알 순 없어요ㅜㅜㅜ
10,별 기대안하고 본 영화였다.영화를 보는 내내 소름이 돋았으며 눈물이 계속 나왔다. 배우들에 연기력과 연출, 내용 모든것이 완벽했던 영화였다. 이런 영화는 간만에 보는거같다.
9,눈이 시원했다 너무 울어서 ㅋ
10,별기대없이 본 영화인데.. 정말 감정을 자극하는 영화 , 추천합니다 진짜
10,단순한 사건,배경과 동기만으로도 이런 감동,재미를 자아낼 수 있다는게 놀랍습니다. 신파라고들 하는데 제 기준에서는 연기로 잘 가려졌던 것 같고 사건 전말에 대한 필수적인 장면들도 잘 안배되어 적당했다고 봅니다.
10,이성민 연기 미쳤다....내가 니 사랑하는 들킬까봐 무서웠다....
10,
10,관객 수가 왜 적은지 모르겠네요 감동적이고 재밌어요 많은 분들이 봤으면 ㅠㅠ
10,아무런 정보 없이 기대 없이 보러갔는데.. 감동하고 왔어요 연기도 너무 잘 하시고 여운이 길게 남는 영화였습니다
10,자꾸 아버지 생각나서 울었어요
10,너무 감동적이었어요ㅜㅜ 연기도 다 잘하시고 시간가는줄 몰랐어요
10,무해한 영화,, 러닝타임 내내 늘어지지 않고 감동 재미 반전 꽉꽉 채웠어요..  슬픔과 후회가 파도처럼 밀려와도 다시,분명! 일어설 수 있다고 아주 따뜻하고 편안하게 말해주는 영화였습니다. 특히 극후반부 아버지가 준경에게 전하는 말들은 꼭.. 스크린 넘어 관객에게로 나아가는 듯한 기분이었어요. 오랜만에 집중했습니다 인생영화예요. 재관람 의사 200%!!
10,오랜만에 좋은 영화 잘봤습니다정말 깔끔하고 담백한 영화
10,2시간중 1시간 울다가 나왔습니다.연인과 함께 가지 마세요 정말 엉엉 울어야돼서 찌질해 보이네요
10,
10,
8,
10,처음에는 잔잔한 로맨스와 가족의 사랑에 관한 가벼운 영화라고 생각했는데 생각의 틀을 깼던 영화였어요.싱그럽고 맑은 분위기를 가진 동시에 레트로스러운 영화 필터와 다양한 반전들, 탄탄한 연기가 인상깊었습니다!영화 보는 동안 너무 울어서 나올때는 얼굴이 다 퉁퉁 부었어요 ㅋㅋㅋ 유치하고 그 시절 감성(?) 이라고 초반에는 느끼실 수 있는데 후반으로 가면 갈수록 감동이 깊어졌어요!(P.s. 보경이 언니는 내 가슴 속에 영원히 살아있다!!ㅠㅠㅠㅠ)
10,솔직히 작품 소개만 봤을 땐 별로 재미가 없을 것 같고 개봉한지 한달 가까이 됐는데 관객수가 50만 밖에 안되길래 딱히 보고 싶다는 생각이 안들었지만 상영중인 영화 중에 볼만한 게 없어서 그냥 한 번 봤습니다.정말 기대 없이 본 영화였는데 정말 재밌고 감동적인 영화였습니다.스토리가 정말 좋은데 이게 다 영화에서 정말 중요한 설정들이라 작품소개에 쓸 수가 없다보니 작품소개는 재미 없는 영화처럼 보일 수 밖에 없겠더라구요..아마 대부분 그거 때문에 저처럼 재미가 없을 거라고 생각 하고 안본 것 같네요...정말 좋은 영화인데 작품 소개나 예고엔 실을 수 없는 내용들 때문에 재미가 없어 보이는 게 정말 아쉽습니다.인질, 보이스 등 최근에 개봉한 영화들도 다 봤고 이 영화들도 나름 훌륭한 영화들이었지만 기적은 개인적으로 그동안 제가 봐왔던 영화 모두를 통틀어서도 손가락에 꼽을만한 영화였습니다.그동안은 재밌게 본 영화는 많았지만 딱히 인생 영화라고 꼽을만한 영화가  없었는데 오늘 이후로는 인생영화가 뭐냐고 물으면 바로 대답할 수 있을 것 같네요그동안 영화 보고 평점을 남긴 적이 한번도 없었는데 정말 인상 깊은 영화였어서 처음으로 평점도 남겨봅니다..오늘 오전에 영화를 보고 이제 밤 11시가 됐는데 아직도 그 여운이 안가실 정도라서 내일 영화를 한번 더 볼까도 생각중일 정도입니다.
10,내눈에있는글리터를흘러내리게한인생영화
8,예고편 보고 끌려서 늦저녁에 급 극장행했어요. 시간과 티켓값과 발걸음이 아깝지 않았습니다. 스토리 연기 연출 모든게 조화롭네요. 딱 이 배우들만이 소화할 수 있는 연기가 아닌가 생각이 들었습니다. 극장에서 저 외에 여러 분들 우는 소리가 곳곳에서 났어요.
10,
10,오랜만에 후회가 전혀 없는 영화였습니다.
10,재미있어요 눈물 뚝뚝 ㅠㅠ 이성민 경상도 아버지의 무뚝뚝함에서 나오는 연기가 더 슬펐음
10,박정민 … 최고… 오래오래 많이보자
10,진짜 울고 웃고의 반복이었음. 배우들의 감정선을 내가 전부 따라갔다..  정말 기대 이상ㅠ
7,나름 자연스런 극 흐름과 인물간의 관계 이해에 대해 잘 풀어냈다고 본다.
10,
10,감동 ㅜㅜ 배우들 연기짱
10,우는데 쉴틈을 안줌. 근데 웃음포인트도 좋아요
10,관람 후 영혼이 맑아진 느낌.. 잊고 살았던 순수의 감정을 다시금 느끼게 해준 배우와 감독께 감사합니다.
10,흐엉언엉ㅇ웅우엉어어어어엉ㅇ
10,
10,너무 재밌게 봤어요 오랜만에 눈물콧물 펑펑
7,스토리 라인이 조금 아쉬워서 누나 부분을 꼭 넣었어야했을까 싶지만 옛날 복고의 느낌과 첫사랑의 풋풋함을 잘 보여줘서 유쾌함과 함께 볼 만한 영화인듯하다
10,잉.. 눈이 퉁퉁 부을 정도로 울다 나와써요.
10,엄마랑 영화보다가 사이가 다시 좋아지고 재미있어요~ 꼭 보시면 좋을꺼같아요~
10,스토리도 좋고 특히 경북 북부사투리가 좋았습니다.
10,진짜 보고 제 인생영화 됐습니다ㅠㅠ 웃음과 감동이 있는 영화였어요 너무 잘봤습니다
7,제가 평론가도 아니고 사람마다 다 평이 다를수도 있다는건 이해를 하겠는데요.. 적어도 10점은 "이 영화는 내 인생영화다" 할 정도는 되야 인생영화 아닌가요..?? 너무 평점이 10점만 눈에 띄니까 제가 이상한건가 싶네요... 저도 윤아님 팬이고 이런 스타일의 영화를 좋아해서 개봉당일에 바로 봤습니다. 웃음을 주는 부분도 있고 감동적인 부분도 분명히 있습니다. 하지만 이런 잔잔한 영화 좋아하지 않는 분들이면 많이 졸리실수도 있습니다. 그리고 주제가 간이역을 짓는건지 준경이의 꿈을 이루는건지 가족과의 화해인건지 마지막에 너무 훅하고 갑자기 몰아치는 (나쁘게 얘기하면 억지) 느낌도 있다고 느꼈습니다. 추석타이밍에 개봉을 했고 가족들과 같이 보기에 좋은 영화라고 생각합니다. 하지만 이렇게 10점이 난무할수 있나?? 라고 생각이 들정도로 10점이 많아서요... 나중에 이 영화가 영화관에서 내려가면 많은사람들이 평점을 참고 할텐데 너무 대충 주시는건 아닌지 생각이 듭니다. 물론 사람마다 생각이 다르고 느끼는게 다르니까 그렇게 느끼셨다면 강요는 못하겠지만 조금 더 신중하게 평점을 매겨주셨으면 좋겠습니다... 저는 볼만한 영화라고 생각해서 7점!!
10,
10,진짜 감동입니다 너무 재밌음
10,기대없이 갔다가 좋았던 영화
10,사랑하는 마음 들킬까봐 피했다고 ㅠㅠ 하 진짜 눈물 줄줄 ㅠㅠ 그리고 이장훈 감독 도른놈 .. 지만갑때부터 알아봤어 사랑해요
10,근래 본 영화중  젤  좋음. 아기자기~
10,진한 가족애, 연기 볼만합니다.
10,평점보고 봤는데이거 최고입니다감상평은 글재주가 없는 관계로 사절~
10,박정민배우님~^^감동감동마음따듯해지는영화 좋았네요^^
10,영화를 착각해서 잘못 예매한 영화의 반전~ 감동 ^^ 오랜만에 눈물샘 폭발 했네요~ 웃음, 눈물, 감동~ 괜찮은 영화 본 것 같아요~ 손수건만 준비하시고 들어가시면 될 것 같아요 ^^ㅋ
10,옆에 남고딩 4명이서 꺼이꺼이보더라…
10,정말 좋은 영화! 악한 사람이 없어서 좋았어요~
10,간만에 울고왔네요ㅠㅠ.  넘 사랑스럽고 재밌고 따뜻하고 맘아프고 .. 좋은 영화.. 추천드려요!!
7,재밋고 스토리는 좀 아쉽네요
7,후반부 몰아치는 신파 부분만 좀 덜어냈어도 좋았을 것 같다. 주변에서는 다 훌쩍이는데 개인적으로는 지치는 느낌. 잘 우는 편인데도 눈물 1도 안 나오고. 그래도 이런 착한 영화 좋아해서 사심 가득한 별점 드립니다. 배우분들 합이 정말 좋았어요!
10,잔잔한 웃음, 몰아치는 감정
5,배우들 연기는 다 좋았는데 편집을 좀 이상하게 해서 영화의 맥이 끊기는 느낌이 많이 들었어요
10,진짜 보는 내내 눈물이 안 멈췄다..최근 본 영화 중에 제일 재밌음
10,희노애락이 무엇인지 보여주는 영화
10,그냥 박정민이 너무 좋음 ㅠ누구도 빼놓을 수 없을만큼 다 연기 좋았음
4,감동을 주려고 허는데 감동이 되지 않는 영화오랜만에 지루한 영화를 봤어요배우들은 우는데 전혀 감흥을 못 받았어요
10,나...이렇게 슬픈 영화인줄 모르고 아무 준비도 못했다고~~~하지만 참 따뜻한 영화였다개봉일을 미룬게 신의 한 수 였던것 같아요ㅎ
10,
10,오랜만에 너무 따뜻한 영화였습니다 ㅎㅎ
10,반전도 있구 재밌었어요 ㅠㅠㅠ
10,
10,감동과 재미..,,,,..
10,너무 재미있게 봤습니다~ 연기 구멍도 없고 잔잔한 감동이네요~
10,엄마랑 함께 가서 봤는데 감동적이네요.. 펑펑 울었어요~~
10,아무것도 모르는 상태로 관람하세요
8,진짜 영화 재미있어요 게다가 이 영화가 실화여서더 소름~ 힐링힐링 하려 영화관으로 GO 이건 영화관 가서 봐도 괜찮은 영화 입니다
10,재밌습니다. 꼭 보세요.
9,박정민 배우 팬이라 본 건데 그걸 떠나서 영화 자체가 재밋었습니다. 지금보다 옛시대 배경이라 조금은 투박하고 순수한 모습들이 참 반갑더라구요. 재미, 감동 모두 잡은 영화 같아요 ㅎ 배우 분들 연기도 너무 잘하시고.. 정말 만족한 영화입니다!
10,정말 재밌게 잘 보고왔습니다
10,정말 너무 재밌었고 너무 감동적이예요!!!!진짜 꼭 보셔야되요!!!!
8,평점보단 감동적이지않고 걍볼만했어요
2,댓글알바 진짜 ㅋㅋ 너무 심하다
10,잔잔한 가족 영화 함께 보면 좋을 영화입니다
10,말이 필요없어요 정말 감동적이에요ㅜㅜ
10,재밌습니다.아무생각없이 보세요..딸래미랑 봤는데 .즐겁게 잘봤습니다.
9,정말 좋았음 추천
10,
10,은평몰 7층에서 / 울다가 웃다가 행복하게 봤습니다.
10,잔잔한 감동과 코믹~!! 너무 좋았습니다.
4,그냥 추석드라마 한편 보는정도. 스토리도 매우 단순.감동도 그닥.그냥ㅠㅠ
10,잔혹극이 난무하는 시대에 모처럼 멘탈 치유되는 영화.
10,예고편만 봤을때는 시골마을에서 벌어지는 힐링영화인줄로만 알았는데 반전도? 있고 연기도 좋아서 재밌게봄
10,코로나49 이전이었다면 100만 영화각. 스포없이 게되어 뜻하지않게 많이 울었다. 이런영화는 꼭 보시길...
8,....감동은 있으나...넘 심하게 질질 끌고 길다...너무 질질 짬...
9,가족들끼리 보면 좋아요. 생각보다 전혀 따분하지 않고 흥미진진합니다.
10,재밌었어요 박정민 배우님 연기 덕분에 몰입이 잘됐어요
10,반전에 반전이었고 너무 재미있었어요ㅠㅠ 꼭 보세요 박정민 연기 개 잘함
10,감동 감동 그리고 감동 너무 감동적입니다 마스크 챙겨가세요 다들.!
10,
10,너무 재밌게 잘 봤어요! 강추강추!! 끝에 눈물 좀 찔끔 했네요!
9,오랜만에 감동적인 영화를 감상했네요.
10,감성을 자극하는 사랑스러웠던 영화
10,신과함께보다 많이운거같다진짜 나뿐만 아니라 모든사람들이 같이울고같이 웃고 눈이충혈될때까지 울어봄너무슬픔 ㅠㅠㅠ
10,아 벌써 한달치 눈물을 다흘려버렸네요..
8,감동이였음 ㅜㅠ 잼잇게 봤어요 ㅎ
10,너무 슬픔 진짜 영화관에서 나올때 눈이 퉁퉁 분 상태로 나올만큼 슬프고 반전도 있고 로맨스도 있고 볼거리가 가득하지만 너무 슬프고 이게 실화라는걸 알고봐서 더 슬펐다 재밌다
10,남자 둘이서 몇번을 훌쩍대며 봤는지 모르겠습니다.. 박정민 임윤아 배우의 케미도 너무 좋고 이성민 이수경 배우의 연기도 너무 인상적이었습니다 진짜 추천합니다!! 그리고 신스틸러 배우분들도 기대하셔도 좋습니다
10,정말...괜찮은 영화입니다
4,기대했는데  진짜  너무 별로였다...
10,언덕에서 준경과 보경이 얘기할때초점을 한 인물에게만 맞춰서 찍었길래(준경에게 맞췄을땐 배경뿐만 아니라 보경까지도 블러처리됨)왜 저렇게 찍었나 했는데반전을 보고나니 다 의도한 연출이었음
10,웃음과 눈물 그리고 감동 마음이 따뜻해지는 그런 영화
10,평소 박정민씨가 호감이라 내용도 잘모르고 봤다가 눈물콧물 다뺏네요 ㅠㅠㅠ 저는 너무 재밌게 봣어요 감동적이고 !!! 윤아도 진짜 연기 잘하는듯
10,실제 양원역 이야기  감동 재미 있다
10,재미와 감동을 주는 마음 따뜻해지는 영화였어요~~ 울다 웃으며 시간 가는줄 모르고 봤어요!! 기적 대박나세요~~
7,연기는 좋았지만 내용 및 전개가 아쉽다
10,간만에 감동 준 영화ㅠㅠ
10,웃다울다 웃다울다  유쾌하고 재밌는 장면들도 툭툭 ㅎㅎ 감동감동도 ..눈물,.ㅠㅠ
10,
10,여러분 이영화 빨리 보세요 정말 이 각박한세상에서 눈물을 흘리고 웃고 할 수 있는 영화입니다. 우연하게 시간이 되어서 봤는데 정말 눈물 줄줄흘리고 웃고 다한 영화입니다
10,
9,
10,진짜 영화 오랜만에 보러 간건데 너무너무 좋았어요.. 정말 감명 깊게 본 영화 중 하나..
8,잔잔하고 마음 따뜻해지는 영화입니다. 배우들의 연기가 좋았어요.
10,한편의 오른 동화를 본거 같아요.
10,배우님들 연기도 정말 다 최고구 영상미연출스토리 머하나 빠지는 게 없는 영화입니다. 형제자매가 있다면 더 공감갈만한 영화였어요 저는 정말 재미있게 봤네요
10,
10,아주 눈물콧물 다뺌 휴지 안챙겨 가서 낭패봤어요
10,레트로 감성을 느낄수 있는 감동적인 영화입니다 누나의 연기가 좋았어요
10,감동도 재미도 있는 착한 영화입니다. 저는 재밌게 봤습니다.
10,반전이 판타지지만 전혀 판타지스럽지 않게 전달되어서 좋았음. 담담한 감정 연기와 곳곳에 픽 하고 웃음 새게 하는 요소들. 기차와 역이라는 일상적인 소재이지만 신선한 느낌!
2,훈훈하고 정말 평범한 영화고 윤아 연기못함;
10,시간이 녹았습니다… 믿고 보는 배우님들!! 힐링하고 갑니다~~
10,배우들의 연기가 최고입니다~!!
10,너무 재미있어요 꼭 보세요!
10,너무즐겁게봤어요 배우분들 연기가훌륭합니다.박정민배우 팬됬어요
10,크게 기대안했었는데... 저는 너무 재밌게 봤습니다. 같이본 여자친구도 너무 좋은영화라고하네요.진짜 가슴이 애절해진다고해야하나.... 하... 정말 10점 만점 다 줘도 모자름.
10,
6,배우들 나이와 배역이 안맞는다 여주 역할도 딱히없고....  2시간끌기엔 부족하고 지루한 스토리라인 착한영화가 좋은영화는 아니다
10,너무너무 잘봤습니다. 연기해주신 모든 배우분들과 나머지 분들도 감사합니다.
1,처음에는 로맨스인가 중간엔 판타진가 마지막엔 신파구나.. 하고 나오면서 한대 맞은 기분ㅋ 배우들의 연기는 좋았으나 주제를 가족애로 할꺼면 윤아는 대체 왜 나왔는지.. 스토리도 너무 뻔하고 신파의 정석이었음...?♂? 골때리는 영화...
10,
10,혼자 보고 감동 받아서 어머니랑 한번 더 봤습니다. 부모님 모시고 보기 좋은 영화에요 배우들 사투리 연기가 뛰어나네요 네이티브이신 어머니가 인정하시더라구요ㅋㅋ 잔잔한 재미도 있고 감동까지 더해지니 완벽한 힐링영화네요 팍팍한 세상 속에서 가슴 따뜻해지는 영화입니다 강추!
10,진짜 꼭 보세요인생을 되돌아보게 하는 진한여운이 있는 감동적인 이야기입니다
10,재미있음 다들 연기 잘함
10,친구들과 가서 눈물콧물 싹 다 빼고 왔습니다. 스토리도 탄탄하고 박정민 배우님의 연기에 빠져들 수 밖에 없었다. 중간중간에 들어가는 코믹한 요소도 굉장히 맘에들었다
10,중간부터 질질짬 힝힝.무슨10글자야
10,은은하게 슬프고 감동적인 영화였다
10,예고편만 믿고 보다 깜짝 놀랬습니다 여러번 놀라네요 아버지의 사랑은 이처럼 참 묵직합니다 그 아버지에 그 아들...그리고 너무 사랑스런 누나^^ 엄마랑 훈훈하게 봤습니다~~
10,스토리도 너무 좋고 감정선도 다 너무 좋았어요. 완성도 높은 작품으로 추천드립니다
10,간만에 인류애이수경 연기 잘해서 놀람
10,너무 따뜻한 영화(눈물 좔좔..)
2,이게무슨 9점대야..  한 6-7점정도가 적당 평점낮추기용 1점!
10,엉엉엉엉~!!!연기 너무 잘해 엉엉엉 ㅠㅠ오열오열 미쳤엉!!
7,훈훈한 영화에요 가족들이랑 같이 보러가서 여러번 눈물 흘렸습니다
10,간만에  잔잔하니 웃고 울고 좋았습니다..
10,뒷부분 삼십분동안 계속 울어버림..
10,그냥 모든 게 다 좋았어요, 고민하지 말고 꼭 보세요!
10,예상치못한 반전. 미스캐스팅 아냐? 라고 생각했던게 신의 한수였습니다.
10,제가 빌겠습니다 제발 봐주세요진짜 시간 돈 절대 하나도 안아깝고 보길 잘했다 여러번 생각합니다 소장해서 두고두고 보고싶은 영화에요ㅠㅠㅠㅠ
10,눈물 흘리면서 봤어요 … 너무 재밌고 감동적입니다 !
10,믿고 보는 임윤아의 안목
10,간만에 눈물 펑펑 쏟았네요
10,이 영화안보면 영화 인생 절반 손해 보는겁니다.. 얼른 보러가십쇼
10,여운이 남는 영화연기력 최고
10,오랜만에 자극적이지 않은 영화를 만나서 좋았습니다 잔잔한 감동과 가끔씩 재밌는 장면이 어우러져 가족이 함께 봐도 좋을 영화같아요.배우들 연기는 말 안 해도...최고....
10,영화도 좋고 감동도 좋고 같이 본 사람도 너무 좋아서 행복한 시간이었네요 !!!! 히히
2,아우.. 억지신파 지겹다지겨워
10,잔잔한 감동과 웃음과 눈물이 있는 한번보면 계속 생각나고 다시보고 싶은 영화 입니다
10,우리 윤아 보러 왔다가 재밌게 보고 갑니당
10,가족의 상처를 끌어안는 치유물 그리고 아빠와 아들의 성장이야기.
1,제발 보지말아주세요 제발입니다 진짜 연기력,스토리 ,개연성 일부러 즙짤라고 애써도 나오지도 않고 절대로 사투리 연기 개 이상하고 제 평점봐도 볼사람은 보겠지만 저 이런영화 처음입니다 담보 이런 감동적인 영화인줄 알았는데 진짜 너무 하품만 계속하고 잣습니다 사람들 반응이 진짜 구라안치고 무반응이에요 그냥 아무 감흥이 없다는거 입니다.
10,너무너무 재미있어요 강추합니다
10,진심 인생영화 선정!이런장르  영화중에 이런 감정 첨느껴봄
10,고향의 영화, 강, 철도, 사람, 사투리 이야기, 영상, 소리, 빠트릴 수 없는 기찻길.
10,감동이에요.. 마음이 따뜻해지는 영화
10,박정민 배우 보러갔다가 이수경 배우에게 반하고 나오는 영화 ㅋㅋ
2,전형적인 억지 감동 강요하는 한국 영화
10,박정민과 이성민의 연기는 말로 다 할 수없을 정도로 몰입감있었다. 너무너무 재밌었고 스토리를 매우 잘 짠것같다.
10,영화 제목이 기저귀가 맞죠?
10,볼수록 앞쪽 대사들을 생각하게 만드는 영화
10,웃기다가 슬프다가 조금 웃기다가 계속 슬프고..오랜만에 영화다운 영화를 보고 왔어요. 여운이 조금 긴 영화네요 한번 다시 보고싶은 영화예요!
10,오랜만에 두번이상 보고 싶은 영화
10,
10,가족들이랑 한번 더 보고싶은 영화
10,박정민짱~연기훌륭ㅎ윤아랑도잘어울리구~감동영화~강추
10,진짜 약간 슬프고 배우님들이 연기 오지게 잘함ㅠ 이건 가족이랑 보면 더 좋을 듯함!
10,윤아 사투리 조금 어색한거 말고는 강추! 재미도있고 스토리도 참신해요ㅎㅎ
10,힝 재밌어요!!! 추천추천
10,말이 필요없는 영화 아버지와 아들 경상도 사나이들의 속정
4,너무 기대하고 봐서 그런지 지루하게 봤어요 ! ㅠㅠ 네이버 평점을 믿을수가 없네요.ㅠㅠ 연기자들의 사투리도 어색하고 뭔가 억지스러운 감동코드.. 중간중간 슬픈 장면으로 인해 울기는 했었지만 몰입도가 높은 영화는 아니였습니다.
10,가족에 대한 사랑 을 느낄 수 있섰습니다
10,적당한 유머에 마음도 평화로워지고 진짜 재밌는데,, 개인적으로 자극적인 요소들 때려박은 영화들보다 훨씬 좋아요. 참고로 자극적인 영화 좋아하는 남편도 같이 재밌게봤어요
10,원래 이런 평점 잘 안남기는데영화를 좀 길게 상영해주셔서 막차 타게해주셔서 너무 감사드리고 이런 영화를만들어주셔서 너무 또 감사드립니다..여운이 너무 짙게 남네요 ㅠㅠㅠ웃음 먹먹함 감동 3박자가 저는 완벽하다고생각되는 영화라고 생각합니다!!
10,잔잔하고 사랑스러운 내용안에반전 감동 재미 다 있네요^^엄마랑 같이 행복하게 봤어요.감사합니다♡
10,스토리있고간만에 눈물샘을 자극하는 영화잘봤습니다
8,전형적인 신파연출. 특히 기차에서도서관 책들중. 출판년도 2000년대 책 나와서 몰입도 확 떨어짐. 다음작품에선 디테일을 챙기시길.
10,코시국에 즐거움이 없다 울며웃으며 행복을 준 고마운 영화네요 평생기억할듯합니다
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화입니다 ㅠㅠ배우들 연기력 그리고 탄탄한 스토리덕에 지루하지 않고 본 거 같아요 박정민 배우를 좋아해서 봤는데 윤아님도 너무 예쁘심 억지 감동도 아니고 진짜 너무너무 슬펐어요 ㅠㅠ 비오는 날 집에서 다시 보고싶은 영화입니당
10,신파면 어때 이렇게 좋은데 ..많은 분들의 인생영화 될 듯 싶네요 다만 코로나 시국이라 더 많은 분들이 보지 못하는 게 아쉬울 따름 50만이 아니라 500만은 갈 영화인데
10,
10,왕전최고제잉생영화입니닥
10,모든면에서 최고이고 올해의 영화라고 생각이 됩니다 시간 되면 또한번 영화관에서 보고싶습니다
10,감동-웃음-눈물-사랑이 잘 담겨져 있는 멋진 영화 만들어 주셔서 너무 너무 감사드려요♡♡기적은 사랑입니다♡
10,진짜 내용 탄탄함과 배우들의 사투리로더 몰입할수 있었어요…!!꼭 보셔야하는 가족영화 입니다
10,반전도 많았고 윤아님과 정민 배우님들의 케미가 대박이였다
10,감동이 있어요중간부분부터 마음이 움직였네요
4,너무 옛날 같아요….. 아니 너무….. 뻔하고 남성중심주의에다가 1등만 중요시 여기는… 누나가 귀신 같은 표현도 좀…… 기대했는데 최악이었어요 이런 게 상업영화?
10,진짜 펑펑 울었다. 간이역을 세운 것이 기적이 아니었다.수학경시대회 전국시험 1등이 기적이 아니었다.죽은 사람이 생생하게 살아 함께 사는 것이 기적이 아니었다.가장 사랑하는 사람을 죽게 만들고, 가장 사랑하는 사람이 죽어 괴롭고,가장 사랑하는 사람이 원망스러울 때,그 모든 쓴 뿌리와 가시박힌 상처를 용서로 화해하고진짜 가족으로 다시 돌아오게 된 것이 기적이었다.
10,제가 본 영화들중에서 웃음, 감동을 많이 받은 영화였습니다.개인적으로는 저의 인생영화라고 생각이 듭니다.배우님들의 연기력은 물론이고 반전있는 스토리까지 기억에 남는 영화였습니다.꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
10,그냥 제일 재밌었다역대급
10,익숙하지만 모두에게 없어서는 안될  잔잔한 파도와 같은 영화!!!!
10,추억도 돋고 뭉클해요 순수하고 가슴따뜻하고 ost노래도 한몫하네요 오랜만에 인생 영화 찾았어요..
10,많이 울었어요ㅠㅠㅠ배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 몰입도 엄청됐고 재밌어서 웃다 울고 난리였네요 오랜만에 이런 영화볼 수 있어서 정말 좋았습니다!! 꼭 보세요:)
10,스토리가 기본적으로 탄탄하고 너무 감동적인 영화 입니다
10,
10,간이역에 대한 주인공의 심정이 인상깊었던 영화.감동적이었던 영화.
10,
10,펑펑울엇네여 꿀잼입니다
10,재밌었어요 예고편 보고 재밌을거 같아서 보게 되었는데생각했던 것보다 더 재밌었어요잘봤습니다
10,웃다가 울다가 마음이 따뜻해지는 영화
10,너무 재밌었어요.윤아 연기짱박정민 케미 죽임
10,코로ㅓㆍ만아니면 500만인디
10,별다른 기대없이 본 영화인데 최근 본 영화중 제일 좋았어요
10,너무 좋은데? 영상미도 너무 좋았고, 스토리도 뻔한 억지감동 스토리가 아닌 약간의 반전의 요소도 있으면서 뻔하지 않은 감동적인 영화였음. 그리고 무엇보다 출연진들의 연기가 대단했고 웃기는 포인트들도 워낙 많아서 올해 너무너무 재밌게 본 영화
10,근래 잔잔하게 고루 잘 만든 한국영화
10,오랜만에 마음 훈훈해지는 영화였습니다감동입니다
10,말로표현할 수 없는 감동. 따뜻함.
9,
10,
10,별 정보없이 그냥 가서 봤는데 웃고 울고 빠지는것 없이 좋은 영화네요. 재미있는데 잔잔하기도 하고 이야기 구성에 흠뻑 빠졌어요. 많이 알려져서 많이 보면 좋겠네요. 힐링이에요
10,시골 마을 이야기를 아주 아름답게 구연해 낸 영화입니다. 시골 간의역을 배경으로 진행되는 영화, 코믹과 감동을 모두 녹여낸 아름다운 작품이라고 생각합니다
7,후반부에 구구절절 늘어 놓는 부분은 다소 지루함을 유발하지만 기대하지 않고 봤는데 의외로 괜찮은 영화
10,기대하지 않고 보러갔던 영화인데, 이제 다 울었다, 하는 족족 눈물바다를 만들어줬네요. 정말 좋게봤습니다.
10,뻔할거같은데 안뻔했고우리아빠같았고너무 슬퍼서 눈물을 줄쥴쥴쥴 ㅠㅠ감동적이였습니다
10,간만에 아이들과 울면서 감동을 즐겼네요배우들 연기도 스토리도 너무 좋았어요
10,눈물 조금 많이 남여자친구 옆에서 콧물 닦음
10,오랜만에 좋은 영화 보고 갑니다.
8,박정민윤아 짱임ㄹㅇㅇㅇ
10,단연 박정민이 돋보였다
10,영화보고 잘 안 우는데 울어버렸다 ,, 이런 영화 앞으로도 계속 만들어주세요 ?♀?
10,마음 따듯한 영화 강추!!!
8,뭔가 어렸을때 학교가기전에 아침밥으로 먹은따뜻한 카스테라를 먹은 따스한 감정이야
10,일단 취향 따라 다를 수 있겠지만 이 영화를 강력 추천합니다!가족끼리 연인끼리 친구끼리 함께 꼭 보세요!저는 지겹지 않을까 생각했는데 오랜만에 보는내내 웃고 울고 하다보니 전혀 그렇지 않았습니다. 이 영화와 동행을 했습니다. 나머지는 생략할 테니 직접 꼭!
10,정말 감동적인 이야기였어...
8,내상황이 더 슬퍼서 눈물이 나오진 않았지만.전체적으로 괜찮은 작품이었음
10,내인생 최고의 감동백번을봐도 돈이아깝지않을...
10,웃기고 슬프네요 ㅜㅜ 너무 재밌네요
10,
10,두 번 세 번 보고싶은 영화
10,정말 최고였습니다.이성민 배우님, 박정민 배우님 정말 정말 연기잘하시고 몰입도에 몰입도를 더했습니다.
10,재미있었습니다.
10,여자친구가 약속 시간을 늦어 혼자서 보았지만, 집중 할 수 있어서 더욱 좋았던 영화..
10,남편이 보러가자해서 별 기대없이 봤는데 이건 뭐 넘넘 감동이지 말입니다!!!!박정민배우 보기만 해도 대 만족이라 생각했는데 이수경배우,이성민배우 연기며,스토리며 정말 재밌게 잘 봤어요이 가을 추천추천 왕추천합니다
10,간만에 가슴 따뜻한 영화 믿고 보는 박정민 이성민 넘 감동이였어요~
6,스토리가 너무 늘어지고, 관객에게 과잉 감정이입을 바람.중후반부터 지루했음. 예전 한국 신파드라마가 이랬지...하며 새삼 떠오름.나름 반전도 있고 상큼 재기발랄한 신들도 있었는데 그게 극의 30퍼도 안됨 아쉽.
10,잔잔하고 따뜻한 영화모든 배우들 연기도 좋고 음악들도 좋고 추억도 새록느새록 기어나는 영화!재밌게 봤어요♡
10,오징어 게임. DP 최고의 수작들 시즌에영화 기적은 절대 놓치면 안될 또 하나의 수작최고. 보는 내내 내 자신안의 희노애락의 절정이였다
10,강추할게요 스토리는 말할것도 없고요 감동 그자체 정말 재밌게 봤어요 호불호도 안갈릴것같아요 요즘 재밌는 영화본적이 너무 오래됐는데 오래만에 나왔네요 쭉쭉 올라가라
10,누나  연기 하신분 좋네요. 훈훈한 드라마 입니다.^^
10,재밌고 감동적이에요 옆에서 동생이 너무 심하게 훌쩍거려서 짜증날정도로 재밌게 감동적이게 잘 봤습니다! 그리고 박정민 너무 좋아요 보경도 너무 이뻐요 윤아도 이쁘고 이성민도 연기 넘 잘해요
10,출산 육아로 5년만에 처음으로 혼자 영화관에 갔는데 더할나위없이 좋았어요.감동 재미 다 있는 영화에요^^
10,처음에 가벼운 킬링타임용으로 보려다가 머리를 씨게 후두려 맞았다.. mbti가 entj인 나에게 매우매우 다시금 의욕에 기름을 부어준 영화였다!! 가난속에서도 본인이 할 수 있는 일을 꿋꿋함으로(물론 천재적인두뇌도한몫했지만) 인내하고 때를 기다리는 준경역이 굉장히 매력적으로 다가왔다. 이제 내가 어떻게 살아야할지 알것같다.
10,혼영을 했는데잔잔하고 여운이 남는 영화였어요
10,
2,80년대 스타일에 공감 안 되는 스토리...
10,오랜만에 마음이 정화되는 느낌을 받았습니다
10,청춘 멜로 인줄 알고 봤는데, 감정선 훅들어와서 준비도 못하고 펑펑 울었네요.,.,.눈 떠있는데 주르륵 풍덩 콧물도 입에서 흐르는 눈물도...무뚝뚝한 부자관계에서 서로 전하지 못한 말 할때 왜이리 오열 했는지 ㅜ
9,
10,평점을 남길만한 영화입니다.
10,리얼루다가 재미있습니다.
10,좋아하는 배우들 보러 영화를 봤는데, 상상이상으로 모든게 훌륭했던 영화입니다. 혼자서 보길 잘한 것 같아요. 마스크가 다 젖었거든요.
10,배우들 연기력은 말할 것도 없고, 잔잔하지만 않은 반전이 있는 영화 마음이 따뜻해지기도 먹먹해지기도 하는 영화였어요! 울고 웃고 너무 잘봤습니다!
10,이상해질 수도 있는 각본을 연출과 배우의 연기로 다 살림!!
9,마음이 따뜻해진 영화였습니다!! 여러모로 기대 이상이였급니다.
10,너무 감동적이었어용 ㅠㅠ
10,과거의 우리들의 삶은 단지 우리들의 혼자만의 삶이 아니었던 건지도 모른다. 보이지 않는 조력자, 응원해 주는 조력자. 그렇기 때문에 내가 온전히 나 자신의 책임이라고 생각했던 부분에 대해선 나 자신의 탓으로만 돌릴 필요는 없는 건지도 모른다.
10,진짜 의미있고 감동적인 영화였어요ㅠㅠ
10,엔딩크레딧올라갈때 나오는 노래 뭘까요ㅜㅜ
8,전체적인 내용은 거의 초반부터 눈치 챘어요.. 하지만 배우 분들의 연기에 중반부 부터 눈물 줄줄…. 휴지 꼭 챙기세요
10,진짜 짱 좋았어용 또 볼거같아요
10,기대만큼 만족스러운 영화였습니다
10,
10,재밌어요. 올해 수작.
10,쵝오에요 쵝오 최쵝오!
10,울다 웃다~~ 너무 재미있었어요. ^^ 추천해요
10,이게뭐야.. 이 영화 미쳤어요 다들 손수건 챙기세요.. 이런 영환지 모르고 간 저는 마스크 버려야했습니다. 반전도 장난아니고 연기도 말할것도 없고 너무 재밌어었어요!!!!
10,너무 최고의 영화였습니다^^눈물이 멈추질 않았어요ㅜㅜ
10,
10,스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 너무 좋았음. 기대없이 보았는데 재미있어요. 많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다.
10,좋아요. 가족들과 함께 웃고 울고 잘 보다 왔어요.
10,진짜 1도 기대하지 않는데 완전 재밌고 감동적인 영화입니다. 스토리가 반전 반전 또 반전. 강추!
10,
10,그냥 올해 본거 중 최고.
10,마음이 따끈따끈 말랑말랑해지는 영화
10,배우와 스토리를 너무 잘 이어준 것 같다.
10,백번 보세요레전드 인생영화
10,울ㄹㅏ고 만든 영화, 펑펑 울었다
10,식스센스 반전~!!감동은 덤!추억은 뽀너스~~^^
10,진짜 재밌음. 입소문 타면 진짜 흥할 것 같은데 아쉽다
10,박정민배우님 연기 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재미있게봤어요. 10살 아들도 눈물 찔끔했네요 ^^
9,친구들끼리, 연인들끼리, 가족끼리 다 보기 좋은 영화!
10,감동의 반전,가족의 상처와 치유,추천합니다
10,이수경 배우님 연기 너무 잘하시는 것 같아요! 감동적이었고 재밌게 봤어요!
10,주변사람들에게 잘하자..
10,진짜 반전에 또 반전 직접 봐야지만 알 수 있는 오묘한 반전과 표현할 수 없는 큰 감동이 올라와서 다 보고 어지러웠다,, 장면하나하나 소중하지 않은게 없는 영화
8,친구가 보라고 보라고 해서 봤는데 재밌었어요
10,자극적이지 않아서 좋았어요 !! 잔잔한 감동 좋아유
6,추석이면 꼭 나오는 전형적인 감성 스토리. 오히려 이런 작품이 요새는 별로 나오지 않다보니 향수를 불러 일으키기는 한다. 그 외에는 별로...
10,오랜만에 영화 보러갔는데 대어를 낚은 감동임
10,잔인하고 충격적이고 자극적인 컨텐츠가 많은요즘 오랜만에 부담없이 볼수있는 몽글몽글한 드라머영화였음 ㅎㅎ 아주~좋았다
10,
10,진짜 재밌고 감동족이다
10,약간의 로맨스와 반전의 반전 감동 드라마!! 꼭 추천합니다. 저가 올해 영화 본 역대급이네요. 배우분들의  연기력 또한 추천하고갑니다.
10,힐링되는영화 꼭보세잉
8,초반엔 지루하고 재미없었는데 반전도 있고 감동이라 재밌었음
10,솔찍히   인생 영화중  10위안에 들듯..그냥  보고나서 먼가  가슴이  따뜻.자극적인 드라마.영화가 너무  많아서 아쉬웠는데... 이건  진짜  온가족봐도 좋다.갑자기  아빠가  생각나는 영화.
10,감동적이었고  영상미가  뛰어났어요..옛날생각도 나고  아이와함께 봤는데 재밌게 봤어요  정말 잘만든영화에요
10,예상보다 스토리가너무 감동적이고 눈물났어요..연기력 짱!!박정민님 팬됐어요..이성민님 연기는 말할것없고 모든 배우님 감사합니다~^^
10,진짜 이렇게 엉엉 울면서 본 영화 얼마만인지 모르겠어요. 마스크 다 젖은채로 나왔네요 ㅎㅎ 마냥 슬프기만 한것도 마냥 웃기기만 한 영화도 아니라 더욱 좋아요ㅠ 가족들과 함께 또 보고싶어요 ! 모두 보셨으면 좋겠어요
10,가슴 따듯한 영화. 보다보면 어느순간 주변에 훌쩍이는 소리가 들리기 시작함.
2,이것을 다 보고 나온..내가 "기적"이라고 감히 말할수있다..친구랑..나갈까 백번얘기하다가..보다보면 감동포인트라도 있겠지..감동,재미 어느하나 없는..이렇게 재미없는 영화도.진~~~짜 오랜만이네요..돈이어찌나 아깝
10,요즘 드라마와 영화든 자극적은 소재가 인기가 많고 , 많은 사람들도 그런 류를 좋아해서 저도 반신반의 하면서 봤어요 근데 왜 고민했나 싶을정도로 영상미와 스토리가 탄탄했고 빡빡한 일상에서 벗어서 도심 속에서 힐링하는 기분이였습니다 ! 한적한 시골길과 이쁜 풍경이 영화 보는 내내 눈을 즐겁게 만들었네요 코로나19때 이 영화가 개봉한게 너무 아쉬울 정도로 모두들 꼭 보세요 !
10,
10,와 식스센스 이후 최고의 반전눈물샘 폭발
10,꼬소허이 쳐쥑이네!?
10,기대하지않고 봤는대 중간중간 재미있는 요소도 많고 웃음도 나오고 눈물도 나오고정말 감동적인 힐링영화였다
10,가족 영화는 쉬운듯 하면서도 어렵다. 가족 자체가 쉬운듯 어려운 존재이기 때문이 아닐까 하는 생각을 해보았다. 아내와 함께 영화를 보면서 울었다. 여러가지를 생각하게 하는 영화이다. 깨고 부수고 하는 영화가 줄 수 없는 감동이었다.
10,그냥 흔한 이야기가 아닌 반전과 코믹에 감동까지 여러 재미가 가득한 영화
10,웰메이드! 가슴이 따뜻해지는 영화입니다.
10,감동적이고 배우들의 연기 덕분에 더욱 빠져들어 볼 수 있었다 다시 보고싶은 영화
10,연기잘함 스토리 좋음윤아 비쥬얼 끝남. 연기도 끝남. 다만 영화편집한 놈 반성하길. 편집만 잘했어도 200만 돌파했다.
10,내 인생의 기적같은 최고의 영화!
10,오랜만에 재밌게 본 영화가족들과 보기 좋아요
10,외가가 봉화여서 어머니랑 같이 봤습니다 ㅎㅎ 스토리도 감동적이고 재밌게 봤습니다
8,슬프지만 감동적인 내용,  풋사랑에 웃다가 가족들 비극에 마음아팠다가 가족애도 느끼고 오랜만에 한국영화다운 영화를 봤네요
2,초반부터 몰입감실패주연들이 경상도말 했다가 전라도말했다가맨첨에는 경상도살다가 전라도로 전학간줄알았다그리고 마지막사연은 갯마을차차차인줄내가 사랑하는 사람들은 다 나를 일찍 떠난다는류의 대사도 비슷나는 별로였지만 내남친은 보면서 울더라
10,
10,나에게 기적처럼 다가온 영화
10,
10,재미도 있고 감동도 주는 영화에요.그리고 다들 연기들을 잘해서요.그냥 보세요.아이들과 가족들이 보기좋아요.
8,연기 좀 살살하세요....ㄷㄷ 기대안했는데 가볍게 볼만한듯 :)
10,보고 엄청 울었네요...
10,꼭 보세요 강추별 ?? 다섯개 만점
10,빈틈없다 고창의 어느 작은 영화관에서 펑펑 울었네
10,기적이란 제목이 그냥  기적이 일어났다도 있지만 기차소리 기적을 뜻하는거 같기도하다.
10,오랜만에 정말 찐으로 웃고 또 웃고 울다가 먹먹하게 감동을 남긴 영화...또 보러 갑니다 최고에요 최고
8,1) 큰 반전은 없다.2) 졸릴 수도 있다.3) 다만 그런 산을 넘다보면서 어린시절 추억에 잠겨서 몰입을 하게 된다.4) 추석은 지났지만, 명절날 다 함께 보기 좋은 영화이다.????
10,방금 영화보고 왔는데 따뜻하고 재미와 감동 다 느낄수 있는 시간이였 습니다 감사합니다
10,세상에 기적이 더 많이 일어나기를
1,그남들의 전형적인 빻은 여성관 보이는 영화 ㅉㅉ 집안여자 학대 안하면 아무것도 못하는 구대기들 ㅉㅉ
10,영화보다가 처음으로 울었습니다. 박정민씨 연기 너무 감동입니다.
10,진짜 미쳤어요.. 영화관에서 보다가 진짜 엉엉 움.. 원래 영화 보면서 잘 안우는데 반전도 대박이고 감동도 대박이고,, 진짜 뭐하나 빠지는 게 없습니다,, 친구랑도 보시고 가족들이랑도 보시고 연인끼리도 보세요 레전드ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 슬프고 재미있게 봤습니다 강추!
10,'광수'  나오는 씬은 다 재밌고, 배우들이 우는 씬은 다 좀...  암튼  괜찮은  영화였음 ㅋㅋㅋ
10,
10,기대 안하고 봤다가 감동받고 온 영화네요
10,별 다섯개다최고다감동적이다
10,마스크끼고 보기엔 숨막히게 슬픈영화
10,너무좋아요. 보경이 짱 준경이짱짱맨
10,너무 감동적...옛날 생각도 나고..
3,아무리 시대극이라 해도 21세기에 만든 영화에 시종일관 남자의 뮤즈가 될거라는 여자 주인공이라니..철저하게 도구적으로 쓰인 라희 캐릭터가 차라리 없는 게 영화 퀄리티가 더 나을듯,, 윤아를 이렇게 쓰다니 캐스팅이 너무 아깝다.연출은 군더더기 없이 깔끔한 게 인상적이었음
10,간만에 재밌고 슬프고 감동적인영화 봤음다
10,일단 너무 감동적이고 보고 나면 마음이 몽글몽글 해지는 기분이 들어요 스토리도 탄탄하고 배우님들 연기도 너무 편안하게 좋아서 오랜만에 힐링영화 본 것 같은 느낌.. 박정민님 나오는 거 다 재밌어서 믿고 보러 갔는데 역시나 너무 좋았고 윤아님은 엑시트 재밌게 보고 이번 영화가 두번째인데 나오는 영화마다 다 재밌는 것 같아서 이제 윤아님 나오는 건 다 보려구요 공포 액션만 보다가 이런 영화보니까 진짜 너무 좋아요 ㅠㅠ
10,
10,울다가 웃으면서 잼있게 봤어요^^
10,기대안하고 봤는데 스토리탄탄하고 실화라 더 감동있게 봤어요마스크 안으로 눈물이 뚝뚝 떨어져 애먹었네요 손수건이나 마스크여분 챙기시길
10,옛 감성을 느낄수 있습니다~ 잔잔하면서도 지루하지않아요~~그리고 영화 막바지에 반전있는데그 반전이 감동으로 다가옵니다 !!이청준의 소설 "눈길" 이 떠올라 가슴찡하네요ㅠㅠ
10,간만에 감동적인 영화를 봐서 넘 좋았구요.다른분들도 함께 이 감동을 느껴봤으면 좋겠어요
10,오늘 보면서 초반엔 많이 웃다가 후반에 많이 울었네요
10,근 5년간 봤던 영화중에서 가장 마음 따뜻한 영화였습니다. 관객수가 50만명이란게 말도 안되네요. 500만은 되어야 합니다.
10,감동적이네요가족들과 보기좋은 영화예요
10,아무 생각 없이 보러 갔다가 넘 재밌게 봤어요!!감동적이네요~
10,
10,감상평을 2014년 이후로 처음 써보네요이런 시골류(?) 영화를 좋아해서 변산 이후로 또 박정민씨가 출연하는 영화라서 봤는데정말 재밌고 감동도 있었네요
10,동화처럼 순수하고아름다운 작품이다배우들의 연기력도뛰어나 자연스레 웃음이나왔다, 눈물이 나왔다가슴이 따뜻해진다나의 청소년기 시절도 영화처럼스쳐가는 듯 하고?좋아하는 배우 박정민을실컷 보아서 특히 좋았다
10,
8,억지감동 극혐인데 너무 잘 만들었네요 강추입니다
10,초등학생 두 자녀와 함께 봤는데 감동이었어요. 어른과 아이 모두 치유되는 영화였습니다.
10,제목에 충실한 영화! 순수한 눈으로 보시면 감동이 더해지는 영화입니다^^
8,명불허전 박정민, 임윤아 이수경의 재발견
10,아무것도 알아보지 않았다. 그냥 친구가 보러 가자길래 포스터조차 안보고 영화를 보러갔다. 많이 울었고 많이 웃었다. 나의 인생 영화가 된 작품이다. 연기를 다 너무 잘하시고 연출도 좋고 OST도 좋고 조금씩의 반전도 있고, 이 4개가 하모니를 이루며 말할수 없는 즐거움과 슬픔을 안겨준다. 계속 울고 웃고를 반복하다 마지막에 즐겁게 끝날수 있는 영화
10,볼까 말까 고민할 시건도 아까워요 그냥 보세요 진짜 순수하고 힐링되는영화가 보고싶다 하면 보세요 배우들 연기력도 짱이고 영화비가 아깝지 않아요 그냥 인생영화
10,그냥 넘 잘 만든 영화인고 같아요우 ㅠㅠ 슬프다 웃다가 슬프다 슬프다 울다가 ㅠㅠ 재밌었어요우
10,감동적이고 슬프네요.중간중간 재밌는 요소도 있었는데 큰 기대안하고 보러 갔다가 시간가는줄모르고 봤네요
10,너무 잼있게 봤어요다시 또 보고싶어지는 영화같아요
10,
8,좋은영화 재미난영화 감동적인영화, 마지막에 아버지 이야기만 좀 뺏었으면...
2,실화 바탕이라 뻔하고 지루해서 돈 아까웠던 영화. 이제 ㅇㅇ나오는 영화는 거르렵니다
8,극장에서 볼만한 영화는 아닌데 80년대급 신파극이고 억지로 쥐어짜낸 감동이다. 그래도 이성민의 연기력이 너무 좋아서 감동적으로 봤음
8,재미있게 봤어요!! 따듯따듯 좋았습니다
10,감동이다. 이영화는 백번봐도 감동적일거같아요.
10,슬프고 재밌네요 연기도 좋구요극장에서 좀 울었네요
10,기대없이 갔다가 완전 즐겁게 봤어요!
10,너무 좋은 영화에요 감동 1000배입니다
8,최초의 민자역 양원역, 단 한가지 사실만으로 여기까지 영화가 만들어졌다는게 대단하나 작중 주어지는 슬픔의 강도가 너무 지나쳐서 감동이 반감되며, 홍보는 영화 완성도에 비해 최악이었다. 코로나 19 상황에 눈물을 강조하는 홍보는 보려는 사람들에게 부담감을 줄 수 있고, <어바웃 타임>을 스스로 언급해서 작중 전개에 몰입을 방해한 것은 안하는 것보다 못한 실책이었다.
9,많이 슬프다고 해서 봤는데 그렇게 울 정도로 슬프진않았습니다 윤아님 연기 진짜 잘하시네요 나름 재밌어요~
6,감동적이긴하나 우리나라는 신파극이 점수가 너무높아...
10,재밌었어요 윤아가 예뻐요
10,코로나의 우울함이 깨끗이 씻기듯 정말 감동과 마음의 치유가 되었던 영화였습니다.다시 또 보고 싶어지네요~~♡
8,만족 스럽게 잘 봤습니다배우님들 연기 너무 잘하신거 같구요마지막 마무리가 조금 아쉬웠지만따뜻한 영화였어요
6,솔직히 이수경 호구의연애 인터뷰 논란을 보고 본영화라 집중이 하나도안됨,...이래서 이미지관리가 중요한가 봄ㅡ이수경 인터뷰랑 오버랩되서 전혀 집중이 안됐음..  ㅠㅠ 전날 보이스보고 기적봤는데.    김무열 연기 장난아니였는데 보는내내 김무열생각이났음 ㅡ 윤아 연기 잘하더랏 깜놀ㅡ 이수경은 내기준에는 미스캐스팅., 같이본친구는 연기다 괜찮다고함 ㅡ 이런잔잔한연기는 배우들 연기력이 진짜 더 돋보이긴함.. 가족생각이 많이나는 영화였음
10,
10,잔잔하고 좋은 영화 또 볼래여
9,정말 가볍게 봤다가 여운을 크게 받았네요몰입해서 재밌게 봤습니다
10,진짜.. 줄거리 보고 기대 하나도 안 했는데 진짜 너무 재밌음. 마지막 엔딩까지 완벽하고 스토리 대박..그리고 박정민 배우 연기 너무 잘함 ㅠ 보는 내내 웃다가 울다가..ㅠ 마스크 다 젖은 채로 나옴
10,
10,진짜 영화평점 잘안다는데 최고.. 눈물도흘리고 웃기기도하고ㅜㅜ진짜감동최고..
10,울고 웃을 수있는 영화영화 한 편으로도 마음이 따뜻해질 수 있음을 알게 되었네요!!
10,
10,눈물샘 쏙빼놓는 감동 스토리
10,기대감 없이 봤는데 너무 괜찮었던 영화누구에게라도 추전할만한 영화입니다
10,스토리 내용이 진짜 너무 감동적이였어요….그리고 슬펐어요…ㅜㅜ연기자분들이 연기를 다 너무 잘해주셔서 몰입도도 높았고 그냥 기적이라는 영화 자체가 너무 좋았던 거 같아요 .
10,엔딩크레딧이 다 올라 갈 때까지상영관에서 일어 날 수 없었다
10,간만에 억지 신파 아닌 진한 감동
10,한번도 지루함을 느끼지 못할 정도로 영화에 몰입하면서 봤습니다 연기 스토리 너무 좋았습니다 감동적인 영화입니다
10,2021년 본 영화 중 최고라고 생각합니다. 시간이 된다면 가족들과 한번 더 보고싶고, 개인적으로 이런 잔잔한 느낌의 영화는 별로 좋아하지 않는데 기대이상으로 너무 감동적이고 스토리 좋았어요.   최근 나온 액셕 영화들은 보다가 잠들었었는데 이 영화는 진짜 잠 들지 않고 끝까지 다 집중해서 보고 나왔습니다!
10,근래 보기드문 수작이라고 생각됩니다 스토리도 좋고 배우들 연기도 모두 안정적이며 재미나게 봤습니다
10,
10,오랜만에 극장에서 조조로 기적을 봤어요♡울다 웃다 손수건 꺼내서 흠뻑 적셨네요가족애도 진하게 느끼고..정말따뜻한영화였어요이수경배우님  진짜 예쁘고 어리신데 연기도 잘하시고 ♡♡♡  박정민 배우님 천의얼굴이네요~~윤아님이야 머 청순여신이시고 ㅎㅎ흥하세요!!감사합니다?
10,
10,영화 재미있게 잘봤어요^^감동적이네요~~
8,보이스랑 기적 중에 고민했는데... 재미있어서 다행이다... 하지만 정말 감동 있지만, 눈물이 날 정도는 아니었다... 그리고 박정민에 연기가 너무 압도적이라서 윤아의 연기가 조금 아쉬웠다... 하지만 이성민 배우와의 티키타카는 최고였다...(평점은 8.8점 정도다...)
10,일단 보고 판단해요. 엄청 레전드 제 인생 영화
6,슬픈포인트만 찾아서 늘어 놓은 느낌이 강했다...처음에 안구건조증때문에 눈물이 흘러 챙피했다.그리고...한번 슬펏다...그리고...이유없이 자꾸 안구가 건조해져서 그게 안구건조증인지 이유없이 눈물나는건지 헤깔렸다. 아직 잘 모르겠다.영화보다 내가 그냥 슬픈 현재모습에 눈물이 난거같다.
3,윤아가 어마무시 이쁨끝
8,준경이가 어릴땐 참 귀엽고 예뻤다는 반전
10,진짜 슬픈거 엄청 싫어하는데 오랜만에 재밌게 봤어요
10,1도 기대없이 식구들하고 주말 마땅히 볼영화 없어서 선택했는데, 정말 좋았습니다. 반전도 좋았고 이수경이라는 배우를 알게되서 좋았구요. 임윤아 배우는 예쁘고, 박정민 배우는 역시나 뭐 연기 잘하죠. 이성민 배우는 좀 뻔한가 싶은데 그역활에 뻔할 수 밖에 없는것 같아서 잘한것 같습니다. 코로나 시국에 따뜻하고 좋은 기분으로 극장을 나설수 있게 해주는 영화네요. 관객 많이들었으면 좋겠는데 벌써 저물어 가는것 같아 아쉽네요.
7,뭐지? 간이역이 주가 아닌가? 기차역 만드는 거 집중해서 보여주길래 그게 주가 되는건 줄 알았다.
10,나도 누나가 있음 좋겠다
1,진짜 뭐고 이게.. 영화맞나
10,최근 본 영화중에 정말 절제된 표현과 적절한 요소들이 잘 어우러져  만들어진 영화인듯ㅎ억지로 슬프다기 보단 절제된 표현으로 속에서 울컥ㅠ간만에 재밌게 봤음ㅎ
1,최근 5년 본영화중 단연코 최악. 와이프한테 보자고 제안했는데 너무 재미없어서 끝나고 부부싸움으로까지 번짐. 중간에 뛰쳐나오지 않은 내 무거운 엉덩이를 후두려패고싶은 느낌.
10,
10,존잼 진심 꼭 보세요 추천함
10,존잼 진심 꼭 보세요 추천함
10,마음 따뜻하고 좋은 영화네요근래 5년안에 본 영화중 단연 최고입니다
10,감성을 자극하는 한국영화의 힘
10,감동과 스토리가 모두 주연배우들의 연기력에 녹아들어 어색함이 별로없는 영화다.
10,다들 연기가 수준급이고 스토리가 대박…
10,너무 재밌어요!!!!눈물 많으시면 여벌 마스크와 휴지 꼭 가져가세요오~~~!!!
10,오랜만에 감동받고, 가족의 소중함을 느낄 수 있는 좋은 시간이었습니다.감사합니다.
1,걍 개노잼 평점 믿지마라
10,상상도 못했던 스토리로 이야기가 이어져서 보는동안 흥미롭게 볼 수 있었어요 앞에 풀렸던 떡밥이 뒤에 가면갈수록 맞춰지는게 정말 소름이였어요 최근 본 영화중에 제일 슬프고 재밌습니다ㅠㅠㅠ꼭 보세요
10,한줄평거 착즙이 너무 심한 것 아니오!!!감상평인생의 고단함이 가득한 아버이의 품내향긋한 비누냄새 가득한 누이언제나 그리운 어머이에 대한 향수솜사탕내음 가득한 삶은...계란과 사이다가 필요한 영화. 나만 읽는 아쉬운점1. 영화 상의원의 달나라씬 처럼반딧불이 씬....2. 아버지의 고해성사...부분3. 마지막 앤딩 ost
10,울다 웃다  재밌어요영화 끝나고 기분좋게 나왔습니다너무 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,감동이며 연기며 스토리 굿 강추!
1,알바 한명당 얼마인가요? 평점에 속았네 전형적인 신파극. 아니 신파를 넘어 괴기하기까지 하다. 특유의 바이올린? 첼로? 브금 깔아주면서 배우들은 울상짓고 이타이밍에 울어! 하는 명령조 플롯 반전은 억지로 만든듯 식상. 오글오글 부분 다수. 웃길려고 하는 장면 같은데 정색하게 만드는 유머코드. 남잔데도 눈물이 많아서 친구나 가족이랑 슬픈영화 잘 안보고 혼자 그냥 슬픈거 찾아보고싶을때 보는데도 뭔 어휴 진짜 말이안나온다 이 리뷰를 읽는분들은 저 믿고 보지마세요 걍. 훗날 명절특집으로도 안나오고 소리소문없이 잊혀질 똥영화
10,보세요 제발 ㅜㅜ 코시국인게 너무 안타까운 영화
5,소시팬데믹이 빠르게 확산되고 있습니다.우리가 남이가 얼릉 별달자
10,모든사람들이 봐줬으면 하는 영화.
10,안보면 진짜 후회할뻔 했어요. 스토리랑 배우들 연기가 너무 오랫만에 눈물 펑펑 흘리게 했네요. 정말 잔잔하니 감동이예요.
10,배우들 연기와 영화의 흐름, 스토리의 반전까지 모든 내용이 재미있고 감동적이였습니다. 추석에 가족끼리 같이 봤는데, 다같이 보기 정말 좋은 영화입니다!
10,아내랑 조조로 봤는데 오랫만에 집중해서 재밌게 봤어요. 연출과 연기력이 최고인듯해요.
10,여운이 남는 잔잔한 영화.  영화 끝나고 바로 일어나서 밖으로 나가는 사람 없었음
9,존나 감동적이었어요 ㅠㅠ
10,영화 클래식에 버금가는 멋진 영화네요.간만에 볼만한 한국영화!
2,모든게 애매함 중후반부터 나가고싶어서 엉덩이만 들썩거림,,
10,박정민의 감칠맛나는 연기일품 맛집입니다!!
10,배우들의 연기가 특히 갑, 박정민 배우 연기 특히 좋아요.^^ 신파도 아니면서 감동적이예요.
10,보는 내내 눈물 줄줄 흘렸어요..
10,따듯하게 잘 보고 왔어요. 구석구석 웃음도 감동도 느껴지는 작품 입니다 연기 너무 잘하네요
10,재미와 감동이 있는 영화였습니다!! 제발 꼭 보세요
10,영화보고 평점을 남기고싶다고 느낀건 태어나서 처음이였습니다.배우들 한분한분 연기력이 보는사람들에게 몰입도를 꽉 잡아주셨어요^^특히 이수경배우님 애틋한 누나의 따듯한 마음이표정 하나하나에서도 느껴져서 마음이 먹먹했어요ㅠ카메라 앵글 고정상태에서 수분간 진행되는 장면이 많았던것같은데.. 갠적으로 정말 이부분 칭찬하고싶어요. 지루할법한 부분인데 눈한번 안깜박이고 몰입했습니다.멜로 영화보면 거의 잤는데.. 시간이 어떻게간줄 몰랐습니다.! 너무 감사하고 따듯한 영화였습니다.이런영화 해마다 추석에 방송에서 보여줬으면 좋겠습니다^^
10,재미와 감동 두 부분을 밸런스 있게 잘 녹아내었고 억지로 눈물을 유도하는게 아니여서 너무 좋았습니다. 진짜 최고의 영화
10,영화관에서 오랜만에 육성으로 터졌고 오랜만에 울었음ㅜ
9,제목이 너무 평범해서 관심이 딱히 안가던 영화였는데 배우들 연기 최고고(경상도 사람인데 사투리 안어색하고 이성민 배우님 사투리는.. 우리 아버지인줄..) 스토리도 좋고 눈물 펑펑ㅠㅠ 최근에 007 보이스 보고 이거 봤는데.. 둘다 나름 잼있게 봤으나 이게 최고엿음요!
4,솔직히 시나리오에 욕심을 너무 냈다고 본다. 이미 실화기반인 '마을 사람들이 힘을 합쳐 자기 힘으로 간이역을 세움 + 마을로 가려면 선로를 걸어가야 해서 위험을 감수하다가 죽거나 다친이가 있음' 으로도 이미 일상적으로 경험하긴 힘든 요소이므로 이야기에 살을 붙이긴 충분할텐데, 무슨 설정을 더 집어넣고 싶어서 슈퍼먼치킨인 주인공을 내세워 개연성을 우주로 날려버렸는지... 수학경시대회 대통령상 탈 정도의 수재가 시골에서 썩기만 하는데도 실력을 탑급으로 유지하는것도 모자라서, 서울 한번도 안가본 아버지가 선생님차 타고 서울가고, 시험에 늦어서 게이트가 닫혔는데  그걸 억지로 비집고 들어간다고 시험을 치를 수 있게 해주는거나, 그걸 또 서울에 수많은 천재들을 다제치고 전국1등을 찍어버리고, 미국가는 공항에서 이미들어가면 나올수조차 없는 게이트를 힘으로 보안요원 제친다고 제쳐지고 걍 포기하는 거 등등 걍 말도안되는 요소 너무많아서 나중엔 걍 눈쌀찌푸려졌음... 영화가 과연 간이역을 사람들 힘으로 세웠다는 기적적인 모티프를 사용하고 싶었던건지, 걍 한국형 슈퍼히어로물을 보여주고 싶었던건지... 산으로 가는 줄거리를 보면서 누나 정체 등장할땐 슬펐던 이야기들도 나중엔 억지신파처럼 느껴지더라..  여러모로 아쉬웠음.. 극본에 욕심만 덜부렸으면 잔잔하고 아름답게 영상미위주로 풀면서 충분히 좋을 수 있었을텐데
10,와 전 재밌었어요 ㅜ 코로나 아니었으면 관객 많았을 영화다.. 진짜 박정민 짱멋있어 반했습니다
9,영화 속 양원역을 배경으로 한 소망, 사랑 이야기가 참 좋았습니다.
10,펑펑 울고싶은데?? 눈치보여서 꾹꾹 참고 눈물만 줄줄줄모르겠어요 그냥 눈물이 줄줄줄사방팔방에서 훌쩍거리는 소리만
10,
10,오랜만에 재밌는 영화한편봤습니다. 마음이따뜻해져용
10,지루할틈도 없고 감동적인 영화에요
10,와.. <코코> 이후로 눈물을 참기가 너무너무 어려운 영화였다. 이 영화가 이렇게 지나가는게.. 안타까울 따름이다. 감정이입되니까.. 영화 후반부에 ‘우리’ 이수경이 등장할 때마다.. 눈물이 쏟아질 것 같았다. 이장훈 감독.. 지켜보겠으!!! 그리고, 박정민의 능청스런 연기.. 정말 쩔고, 이성민 배우님은.. 뭐.. 감탄사를 더 붙이기 어렵고, 윤아도 그 매력.. ㅋ 있는 힘껏! 발휘했다. 끝으로.. ‘우리’ 이수경.. ㅠㅜ 고맙다. 이수경.. 덕분에, 감정과 감동이 폭발했다. 적극 추천한다. 이 영화!
8,한 영화에 로맨스,코미디,반전,가족애,성장일기 등 여러장르를 넣은느낌이라 신선하면서도굳이 넣었어야했나? 싶은 장면도있었어요.약간 일일연속극으로 만들면 흥행했을거같은 스토리....
10,오랜만에 정말 감동적이고 좋은 영화였습니다 연기와 스토리 모두 좋았습니다
1,세정 정도의 연기력 아닌 아이돌은 좀 쓰지마라 격떨어지고 0점도 아까우니..
8,처음에는 좀 지루하다 싶었는데 나중에 갈수록 눈물을 멈출수 없는 그런 몰입감 혼자봤으면 펑펑 울었을듯 감동적이고 심장이 우웅웅해지는 느낌이 들었던거같다 그나저나 박정민 사랑해
10,지방에 간이역 하나 만드는 아담한 스토리라고 생각하고 자극적인거 고르면 인생의 실수입니다 진심으로. 지난주에 무대인사로 봤고 다음주에 또보러갈건데 정말 돈 하나도 안아까워요. 배우들도 자부심가지고 만든, 가을을 믹서기에 갈아서 뿌려놓은듯한 영화니까 놓치지 말고 함 봐봐요. 영화 재상영은 해리포터정도는 되야 가능한거니까 미루지말고요!
10,
9,소박하며 아름답고 행복한 꿈을 위해 진심으로 간절히 염원하면 언젠가 희망의 경적을 울리며 기적을 바라는 평범한 가족 이웃들의 이야기
8,억지로 끌어내는 감동슬픔유머가 아니라서 너무 좋은 영화
10,대단히 굿 아주 완전 굿 강추
10,영화보고 자발적 후기적으러 온건정말이지 오랜만인듯 합니다.맨날 남편한테 쌘척하다오늘영화보고 펑펑 울어서 다들킨기분같은, , 왜 그렇게 눈물이 흘렀나 생각이안나서다시.보러가려구요~ 시간 돈 아깝지않네요~ ^ ^
10,배우들이 역할에 잘 녹아들어 영화 이야기에 집중할수 있었어요. 곳곳에 코믹한 장면도 있어서 웃을수있고. 자극적인 소재나 장르물만 추구하는 영화들이 많은데, 그런 추세를 쫓지않고 힐링할수있어서 좋아요. 추천합니다^^
10,너무 감동적이였어요 집에 와서도 계속 생각나는 진짜 영화를 본것 같네요~ 박정민님은 다른 차원의 연기, 예전 이병헌이 생각나데요~^^ 잘 봤습니다
10,명절에 보기 딱 좋은 영화. 스토리도 좋고 배우들의 연기도 훌륭하다
10,무조건 보세요 .. 더이상 긴말안해요 저 리뷰 처음 써봐요 암튼 진짜 강추ㅠㅠ
2,고문 당하고 있는 것 같았어.
10,오랜만에 집중해서 본 영화잔잔하지만 중간에 재미 요소와  눈물나는그냥 보세요 ㅠ ! 짱
8,솔직히 연기력을 보고 본 영화예요~~혼자 웃다가 감정에 젖었다가...혼잣말하다가..같이 갔던 언니는 끝날때까지 울고..ㅠㅠ시끌벅적한 영화도 좋지만 요즘은 이렇게 잔잔한 감동을 함께 주는 영화 쵝오예요~~
10,요즘 시대에 나와서 관객수가 너무 아쉬워요 ㅠ
10,오랜만에 영화관 가서 힐링 제대로 했어요??옆에서 동생은 웃다가 울다가ㅋㅋ저는 감동을 많이 못 느끼는데도 이번 영화에서는 엄청 울었어요 배우들 연기도 훌륭하고 내용 너무 재미있어요완전 강추합니다!
9,배우들의 연기가 너무 훌륭했습니다. 믿고 보는 남자 배우분들과 윤아, 이수경 분은 이번 영화를 통해 '연기 참 잘한다.'라고 느꼈습니다. 반전적인 요소도 전혀 예측하지 못했던 타이밍에 찾아와 보는 중간 소름이 돋았습니다. 당연한 결말을 예상했지만, 그 결말로 인해 저 또한 행복을 느끼고 상영관을 나갈 수 있었습니다.
10,만족스러웠어요. 가족 수가 6명인데다가 취향도 제각각이라 다 같이 영화를 보고 나면 호불호가 갈리기 마련인데, 다들 즐겁게 보고 나왔습니다.잘 울지 않던 아버지도 눈물을 조금 흘리셨을 정도라고 하니 말 다했죠 뭐.남녀노소 누구와 함께봐도 후회없을 영화로 추천합니다!
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 슬퍼요
10,태어나서 처음 평점 써봐요..그만큼 저에겐 엄청 큰 감동의 영화였어요..꼭 보세요
10,재밌어용~~~강추입니다ㅠㅠ
10,공부로 인해 받은 스트레스 다 날릴 수 있었어요! 진짜 짱!
10,추석때 보고 진한 감동과 힐링을 받고 온 영화인데 지금 또 보고싶네... 생각지도 못한 반전도 참 여운이 있었고.
10,웃다 울다....설레이다.... 감동....까지 받는데 심지어 반전보너스까지.힝
10,영화보는내내 울고 웃었습니다간만에 넘 만족한 영화예요
10,오늘 보고왔는데 초반엔 재밌고 뒤에는 감동ㅇ에용 ㅠㅠ
10,작은 동네의 에피소드 안에 7080세대가 가져왔던 가족에 대한 헌신과 그 시대가 겪은 가슴 아픈 배경 모두 담아냈다. 박정민 누나가 남동생의 트로피를 잡고자 당한 사고는 그 당시 여자는 학업을 포기하며까지 가정을 위해 희생해왔던 가슴 뭉클해지는 헌신을 엿볼 수 있었다.
10,안경에 마스크까지 쓰니 눈물과 콧물을 닦기가 힘들어서 마스크가 흠뻑 젖었습니다..
10,오랫만에 따뜻한 영화 였습니다 ㅎㅎ
9,연기자들도좋고~스토리도좋아여!잔잔하니가을마음따뜻한영화네요
7,박정민 원톱 영화네. 윤아는 완전 조연이고. 너무 많은 이야기를 담으려다 실패함. 윤아 분량이 너무 적음. 그냥 영화의 감초역할 정도? 쓰다가 버려지는 느낌이 가득함
10,가족들과 같이 봤는데 엄마 남편 아들까지 다 재밌었다네요.3대가 보기에도 무리없는 영화
10,너무재밋게봣습니다!!추천합니다
10,예고편만 보고 방심했다가 반전에 놀라고 마지막에는 엄청 울었너교
8,따뜻한 영화 좋았습니다. 반전도 억지스럽지 않았고요.
10,집사람과 함께 울면서 본 영화~가족에 대한 사랑이 잔잔하게 여운이 남는 영화!재미나요.
10,꿀잼꿀잼꿀꿀잼꿀잼꿀
10,넘 좋았음.. 보다보니 계속 보게되는ㅋㅋㅋ 집중하고 봤네요 2시간동안
10,영화나 드라마 보면서 잘 안우는데 기적 보는 내내 펑펑 울면서 봤습니다 스토리도 감동적이고 배우님들 말대로 뒷이야기가 훨씬 많았습니다! 인생영화가 될 것 같아요!
9,전체적인 스토리 그때 당시의 분위기를 잘 만들어서 너무 좋았지만 역시 이 영화를 끌어가는 박정민의 캐스팅이 신의 한수였던것같다. 박정민이라는 배우를 다시 보게 만든 영화
4,이쯤되면 연출가로서의 재능이 없는 게 아닐까? 전작의 재탕. 노잼.
10,간만에 눈물 흘리며 본 영화. 힐링하기 좋은 영화예요~
8,전반적으로 재밌었는데 후반부 서사가 좀 늘어지는 감이 있는게 아쉬웠다
2,기적처럼 망했네 아직도 이런 신파가 통할거라 생각하누..
9,배우들 연기가 좋고 마음 따뜻해지는 영화입니다.
10,엄마빠 예매해드렸는데 아빠가 피곤하다고 하셔서 제가 갔는데요.. 이렇게 좋은 영화인 줄 몰랐네요 배우들 연기력도 빛나고 군더더기가 없습니다. 감동적인데 한국영화 특유의 신파가 없음.
10,마음이 훈훈하고 따뜻해지는 영화..보고난 후 뭔가 잔잔하게 여운이 남네요.
10,진짜 오열했습니다.. 엉엉
10,
10,
10,박정민 사랑해요 엉엉ㅠㅠㅠ
1,정말 솔직히 작위적인 설정에 억지스런 신파란 느낌을 받았어요여성캐릭터는 모두 남성 의존적이라 살짝 불편하기도 했구요박정민씨의 연기력 낭비란 생각이..윤아씨 사투리연기는 오버스런 느낌도..악플 같은 평이 되버려 죄송하지만 개인의견입니다
9,영화내용이나 연기 다좋았습니다~ 다만 출연하는 대부분의 배우분들의 사투리가.. 리얼경상도가아닌 서울사람이 경상도사투리흉내내는느낌이었습니다ㅜ 그래서 앞부분에집중이잘안됫어용ㅠ 이전에 드림하이때김수현씨(송삼동)가 진짜자연스러웠는데(비교죄송ㅠ)제가경상도출신이라그런지 그게 몰입감이 계속깨지더라구용 ㅜ 사투리까지좀더완벽했으면 훨씬더 좋았을것같습니당 ㅠ 그래도 잘보고 갑니다 ~!! 감사합니다~
10,굿 아주굿 개굿 최고 무조건 보세요 돈안아까워요
10,재미있고 지루하지 않고 슬프지만 행복한 좋은 영화였습니다! 힐링이 되어줘서 좋았고 지금 힘든 주변 사람에게 추천해주고 싶은 위로가 되어주는 영화입니다. 기적의 순간이 잊혀지지 말고 언제나 따뜻하게 함께하길!
10,오랜만에 가슴 뭉클해지는 좋은 영화를 봤네요
10,너를 사랑하는 걸 들킬까봐 무서워서,
10,
10,진짜 좋은 영화입니다 ㅜㅜ
1,엄마가 한국 영화 좋아하셔서 007포기하고 봤는데 주무셨습니다ㅠㅠ
10,정말 오랫만에 재미있게 본 영화~
10,영상미도 너무 예쁘고 내용도 너무 예쁘고 감동적이에요 ㅠ 가볍게 보러 갔다가 입술 파르르 떨리게 오열하구 왔어요 ㅠㅠ거의 영화관 전체가 코 훌쩍이는 소리로 가득 찼었어요 ㅠ
10,한동안 기분좋은날 계속 들으면서 지낼거예요   좋은 영화 감사합니다
10,이성민이랑 이수경 연기 미쳤음.. 펑펑 울었음ㅜㅜㅜ 박정민 연기보다 둘이 더 보여져서 진짜 연기력 미쳤다.. 싶었음ㅜㅜㅜㅜ
7,큰 기대 없이 보다보면 가족들이 생각이 나면서 울컥해지는 영화
9,가족과함께 보는 영화로 추천드립니다.
10,계속 웃다가~~ 계속 울다가~~~ 영화 너무 좋았어욤 ㅜㅜㅜ 정말루!! 윤아도 너무 예쁘구 귀엽구 박정민 연기 역시 재밌어욤
10,진짜 후회 안하고 봤어요
10,영화가 벽이 느껴지네요 '완벽'어이쿠 거품이 끼었는데요? 언블리 '버블'약간 허전한 감이 있네요.. 명불'허전'
10,등을 둥글게 말고 담배 태우는 모습, 걸어가는 뒷모습… 정말 우리 아빠 같아서 눈물이 흘렀다. 박정민의 사투리 연기도 재밌고 좋았다. 눈이 편안한 영상과 따뜻한 이야기에 위로 받았다.
10,엄마랑 같이 웃고 울면서 봤어요 끄흡흙흡흥ㅅ흡
10,주인공들 연기력 미칩니다간만에 눈물.콧물 다뺐네요
10,너무 재밌어요 사실 무슨 내용인지 배경도 어떤 배우가 나오는지도 잘 모르고 평이 좋고 예매 순위가 2위길래 보러갔는데 생각지도 못하고 너무 재밌게 봤어요 가족들이랑 같이 볼 따뜻한 영화라 더 좋았어요 코로나시국에 이런 영화들이 더욱 더 많이 나오면 좋겠어요 제가  다 너무 좋아하는 배우님들이 나와서 더더 좋았어요 다른 배우님들은 다 유명하시니까!!! 특히 이수경 배우님 너무 좋았는데 못 알아봤었어요!! 신인인줄,,,!!  연기 변신 확확하시는듯!!!  최근에 로스쿨 너!! 무 재밌게 봤는데 강솔B역 맡으신 배우님인지도 모르고 응팔에 노을이 여자 친구 역 인지도 전혀 못알아본거 있죠!!! 대박쓰 앞으로도 더 응원할께요!!
10,명절때마다 가족들과 관람할 영화는제가 정하는데 이번에도 성공
1,내인생최악의 영화. 뻔해도 너무 뻔한 스토리. 감동쥐어짜고 눈물 짜내는데 눈물절대 안나요 너무 애매해 ㅜㅜ
10,잼슴 킬링타임욤 감동좀 잇음
9,감동도 주고 감정도 주고. 웃으며보다가 울며 보는... 인상깊은 영화이네요:) 기적이 왜 기적인지 다시 생각해볼 영화였습니다:) 굳이굳이 안좋은 점을 얘기하지먀 전반부랑 후반부의 스토리와 장르 차이가 확 있다는거? 솔직히 그냥 너무 재밌는 2시간이었어요  강추합니다!
10,가슴 먹먹한 영화였습니다.
10,정말 휴먼 감동 영화에요 오랜만에 눈물 흘리며 웃다 울다 했어요 잔잔한 감동 이런영화 자주 만났으면 좋겠어요 부모님 하고 같이 보셔도 좋을꺼 같아요 ^^  윤아씨 사투리도 맛깔졌네요 ㅎㅎ
10,오랜만에 너무 감동적인 영화였어요웃다가 울다가...또 보러 와야겠어요~♡
10,예고편과는 또다르게 반전까지 스토리라인도 너무 재밌고 연출도 감동스럽네요.. 영화보는 내내 울다가 웃다가 몰입했어요 ㅠㅠ
10,감동과 약간의 웃음, 그리고 대반전!의미있고 따뜻한데 재미까지 있어서 좋아요ㅎㅎㅎ
10,간만에 혼자 영화 보면서 울었습니다 최고 입니다 또 보러가서 울겁니다
10,오랜만에 좋은 영화..딸아이랑 같이 잼나게 봤어요.. 감동 감동 눈물이 ㅠㅠ
10,너무 너무 좋은 영화에요훌륭한 연출  감사박정민배우 역시 최고!!이수경배우 연기가 끝내줬어요
10,배우들의 연기가 독보였고 스토리도 반전이 있어 재밌었습니다 ㅎㅎ 예고편 보고 스토리가 별로 일것 같아서 박정민 배우님 나온다는 이유로 봤는데 너무 재밌었습니다 ….
10,아버지랑 기차 멈춰서 달려와준게 제일 슬펐다
7,배우들의 연기가 돋보인 영화~다만 스토리 전개상 조금 부자연스러운 부분이 있어서 몇가지만 덜어내면 좀 더 나은 작품이 될 듯(감독판으로 정리하면 좋을듯)
7,이게 9점씩이나 된다고?? 나만 재미없었나?? 지루하고 몰입도 안되고 귀신?이 수험표 주워 온 건 어이가 없더라ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 좋은 영화 보았습니다. 배우들의 연기가 몰입도를 높여 주었습니다.
10,잔잔하지만 따뜻한 웃음과 아픔과 사랑이 녹아있는 영화네요~ 양원역 가보고싶어졌어요~ ♡
8,간만에 휴먼드라마로 마음 따뜻했어요
10,<클래식>의 가족버전^^ 예쁜 사람들, 착한 이야기♡
10,재미있는부분도있었고감동적인영화예요
10,7번방의 선물 만큼 가자~~~ 그보다 더더 진짜 잼잇어요  감동적이고,   한참 웃다가.. 울고.  아무튼 최고 !
10,너무도 따뜻한 영화예요~~딸이랑 보러갔는데 돌아가신 아버지 생각나서눈물이 주르륵 흘렀네요ㅠㅠ박정민님, 윤아님, 이성민님, 이수경님배우들 연기는 감동 그 자체입니다.최고의 영화!! 입니다^^
10,반전도 있고 감동도 있고 ㅠㅠ재밌어요 ㅎㅎ
10,준비물 마스크 최소 2개 이상
10,기대보다 훨씬 재밌습니다. 요즘 같은때라서 입소문이 안나서 아쉽네요ㅠ
5,이제 이런 영화 그마안~~~
10,박정민 배우님 원래도 너무너무 사랑하긴 했지만 진짜 연기 너무 잘하십니다ㅠㅠ 정말 재미있게 봤어요 주변에 엄청 소문 내고 다니고있습니다 ㅎㅎ 모든 배우들 연기 너무 좋고 스토리도 좋고 감동적이에요 기분좋게 울다 나올 수 있어서 좋았습니당 또 보러 갈거에요
10,그냥 감동 그자체..요즘에 무료한 일상 보내고 있었는데열정, 효심 등 자극을 많이 주네요
10,
10,
5,이성민씨 사투리는 현지인이내요안티는아니고 윤아씨사투리가 몰입에방해가되었습니다
10,아 진짜 울 생각 없었는데 억지가 아니고 자연스럽게 눈물이나서 나중엔 배우들 얼굴만 봐도 눈물이 나더라구요 꼭 보세요
10,진짜 눈물  쏙 뺀 영화ㅜ 너무 감동적이고 재미있었어요
10,보기 전에는 뻔한 전개일 거라고 예상했지만 반전 포인트가 있어 재밌었습니다. 억지로 눈물을 끌어내지 않아도 배우들의 연기와 스토리에 많은 눈물을 흘리게 되는 감동적인 영화입니다. 추천합니다.
10,이성민배우 박정민배우 연기를 너무 좋아해요 보는내내 얼마나 울었는지 몰라요 관람자수가 많이 없길래 처음으로 영화 리뷰 남겨봐요 모가디슈 만큼 가슴이 먹먹하고 응원하고 뿌듯햇습니다
9,오랜만에 영화관 가서 가족과 함께 보면 마음이 훈훈해질 영화. 중간에 반전이 있지만 완전 예상 불가한 정도는 아니다. 올해 최고의 영화! 라고 말할 정도는 아니지만 2시간이 아깝지 않았고, 영화에 푹 빠져들었다. 이 영화의 아쉬운 점은... 반딧불이 cg장면..(굳이 있어야 했나?)과 박정민님이 고등학생으로 나온다는 점이랄까..? 연기는 진짜 최고. 출연하신 영화 다 볼 정도로 진짜 진짜 팬인데.. 막 입학한 고등학생은 무리였지 않았나.. ㅠuㅠ
10,한순간도 놓칠수없이 보았습니다~^^감동과 웃음  박정민 연기는 정말  마지막 반전또한 감동ㅜㅜ랫만에 좋은영화 잘봤습니다
10,몰입감,감동 여러면에서 완벽에 가까운 영화
10,여러분 꼭 보세요ㅠㅠ 진짜 안울고 싶은데 너무 감동적이고 슬픈 스토리입니다ㅠㅜ
10,연기 너무 잘하고여.. 눈물 아주 펑펑 흘림
10,재미있어요 ~! 배우님들 연기력도 너무 좋았고 스토리도 좋았습니다. 억지감동만 아니였다면 더 좋은 영화 됐을거라 생각되요.
10,영화 보다가 중후반쯤부터 계속 눈물흘리면서 볼만큼 감동적이였고 스토리도 나름 흥미를 유발할만큼 재밌었습니다
10,정말 기대없이 봤는데 너무 재밌고 단 1분도 지루하지 않아서 좋았던 영화! 강추합니다!!
10,재밌는 요소, 감동적인 요소 모두 있어서 재미있었어요 배우분들 연기 말해뭐해.. 짱짱
10,재밌어요 귀엽고 감동적인부분들이 많아요
10,따뜻하고 행복하다가 뭉클한 영화
10,연기 구멍 없어 더 몰입되는 영화네이티브스피커 이성민 배우 쵝오
10,
10,오랜만에 영화관에서 몰입하고 볼수있었던 영화최고
10,재미와 감동 둘다있었어요 엄청 재미있게봤어요!! 또보고싶어오
10,오랫만에 영화보면서 울었어요 사실 리뷰도 안보고 로맨스영화인줄 알고갔다가 마스크에 콧물이랑 눈물 때문에 다 젖어서 집갈때 마스크를 하나 더 사갈정도로 ㅠㅠ보시는 분들있으면 휴지 꼭 챙겨서 들어가세욤!!!
10,너무 재미있어요ㅜㅜㅜ
10,아들이랑 같이 봄감동
10,오늘 보고 왔는데 마치자마자 또 보고싶다고 생각이 들 정도로 영화가 끝이 나는게 아쉬웠어요 감동적이고 재밌고 인물간의 조화도 참 예뻤네요^^
10,
10,초등학생  6학년딸과 주말 데이트로 영화를 봤는데 둘다 울다 웃다 ^^  나올때는  딸이 다시 한번 봤으면 좋겠다고 얘기하고 친구랑 내일 다시보러갈 정도로 좋아요
10,정말 따듯하고 내용이 알찬 영화였던거 같아요 감동적입니다!!!
10,기대 안하고 봤는데 많이 웃고 울고 ㅋㅋㅋ근래 영화관에서 본 영화 중에서 가장 만족
10,최고의 영화라고는 하기 어려울지 모르지만 평점 9점이상으로 손색이 없습니다. 영주시에사는 이사람입니다.이성민 배우는 실제 봉화출신에 영주에서 고등학교 졸업. 연기력이 대단한 배우입니다.
10,몇년간 본 영화중에 제일 재미있었습니다!
10,
10,
10,진짜 너무너무 재미있습니다ㅠ올해 본 영화중 최고였어요ㅠㅍ
10,코로나로 평일에 관람했는데 웃다가 울다가 내일 출근이 걱정됩니다  ^^’ 강추하고 싶은 영화였습니다.
1,나만 당할수 없어서 10점주고 감동적이고 눈물났다고 하고싶을 지경. 여자친구씬은 영화 다 찍고나서 우겨넣은건지 전체 스토리에서 물과 기름처럼 둥둥 뜸. 윤아를 싫어해서 하는 소리가 아님. 러브라인은 기차역이랑 도대체 무슨 상관이죠?? 초반전개와 엔딩 어쩔꺼죠. 배우들은 열연했으나 평점 조정용 별점드립니다.
10,오랜만에 스며드는 감성 너무좋았고  배우님들 마다의 연기  눈물 문치보면서 엄청 닦았읍니다 고생하셨습니다.
10,빈곳이 없는 영화입니다. 최근에 본 최고의 영화입니다.가족과 함께 꼭 보세요. 후회하지 않을껍니다
10,정말 웃다 울다가 너무 감사하게 잘 봤습니다. 가족과 함께 다시 보러 올게요. 그리고 주변인들에게도 꼭 추천해 주고 싶은 가슴 따뜻해지는 명화네요.
10,
10,잘 만들었다. 특히 배우들 연기 정말 대단
10,기대없이 정보 없이그냥 보게 되었는데 …눈물 펑펑 쏟고 , 따듯한 감동 받고 나왔어요.일단 보세요
10,스무살 딸과 보다가 불이 켜지면서 동시에 엄지척한 영화다.정말 오랜만에 좋은 영화봤다고 한참을 여운에 젖어 빠져버렸다.억지 코믹 억지 신파가 아니고 마음속 깊이 제대로 느끼면서 웃다가 또 콧끝 찡해지고..내나이 50에 제대로된 감성 느낄수있어서 가슴 따뜻해졌던 두시간~~
10,정말 내 인생영화임 영화보는 내내 눈물이 끊이지않았음 휴지한통 필수
10,진짜 계속 울었음 하  재밌고 슬프고 다 함
10,사투리 쓰는 윤아랑 사랑에 빠졌다 ㅎㅎ
10,간만에 넘 잼있는 영화 봤습니다.감사합니다.
10,블로그에 미디어플레이어라고 노골적으로 재미없다고 까는 사람 있던데 그사람이 재밌게 본 영화가 씽크홀, 그리고 액션 영화들 그럴 꺼면 걍 액션을 봐라;; 왜 이 영화를 보는지?? 진심으로 이런 영화에 감흥이 없으면 그건 싸패아니야? 아님 나이가 어리다거나..코로나만 아니었다면 건축학개론 만큼 관객수는 나왔을 영화.
10,정말 감동적이었습니다
10,유쾌한 영화인줄 알았는데 생각보다 감동포인트가 많고 따뜻한 영화
10,정말 좋은영화 입니다. 최고입니다
10,처음 평점이라는 것을 써봅니다영화를 보고 허리가 아픔이라는 것을 잊었던 영화입니다 .
8,내용은 좋은데 소품,세트,배경의 디테일이 떨어져요.
8,요즘같이 서로간에 맘이 휑한시대에 뻔하고 뻔한얘기지만 그래도 역시 통하는 사람사는 따뜻한 이야기!! 솔직히 전개도 내용도 어느정도 예상은 가지만 남자연기자 두분의 연기만으로 몰입하게 만들고 실제 얘기처럼 느끼져서 오랜만에 가슴 따뜻하게 재밌게 봤어요! 이성민님 연기 너무잘해서 눈물이 뚝뚝 흘렀어요!!
10,감동적이예요 영상도 좋고 배우분들 연기는 말이 필요없어요 꼭 보세요
10,
10,오랜만에 따뜻한 영화보고  힐링했습니다. 때리고 부수고  잔인하고 징그러운 영화가 많은데...살면서 잊고 지냈던 소중함을  또 다시 기억나게 해줬네요 .맘이 평안해요 수고한 모든분께 감사드립니다 앞으로도 기대할께요
10,인생은 아름다워, 혐오스러운 마츠코의 일생을 이은 인생영화 TOP3 안에 들게 된 영화
10,저이야기는 실제 내용은 아니고 각색입니다. 양원역에서 200m정도 되는거리에 저희 친할아버지 할머니 집이 있고 현재는 그집 바로 옆쪽에 저희 작은아버지께서 집을짓고 살고 계십니다 저희 아버지에 친척 분들도 현재 거주중이세요. 저희 친할아버지가 살아생전에 역이 없으셔서 너무 불편하셔서 저희 막내고모에게 편지를써서 역을 지어달라고 몇번 계속 요청하였다고 하였습니다. ~ 편지를 보내 역을 지어달라고 했던 내용은 사실입니다.
10,아무 정보도 없이 가서 일본영화 리메이크작인줄 알았어요.그래서 일본 특유의 밋밋한(?) 전개가 이어질거라 생각했는데 잔잔하면서도 아름답게 80년대를 정말 잘 표현해서 정말 깜짝 놀랐습니다.스토리도 뻔하지 않고 정말 재밌었어요!
10,오랜만에 잔잔한 감동이 가득한 영화네요.
10,너무 슬프고 배유들 대박이에요 ㅠ
7,예고편 보며 이게 뭐지 이게 말이 되나? 했는데 제목만큼 기적적인 이야기오랜만에 따뜻한 이야기라 좋았어요ㅎ
10,휴…90년생 32살입니다. 웃다가 울고 왔습니다.
10,초등생 아들과 함께 봤는데 보는 내내 난 웃었다 울었다 했네요 굉장히 우수한 작품 이라 생각 했고 가슴에 감동을 준 영화라고 생각 하고연기자 분들도 너무 나도 잘 소화시켜 주신듯 합니다 모든게 다 잘 어우러져서 감동에 감동을 준것 같아요 전 너무너무 잘 보았 습니다 멋진 영화 감사해요
10,준경이 서울로 올라갈때 준경의 아버지가 처음엔 무시했던 양원역에 열차를 세운것이 매우 인상깊었어요. '이번 역은 양원, 양원 역입니다. 정차시간은 10분입니다" 저는 이 대사가 너무 인상깊었네요 보통은 1분만 멈추던 기차가 10분이나
5,정말 재밌었습니다, 특히 박정민씨와 윤아씨의 연기가 아주 인산깊었습니다. 굳굳굳
10,진짜 내용도 좋고 재밌어요!!!! 많이들보셨으면 좋겠어요~!|!|!
8,마음을 울리는 '가족' 영화. 마음 속 울림이 있는 그 부분을 제대로 파고 드네요. 박정민씨 연기를 기대하고 갔다가 이수경씨 연기에 감동 받게 되는 영화네요. 감독이 그린 보경이보다 더 보경이다운 연기가 아니었나 싶네요.
9,영화속 비슷한시기 지역출신 인데.1)사투리가 좀 어설퍼서 집중이잘 안되긴했는데2)실화바탕인데 인물스토리 조금더 있었다면어떨까 생각함.
10,올해 본 영화 중 젤 잼나게 봤음. 알바아님! 돈이 일도 아깝지 않음!! 보러가세요~
10,박정민, 이수경, 이성민, 윤아 배우 조합도 좋고 그만큼 연기도 좋았던 영화였습니다. 오랫만에 마음이 몽글몽글해지는 기분 좋은 영화였습니다.
10,수경이누나 너무 이뻐서 ☆ 5개..
10,풋풋하고 순수하고 웃기고 감동적이고 잼있게 봤어요
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다.
10,기대보다 재밌구 억지 감동없이 재밌게 봤습니다~
10,너무좋았습니다!!!
10,진짜 댓글 알바 아니라제가 영화를 2번이상 본적이없는데 4번 볼정도로너무 제 인생을 바꿔주신 영화같아서이렇게 처음으로 리뷰를 남기네요.처음에는 사실 박정민 배우가 롤모델이어서 봤는데 , 20살 사회초년생이 각박한세상속에서 다시 순수함을 느끼게해준 제 희대의 명작입니다.!!!!
10,아내랑 보면서 한창을 울었습니다 강력 추천합니다
10,
10,근래 본 영화중 가장 재미있었어요! 스토리가 억지스럽지 않고 중간중간 배우들의 섬세한 연기가 일품입니다. 좋은 작품 감사해요:)
10,영화를  보면서  울다가  웃다가  너무  재미있게 봤네요.영화가  끝나고 나서  더  울컥해지는  영화, 마음  뭉클해지는  이  영화를  많은  사람들이  봤으면  좋겠어서  영화  감상평을  남깁니다. 저도  경상도가  고향이지만  경상도  사람들은  왜  자기  마음속  말들을  잘  표현하지  못할까요~?? 쑥스러워도 서로에게  좀더  마음속  사랑한다는  이야기를  해줄수  있는  시간이  됐으면  좋겠습니다.
10,실제로 소천면에 살고 있고 그 기찻길로 다녀보고 마지막으로 본 반딧불도 분천역에서 봤었는데 그때로 되돌아가는 느낌. 무지 울었습니다.
10,요새 나온 영화중에 정말 볼만한 영화네요 영상미 스토리 하나 빠지지않네요
10,윤아는 영등포태생인데 경상도말 잘쓰네요  제가 경기도사람이라 모르는건가 ㅋㅋ 가슴 절절하고 재밌었어요 어머니는 찔끔찔끔 눈물을 보이시더라구요
10,코로나 이후 처음봤는데 정말 좋았어요.울고 웃고.힐링됐어요~배우들 연기도 최고고 강추합니다!!!
10,사실 뻔한 신파적인 감동일 거라 생각했다. 그래서 눈물이 나와도 참으려했다. 아버지가 아이에게 진심으로 얘기하는 장면은 정말 이세상 모든 부모가 봐야한다. 진심으로 얘기해주지 않으면 아이는 평생 자신을 미워하며 살게된다. 간만에 너무 좋은 영화를 본거 같다.
10,혼자 영화관을 빌린 것처럼 관람했다. 코로나만 아니였다면 영화관이 꽉 찼을 영화 마음까지 꽉차게 해준 영화
10,올해 최고의 감동작입니다. 가족이 함께 볼수 있는 영화로 적극 추천합니다.^^
10,실컷웃다 눈물흘리고 콧물흘리고 나와보니 마스크 다 젖을정도로 웃다가 울다했어요 연기 정말 너무 다 완벽하고 스토리까지 너무 좋아요 정말 영화보고  양원역도 다녀왔어요관련장소 촬영지 여태 많은 영화를 봤지만 처음이었어요전 두번 세번 보려구요
10,감동적이고 재밌어요 가족영화로 추천해요
10,
10,
10,보고나서 더 더 관심이 가는 영화예요~최고♡
10,진짜 너무재밌어요 이런영화 오랜만에 봐요
7,온가족이 함께 볼수있는 영화인데 개봉시기 관객수 너무 아쉬워요ㅠㅠ
10,이런 영화가 45만 밖에 안 되다니...아무리 코로나 시대라 하지만....  보이스도 100만을 넘기는데.... 참 아쉽다.. 정말 좋은 영화~~
10,
10,
10,요즘 보기 힘든 착한 영화입니다 아버지랑 둘이 봐서 더 눈물이 났는지 몰라요힘든시기에 위로 많이 받은 영화입니다 꼭 보세요~~~
6,평점에 낚인 기분.. 반전이 너무 일찍 나와서 그런지 중반 이후 부터 억지감동 연속..
10,영화 리뷰 처음이네요..진짜 안 쓸수가 없는 기적 ㅎㅎㅎ그냥 최고예요  스토리 , 연기 할 것 없이진짜 진짜 안보시면 후회할 영화~~이성민 배우, 박정민 배우, 이수경 배우 찐팬됐어융 ㅠㅠ
10,재밌고 올해 영화관에서 본 영화중에 최고였음윤아 미모랑 정민이형 연기력 보러갔다가 이수경 매력에 빠져버린 영화
10,이수경 배우님을 보면서 너무나 감동을 받았다내 멍청한 머리로 다 표현할수는 없지만, 머리보다 마음이 먼저이게 해주셨다이수경 배우님 정말 너무 매력적 이셨다.매 순간에 내가 다락방에 있는거 같았고, 같이 걷는거 같았다 극장에서 보길 잘했다이 영화를 보며 아주 오랜만에 순수했던 그때의 나로 돌아가 그 감정을 만났다 오랜만이어서… 반가웠다이 영화를 꼭 보시기를 바래요.보실때 이수경 배우님 눈을 꼭 보세요
10,오랜만에  느낌 있는 영화
10,진짜 주변에 안 본 사람이 보자고 하면 영화관 가서 또 볼 영화 .... ㅠㅠ 후회 안 합니다 진짜
7,신촌 메박] 210925일 오후 12시30분 극장서 혼자 보게된 영화다. 상영관서 혼자본게 4번 째인가? 5번째 인가? 아무튼 전체적으로 착해 보이게 만든 영화인데 캐릭터부터 공감이 안된다. 시골서 뜬금없는 전국적 천재와 그 의 무관심에도 쫓아다니며 헌신하는 국회의원의 딸 이라니. 연출이나 분위기는 좋았지만 황당한 반전에 헛 웃음도 터졌다. 그러나 편안하고 따뜻했다. 뭔가 아련하기도.하다. 그 후에 주인공들은 어떻게 됬을까? 궁금하다.
10,오랜만에 보는 따뜻한 영화였습니다
10,정말 마음이 따듯해지는 영화.. 여운이 굉장히 길게남고 눈물은 주체할 수 없이 계속 흐른다
6,뻔한 해피엔딩을 향해 가는 전형적인 신파영화...감흥이 없네...
10,보는 내내 마음이 따뜻해지고 가슴에 오래 남을 영화입니다. 영상이 참 아름다워요. 스토리도 감동적이고 재미있고 연기도 빼어나서 시간가는 줄 모르고 봤어요.
8,그냥 좋아하는 배우들 많이 나와서 보러 갔는데 실화를 바탕으로 한 영화인지 몰랐고 이런 간이역이 있는지도 몰랐는데 영화를 통해서 알게 됐고 간이역을 만들고 싶었던 주민들의 노력과 절실함이 일궈낸 잔잔한 감동 스토리였다. 윤아 때문에 본 것도 있는데 너무 이쁘게 나왔고 좋아하는 사람한테 적극적인 여자 캐릭터가 사랑스러웠고 사투리 연습을 많이 했는지 어색하지 않았고 거기에 박정민, 이성민, 이수경 연기 잘하는 배우들과 주조연들의 앙상블이 좋았다. 준경과 라희의 알콩달콩 러브 스토리가 너무 귀여웠고 둘이 사랑스러웠음 ㅋ 중간 중간에 코믹 코드도 과하지 않게 넣어서 영화를 지루하지 않게 해줬다. 준경이 왜 간이역을 만들고 싶어 했는지 이유가 반전 이야기로 이어지는데 그 반전 마저도 감동적이었음.. 뭐 약간 신파이긴 했지만..;; 암튼 오래간만에 본 가슴 따듯해지는 영화였다.
10,진짜 이거보고 너무 감동적이고 마음이 아련해지는 최고의 영화였습니다....♥?
10,오랜만에 포근한 마음으로 보았어요;)
10,나에게도 뮤즈가..나에게도 멘토같은 선생님이..나에게도 멋지고 솔직한 아버지가 있었으면...
10,영화 잘 봤니더 나도 내 동네의 추억을 영화로 만들어볼까하는 마음이 들 만큼 특별하거나 유별나지 않은 내 동네 이웃이야기를 보고와서 내내 흐뭇합니다
10,평식이형이 6점 준거면 말 다했지 오랜만에괜찮은 한국영화 나온듯 더 흥행했으면 좋겠다
10,
10,오랜만에 영화관에서 울컥 했습니다. 코로나 시대에 다들 힘든데 좋은 연기와 연출 감사합니다. 인생영화에요...ㅠㅠ
10,백신완료덕에 몇년만에 극장인가... 내용도 좋고 배우들도 좋고.. 특히 누나역 배우 응팔에서 봤던 노을이 여친 좋은배우가 될듯..소녀시대 윤아(?)도 연기잘하네...오랜만에 극장와서 좋고 영화다운 영화라 더욱 좋다
10,휴먼 드라마는 지루해야하는데, 시간이 너무 후딱 감! 진짜 이렇게 띵작을 또 만납니다. 다시 한 번 더 질질 짜러 가겠습니다.
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같습니다. 배우들의 연기력은 말한 것도 없고요. 처음 도입부에서는 스릴러인줄알았다가 배우들 연기에 로맨틱 코미디인줄 알았다가 다시 반전에 소름이 돋았다가 중간부턴 눈물 좔좔 흘렸습니다. 참고로  임윤아 배우님 너무 아름다우셨습니다. 강추입니다! 기적 화이팅!
10,
10,
10,재밌게 잘 봤습니다!!
10,울고 웃고 기대보다 더 재미있었어요윤아 박정민 이수경 다 넘 기여웡
10,뻔한 스토리 뻔한 연기 뻔한 결말을 알고 봤다근데 울었다
10,잔잔하면서도 감동이있는 영화였어요^^
10,영화관에서 눈물 나왔던건 이번이 처음이예요...
10,오랫만에 가슴이 따뜻하고 힐링되는 영화를 보고온 것 같아요부모님 모시고 보면 정말 좋아할 영화예요
10,별 기대없이 봤는데 너무 재밌고 반전도 많고 연기를 다들 너무 잘하고 감동적이고 암튼 너무 좋은 영화였습니다
10,추석에 가족들과 다함께 봤는데 연기 스토리 감동 연출 다 너무 좋았습니다 ㅠㅠ 60대가 되신 아버지께서 눈물이 주르륵 나왔을 정도로 남녀노소 모두가 재밌을 볼 수 있는 영화 기적! 특히 저는 생각지도 못한 반전들과 억지로 끼워 맞춘 유머가 아닌 배우들의 연기와 연출이 조화가 되어 자연스럽게 녹아져 있는 유머 장면들이 힐링처럼 와닿았어요
10,재밌게 봤습니다.소재 자체가 자극적이지 않고 그걸  풀어가는 스토리도 수수하고 좋았습니다.윤아님의 캐릭터 컨셉 설정 부분도 재밌네요.다만 아쉬웠던점은 러닝타임 내에 영상을 맞추려다보니 편집과정에서 또는 촬영부분에서 스킵되는 부분들이 많이 느껴졌습니다.소소한 영상들, 더 많은 작은 에피소드들..어쩌면 드라마로 풀어냈으면 더 재밌었지 않았을까 하는 생각도 듭니다.
10,근래 5년안에 본 영화 중에서 최고로 멋진 영화로기억되고 있습니다~~
10,저에겐 완벽했던 영화에요
10,배우만 기대하고 봤는데, 스토리 연출 개연성 흐름 다 너무 좋았습니다! ㅠㅠㅠ 눈물 쭈릉쭈릉
10,아주 재미있게 보았어요. 박정민 배우 처음 알았는데 연기 너무 잘 봤어요. 순간순간 나오는 웃음코드도 좋았어요~ ost도 좋았구요.
10,굳 눈물은 크게까지는 아녀도 흘렸고 로맨스가 재밌네
10,주연 배우들의 탄탄한 연기력이 만들어낸 올해 가장 아름다운 영화.너무도 자연스러운 연기에 웃음과 눈물과 감동이 함께 했던 영화였음.가족과 함께 보아도 좋은 영화.오랜만에 한국 영화를 보며 감동을 느꼈던 영화.나의 인생 영화였던 클래식을 떠올리게 하는 영화.이런 영화가 많이 나오길...
10,가벼운 마음으로 가서 봤다가 스토리가 너무 감동적이라 영화보는 내내 울었어요 연기도 너무 좋았고 무엇보다 가족의 사연이 마음에 와닿았습니다 .. 다들 보러가세요!!!
10,아무리 감동영화라도 보고나면 불편한 영화가 있는데 기적은 웃음포인트도 많고 전체적으로 따뜻한 영화였습니다. 윤아와 박정민배우의 케미가 돋보였고 배우분들이 다 연기를 잘해서 몰입해서 볼 수 있었습니다. 예고편으로 예상했던거 이상으로 재밌는 영화입니다. 추천해요!
8,약간의 억지스러운부분은 있었지만 내용 괜찮았어요~! 잘봤습니다.
10,감동적인 이야기. 다시 꼭 봐야겠다.
10,감동에 재미까지~~완전 추천합니다
10,배우들의 연기력과 반전 내용까지 완벽한 영화라고 생각합니다올해 본 영화 중 가장 마음에 들었던 영화입니다!강추해요
10,오랜만에 정말 영화표가 저렴하게 느껴졌습니다. 감동이었고 힐링하는 시간이었습니다.
10,빤하면뻔하다생각하겠지만 빤한내용은아니에요 ㅎㅎ 연기력너무좋고 ㅠㅠ감동 잔잔해요 너무좋았어요
10,너무 재밌어요 강추! 슬프고 재밌습니다!
10,잔잔한감동과웃음~스토리~재밌게 봤습니다
10,진짜 감동적이고 웃겨요
10,감동적입니다. 추천합니다
10,박정민 연기도 좋았고 누나 역도 잘하시더라구요 소녀시대 윤아 보는 재미도 있고요
10,눈물샘을 자극하는 잔잔한 감동이 있어 좋았습니다.
10,뻔한스토리일 줄 알았지만 정말정말 기대이상..ㅠ생각하지도 못한 반전도 있었고 영화 다 보고 난 후에 계속해서 많은 걸 생각하게끔 하는 .. 진짜 최근에 본 영화 중 가장 좋았음!!!!
10,역시는 역시였고윤아는 예뻣다커지는 스펙트럼 윤아야 화이팅
10,
10,사투리 연기는 솔직히 조금 어색했지만, 그 외 연기는 좋았습니다. 연출 무척 좋았고, 스토리에도 반전이 있었네요. 영상미도 좋았고요(쭝간에 반딧불 씬은 쪼끔 그랬어요) 배경음악도 괜찮은편.다만 윤아 캐릭터가 조금 겉도는 느낌은 있었어요. 그래도 영화관에서 기대 안 하고 봤는데 근래 2년 동안 제일 재밌게 봤네요...강추합니다
9,오랜만에 정말 좋은 영화를 본 것 같아요^^
10,예고편만 봤을 때는 별로 기대를 안했는데 너무 재밌어서 깜짝 놀랐어요!!!! 숨겨진 내용들이 너무나 감동이었고 눈물 콧물 질질 흘리느라 마스크가 다 젖었네요… 아직 안보신 분들은 꼭 한 번 보기를 추천합니다 :)
10,잔잔고 마음편한 수채화를 보는 느낌이었어요
10,
10,눈물 콧물 다 빼다가 콧물이 입안으로 들어가서 콧물 먹을만큼 슬퍼요ㅠㅠㅠ 진짜 강추입니다 영화 끝나고 나니 박정민 배우님과 이성민 배우님과 이수경배우님이 계속 생각날정도로 여운이 깊었어요.. 윤아배우님도 사투리 연기 최고여써요.. 진짜 너무너무 강추입니다 여러분!!
10,눈물 2회흘림 가족애,로맨스 모두 훌륭한영화
10,현실의 남매와 상~당한 괴리가 있습니다.
10,재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
8,재밌고 마음이 따뜻해지는 판타지
10,감동, 재미 모두 있었던 작품이에요.반전도 있고, 배우분들 연기는 말할것도 없구요~ 자극적이고 유해한  영상들만 난무하는 시기에, 마음 따뜻해지는 "기적"같은 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,진짜 오랜만에 본 영화인데~~ 넘 좋았어요~~연기, 스토리 등등 짱입니다!세대 안 가리고 다 볼수 있어요~^^
10,
10,눈물 쏙 뺀 영화 2시간동안 지루함 못느끼고감성깊게 잘 봤어요
10,연기감동재미꽉찬 무공해영화
10,정말 오랜만에 감동적이고 따뜻한 영화 입니다 꼭 보세요!!
10,예고편 보고 보고 싶다는 생각은 했지먼 큰 기대는 없었는데 정말 보길 잘했다고 생각했습니다. 근래 본 한국 영화 중 가장 재밌었어요예고편으로 담아낼 수 없는 스토리 때문에 주변에 추천할때 뭐라고 해야 잘 추천할 지 고민할 정도였습니다. 어제 봤는데 지금까지 계속 여운이 남아요 진짜 추천합니다
10,간만에 감성이..넘 좋네요.
9,감동적이었습니다. 나에게도 누나가있었으면..
10,배우분들 연기가 정말 좋고 스토리가 탄탄해요. 원래 잘 울지 않는 사람임에도 2번 봤는데 2번 다 펑펑 울었어요. 잘 봤습니다
10,
10,영화 소개글만을 본다면 재미없는 영화처럼 보이겠지만 겉보다는 속이 중요한 법이다 영화를 본다면 내가 한 말을 뼈저리게 느낄 것이다. 재미와 감동을 동시에 사로 잡은 영화 내가 올해에 본 영화중에 제일 재밌고 감동적이였다
10,영상미가 너무 예뻐용시골 느낌이 냥냥해서..연기는 뭐 말할 것도 없고 그냥 가족끼리 보기 좋은 영화! 엄마랑 봤는데 엄마도 울고 나도 울고..0
10,간만에  돈아깝지 않은  영화를  봣네요기분좋은  하루엿어요
10,올해 본 영화 중 최고 배우들 연기 말할것도 없고 누나로 나오는 배우 검색해봄 연기 너무 잘해서 깜놀~ 감동 재미 다잡음 ㅎㅎ
2,영화배경인 그지역 사투리에대해서 아무것도 모르는 느낌 전형적인 서울토박이가 생각하는 시골같음 경상남도 사투리쓰면서 뭘사투리를 잘녹였다는건지 모르겠음 제대로 쓰는배우는 이성민배우밖에없었음 그리고 러브스토리99에 실화1곁들임
9,실패를 두려워하면 아무것도 시작되지 않는다일단 도전 해보자는 생각이 들었네요좋은 영화 입니다그런데 마지막에 좀 다르게 마무리 지었다면좋았을거 같다는 아쉬움도 듭니다
9,웃고 울던중 뒤통수 한대 맞고 또 웃다 울고 나옴. 따뜻한 영화.
10,꿈이라는 가장 비현실적인것 같은 소재로 어쩌면 가장 현실적인 이야기를 풀어가는.. 정말이지 기적같은 우리네 인생을 보여주는 영화
10,간만에 본 너무 힐링되는 영화
10,재밌음과 감동이란 감정을 한번에 느낄 수 있는 작품이라 좋았습니다
10,최고네요 울며 웃으며  잘봤습니다
10,그냥 잔잔한 영화겠거니 생각하고 가족이 함께 보러갔는데 줄거리도 탄탄하고 반전도 깜놀이고, 배우들도 연기가 모두 찰떡이네요. 가을이 다가기전에 극장에서 꼭 보시길 추천.
10,코시국. 영화관에 발을 들이밀었다. 코로나고 뭐고 또 가서 보고 싶다. ㅠㅠ 여운이 이렇게 오래 남는 영화 무지 오랜만. 배우 한명 한명의 연기가 가슴 속 깊이 남은 영화.
10,오랜만에 가슴 뭉클했네요~잔잔하면서 배우님들의 명품연기에 웃고 울고 넘 좋아습니다.^!^
10,왜 감독이 예고편을 재미없게 만들 수 밖에 없었다고했는지.. 영화보니까 알겠어요! (숨은 이야기가 넘넘 많아요)진짜 유쾌할땐 넘 재밌고 감동적일땐 넘 슬프고 마음이 따뜻해지는 영화예요!  영상미도 아름답고 꼭 보러가세요~
10,올해 나온 영화 중 최고입니다.
10,정말 오랜만에 힐링하고 왔습니다.마음이 따뜻해지는 영화예요.박정민 배우가 영화를 소개할 때, 줄거리보다 영화에 더 많은 내용이 있을 거라 말씀하셨는데 정말 보는 내내 새롭고 재밌고 따뜻했습니다 :)무엇보다도 배우분들 연기가 너무 좋았어요. 따뜻한 시골 분위기도 좋았구요.
9,박정민이 진짜 케미요정인듯 이성민부터 임윤아 이수경까지 완벽햇다
8,윤아보다는 누나가 진짜 이쁘게 나오더라
10,뭐 볼지 고민 하시는 분들 이거 보세여 이거!!!!고민하지마세요 ㅜㅠㅠ 쫀잼
10,죽은누나가 곁에서 지켜주는..
10,정말 최고였습니다..스토리도 탄탄하고 연기들을 눈물나게 잘해요ㅜㅜ 연인과 함께, 가족과 함께 보기 좋은 영화입니다.
10,이 영화보고 사랑이 이루어졌습니다!
10,정말 재밌게 잘 보았어요~^^중간에 반전도 있고.감동.코믹.멜로도 있고~~~^^배경이 되는 마을도 엄청 이뻐요~~
10,
10,진짜 재밌어요!! 친구랑 가족이랑 다같이 봐도 좋고 혼자봐도 재밌을 영화입니다!!! 꼭 보세요
10,
10,
10,이수경 배우 정말 좋았습니다!
10,너무 좋다 나 이런 영화 좋아하구나..
10,기대보다 더 재미있고 감동적
10,남친이랑 여행와서 갑자기 아침부터 보러가서 폭풍 오열....ㅋㅋㅋㅋ 무슨 사연있는 사람들 마냥 눈 퉁퉁 부어서 나옴....하....
10,정말 혼자(? )알고 싶은 영화 인생영화였습니다ㅜㅜ연출과 스토리, 배우분들 연기 좋았습니다ㅜㅜ
10,손수건 필수입니다ㅜㅜ
10,
10,웃기고 감동적이에요!
10,기대안하고 보러갔는데 감동 제대로받았고 한참 웃었고 반전에 반전을 보며 한참 울었네요참 좋은영화였어요
10,
10,오래간만에 가슴 뭉클한 영화를 봤네요.다시 보고 싶은 영화입니다~^^
10,자잘한 복선에 숨어있던 엄청난 반전이 너무 슬펐어요..
10,정말 마음에 와닿았고 중간중간 코믹한면도 아주 재밌었어요. 여러가지 주제가 섞이다보면 영화가 이상해질수있는데 그렇지않고 연기와 스토리덕에 더 몰입되고 감동적인 영화였어요!
10,진짜 감정매마른 사나이 인데 영화보면서 운적 한번도 없는데 3방울 흘렸다 ㅠ 배우들 다 너무 좋아요
10,
10,너무 감동적이에요연기가 어마어마합니당울고웃다가용 ㅠㅠ(♡)
10,남친도 울고 나도 울고,,,
10,40분동안은 울면서 본 것 같은 느낌
10,잘 보았습니다.주제도 신선했고 좋았어요..눈물흘리며 봤어요..가족영화로 추천합니다...
10,오랜만에 중간에 폰 안보고 끝까지 본 영화. 큰 기대없이 봤는데 스토리가 탄탄. 과함이 없어서 더 좋았던거 같다.
9,기대하고 봤는데 기대 이상임~중간 중간 소소한 웃음 포인트도 너무 좋았고 반전(?)도 신선 ㅋ 무튼 최근 본 영화 중 제일 기분 좋게 봤습니다. 개인적으로 건축학개론 부류의 느낌이었지만 꼭 보세요^^
10,영화를 볼때도 펑펑 울었지만 다 보고 나서도 장면들이 떠올라서 계속해서 울었던 영화는 처음인거 같네요,,, 계속 여운이 남는 영화인거 같아요.진짜 올해본 영화중에 최고인듯,,
10,
10,슬픔과 웃음이 공존하는 영화.
10,솔직히 오랜맛에 감동 깊고 마음 따뜻해지는 영화였음 ^^
10,걸작은 아니고 수작.올해 나온 한국영화 중에는 가장 짜임새 있게 잘 만듦.까이는 포인트도 이해 못하는 건 아니지만 잘 만든 영화임.돈은 안 아까움
10,연기, 내용, 감동,재미까지 뭐하나 빠지는게 없었음솔직히 보기 전에 지루하면 어떡하지 걱정했는데 그런 걱정 할 필요가 없었음!!꼭 보세요ㅠㅠ
9,처음부터 끝까지 눈물물물물 흘리면서봤고 반전도있었어요.그. 뭐랄까 실화에서는 주민들이 직접 지었다!! 라고만 되어있는데펌프 만드신 감독님이 거기에 픽션을 잘 더해주셔서 재미있었고살짝 아쉬운건 헬로우 고스트 다른버전 같은 감동동동 이였어요엔딩곡 제가 좋아하는 곡이라 그 점은 더 좋았네요ㅎㅎ
7,잔잔히 마음이 깨끗해지는 영화였다. 그리고 특히 놀란 점은, 경북 출신 입장에서 볼 때 다른 명배우들은 사투리 억양이 어색한 부분이 몇 군데 있었음에도, 오히려 윤아는 정말 완벽한 억양이라서 크게 놀랐다.
10,
2,어색한 사투리 지루한 스토리 최악이네요윤아는 비중도 없는데 왜 나온건지 모르겠어요돈아까워요
10,감동 그 자체입니다. 웃음과 눈물을 번갈아가며 계속 이어 갔습니다. 가족이 함께 볼수 있는 귀한 영화입니다.  너무 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 지치고 힘들 때 하나의 희망과 꿈을 꿀수 있는 영화입니다. 강추 합니다.
10,
10,재밌음. 너무재밌음. 제일 중요한건 윤아가 미친듯이 이쁨 그렇게 이쁜지 몰랐다
10,기대없이 봤는데 웃겼다 울렸다 놀랬켰다 했습니다
10,대충의 줄거리를 알고갔는데 실제 진행되는 내용을 보니 더 재밌네요. 반전과 감동~~챙겨간 손수건이 그 역할을 충분히 했네요.잔잔한 감동 ~~지루하지않게 느껴보는 시간되었답니다
10,영화가 참 예쁘다. 요즘 세상같지않아
10,스토리 신선해서 진짜 재밌고 배우들 모두 연기 너무 잘해서 완~~전 감동이였어요! 재미도 있어서 너무너무 만족스러운 영화 :-)
10,올해 마음이 훈훈해지는 최고의 영화
10,마치 소설을 영화화한 느낌의 영화.. 마음이 힘들고 적적할때 마음을 편한하게 한다음 마치 소설을 읽듯이 이 영화를 관람하신다면 단연코 최고의 영화가 되리라고 저는 확신합니다.
10,
10,영화보면서 잘 울지않는편인데 시도때도없이 눈가에 눈물이 맺혔네요정말 가슴 따뜻하게 봤던 영화
10,너무 재밌었어요 남편이랑 울면서 봤네요
10,간만에 영화관가서 눈물흘렸어요 연기력도 좋고 스토리도 재밌고 감동적이었어요! 완전 추천이에요!!
10,보는 내내 펑펑 울고 가슴이 뻥 뚫린듯 후련해졌어요 코로나로 답답하고 힘들었는데 덕분에 힐링했습니다 감독 연출, 배우들 연기 , 시나리오 모두 완벽합니다
10,마스크하나더 챙겨가세요
10,스토리 연기 재미 감동  모든걸갖춘영화 꼭보세요
10,중간중간 반전도 재미있고 따뜻한 영화였습니다
10,
10,완전 대박 재밌었다 그리고 배우들이 다 연기를 잘해서 흠이 없었다
8,눈물샘을 자극하는 영화이니더 손수건 챙겨가레이
8,오랜만에 잔잔하면서 감동적인 영화봤네요. 누나와 남동생의 애틋한 연기가 좋았어요
10,이건 올해의 영화 1등 줘도 될듯 뻔한듯 한 이야기를 연출과 연기로 세련되게 풀어냄.연기구멍이 하나도 없네요. 눈물이 줄줄 흘렀네요 .
1,그냥 노잼 재미 없어요 진심
6,기적에 대한 이야기, 우리의 삶에 있는 많은 기적들.
1,한국 영화는 신파가 없으면 안되는 법이라도 있는듯. 신파에 억지로 즙 짜는건 지긋지긋하게 우려먹는다, 사골이냐?
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ 울고 웃고 다한영화
8,가을에 어울리는 잔잔한 감동이었어요. 혼영 좋았습니다  :-)
10,서정적인영화굿 재미나게봤어여
10,정말 정말 최고에요 ㅠㅠ 너무 감동이고 살짝 코미디도 있고 너무 추천해요!! 모든 배우들의 탄탄한 연기실력이 최고였어요!!
10,오랜만에 영화다운 영화보고온거 같아요!! 시간가는줄 모르고 너무 재밌게 보고왔습니다~! 웃다가 급 감동 폭격 ㅠㅠ 웃다 울다 웃다 즐겁게 보고 나왔어요!! 시국이 이래서 많은분들이 영화관 가기가 겁이 나겠지만.. 많은 분들이 꼭 보셨으면 하는 영화입니다!!!!
10,올해 인기작은 다봤는데 영화 기적이 제일 재밌고 웃음 슬픔 감동 반전까지 모든게 잘 어우러진 영화였어요! 왠만해서는 영화관에서 똑같은거 2번 안보는데 너무 재밌어서 2번이나 가서 봤습니다!영화 기적 꼭 보세요!!!
10,감정이 없는 로봇인데 울었습니다 ...
10,마지막에 누나를 보내주는 모습이 너무 인상깊었음
10,너무 좋았어요 잘봤습니다
8,배우들의 단단한 연기와 빠른전개, 그리고 흥미진진한 스토리로 아주 즐겁고 감동적이었음 :)
10,ㅜㅜ이야기 너무 좋고 연기들도 다 잘하시고 특히 누나역할 하셨던 분 ㅠㅠ사랑합니다 2시간 동안 집중해서 봤어요 눈물 펑펑 흘렸네요
10,진짜 감명깊게 봤어요! 강추!
4,정말 뻔하고 신파로 떡칠된 영화 마지막 장면은 진짜.. 박정민 연기때문에 이 영화를 보려 한다면 <파수꾼>을 한번 더 보시길
10,볼수록 감동이 배가 되는 영화!
10,배우들의 연기력이 인상 깊어요. 스토리도 탄탄하고 재미있게 봤습니다.
10,내평생 가장 감동스러운 영화였다하지불안증으로 영화 한편을 진득히 보기 어려운데이영화는 2시간을 순삭 하며 웃음과 눈물을 그리고 따스함을 주었다
8,시골에 놀러가듯 편안한 마음으로 잘 봤습니다.
10,박정민의 박정민에의한 박정민을위한
10,휴먼가족영화라고 짐작하고 보는데..잔잔하게 웃음짓게 만들다가 눈물의 반전감동까지.. 억지스럽지 않은 스토리여서 좋았다. 연기자들의 연기까지 예뿌게 느껴지는 영화이다. 혹시 유치한 가족영화일까 염려했는데 전혀 아니다. 아름다운 감동에 돌아나오는 발걸음이 따뜻했다. 올만에 보고싶었던 반가운 친구를 만난듯  좋은 영화다추천한다. 재밌고 감동적이다.
10,흑흑 울다왔습니다..
8,뻔한스토리라 재미없을줄 알았는데 생각보다 더 재미있게 봤습니다
10,웃다가 울다가..너무 재미있어
10,감동과 재미를 동시에 느낄 수 있습니다재밌게 봤어요~
4,배우진은 좋은데 좀..식상하고 지루해요경북사투리 약간거슬림
10,
10,영화 스토리 너무 감동이고 아름다웠어요ㅠㅠㅠ 진짜 영화보는내내 눈물 주르륵 흘렸습니다.배우들 사투리 연기도 너무 잘해서 어색하지도 않았어요
10,아버지의 마음이 너무 와닿았어요 10점 만점에 15점 드리고 싶어요 ㅜㅜㅜ
2,박정민 믿고 갔는데.. 그냥 그래요지루해요
10,진짜 반전에 반전인 영화.. 눈물로 마스크를ㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요 재미와 감동을 함께 잡은 영화였습니다 강추예요
10,소소한 재미가 있어요 추천 한번보식ㄹ
10,오랜만에 가족들과 보기좋은 웃음 감동 슬픔 다 갖춘 의미있는 영화였다 완전 추천!!
10,따뜻한 이야기일 것 같다는 생각으로 봤는데단순하게 눈물만 나는 따뜻한 이야기가아니고웃기고 힐링되고 그리구 중간에 헉!!하는 장면까지코로나때문에 1년 반만에 큰맘먹고 간 영화관이었는데 아깝지않은 즐거운시간이었습니다
10,반전도 신선했고 영상, 음악 모든 것들이 조화로웠다
10,질질짜다가 화장실가서 코 오지게풀고 안 울었던척 나옴
10,기대없이봐서 좋았습니다 마음이 너무 따뜻해지네요
10,인생영화가 되었어요.박정민배우 팬이되버릴정도로감동받은 영화입니다.꼭 보세요.
10,넘 잘 보았습니다.항상 좋은 영화 만들어 주세요
10,오랜만에 다시 보고 싶은 영화 입니다너무 잘 봤습니다
10,간만에 힐링이되는 영화 한 편을보았네요! 실존인물인가 해서 기대했지만 실존건물이라해서 조금은 아쉬웠고요! 그 시대로 돌아간 느낌! 소천하신 부모님 사투리가 생각이 나 먹먹하니  잠시 회상에 담겼네요 . 학창시절 순수함과 추억이 새록새록  울림이 있어 좋았어요
10,와 윤아랑 박정민씨 케미 쩔고 스토리도 겁나 감동적에 코믹까지 후유증쩐다
10,영화를보고 안되면 포기한 내 삶을 반성하게 되네요. 오랜만에 본 가족영화에 눈물흘리고 감동받고 갔습니다
10,방금 영화 보고 왔습니다.물론 박정민 배우에 대한 팬심으로 선택한 영화이지만요즘 한창 홍보에 열을 올리는 주연배우들이 절대 말할 수 없는 반전이 있고 촬영하면서 행복했다고 얘기한 이유를 알 수 있겠더군요식상한 표현입니다만절대 예고편이 다가 아닙니다.영화의 중후반부 부터 계속 울어서 마스크가 다 젖어버렸다는 것만 얘기하겠습니다.출연하신 모든 배우들 연기가 너무 좋아서 행복했습니다.
10,네이버 평점도 신빙성이 있다고 느끼게 됨
10,평식이형 평 이렇게 풋풋하게 남긴거 첨 본다 볼만 한 가 보다ㅎㅎ
10,무대인사 보러가서 취소 되서 실망했지만 영화보고 너무 재밌게 봐서 너무너무 좋았어요
10,진짜 완전 재밋어여…진짜 ㅠㅠㅠ박정민 완전팬댓러려……
10,사랑이 빛나는 별 이야기
10,너무 재미있게 감동적인 영화
10,연기도 좋고 스토리도 좋고
10,
10,
10,박정민 자꾸 보고 싶은 배우네요
10,박정민 자꾸 보고 싶은 배우네요
10,오랜만에 푹 빠져서 감동받은 영화였어요 강추합니다
10,영화에 비해 예고편이 너무ㅜ 따흑ㅜ 예고편보고 영화보면  안되는 영화예요 기대 이상으로 영화 너무 재밌게 봤습니다!! 꼭 보세요!! 재밌는 부분과 슬픈부분이 잘 어울러져 있어요ㅎㅎ
10,연기가 어마어마한 영화!!
10,
8,
10,웃음과감동 내인생영화
10,진짜 ㄹㅇ 검나 추천한다
10,오랜만에 울컥하고 재미었습니다.
10,눈물 펑펑 흘리고 오는 최고의 영화…
10,눈물,콧물 다 쏟았습니다. 기대 안하고 봤는데 정말 좋은 영화였습니다. 특히 믿고보는 이성민, 박정민 배우!!
10,
8,이성민 배우님의 연기가 참 좋았습니다. 마치 시골에 계신 제 외삼촌을 보고 있는건가 착각이 들 정도로 구수하고 묵직하게 사투리며 표정이며 잘 소화하신거 같습니다. 스토리는 감독의 전작인 지금 만나러갑니다 가 떠오르는 비슷한 패턴과 색깔의 작품이라 조금 아쉽긴했네요. 재밌게 잘봤습니다.
10,기대안하고 봤는데 생각보다 너무 괜찮은 영화
10,4,50대들께 특히 강추.여운이 김~너무 잘봤음.
10,
10,감동적입니다. 막판에  좀 이입되서 울었네요. 아버지와관계가오해가있거나 안좋은분들께추천드리고싶습니다.  극장엔 어르신들많이보시던데 코로나아니면 부모님모시고오고싶었는데아쉽게혼자보고왔습니다.
10,
10,진짜 두루마리 휴지 하나 꼭 챙겨가세요. 인당 1개임
10,딸애가 추석에  힘들엇으니 한번 기뷰전환하시라며  기적을  예매해  갔네요.  시간이 언제 그리 흘럿는지  웃다가 울다가, 스토리가 잔잔하면서도  완전감동   자녀와보기 딱좋은 영화  몇번이고 다시보고픈영화  오는길에 다시  또 보고싶다하며.. 아직도 감동의 여운이
10,그냥 울다가 나왔습니다ㅠㅠ 연기구멍 없고 이수경 배우 연기 진심 에바 잘해요…ㅠㅠ 박정민 배우는 말 할것도 없죠….!! 감동이 너무 커서 두번 세번 보고싶어요 간만에 좋은 영화 봤네요!! 시국이 이런지라 사람이 많지 않았던게 아쉽네요ㅠㅠ 좋은영화 많이 보셧음 좋겠어요
10,
10,너무 재밌어요!..잔잔한 웃음 감동
10,울고 웃을 수 있었던 영화
10,재밌음 윤아가 진짜이쁨
10,
10,배우들의 연기가 돋보였다. 각자의 개성이 맞는 배역 설정이고 소재도 좋았다고 본다. 영화를 보기 전에는 뻔한 살정 같았지만 보고 난 후에는 스토리에 감동하였으며 전개과정도 좋았다고 본다.
10,
1,음..,,..,,..
10,기대 안하고 봤는데 진짜 기억에 남는 영화가 된거 같아요탄탄한 스토리가 정말 최곱니다
10,웃고...울고..너무 재밌네요
8,생각지못한 반전~~ 박정민 이수경 조합이 너무 잘 어울렸어요 !! 가족영화
10,의외의 반전도 있고 부모님하고 같이봐도 좋을 영화
10,잔잔한감동요즘시대에 꼭 필요한감성♡최고♡
10,감동적이였고 재밌었음
10,
10,짱재밌음 울다 웃다보면 시간숭삭
10,눈물 참느라 힘들었어요. 뒤에 반전이 대박이에요…
10,기대 1도 안하고 들어갔다가 질질짤뻔.. 엄마랑 왔는데 울면 안돼.. 게다가 실화 기반이라고..? 너무 흥미 돋아서 찾아보다가 네이버 별점 있길래 입력하고 감.아 참고로 떡밥이나 복선 내용은 거의 예측됐음 이거 이러는거 아니야?/ 이거 이래서 그런거 같은데. 아..~(그래도 너무 재밌었음)
10,
9,박정민, 윤아의 연기가 너무 좋아 영화에 몰입해서 봤네요 오랜만에 웃다 울다~ 좋은 영화 보고 왔습니다!
10,사투리가 어색하지 않고 스토리도 탄탄하고~ 윤아만 나오면 웃음 팡팡ㅋㅋㅋㅋ 너무 꿀잼이였어요~
10,배우들 연기부터 따뜻한 스토리에 웃음포인트 굿입니다
10,이거 생각보다 몹시 꿀잼ㅋㅋ기적 보러갔다가 샹치 봤던 나를 매우 쳐라~~~
10,배우님들의 연기와 스토리 영상미 연출 모두 완벽했던 영화를 오랜만에 봤네요 영화보고감동이 오래갔습니다ㅠㅠㅠ
10,오래만에 가족간의 잔잔한감동을 느껴봅니다.스토리가 너무 탄탄하고 연기자들이 하나같이 너무 연기를 잘하셔서 보는 내내 눈시울이 붉어져 화면이 희미해졌습니다~ 그시대의  무뚝뚝한 아버지와 아들 상을 너무 현실감나게 그려주셨고 누이와 아우간의 따뜻정이 인상 깊었습니다. 손이 오그라드는 풋풋한 첫랑의 기억도 새록새록 나게 해서 눈물이 쏙들어갈만큼 재미와 유쾌함을 더해주었습니다~잘밨습니다~
10,크게 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다
7,추석에 부모님 모시고 같이 보면 좋을 영화
10,배우들 연기도 좋았고 연출도 좋았어요.유쾌함과 감동 다 담긴 영화네요
8,팩션! 실화기반! 박정민 연기는 역시! 스토리도 괜찮아요~! 추천합니다.
10,코로나랑 여러 상황때문에 거의 집에만 있었고 너무 우울했던 와중에 갑자기 어디라도 가야겠어서 상영시간 20분을 남겨놓고 네티즌 평가를 보고 예매를 결정했습니다 경상도에 살고 있는 사람이 봐도 배우들 사투리가 너무 자연스러웠고 어른들이 자주 쓰시는 말투가 나와서 영화가 더 친근하게 느껴졌어요 처음에는 영상미,러브라인,코믹,윤아님 미모에 푹 빠져있다가 진행될수록 하나씩 공개되는 깊은 스토리들에 빠져들었어요 기적은 반전과 슬픔, 감동, 코믹, 멜로 총집합입니다 보면서 한 장면씩 지나가는게 아쉽다고 느꼈어요 1년6개월만에 영화관에 가서 비싼 비용을 내고 오기에 충분했습니다! 올해 잘한 일 중에 하나예요! 마지막까지 관객이 원하는 포인트를 짚어주기까지 하는 완벽함! 배우들이 왜 이 작품을 선택했는지 이해가 갑니다 긴 시간이 흘러도 한국인이 꼭 봐야하는 작품으로 언급될 거라 기대해봅니당!
3,감동도 재미도 없음킬링타임용도 안됨
10,이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.
10,기적, 삶을 달리는 우리의 경적 소리
10,소박하고 담백한 그래서 좋은 영화
10,잔잔하면서도 눈물샘자극하는영화...처음부터 끝까지 지루함이 전혀없는영화...따뜻한 영화...
10,이것은 단순히 역만드는 영화가 아니다
10,별기대안하고 봤는데 너무 웃기고 눈물나고 마음이 따뜻해지는 영화에요 ㅠ강추 꼭보세요
10,너무감동적이고 눈물콸콸ㅠㅠ
10,웃음포인트가 많고 감동포인트도 많은 영화에요 오랜만에 힐링하면서 좋은영화 봤어요
10,싱크홀 보고 빡쳐있었는데 오랜만에 영화다운 영화 봤다
10,재밌어요 돈내고 볼만함
10,살면서 영화 평점 글 처음 작성해봅니다ㅎㅎ힐링하는 영화인줄 알고 봤는데 힐링은 베이스고 때묻지 않은 순수함과 코믹, 행복, 슬픔 등 많은것을 느꼈어요!몰입감도 높고 7번방의 선물에서도 눈물을 안흘렸던 제가 그렇게도 많이 울었습니다ㅎㅎ참 여운이 많이 남는 영화라 코로나19지만 크게 흥행했으면 하는 마음으로 글 남깁니다!!
10,아름다운 영상미와 탄탄한 스토리,연기천재들의 자연스러운 연기~뭐하나 빠질것 없이 좋네요♡올해 본 영화 중에 최고입니다^^꼭보세요~추천합니다
10,웃음과 감동을 동시에 주는 근래 보기드문 따뜻한 영화였습니다!!
10,새롭고 자극적인거도 좋지만 이런 따뜻한 영화도 필요한거 같다.
10,정말 괜찮은 영화!!박정민 연기 최고~배우 연기 스토리 영상미 최고의 영화
10,
10,너무 재밌고 영화 몇개를 안 보긴했는데 너무 재밌네요
10,그지역 사투리 완벽소화가족과 재밌게 볼수있는 영화 추천입니다
10,재미있고 감동적이었습니다~~^^
10,라라랜드 이후..이렇게 울기는 너무 감동입니다.응원하려고 왔습니다.예상하지 못한 포인트~~~~!!!꼭  봐  보세용~~!!
10,정말 재밌고 감동적인 영화입니다
10,정말 재밌고 감동적인 영화입니다
10,반전도 있고 웃기기도 하고 슬프기도 하고 가족영화네요 재미있게 봤어요
10,꼭 보세요 강추입니다알바아님....박정민씨의 감정선연기는 최고입니다
10,추석에 가족과 함께 오랜만에 영화보러 가서 기적 영화를 보게되었는데 아빠와 엄마가 만족하시고 가족 영화로 좋은거 같아요 추천추런투턴
8,담백하게 잘봤습니다~^^
10,
10,너무재밌었습니다!힐링 되는영화입니다!
10,윤아 너무 예쁘고 지난 날의 나를 돌아보게 해요
10,배우들 연기는 말 할 것도 없고 최근에 한국에 이런 잔잔한 영화가 드물었다고 생각했는데 이렇게 나와주니까 너무 좋았어요 사투리가 전혀 어색하지 않았어요 그리고 눈물 엄청 많이 흘렸습니다 개인적으로 다 좋은데 마지막에 생각보다 좀 급하게 영화가 끝난 것 같아서 아쉬웠어요 그래도 아버지와 아들의 관계를 잘 보여줄 수 있었던 것 같아서 좋았습니다 전체적인 스토리가 포스터만 보고 생각할 수 없었던 스토리라 더 재미있고 더 감동 받으면서 봤어요 그래서 이렇게 첫 감상평을 남깁니다 더 흥했으면 좋겠어요 !!
9,예상치못한 이야기도 있었고 나랑 감동코드가 맞아서 그런지 엄청 울다 옴. 재미있게 봤음.
10,1년만에 영화보러감.다들 연기잘해요.정민군도 수경양도 윤아양도 다 넘 잘해요시나리오도 좋고 출연자들이 사투리 이질감 없이 정말 잘했어요출연자분들 대박나시길
10,
10,영화가 반전도 있고 내용이 감동적인 부분과 중간마다 웃음 포인트가 있어서 좋았습니다. 또 새로운 배우 이수경씨에 연기도 볼수 있어서 좋았습니다
10,제가 좋아하는 스타일의 영화,, ㅠㅠㅠ 시간가는줄 모르고 봤네요영상미
10,중간 중간 살짝 웃을수있는 포인트 좋았고 잔잔한 감동을 느꼈네요
10,여운이 남는 영화네요
10,오랜만에힐링됐던영화!강추!!
10,추석 연휴를 맘 편히 보내기 좋은 따뜻한 영화인것 같아요. 웃기면서 감동적이고 그 안에서 사랑도 있고 전반적으로 밸런스도 잘 맞고 재밌었어요! 저는 막 뛰고 죽이고 이런것 보다는 이런 잔잔한 영화가 더 좋은거 같네요(후기 첨 써봅니당..)
10,오랜만에 펑펑 울었네요
9,생각보다 웃기고 넘 감동이었어요 ㅠ 마지막에 너무 반전이 휘몰아치는게 조금 그런데 전반적으로 넘 좋았습니다.
10,웃음과 감동이 함께한 영화였네요~
10,올해본영화중에 감히 최고입니다같이 본 사람들 모두 공감했고 감동했습니다스토리 연기력 배우도 너무 좋아요더 흥행 했으면 좋겠는데 너무 아쉽네요..많이 보시고 같은 감동 느끼셨으면 좋겠어요
8,편하게 보기 좋아요 코믹하진 않지만 드라마로써 괜찬음
10,기대안하고 봤는데 진심 오랜만에 마음이 따뜻해지고 슬펐던 영화였어요ㅜㅜ
10,아 이게 왜 하필 코로나때…인생영화다 나도 처음에 포스터랑 예고편을 보고 재미없을줄 알았는데 일부로 그런거다 이건 모르고 봐야 개꿀잼이니까 인생영화다 꼭 보자
10,박정민, 이성민, 이수경 배우 연기가 정말 감동이었음. 윤아는 감초역할로 아주 톡톡!! 잘봤습니다! 같이본 남편은 픽션이 좀 심하다고했지만, 저는 영화이기때문에 이런 감동이 더 진하게 느껴졌어요!! 시골 영상미 보는 재미도 있어서 참 좋았습니다! 개인적으로는 잔잔하게 입소문나서 많이 보셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ
4,이야기 자체가 별로 탄탄하지 않아서 심심합니다 배우들의 연기력에 겨우 끝까지 볼 수 있었어요
5,영화는 재밌는데 한국형 신파땜에 5점 드립니다.
10,영상미까지 완벽한 힐링영화. 요즘같은 시대에 보면 행복해질수 있는 영화. 강추!!
9,1. 연기가 최고엿음 (어색한 사투리가 다 지워질 만큼) ; 이성민 연기는 머 말할것도 없고 박정민은 늘 최고. 이수경을 다시 봣음.2. 스토리가 매우 진부할 수 있었지만 진부하지 않게 연출과 연기력, 절제된 대화로 밸런스가 잘 맞춰짐3. 이수경이 만약 본인 배역을 이해하고 한 연기라면 (우연히 본인이 잘할수 잇는 연기가 아니라면) 앞으로가 매우 기대됨. 기대 이상을 넘어섬 4. 윤아 스토리가 불필요하다고 생각하진 않지만, 영화의 완결성을 끊임없이 위협햇으며, 마지막엔 결국 박살을 냇음; 왜 그런 연출 및 시나리오를 짯는지는 이해하나 그 신 전까지의 완결성을 고려할 때 솔직히 납득이 어려움5. 마지막에 박정민이 번호가 적힌 종이를 쓰레기통에 버리고 출국장으로 들어갔다면 어땟을까6. 마이너 코멘트 - 이성민이 박정민의 얼굴을 똑바로 쳐다보지 못하는 이유를 직접적으로 얘기할 필요는 없엇지 않앗나..그 이유를 설명하지 않아도 충분히 관객이 이해할 수 있엇다고 생각7. 오랜만에 매우 좋은 한국영화를 봣음
10,
7,기대를 너무 많이 해서 그런지 그저 그랬어요,,
10,평점도 연령대로 구분시키자..영화 보면서 이렇게 많이 울고 공감하면서 봤던 영화가 있었는가 싶다.평점 1점 올해 최악이라는 사람들은 그냥 액션 스릴러 영화나 봐라.. 감정이 메마른 건지 잼민이 인건지 ㅋㅋ
9,영화를 보고 나오면서 밝은 도시의 불빛을 바라봤지만 어릴때 지내던 시골이 생각이 났네요ㅎㅎ역을 만들었던 영화도 제목 그대로 기적이라고 하지만 지금 이렇게 몇OO만에 발전한 우리나라도 기적이라 생각되네요
10,러닝타임 내내 집중도있게봤어요.연기력에 감탄했습니다
9,착하고 감동적인 영화, 자극적인 컨텐츠가 넘치는 요즘 세상에서 볼만한 영화
10,중간중간 ost 덕분에 웃긴 부분이 많았어요코믹 감동 로맨스 까지 다 갖춘뭔가 심장이 몽글몽글 하면서다들 연기도 잘 하시고잘 어우러진 힐링 영화였어요!
2,평점 때문에 매우 기대하고 갔는데… 정말 뻔한스토리;; 평점 처음 써봐요.. 실망했어요
10,와 진짜 너무 감동과 재미와 너무 좋았습니다!!코로나 시국에 진짜 웰메이드 영화인데 저평가되고 있어서 슬프네요..ㅡㅜ동생이랑 울면서 나왔어요 ㅜㅜ처음엔 그냥 로맨스인줄 알았는데 이런 반전미가 감동 3번 빡빡빡 오는 순간이 있는데 ㅜㅜ 진짜 ㅠㅠ꼭 보세요!! 기적 흥해라!!
10,기대없이 봤다가 겁나 울면서 봄. 사랑하는 사람과 보세요
10,
10,잔잔하지만 무겁지 않고 울고 웃으며 가볍게 볼수있는영화
10,별 생각없이 봤다가 눈물 콧물 다 쏟고 왔네요연기 시나리오 모두 짱입니다인생영화
9,엔딩은 허무맹랑했지만전체적으로 간만에 설렜고 신선했음윤아는원래이쁨을 그 영화에서도 다했지만이성민 박정민 볼매 ㅠㅡㅠ 간만 훈훈한 영화봐서 좋았음
10,진짜 근래 본 영화중 최고 ㅠㅠ
10,지루할 틈 없었던 최고의 감동영화 너무 좋았습니다
1,가끔 예쁜 영상으로 좋긴했으나왜이렇게 재미 없는지....중간에 나오고 싶었어요
10,34년만에 처음 써요 너무슬퍼요 ㅜㅜ개
10,오랜만에  잔잔하고 감동적인 영화  짱추천하는 영화임
1,진짜최악 여친이랑 자동차극장에서 보다가 너무개연성없어서 둘다 한참웃음 최악
10,박정민님 이성민님 연기 너무 좋았습니다 재밌게 잘 봤어요 추천합니다
10,간만에 재밌게 본 영화^^
10,진짜 배우들 연기력..스토리..최고예요박정민 배우님 팬이에요 믿고 봅니다윤아님 사투리도 너무 잘하시고 연기 최고!보는 내내 심장이 뜨끈해서 눈물이 많이 났어요강추합니다
10,따듯한 성장 영화입니다. 기대하고 갔는데 기대이상이였어요ㅠㅠ 박정민 배우 역시 믿고 보고 특히 누나 역할인 보경이가 참 기억에 남아요. 고민하시는 분들 있다면 일단 보세요. 후회하시지 않을겁니다.
10,왜 아무도 휴지 챙기라고 안해주셨죠?눈물광광 흘렸어요 ㅠㅠㅠ자극적이지 않고 따듯한 영화
10,
10,어우 억지 감동 영화아니고 눈물 나려는거 계속 참았네요 너무 재밌게 봤습니당
8,잔잔하니   재미남~~ 꼭보세요~~
1,1점도 아깝다 이제 아이돌 나오는 영화 안볼란다
10,넘 재밌어요!!!! 연기들이 완전 짱이에유 ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 좋은 영화를 봤다
10,가슴 한켠이 먹먹해지는 감동스토리 영화사랑하는 사람과 함께보세요.
10,오랜만에 너무 좋았던 영화
10,웃다 울다하면서 내가 가진 감정을 마음껏 표출했다.갑갑한 마음에 본 영화였는데 보기를 너무 잘한거 같다.배우들의 연기는 말할 것도 없고전체적으로 섬세하다.한번에 확 풀어주지 않고 하나하나 풀어지는데 그게 너무 좋다. 반전이 빤해 보일수 있는데, 너무 자연스럽고 그래서 감동은 배가 됨.가족에 대해 생각해보는 시간이였다.
10,힐링되고 감동적인 영화였어요~
10,음..  박정민이 나오는것만으로도 10점.. 윤아는 물올랐고.. 스토리는 잔잔.. 자극적이지않고..
10,가끔은 감동쥬스한잔 시원하게 마시고 싶을때가 있쥬~~그럴때 보기 좋아요♡ 배우들도 연기를 잘하셔서 보기 좋고 중간중간 아름다운 풍경도 좋고 돈 안아까운 영화♡
10,그냥 슬픈 영화일꺼라고 생각하고 봤는데 와..진짜 웃기고 슬프고 다있네요ㅠ진짜 볼만한 영화
10,
10,눈물,콧물 다 쏟고 나옴
10,스토리도 좋고 감동적이네요(^_^)
10,
10,오랜만에 감동적인 영화봤어요. 재미있고 박정민 짱짱!
10,올해 본 영화 중 가장 역대급 영화… 영화 보는데 다 울고 있음 진짜 인생 영화
10,영화가 120분입니다.손수건을 12장 챙겨가세요그냥 그렇게 하세요
10,반전도 있고 눈물뚝뚝 감동적인 영화네요더 많은 분들이 보시면 좋겠어요~!!
1,이딴 OOO기 억지 감동 강요하는영화를 만들어놨냐배우들은 거절했어야지이런 개같은 수준의 영화를 하 진짜 미치겠네
10,감동과 재미 둘다 다잡았음
8,역시 윤아는 이뻤다....
10,박정민과 윤아의 연기가 자연스럽게 웃음을 자아내어 좋았어요. 깔끔한 결말까지 감독의 연출력도 흠잡을 곳이 없네요. 온가족이 모여 함께 보기에 아주 적당한 영화입니다. 제가 본 상영관에는 남자 혼자 보러 온 관객들이 많더군요. 영화 다 보고나니 그 이유를 알겠더라구요. 아들에게 이버지의 의미를 생각하게 만드는 영화이기도 합니다.
10,감독님과 리뷰들의 얘기대로 예고편에 다 담기지 못한 얘기들이 궁금해서 봤는데 너무 재미있고 감동적이었습니다! 그리고 윤아도 귀여웠어요
10,ㄹㅇ 명작...다들 꼭 보세요
10,재밌습니다^^ 아는 맛이 무섭다고 뻔해 보였던 영화 전개도 보는 내내 입가에 미소가 떠나질 않네요~
10,억지로 눈물을 짜내지 않는 포인트들이 좋았다. 코로나만 아니였으면 흥행했을텐데 아쉽다.
10,자극적이지 않아서 더 재미있고 넘 감동적이엇습니다
10,친구랑 같이 울고 나갑니다 .. ㅠㅠ몽글몽글한 감성과 윤아님의 귀여운 사투리 연기 !!어색하지 않아서 윤아님의 연기력에 더 놀라고 갑니다 그리고 박정민 배우님 이성민 배우님 이수경배우님 감동을 주는 눈물나는 연기 감사했어요진짜 친구랑 끝까지 감탄하면서 봤습니다 올해 최고의 영화이고 실화라서 더 좋았어요 ??
10,뻔하지 않고 좋았음×))))
10,진짜 재밋게 잘봤습니다
10,박정민 배우한테 반했어요
10,이성민 박정민님 연기는 최고입니다사투리  연기도 최고에요눈물흘리며 밨어용 최고의영화입니다
10,진짜 추천하는 영화, 연인하고 보면 좋은 영환데… 나는 왜… OO
1,헐~~~~미숙  연기어색
10,웃다가 울다가 주말 아침 엄마랑 너무 재밌게 봤습니다. 영화 기적 추천합니다 :D !!
10,재밌고 감동적인 내용이예요!
10,예고편보고 로코인줄고절대 ㄴㄴ 가족영화임... 강추예고편보다 300배 정도 더 재미있음. 감동도 잡고 재미도 잡고… 반전에 반전 강추합니다 무조건 보세요
10,영화가 멋져요 배우 연기도 좋아요
10,잔잔한 가족드라마일줄 알았다가 갑자기 가슴 울리는 반전이 훅 들어와서 아직도 여운이 남아요 ㅜㅠ 기대안하고 봐서 그런지 너무 재미있게 봤습니다
10,가슴이 따뜻한 엉화 였습니다
10,감동과 재미가 있는 영화...
10,말이 필요없다무조건 보자
10,오늘 정말 재밌게 봤어요.울다 웃다마음이 따뜻해지는 영화:)배우님들 연기도 너무 좋았어요.또 보고싶네요
10,간만에 힐링한 영화.울다웃다 너무 재밌었어요 강추
9,열심히 울었습니당 예뻤어요 영화가
10,올해 본 영화 중에서 제일 감동적..
10,감동 사연많은 인생사 조아요~~~!!
10,스토리가 너무 좋았다..감동적
10,오랜만에 영화보면서 울었습니다. 32살에 영화보면서 울게해주셔서 감사합니다.
10,두번 봐도 잼있는 영화 기적 꼭 보시래요
10,감동,재미,추억 모두 있는 영화입니다. 재밌어요.
10,너무 감동적인 영화!!
10,따뜻하고 중간중간에 재밌는 장면들이 있어 지루하지 않고 감동적이었습니다!
10,반전되는 스토리가  흥미롭네요
10,너무 따뜻하고 아름다운 영화였어요!
10,개인적인 올해 최고의 영화입니다.
10,최근 본 영화 중 단연 으뜸입니다. 추천해요
10,남자친구랑 보지마세요 왜냐면 너무 울어서 눈물 콧물 찔찔 하게되거든요 ㅠㅠㅠ 그래두 넘 넘 재밌게 봤어요.. 박정민 임윤아 최고..
10,정말 재미있습니다.  강추
10,남자는 살면서 딱 3번 운다.1.태어날때2.부모님 돌아기실때3.기적 볼때...살다살다 이렇게 영화관에서 알라마냥 운거는 처음 후회없음 인생영화
10,
10,펑펑 울었네요 ㅠㅠ 인생 영화가 될 것 같아요
2,무슨내용도 엉망 보다가튀어나왔음 앉자있는거  고욕임 !!!
10,최고 더이상 말이 필요없다
10,
10,역시 믿고 보는 배우, 박정민
10,진짜 가족끼리 보기 좋았고 지루함 없이 재미있게 보았네요
10,올해 본 영화 중 프리가이 와 함께 최고bbb
8,초반에는 웃음포인트가 너무 많고 후반에는 감동이 가득한 영화였어요!! 큰 기대 안하고 봤는데 진짜 너무 재밌고 여운이 가득 남는 영화였습니다. 꼭 보시길 추천드려요
8,가족과 함께 보면 제일 좋은 영화
10,넘나 잼게 봤어요????
10,누나와 엄마 얘기를 하면서 울던 아빠를 꼭 안아주던 보경이와 준경이 보고 끝내 울고 말았습니다. 준경이 아버지가 바라던 가족은 이런 거였겠죠...? 오랜만에 영화 보고 울었네요. 정말 재밌었습니다.
10,그냥 기차역 짓는건줄 알고 봤다가 오열했어요ㅠ스토리 연기력 진짜 최곱니다. 오랜만에 보는 잔잔한 감동!!! 추천해요
7,솔직히 저는 감동적으로 봤습니다 눈물을 질질짜면서 봤지만 객관적으로 아쉬운게 꼭 주인공을 개천에 난 용을 만들어야 했을까...?  하는 생각이 들었습니다.좀 주제를 벗어난 장면들이 많았다고 해야되나?여러장르들을 짬뽕한 느낌이랄까... 이것이 장점이면 장점이라고 생각들지만 솔직히 조금 뻔했습니다.
10,강추강추~!!!
10,재미와 감동, 영상미까지 모두 갖춘영화입니다!  박정민님과 임윤아님의 케미도 좋아 자꾸 웃음이 났습니다. 기적 꼭보세요~!
10,간만에 기분좋ㅇ아지는 영화 봣어여~^^
10,가슴 찡하고 감동적인 스토리에 연기구멍이 없음. 영화소개 프로그램에서 보고 갔는데도 또 웃기고, 슬프고...
8,중반부터 끝까지 오열하며 본 영화쉴 틈없이 계속 울면서 봤으며 감동과 연기 스토리 모두 좋았지만 마지막 연출과 반딧불이 연출은 상당히 아쉬웠습니다공항에서 만나는거 까진 좋았지만 배경음악과 연출에서 좀 어이없었어요ㅠㅠ비행기에서 만나거나 몇년 후에 미국돌아와서 공항에서 만나는 씬이었음 더 좋았을거 같네요힐링 영화인줄 알았는데 머리와 눈이 아플정도로 울어서 너무 힘들었습니다아무튼 좋은 영화였어요
9,눈물 참느라 혼났네 손수건 준비요
2,나는 이 영화가 왜 9.2점인지 도무지 이해가 안된다. 볼만한건 배우들의 연기뿐, 어설픈 연출, 억지 신파, 거기에다 실화인것처럼 가장한 픽션... 마무리도 갑자기 멜로, 도저히 이해가 안된다.
10,이성민 이수경 대박입니다.
10,기대 이상의 한국영화입니다.  감동도 있고 배우들 연기도 짱입니다.~
9,
10,악평 충분히 이해감 85년 이후 출생자일듯 이전 출생자라면 10점영화
10,영화관서 보고 알았습니다. 평점 만점은 언플이 아니라, 레알 찐 이라는 것을요,  스포일러 자제를 위해 이정도로 끝냅니다.
10,오랜만에 영화보고 눈물 났어요 기대만큼 재미있게 봤습니다~ 배우분들 연기도 최고!!
10,너무 많이 울었고 그렇다고 많이 슬픈 영화는 아니에요. 배우들 연기도 너무 좋았고 보는 내내 마음이 따뜻해지는 기분이었어요.
10,너무 감동적이고 안 보면 후회할 드라마ㅠㅠ
10,오징어게임에 미친 세상에  말하는 인간의 존재의미
10,온 국민이 봤으면 하는 영화예요! 마음 따뜻합니다.
10,너무 슬프고 스토리를 굉장히 잘 짜신것 같습니다ㅠ 그리고 모든 배우분들의 연기가 훌륭하셨지만 이수경 배우님 연기가 특히 인상적이었어요! 조용조용하게 말씀하시는게 오히려 더 슬펐던 것 같아요.중간중간에 코미디 요소가 있어서 좋았지만 슬픈 부분은 또 엄청나게 슬퍼서 영화 보는 내내 울다 왔습니다ㅠ방금 보고 왔는데 한 번 더 보고 싶네요!
10,너무 울어서 슬픈데도 기분이 좋습니다,
10,오랜만에 영화를 봤는데 재밌기도 하고 중간중간에 슬픈 부분이 있었어 감동적 이었습니다
10,탄탄한 스토리 라인 믿을맨들의 연기력 그리고 정말 너무 몰입해서 봤습니다 코로나시국을 뚫고 관람이 안아까울만큼 좋은 영화 였습니다!!박정민 임윤아 이성민 워낙 좋은연기 너무 좋았는데. 이번에 이수경 이라는 참매력적이고 좋은연기 보여주셔서 새롭게 알게되어 기쁘네요
9,아버지의 따뜻한 마음을 알 수 있었고 조금 아쉬운 사투리...ㅎ 좋았어요 오랜만에 눈물 줄줄
10,감동 눈물 ㅠㅠ넘잘봣오요
8,뻔한 신파극에 연기력으로 커버한 영화.좀더 즐겁게 영화를 만들어주길화려한 영상미. 과거의 추억을 기대했으나 찌질한 신파극으로 승부할려는 감독은 시대정신을 한없이 거슬러 뒤돌아 갔다
10,반전이 꽤 앞부분에 나왔는데 반전이 나왔음에도 반전인 줄 몰랐음…의심하고 갔는데 감동적이었던 영화!! 2위인 게 너무 아쉬운데 완전 추천합니다ㅇ
10,너무 재미있었어요ㅠㅠㅠ
10,너무나도 명작입니다.웃고. 울고의 반복.심리자극을 너무 잘 되도록 연출 해주셨네요.근데 있잖아요. 1번만 울리지 몇번이나 울게 하십니까.손수건도 못챙겼는데.!!!ㅋㅋ어느 1장면이나 에이 저건 아니지. 이런 시선도 안보이면서, 모두다 빼놓을수 없는 장면들이라서 두눈 부릅뜨고 봐야 할 정도네요.^^.ps.윤아씨는 가수이신데 경상도 사투리도 잘 구사 하셨는게 놀라운 점이였습니다.모든 배우분들 경상도사투리 연습을 얼마나 힘들게 하셨을까. 많은 노력들 하셨네.라고 느껴질 정도네요.잘 봤습니다.또 다시 보더라도 감동적인건 여전할 것 같습니다.
10,아버지와 아들 누나와 동생 레트로감성 뮤즈
4,실화인점은 좋았으나 억지감동에 전체적으로 루즈하고 노잼...  아빠랑 아들 연기가 그나마 볼만
5,조금  지루하긴 한데  볼만은 해요
10,제2의 고향인 (부모님 고향)봉화는 어릴적 나의 추억이 너무나도 많은곳.강원도에서 봉화,영주에있는 친가,외가를 오가며 영화속에서 나오는 기차길을 참 많이도 다녔는데 ㅠㅠ보경이와 윤아의 연기력이 돋보였던 영화입니다 이미 박정민과 이성민의 연기력은 명불허전이고!!
9,생각지도 못한 반전이 있어서 더 흥미로웠고, 그로인한 기적으로 마음이 따뜻했다. 윤아 연기가 참 매력적이라고 느꼈다.
8,연기잘하고 볼만했네여 설레는 장면도 있고 마지막에 끝나는장면 심쿵 ㅋㅋ
5,두 번의 변곡점을 어떻게 활용하느냐에 따라.
7,추석에 잘어울리고 배우들연기가 영화집중에 좋았습니다.
10,진짜 슬프고 감동적이고 재밌어요! 중간중간 스토리때문에 울긴 했는데 중간중간 너무 재밌어서 영화관 사람들 다 웃었어욬ㅋㅋ
5,신파가... 기대 보단 별로였다. 지극히 무난해 평균점수인 5점 준다.
10,제 첫 인생영화 ,, 믿고 보는 배우 박정민 ??
10,수험생의 암흑같던 현실속에서 잠깐 탈출하게 해준 행복하고, 감동적이고, 인간미가 돋보인 작품. 특히 남매의 찡한 스토리와 부자간의 얽힌 이야기가 가슴을 아리네요... 백마디 말보다 보러가서 웃고 우는게 나은 명작입니다. ㅠㅠㅠ 보고 오는 길 휴대폰을 멀리하고 잠시 감상에 젖어있었던건 안비밀입니다~~
7,봉화 지역의 사투리 특성상, 기존에 매체를 통해 자주 듣던 경상도 사투리와는 다른 결임을 인지하고 들어가는 것이 좋을 듯. 근데 무엇보다 임윤아 배우의 사투리 억양이 진짜 자연스러워서 놀랐다. 연습 엄청 했겠구나 싶었다.
10,박정민이랑윤아랑케미가돋보여서웃음포인트 재밌었어요 ^^사투리따라하게된대로 ㅋ해보래~~ 아니래~~  누나랑 남매애가 좋았어요 ㅎ ㅎㅎ 따뜻한 이야기를 지루하지않고 잘 연출하시고 출연진 모두  진짜 웃고..울고..^^ 실화를 모티한 내용이라 더 감동적입니다
1,잔잔히 잠 자기 좋은 영화
10,정말 감동 그자체.. 중반부부터 눈물샘이 터짐.. ㅜㅜ 배우도 울고 나도 울고 박정민, 이성민 , 이수경, 임윤아 배우님 정말 연기 넘 잘하시고 다 믿보배에요 ㅜㅜ 꼭 보셨으면 해요 !!ㅜㅜ  심지어 재밌기도 합니다ㅏ ^!^
10,와  진짜 레트로를 제대로 느낄 수있고 특히 그시대의 향수와 라희 준경의 연기케미 이섬민배우 전형적인 경상도 아버지와 준경과 누나의 케미등 뭔가 마음을 울리는 가을이랑 어울리는 힐링영화였다
10,준경보경 경남매 찰떡.. 마음 따뜻해지는 좋은 영화.
10,재밌고 감동적이에여! 너무 뻔하지 않은 스토리라 그리고 뻔한 스토리라 공감가고 재밌네용!
1,댓글앏바세끼들 배우진 몇몇빼고  아이돌나오는영화는그닥 비츄  그리고 누가나오는지도중요한거같음  이영화  별로인듯 싶네요
10,진짜 볼거없어 별로 안내켜 추석담날 애랑 신랑이랑 기대 일도 안하고 봤다가넘넘 재밌게 보고 왔어요~%연기,스토리.연출 다 좋았구 간만에 눈물,콧물 쏙 빼고 왔네요...배우들 연기 특히 (누나역) 짱 !온식구들 다 볼수있는 간만에 잔잔한  잘만든 맛있는 영화 즐감했슴다!
10,그냥 너무 좋았다. 마음이 따뜻해지네
10,오랜만에 보는 가슴이 따듯해지는 영화임 스토리도 재밌고 감동적이고 뭐보지 하고 왔으면 그냥 이거 보면 만족할거에여..넘재밋누..
7,윤아 역할의 비중이 조금 애매했음. 로맨스 비중을 늘릴거면 늘리고 조연으로 할거면 확 분량을 줄이던지.. 이것저것 짬뽕해놓은 한 사람의 일대기같아요. 윤아 포함 모든 배우들 연기는 좋았습니다.
6,다된밥에 K-신파 뿌리기. 마지막 신파 수위 조절좀했다면 더 좋았을것을..
10,영화 보는 도중 시계 안본게 정말 오랜만이네요.
2,기대를 하지 않고 보았지만. 그냥 그랬다. 할인받아서 다행이다
10,시간순삭이예요!! 기대하고 본 만큼 재밌었습니다!  가족애도 있고 청춘도 있고 앞으로 나아가는 장면들이 보기 좋았습니다.  진짜 드라마로 나와도 정말 좋을정도!
4,최근 본 영화 중 평점대비 너무 실망한 영화.지루하다,안웃기고,안슬프고,감동도없다.스토리른 억지로 짜낸듯
10,기차길 만드는 게 전부가 아닌 영화. 기적의 가족영화입니다.
10,
10,손수건 필수~감성, 감동의 쓰나미~~
10,너무 재밌어요 웃음도 눈물도 다 갖춘 영화연기력도 너무  좋았고 신선한 스토리도 너무 좋았어요추천합니다
10,내 인생영화 찾았습니다 여러분..꼭보세요..
10,유쾌하고 감동적인 온기있는 이야기가 기적이 되어 울리는 영화
10,감동과 재미와 행복, 슬픈 마음까지 드는 영화는 오랜만인것같습니다. 코로나로 인해 많은사람들이 극장을 찾지못해 아쉽지만 언젠가 많은 사람들이 국내영화 중 꼭 봐야하는 영화로 '기적'을 떠올렸으면 좋겠습니다. 또한 영화로써 저희 고향을 볼수있어서 너무 좋았어요. 영화에 나오는 거리들, 비슷한 학교모습 전부 다 시골고향이 생각나서 너무 그립기도 했습니다. 영화를 위해 애써주신 많은 배우분들,스탭분들,감독님,작가님 너무 감사합니다 용기와 힘을 얻어갑니다. 영화 '기적' 많관부!!!^_^
10,남편이랑 간만에 영화봤는데 여운이 남는 영화였어요~ 박정민 팬인데~ 더팬됬네요><
10,중간부터 쉴틈을 안주고 계속 눈물 짜내기 있나요?ㅜㅜ
10,웃기고 슬프고 다 잘하는 영화
10,웃기고 슬프고 다 잘하는 영화
10,여러분 눈물 닦을 휴지 챙겨서 꼭 보세요
10,넘 따뜻한 가족애를 느낄수 있는 영화였어요아이들 데리고 다시 한 번 보러갑니다
10,진짜...영화관 잘 안가는데 평점보고 갔더니...진짜 다 10점인 이유가 있다....강추!!!
10,오랜만에 눈시울이 붉어졌습니다. 진한 아버지의 속마음....좋은, 추천할만합니다.
10,배우분들이 연기를 너무 잘해주셔서 몰입 하면서 볼수 있었고 예상하지 못했던 반전 때문에 더 기억에 남을 영화인 것 같아요.
10,말이필요있을까요?너무좋네요
8,볼만했어요나름 반전도 있었고 메세지도 좋았고.윤아씨 연기는 갈수록 좋아지네요..ㅎㅎ추천날립니다.
10,사실 예고편만 봤을 땐 엄청 보고 싶은 생각 없었는데 박정민 나오니까 그냥 보기로 하고 봤는데 세상에... 진짜진짜 짱ㅠㅠ 연출 이런 거 1도 모르는데도 보면서 연출 오진다고 생각했고 뎡 연기는 뭐 말할 것도 없구 재미랑 감동을 다 잡았다는 말은 딱 여기에 어울리는 거 같음 영화 추천 잘 안 하는데 너무 잘 만들어서.. 꼭 봤으면 좋겠고 바로 내 인생 영화 돼버림
1,진짜 억지 감동,,, 너무 재미가 없다,중간에 나갈 뻔했는데 윤아 어째 됐는지 궁금해서 앉아있었음
10,진짜 펑펑 울었고 너무 재미있는데 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠어요 ?♂?
10,재미도 있고 슬프고 감동도 있는 영화 꼭 추천합니다. 스토리도 좋아요
9,어느것 하나 놓치지 않은 영화라 생각됩니다 누군가에겐 가볍게 보기 좋은 영화, 누군가에겐 최고의 여운을 주는 영화가 될 것입니다. 평점 안쓰는데 저에겐 큰 울림이 있는 영화였습니다. 만들어주셔서 감사합니다.
10,박정민 연기 최고입니다.
10,이성민 진짜 연기 미친거아니냐;
10,잔잔하지만 따뜻한 감동을 줄 수 있는 예쁜 영화. 이런 영화 앞으로도 많이 많이 만들어주세요!!!!
8,사실 뻔할 수 있는 제목과 스토리에 큰 기대를 하지않고 편한 마음으로 혼자 영화나보러갈까 ? 하고 털레털레 가서 봤는데엄마아빠까지 끌고 추석당일 3일만에 2차관람할지 그날의 나는 몰랐겠지(첫관람때 마스크가 젖어서 두번은 울지 않겠지 했는데 나는 나를 모른다)아니 근데 박정민 배우 왜 이제야 알고 싶어진거지? 분명 연기 너무 좋다 끌린다 했긴 했지만 영화본지 일주일도 안돼서 산문집까지 읽어버렸다...?
10,재밌게 잘 봤다 박정민 최고다!!
10,웃다 울다....넘 재밌게 봤어요.... 잔잔한 감동이 있는 영화 추천합니다
10,전 올해 들어서 가장 잘만들어진 영화라고 생각합니다. 보는내내 지루함도 없고 계속 집중하게 되었습니다. 영화의 시골풍경이 마음을 편해지게되고 그냥 감동도 계속 있습니다! 꼭 추천이에요
10,
10,거의 20분 내내 어깨를 들썩이며 울었어요.. 이맘 때 보기 딱 좋은 영화!
10,제가 본 영화중에 제일 울엇어요
4,사투리를 쓰질 말던가... 아님 잘 하던가... 아님 잘하는 사람한테 배우던가... 북한말도 아니고... 감독이 사투리를 전혀 모르는 사람인듯
10,느무 감동적이다ㅜㅜ주인공들 캐스팅이 다했다!!
10,감동과 공감이 있는 영화!메마른 마음에 샘물 같은 영화!올해 본 영화 중 최고!
10,
10,너무 재밌게 잘봤어요 영상도 예쁘고 뭔가 힐링이 되는 영화였어요
10,감동적이고 재밌어요  찔끔찔끔 계속 울었어요 ㅎㅎ
10,
1,평점 많이 내려가야할듯
10,가족끼리 볼 재밌는 영화
10,정말 코미디,멜로,감동,스토리 뭐하나 빠짐없이 완벽한 영화였어요 ㅠ 벌써 극장가서 2번 봤는데 앞으로 더 볼 예정이에요 ㅠㅠㅠ 인생영화입니다!! 기적 강추!!!
10,연출 연기 다 좋고 진짜 재밌어요. 강추
10,연출 연기 다 좋고 진짜 재밌어요. 강추
2,사람들이 관심 자체가 없으니까 평점이 안내려가네 ㅋㅋㅋ 영화 소개 프로랑 평점보고 볼만은 한가보다 싶어서 보러갔는데 완전히 다른 영화라 깜짝 놀랐다.. 할말이 너무 많은데 다 쓸수도 없고 하... 무슨 박정민 윤아 투톱 주연인거처럼 홍보하더니 윤아는 극 중반부터 사라지고 영화 장르가 완전 바뀌어 버리네.. 초중반부는 필요한 부분만 보여주고 휙휙 지나가더니 후반에 감정 잡을때는 또 왜이렇게 긴건지... 하 진짜 한숨 나오는 영화고 이거 아직도 평점 이렇게 높은 꼬라지 보니까 이 댓글도 비추만 찍히고 묻힐꺼 같은데 이거 보신 분들이라도 돈 아끼세요 제발 ㅎㅎ;; 보이스나 기적이나 둘다 영화가 아닙니다....
4,평점이 9점대인게 기적같은 졸작
1,올해최악의영화;; 전체적으로지루함
6,그닥 엄청 와닿는 영화는 아님.. 윤아 사투리 연기 잘하더라 그 동백꽃에서 필구역 맡은 아역 연기 잘하고 이수경 배우 연기도 기억에 남음.. 스토리는 그저그럼..
10,가을말랑콩떡촉촉해지는 영화..! 윤아님 박정민님 둘이 케미  생각보다 재밌고!! 생각보다 슬프고!! 약간의 실화 바탕이라 또 한번 더 생각하게 되는듯하다!! 아 근데 윤아언니 ,, 그냥 여신 ㅠㅠㅠㅠ 기여ㅜ워
8,감동적이긴 한데 평점이 이렇게 계속 좋은 것은 기적입니다~
10,대입을 앞두고 내가 지금 하고있는 것들이 정말 맞는 것일까 생각이 들어 혼란스러운 마음에 영화나 한편 보자 해서 인생 처음으로 혼자 본 영화가 기적입니다 영화를 보면서 정말 많은 위로를 받았고 영화감독인 제 꿈에 확신이 들었습니다 그래서 더 열심히 공부해야겠다는 의지도 생겼고요 코로나로 인해서 무기력해진 몸과 마음이 따뜻해지는 영화였습니다 그렇게 기적이 제 인생영화가 되었네요 모든사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다는 생각을 할 정도로 너무 재밌게 봤습니다
4,
10,영화보기전 ,힐링 영화지~하고 휴지 조금 챙겨 들어갔다가 휴지 앞뒤로 말리면서 나왔어요 ㅋㅋㅋ 영화관 마지막 타임에 사람이 없어서 망정이지..코로나 때문에 이년만에 영화관에서  보는 영화 조금 따뜻하게 채우고 싶어 본거였는데 왠걸 여운이 너무 남아 이렇게 평점까지 처음으로 적으로 왔습니다 .이 힘든 시기에 따뜻하고 재미있는 영화 제작해주셔서 감사해요~~(그리고 고향이 딱 그쪽인데  부모님세대 말투랑 똑같데요 그래서 친근했던거 같네요ㅎㅎ)
10,정말 반전이 있었다.그래서 엄청 슬펐다.가족끼리 보기 좋은 영화였음!
10,박정민연기너무잘해요ㅠㅜ오빠멋져용!!
10,너무 아름답고 좋았어요 ㅡ완전 강추 ! ㅎ
10,배우들 연기가 일품이고 내용도 감동적이네요. 요즘과 같이 이기주의가 팽배하고 가족들도 돌보지 않는 냉혹한 사회에 울림을 주는 영화입니다. 그리고 젊은 남녀들도 갈등 그만하고 서로 사랑해야 하는 이유를 알려주는 영화입니다.
10,순수, 코믹, 반전, 감동, 추억 등 여러가지가 잘 어울어진 영화에요.코로나로 관람객이 줄어 안타까울뿐...
10,보면서 울었어요 넘나 감동슬픔 ㅜㅠ 재미도있고 굿굿
10,개인적으로  이런 잔잔한 영화가 좋아..슬프기도 하고
10,인생 최고의 영화가 될 것 같습니다.
6,개연성 없는 인물 설정과 뻔한 가족주의의 재탕. 하지만 기차를 사랑하는 사람이라면 이런저런 허술함들은 흐린 눈으로 볼만함ㅋ 배우들의 연기, 특히 이성민, 박정민 배우의 연기는 말할 것 없이 훌륭하지만, 어디서 본 것 같은 느낌적인 느낌...
10,실화를 바탕으로 전개된 스토리,배우들의 연기,연출 뭐 하나 빠지는 게 없다. 초고중등 아이들과 함께 봐도 좋은 영화 잔잔한 감동과 소소한 웃음을 준 기적같은 영화. 코시국이라 35만이지 300만도 훨씬 넘겼을 영화. 박정민 나오는 영화는 다 감동적이다.
10,
7,엄마랑 동생이랑 같이 봤는데 생각보다 재밌었어요 잔잔하면서 감동이 있었고 배우분들 연기가 좋았습니다
10,추석때 부모님 모시고 보고왔습니다. 펑펑 울었네요 허허허
10,진짜 그냥 본 영화중에 최애영화.. 눈물 콧물 줄줄
10,웃으며 즐기다가 눈물꼭지를 틀게 만드는 감동이 너무너무 반전감동이였어요.연기도 너무 잘하고요.두번세번 다시 봐야하는 영화입니다.
10,좋은 영화. 한국인 특유의 한 이라는 정서를 잘 녹여냈고, 이를 해소하고 갈등을 봉합하는 과정이 인간의 성장이라는 요소와 잘 어울어져 있다. 화려하고 현란한 장면 보다 배우들의 연기와 극의 흐름으로 관객을 아주 집중력있게 끌고 간다. 상당한 수작.
10,잔잔한 감동을 안고 극장을 나올 수 있었어요~~~♡♡♡
10,재미와 감동, 반전까지 모두 있는 영화였어요. 오랜만에 영화관에서 본건데 보길 잘 했다 라는 생각이 들어요! 너무 강추합니다!!
10,보경도 뮤즈도 함께 즐긴 영화
10,
10,간만에 따뜻하게 코로나 때문에 얼은 마음을 녹이며 봤어요
10,배우님들 연기 훌륭하고 웃음과 눈물 감동까지 시간순삭이였네요~
10,남매의 우애와 부자지간의 정이 감동적이고, 어린 커플의 성장 이야기도 재미있었습니다.
10,영화 보면서 호흡하기가 힘들었어요. 감성적인 분들은 마스크 하나 더 준비하고 가시기 바랍니다.정말 가족들과 펑펑 울었습니다. 가족의 소중함을 배울 수 있습니다.
10,눈물 나네오. ㅠㅠ너무 슬픕니다
6,7번방 선물 필 날ㄲㅏ 망설임볼까요??
10,오랜만에 극장 갔는데 따뜻한 영화였습니다
10,
10,연휴에 간만에 극장가서 남친이랑 같이 봤는데 ㅠㅠ 웃음 타율이 너무 좋아서ㅋㅋㅋ 오랜만에 같이 빵빵 터졌네요ㅋㅋㅋㅋ 강추합니다!!ㅋㅋㅋ
10,따뜻하고 재밌는 영화입니다 많이 울고 많이 웃으며 봤어용
8,뻔하지만 진심이 담긴 그래서 감동적인 우리 이야기 기적보다 더 감동적인 화해 좋았다
7,영화가 쪼메 애매하다....거의 초반부터 주인공 눈에만 보이는 그림자 있는 귀신 누나가 나오고 ,일을 가족보다 중요시하는 그런 어이없는 아버지도 나오고,왜 나왔는지 모르겠는 윤아도 나오고....80년대 군사정부인 전두환, 노태우 시절 때 편지 쓴 게 대통령한테까지 갔다는 것도 말도 안돼고...스토리는 여러가지 이야기를 억지로 끼워 맞춘 그런 것 같다...다만 산골 영상은 보기 좋고 음악은 듣기 좋더라...극장에서 봐도 돈 안 아까운 영화~   끝
7,중반부 호흡이 다소 느려져 지루해져버린 부분이 아쉽다.
10,마스크 다 젖습니다... 휴지 준비해 가시길
10,하...혼자 영화관가서 울고야 말았음눈물 참으려해도 못 참아지는 영화...한번 더 보러 가렵니다 이번엔 안울어야지...ㅜㅜ
10,그냥 친구들이랑 할거 없어서 기대 안하고 봤는데 영화 특유의 감성이 좋았고 웃다 울며 너무 재미있게 봤어요. 적극 추천 합니다
10,진짜 오랜만에 평점을 남겨봅니다. 그냥 잔잔한 가족영화일거라 생각하고 엄마랑 같이 보러갓는데 웃음 감동 두마리를 다 잡았네요 스토리가 억지스럽지않고 가족을 잃은 아픔을 겪어본 사람이라면 웃음보다는 눈물이 더 날수도 잇습니다 ㅠㅠ 저는 박정민 배우의 마음에 너무 몰입이 되어 한참을 꺼이꺼이 울엇네요ㅠㅠ 정말 간만에 너무 여운이 남는 영화였어요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,말 이 필 요 없 다 무 조 건 보 세 요
9,중간에 CG가 조금.. 그랬지만 나머지 부분에서는 배우의 연기, 다양한 연출로 감동을 받았다.
10,준경이의 꿈을 이뤄나가는 스토리도 감동적이었지만, 대한민국 (무뚝뚝한) 아버지와 아들 특유의 그 상이 잘 표현된것같아요..
10,기대이상. 한국영화의 큰 획을 그었다. 마스크가 다 젖은줄도 모르고 봤다.
10,오랜만에 웃고 울게만든 감동적인영화가족들과 꼭한번 보라고 추천하고픈 영화
10,스토리도 좋고 윤아가 이수경 배우보다 비중이 적어서 좀 의아(?)하긴 했지만 ㅋ 볼만했어요 윤아는 확실히 엑시트이후로 연기가 나아진듯
10,
10,따뜻하네요 와이프랑 계속 울었네요
10,정말 인생영화입니다. 제발 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,코로나 아니었으면 천만관객 무조건 찍었습니다
6,마지막에 키스씬만없어서면 그나마 기억에남을영화인데 그냥 사랑타령하는영화네
10,
10,영화 다시 안보는데, 이건 나오면서 다시 봐야겠다 생각했습니다. 셀프 마케팅 중~
8,감독  쉐꺄  넌 앞으로   영화같은거   만들지말고 조연출이나 해
10,기대없이 봤는데, 감동과 재미 모두 잡은 영화같습니다
10,추석 연휴에눈물 콧물 한바가지.. ㅠㅜㅜㅜ신파 아닌 찐감동!!!!웃다울다 보니 2시간이 훅 감~꿀꿀한 일 많았는데 간만에 힐링^^
7,반전은 누나만으로 충분하고 애틋하다. 이수경이 윤아보다 기억에 남는 영화.
10,생각 했던 것 보다 괜찮았던 영화
10,너무재밌어요~ 주연들 연기도 조아요
6,평점 보고 기대했는데요지루해서 지금 영화보는 도중 댓글 남기네요 ㅠ
10,우리 윤아언니 사투리 너무 잘하구 연기도 너무 잘하더라구요 임윤아 최고 그리고 이수경 배우님 박정민 배우님 이성민 배우님 이 보여주신 연기도 나무 멋있고 감동적이 였습니다
7,잔잔히 볼 수 있는 가족영화
10,다들 대단한 배우구나 싶었다. 특히 이수경 배우의 연기는 꽤나 담백하다
7,자신을 극복하는 일은 결코 눈물없이는 원래 불가능한 것임. 이 영화는 자신을 극복하는 것에 대해 이야기하는 영화임
10,이 영화도 시간이 지나면 OTT로 서비스되겠지만, 영화의 감동은 역시 극장에 가서 봐야 제대로 느낄 수 있습니다. 산, 하늘, 마을, 이웃, 기찻길이 배경으로 나오는 따듯한 가족 이야기입니다.
10,간만에 너무나도 행복한 영화를 만나게 해 주셔서 감사합니다. 많이 웃고 많이 울고 그래서 행복하였습니다! 주위에 많이 추천해 주고 있습니다.^^*♥
10,음. 재밌었다. 추천할 만 하다.
10,진짜 너무 재밌다 울고 웃고 ..인생영화다 진짜
10,기적 좋아요....
6,신파 비중이 너무 높았음
10,
10,큰 감동과 소소한 재미가 있는 영화내요. 재밌게 보았습니다^^
10,기대 없이 봤는데 너무 재미 있었습니다. 안보싱 분들은 꼭 보세요
10,마스크 다젖음...조조로 봐서 사람 몇명 없어서 훌쩍거리는 소리 크게 들릴까봐 마스크로 콧물 닦았더니 콧구멍 부분만 젖음..
10,추석연휴에 심심해서 혼자 별 기대없이 보러갔다가 질질 짜면서 봤습니다.. 배우들 연기도 누구 하나 빠짐없이 좋고 재미 감동 다 있어요 특히 이수경배우님 너무 좋아요
10,평점 되게 오랜만에 써보네요. 추석 연휴때 봤는데 추석과 너무 잘 어울려요. 박정민 배우님 팬이어서 보게됐는데 진짜 후회 안 하고요 또 볼 마음 있어요ㅠㅠ 너무 따뜻하고 몽글몽글해지는 영화입니다 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요!
10,
10,이렇게 울다가 나온 영화는 처음이었어요.ㅠㅠ
9,간만에 한국영화를 봤는데 배우들 연기도 좋고따듯한감성이 좋다
10,어머니랑 같이 봤는데 안주무시고 즐겁게 봤네요저도 최근에 본 영화중에 최고입니다
6,평점 알바 득실득실. 관람객의 찐평점은?복식호흡으로 터져나오는 감동이 아닌 가성으로 내는 감동이랄까?밋밋한 느낌이다. 70,80 추억팔이도 새로울것 없는 느낌?
9,윤아의 연기가 이렇게나 좋았었나? 놀라움X100
10,오랜만에 감동적인 영화였습니다
10,모든 배우들의 캐릭터에 충실한 연기가 좋았음. 그래서 그 시절로 돌아가서 몰입되어 영화 내내 여러 감정을 느끼며 추억 여행을 할수 있었음.
6,사투리연기가 너무 어색해서  손발이 오그라 든다
10,두번세번 보고싶은 영화 ..♡
10,인생영화로 꼽을 수 있는 게 없었는데 드디어 생긴 것 같아요 너무 재밌고 감동 받으면서 봤습니다 또 보고싶어요
10,영주,봉화 네이티브들이 봤을때 경상도 사투리중에서도 독특한 그 영주,봉화 사투리 구사를 배우들이 모두 잘했던데, 거기 살지도 않는 사람들이 영화속 사투리 어색하다는 댓글보니 웃기네 ㅋㅋ 주변에 영주 봉화 사람 있으면 물어보길 ㅋㅋ
10,잔잔한 감동, 아련했던 지난 80년대 추억 그리고 잘 짜여진 웃음 다 같고 있습니다. 가족들과 같이 보기 좋아요
8,윤아 사투리 왜 이럼.어색하고 손 오글.박정민은 괜찮은디.
10,마음을 울리는 영화였습니다
1,윤아때문에 1점준다 사투리 너무 어색해서 집중을 깬다
10,그냥 너무 감동적이고 슬프고 재밌고 너무 재미져요….??
10,잔잔하고 유쾌한 영화를 오랜만에 봤다
10,
9,걍 보셈 무조건 봐야함 일단 너무 감동스럽고 눈물폭발함
10,영화관사람들이랑 다같이 울고 웃고 이런 따듯한영화 오랜만이었어요 ,, 박정민 이성민 임윤아 수경 다 너무너무 연기도 쩔고 마스크속으로 눈물도 맺혔어요ㅎㅎㅎ
10,세번 울컥했습니다아들과아버지와마지막은...어느덧 아들과 아버지 입장 둘다 공감할 나이가되엇네요아무기대없이 갔다가 너무 좋았습니다추천합니다
10,최근에 나온 영화 다 봤는데 제일 영화다운 영화를 본 것 같습니다 의미있는 시간이였어요
9,경상도 또라이네 말투는 그렇게 억양이 안쎈데 ㅎㅎ나머지는 개아는거 같아보이네 함봐야지
6,배우들의 연기는 좋았으나 귀신이 산다 + 신파
10,감동적이고 재밌음 ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,남자 3번울린 영화 하 눈물이 아깝지 않다 울고싶으면 보삼
10,최근 본 영화중에 가장 좋았습니다!! 추천해요
8,과한 설정과 어설픈 개그
10,요즘처럼부모가 모든것을 해주는세상에 적극적으로살아가는 주인공과따뜻한 가족애가 넘치는최고의 영화였어요
10,정말 반전있는 영화네요ㅠㅠㅠ너무 재밌어요 제가 그 반전을 알았을 때 너무 소름 돋았어요
10,현 고3. 처음으로 혼자 극장가서 본 영화. 친구들과 있으면 슬퍼도 울기 눈치보이거나 할때도 있다. 혼자가서 보니까 슬픈장면에서 속시원하게 울 수 있다. 가족들이랑 가면 좀 보기 힘든장면들이 있다. 혼자가서 보니까 혼자 피식하면서 맘놓고 편하게 볼 수 있다. 처음으로 혼자 본 영화가 이 영화여서 너무 좋고 의미있으며 오래 기억 될거 같다. 개인적으로 제일 좋아하는 배우가 박정민 배우인데 역시 기대하는거 이상을 항상 해주는 배우이다. 너무 연기를 잘하신다. 임윤아 배우도 너무너무 이쁘며 정말 재미있게 송라희를 잘 표현하신 것 같다. 이수경 배우도 정말 복잡한 감정들을 너무 안정적으로 잘 표현해주신 것 같다. 이상민 배우는 뭐 말할 것도 없다. 너무 대박이다.웃음과 눈물 감동 모두 주는 영화이다. 너무 재밌고 신박한 좋은 영화인 것 같다. 정말 감사합니다. 덕분애 추석연휴 잘 마무리하면서 힐링한 거 같은 기분이 드네요. 출연진들 감독님들 스탭들 정말 감사합니다.
10,
10,최근들어 한국 영화를 잘 안보긴 했지만 내가 아는 영화들 중에서는 최고로 깔끔한 영화.감정이입이나 영화 속에 빠지는 것이 거리낌 없이 스무스했다.꼭 추천!!!!
10,오랜만에 보는 가슴 따뜻해지는 가족 영화 이시국에만 안나왔으면 천만은 가지않았을까?
10,굿굿굿굿 이건뭐 너무개감동
10,
10,휴지 챙겨가세요 ㅜ.ㅜ
10,진짜 너무 좋았던 영화 아버지의 연기 너무 좋았음
10,어제 보고 왔는데 모든 배우들의 연기가 돋보이는 작품이었습니다. 기대했던 것보다 더 감동적이었어요 좋았습니다
4,아 평점알바 장난하냐....개노잼이네 ㅡㅡ 아
10,예고편은 진짜 아무것도 아닌,,, 이건 꼭 영화로 봐야합니다… 감동하다 못해 마스크속에 눈물콧물범벅이 되도록 질질 짯습니다…배우들 연기가 미쳤구요 마지막으로 박정민 사랑해요
10,1년 만에 영화관가서 영화를봤다. 작년에 내가 죽던 날 마지막으로 영화관 못갔는데 백신 2차까지 다 맞아서 추석 마지막날 기념해서 같다. 음식도 못먹고 음료는 먹을 수 있지만 코로나로인해서 먹지못하긴했지만 일찍이라서 혹시 음식도 음료도 안먹어서 영화보다가 자는건 아닌지 걱정했는데 끝까지 다 봤다. 영화 처음시작은 왜? 제목이 기적일까 했는데 나중에 박정민 누나 이수경 죽음에 대해서 알게되면서 부터 슬펐음 박정민이 누나 이수경을 잊지못하는것처럼 나도 강아지 쁘띠를 잊지 못하는것과 같아서 감동이 배가됨 처음에는 누나 이수경이 살아 있는데 왜? 죽었지 했는데 누나가 죽어서 누나를 잊지못해서 하는 행동 이였다는걸 알고나서는 왜? 그랬는지 알것 같음 실화를 바탕으로했다는것도 슬펐음 실화를 바탕으로한것중에서 제일 슬펐음 다른 실화는 아동폭력 관련이많인서 슬프지 않았는데 이건 누나와엄마를 위해 또 동네 사람들을 위해서 간이역을 만들고 아빠한테 칭찬 받으려는 박정민 모습이 실화를 바탕으로 했다니까 웃기기도하고 슬프기도 했다. 그리고 소녀시대 윤아가 나오는데 엑시트때보다 연기가 훨씬 더 잘하는것 같고 자연스러웠다. 꼭 한번 봐야하는 영화다.  만약 여러분들 중에 누군가 사고로 죽거나 병때문에 죽거나 늙어서 죽거나 나때문에 죽어서 잊지못해서 옆에 있는것처럼 행동을 하는분들이 있다면 이영화 보길 추천 드려요. 여기서 간이역도 없고 기차를 타려면 기차역까지 엄청나게 기찻길을걸어야하고 완전 위험한곳에 살고있는 박정민이 간이역을 만들고 싶어하는지 그이유가 나오니까 혹시라도 궁금하거나 실화를 아신다면 꼭 보길 추천드립니다.
10,무슨 영환지도 모르고 보다가 폭풍 눈물 홈쳤네ㅡㅜ
2,실화인 줄 알았다.허무한 영화
10,진짜 인생영화 꼭보세요 2년만에 영화관 가서 봤는데 진짜 후회없고 너무 감동 재미 눈물 다 있어요!!!! 너무너무 재밌게봤고 연기도 너무 좋아요 진짜 이런거 처음써보는데 후회없을영화 대박났으면 좋겠어요??
10,실실거리면서 보다가 코 찡 했잖아요 ㅠ이 특유의 분위기 너무 좋아진짜 완전 꼭 보세요 !!!!
1,뭐 스토리라고 할게없다너무 별 내용도 아닌걸 질질끌어서 영화로 만드는데지루하고 ㅠㅜㅜ 봤던 몇년간의 영화중 가장 워스트..같이 보러간 엄마도 이거 영화가 뭐이러냐고 ㅋㅋㅋㅋ 스토리가 없다면서 재미없다고 함 ㅠ
10,박정민 배우님의 연기는 진짜 말이 필요없는것같다. 두번 세번 보러가고싶은 영화!
9,완전이 재미나니더 아잣씨 아지매 함마 보소.
10,더할나위 없이 최고 입니다 기적 진짜 최고의 영화에요 바로 제 인생영화 됐어요.. 안보신 분들이 있다면 정말 꼭 보세요 진심입니다ㅠㅠ 정말 2시간안에 웃음과 울음 다 했습니다 이보다 최고일 수 있을까요 스토리 연출 영상미 연기력 뭐하나 빠지는것 없이 완벽합니다 기적 대박나세요 정말 저만보기 너무 아깝습니다...전세계에 소개해주고 싶네요 정말 남주 가족 서사도 최고고 남주랑 여주 서사까지 갓벽합니다.. 너무 울었어요 정말 기적 만들어주셔서 기적 찍어주셔서 감사합니다 기적 진짜 사랑해요 아 그리고 윤아 너무 예쁘고 연기도 최고ㅠㅠ사랑하지 않을 수 없는 배우, 영화.. 기적 오백만번 보고싶어요..
9,좋은 연출, 좋은 연기, 좋은 배우, 좋은 스토리와 영상미에 푹 빠진 2시간 가량의 시간이었습니다!
10,감동적이고 오랜만에 너무 좋았어요
7,기쁘면서 슬픈영화웃으면서 우는영화배우들의 연기력과 스토리까지 탄탄한 영화
10,개띵작 꼭보셈 남자인데 오랜만에 움
10,영화의 장르가 로맨스가 아닌 드라마인 이유
10,가족을 다시 생각 하게 끔 하는 영화
10,오랜만에 따뜻하게 여운이 남는 영화였고 돈이 하나도 안 아까웠음
10,그냥 살짝 재밌겠거니  하고 봤는데  엄청재밌었어요~~감동 두배였어요~~나올때도 앉아서 쿠키영상 없나 기다렸어요~~보세요  맘 따뜻해지는 영화에요~~
10,최고.. 진짜 최고...
10,감동도 있고, 반전도 있고, 연기자들이 연기도 잘 해서 너무 재밌게 봤습니다. 특히 윤아씨도 응답하라 혜리에 비교될만큼 케릭터에 딱 맞는 찰떡 연기를 했고, 누나 역활의 이수경씨는 진짜 대박입니다. 그리고 무뚝뚝한 아버지는, 남자인 저를 영화관에서 3번 울렸네요..
10,한가위 가족이 함께 힐링되는 영화였습니다.지나치게 신파로 흐르지 않고...
8,배우들 연기력에 감동했습니당~~~
10,
10,그냥 보세요. 올해의 영화입니다. 스토리 탄탄한 감동 영화 진짜 오랜 만에 나왔네요.
10,
4,별로. 배우들 연기랑 화면은 이뻤습니다..
10,오랜만에 모든면에서 만족스러운 한국영화 봤습니다!!쌀쌀해지는 가을에 마음을 따뜻하게 해주세요ㅎㅎ 강추해용~~~
10,딸들하고 같이 봤습니다많이 울었습니다7번방의 선물 이후로제일 많이 울었네요
10,
9,울었다.누나얘기로 한번울고 아버지랑 대화하는 장면에서 한번 울었다
2,뭔 내용인지 .... 내용이 이랬다 저랬다 뒤죽박죽 잣슈
10,눈물콧물질질짜고옴ㅠ
10,하 계속 울었네요 일단 박정민 배우님ㅠㅠㅠ사랑해요 연기 왜이리 잘하심ㅠㅠㅠ 가족이랑 봤는데 진짜 보길 잘했네요 간만에 따뜻하고 좋은 영화 보고가요 더 보고 싶은 마음에 더 길었음하는 아쉬움이 남네요 그만큼 재밌었고 지루함 1도 없었고 즐거웠어요 다들 연기 개잘함
2,뭐가 기적인줄 모르겠네요 진짜 요즘에 쉽게 돈벌라고하네 진짜 무슨개연성도 없고 3류. 저예산 화도 이거보다 났겄딘
10,명작은 그냥 다 좋은거임극장가서 보면 영화가 왜 명작인지 직접 확인할 수 있음 이런 영화 자주 나오는거 아님 배우의 내공이 가득 담긴 연기, 시대적 공감적 분위기를 단박에 빠져들게 하는 영상미에 연출가의 빼어난 스토리 전개 등등, 가족이 또는 연인끼리 봐도 너무 좋은 영화임!
10,
10,모든 배우들 연기 좋고 특히 이수경 배우 연기가 돋보이네요 웃고 울고 추석영화로 너무 좋았어요
10,유쾌하면서도 따뜻하게 예쁜 영화 ㅠ 누구랑 봐도 좋을 것 같아서 연휴에 엄마, 아빠, 동생 다 같이 봤는데 우리가족 모두 만족해서 더 기분 좋았움 ㅎㅎ
10,따뜻한 영화 감사합니다.
10,연기와 스토리 모두 좋은 영화였습니다~!!
10,기대안하고 봐서 그런지 엄청 재밌게 봄^^
10,진짜 넘넘넘 재밌어요 자칫하면 신파에 지루할 수 있는 내용인데도 진짜 하나도 안 지루하고 부모님이랑 다같이봤는데 셋 다 엄청 울고 재밌다고 칭찬을 하면서 집에 왔네요 코로나라 관람객이 별로 없었지만 다들 보셨으면 좋겠어요 오랸만에 힐링되는영화 너무 좋아요 박정민님 윤아님 연기 너무 잘하세요
10,스토리도 탄탄하고 보는내내 감동과 웃음이 함께 였습니다. 연기자분들도 최고 였네요..보고나서 지인들에게 영화 '강추 ' 했습니다.  휘회 1도 없습니다!!!
10,가족끼리 보는 추석영화에 딱 맞음
10,너어어어어~~무우우 재밌었어요 ;) 저도 모르는 사이에 눈물 콧물이 아주 그냥 ,,, 감동적이고, 절대 후회 안합니다. 오랜만에 뜻깊은 영화를 본 기분이네요. 그리고 레트로 감성이 너무 좋았아요.
10,말해 뭐해... 보세요 다들ㅠㅠ
10,별 생각없이 연휴 마지막날 보고왔는데 너무 재밌어요 눈물참느라 혼났습니다ㅠㅠㅠ 연기력도 최고!!
10,웃을라고 영화봣는데 재미도 있고 감동도 있고 오랜만에 울었네요ㅠㅠ 재미 앤 감동적인 영화로 추천드려요!!!꼭 보세요
10,믿고보는 박정민 이성민 윤아배우님! 이수경님은 새로운 보물!
10,오랜만에 가슴따뜻한영화봐서 너무 감동적이였어요
10,개꿀잼짱이다,,
10,재미 슬픔 감동을 아주 적절하게 잘 버무린 배우들의 연기력과 감독의 연출력. 최근 업그레이드 된 K무비 클라스.
10,잔잔한 수채화같은 감동입니다. 깅추
10,요몇년간 본영화중에 최고였습니다. 긴여운이 남는 영화.. 원래 리뷰 안다는데 달정도로 뇌리에 남은 영화였습니다
10,추석에 부모님이랑 같이봤는데 너무너무 재밋고 감동적이었습니다.
10,감동과 슬픔 재미까지 주는 영화 오랜만에 보는 것 같았습니다. 연기도 너무 잘하셔서 엄청 몰입했어요ㅠㅠ 울다가 그치면 또 슬픈장면 나와서 계속 울고 울음바다였습니다.. 친구랑 같이봐도 정말 좋은 영화 입니다!!
10,
10,그냥 이유없는 스토리가 아니고 이유없는 신파가 아님 너무재미있었다 ㅠ 보이스보다 재미있었음 또보고싶다 배우 박정민.... 알수록 찐인듯 배우 임윤아도 좋드라
2,원래 잘 우는데 너무 신파영화라서ㅋㅋㅋ.. 눈물도 안나왔어요.. 아 눈물 나왔구나.. 하품했을 때 났어요,, 제발 다른거하세요 영화보지말고
9,예고가 다가 아닌 영화를오래간만에 보았습니다엔딩이 많이 아쉬워요
10,재미도 있고 감동도 있었습니다. 좋은영화 감사합니다.
10,진짜 재밌음 소시 옛날에 좋아했는데
10,지금까지 당신 같은 영화를 기다려왔다오
10,보면서 계속 울었어요... 꼭 보세요!!
10,부모님 고향쪽과 가까운 곳이라 친구랑 보고나서 부모님이랑 다시 보고싶어서 봤는데 두번 봐도 너무 좋았어요. 부모님 고향 특유의 사투리가 정말 정겹게 느껴지더라구요~배우님들연기가 특히 이성민배우님 정말 그 시대의아픔을 간직한 아버지의 느낌이.. 자식에게 표현하지 못 하지만 그 누구보다 자식생각뿐인... 눈물 흘리는 뒷모습이 등도 연기를 하는것 같은 느낌이었네요특히 엄마는 당연히 웃고 울고 좋아하실 줄 알았는데, 평소에 무뚜뚝한 경상도 아빠도 조용히 우시다가 소주잔 돌리는거에 웃으시고, 무튼 오랜만에 부모님과 좋은 영화봐서 정말 좋은 시건이었어요
10,펑펑 울었다 오랜만에..
7,잔잔하고 사랑스러운 한편의 동화
10,뻔한 감동이아니고 스토리 대박  반전도좋고  간만에본 영화  너무 즐거웠어요
7,다 괜찮았는데 윤아 케릭터는 왜 나온건지 솔직히 모르겠음. 그냥 진부한 스토리일 것 같아 러브라인을 가미하고 싶었는지 몰라도 굳이 나오지 않아도 전개상 아무 문제가 없었을 것 같다.
10,잘 만든 영화인데 ㅠㅠ 관객수가 낫네21년 최고 수작인데..
10,기대하지 않고 갔는데 요즘 본 영화중 최고 감동적임.신랑이 눈물을 많이 흘러 영화 끝나기 무섭게 세수하러갔었네요
10,진심 추천!!!!스토리,영상,연기 너무 좋고 시간가는지도 모르고 봤어용 웃다가 울다가 웃다가 감동먹구 ~~크으으으으 아쉬운건 제목이 스토리에 비해서 약하다?? 하튼 그러네요
10,오랜만에 미소짓게 만드는 영화를 봐서 행복했어요!
10,오랜만에 아름다운 영화를 봤네요
4,진짜 코로나 시국에 평점에 낚였네 아오억지 감동에 핀트도 안맞는 bgm깔면서 개연성 없는 스토리전형적인 거품 낀 한국영화 ㅉㅉ이성민이 설명하는 말미의 클라이막스에는 오히려 시간가는줄 모르고 졸았네요 쩝
10,보고나면 가슴이 따뜻해지난 영화 현실같은 이야기
10,덕분에 연휴 마지막 날 가족과 함께 행복한 시간 보냅니다:)
10,
10,아무 내용도 모른채로 보러갔다가 질질 짜고 왔네유 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,tv예고로 기본줄거리를 알고있어서 큰기대 안했는데 역시 직접관람은 다르네요.감동받고 갑니다~~
10,오랜만에 영화관가서 봤는데 최곱니다?
10,감동적인것도 있고 재밌기도한데 윤아가 조연같아요. 딱히 비중없음. 윤아팬이라서 좀 아쉬웠음....
10,와... 힐링 대박.. 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌고 감동적이었어요 추천합니다
9,뻔한 이야기를 뻔하지 않게 그려냈다. 감동과 슬픔의 눈물을 쏙 뺀 것은 물론, 웃음 포인트도 백발백중이었다. 모든 것이 좋았다! 연기력과 별개로 30대 배우들이 고1을 연기한 것만 빼고..
10,왠만해서 안우는데 이 영화보고 엄청 울었어요. 예고편만 보면 이 영화가 울 포인트가 어딨지?라고 생각할 수 있지만 정말 슬퍼요.영화관에서 보실 분들이라면 마스크를 하나더 챙겨가시는 걸 추천드려요.
10,마음이 따뜻해지는 영화…실화 인줄!!
10,엄마랑 봤는데, 긴 러닝타임에도 끝까지 집중해서 보시더라구요!(재미없으면 주무심 ㅋㅋ)무엇보다 박정민X이수경 배우 평소에도 정말 좋아하는데, 이번에도 연기가 진짜 좋아요ㅠㅠ 누구는 뻔한 이야기라고도 하지만, 개인적으로 너무 슬프고 아름다운 이야기였어요 :)
10,큰기대없이 봤는데 좋았어요 엄마랑 같이 봤는데 둘다 즐겁게 봤어요 힐링 할 수 있는 가족 영화였고 마음이 따듯해지는 기분이예요 배우분들 연기도 진짜 좋았어요 모든 배우들이 제역할 해주고 열연 펼쳤지만 특히 누나역할하신 이수경님이 기억에 오래 남아요 진짜 예쁜 영화예요 추천합니다
10,옛 순수한 기억들이 새록새록 피어나서 눈시울이 자연스레 붉어지더군요.. 감동적이었고 군데군데 웃음포인트도 너무 좋았어요
10,배꼽잡고 휴지필수...
10,가족들 함께 볼수있어요.힐링,감동,유머,가족간의소중함
10,제가 이런 거 처음 남겨봅니다 수험생이라 간만에 영화 좀 보고 싶어서 급하게 예매한 영화인데 정말 기대 이상이었습니다 뭐 하나 뺄 게 없습니다 배우들 연기는 당연하고 스토리가 진짜 짱짱합니다 다 복선이니까 열심히 보세요 뒷통수 여러번 맞아서 얼얼하네요 눈물콧물 쏙 뺐습니다 감독님 작가님 외에도 영화 만드는 데 도움 주신 분들께 감사하다고 말씀드리고 싶네요 정말정말 좋은 시간 보냈습니다 감사합니다
7,평점을 먼저 읽어보고 난 뒤 영화를 관람해 보니 생각보다 감동적이지 않으며 준경의 누나 보경을 왜 죽은 유령으로 설정했는지  좀처럼 이유를 모르겠음 여기서부터 영화의 질이 떨어지는 것 같음 게다가 음향부분에서 듣기 싫은 소리때문에 만족스럽지 못함보통 하(下)임
10,영화 스토리가 제일 마음에 들었어요 배우분들 연기도 좋았구요 감동적인 영화였습니다. 집에가서도 계속 생각나는 영화였어요 추천!
4,반전을 영화 시작하고 10분 안에 알아버렸습니다.. 그정도로 식상하다라고 해야될까요.. 그래도 최근 한국영화중에선 제일 괜찮았습니다
10,이런영화가 천만 찍어야한다고 생각합니다 진짜 핵존잼.... 잔잔한 영상에 훌륭한 스토리 ㅠ감동까지
10,요즘같이 힘든 시기에 가족들이랑 보기 너무 좋은 영화에요마음이 따뜻해지는 영화입니다 ! 잔잔하지만 그렇다고 지루하지  않은 재미있으면서도 감동적인 영화라가족이나 친구들 연인끼리 혹은 혼자보는 것도 너무너무 좋은 영화에요 ! 뒷 이야기도 너무 궁금해지는 영화였습니다.
10,보는 내내 보길 잘했다고 생각한 영화-!!
10,
10,반전도 있고 마냥 재밌는 영화인줄 알았는데 엄청 울었네요..^^미국가서 둘이 만나는거도 보고 싶었는데 ㅋㅋㅋ 연기 다들 잘하고 최고네요
10,
10,오랜만에 펑펑 울었어요 가슴 따뜻한 영화였어요 박정민 배우 연기는 진짜 최고네요
10,팍팍한 삶에 기적같은 감동을 선사하는 영화. 말초적이고 자극적인 소재 하나 없더라도 이렇게 좋은 영화를 만들 수 있다는 것을 깨닫게 해준다.
10,
10,영화소개내용만 보고 딸이랑 편히 보러갔는데감동백배 받고 돌아왔습니다 생각지못한 반전스토리에 눈물이 멈추지 않아 혼이 났습니다기적같은 일이 우리 모두에게 일어나기를 기도 합니다
10,감동,재미 다 잡은 영화
10,
10,너무 감동적ㅜㅜ 잔잔한 스토리 쓰나미감동
10,너무 감동적ㅜㅜ 잔잔한 스토리 쓰나미감동
10,박정민 어떻게 안 사랑해
10,박정민,이수경,이성민 연기력에 그냥 최고
6,한국감성을 따뜻하게 잘 담아낸 영화! 감동을 받지 않을수 없게 스토리가 전개되지만 마지막 반전은 투머치... 모든 배우님들의 호연이 빛났구 특히 이성민씨 연기가 어마어마해요 엄청 놀랐음
10,살면서 울어본 기억이 손에꼽는 28세남자 진짜 영화내내 펑펑울고 웃었습니다 최고에요
10,은근히 감정 몰입 시키네요^^정말 볼만합니다. 추천!
10,재미있었다 눈물날뻔했다.
10,웬만하면 안우는데 이건 리얼 슬프다 연기를 너무 잘함
10,
10,동향 사투리가 나와서 반가운 마음으로 봤습니다.할머니 모시고 같이 봤는데 좋은 추억을 만들게 되었네요 감사합니다 :)
10,전 세대 유쾌한 웃음과 따스한 감동이 있습니다. 모든 배우분들 고생하셨습니다.
10,별로 기대 안했는데 갓작이네요 추천합니다
10,재밋네요 눈물도 나고 웃음도 있고..
10,너무 재밌어요!!!  추천
10,인생영화 세손가락 안에 꼽을정도.
5,뻔한 줄거리와 지루한 진행으로 살짝 졸며 봄. 마지막 살짝 감동인 듯 했으나 지루함에 지쳐 감동도 못느낌
10,명절날 가족끼리 부담없이 본 전형적인 가족영화~ 감동도 눈물도 따끗함도 다 가져감~
10,
10,
10,꼭 보세요. 알바 아닙니다.
10,연기도좋고...스토리는 더 좋네요..
9,기대없이 봣는데 ^^;;;넘 재밌게 보고 .. 감동도 받고 .. 역시 박정민 배우 ??
8,오랜만에 감동 받은 영화군요.
10,
10,그냥 이수경 배우님 좋아해서 보러 간 건데 눈물 쏟고 나왔어요 지루할 틈 없이 행복했습니다! 배우분들 연기를 너무 잘하셔서 편안하게 즐길 수 있었어요,, 이수경 배우님 너무 사랑스러워요 진짜 믿고 보는 이수경,,, 사랑해요,,, ㅜㅜㅜ
10,윤아나온다해서봤는데 정말 재밌어요. 초반에는 엄청 웃기다가 중,후반에는 정말 감동적이더라고요. 배우들 연기도 엄청 잘해요.
6,아무래도 평점 알바가 많은 듯 ㅠㅠ 눈물도 없었고.. 개연성도 없었고.. 굳이 윤아가 왜 나옴? 할정도로 윤아의 역할도 없었고...
10,요즘에 봤던 영화 중 가장 감동인 영화예요ㅠㅠ
2,자동차 극장이라 중간에 나갈수가 없었습니다. 2시간 동안 휘감는 생각 "나가고싶다", "네이버 댓글알바...벌받기를"
10,간만에 딸과 좋은영화보게되었어요추석에 쌓인스트레스 확~풀어주었습니다감사합니다~^^
10,이수경을 완전 다시 보게 하는 영화!!
10,그동안 다양한 장르의 많은 영화를 보았지만 이 기적이라는 작품은 저 자신에게 잊을 수 없는 따뜻함을 남겨주었던 영화인 것 같습니다. 이 영화에서 저에게 남겨주었던 이 따뜻함은 오랫동안 저의 기억속에 남아있을 것 같습니다. 그리고 작품을 보고 깊은 여운이 많이 남아서 네 분의 배우님이 참여해주신 인터뷰 내용을 찾아보았는데 모두 이 작품에 특별한 애정을 가지고 계신 것 같아서 더 좋았던 것 같습니다.
3,딱 3점같은 영화….ㅡ
6,가족들과 함께 봤고요,예능 같았어요.영화...라고 말하는게 맞을지..버라이어티 쇼 같았어요.
10,소박하고 재미있는 가족영화군요((아버지와 아들))이란 제목이 어울리는 영화!!
10,정말 슬프고 감동적임 가족의소중함을 더 알게됐음 강추합니다
10,보면 알아요.  감동이구 연기,연출 ,내용 너무너무 좋아요
10,뭔가 모를 여운을 남기는 영화...저번 주 토요일에 보고 오늘 부모님 모시고 또 보고 왔다. 한 번 더 볼 수 있을 만큼 재밌는 영화
10,추석스트레스 한방에 기적처럼 사라졌어요 ~
10,재미와 감동을 동시에... 가족 모두 볼 수있는 마음이 따듯해지는 영화~오랜만에 스트레스없이 마음 편히  봤어요~~대박예감!!
8,이거, 진짜 광고를 못해서 피보는 영화, 광고에 윤아 사투리 쓰는것만 넣으면 두배는 사람들어올것임, 마치 윤아가 청초한 배역인것처럼 광고를 해놔서 사람들이 식상해서 안보는것 같은데, 전혀 아님, 공조에 나왔던 그런 스타일로 사투리 쓰면서 나와서 둘이서 완전히 골때림. 한국최초의 민자역서 양원역이 모티브, 즐겁다 슬프다 행복하게끝나는데 슬픈것도 조절을 참 잘해 놨음. 광고에 속지말고 코미디랑 팍팍 섞여있으니 딱 추석에 보면 기분 좋은 영화. 할인예매권때문에 메가박스에서 바로 예매해서 봄. 광고좀 제발 바꿔라 ...
10,80년 어릴적 시간이 떠올려지는 가슴 뭉클한 영화네요 잘봤읍니다 감사합니다..
10,추석연휴 마지막날, 가족들과 함께 웃고 울고… 담백하지만 깊은 감동이 있었던 작품입니다.
10,너무 울리는거 아닌가요? 거의 눈물로 세수를 하고 나옴 그리고 박정민 이성민은 연기의 신 입니다….
10,잔잔하면서도 웃음과 감동이 있는 영화!
7,무난하게 볼만한 영화였습니다 가족들끼리 봐도 괜찮은 영화에요
10,리뷰 잘 안쓰지만 정말 보기좋고 감동적이고 재미있습니다
10,
10,이야기구성, 연기력, 영상미 다 좋은 마음이 뭉클해지는 참 예쁜 영화입니다♡
10,
10,윤아 너무 예쁘고 연기짱
10,방금보고 왔는데 ... 너무 재미있게봤다! 돈 안아깝다!
10,그동안 봤던 영화중에 눈물이 가장 많이 났던 영화.추천하고 싶은 영화.
10,믿고보는 박정민.. 다시보게된 이수경
10,
10,내 수돗꼭지 열어버린 기적 오늘도 한번 더 보러 영화관옴
10,오랜만에 본 가슴따뜻한 명작입니다 완전 추천
10,
10,오랬만에 잔잔한 감동이 있는 영화.가슴이 찡해지는 아름다운영화.바쁜일상으로 힘들때 휴식을 주는영화네요
10,진짜 너무 슬퍼요 보면서 도 엄청 울었어요
10,울고 웃고 시간 가는줄 모르고 잘봣습니다??
10,줄거리와 배우들 연기가 너무 좋았습니다. 남여주인공이 밤길에 반딧불 장면은 정말 예뻤어요. 중간중간 웃음, 슬픔, 감동 모두 담긴 영화에요. 가족과 함께 재밌게 봤어요. 영화 추천합니다.
10,이거 보면서 3번은 더 울었다 .. 진짜 너무 감동적이고 또 웃긴 장면도 많아서 웃다가 울다가 ㅠㅋ큐ㅠ 몇번 더 봐도 절대 안 질릴 것 같은 영화 내가 본 영화중에 제일 재미있었다 ..
10,레트로 감성 영화-~~~,부모님 생각에 눈물이 많이 나네요~~
10,가족끼리 보기좋은 영화입니다!!감동도 있고 깨알개그도 있고,, 무엇보다 박정민님과 윤아님 캐미가 너무 보기 좋습니다ㅎㅎ
10,가족의 얘기만큼 사람들 눈물을 부르게 하는 얘기도 없겠지만 정말 오랜만에 영화를 보며 많이 울었던 것 같다. 스토리가 체계적이고 탄탄하면서도 그 속에 웃음 포인트와 감동 포인트가 섭하지 않게 담겨있어 같이 보던 관객들과 그리고 배우들과 함께 웃고 울었다. 멋진 스토리에 배우들의 멋진 연기력까지 더해지니 더할 나위 없이 좋은 영화였다.
6,감동적이고 다 좋았는데 생각보다 좀 루즈했던 영화.. 배우들 연기는 너무 좋았음..
10,재미와 감동을 다 잡은영화
10,개재밌어요. 영화 보는 내내 울음추천함
10,내용은 어려움속에서도 이루어낸다는 뻔함이 있지만 그안에 캐릭터들 나름의 내적진실과 애잔함이 묻어나 심금을 울리는 감동이 있습니다 ...
10,멋진 울음을 주는 영화 입니다
6,영상미 하나로도 볼만한 영화! 색감이나 배경이 너무 예뻤어요. 이수경 배우 연기가 너무 좋았고, 신파극이지만 눈물은 줄줄줄 났네요.
8,관광으로 승부역과 분천역에는 내려본거 같았는데 양원역엔 내려본 기억이 없네요..비록 결말쪽으로 가면서 신파가 있긴했지만 전체적으로 따뜻한 영화였습니다. 믿고보는 박정민 배우 작품이라 좋았고요..다만 그 중대한 시험을 위해 서울가는 자동차를 서울을 가본적이 없는 아빠가 운전하는 장면은 쫌 억지스러웠네요.  차라리 쌤과 동행했으면 하는 현실적 아쉬움이...그래도  가슴 뭉클한 영홨였습니다^^
10,윤아도이뿌고 박정민도 재밌고 누나역할맡은 배우님도 매력 쩜.. 감동도있고 웃음도있고 슬픈반전도 있다. 한국판 어바웃타임이라길래 혹시 시간여행이 있나 싶었지만 그런건 없었음
10,내가 본 영화중에 가장 슬펐던영화
10,내용의 구성 ..참 감동적이었습니다.감사합니다. 보면서 많이 울었습니다.
10,
10,
10,재밌습니다. 박정민님이랑 이수경님 연기가 좋았어요
10,
10,진짜.. 가족끼리 보게되었는데 저희 아버지도 산길타며 학교를다니던분이시고 작중 아버지처럼 무뚝뚝한 분이셨어요.. 그래서 그런지 너무 재미있게봤네요. 기억에 남을 영화 만들어주신 모든분들 감사합니다.
10,웃다가 울리고 울다가 웃고, 완전 난리가 난다. 생각보다 재미있어서 놀랐다.
10,가족끼리 보기 좋아요, 재미집니다 추천!
10,신파 가득 뻔하긴 하지만 연기도 다들 잘하고 재밌었어요 ㅎㅎ 가족들이랑 함께보기 좋습니다
10,재미있고 즐겁고 감동있는 영화
10,너무 강동적이고 재미있어요
10,가볍게 볼수 있는 멜로 인줄 알았다실상은 스펙타클 서스펜션 SF 환타지 영화
10,현대판 동화를 보았어요. 개인적으로 2021년 1등 영화 아름다운 기적
10,정말 재밌게 봤음 처음 리뷰 남김. 내 기준 8점이상 되는 거 같음 어제 본 보이스는 6.4점 정도
10,보면서 눈물 콧물 다 흘리는 영화. 보면서 억지 신파라고 느낄 틈도 없이 너나 나나 눈물을 흘리고 있었다.
10,평범한 내용같지만 모든 면에서 평범함을 뛰어넘는 감동이 있네요:)
10,추석 가족영화로써  넘 좋았습니다이성민 배우님의  봉화 사투리를 들으며 먼곳에 있는  남편 생각에 많이 울었네요감동과 웃음과 가족애를  생각하게 했어요세상에 가족보다 먼저여야 하는것은 없으며가족보다 소중한것은 없습니다~오랜 만에 휠링하는 기분으로아이들과 즐겁게 봤습니다감사합니다 ~^^
9,윤아가 사랑스럽고 매력있더라 없었으면 재미없었을것같음.. 큰 반전은 없고 그냥 저냥 볼만해요
10,웃긴 포인트가 조금 있었고 온 마음이 따뜻해지고 눈물 많이 흘린 영화였어요!예상 가는 전개가 있을 수 있긴 하지만 배우분들이 연기를 너무 잘해서 몰입해서 잘 봤습니다!!소중한 사람이랑 같이 보면 좋을 것 같아요!완전 추석 영화!!
10,추석 명절 가족 행사 끝나고 남편과 딸 이렇게 함께 보았습니다 이성민 배우의 연기는 늘 감동을 줍니다 좋아하는 배우라서 항상 작품 나오면 늦게라도 챙겨 봐요 그 지역 사투리도  실감 났습니다 없어져가는 간이역들도 여행하다가 다시 돌아볼것 같습니다 편하게 사는 사람들이 있다면 희생하는 사람들의 아픔이 컸다는 것을 모르고 살았다는 생각을 하게 된 영화였습니다 상업적으로 크게 히트 할 수 없을것 같은  영화에 투자 해서 제작해주신 분들 노고가 많으셨습니다 덕분에 사회 현상을 하나 더 알게 되었습니다
1,평점 엄청 높내요.. 저는 잘 모르겠어요… 솔직히 평점 낮은 댓글들에 비공감표시도 높고해서 이글 쓰기 무섭긴 한데.. 저희 가족들은 저랑 비슷한 생각 이였어서.. 반전이라고 하는데 솔직히 처음부터 눈치 채고있었고.. 감정 잡는 장면들이 너무 길고.. 뻔하고 전형적인 한국 감동영화..
10,연휴 가족들과 함껴 시청했는데 감동과 재미와 살아가는 이유를 안겨 주는  영화
10,감동적인 영화 봤습니다 별 기대 없었는데 생각했던것과는 다른 전개에 흥미가 이끌렸고 시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ 추천합니다
10,힐링영화~ 박정민 역시 연기!
8,초반 : 박정민 & 윤아 / 중반 : 박정민 & 이수경 / 후반 : 박정민 & 이성민 /  모든 배우들이 다 잘했지만 특히나 이수경 배우가 아른거린다
10,일본영화 철도원이 오버랩된다연기 참 좋다. 잘한다
10,정말 이런부류의 잔잔하고 감동적인 영화를 좋아하는데 정말 간만에 제가 좋아하는 류의 영화를 봐서 너무 좋아요. 다시보고싶어요
1,윤아 사투리 연기가 굉장히 어색하고 아쉬웠습니다... 오히려 배우 이수경님이 돋보이는 영화였네요 박정민씨도 연기 잘하셨구요 하지만 몇몇 배우들의 연기가 너무 아쉽습니다.
10,잔잔하게 재미있어요~보고나서도 여운이 남네요^^
2,기적처럼 불면증이 치유되었네요.
10,잔잔한 감동 새로운 여배우 발견 윤아 이제 배우로서 훌륭
10,믿보배! 박정민, 이성민 ! ㅎㅎ배우들의 연기들에 같이 울고 웃었어요~아빠랑 같이봐서 그런가 더 감동적이네요
10,너무 감동적이었고 배우님들의 소소한 유머가 좋았습니다 믿고 보는 박정민!!
10,
10,긴연휴에 남는 시간 보내려 갔다 울고 나온 1인입니다 영화평점 처음 올려와요 후회없을거예요 강추
10,저도 울면서 봤어요ㆍ어린시절 비슷한 배경 시골에서 자라서요ㆍ새록새록 추억소환이었고 재미있게 봤어요~~~
9,간이역이 필요한 마을이 많이 생기면 좋겠습니다.
1,쌩뚱맞은 귀신 이야기 ㅉㅉㅉㅉ
9,잔잔한코믹 과 잔잔한 가족애  약간의기적이 어울리니 좋은영화가 되네요 배우들연기도 흠잡을데없고 잘봤습니다 영화랑 상관없는말인데 극장서 꼭 떠들어야됩니까  작게얘기해도 듣기는데 주변신경안쓰고 떠들어데시는분들 구석진자리가서 영화보세요  보질말든지
9,재미와 감동 다 있어요.
10,굿 너무 보기좋았어요 또보고십음
8,연기자분들의 연기력에 몰입
10,많이 울었어요. 앤딩크래딧 끝날 때까지 움직이지 못했습니다. 손만 꼭 쥐고...중간 지나서 힘이 빠질줄 알았는데꼭 나누고 싶은 경험입니다.
10,
10,정신없이 빠져서 봤다 우리 엄마도
8,추석에 가족들이랑 다 같이 보기 좋은 영화의 표본 같은 느낌! 나름의 반전도 있고 나쁘지 않은 영화입니다
10,내 눈물을 가장 많이 훔쳐간 영화, 넷플 나오면 2번 3번 더 본다
10,그냥 감동 영화인줄 알고 갔는데 웃음 포인트도 많아서 웃고 울고 했던 영화 추석 세트 선물 주는 듯한 추석에 어울리는 영화 입니다 꼭 보세요
10,학창 시절의 살렘, 가족의 사랑과 애틋함, 감동을 모두 느낄 수 있는 인생 최고의 영화. 기적은 막연하게 바라는 것이 아니라 직접 만들어나가는 것임을 깨닫게 됨. 배우분들의 연기도 캐스팅도 완벽. 울고 웃고 힐링되는 여운이 깊은 영화.
10,진짜 인생영화.... 지금까지 영화보고 평점 달아본 적 단 한번도 없는데 진짜 이건 평점 10점을 줄 수밖에 없다.. 진짜 재밌어서 웃으며 보다가 슬퍼서 눈물 고인거 참다 감동에 눈물 폭발해버림.. 진짜 인생영화 꼭 보세요
10,가족과함께 보면 좋은 영화 였구요중간중간에 슬퍼서 눈물도 나고 자극적인 영화보단 이런 영화를 선호하는 편이라더 좋고 감동도 있었고,윤아의 사투리도 매력적이고 누나의 연기도 슬프기도 했지만 좋았어요ㅜ영화에 나오는 기차역이 실제장소여서더 새롭던 영화 였고스토리도 잔잔하고 가족들과 같이 보기에도 좋았던 영화 같아요CG이겠지만 영화중간에 밧딧불이 나왔던 장면도 넘예뻣구요동생을 생각한 누나의 마음도누나를 그리워하는 동생에 마음도아들.딸에 대한 애틋한 아버지 마음도아내에 대한 그리운 남편의 마음도더욱 짠하고 슬프고 감동적이 였던것 같아요
10,코로나이후 정말 오랜만에 영화관을 찾았습니다. 계획에 없던 갑작스런 영화 였는데 정말 잘 보았습니다. 배우들 연기가 너무좋았고 웃고 울고 행복하게 보았습니다. 이전의 영화관 같은 느낌은 없었지만 역시 스크린이 주는 그 느낌은 집에서 보는것과는 달랐어요. 앞으로도 용기를 내어 영화관을 다시찾게될꺼 같아요.감사합니다.
10,박정민과 이수경, 그 투 샷으로.. 이미 최고
10,최근 들어 본 영화 중 최고.. 진짜 너무 재밌었고 감동적이였어요 ㅠ 꼭 보세요 다들 배우분들 연기력 덕분에 더 몰입해서 봤던 거 같아요
10,완전 재밌었음 잔잔한데 질리지 않고 계속 보게되는 영화! 특히 보경이역이 너무 매력있었어요ㅠ
9,전반적으로 다 재밌었는데요.다만, 아쉬운 점은 종반부에 신파가 좀 강한 부분이 살짝 거슬리더라고요.
10,가족들과 보기 좋은 영화 강추
1,윤아 나오네 믿고 거를께
10,진짜 감정선을 오가는 연출이 눈물을 나올 수 밖에 없는거 같네요
10,초등자녀들과 추석에 같이봤어요박정민씨 이성민씨 연기감동입니다강추
2,이런 영화 좀 만들지 좀 말고 평점 조작 좀 적당히들 해라 앞으로 저예산 영화 안본다
10,
10,가족과 보기 좋은 영화! 간만에 마음 따뜻해지는 영화였습니다 반전이 숨어 있어 재밌게 봤습니다
10,가족들과 보고 왔는데 정말 다들 만족했고 다들 펑펑 울었습니다ㅠㅠㅠ오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같아요…
10,꼭 보세요. 두 번 보세요. 세 번 보세요!!억지 웃음, 억지 감동, 억지 스토리, 억지 연기 아무 것도 없는 완벽한 영화입니다ㅠㅠ
10,반전과 감동 슬픔이 함께있는 가족과 함께 보면 너무 좋을 영화에요!! 배우님들 연기가 정말 빛을 발했고 사투리연기를 굉장히 잘하시더라구요. 기대이상으로 재밌게 봤던 영화에요.엄마 아빠도 보여드리려구요!^^
10,감동+재미+배우들의 연기까지 삼박자를 고루 갖춘 영화. 박정민이 했던 역할 중에 가장 평범?한 역할이지만 사실 연기라 느끼지 못할만큼 박정민은 오롯이 준경이가 되었음. 덕분에 보는 내내 몰입 되어 울다, 웃었음. 오랜만에 자극적인 요소 없이 재미와 감동을 주는 영화
10,너무 웃고 울고를 반복한 영화에요.. 너무 감동적이네요..실화라는게 더 놀랍고 감정이 박차게 만들었어요..
9,오랜만에 좋은 영화보고 왔네욤 ㅎㅎ 다들 연기를 자연스럽게 잘하시네요
10,한동안 다른 작품에서는 클리셰라서 사용하지 않았던 클리셰를 가져와서 신선했어요. 단순한 신파극이 아니라 무게감 있어요.. 인생이 담긴.. 김유정의 소설 같은 영화
10,봉화의 문화적 언어적 지역적 특성을 잘 살려서 옛고향의 추억을 떠올리며 웃다가 또 감동으로 울다가를 반복했네요~~~^^
8,간이역이라서 설마했는데...누나도 그렇고 아버지도 그렇고...일본영화 철도원 오마주 일까요  감동은 있으나 스토리는 사실 철도원에 가깝다는게 좀 흠이었음
10,연출이며 영상미며 연기며 스토리며 다 좋았던 영화. 우리 동네에서 찍은거라 더더 정감갔던 영화. 감사합니다 잘봤습니다 :) 보경이에 대해 알게되었을때 살짝 놀랐네요. 준경의 언제나 든든한 지원군: 태윤도, 라희도
10,너무감동적임 재미도있고
10,너무 좋아요…눈물 광고ㅏㅇ… 덕분에 추석연휴 잘 보냈어요
10,
10,
10,솔찍히 찐잼.그냥그럴듯한스토리이지만 너무나도감동적임
3,높은 평점보고 어제 보고왔습니다.스토리도 억지스럽고 감동도 없었습니다. 돈내고 보기는 솔찍히 아깝습니다. 추석연휴에 감동적인 영화를 보시려면 다른 영화를 추천합니다.
10,재밌었습니다유ㅜ ㅎㅎ
5,감동적이긴 해도 결정적으로 지루했다.
10,마음이 따뜻해지는 순간을 선물받은 느낌 !
10,아부지 생각나네요.. 소중함이라는 것에 대해 다시 생각해 봅니다.
10,아버지가 양선역에서 열차 급정지할 때  방심했다가 울컥했다....
10,예고편이 너무 재밌어서 보러갔는데 예고편 이상의 더 깊고 재미있는 이야기를 담고 있는 영화였어요. 다시 한번 보고 싶은 영화입니다. 강력 추천!!!
10,반전이 있어서 좋았고 감동적
10,
10,슬프고 감동적인 영화에요 영화관에서 울뻔 했어요
10,이성민 박정민 윤아 등 연기며 스토리며 꼭 보시길 강추합니다
10,너무 좋았어요 글구 영상미도 너무 예쁘네요 어릴적 시골길 같달까
10,재미있게 보았습니다감사합니다
10,
10,너무 감동적이예요!!
10,실컷 울다 왔어요. 폭력+정치+선정 없어 편안했고, 마음 따뜻해지는 좋은 영화. 또 보고 싶은 영화
10,너무 마음이 따뜻해지는 영화에요 꼭 보세요!!
1,가족들과 평점보고 기대해서 돈내고 봤더니 ... 환불받고 싶네요.
10,보고나서 기분 좋았어요추천하고시포요
10,올해본 영화중 최고입니다
10,오랜만에 재밌게 봤어요. 휴지 꼭 챙겨 가세요^^
10,배우분들이 연기를 너무 잘 하셔서 너무 몰입이 잘됬습니다!! 너무 오랜만에 눈물 흘린 영화였습니다!!
1,이따위 각본이 장편상업영화로 개봉했다는 게기적
10,정말 재밌게 봤습니다. '기적' 이네요
10,소소하게 웃기는 킬포가 있는데 전체적인 흐름은 감동적이네요 아버지와 아들 대화가 압권이었습니다
10,중반부터 눈물이 줄줄 ㅠ ㅠ 넘 재밌어요
10,진짜 너무 재밌어요 11살 딸아이와 엄마,아빠 세식구 푹 빠져서 보고왔네요~~~
10,감동 따뜻함 반전 과 개그와 예전 소품을 볼 수있는 배경과 연기자들의 연기가 좋았던 가족드라마. 오랫만에 눈물흘림.. 울남편 옆에서 눈물 뚝뚝 흘렸다는 ㅎ
10,웃다가 울다가 오랜만에 인생영화 찾았다
10,영화 꼭봐야 합니다오랜만에 정말 감동느끼는 영화^^너무 많이 울었네요^^
10,최근 개봉한 영화까지 다 보고 넘 잔잔할거 같아 볼까 말까 하다 본영화!결론은 너무 잘 봤다.80년대 감수성과 환타지 요소까지..유쾌, 감동 이 모든게 잘 어우러진 영화다 가슴이 따뜻해지는 영화, 추억을 아련하게 오버랩 해주는 영화. 올 해  현재까지 개인적으로 최고!!!
5,예상되는 전개와 신파로 아쉬웠던 영화
10,
10,한번 더 보고싶은 따뜻한 영화
10,휴지 꼭 챙기세요ㅠㅠㅠㅠ
10,올해 첫 영화인데 재미와 감동, 반전까지 진짜 완벽했어요 배우들 연기력도 다 하나같이 탄탄하고 연출도 좋았어요! 오랜만에 몰입해서 처음부터끝까지 재밌게 봤어요!!영화 끝나고 한번더 보고싶은 영화는 처음이였어요!
10,너무너무 지치고 힘들 때 이 영화를 봤는데 눈물이 억수로 쏟아졌습니다. 영화보고 스트레스 뻥뻥 풀고 갑니다 고맙습니다
10,인생 영화로 등극시골마을의 작은 꿈이 기적과 감동을 선사해줬다
10,정말 따뜻한 영화. 여운을 어찌해야 하나...
9,잔잔한 영화로 재밌게 관람했습니다.저는 엄청 감동적이거나 그러진 않았는데, 간간히 그런 포인트가 있어서 부담스럽지 않게 봤어요.특히, 중간에 반전은 인상 깊었습니다.추천합니다!
10,오랜만에 감동받은 영화
10,오랜만에 눈물 많이 흘린 영화였어요
10,진짜 스토리, 영상 완성도, 배우들의 연기까지 다 완벽한 영화는 오랜만이에요! 재미, 반전, 감동까지 다 주는 스토리에 연기 구멍 하나 없는 배우님들 ㅠㅠ 높아진 영화관 입장료가 하나도 안 아까운 영화였어요 완전 추천
10,
6,뻔한 한국영화 클리셰사투리를 그리 사용하는건 경상도의 기만입니다,,가족들과 함께 보기에는 좋을듯
10,재미와 감동 두 가지 요소가 모두 들어있는 웰메이드 영화였습니다!
10,감동적인데 웃기고 스토리까지 탄탄한 보기드문 영화.
10,영화 기적이랑 코다랑 한 세트로 보시면 아마 이번 추석연휴 힐링하기 좋을 것 같습니다. 추천합니다.
10,마스크가 젖을정도.. 나만 이래?
10,정말 추석에 잘 어울리는 영화. 감동도 재미도 다 잡았음.
10,따뜻하고 사랑스러운 영화입니다.보고나니 기분이 좋아지는 영화였습니다!
10,계속되는 눈물 포인트 ...실컷 울고 오지만 기분 나쁘지 않음
10,무조건 보세요.재미있어요.
10,박정민 연기력 좋다 알고 있었지만연기력 대단하다!!!박정민 배우 잘 될껍니다!!!박정민 배우가 대한민국애 있어 자랑입니다!!!영화 강력추천~!!!물론 포스터의 4분 모두 연기력 좋으심.
10,배우님들의 연기력 정말 ...최고입니다특히 이성민 배우님 연기 너무 마음 아프고 감동이였습니다. 아빠가 표현하지 않았지만 그 누구보다 자식을 사랑하는 마음은 같다는..
10,소소하지만 감동이 있는 영화 입니다 강추합니다
10,너무재밌고 기대이상임
6,1시간 30분 지루하고...마지막 30분 감동적이고 재미있었습니다
6,쏘쏘 오히려 윤아와의 미래 나사에서의 모습 씬들좀 넣지 그랬냐 영화가 클라이막스가 없네 밍밍
1,평점 8.5가 적당하다
10,기관사 아버지 태윤, 누나 보경과 마을에 남는 걸 고집하며 왕복 5시간 통학길을 오가는 준경 친구 라희와 함께 설득력 있는 청와대 편지쓰기를 위한 맞춤법 수업. 마을에 기차역을 짓기 위한 준경의 노력으로 양원역이 생긴다.
10,너무 좋았어요 그냥 이 한마디만 하고싶어요 너무 좋았어요
10,너무 재밌었습니다. 꼭 보시길 추천 드려요
2,시간때우기에 억지 감동 뻔한스토리의 한국식영화게다가 허접하고엉성한 개그때문에 더반감초중후반 상당히 지루함 킬링포인트가 없음
10,
10,정말 감동적입니다.재미있게 보았습니다.
10,오랜만에 제대로된 영화를 본 거 같은 느낌?박정민때매 보러 간 거지만 스토리가 진짜 진짜 너무너무 재밌음
10,진짜 명영화에요!! 꼭 보세요
10,오랜만에 가족들과 감동스토리 좋았습니다 내용도 연출도 연기도 영상도 음악까지 완벽!! 너무 좋네요
9,간만에 가족들과 보기 좋은 따수운 영화!
10,윤아언니 보러 기대하면서 갔는데 박정민×이성민 연기 합 진짜 최고였습니다ㅠㅠㅠ 영상미도 너무 예쁘고 스토리도 짱짱하고ㅠㅠ 흥하세요ㅠㅠ
8,전형적인 한국 갬성 풍기는 영화. 신파, 유치함, 살짝의 코믹... ㅋㅋㅋ 그래도 영상미 있고, 영화 분위기는 참 좋았어요. 부모님이랑 보기엔 좋음
10,살면서 본 영화 중 1위.
10,연기 스토리 연출 모두 감동이었어요~ 관객수가 좀 아쉽네요
10,영화가 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
6,재미없어요 ㅠㅠ정말 지루했습니다.
10,아버지 고향이 봉화라 가족 다같이 보고왔는데 많이 울고 웃었네요 추석 영화로 넘 좋았습니다
10,재미있게 잘봤습니다. 너무 눈물났어요. ㅜㅜ
10,감성을 자극하는 따뜻한영화
7,예고편과 다른 느낌의 영화에 당황했으나 추석에 보기 좋은 가족영화!
10,웃음과 반전과 감동과 눈물이 있는 순수함의 따뜻한 영화.마지막 ost도 굿!
10,보경 역할의 이수경 배우 최고!!
9,윤아 고등학생이라고해도믿겟네 개이쁘네진짜..지루한거안좋아해서 걱정햇는데 재밋네요윤아랑 결혼하고싶다
7,강원도 정선 쥑이네욯ㅎㅎㅎ
10,감동, 웃음 모두 다 담고 있는 좋은영화에요!! 꼭 보시길 추천합니다ㅠㅠ배우들 연기력도 너무 좋아요
10,너무너무 재밌고 슬펐어요..중간부터 계속 울어서 휴지 안갖고 들어간거 좀 민망했어요… 저희 가족이랑 구성이 비슷해서 유독 제가 더 슬펐던 거 같기도 하고 ㅠㅠ 그리고 누나랑 라희왜케 이뻐요? 캐감동의 도가니탕..양원역 찾아갈 판^^^
9,와 여기에 그렇게 반전이 있을줄 몰랐어요너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ
10,최근 본 영화중 원탑으로 꼽고싶어요. 인간냄새 물씬 풍기고, 향수에 젖게 만들고, 따뜻한 풍경 또한 일품이었습니다. 영화관람비가 부쩍 올랐다.그래서 볼까 좀 고민했었는데 보길 잘했다고 생각합니다.자극적인 요즘 영화들과 달리 힐링되는것 같았습니다.  자녀와 함께 보시길 추천합니다.
10,따뜻하고 잔잔한 감동이 있는 가족영화입니다~영상도 넘 아름답고 가을에 딱 보기 좋은 영화입니다!
10,가족들과 함께 보기 좋은 영화였어요~
10,휴지 한뭉텅이 말고 두뭉텅이 챙겨가세요!! 폭풍 오열 했어요.. 너무 감동 적이고 재밌어요 ㅠㅠ 배우 윤아 보러 왔다가 정민 수경 배우님 입덕 했어요 윤아 배우님도 최고
10,누군가에게는 공감일 수도, 아닐 수도 있겠지만...이야기의 내용 보다 더 가슴에 와닿는것은..가족이라는  것...
9,영화 너무 재밌게 봤는데 윤아씨 후반부에 많이 안나와서 조금 아쉽네여
4,평점이 왜 높은지 모르겠어요.ㅜㅜ 지루했는데..연기자들의 연기만 좋음. 기적말고 모가디슈보러가세요.
10,맘이 넉넉해지는 수작입니다.꼭 보시기를 추천 드립니다.
10,오랜만 만족도 쵝오의 영화...모가디슈때 실망이 커서 극장가기가 좀 그랬는데...넘~대박좋아~~
10,연기력, 스토리, 감동,  따뜻함 모든 걸 느낄 수 있는 영화♡
10,기대없이 봤는데 너무 재밌게 봤습니다!
10,반전도있고 감동도있고 재미도있고
10,재밌게 보았습니다!!!!
8,누구나 상상 가능한 전개, 그럼에도 불구하고 재미와 감동을 느낄 수 있었던 명절 영화
10,대통령에게편지써서간이역이생기게하는예측가능한스토리를예상하고본다면큰감동을느끼는띵작을만나게될것이다귀신이너무이쁘다
10,옛추억이 새록새록  잔잔한감동  또 보고싶은영화
10,배우분들 연기 빠져들게 잘하셔서 같이 웃고 울면서 봄.. 가족이랑 같이 보면 좋을듯..!
10,어제 심야로 봤는데 잔잔한거 안좋아하는데도 너무 재밌게봤어용
4,지금 만나러 갑니다를 감독하셔서인지.. 그런류의 영화를 만드신거같은데 마니 억지스럽네요..실망스럽네요
10,옛날말로 캡짱이예요~~
10,나만 당할 수 없지 ㅅㅂ...
10,먹먹해지고 눈시울이 뜨거워집니다. 무뚝뚝한 아버지역을  가슴 아리도록 연기하신 이성민배우와 누나 보경역(고스트연기)의 이수경님께 무한한 감사를 드립니다.많이 울고 갑니다.
10,영화 보면서 이렇게 운적은 처음이네요 감동적입니다
8,코시국 개봉작들 중에 간만에 제대로 된 영화가 나왔다.
10,
10,처음에는 재미없을 줄 알았는데, 와.. 이게 막.. 뭐라고 해야될까 감동 포인트, 코믹 포인트 등 너무 좋았어요..
10,슬픈데 재밌는 영화에요
10,영화관에서 보고왔느데 너무 재밌고 슬펐어요... 스포되는 말도 있어서 말은 안하지만 정말 봐보시면 상상도못했던 전개가 되구요 힐링물 잘 안봐서 대충 졸고와야겠다는 소리 듣고 이모따라갔다왔는데 마스크 윗부분이 흠뻑 젖을정도로 울었어유ㅠㅠㅠㅠ 정말 재밌고 감동이구요 갑자기 감성넘치게 된다면 이거꼭 보세요 웁ㄴ다 그냥 울어요 눈물버튼영화ㅠㅠㅠ 타이타닉이휴로 운적없느데 아무튼 슬픈거 보고싶은분즐은 꼭 보세요!   ???
10,반전의 반전으로 재미가 있습니다. 여운이 남으며 잔잔한듯 잔잔하지 않은 스토리. 상상할 수 없었던 스토리
10,간만에 잘 본 영화. 추석에 보니까 잘 본 것 같다.
10,가족영화로 적극 추천합니다~맘이 따뜻해지는 영화입니다온가족이 함께 보시길~~^^
10,좋아요. 가족들이 함께 보기 좋았어요
10,너무 훌쩍거려서 민망했는데군데군데서 훌쩍훌쩍 그러면서도 개운하고 마음이 따뜻해지는 영화였어요 강추!!!
10,
10,하나밖에 없는 나의 사랑의 가족의 중요함을 깨우쳐주는 영화.
10,정말 이 영화 꼭 보세요 정말 감동적이면서 코믹도 들어가있고 로맨스도 적절히 들어있는 선물 영화 입니다 정말 인생영화일듯 무대인사도 보고 그냥으로도 3번 봤었요 너무 재밌어요 꼭보세요ㅜ
10,누나와 아들을 아내를 가진 남자는 반드시 봐야할 명작.
10,(기대없이 관람했는데) 마음에 큰 울림이 있는 영화였습니다. 오랜만에 부모님과 함께 극장 데이트 어떨까요? 감히 추천하고 싶습니다.
10,성민배우님 연기 대박.... 뉴페이스 누나 역도 최고였어요 박정민은 말해뭐해 ㅜㅜ 늘 그 캐릭터가 되시네요
6,한국식 신파는 좀...
10,오랜만에 정말 힐링하고 왔어요
8,윤아 생각보다 연기 잘했음. 근데 굳이 이 배역을 넣었어야하나 라는 의문은 듦. 아버지와 아들, 누나와 동생의 이야기에 좀 더 포커스를 두었으면 더 좋았을것 같았음. 한창 눈물 쏙 빼놓고 갑자기 윤아와의 로맨스는 좀 쌩뚱맞은 감이 없지 않았음.
10,진심 재미있습니다. 코로나 시기가 아니었었다면..
10,가족의 소중함을 다시한번 깨닫게 해준 영화
10,배우들 연기력도 좋으시고 보는내내 웃기도 웃었지만 많이 울었네요. 추천드립니다
10,배경도 너무 이쁘고 배우들 연기도 잘하고 스토리도 엄청 감동적이고 간질간질하니 좋네요 그리고 엄청난 반전이 있어서 뻔하지만은 않았어요 정말 재밌게 봤네요.
10,웃음과 감동이 같이 있는 영화~~오랜만에  본 영화였지만 너무너무 만족스러운 영화입니다5점이 전혀 아깝지 않은 영화
10,
10,추석연휴에 친정식구랑 가족 끼리 다같이봤는데, 뻔한 이야기도 아니고 실화바탕에 연기력도 너무좋아서 재미있게 관람했습니다.특히 영상미나 소품들도 시골느낌으로 너무 표현을 잘해줘서 아주 어여쁜 소설을 읽고난 느낌이네요~일부러 눈물 쥐어짜내는 영화는 그렇게 안좋아하는데 이건 자연스럽게 눈물도 좀 나고 강하게 추천합니다!!
10,마음이 따뜻해지는 영화
6,윤아사투리 진짜 못하네!강원도냐!??스토리너무지루하고 평점에속앗어여
10,더 많은 사람들이 이 감동을 함께 했으면 좋겠다어쩌다가 함께 모인 사람들이지만 함께 웃고 함께 울며, 그 감정을 공유하며 볼 수 있어서 그 감동이 배가 되는 것 같아 더 좋았다너무 오랜만에 느껴보는 이런 감정이라 휴지를 챙겨오지 못한게 너무 큰 실수였지만 이런 감동이라면 언제든 환영이다
10,배우들 모두 연기를 너무 잘하셔서 너무 재밌었고, 반전에 눈물까지 많이 쏟아 감동스러운 영화였습니다ㅠㅠ 윤아 박정민 배우 케미도 너무 좋아서 보길 잘했다는 생각이 듭니다
10,오랜만에 영화보겠다고 리뷰보고 선택했는데역시 완전 스토리가 지겨울 틈 없었어요웃고 울다 정말 감동적이고 서정적이고 아름다운 영화예요!
10,올해 최고의 영화였습니다
10,이게 영화지 잔잔하면서 감동 웃음 다잡았네 간만에 볼만한영화였다
10,진짜 재밌어요…반전이 대박이였고 개추천드려요 한번 다들 봐보세요ㅠㅠ띵작입니다 그리고 연기를 잘해서 어찌나 슬프던지 한참 웃다가 울다가 했읍니다 다들 보세요!!
10,실컷 웃고 실컷 울고 왔네요.감동적입니다
10,실컷 울고싶을 때 보기.
9,기적이라는 제목이 영화랑 찰떡인 듯..! 덕분에 간만에 웃었고 또 간만에 울었다,, 가족들과 함께 보는데 배우들 연기 너무 깔끔했고 그만큼 긴 여운이 남았던 추석 연휴에 딱 맞는 영화다ㅜ
10,감동 슬픔 재미 스토리까지 완벽
10,진짜 너무너무 감동적이고 인상적이였슴미다 이런 멋진 영화 만들어 주셔서 감사합니다-!!
10,연기를 다 잘해요!!와와와와
10,가족들끼리 보기 좋았어요 휴지 필수
10,
9,예상했던  신파는 없고 감동의 눈물만...
10,오랜만에 본 한국영화, 지금까지 본 최고의 한국영화
10,별기대않고 봤다가 엄청  울고나왔네ㅛ
10,오랜만에 진한 감동으로 온몸을 소름돋게 하네요웃다가 울다가 또웃다가^^추석영화 찐대박입니다
10,웃음 눈물 콧물 범벅, 다시 보고픈 영화
10,그냥 잔잔한 영화 보러 간다고 생각했는데 꽤 많이 유쾌하고 감동적이고 슬퍼요
10,신파가 좀 길었지만 고거 빼고 보면 좋은 영화  재미있게 봤네요
10,재미있는 드라마입니다. 모두들 연기 좋았습니다
9,예고편은 안보고가는걸 추천! 재밌는부분은 대부분 예고편에나오는부분이라 안보고갔으면 더 재밌었을거겉아요. 오랜만에 웃고 울었네요
10,억지 감동이 아니어서 좋았음!!
10,진짜 모든게 다 알맞게 좋다
10,눈물도 많이 났지만 소소한 웃음도 있고 모든 배우들 연기력도 최고였습니다~~ 부모님과 함께 봤는데 너무 만족하셨어요 ㅎ가슴이 따뜻해지는 영화였어요 강추합니다
10,
10,아침 조조로봤는데 웃다울다왔어요 ㅠ 예고편도 안보고 어떤 스토리인지 전혀 모르고 가서 보기도했고 기대 1도 안하고갔는데 진짜진짜 재밌었어용 아무생각없이 보기조아용
6,음..  윤아 사투리 연기 정말 이상함..어색한 사투리 때문에 연기가 가려짐앞으로 표준어 연기만 하길..
10,가족끼리 봤는데, 너무 편안하게 보기 좋았어요. 연기도 다들 잘하시고(왜냐하면 저쪽 사투리 구사력에 대박!!) 연출도 영상미도 좋아요!! 감동도 잔잔하게 올라오네요.
10,
8,마지막  눈물을 주체하지 못하고 사나이가  못생기게 울고 나옴
10,와...무조건 보세요보다가 3번정도 울었습니다ㅠㅠ배우들 연기짱...
10,영화끝나고 당분간 일어나지 못했다...마스크 말리느라...억지 울음 없는 감동과 공감의 눈물...오랜만에 정말 좋은 영화를 봤다.
10,윤아 넘 예뻐요^^제미있구요
10,감독이 누구인지 찾아보게 만든 영화입니다.아이디어와 발상이 따뜻합니다.자녀와 함께 추석에 보기 좋았습니다.
10,배우들 연기도 너무 탄탄하고 오랜만에 정말 재밌게 봤습니다 억지스러운 부분도 없고 너무 감동적이었네요 역시 믿고 보는 이성민!!!!
10,마음을 따뜻하게 하는 모처럼의 영화인것같네요 반딧불 장면은 뭐라고 표현할 수 없는 너무 이쁜 장면이었습니다 마음이 힘들고 지쳤있을때 꼭 보세요 영화 끝나고 나갈때 아마 잔잔한 웃음을 지을겁니다
10,
10,오랜만에 정말 기분좋게 본 영화에요불편한 장면이나 억지스러운 연출도 없었구요연휴에 좋은 영화봐서 좋네요
10,정말 믿고보는 이성민배우님  연기 최고였어요ㅠㅠ 정말 많이 울었네요 ..영화 따뜻하고 감동적이고 너무 좋았습니다.
9,와 이리 울립니껴창피해 죽을뻔 했니더
10,너무 울어서 나올때 민망했네요 될수 있는한 밤에 보세요 낮엔 민망할수 있으니^^;; 가족모두의 힐링영화 넘 잘봤습니다.
10,진짜 인생영화..시나리오 진짜 어쩜 이렇게 재미있게 쓸 수 있죠.. 눈물 몇번을 흘린 지 모르겠습니다. 그리구 배우님들 연기때문에 슬프고 기쁨의 극한을 찍는 것 같아요!!
10,펑펑? 눈이 붓도록 울다가 웃다가 했습니다 보고나서 찝찝해지는 영화가 있다면 이영화는 보고나서 마음이 따뜻해지고 뭉클해집니다 혼자 영화보며 펑펑 울었습니다 추천합니다
10,눈물이 멈추지 않더라구요 ㅠㅠ 너무 감동적이였고 너무 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,너무 오랜만에  영화관에서  흐르는마스크속  눈물~!!!  박정민 흥해라  ~
2,기적?의 뜻을 모르는 듯한 제목에 낚여 마지막까지 기다리다  지루한 시간만 보내는 영화 ㅋ시작 3분 만에  눈치챈 반전이 전부인 마지막은 억지 신파에 짜증 나는 영화 ㅋ느낀 점: 댓글 알바의 고평가에 속지 말자 ㅋ
10,최근에 본 영화중에 단연 최고네요특히 보경역의 이수경배우가 좋았어요
4,핵심주제를 잘 모르겠어요ㅜㅜ
10,반전과 감동, 긴장감, 따뜻함을 모두 갖춘 훌륭한 영화
10,웃을 수도 있고 울을 수도 있는 영화였던 것 같아요.누나를 떠나보내 줄 때 정말 슬펐어요.. 저희 아빠는 펑펑 울 뻔 했대요.. 정말 스토리 울트라 슈퍼 짱 이었는데 ost가 살짝 아쉬웠던 것 같아요!!
6,박정민이 다한 그 이상도 이하도 아닌 영화
10,가슴이 몽글몽글해지는 영화
8,예고편보고 혼자 영화관갔다 예고편에 없던스토리에 웃다울다
10,질질짬..너무 슬펐어요
10,이성민, 박정민, 이수경 이 세 사람의 연기가 미쳤습니다 !! 오랜만에 처음부터 끝까지 완벽한 영화를 봤네요 !
6,시골 애가 나사로 들어가는 시험에서 전국수석... 퀸카 윤아의 독사랑 받고 뭔 설정이 너무 비현실 거기서 비공감 100% 점차 이건 영화라는 사실에 감동 뚝....단 정보경 역할 누나는 연기 넘 좋았음
10,뭐 하나 빠지는게 없이 완벽했어요.
10,사실 코로나 이후 첨으로 가족들과상영관에 갔습니다~ 기대이상 최고입니다~!영화를 보면서 끝까지 앉아 진한 여운달래기도 참으로 오랫만이고...♡모든게 잘 어우러지고 빈틈없는!대박 기원드리고 싶네요~~!기적은 이렇게 만들어지네요~~♡
10,박정민 배우님 정말 좋아해서 엄청 기대하고 봤는데 기대 이상으로 너무 좋았어요ㅠㅠ 언니랑 눈물 줄줄 흘리면서 봤습니당..^.^ 아마 또 보러갈 것 같습니다!_!
10,눈물을 멈추려고 하면 또 슬프고.. 또 슬프고… 최근에 본 영화 중 단연 최고! 웃음까지 놓치지 않는 영화!
1,일본  한명만 이용하는 기차역 + 영화 철도원  표절 표절 http://mlbpark.donga.com/mp/b.php?p=1&b=bullpen&id=202108270059338110&select=&query=&user=&site=&reply=&source=&pos=&sig=hgjRGf21h3aRKfX2h6j9Rg-Ajhlq
10,가족끼리 오붓하게 잘보고 왔습니다.
10,감동적이예요 눈물나고 재밋음
10,정말 재밌게 잘 봤습니다 최고!
1,개노잼 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠음 돈 아까움
10,잔잔하고도 여운을 깊게 주는 영화 같아요 :)
8,윤아가 연기를 너무 못해서 몰립하는데방해가 되었어요 ㅠㅡㅜ 아... 사투리 쓸 때마다 너무 오글거려서... 하지만 대체적으로 좋았습니다
10,넘 감동적이었습니다뭔가모르게 벅차오르고울컥울컥 거립니다배우님들 다들 넘 훌륭하십니다특히 박정민님 울아들 마이 생각케하네요ㅠ잘보고~감사합니다 ~^^
8,이성민, 박정민 연기는 기대했던 대로 캐릭터와 딱 맞아떨어짐. 이수경도 전작들에 비해 자연스러웠음. 임윤아의 고등학생 역할은 비주얼 측면에서 몰입하기 힘들었음. 엔딩 장면을 라희와 준경의 로맨스로 선택한 것은  영화 전체의 감동을 희화화  시킴.
9,박정민 이성민 배우의 스토리를 이끌어 가는 힘.. 임윤아 배우의 케스팅 마켓팅.. !! 추석에 볼 사족 영화로 강추 합니다. 울다가 웃기고 감동을 주는 영화
10,진짜진짜 대박ㅠㅠㅠ마음도 따뜻해지고 눈물도 왕창 나고 감동도 있는 그런 영화 완전 강추에요!!! 배우분들 모두 연기 잘하시는건 물론이고 스토리도 진짜 너무 좋아서 여운이 진짜 영화본지 몇 시간 지났는데도 아직까지도 남아있어요 짱입니다
8,윤아가 이 영화 살렸다. 초반 재밌었던 전개에 비해 후반은 지루했고 질질끌어서 재미 급 반감. 후반에 이야기를 끌고 가는 연출 방식과 이성민 연기가 과해지면서 초반이랑 후반의 장르가 갑자기 바뀌면서 뒤죽박죽. 개인적으론 초반 전개로 쭉 끌고 갔으면 더 재밌게 봤을듯. 후반부는 관객이 보고 싶은 것과 감독이 보여주고 싶은 것 사이에 큰 갭이 있었음
10,정말 울다웃다 울다웃다.. 잔잔하면서 재미있는 이런 영화 찾기 쉽지 않은데 정말 너무 감동적이었어요 다들 꼭 봤으면
10,자려고 누웠다가 벌떡 일어나 평생 처음으로 평점 별 5개 누르고 이 영화 꼭 보라고 추천드립니다
10,평점 첨 써 보네요,, 너무 잼써서 꼭 남기고 싶어서 쓰구 갑니다! 추석 연휴엔 기적하세용 감동적인 내용 좋아하시는 분들 적극 추천 . .
10,오랜만에 눈물 광광이었네요ㅠㅠ 윤아랑 박정민 러브 스토린줄 알았는데 뒤에 숨겨진 보경이의 가슴 아픈 남매 이야기., 연기 진짜   꼭 보시길!
10,가족끼리도 보기좋고 진짜 오랜만에 너무 재밌는 영화봤어요
10,기대안하고 갔는데 너무너무 좋았습니다!!
10,그냥 너무 좋았다 그냥 영화 분위기 자체가 전반적으로 너무 따뜻했다
10,따뜻해지는 시간이였습니다배경도 배우들의연기도 스토리도 너무좋았습니다
8,양원역 건립을 위한 마을사람들의 노력과 성공까지만 실화이고 이걸 모티브로 주인공의 가족사, 사랑, 수학 과학에 대한 영재능력 등은 창조한 것이라 꽤나 신파 요소가 강함.
10,영화 중간에 순간 아? 하지만, 앞 장면을 곱씹으며 감상하다보면 아! 하는 영화. 모든 설정이 과하지 않고 적절함. 특히 이수경 배우의 캐릭터가 계속 머리에 맴돈다.
10,진짜 최근 본 영화중에 젤 재밌어요,, 감동 백만배 재미 백만배여,,영화 보는 내내 울었어요ㅠㅠ허엉 너무 재밌어요ㅠ
10,제가 태어나서 가장 재밌게 본 영화 같습니다.또 보러 영화간 갈 것 같습니다ㅠㅠ
8,예측 가능한 스토리지만 배우들의 연기가 너무좋았어요.. 소시에 윤아님 솔직히 너무 어리게 스타일을 하려다 역효과로 나이들어 보였어요ㅠㅠ 자연스러웠으면 더 좋았겠다 라는 생각이 드네요.
10,처음으로 리뷰 남겨봐요..진짜 인생 영화예요ㅜㅜ 꼭 보세요ㅜㅜ감독님 배우님 스태프님들 까지 좋은 영화 만들어 주셔서 진짜 진짜 감사합니다ㅜㅜㅜ 항상 건강하시고 행복하세요
10,처음 적어봅니다. 영화 꼭 보세요. 주연배우들 모두 연기 잘했지만 특히 보경누나를 새로 발견한 기쁨.잔잔히 흘러가다가 반전에 놀라는. 영화 자주 보는 편인데 이렇게 여운이 오래가는 작품은 정말 얼마만인지..
10,예상치도 못하게 너무 많이 울었어요ㅜㅠ 중간에 반전도 있고, 재미 감동 힐링 다 있는 영화 오랜만이에요! 꼭 보세요 여러분
10,ㅠㅠ눈물없인 못보는 영화ㅠㅠ 감동도 잡고 재미도 잡고 영화 너무 재밌게 봤어요!!
10,너무 재밌고 슬프고  보면서  공감가는 부분도  있구  암튼 가족을 생각하게  만드는  영화 였어요
10,솔직히 윤아 보러 간거였는데 진짜 재밌었음사투리 연기도 어색하지 않았고, 마지막에 너무 감동적이어서 영화관에서 오열을,,,,
10,진짜 펑펑울었네요 반전 쩔어요
10,오랜만에 영화다운 영화 봤네여  굿
10,울리고 웃기고 관객을 주물렀다 폈다 하는 영화
10,그냥 너무 재밌음 꼭 보세요  감동 코믹 멜로 다 았음
9,애틋한 감동과 함께  웃음도 주기 때문에 전혀 지루하지 않아요,,,
10,스토리가 좋습니다 굿굿
10,
10,재밌는데 감동적이고 ㅠㅠㅠ 배우분들 연기도 좋았어요!!
10,정말 추석에 가족들과 잘봤습니다
8,너무 감동이었어요.
6,감독님이 욕심이 너무 많았던 느낌..?? 전하려는 주제가 너무 많아서 이도저도 아닌 느낌이었어요. 풋풋한 사랑인지 소년의 가족사랑인지 등등그래도 최악은 아니었고 잘봤습니다.
10,
8,그냥 저냥 뻔한 내용…그닥 추천하진 않아요
10,눈물샘 자극하는 영화입니다 ㅠㅠ 모든 배우분들의 연기가 정말 최고였습니다,,, 추석은 기적과 함께
10,대박 생각보다 엄청 재밌음! 나도 누나 가지고 싶다이거 스포인가
10,잔잔한 드라마 + 아름다운 풍경 모두 잘 어우러진 영화!
9,
10,너무 재미있었고 유튜브에서 올리는 영상을 보고 봤는데도 다른 느낌들을 너무 많이 받았음.연기를 너무 잘하고 울음이 나오기도 하고 보는 내내 재미있고 흥분됬고 코로나라서 그런지 더 이런 시대에 재미있었다. 많은 도움이 된 영화~~!!
10,가족끼리 보기 좋은 영화네요 ㅎㅎ
10,간만에 보는 정말 좋은 영화였습니다. 강추!!
10,진짜 죽이네요 울었습니다
10,윤아, 박정민이 확실히 작품은 잘 고른다
10,처음엔 그저 로코 느낌인 줄 알고 봤다고 중간부터 마지막까지 눈물 펑펑...(;´?????`) 코로나 터지고 처음 본 영화인데 진짜 너무 좋았어요ㅜㅜ 박정민배우님 팬 될듯 히히
10,올해 본 영화중.최고감동
10,평점은 첨인데... 감동이 있었으나 억지스럽지 않고 자연스러워서 너무 좋았음 코믹도 딱 적절할 때만 나와줘서 편하게 봄 박정민님하고 이성민님 연기가 진짜 미쳤고 윤아 코미디 연기는 이제 말할 것도 없는것 같음 외모도 완전 첫사랑재질 ㅠㅠㅠ 무엇보다도 힐링영화라고해서 잔잔할거라고 예상했었는데 스토리가 지루하지 않아서 놀랐음 이렇게 길게 쓰면 안될 것 같은데 다 보시면 좋을 것 같아서 이렇게 씀
10,감동적이었어요 마음이 따뜻해지는 영화
10,따뜻하고 정말 위로가 된다
10,의외로 쉬운 영화는 아니었어요. 깊이 생각해보고 교훈을 얻을 수 있는, 깊이가 있는 영화였습니다! ^^
10,안 우려고 이 악물었는데 쉽지가 않더라. 이성민 박정민의 연기는 말할 것도 없고 윤아가 생각보다 연기 잘하더라. 이질감 없었음. 그리고 이수경 정말 예쁘다 진짜 예쁘다. 그가 수경 역할을 안 맡았으면 누가 맡았으랴?
10,마음 속까지 따뜻해지는 가족 영화!!
10,간이역을 짓는 힐링 영화겠지하고 아무 기대 없이 배우만 믿고 봤는데 대박…중반부터 울음을 참다가 결국 엉엉 울어버렸어요ㅠㅠ 화장은 다 지워졌지만 너무 좋은 영화였어요!
2,강훈이가 제일 연기 잘하는 영화. 주연배우들 나이가 많아서 몰입이 깨지고, 연출 대본 모두 억지스러움.
5,풋풋한 코미디는 빛나지만 기적소리는 공허하다
10,초반에 기대 없이 보다가 첫 반전부터 30분동안 울면서 본 영화....이젠 좀 그만 울자 싶으면 또 울리기...탄탄한 스토리가 감동과 여운을 주는 가족 영화....
10,날 울리게한 영화 너무 재밌어요
10,윤아, 사랑한다!!!
10,한국적감성 웃음 감동 너무오랜만에 재밌는영화였어요!
10,배우 캐스팅부터 스토리까지 모든게 완벽했어요 엉엉 너무 울어서 눈 탱탱,,가족끼리 봤는데 넘 조았어용
10,상처받은 이들이 치유받는 영화*^^*군더더기 없어요!!!감독 누구인지 이름 찾았네요^^
4,평이 좋아서 기대했는데 재미없어요…내용도 살짝 억지에 눈물 많은편인데 눈물도 안나오더라구요ㅠㅠ레트로감성 음악과 분위기에 박정민 배우 본걸로 만족합니다 하하
10,마음을 울리는 영화네요,,눈물 안흘릴줄 알았는데, 정말 잘봤습니다ㅠㅜ 출연배우분들 연기는 말할것도 없고, 사실 박정민이란 배우는 잘 몰랐는데, 이번 기회에 제대로 알았고 앞으로 응원하겠습니다!! ^ㅡ^
10,추석 연휴에 가족과 함께 다같이 보기 좋은 영화.웃음과 감동이 함께 하는데 너무 억지스럽지도 않고 좋다.
10,애니메이션 느낌이 나는 영상미도 있었고, 엄마랑 재미있게 보고왔습니다.
7,'기적'으로 엮이는 준경의 휴먼 성장 이야기. 좋기도, 아쉽기도 한 영화였네요.
10,윤아 진짜 예쁘다...
10,너무 감동적이고 따뜻하고 정말..두번보고 싶은 영화입니다
10,감동, 제대로인 흔치않은 명작! 가족 모두 봐도 정말 좋아요. 웃다 울다 반전까지~^^
1,별점작 적당히좀 하지.. 대놓고 신파 킬링타임용 작품인데 알바들 많네
10,울고 웃고.. 재밌었어요ㅜ
10,예고편만 봤을땐 그저그랬는데거의 시작과동시에 저는 울었네요너무재밌어요 이거 꼭보세요 두번보세요누나진짜ㅠㅠ연기 겁나잘해여
10,추석에 보기 딱 좋네요믿고보는 박정민
10,너무 재미있었고 감동적이었어요
10,
6,근데 준경누나는 귀신인가요??
10,최고~!스토리도 좋고연기도 좋고명절 따뜻한 영화보고 왔습니다
10,역시 박정민 !!!! 갬동 박정민 실제 성격일 것 같음 ㅋㅋㅋ
3,중반부터 흐름 늘어지고 뻔한 클리셰 설정들이 수면으로 떠오른다. 최초의 민자역이라는 좋은 소재로 또! 뻔한 영화로 전락되어 버렸다. 신파는 추석 연휴 기본 옵션이구나. 한국영화는 도대체 왜,눈물흘리는 장면을  클로즈업으로 집중해서 길게 길게 보여주는지.  과거회상많이 등장하는 영화치고 훌륭한 작품은 없었다.
8,일만 할줄아는 아빠와 천재이면서 어떠한 계기가 마련되면 지칠줄 모르게 달려가는 아들, 이들은 시골에 간이역 하나를 만들어 달라고 대톨령에게 편지를 꾸준히 보내지만...달콤한 사탕같은 사랑 이야기도 펼쳐집니다.
1,에휴...k신파에 남자의 판타지 섞어섞어 만듬 ㅋㅋ 여주는 다깔아주고 지입으로 뮤즈라하고 ㅋㅋㅋ 아ㅋㅋ화난다
10,올해 본 영화 중에 가장 인상 깊고, 가장 재미있게 봤던 영화 !
10,이 악물고 울음 참았어요ㅠㅠ너무 좋네요 영화
10,진짜 개 찔 ㅡ 찔 짰습니다 … 배우님들 연기도 너무 좋았고 재미있고 감동적이고.. 중후반부에 음소거오열했네요 정말 ㅂ잘봤습니다 ㅠ ㅠ ㅠ…
10,정말 감동적 이었고 최근에 본영화중 가장 뜻깊었습니다.
10,너무 아름답고 감동적이고 신파없이 찡한 영화였습니다.
10,넘 넘  잼  있고  감동적  이예요~♡강추!!!강추!!!!  이렇게  잼있는  영화  없어요넘넘  감동적  이얘요   연기들도  훌륭하세요^^
10,포스터만 보고 아무런 재미도 없겠다 싶었는데 평점이 너무 높아서 영화 시작 30분전에 예매해서 봤습니다. 추석 특선영화가 여기 있었네요. 가족들이랑 꼭 보셨으면 합니다.
10,감동과 웃음이 있는 따뜻한 영화입니다.
10,진짜 남주 두분 연기 실력에 또한번 감탄했어요 저희집 고향이 영주라 너무 몰입해서 봣어요~^^!
10,기적은 눈물이 주르륵 관객에 마음에감정을 선을 자극을 너무 많이하여보는동안 계속 눈물나고 콧물나고가족에 소중함을 느끼게해주는 영화입니다추석연휴 가족과 함께 보시면 최~~고
10,눈물 콧물 왕창 흘리고 왔는데 넘 재밌어요..
10,생각했던것보다 더 많은 스토리가 있어 재밌었어요!
6,제게는 스토리가 너무 예상 가능하기도 했고 설득력도 떨어져서 몰입이 되지 않았습니다. 한시간반이면 될 내용을 너무 길게 만들어 지루하다는 생각도 들었습니다.
9,슬픈 영화인지 모르고 갔다가 눈물 좔좔 ㅠㅠ 그나저나 주연이 박정민과 윤아가 아니라 박정민이랑 누나여야 할 것 같은데ㅠㅠ
6,친구와 저희형 포함 3명이 보러갔습니다.스토리자체는 재밌지만 남자 3명이 보기에는 중간 중간  내용이 감상하는데 좀 힘들었네요.오글거려서 ㅋ 혼자보기에는 좋지 않을까 싶습니다.
10,전 아직 보진않았는데 정말 궁금합니다. 윤아의 사투리 연기도 궁금하고 예고편을 봤는데 너무 재미있을거 같아서 지금 인터넷이나 TV에 올라오길 기다리고 있습니다.
10,그냥보세요 앞으로 감독님 영화 나오면 달려갑니다
10,최고의 가족 영화! 감동적이었어용 ㅜㅜ 추천합니다
10,아 진짜 너무 재밌네요ㅠㅠ이 코로나 시국에 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 배우들 전부 튀는 사람없이 전부 잘 녹아 들고 연기 어색함없이 다 잘하고ㅠㅠ재미도, 감동까지 갖춘...스토리는 뻔한 내용일꺼라 생각했는데 반전도 있고..특히 누나!!! 스포는 하지 않겠어용ㅋㅋ내돈주고 본 솔직 평이에요! 잘 봤습니다~
10,영상미, 배우들의 연기 다 너무 좋았던 따뜻한 영화
10,내용도 좋고 연기도 좋고, 특히 이성민 배우 연기는 대박! 최고!! 였음~ 힘든 시기 모두에게 기적이 일어나기를 바래본다. ^♥^
10,윤아 보려고 갔는데 생각보다 분량이 없어서 아쉬움… ㅠㅠ 다들 연기도 너무 좋고 감동적인데 내용이 좀 늘어지는 느낌
4,좀 루즈함. 딱 가족들끼리 와서나 볼만한 적당한 감동 스토리 영화
10,부모님 모시고 갔는데 시간 가는 줄 모르고 재밌고 감동적이게 봤어요
10,눈시울이 붉어지는 것은.. 제가 감동해서일까요..?
10,추석에 가족들과 함께 봤는데 가슴 따뜻해지는 너무 좋은 영화였어요 :)
10,?? I will watch this movie
10,리뷰 잘 안쓰는데 최고임
10,가족이랑보기 정말 좋은영화
10,추석에 보기 좋은 영화다… 박정민 최고
10,
9,<<돈이 아깝지 않은 영화,                                  미래의 천만배우 박정민>>박정민 배우님 제가 제일 좋아해요!박정민 배우님의 연기는 정말 신들린것 같아요...황정민 배우님의 뒤를 이을 천만배우가 되시길 기도할게요 ㅎㅎㅎ 윤아배우님의 사투리 연기 ㅋㅋㅋ많이 어색하고 그래서 웃기고 넘 귀엽고 예뻐요 진짜 고등학생이래도 믿을거야하 박정민 배우님 진짜 연기 미쳤어요.감동이 몰아치는 좋은 각본까지 만나니,눈물샘이 펑펑 터져부렀음다...고민말고 봐보세요!
10,기적같은 하루를...♡
10,ㅠ 넘무 슬픔 웃긴건줄 알았는데 감동적 눈물 쥴쥴쓰 누나 귀신인건 첨부터 눈치챔.. 사람들이 준경이만 보고 누나는 투명인간 하는 봐서ㅠ..ㅠ
10,올해 본 영화 중에 젤,,눈물나고 젤 잘 짜여진 영화이지 않았나 싶습니다
10,정말 너무 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ 간만에 마음 따뜻해지는 영화..
10,연기에 반했다미쳐따 이 영화
10,가족영화로 강추입니다. 행복한영화
10,오랜만에 마음 따듯해지는 힐링영화! 근래 이렇게 울었던적이 있을까 싶네요 점점 이런류의 영화가 사라져가는거 같아서 아쉬운 와중에 너무 잘 봤습니다
10,3명 밖에 없는 영화관이 예전과는 달리 많이 허전했었는데 영화를 보고 난후 마음까지 꽉찬 기분이 들더라구요. 오랜만에 실컷 울고 웃었습니다. 영화 기적 오래 오래 기억에 남을 것 같아요. 기적 같은 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,
10,귀엽기도 하고 감동두 있었습니다.오랜만에 따뜻한 영화봐서 기분이 좋네요.
10,여운이 남는 영화! 감동적인 영화!
8,감동있는 가족영화~ 웰메이드한국영화
10,오랜만에 영화보고 왔습니다.  너무 재밌었고 감동적인 영화였습니다.
10,
10,감동. 끝.,,..,.,,
10,진짜 이 영화에 반전이 있는게 반전이지만 반전보고 눈물 났다...영화가 너무 예쁘다 친구랑 보러 갔다가 마스크 다 젖고 난리남...진짜 엔딩 좋고 연기 좋고 스토리 좋고 지루할 틈 없음
10,
10,정말 오랜만에 수작을 감상했네요.울다 웃다 끝났어요.영화 기적!! 더 흥행해라~~~
1,영화중간에 안나온게 기적이다
8,이성민 연기가 축을 잡아준다.
10,믿고배우 배우들과 생각치 못한 반전 그리고 웃음과 감동! 최고네요~!!
10,이건 평점을 안적을 수가 없다. 진심 재밌고감동적이었음.
10,추석 연휴에 아이들과 함께 재미와 감동을 느낄 수 있었어요.특히 영상미와 배우들의 연기가 너무 좋았어요
10,영화는 안보고 예고편만 봤을뿐인데 우리 부모님 시대의 따뜻하고 잔잔한 감동이 들어서 마음이 편안해지네요. 대박나세요 기적
10,가족끼리보면 감동적인 영화너무 감동적이었어요이성민 박정민연기 대단하네요감사합니다
10,재밌어요 스토리 연기도 다 좋고, 가족들끼리 보기 좋아요
10,오랫만에  제대로  만든  영화를  보았습니다이장훈  감독님  최고  앞으로  팬이  될께요
10,아 보면서 3번은 울었습니다. 눈물샘 자극이...ㅠㅠ연기 연출 스토리 다 좋았는데 마지막 공항에서 OST는 진짜 별로였습니다.OST 한곡 때문에 별점을 깍기는 싫으니 여기에다가 적어놀게요. 진짜 마지막 OST는 개별로였어요.
10,감동과 재미가 넘칩니다!
10,최근 영화중에 최고이네요!코로나가 아니면 500만 넘었을 것을..
10,하 ㅈㄴ 슬픔 애들이랑 펑펑움
10,영화 기적 최고...
10,
10,미쳤습니까? 26먹고 엄마옆에서 코찔찔이처럼 울었자나요
2,아니 이게 어떻게 평점 9점 이상일까? 여기는 죄다 영화 평생 안보고 산 사람들인가요? 도대체 뭐가 웃기고 감동적이고 재미있다는거죠? 평점 1점 주기도 아깝다… 이건 정말 아니다
10,가족 영화로 보기 좋네용 추석이라 가족끼리 보고 왔는데. 스토리도 배우들의 연기력도 완벽했어요^^ 이장훈 감독님의 연출이 빛나네요!
8,도전하는 사람이라면 많이 공감할 영화
10,오랜만에 괜찮은 영화 한편 보고 왔어요~^^
9,사나이 울리는 기적
10,잔잔하고 감동적인 뻔한 영화가아니여서 놀랐고, 박정민, 윤아 케미가 너무 사랑스럽고 따뜻한 영화라 굉장히 재밌게 봤습니다. 최근 본 영화 중에서 제일 좋았어요!!같이 본 부모님도 재밌게보셔서 추석에 가족들이랑 보기 좋은것같아용 다시 한번 보러갈려구요 ㅎㅎ
10,
10,기대안하고 킬링타임용으로 혼자보러 갔는데 진짜 재밌었습니다 추천추천!
10,누나의 정체가 밝혀진 이후부터 눈물 계속 흘림 ㄹㅇ 남녀노소 추천
10,진짜 너무너무너무 예쁜 영화ㅠㅠ
10,감동적이고 재밌음!!
10,잔잔하게 재밌었어요 ㅎㅎ 또 보고 싶어요
10,너무 재미있고 감동적입니다.
10,임윤아 너무 이뻐요~ 기적 최고!
10,감동 제 꿈을 다시 생각해보게됐습니다
10,정말 내가 그동안 봤던 영화 중에서 가장 감동적이고, 반전까지 넘쳤던 영화였다.가족들과 하게 보기에 너무나도 좋고 추석 영화로도 제격이다.가족의 사랑을 느낄 수 있는 '기적'을 모두가 꼭 봤으면 좋겠다.휴지 필수!!
10,내용은 클래식+소나기 섞은 느낌인데 옛날 감성이 느껴져서 너무너무 좋았어요! 마냥 로맨스만 있는게 아니라 로맨스+코미디+가족 까지 다 있어서 명절때 가족끼리 보기 딱일듯 근데 사투리가 경상도가 아니라 북한 사투리 아님 강원도 사투리 느낌도 좀 남 .. 근데 오랜만에 괜찮은 영화봐서 좋았습니다.
10,감동적이에요 !!!!
2,?..장난치나…진짜 최악 재미없음..지루하고 영화관 뛰쳐나가고 싶음
10,잔잔한 영화!! 잘 봤습니당
10,
9,가슴이 따뜻해지는 영화! 휴지 꼭 챙기세요
10,추석에 부모님이랑 보기 좋은 영화같아요 따스하고 마음이 몽글몽글해지는 스토리라서 좋았네요 많이 자극적인 영화 안 좋아하시는 분들께 적극 추천합니다~!
9,윤아가 이쁨/슬쩍 슬쩍 눈물이 킁킁/부모님이랑 같이 봐도 좋을 것 같음
10,진짜 좋았어요ㅠ 연기도 그렇고 스토리도 ㅠ
9,눈물버튼이 한 20개는 되는거같은 영화…시간 맞아서 보러 갔다가 오열하고 나옴다 보고나면 뭔가 예상이 갈만한 스토리인듯 싶지만 식상하게 똑같지도 않음특히 배우들 연기력이 진짜 갑..안울어야지 싶다가도 자동 눈물버튼됨근데 중간에 반딧불이 장면만 없으면 완전 만족했을 거 같음. 그냥 잔잔하게 이야기하는거로 흘러갔어도 좋았을텐데 왜 시골만 배경이 되면 저 반딧불이 장면은 꼭 들어가는지 모르겠음..
10,준경 박정민배우 연기 좋아요울고 웃다 옴
10,기대안하고 갔다가 너무 재밌게 보고왔어요~!
10,오랜만에 가슴 따뜻한 눈물 흘린 영화 양원역은 사랑연이다
10,최고영화입니다 지금 시대에 웃음과 감동 을 주는 최고영화예요
8,따뜻한 동화같은 스토리이수경씨 연기 너무 좋네요많이 울었어요
10,감동과 슬픔이 다 있는 정말 따듯한 영화
10,처음부터 끝까지 따뜻해요.
10,좋은  영화 입니다    크게 후회하지 않을듯
1,정말 ㄹㅇ 기 적같은 영화. 배우들 쥐어짜낼 눈물도 더 없겠다. 모든 설정이 작가가 마음대로 쓰기 편하려고 존재한다..
9,실제사건(?)을 기반으로 한 영화더라구요 그래서 좀더 감동적이었던것 같아요 가족끼리 보기좋은 영화인것 같아요
4,댓글 알바인가..? 뻔한 클리셰 후반억지신파  개연성 진짜 다 별로였고 근 10년간 최악의 영화였음 그나마 별준건 배우들 연기로채운거 이거티켓살돈으로 넷플 한달이용하셈 진짜임
10,힘든 코로나 시국에 따뜻한 선물 같은 영화였습니다, 정말 감동이었고 기적 같은 영화였습니다! 추석에 보기에 완전 딱인 것 같아요:)
10,기대 안하고 봤는데 마음이 따뜻해지는 영화네요
10,실화를 바탕으로 한 감동적이면서 웃긴 영화...
10,잔잔하게 감동주는 영화 돈 아깝지 않음
10,오랜만에 영화관에서 마스크가 젖을 정도로 울고 나왔습니다!
10,간만에 펑펑울었내요ㅜㅜ재밌었어요,,
10,울고 웃고 다 했던 완벽한 영화기적 왜 안봐?! 고민보다 바로 보러가세요!!
10,오랜만에 영화 너무 재미있게 봣습니다!정말 따듯해지는 영화 추천합니다!
10,
10,진짜 너무 재미있게 잘 봤습니다! ㅎ
10,
10,최곱니다  최고란말밖에 안나옵니다.
10,결국 성공하란 얘기죠 성공동기부여 영화
10,웃기고 좋아요힐링박정민최고
10,최근 3년간 한국 영화 중 최고 수작
10,실화바탕 따뜻한 영화..개인적으로 좋아하는 장르다.배우들..의 스토리에 맞게선을 지킨 연기..가 좋았다.적절한 웃음과 감동의 짜임새가영화의 재미를 더했다.가족영화..로 추천한다.
10,신파가 왜 나쁜가! 소소하고 뻔할 수 있는 이야기를 공감할 수 있게 감동적으로 풀어내는 연출과 진정성있는 연기가 다 했다. 박정민 배우의 작품 선별 능력을 믿고 본 영화. 대사와 대사 사이 침묵 조차도 말을 한다. 80년대 음악들도 힐링이 되는 영화다. 어떤 면에선 빌리 엘리어트과도 결이 비슷한 영화.
10,기적 정말 재밌게 보고왔습니다!!연휴에 가족과 함께 보기 좋은 영화.감동, 웃음 둘다 있어 즐겁게 봤습니당배우분들 연기, 사투리도 자연스럽고 좋았네요
4,내가 메말랐나 다른 사람들이 메말랐나? 지루해서 혼낳다. 이걸 보고 감동하는 사람들은 감동할 꺼리가 그리 없는지 누나 정보경 이쁜 거 보느라 참ㅇ을 수 있었음
8,음..연기야 다들 잘하지만후반부 지루했음..
10,요새 나온영화중 제일 재밌습니다 진짜
10,가족과 함께 보기 좋은 영화.너무 미안해서 미안하단 말 못한채 오해가 쌓인 가족. 누구나 경험했던 오해를 공감하기에 엉엉 울며 본 영화. 박정민 배우의 조절감있는 개그에 웃고 윤아의 찰진 거침에 빵터지고. 배우들의 연기도 좋고 반전도 좋고 오랜만의 영화인데 기분좋은 선택이었다.
10,별기대없이 가서 봤는데 재밌게 보고왔습니다~연기구멍도 없고,, 특히 이수경배우님이 인상깊네요~!!! 감동적이고 오랜만에 영화잘골라서 본것같네요~~~
10,보기 전에 재미없고 지루해서 잠들 것 같았는데 전혀… 너무 감동적이고 영화 보면서 잘 안 우는데 눈물이 또르륵 나옴… 배우들 연기 대박임 특히 사투리가 전혀 안 어색해서 더 몰입됐음
10,감동 그 자체입니다. 잔잔하면서도 스토리도 탄탄하고 가족애가 물씬 느껴지는 너무 오랜만에 영화보고나서 찐한 여운이 하루종일 맴돌았네요.  가족과 함께 봐도 좋고 여자친구와 봐도 너무 좋을거 같아요. 강추합니다.
10,의미없는 신파는 아니었던 영화이런 신파는 찬성
1,정신분열 미화의 끝..
10,보이스랑 기적이랑 고민하다가 기적 보고 나왔는데 진짜 단순한 소재로 이렇게 만든것 부터 와 잘만들었다 라는 생각을 했다ㅎ 잘보고 나왔다
10,진짜 믿고 보는 박정민 이성민 임윤아 이수경 배우님 !!! 보는 내내 눈물 콧물로 마스크가 다 젖었네요.. 재미 감동 두 마리 토끼 다 잡은 영화 꼭 극장에서 보는 걸 추천드립니다!!
10,눈에서 물을 만들게 하려고 만든 영화입니다 ㅠㅠ
9,<클래식> 이후 가장 눈물 많이 흘린 영화!울면서도 기분 좋은 영화!
10,영상도 너무 이쁘고 배우들 연기도 좋고코믹이나 감동 포인트 모두 좋았어요 가족영화로 강추합니다~~!!!!
10,색다른 연출, 인상깊은 연기, 탄탄한 스토리
10,배우들 연기력이 너무 소름돋았어요 오랜만에 제대로 된 영화 볼 수 있어서 너무 좋았습니다
9,이야기도 너무 재밌고 감동적이여서 영화 보는내내 웃고 울었어요 추천드립니다 ! 근데 엔딩이 살짝 아쉬워서 9점 드립니다 :)
10,진짜 한편의 동화 같은 영화에요. 보는 내내 웃다가 울다가 .. 감동과 재미 둘다 느낄 수 있는 영화였습니다. 9월 마음을 따뜻하게 만들어주는 기적을 느껴보세요ㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅜㅜ 박정민님 연기 짱…
10,여러가지 생각을 하게 하는 최고의 영화~ 뻔할수도 있는 이야기를 이렇게 연출하고, 재미와 감동까지 주다니♡♡♡ 뒷부분에서 콧물 눈물 범벅이었네요 좋은 영화보게 해 주셔서 감사합니다 최고! 딸한테도 강추했어요
10,최근에 본영화중에서 젤 재밌게봤다. 중간에 지루하다고 했지만 그리 길지않았다. 신파극이라 해도 억지 감동 없고 연기도 다 좋았고 스토리도 완벽했다. 너무 좋았다. 여운이 남는다
10,소재도신선해서 더재밌다고 생각했는데 실화라니.. 코믹요소도있고 감동이다
10,완벽이란 말은 함부로 할 수 없다하지만내 자신에게는 완벽하다
10,기대 안하고 봤는데 ㅜㅜ너무 슬프고 감동이 있어요 ㅠㅠ진짜 한번은 꼭 봐야할 영화네요~
10,
10,눈물,눈물,눈물이었어요 ㅠㅠ오랜만에 감동적인 영화 봤습니다..
10,너무 잘 만든 영화지루할 틈이 없다
10,남자친구랑 1000일 기념으로 영화봤는데 웃기면서도 감동있고 눈물참다가 힘들었네요...아빠가 생각나던 영화 ㅠㅠㅠ 역시 가족이 최고라는 것을 다시 느끼게된 영화.. 가족들이랑 봐도 좋을영화같아요
2,윤아의 사투리 연기만 기억에 남을뿐이다...염력은 피했는데...
10,윤아 짱 윤아 짱 윤아 짱 윤아 짱
10,아 너무 울어서.. 막판엔 영화를 제대로 못보겠더라구요 정말 잘봤습니다 좋은 영화 감사합니다!
10,리뷰를 쓰게만드는 감동적인 영화코로나 뚫고 천만가즈아
4,개인적으로 재미 없어요
10,배우들 연기도 너무 좋았고 스토리도 감동적이었어요! 추석을 겨냥한 억지 감동스토리가 아니라 맘따뜻해지는 영화였습니다중간중간 재밌는 요소들도 있고 반전(?)도 있어서 전혀 지루할 틈이 없었어요! 감동실화 요근래 본 영화중에 가장 추천합니다!!
10,재밌게 잘봤어요! 연기를 진짜 잘하네요
10,웃음과 눈물이 나는 영화였어요~ 추석에 보기 좋은 영화에요
10,오랫만에 진짜 잼잇게봄 기대없이 갔더니 더 재미잇던듯
10,
10,집근처 자동차 영회관에서 가족들과 보았습니다. 주연배우들이 다 연기 잘 하시는 분들이라 어떤 내용일까 궁금해했는데  너무 감동적이었어요. 특히 배우들 연기가 너무 좋았고요 가슴 아픈 가족사에 가슴이 많이 짠했습니다..그리고 중간에 박배우와 임배우 베드씬이 ...  ㅋ ㅋ. 압권이었네요.. ㅋㅋ.. 순수했던 80년대를 돌아보는 느낌이었어요. 강추합니다~~
10,
6,평보고  기대했는데., 기대가 컸나봐요,  코로나 시기에 첫 영화관 방문이였는데 지루하기도 했어요
10,남편이랑 눈물 쏙 빼고 왔네용. 강추♡
10,간만에 재미있게 봤어요
10,
10,윤아랑 박정민 합이 너무 좋고 웃음,눈물 포인트가 상당히 많아서 재밌게 봤어요
10,사랑스러운 배우들의 연기와 가슴찡한 스토리덕에 웃다가 울다가 꽉찬 마음으로 나왔습니다ㅜㅜ 요즘 컨텐츠가 다 너무 자극적인데 간만에 보는 내내 스트레스 없는 정말 좋은 영화였어요!
4,양원역 만드는 과정만 담았으면 좋았을텐데 의외로 그 내용보다 미국 유학가는 것이 더 집중된 것으로 보인 연출이 아쉽다. 첫사랑에 대한 것도 12시 관람가에 맞지 않는 연출로 전체적인 분위기를 이끌어가지 못했다. 연기도 좋고, 배경도 아름답지만 왜 2시간도 안되는 상영시간에 그 많은 것을 다 넣으려 하는 지 한국영화를 보면서 느끼는 아쉬움이 짙게 남는다.
10,
8,전혀 정보없이 봤다가 ㅜㅜ 눈물
10,여러분..꼭 보세요 절대 후회 안합니다ㅠㅠㅠ인생 영화에요
10,진짜 보경이가 그렇게 될줄은 생각도 못했는데,,,,ㅠㅠㅠ진짜 오열했슴ㅜㅜ개 슬프다 흐규이수경 배우님 연기 진짜 잘함!!!~~~!!
10,하..인간 울리고..웃기고..ㅎ 본 영화중 진짜 레전드..
10,올해들어서 영화다운 영화본거같다
8,윤아님이 주연이신줄 알았으나 더 큰 이야기가 있었습니다 러브스토리보다는 가족이야기가 주로 이루는 멋지고 감동적인 영화 였습니다 막 울정도는 아니고 울컥하고 눈물이 글렁글렁 슬프고 감동적이였습니다 가족끼리 보면 더 좋을  것 같네요 이번 추석 이 영화로 가족끼리 보면 좋을 것 같네요 다들 연기가 장난아닙니다 윤아님 사투리연기가 와 진짜 잘하시더라구요 그리고 여기에 나오는 박정민 배우님의 누나 역할을 맡아주신 분 진짜 연기 잘하십니다ㅠㅠ 감동 보시면 좋은 영화입니다
10,
10,보고나면 마음이 참 따뜻해집니다♡
10,영화보고 잘 안 우는데 이것 보고 광광 울었어요.. 자극적이지도 않고 인물들도 다 착해서 힐링하는 느낌으로 봤네요. 하지만 휴지는 꼭 챙겨 들어가세요..
10,ㅠㅠㅠㅠ웃기면서도 너무 슬펐어요 눈물줄줄
10,처음써본다. 영화보고 이런 댓글을.명화다. 울면서 본 적이 처음이었다.
10,보는 내내 울었습니다 배우들 연기는 말할것두 없구요. 감정이 메마른 일상에 오랜만에 따뜻한 영화였습니다 ?
10,펑펑 울었습니다. ㅜㅜ
8,다 재밌다 연기잘하고, 다된밥에 윤아뿌리기좀 하지마라. 어휴... 여자 배우를 캐스팅해야지 쟨...
10,한국식 눈물짜기 신파극 아니어서 좋았음
10,내용모르고봤다가 스토리짜임도좋고 특히 연기가 훌륭했어요. 몰입되서 봤습니다.
10,정말 얼마만에 이렇게 좋은 영화를 본건지 모르겠다.감동적이고 따뜻하고 말로는 이루 표현할 수 없다.꼭 보시라
10,최고의영화 입니다. 몇년간 봤던 영화중
10,너무 재밌었어요 눈물 펑펑ㅠㅠ
10,기적같은 이 영화를 볼 수 있음이 하나의 기적임을 느낍니다.
10,친구들이랑 보는데 울엇어요 ㅠㅠㅠ 흐긓ㄱ 진짜 재밋어요 꼭곡 보세요
6,그냥 좋지도 나쁘지도 않은 느낌의 영화
10,나는 누나도 없는데 누나때문에 울고 양재역 멈출때 울고 ㅋㅋㅋㅋ 아빠랑 누나때문에 윤아 생각도 안남 최고의 명작 영화였음
10,정말 감동적이었어요 ㅠㅠ
10,정말 너무너무 재밌게 잘 봤습니다 ~
10,
10,진짜 갬동 받았습니더,,,이성민 연기 개잘함ㅠㅠㅠ영화 보고 눈물 한바탕 흘린거 개 오랜만ㅠ
10,굿 추천합니다요~~~!!!
10,
10,울다가 웃다가 다했습니다...박정민 진짜최고의배우네요.
10,
10,일때문에 가족을 뒷전으로 생각하거나 서운하게 해보신 경험 한번씩 있으실텐데 가족의 소중함을 다시 느끼게 되는 좋은영화였습니다. 울고 웃으며 잘 감상했어요
9,배우들 연기 정말 대단하고 슬펐어요 ㅠㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화입니다.
10,아주 좋았어요~~기적같이 우리도 일상으로 돌아갈수있기를 기도합니다~~
10,
10,진짜 반전이 미쳤습니다.... 꼭 보세요!!!♡♡♡
10,이영화를 본게 기적이다
10,최근 본 영화중에 최고에요 가벼운듯 가볍지않고 감동적이에요
10,ㅇ힘들게 재밌습니다 눈물이 멈추질않아 힘들어요
10,가슴이 따뜻해지는 영화.. 코로나때문에  1년도 지나 찾은 영화관이었는데 후회없는 선택이었어요.
10,킬링타입용으로 보러갔다가 간만에 정말 재미있고 감동적인 영화를 만나게 되어 너무 너무 좋았습니다!!! 진짜 재밌었어요
6,배우들 연기는좋은데 역시 신파
1,소똥냄새 닭똥냄새 폴폴~~
10,오랜만에 제대로 된 영화를 본 기분이었어요 엔딩까지 완벽했던 ㅎㅎ 방금 보고 나왔는데 또 보고 싶네요!
10,무뚝뚝한 경상도 사투리 내면의 따뜻한 정을 느낄수 있는 영화
10,별기대 없이 봤는데 잔잔한 감동~기대 이상이었습니다
10,오랜만에 맘 편히 즐겁게 보고왔습니다.다시 보고싶은 영화입니다.
10,재밌고 감동적이고 본 거 후회가 되지않는 영화
10,저는 감동못느꼇는데 여자친구는 울더라구요~스토리는 탄탄합니다. 추석영화로 보기 너무좋아요..
10,미친 연기력...간만에 오열했다!
1,평점 보고 영화 봤는데요너무 재미 없습니다 ㅠ
10,이번 추석 연휴에 가족들과 꼭 보시기 바랍니다.
10,
10,정말 재밌어요!!! 너무 추천합니다
10,간만에 너무좋은영화였어요:)힐링했어요 따뜻한영화만들어주셔서감사합니다박정민배우가 더 좋아졌어요!
10,예고편 보고 뻔할줄아고 봤는데재밌고 감동적이고 이수경 굿!!
10,누나 볼 때마다 눈물이.. ㅠ 남주 맴찢 아빠 맴찢.. 돌이킬 수 없는 결과에 자책하지말고 행복해집시다 ㅠㅠ 흑흑 어릴적 살던 동네라서 감정이입 더 됐네요
10,마음이 힐링되는 영화 연기가 정말… 아빠역할 주저 앉을때 마음이 주저앉는 기분이었네요. 다들 배우분들 모두 연기가 나무랄데가 없었네요. Ost에 영화 풍경에 가슴이 저릿함 가족 연인 같이 보는 영화로 강추 합니다.
10,억지감동 일절 없고 전개 자연스럽고 스토리 탄탄하고 울음참기 챌린지
7,부담없이 차분하면서도 웃기고 슬프기도 한 편안한 영화.  남편 스타일은 전혀 아니라네요.
10,고등학생 친구들끼리 뭐라도 보자 해서 표지랑 소개 보고 진짜 시시한건줄 알고 기대 안하고 들어갔다가 눈물은 물론이고 구멍이란 구멍에선 다 흘러나온 갓 휴먼 감동 영화. 진짜 연출, 연기는 물론이고 스토리 뭐 하나 나무랄것 없는 완벽한 영화입니다.바로 내 인생작에 추가! 그리고 가족들이랑 보면 더 좋을 것 같네요~그리고 정민이형 연기 너무 잘해.. 윤아누나도 연기가 정말 많이 늘었네요.이성민님과 이수경님, 다른 배우분들도 너무 배역이랑 찰떡이셔서 영화가 끝났는데도 여운이 가시질 않네요. 저 댓글도 처음 다는건데 아마 이것 때문이아닌가 싶어요ㅠㅠ 좋아하는 배우들 나와서 영화가 더 편안했어요. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다~!!
10,가족이라는 관계의 눅진함을 담아낸 영화.. 개인적으로는 박정민의 연기가 다만악에서보다 이 영화에서 더 빛났다고 생각한다
10,
1,난 개인적으로 지루했다
10,너무 슬퍼요....너무... ㅜㅜ
4,헉.. 평점 엄청 높네요;; 전 졸려서 계속 졸았는데 ㅠ
10,
10,아무기대없이 갔다가 오랫만에 웃고짰다^^ㅠㅠ
10,3번을 보는 내내 울었던 감동적인 영화다… 마지막은 약간 코믹하지만 추석에 알맞는 영화
10,제목에 걸맞는 순간순간 찡한 감동의 영화 간만에 힐링했습니다
10,어우 간만에 오열했네여 전부연기엄청잘한다윤아는 여전히 이쁘다ㅋㅋ
10,30살 까지 본 영화중 기억에 남는 영화.졸잼. 한 순간도 빠짐없이 졸잼. 리얼
10,간만에 펑펑 울어봤네요ㅠㅠ
6,그냥 명절용 가족영화
10,정말 좋은 영화... 눈물 나
10,나름 반전속에 먹먹한 감동과 슬픔ㅇㄱ
1,영화관 가서 보니까 돈이 좀 아깝고 추석 특선 해주면 보면 딱 괜찬을듯.말도 안되는 해프닝에 대한 논리적 설득은 전혀 없고 그냥 감정적으로 관객에게 호소하는 듯한 클리섀
10,영화 보다가 많이 울었어요! 부모님도 생각나고 예전 어려웠던 생각도 나고! 가족 영화로 강추요^^
10,올해 영화 중 최고의 영화
10,
10,잔잔한 영화처럼 보이지만 중간 중간 코미디도 있고 감동도 있고 너무 좋았습니다 :) 끝에 가서 계속 울었어요ㅠㅠㅠ 윤아언니 짱짱짱!!ㅠ 박정민 이상민 믿고보는 배우!! 이수경님도 연기 너무 잘하시구 나오실때마다 찡했답니다ㅠ흑ㅠㅠ
10,개인적으로 이런 분위기의 영화를 좋아하는데 잘 보고 왔습니다~ 재밌어요! 잔잔한 소재로 좋은 영화가 나왔네요
10,나 자신을 믿고 계속 도전하라는 메시지가 강력하게 있네요. 그 끝이 창대하든, 빈약하든 인생을 살면서 결코 놓치지말아야 할 삶의 목표와 꿈. 남들은 어떻게 느꼈을지 모르겠지만 저한텐 많이 와 닿았습니다. 인생은 혼자가 아니라는 것. 모든 것을 혼자 짊어지려하지맙시다.
10,ㅠㅠ 눈물 콧물 쏟았는데 마스크쓰고보느라 눈물만 계속훔쳤네요 모두 연기도 최고였어요
10,감동과 웃음 너무 재미있게 보았습니다(넘 많이 울었네요~)
10,반전 있는 스토리로 지루함 없이 잘 봤어요
10,웃다가, 울다가 감동스토리 영화입니다.
10,근래에 본 영화중 최고, 영상미 및 연기력, 연출력등
10,훈훈하고 즐겁고 감동적인 영화
9,재밌네요  실존인물이었으면 하는 아쉬움이 있네요
10,
10,어바웃타임 이후 오랜만에 인생영화 만난 듯..! 정말 많이 웃고 많이 울었어요. 여운이 길어요.
8,요즘같은 시기에 잠잔한 감동을 주는 그런 영화입니다~윤아는 생각보다 사투리 연기가 잘 어울리고 머니머니해도 박정민씨  리얼한 연기에 몰입해서 정말 마니 울었네요 ㅠㅠ
8,서정적인 풍경과 동화 같은 이야기 속에 캐릭터들의 매력도 빛을 발한다. 처음엔 윤아의 매력이 역시나이지만, 갈수록 이수경과 박정민의 캐미가  놀랍다. 감성 과잉이라는 느낌이 없지 않지만, 이 가을의 시작으로 충분히 멋진 작품!
10,신과 함께 이후로 오랜만에 펑펑 울었네요..
10,영화를 보고 나면 기분이 좋아지는 그런 영화가 절실히 필요했는데 기적이 딱 그런 영화인 것 같다!
10,
10,와아~뭐라 할말이 없네요. 꼭 보세요~. 꼭!
10,예고편 보고 엄청 기대하고 갔는데 진짜 재밌습니다.정말 좋은 영화에요 추천!!
10,
10,남편과 지금보고 나오는데 아직도 여운이 남네요 가슴뭉쿨 울다 웃다 가슴이 따뜻해지는 영화 연기자들 연기 너무 잘하네요 ~~^^가족과 보기 딱 좋은영화입니다
10,나도 모르게 울고 있었네요ㅠㅠ누나 죽은거 알았을때 진짜퓨
10,36년만에  영화 리뷰 처음 써봅니다 아바타보고더 안썼던 리뷰... 꼭보세요
10,너무좋아요  웃음 감동 눈물 강력추천
7,다소 애매한 윤아의 역할, 크게 특별한 것 없는 연출. 그럼에도 잘 풀어낸 남은 사람들의 이야기
9,이성민, 박정민의 조합은 못 참지.
10,
10,윤아 보러 갔는데 영화 스토리도 좋아서 재밌고 보고 왔어요ㅎㅎ 윤아는 진짜 갈수록 이쁘네
10,2021년 죄고 감동영화 ~추석연휴 가족영화 강력추천!
10,지만갑에 이은 기적감성 자극 영화 좋네요즙좀 짰습니다..;
10,
10,
10,
10,어제 밤에 보게 되었는데 진짜 정말 너무 좋았습니다. 지루하지도 않고 뻔하지도 않고 처음부터 끝까지 정말 유쾌하게 보았어요!??
10,기관사 준비중인 사람입니다. 정말 인상깊게 봤습니다. 추석연휴 가슴 따뜻해지는 영화 추천합니다. 이성민, 박정민, 이수경, 윤아 연기도 좋고 제목 그대로 기적이네요. 훌륭한 기관사 되겠습니다.
10,자극적인 요소가 많은 드라마, 영화만 보다가 이렇게 잔잔하고 마음 깊이 무언가 남기는 영화는 오랜만인 것 같아요.
10,진짜 대박입니다.. 전 예고편과 홍보 영상을 많이 보고 가서 앞부분에 조금 지루할뻔 했는데 그때 딱 그 반전이 나와서 진짜 완전 충격… 소름돋다가 모든 걸 다 이해하고 받아드렸을때부터 눈물 펑펑났습니다! 감동만 주어서 눈물만 나오는 영화면 좀 별로였을텐데 역시 윤아와 박정민 케미는 씬스틸러였던 것 같아요! 엄청 웃다가 울다가 웃고..! 다들 꼭 보세요~!!!
10,이 가을 가슴 따뜻하면서도 잔잔한 가족끼리 볼만한 영화.. 배우님들의 연기와 더불어 아름다운 배경과 시대적인 배경은 또 하나의 감상 포인트~!
10,웃다가 마지막에 질질 짰심더 흑흑
10,안타까움 슬픔 추억 웃음 반전 감동
10,엄청 슬프고 배우분들 연기 진짜 쩔어서 ㅠㅠ 제가 올해 본 영화중에 젤 최고였던거 같습니다 ㅠㅠ 진짜 짱추천이요
10,기대 1도 없이 봤는데 정말 좋았음.. 잔잔한 감동 슬픔 너무 좋았어요. 여주 연기 빼고.. 굳이 왜 넣었는지..
10,영화보는 내내 슬퍼요 강추합니다
10,추석에 온 가족이 함께 가서 보세요    감동 재미 그리고 가족의 의미 모두 얻을 수 있습니다
10,영화 보는 시간 동안 전혀 지루함 없이 몰입 하며 웃고 울며 본 감동 적인 영화입니다.배우분들의 연기도 최고에요~추천 드립니다.
10,올해 본 한국영화 중에 제일 좋았습니다. 완전 뻔한 신파도 아니고 힐링과 감동 동시에 잡았어요
10,손가락에 꼽힐 정도로 감동적인 영화였어요 감동과 유머가 적절해 보는내내  울다 웃다 2사간이 1시간영화로 느껴져 처음부터 끝까지 놓치지 않고 보았네요정말 최고의 영화였습니다~~
1,철도원 뷰타플마인드  빌리엘리어트  이영화에서  내가 찾은  영화.  그외에도 얼마나  많은 짜집기를했는지...  대한민국영화가  이래서 되겠냐?   내 2시간 돌려줘라   오마쥬라고 드립치지 말고!!
7,중반에 좀 지루한감은 있지만 후반부에 너무나 감동적임. 개인적으로 나의 아버지의 모습이 이성민씨에 비춰져서 더욱 욱컥했음
10,너무 좋아요  꼭~~ 보세요
10,따뜻하고 몽글몽글한 이야기에요영상미도 좋고.. 개인적으로 아버지의 사랑과 미안함이 느껴지는 장면에서 무한감동….. ㅠㅠ 아빠 생각났어요 잔잔한데 지루하지않고 유연하게 흘러가는 좋은 작품입니다. 남매가 같이보면 좋을 영화 ^ㅠ^
10,최근 보기 어려운 감동 드라마죽은 누나랑 같이 지낸다는 설정은 사랑과 영혼을 훌쩍 뛰어넘는다꿈을 이루기 ... 말하기 시르다  정말 됴은 영화이 안에 대형 스케일 폭력 야함 빼곤 다 있는 듯윤아 연기 기대하지 않았는데 정말 짱
1,박정민 윤아 성장로맨스로 쭉갔으면 중박을 쳤을듯...작가가 미친짓을 함최고의 연기, 최악의 스토리, 최악의 OST어처구니가 없는 허무맹랑한 오컬트 억지신파영화
10,진짜 재밌었어요 반전도 있고 가족들이랑 편안하게 볼수있는 영화 입니당 꼭 보세요 !!!
8,중간에 지루한 포인트 있지만이성민님 연기 아주좋고반전도있어서 볼만한 영화입니다
1,박정민 배우를 좋아해서 영화를 봤는데,솔직히 재미없어요. 하지만 올 추석 가족들이 다같이 무난하게 봐도 될만한 영화에요. 근데 재미없어요. 너무 재미가 없어서 웃음이 났어요.  당신의 시간과 돈을 아끼고 싶다면 보지 마세요!
7,따듯한 감성을 잘 살린 분위기와 배우들의 연기가 인상적이고 후반으로 가면서 전형적인 전개가 조금 아쉽지만 전체적으로 볼만한 가족영화였다.
10,오랜만에 반전과 감동이 함께있는 영화 잘 보았습니다!!
6,마지막연출이너무지루하고 감동을억지로짜내려고 스토리를 그렇게한게 티가났다. 배우들의연기는좋았다. 마지막씬은너무유치했다. 귀신설정을왜하는지모르겠다.
10,재밌게 봤어요. 모두 연기를 잘 하셔서.. 눈물도 두어번 흘렸어요^^
10,울다웃다 감동적이였어요..가족들과 보면 더 좋을거같아요.
10,근래 보기힘든 모든 것을 다 갖춘 한국영화
10,
10,너무 슬펐다능..요 중간중간 스토리가  풀어나는장면이요
10,오랜만에 완벽한 영화를 감상했습니다.
9,중간에 조금 늘어지는 부분이 있지만 떡밥 정리도 잘하고 충분히 재밌었음 좋은 가족영화
10,윤아야 열심히 활동해줘서 고마웡?
10,꼭 보세요!! 두번 보세요!!아 휴지 챙겨서 들어가세요 ㅠㅠ
10,영화관에서 엄청 울었어요ㅋㅋ 반전도 있구요
10,진짜 영화 너무 잘만들었어요 배우들 연기 진짜ㅜㅜㅜ 짱짱 꼭 보세용
10,재밌게 보다가 어느 순간 눈물 흘리게 되는 영화. 눈물 많으신 분들은 손수건 꼭 준비해가세요. 눈이 퉁퉁 불어요..
10,가벼운 마음으로 영화관가서 본 영화다. 장면 장면 속 영상미와 배우들의 연기가 너무 좋아 빛이난다. 올해 본 영화 중에 가장 따뜻하고 웃기다. 영화관에서 보길 잘한 영화. 제목처럼 기적 같다.
10,좋아요 감동도 있고 잔잔하면서 눈물핑도는~추석때 가족과 함께 꼭 보세요
6,초반에 재밌었는데 중후반부터 너무 뻔하게 흘러가서 조금 그랬던거같음.. 주인공이 무슨 스키조 환자마냥 그려지는거같아서 좀 깼음..그래도 최근 본 한국 영화중엔 나쁘지 않았던거같음
10,감동적이에요 처음으로 영화관에서 울었음
10,구멍이 없어요… 단지 조금 넉넉한 러닝타임정도? 가족 영화 완전 추천…!!
10,실제 양원역 꼭 방문하고 오고싶네용
10,신과 함께 이후 영화를 보며 눈물을 흘린게 참 오랜만이었다. 역시 난 신파에 반응하는 옛날 사람이라는걸 다시 깨달았다. 영화의 플롯이 어쩌구, 개연성이 어쩌구, 디테일이 어쩌구를 따질 겨를이 없이 보다 보면 킥킥거리고 안타까워 했다가 놀래워 했다가 어느새 눈물을 흘리고 있는 내 자신을 발견하게 하는 영화였다. 역시 영화는 이래야 한다. 내가 손에 펜을 들고 이것 저것 재고 분석하고 장단점이 뭔지에 집중해야 하는, 하루에 영화 세네편을 보면서 눈물  흘릴 겨를도 없는 시크한 평론을 쏟아 내는 평론가들 중 하나가 아니라는 것에 감사하게 되는 영화. 나는 이런 영화가 좋다.
10,진짜 좋았어요! 이정도로 슬플 줄 모르고 그냥 갔는데 가시는 분들은 휴지 꼭 챙겨가세요.!.! 배우님들 사투리 연기부터 감정연기까지 다 너무 좋았고 내용 자체도 신선하고 유머스러운 부분도 많고 반전까지 있어서 더 좋으면서 슬펐습니다.. 보면서 많이 울었고 끝나고도 여운이 많이 남습니다. 간만에 좋은 영화 봐서 행복했어요!
10,
10,진짜 너무 재밌고 다들 연기가 대박입니다 제발 흥행해주세요…
10,모든게 완벽했다는 너무 좋은영화^^
10,
10,역시 믿고 보는 박정민 배우!!!ㅠㅠㅠㅜ 보면서 펑펑 울다 왔습니다ㅜㅜ
10,진짜 감동 슬픔 행복 웃김 다 들어가있어요제 인생영화예요심심할 틈 전혀 없었고 보는 내내 너무 재밌어서 행복했어요
10,다들 넘 귀엽구 감동적이고 재미있었어요
10,반전쩌는 영화 ㅜㅜ 감동적이에요
10,간만에? 웃다가 찡하다가 결국 눈물 찔끔 했어요. 흐흐흐 요런 따뜻한 이야기도 좋아요. 감성 돋는 옛음악들? 어쩔? ㅜㅜ
8,박정민 캐리 박정민 캐리
10,이성민 완전 연기 대박이엇어요!!마니마니 봐주세요오!!!! :D
4,반전도 넣고싶고 감동도 넣고싶고 신파도 넣고싶고 연애도 넣고싶고 실화도 넣고싶은데 러닝타임은 부족해서 나온 영화
10,진짜 영화보고 리뷰 잘 안남기는데너무 잘보고와서 리뷰올려요!다들 연기 너무 잘해서 몰입도도 좋고스토리도 너무 좋고 감동적이기까지 해서진짜 좋았습니다!
10,너무 너무 감동적이라서 보면서 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ 생각이랑 완전 다르고 너무 재밌었어요! 특히 윤아가 너무너무 예쁘고 사랑스럽고, 박정민 이성민의 연기가 인상 깊었어요 ㅠㅠ
10,잼 있어요. 기대 없이 보러 갔다가 넘 많이 울고 옴
10,영화가 아닙니다그냥 예술입니다..5번은 울었네요 ㅜㅜㅜ
10,박정민 배우님 연기 너무 잘하십니다... ♥ 진짜 준경이란 인물이 실존하는것 같았어요 몰입도 최상이에요 ..!!! 박정민 배우님이랑 이성민 배우님의 연기에 눈물 줄줄.. 추석때 볼 만한 영화로 추천드립니당
10,자극적인 영화만 보다가 평이 너무좋아서 속는샘 치고 한번봤는데 만사천원이 아깝지가 안네요아직까지 여운이 가시질 안아요 최근에본 영화중 제일 감동적이고 힐링하면서 봅니다.
10,진짜 오랜만에 좋은 영화 봤습니다웃기도 하고 울기도 하고 힐링도 했습니다 :)가족들과 보러가면 정말 좋을 것 같아요
10,다들 연기도 잘하고 스토리도 탄탄해서 완전 추천합니다올해 첫 영화인데 완전 만족
10,good박정민 천재연기 good누나도 넘이쁨
10,울고 웃다보니 시간이 훌쩍 갔네요스토리도 좋고 연기력도 좋고 완전감동영화입니다
10,예고편에선 웃긴장면이 많았는데 보니까 웃긴장면 뿐만 아니라 감동적인 장면까지..너무 많이  울었네요 알지 못했던 우리나라에 있었던 일을 알게되어서 좋았어요 열심히 홍보하고 추석때 또 봐야겠어요!!
10,그냥 보세요. 눈물이 쏙
10,유쾌함과 감동적인 내용이 섞여 몰입해서 잘 봤습니다. 영화관에 있던 사람들 거의 다 웃고 울었던 것 같아요 ㅋㅋ
10,이 영화 너무 좋네요.. 롱테이크 씬이 꽤 많던데 그 묘미가 영화의 따뜻함을 잘 살려준 것 같습니다 영화 정말 진심으로 강추합니다
10,정말 감동적인 영화!오랜만에 펑펑 울었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,
10,웃음과 감동 슬픔이  다있는  너무나도 좋은영화였습니다꼭 보시길 추천합니다
10,눈물 났어요..감동이 있어요
10,따뜻한 휴머니즘.  감동과 재미. 항수까지.. 특히 마지막 배경음악 넘 좋았어요. 최고.
10,감동지수도 높고 코미디 유머 포인트도 많아요.정말 재밌고요..막 울다웃다..배우님들 연기도 완죤 짱이었어요..정말 스토리도 괜찮고요..되게 잘만든영화라고 생각해요..이거 완전 추천되는 영화고요..그리고 힐링되는영화고 되게 차분해져요.진짜 꼭 보세요!!정망 배우님들도 다 좋으시고...정말 영화 잘만들었어요!!
10,추석 가족영화 강추♡♡모처럼  보는 내내 잔잔 감동 찡했어요~
8,기적 잘봤어요
10,감동과 재미 둘다 잡은 영화...후회하지 않을거에요.
10,이거레알 추석선물. 엄마랑 같이봤는데 눈물 배꼽 다빠짐~ 믿고보는 정민!
10,유머포인트와 감동포인트를 모두 갖춘 영화!코로나 시국이 아니였다면 대흥행은 따놓은 거였을듯
10,영화보고 처음으로 글 남깁니다.모든게 완벽했던 영화였던것 같습니다.꼭 보시길 추천드립니다.
10,영화보다가 오랜만에 극장에서 울었네요...진짜 슬펐어요 ㅜ꼭보세여... 진짜 최고,
10,가족의 사랑 세상에서 가장 행복할 수 있는 곳은..가정이다
10,처음부터 끝까지 잔잔한 감동 주고 가족에 대해 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 정말 잘 봤습니다.
10,지금 보고 집에 가는길이네요..특히 박정민, 이성민 배우님 연기가 빛났습니다. 잔잔한 영화지만 중간중간 웃음과 후반부 눈물 쏙 빼는 감정씬이 기억에 남네요~마을 주민이 된것처럼 안타까운 마음이 들어 양원역 히스토리도 포털에 검색해 봤네요. 좋은 영화라 많은 분들이 보면 좋겠어요.
10,귀엽고 웃기고 슬픈 영화.. 한 캐릭터 때문에 여운이 너무 짙다..
10,잠시나마 꿈을 꾸게 해준 영화
10,킬링타임용으로딱! 추석때보기좋아여
10,감동이 있고 마음을 잔잔히 울린 좋은 영화였습니다.
10,별생각 없이 가서 봤는데 너무 재밌게 봤어요이런 잔잔한류의 영화는 중간에 지루한 부분 있을거라 생각했는데 지루하지도 않고 중간중간 재밌는 장면들도 있어서 너무 재밌게 봤습니다
10,이거 보고 엄청 울었습니다, 저 또한 가족을 잃은 입장에서 봐서 그런지 더더욱 와닿았습니다. 정말 오랜만에 제대로 된 영화를 본 것 같아 주변인들 모두에게 강력추천하고 싶습니다.  후회 안합니다, 반드시 보시길..
10,단순히 간이역을 세운다는 주제 하나만으로 120여분의 스토리를 이끌어가는게 쉽지 않은데 그 어려운 것을 감독의 연출, 배우들의 연기력, 제작진의 영상미로 꽉 채웠다. 그들이 영화에 가지고 있는 애정이 스크린 너머 관객에게까지 전달되었다.
10,너무 많이 울어서 마스크가 다 젖었어요  웃긴 장면도 많아서 웃다가 울다가 난리였네여 ㅠㅠ 이성민 배우님, 박정민 배우님 연기 진짜 뒤집어집니다 시간 남아서 보러 간 영화인데 너무 좋았어요 ♥?
1,정말 재미 없다 정말 비추 합니다 이영화 절대 보지 마세요 이영화 보면 절대 나중에 후회 합니다 이영화 정말 재미 없어요 이영화 보면 돈 시간 낭비 합니다 정말 재미 없어요 이영화 강력 비추천 합니다 이영화 절대 보지 마세요 나중에 이영화 보면 돈 시간 낭비 합니다 절대 비추천 합니다
10,가벼운 마음으로 관람하러 갔는데 눈물 콧물 쏙 뺀 영화.. 꼭 보세요.. 두번보세요ㅠㅠ
10,감동적이고 재밌어요
7,감동적이긴 하나,,, 재미는 그닥....
9,마음으로 보는 영화ㆍ손잡고 함께 걸어요
10,이번 추석에 보기 딱 좋은 마음 따뜻해지는 영화 정말 영화보는내내 눈물참느라 혼났습니다..웃기고 슬픈 영화그리고 배우들의 연기 정말 최고입니다이번 추석에 꼭 가족들이랑 보러 가세요 !
10,재미있는 감동이야기 적극 추천합니다.
10,오랫만에 감동입니다 대박나시길
10,웃겼다가 울렸다가 무한반복 ㅠㅠㅜ 눈물 닦다가 웃고 ㅠㅜ 진짜 제 인생영화예요,, 멋진 영상미까지 더해져서 더 기억에 남고 감동적이었습니다 배우들의 연기는 ,, 극중 배역 그 자체였네요
10,배우 이성민의 연기력에 감탄, 스토리에 감탄..흔한 신파극이 아닌 탄탄한 스토리와 감동, 재미에 10점 만점을 주고싶은 영화올해 개봉한 영화 중 단연 최고라 표현하고싶다
10,진짜 재밌고 슬프고 깜짝 반전이 있어요 다들 연기도 잘하고 슬퍼서 감동포인트 나올 때마다 울었어요 ㅋㅋㅋ 진짜 연기자분들 다들 연기 너무 잘해요 가족끼리 연인끼리 친구끼리 보기 좋은 영화인 것 같아요
10,박정민 배우님의 연기력.... 정말 짱이에요! 요즘 마음이 많이 힘들었는데 선물같은 영화, 감사해요.
10,전국의 모든 철도종사자들이 봐야 할 영화
4,영화적 이해로 다 이해 할 수 있다 치자. 아빠가 화물 열차에 앉아 있었다는 설정, 당연히 추측 가능하고 30대 배우가 무려 고등학교 1학년 역 할 수 있다. 이미 2001년도 헐리웃 ‘뷰티풀 마인드’를 통해 누나의 설정도 이해 할 수 있다. 그런데 말이다 그 ‘누나’가 실생활에 개입 하는건 아니지 않냐? 윤아가 보낸 ‘테입’을 전달 하는것과 이미 바람에 날아간 ‘수험표’를 찾아 주는건 아니지 않냐? 죽은자가 왜 현실에 행동을 개입해? 그건 아니지.. 감동으로 누르려 하지마. 그리고 그 ‘누나’가 사고 난 날 동료가 그렇게까지 설정을 빌딩해서 나가려는 사람 잡아넣고, 뺨 날리면서 얘기 하는건 아니지.. 의도는 알겠지만 여기서는 장치하나 넣어서 ‘한쿠션’ 주고 가야지.. 너무 한번에 설명하려는 연출의도는 솔직히 아마추어 같다. 뭐 됐고, 암튼.. 난 그렇다.
2,대체 무슨스토리인지 모르겠냐...
10,
10,휴지필수입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,뻔하게만 흘러가지 않는, 성공스토리가 아닌 도전에 관한 이야기...
10,배우들도 다 너무 좋구연기도 잘하고 케미도 좋고감동에 슬퍼서 엉엉 울었네요...또 보고싶은영화
10,너무너무너무 재밌게 봤네요... 눈물도 많이 흘리고 많이 웃고 나왔네요
10,감동스럽고 재미있었습니다^^
10,진한 감동 스토리입니다.
10,개인적으로 간만에 너무좋은 한국영화!!
10,
10,70,80년대 배경이 주는 서정적 느낌을 좋아합니다. 개인적으로 클래식,그해여름 다음 순위로 올릴 영화입니다. 기적의 여러 의미를 보여주는 영화 ㅎ
10,너무 감동적이어서 오열하면서 봤네요
10,추석에 볼만한 가족영화입니다
10,선물같은 영화^^ 꼭 보셔야 합니다.
10,코미디 요소도 있어서 재밌었고 너무 감동적이야ㅜㅜ
10,영화가 2시간 넘는데도 집중력 깨질 틈이 없이 존잼이었음 진짜 개꿀잼이고 너무 감동임
10,인생영화배우들 연기가 미쳤다 진짜
10,가족들함께봤는데 재밌게 잘봤습니다
10,사연있는 응팔 보는줄 알았다 실화라서 더 슬펐음 ..믿고보는 배우 박정민 윤아
10,코로나 시국이지만 천만영화가길 바랍니다. 꿈은 이루워진다!!예고편보다 천만배 더 재미있는 영화는 처음이네요~
10,개인적으로 웃을 요소도 꽤 있었고 많이 우는 분도 계셨는데 정말 괜찮게 봤습니다 ㅎㅎ
10,웃겨서 웃는 것도 있는데 귀엽고 흐뭇해서 저절로 웃음이 나오는 게 더 많은 듯 예상치 못한 반전에 깜짝 놀라기도 했지만 전개가 조금 아쉬웠습니다 그래도 재밌게 봤어요 :)
10,
10,잔잔한 영화라 초반에는 지루하게 느껴질 수도 있는데 중반부터 반전+눈물 쏙 뺐네요ㅜㅜ 기대 안 하고 봤는데 너무 재밌었어요 꼭 보세요!!
10,초반에는 평범한 듯했지만 뒤로 갈수록 가슴 찡한 감동이 강하게 밀려왔다 진짜 가족의 소중함을 깨닫게 하는 가슴 따뜻한 영화
10,그냥 말이 필요없고 봐보면 알게됨
10,와 간만에 가슴 따뜻해졌어요.. ㅜ
8,
10,7번방 이후로 최고감수성 있는영화~
10,감동적인 스토리에요. 평점 높은데는 이유가 있어요♡강력 추천합니다! 연기들도 다 잘하세요.
9,지금 만나러 갑니다랑 비슷한 느낌이라고 생각했는데 같은 감독님이셨네요! 정말 재밌게 봤어요 배우분들 연기력은 말 할 것도 없고 스토리도 감동적이고 인생 영화 됐어요 ㅜㅜㅠ 정말 추천합니다!! 댓글 알바 의심 받을까봐 9점 남기는데 10점 이상의 영화라고 생각해요
10,어디에서 인지 어른들에게도 동화가 필요하다는 이야기를 들은것 같다. 이영화가 그렇다. 어른들에게 필요한 영화같다.
10,웃다가 울다가  옛날 생각도 나고 재밌게 봤네요배우들 케미도 좋고 윤아 배우는 정말 다시 봤습니다. 영화에서 반짝 반짝 빛이나네요강추 입니다.  꼭 보세요.
10,너무 재밌었어요한번더보러갈예정입니다
10,예쁘고 밝은 영화 좋아요
10,간만에 웃다가울다가 마음이 정화되는느낌
10,2시간 20분 중에 2시간을 운 영화
10,박정민님 이성민님 연기가 정말최고네요^^
10,그 모든 것이 최고였습니다.
10,그 특유의 한국영화 st 가 아니라 재밌었다.가족이랑 같이 봐도 좋은 영화
10,기적 : 1. 상식으로는 생각할 수 없는 기이한 일. 2. 기차나 배 따위에서 증기를 내뿜는 힘으로 경적 소리를 내는 장치. 또는 그 소리.스토리 쓴 작가는 천재였지만 어색한 연기나 오바에 불편했긴 했는데스토리가 진짜 명작이에요. 대통령상이라는 말은 '대통령이 될 상'이나 '대통령이 주는 상'의 두 가지 의미로 해석할 수 있는데 이 장면이 거품이 아니라 제목이 중의적 의미라는걸 암시한다는 증거가 아닐까 하네요. 아빠가 말 표현력이 낮고 아들이 사회성이 없는게 제가 한부모 가정이라 그런가... 공감되더라고요... 아무튼 술은 돌려 마셔야죠 ㅎ
10,기대 안하고 봤다가 정말 재밌게 봤어요 이렇게 많이 울줄 몰랐는데...좋은 시간이었습니다
10,박정민 배우님 보고 영화 봤는데 반전에 감동있어서 눙물이 주루룩 났네요 친구랑 영화 재밌게 봤습니다 연기 다들 잘하시고 박정민 배우님 하드캐리!!! 좋은 작품 볼 수 있어서 좋았습니다
10,아그냥 오랜만에 진짜 영화본것 같습니다.재미와 감동, 스토리 다 있네요꼭 보십쇼
10,역시믿고보는 배우분들!!정말 오랜만에 따뜻하고 평범하고 재밌고 감동적인 영화를 본것같아서 기분이 매우 좋습니다.
1,어지간히 볼 게 없구나
10,수경아 스릉흔드. 누나 역 때문에 만점 준다.
10,영화 보러 갈때 손수건 꼭 가지고 가세요!^^
10,올해 본 영화 중에 제일 많이 웃고 울었던 영화. 웃기고 귀엽고 슬프고 벅차고.. 정말 꽉 채워진 영화! 너무 재밌으니까 다들 꼭 휴지 챙겨서 보러가시길..
10,약간의 반전도 있고 감동도있고 마음이 따듯해지는데 먼가 신선한감도있고 너무나 재미있게봤어요
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,웃다가 슬프다가 웃다가 슬프다가..ㅎㅎ엄청 울었어요..ㅎㅎ
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,연기와 설정이 다한 영화. 개인적으로 이성민배우님 연기 참 좋아합니다.
10,반전있는 영화 눈물나요 추천드립니다
10,리뷰잘안적는데 코로나만아니였으면 대박쳤을듯 진짜 강추
10,
10,연기..
6,최근에 영화관에서 본 영화 중 제일 돈아까워서 혼났음
10,너무 재밌어요 배우분들 연기력도, 스토리 구성도 모두 탄탄하고 좋아서 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 기적 최고 짱 !!
10,배우분들 연기 최고!! 진짜 스토리가 대박이고 영화를 별로 좋아하지 않는 저에게도 엄청 재미있었고 감동이었던 영화! 울면서 봤어요ㅋㅋㅋ안보신분들 꼭 보시길!!
10,
10,평이 좋고 아들이 철도덕후라 함께 봤는데, 생각지도 못한 뻔하지 않은 감동.
10,잔잔하고 따뜻한 영화가 보고싶다면 추천~
10,눈물콧물 다 쏟아내고온 영화예요.감동쓰나미가족에대해 재조명할수있는 따뜻한 영화였어요조조라 영화관에 두명 있었는데뒤에남자도 엄청울고 저도엄청울고 마스크 다젖어서 나왔어요. 박정민, 윤아씨의 케미도 장난아니예요
10,추석 명절을 앞두고 신랑과 함께 오랜만에 영화데이트 했어요 유머, 감동 두마리 토끼를 동시에 잡는 가슴을 촉촉히 적시는 영화입니다 올해의 영화로 탕탕!!
10,오늘 조조로 혼자 보고왔습니다~ 혼자 울다가 웃다가 감동과 재미 둘다 느낄수있는 따뜻한영화! 특히 연기를 너무잘하셔서 놀랬어요~ 므튼강추입니다ㅎ주위사람들에게 홍보중ㅋㅋㅋ
10,
10,역시 믿고보는 박정민. 너무 좋아요 근데 중간중간이랑 엔딩이 너무 웃겼다는 ㅋㅋㅋㅋ
10,진심 울다가 웃다가 너무 즐겁게 행복하게 봤어요 음악도 너무 훈훈하고 즐겁네요연기는 박정민!!!! 사랑해요 박정민!!!남우주연상 가즈아!!!!
10,잔잔한 감동이 있는 영화
10,진짜 감동받아서 울뻔했다..
8,정말 편하게 가족들과 함께 보기 좋은 영화입니다 재미, 감동, 따뜻함, 반전도 있고 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
10,7번방의 선물을 보고도 울지 않던 제가 이 영화를 보고 펑펑 울었네요. 혼자 보기 너무 좋은 영화 같아요 진짜 너무 감동적이고 집 오는길에도 울고 집 와서도 울었네요.ㅜㅜ 그리고 배우분들 하나같이 연기 잘하시고 다 너무 멋있으세요. 박정민 배우님은 원래 팬이었고 박정민 누나역으로 나오시는 분 로스쿨에서 봤던 분인데 팬 될 것 같아요. 내용 너무 좋아요.~전 이만 감독님이 쓰신 다른영화 보러 가겠습니다
10,질질 짜느라 혼났습니다 ㅠㅜ
10,딸이 그만 울라고 너무 재밋고 감동입니다
10,준경이랑 라희 행복했으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ!!!
10,재밌고 연기도 잘하고 미리 스포할 수 없는 감동도 있어요 웃고 울고 웃었던 영화입니다 위로도 받았어요 정말 좋아요ㅎㅎ
10,정말 감동입니다!!!
10,마음이  따뜻해지고 힐링되는 작품입니다.
10,가슴이 뭉클해지는 이야기
10,기대 안 했는데 따뜻한 영화
10,
10,진짜 안보면 후회임요 꼭보세요 ㅠㅠ
8,
10,역시 믿고 보는 박정민 !!웃다웃다 &울다. . .
10,연기 최고 ….. ㅠ ㅠ 웃고 울고 감동받고웃으면서 본 영화
10,참 재밌게 봤습니다. 가족과 친구 연인과 봐도 좋겠네요^^*
8,이야기 짜임새 전개가 아쉬웠음. 가족애 주제의 추석 때 보기 좋은 영화
10,기대없이본영화 너무 재밋게잘봤습니당!!
10,영화 감동적이었습니다♡♡♡♡. 다들 연기잘하셔서 더 몰입되고 오랫만에 눈물났어요
10,각본도 연기도 완벽한 영화
10,진짜 재밌다…! 꼭 사서 또 봐야지!
10,저 영화보면서 세번 울었어요. 이 영화보고 이상민 배우님한테 반했어요. 사랑해요 배우님
8,
10,저는 정말 재밌게봤습니다 후회안해요 전
10,간만에 보는 착한영화, 감동적인 영화 마지막 라붐 모냐 했지만 그만한 엔딩도 없을듯^^ 더이상은 스포될까 평은 여기까지! 영화 잘됐음 좋겠다 아 그리고 박정민....역쉬 박정민!!!♡
10,눈물 줄줄 콧물 줄줄 연기 스토리 매력 줄줄
10,너와 함께하는 지금이 기적...
10,얼마만인지.. 눈물이 핑 돌았다
10,주인공들의 대사 하나하나가 마음에 와닿는다.진짜 감동적인 영화다.
10,정말 너무 슬펐습니다 완전 펑펑 울고 나왔네요ㅠㅠㅠㅠ
10,반전과 감동이 함께있는 마음에 오래 남아있을 영화
10,후반부는 정말 너무 슬프고 재미까지 완벽했어요… 가족들이랑 보는데 우는거 쪽팔려서 안닦았더니 마스크 축축해졌네요..ㅋㅋㅋㅋ 배우들이 연기를 너무 잘해서… 감정이 느껴져서 더 슬펐어요… 스토리가 좋은데 연기까지 더해지니까 진짜 더할나위없네요 오랜만에 진짜 만족하면서 본 영화에요!! 더 잘됐으면 좋겠어요
10,박정민영화는  무조건 강추~ 진정한 연기자  완전 짱~
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ
6,영화를 살린 이수경이라는 기적!
10,그 시절 노력하셨던 그분들을 생각하며...강추합니다전 20일 양원역 갑니다~
10,깜짝 놀랄 반전은 아니지만 예상치 못한 반전!!!배우들의 연기도 좋았어요
10,진짜진짜진짜재밌어요
10,오랜만에 별 10점!!신파라고 못느꼈고억지 슬픔이 아니였는데도눈물을 멈출 수가 없었다.결국은 가족
2,평점 낮으면 등록이 안되네여??
9,영화라서 이해 가능하고 영화니까 그러려니 해줄 수 있는 판타지 허용의 아주 좋은 예. 누나 너무 짠하고 짱 좋음
8,가족끼리 ㅇ보면 좋은 엉화
10,엉엉ㅠㅠ이 영화 너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ
10,박정민 배우 좋아해서 보러 갔는데 스토리도 탄탄하고 감동적이에요 미리 준비한 휴지가 모자랐어요..
10,진짜 인생영화 꼭보세요ㅠ
10,이 영화가 잘 만든 영화인 이유는 눈물 쏟으라고 억지로 유도해내는 게 아니라 인물들의 감정과 서사가 녹아들어 저절로 안타까워하도록 만들기 때문. 또한 감동 뿐만 아니라 유머, 산뜻함, 레트로 감성과 같은 여러 볼 거리를 적절히 담아 눈물을 많이 흘리고도 지치지 않을 수 있다는 점이 좋다. 더불어 ost, 캐스팅, 스토리, 영상미, 유머 코드, 대사 티키타카까지 뭐 하나 빠지는 게 없는 영화. 오랜만에 이거 인생 영화다, 싶은 작품을 만났다. 널리 알려지고 많은 사람이 관람해서 꼭 좋은 영화로 오래오래 기억될 수 있길 바란다.
10,소소하지만 울림이 있었습니다
10,최고였습니다! 감동ㅠㅠ
2,아버지가 너무 슬픕니다ㅠ
10,방금 보고 왔는데. 감동적이고 연출, 연기, 영상미 다 만족합니다.  특히 이성민배우연기 너무 훌륭해 시간가는 줄 몰랐네요 .꼭 보세요!!
10,최근 본 영화중에 제일 재밌었고 순수한 캐릭터들이 재밌기도 하고 너무 귀여웠는데 울면서 웃으면서 봤어요, 한국 영화고 내용도 좋아서 부모님과 보기에도 무리없이 정말 좋아요 엄마랑 또 가려구요
10,많은 분들이 봤으면 좋겠어요연기력도 좋고 내용도 갬동적입니다1도 기대안했는데 시간 가는줄 모르고 봤네요
6,스토리가 일본 영화 같음 그리고 윤아가 예뻤다
10,최고다 !!진짜 마스크 다 젖게 울엇네 ㅠㅠㅠ
10,
7,임윤아 캐릭터는 사실 극중 흐름과 연결이 안되는 무의미한 캐릭터에..왜 그런 행동을 하는지에 대한 공감이 부족함..마지막에 사건 당시를 이야기할때..너무 극한으로 몰고 가서 감정을 쥐어짜는 느낌의 감정과잉이고, 천체에 대한 천재성도..다소 작위적인데. 곳곳에 그런 설정으로 부성애를 보여주려 한 건 좀 안타깝다..
10,두려워서 도전해보지 못한 게 있던 사람에게 추천하는 영화입니다. 기적은 우연이 아니란 걸 깨닫게 한 영화에요. 억지 감동도 없고 정말 재밌게 봤어요. 마스크 밑으로 흐르는 눈물 닦기 힘들었습니당.. 초록초록한 자연도 너무 좋았어요 장면 하나하나 다 너무 아름다워요! 더 이상 평점 찾아보지 마시구 일단 가서 보세요 후회 안하실 겁니당!!
10,너무나 가슴 따뜻하고 잔잔한 감동이 오래 가는 영화예요.우연히 개봉날 관람했는데...사실 큰 기대는 없었는데 이 영화 시나리오가 허구가 아닌 실제로 있는 사실을 바탕으로 만들어졌다니 더 감동스럽더라구요. 보는내내 추석 연휴에 아이들 데리고 한번 더 봐야겠단 생각 많이 했어요~특별한 꿈이나 목표가 없이 하루하루 살고 있는 청소년기의 아이들 또는 매일 티격태격 다투는 형제 자매 남매들...그리고 이모든것을 지켜보며 힘든 코로나를 겪고계신 부모님들...모두가 각자의 위치에서 느끼는게 많을거 같아요~가족영화로 너무 좋은 영화될거 같아요!^^굿!!!
10,가끔 울고싶고 마음에 쌓인 감정들을 비우고 싶을때가 있는데 그럴때 시원하게 울려주는 영화
10,반전의반전! 휴지를 꼭 많이 챙겨가세요
5,슬프기만하고 노잼이었으
8,기적이란말이 어떤부분에서 의미하는지 설명이 약했던것같다.
10,기대없이 보러갔어요 슬플자 몰라서 휴지도 안챙겼는데ㅠㅠ마스크 다젖었어요ㅎ연가가 무엇보다 최고였어요 뭔가 뚝뚝 끊어지는 장면들이 있었지만 그냥 연기로 다 커버됬어요!감수성 풍부하신분들은 휴자챙겨가세용
10,이수경 배우님 연기가 돋보여요.
10,
10,추석때 가족들과 보기에도 괜찮아요재미있어요~
10,
10,
8,어찌보면   뻔한 스토리이지만 추석에 가족이 함께 볼 수있는 내용입니다
10,별 기대없이 봤는데 울고 웃다가 시간가는줄 몰랐네요
10,감동과 웃음 잔잔한 행복과 여운을 주는 영화였습니다. 오랜만에 영화관에서 영화를 보았는데 정말 좋았습니다^^
10,올해 본 영화중 제일 재미있네요
10,진짜 너무 재밌습니다.믿고 보세요 융배우
10,아무 기대 없이 단지 시간이 맞아서 예매하고 보러갔다가 끝나고도 한참을 앉아있었네요. 좋았습니다 :)
8,영화 보면서 내 눈물에서 짠 맛이 난다는것을 오랜만에 느꼈다ㅠㅠ펑펑 울었음 ㅠㅠ아직두 목소리에서 코맹맹이 소리가 어쩔
10,재밌어요! 마음 따뜻해지는 추석영화로 딱이네요.꼭 보세요! 후회 안 합니다.
10,제목만 보고 판단은 금물스토리가 진짜 기적이다..
10,완성형 종합선물세트~
10,안보면 후회...!!!감동의 스파게티~~!!!
10,방심하고 갔다가 눈물 펑펑 흘렸네요.. 감수성 풍부하신 분은 손수건이나 휴지 꼭 챙겨가세요
10,
8,잔잔한 감동 슬픔 기쁨을 느낄수 있어 좋았습니다 남주연이 나이가 좀들어보였지만 연기가 좋네요
9,킬링타임으로 보려했는데 꽤 감동쓰네요
10,오랜만에 취향저격한 영화ㅜㅜ 연기구멍 없이 너무 재밌게 봤어요
10,영화를 잘 만들었고 연기기 좋네요윤아 비중도 적절하고
10,
10,정말 슬프네요 감동적 재밌음
7,끝에 실존인물이었으면 더 대박이었을 듯 ㅎㅎ
10,영화 보는 내내 마음이 따뜻해지는 영화였어요!! 꼭 이번 설에 가족분들과 함깨 보셨으면 해요!!
10,와 눈물 줄줄 흘림 걍 보세요
2,나중에는 몰입이 잘안됨
10,진짜 너무 재밌었다… 슬픈데 재밌고 웃기고 감동적이고… 배우들 연기도 진짜 최고였음 영화관에서 꼭 봐야하는 영화라고 생각했다ㅠㅠ 말로 표현이 안되는 느낌인데 진짜 재밌습니다
10,모든 배우 연기 최고 .. 코로나만 아니였으면 천만 넘었을듯
10,정말 따뜻한 영화입니다 친구 가족 연인들과 같이 봐도 좋을 영화고 영화가 참 귀엽고 슬퍼요
10,오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화를 봤어요. 뛰어난 연기력까지 영화가 주는 감동이 극대화되요. 강추에요.
8,실화도 아닌데 스토리가 너무 부풀려 억지스러운감이 있으나 감동스런 부분도 있음. 웃음코드 너무 없음.
9,박정민 배우님 좋아해서 보러 갔는데 기대 이상입니다 그냥 최곱니다.. 억지 감동 없이 잔잔하게 울리는 영화라 너무 좋았어요 배우님들 연기랑 연출 스토리 영상미 전부 최고예요 그냥
10,나 이거 진짜 황정민 이수경 이성민 스토리, 연기 보고 울었다 약간 이 영화의 감동의 주축인 느낌
9,사나이가 눈물 질질 짜면서 봤다,,
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ영화 중간부쯤 넘어가면 5분마다 눈물 펑펑함 ㅠㅠ
10,지금 만나러 갑니다도 재밌게 봤는데, 이것도 감동적이고 끝나도 찜찜하지 않고 너무 좋은 영화입니다!
10,오랜만에 따뜻한 영화 너무 좋았어요^^
10,이번년 영화즁 최고! 영상도 너무아쁘고 내용도 유쾌감동 즐거웠습니다
10,기대했던 것보다 훨씬 더 재미있게봤고 배우들의 연기력과 스토리가 합쳐져서 감동이 더해졌던 것 같아요 오랜만에 마음울리는 영화를 본 것 같아서 보는 내내 행복했습니다. 생각지도못한 반전도 있어서 지루할틈도 없었어요!!
10,뻔한 스토리여도 어떻게 연출하고 어떻게 연기하느냐에 따라서 이렇게 눈물 흘리게 할 수 있구나 감탄했습니다 ㅠㅜ 펑펑 울었어요 정말
10,시사회표가 생겨서 개봉 전에 봤었는데 또 보고 싶어서 어제 친구랑 다시 봤습니다. 두 번 봤는데도 처음엔 재밌어서 킥킥대다가 나중엔 계속 울면서 봤네요 ㅠ 웃음과 감동이 있는 영화입니다!! 정말 재미있게 잘 봤습니다!! ^^
10,내 인생  최고의 힐링영화!!모든 배우들의 조합이 너무 잘 어울렸던 작품.
10,잔잔하면서도 웃을수도있고  연기들도 좋았음
10,기대하나도 않하고 봤는데 너무 감동이고 재밌게 봤어요.ㅜ진짜 강추에요. 일단보세오.
1,알바 넘 많네요...윤아사투리연기 너무 어색해서 보는 내내 집중안됨.스토리도 지루함..
10,처음으로  댓글 써봅니다 감동 그자체 넘 볼만한 영화~~
9,이성민 박정민 연기력때매 믿고보는 영화잔잔한 가슴뭉쿨,윤아는 고냥 이쁜맛에 봤네용
10,간만에 눈물 쏙 뺀 영화... 마음이 따뜻해지는 영화... 배우들의 연기, 연출, 스토리 모두 완벽했다.
5,전체적인 스토리는 나쁘지 않았으나 주연들 나이 때문에 몰입이 잘 안되었습니다 그리고 후반부에 신파가 너무 과한감이 있습니다 신파를 절반정도로 줄였으면 딱 좋았을거 같네요
10,감동적이고 최근 나온 영화중에 제일 재밌습니다
10,반전이 눈물포인트
10,연기도 좋고 감동도 있었어요
10,이게 영화다 진짜 영화다
10,세상 최고다 .. 최애 영화 됐어요 ..
10,진짜 울면서 봤어요.. 웃긴포인트도 많아서 너무재밌게 봤습니다 모두가 이영화를 봤으면 좋겠어서 평점 씁니다ㅠㅠ
10,적당히 흥미진진하고 적당히 예쁘고 적당히 유머러스하고 적당히 슬프고 가슴아프고 적당히 행복했고 많이 아름다운 그런 영화
10,간만에 영화를 봤는데...올해 최고의 영화였다ㅠㅜ
10,가슴을울리는 제인생 첫 인생영화
10,신파라 해도 좋다연기만 봐도 감동
8,약간의 반전도 있고, 연기는 두말할것없이 넘 좋았고요. 귀엽고 힐링되는 드라마였어요~
7,친구가 보여준 영화. 근데 정작 나만 재밌게 봄 ㅋㅋㅋㅋ 어디서 어바웃타임이니 뭐니 이런 식으로 광고 나오던데 그건 절대 안 됨. 난 단지 이런 분위기, 장르 영화를 좋아하는 것 뿐이지, 작중에 나오는 임윤아의 캐릭터가 좀 더 구체적이었으면 좋겠음. 배우의 연기 자체는 좋았는데 캐릭터가 불분명 함. 마지막에 애써 임윤아에게 공을 돌리려 하지만 역부족. 가족이 스토리의 중심인데 약간 집중력이 부족했음. 좀 더 노력했으면 충분히 가족의 사연도, 로맨스도 모두 더 잘 살릴 수 있었을듯. 그러나 나머지 배우들의 연기는 상당히 좋았음. 반가운 조연들도 많이 보이고. 너무 큰 기대와 의미는 기대하지 말돠 그저 느끼면서 보면 좋겠음. 안 그러면 본인만 손해. 개인적으로 소설 한 권 읽고 난 기분인 것 같음. 영화의 러닝 타임도 꽤 길어서인가(하, 영화도 긴데 정말 좀만 더 세세하게 각본에 집중해줬었다면...). 하여튼 내 나름 재밌게 봤음. 가족끼리 보기에 괜찮은 영화일듯.
10,
10,진짜 아주 조금의 후회도 남지않았다. 모든게 딱 좋았다. 지금 시대에 한번쯤 꼭 보면 좋은 영화다. 모든것이 편해진 이시대가 오히려 더욱 치명적으로 아름답지 못한걸 느끼고왔다.  그럼에도 지금을 후회없이 살아야하는 교훈이 있다.
10,좋아요. 평점에서 살짝 기대했는데 생각과 다른 전개라 좋았어요
10,감동적인데 잔잔하지만 않은 영화는 오랜만이네요!!가족들이랑 보기 좋은 영화인것같습니다:)
10,한국영화 중 최고에요 재미 감동 반전 전부 ㅜㅜ
10,재밌게 잘 봤어요다만 젤 이해 안가는 수험표...감동 파괴 죄송
10,너무 재미밌어요 감동적이고 너무 좋았습니다웃다 울다 가슴이 와 닿는 영화예요
10,올해 최고 감동 영화였어요.  예고편 보고 로맨스 코미디인 줄 알았는데 스토리가 탄탄하고 몰입감이 엄청나네요
6,반전에 감동은 있으나 그럭저럭 볼만한 정도입니다
10,정말 마지막까지 웃음과 눈물 모두 챙길 수 있는 영화
10,진짜..쩝니다..이성민,박정민 배우님들 최고특히 이성민님 진짜ㅜㅜ아 ㅜㅜ하ㅜㅜ연기갑진짜 다들 여운이 가시지가 않아서영화가 끝나고 관객들도 다 못일어나더군요ㅜㅜ재미+감동+순수한이쁜사랑♡도 아주다 갖춰진ㅜ!!이건 다 봐야됩니다.진짜ㅜ하ㅜ
10,개인적으로 너무 좋았고 윤아의 비중도 크게 높지 않아 걱정했지만 다행이었어요
10,임윤아보러 갔는데 이수경도 괜찮았고, 박정민 동주때도 좋았는데 이번 주역도 좋고, 이성민은 이미지 그대로라 아버지라는 느낌이 너무 와닷는듯. 왠지 중후반 눈물이 뚝뚝 떨어져서 극장에 관객은 거의 없었지만 누가볼까 괜시리 부끄러운.
10,30대 남자 와이프랑 같이 심야 영화보러가서 눈물바다되서 울보 별명생김
10,감동 재미 스토리 배우들 연기 다 너무 좋았고 재밌었어요 인생영화 ㅠㅠ
10,후반 한 시간 내내 울었어요 최고ㅜㅜ
10,정말 ..너무 좋네요.. 내용도 너무 좋고 너무 따뜻하고.. 배우님들 연기 정말 최고입니다 ㅠㅠ중간중간 웃기도하고.. 많이 울었네요오랜만에 너무 좋은영화 봐서 행복했어요
10,잘만들었고 훈훈함이 느껴지네요
10,윤아랑 박정민 케미가 기대이상이네요 마지막엔딩이 제 취향ㅎㅎ 내용이 웃겼다 울렸다 설렜다ㅎㅎ 가족들이랑 같이보기 딱좋은 따뜻하고 감동적인 영환것 같아요 소소한 웃음 귀여움 생각치못한 반전을 담은 영화라 가볍지만 여운을 주는 영환거같아요 슬픈 부분이 길다 느껴져 윤아 나오는부분?(설레고 귀엽고 가벼운)을 기다리게 하긴해요 그래서 엔딩을 만족한것 일지도? 암튼 믿고보는 배우들이라 연기와 영상미 다 잡은 것 같아요
10,넘 감동깊게 봤네요. 가족끼리 관람하시면 더 좋을 듯
10,지루하지않게 잘 봤습니다~사투리가 잼있네요ㅎ
10,좋아하는 배우님들 나와서 보게 됐는데 진짜 보면서 중간중간 눈물 엄청 쏟았습니다 ㅜㅜ 진짜 볼만한 영화예요! 추천합니다!!!
10,감동해서 울면서 봤어요ㅠㅠ다들 꼭 보세요!
10,
10,진짜 코믹과 감동 모두 조화로웠습니다..너무 잘 만들었어요 실화 반영이라서 더 감명깊게 본거 같아여 개인적으로 마지막 브금은 한 30% 오바였던거 같네요ㅎㅎ 그래도 짱!! 300만은 찓어야한다고 봅니다
9,윤아님이 너무 예쁘시고 너무 슬퍼서 영화 끝나고도 계속 울었어요...ㅌㅋㅋ
10,오늘 보고 왔습니다. 전혀 생각지도 못한 스토리에 따뜻한 영상, 배우들의 연기에 진한 감동을 받고 갑니다. 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다!!
10,중1 아들이랑 신랑이랑 셋이서봤는데. 너무 좋았어요. 아무생각없이갔다가 기분좋게 나왔습니다. 억지울음 억지웃음 없고. 편안하게 잘보았습니다. 추천합니다.
10,오늘영화 너무 잔잔하며 우리신랑도 울게만드는 영화 너무좋았읍니다
10,아 정말 재밌어요. 울다 웃다. 과하지 않은 신파, 억지로 끼워넣지않은 재미, 전체적으로 잔잔하면서도 깊은 그런 영화네요~정말 재밌었어요. 스토리 영상미 OST 배우분들 연기뭣하나 안빠지네요. 감사합니다.
10,
10,생각보다 더 슬프고 코믹함도 있다
10,올해 최고의 영화 ㅜㅜㅜㅜ 강추합니다ㅜㅜ
6,좀 그래요. 억지 감동을 짜내려는 것 같은...
10,연기 진짜 다 좋음ㅠ이성민님 갓..
10,초반부 눈에 밟히는 포인트들 덕(?)에 대강의 스토리 라인은 눈치챘지만그것과 별개로 재밌는 구성과 좋은 연기였습니다. 박정민 님은 물론이고 윤아님 차기작도 기대되네요
1,아 끝까지  관람한게 기적  내돈내놔 ..
10,윤아 박정민으로 시작했다가 이성민 이수경으로 끝나는 영화 ㅠㅠ
10,보는내내 웃음과 눈물을 멈출수가 없었다.
10,배우들의 연기가 빠짐없이 탄탄했고시골의 정겹고 아름다움 특유의 풍경을 잘 담아낸 영화라고 생각합니다. 감동, 로맨스, 가족애 3가지가 주 키워드라고 할 수 있는데모두 잘 잡은 영화였습니다.아무래도 80년대를 배경으로 하다보니저희 부모님이 좋아하실 것 같아서같이 보러갔는데 예상대로 즐겁게 보시더라고요.그렇지만 생각보다 잔잔한 느낌이였습니다.그 잔잔함 속에 틈틈히 웃음 코드가 쏙쏙 들어가 있었고마지막에는 감동과 눈물로 휘몰아치더군요.누군가는 뻔한 소재의 영화라고 평가할 수도 있겠지만.그런 뻔한 소재를 가지고 따뜻하고 이야기가 부드럽게 이어지도록잘 만든 영화라고 생각됩니다. 재밌습니다. 가족들과 보기 좋습니다. 보러가세요!
10,정말 펑펑울었어요  ㅠㅠ
10,
10,아 꺼이꺼이 하면서 울었어요맴찟
10,윤아가 뮤즈니 스케일 미항공우주국나사까지 커지는구나! ㅋㅋ
9,모가디슈 보려다 기적 평점 보고 기적을 봤다. 너~~~무 기대하지않고 보면 더 좋았을거같다. 박정민 너무 좋다. 마음 따뜻해지는 영화. 주인공아빠 보면서 인생은 참 힘든거란 생각. 그럼에도 살아가게된다는... 그럼에도 자기답게 살아내야한다는 생각. 어쩜 나에게 주어진 하루하루가 기적인건지도....
10,러블리, 감동 모두 선사해주는 작품 입니다.라희와 준경 너무 사랑스럽고, 아버지 보경 준경 가족애도 너무 감동적이이요. 추천합니다.
9,시어머니와 함께 보았습니다. 가슴 따뜻한 이야기입니다. 순수하고 아름다운 이야기 입니다. 코믹요소만 기대했는데 슬퍼서 혼났습니다!! 다시 보고 싶은 영화입니다!!!
10,평점 거의 처음 남겨 보는데 진짜 재밌고 감동적이에요영화 보러 갈 때 꼭 손수건 챙겨가세요
8,오~ 좋은 영화네...
10,영화보러 가실때 꼭 휴지 챙겨가세요 ㅜㅜ 출연하신 배우분들 연기가 진짜 대박이에요 박정민 배우님 원래도 팬이였지만 .. 연기 정말 잘하시고 감정선 표현도 너무 좋아요 .. ㅜㅜ 친구들한테도 추천했어요 !! 오랜만에 좋은 영화 본거같아요 너무 재밌게 잘 봤어요ㅜㅜ
10,
9,재미있게 봤어요
10,간만에 연기력 연출 감동 뭐하나 빠지지 않는 영화를 만나고 왔습니다~~딸램이랑 실컷 웃고 울고 눈팅팅 부어 나왔습니다정말 이시기에 감히 강추 합니다~~^^
10,지금 보고 왔는데 그냥 무조건 보세요설명 필요 없고
10,
10,따뜻한 얘기와 소재가 참신하고 기분좋고 흐믓하네요
10,서로를 생각하는 깊은 가족애
10,보는 동안 계속 가슴이 따뜻했던 영화였어요, 정말 감사합니다.
10,
10,방금 보고 나왔는데 정말 내내 울었네요억지로 감동 짜는게 아니라 정말 마음 속에서 나오는 감동이었습니다 같이 영화 봤던 사람들 다 울었네요 힐링과 감동을 원하신다면 꼭 추천드리고 싶습니다 최근 영화들 다 보는 중인데 제 맘 속 일위는 기적이네요
10,
6,억지웃음 억지감동....ㅜㅜ남자들의 로망을 충족시켜주는 남자들의 멜로영화 느낌.지금 만나러 갑니다 보고 좋았어서 본건데 이건 별루요..ㅠ
10,너무 많이 울다가 나왔어요 ㅠㅠ 최고
10,추석영화로 추천합니다ㅜㅜ재미 감동 다 있어서 마스크에 눈물 줄줄ㅜㅜ
9,배우님들 연기도 너무 잘하시고영화 속에 웃음과 감동 둘 다 있습니다ㅠㅠ너무 울어서 마스크가 젖었어요.
6,가족들 보기 좋긴한데...뭔가 시간에 쫓긴듯한 마무리와...갑자기 사라진 광수...더 잘 만들수 있었는데...
10,재밌기도 하고 감동적이고 웃다가 울다가 진짜 너무 대박이었어요. 2시간이라는 시간이 지나는지도 모를 정도였고, 가족에 대해서도 생각하게 되었고 진짜 저런 상황이었더라면 너무 위험할 것 같다고 생각들면서 2시간동안 완전 몰입해서 봤어요. 세상 사람들이 다 보길 바라요 !!
10,진짜 두시간이 아깝지 않은 영화였습니다,, 한번 더 보고싶은 영화 잔잔하고 재밌으며 감동까지 있는 영화ㅠ ㅠ 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,너무나 재밌게 봤어요.누나역할의 이수경배우님 완전 최고
10,추석 가족영화로 강추. 보는동안 눈물 많이 흘렸네요. 가슴 따뜻해지는 넘 좋은 가족영화입니다.
9,8세부터 75세까지  같이보기 좋았어요
10,일딴 배우분들이 내가 좋아하는 배우분들이고 스토리도 재밌고 영화를 집중해서 잘 봤습니다
8,이성민 연기가 참 기억에 남는다근데 중간부터 내용이 좀 지루함
10,어우 연기 정말 좋구요. 스토리도 좋아요. 영화관 사람 없어서 아저씨 한 분이랑 저밖에 없었는데, 둘이 훌쩍 거리는 소리가 영화관을 메웠네요 ㅋㅋ
10,아주 좋은 영화였습니다!
10,이 영화를 소개팅 두번째 만남에서 보고 그 날 계속 만나기로 했어요 ㅎ_ ㅎ는 사설이고...^^예상이 되는 클리셰들과 다음장면임에도 알고도 걸리는 마법에 걸린 느낌.각자의 역할에 맞는 배우분들의 압도적인 연기에도 박수를 보냅니다.
1,사투리 연기가 어색하고 지루했어요
10,어수선한시기에 기적같은영화입니다 스포주의하시고보세요
10,이성민 배우 및 보경 역 및 연기자분들 정말 감동입니다
10,생각보다 완성도가 높은 작품. 무엇보다 이수경 배우를 중심으로 스토리가 전개되는것에 개인적으로 놀람. 눈물 최소 3번른 흘린듯함... ㅠㅠ
9,연기도 좋고 감동도 있는데..뭔가 어색한..윤아 좋아하는데..둘 로맨스가 영화흐름을 살짝 깸
10,하늘에 계신 아버지 생각나네요 좋은 영화입니다.
10,오랜만에 좋은영화 보고가요 아버지 생각나서눈물났내요..
6,이제 과도한 신파는 버릴 때가 되었다. 아빠가 기차 세우고 아들 태우는 장면은 정말 감동적이었는데, 뒤에 계속 질질 짜는 장면들은 못 봐주겠다.
10,오랜만에 감동과 재미가 있는 영화  잘봤습니다
10,진짜로 그냥 최고에요 ㅜ 너무 슬프고 반전이 있는 영화인 것 같아요
10,정말 마음 따뜻해지고 눈물도 많이 나네요.  시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 재밌었습니다.
10,아 너무 재밌어요 커플들은 꼭보세요짱슬프고 감동 짱짱
10,
10,
10,신파가 있긴한데 추석영화로 가족과보기 딱좋은거같음
10,눈물나옴주의 ㅠㅠㅠ 큰 브라운관으로 간만에 영화 봤어요
10,감성 자극 눈물자극 잘 짜여진 스토리와 잔잔한 영상미  그리고 배우 박정민이 전해주는 따뜻한 감동을 느껴보세요.
10,너무 재밌게 봤어요 미쳤어요
10,영화가 시작되고 앞부분엔 솔직히 잔잔한 웃음~ 그래서 그냥..그냥.. 그런 영화라고 생각했다. 그런데 이성민 배우가 ○○○에 전화해서 항의하는 순간부터 진짜 영화가 시작되는 느낌이다. 이성민 배우는 눈물 한 방울까지도 함께 연기하는 사람 ㅎ(feat. 김완선 , 라붐) 영화 보신분은 공감하실 듯^^
10,최고다 이 영화. 꼭 보세요
10,단연코 올해 최고의 영화라고 할 수 있었던 기적
10,이 영화 재밌는데 뭐라 설명을 해줘야할지 ㅎㅎ 그냥 보세요
10,너무재밌게봤어요 스토리가 감동적입니다
10,레트로 너무 좋다! 80년대 배경이라 그런지 추억 돋는 아이템이 많았음 비디오 인트로 기억이 생생 ㅋㅋ
10,1.윤아 겁나 이쁨2.이수경 류진인줄3.꿀잼임 근데 슬퍼4.브루스는 귀신임
10,감동 재미  너무재밌네요  울었다가 웃더가 오랜만에  영화  재밌게 봤네요
7,준경과 보경의 티키타카와 아버지 태윤 연기 너무 좋았음!!! 라희의 연기는.. 치아라 고마. 동백꽃 필 무렵의 필구가 6년 지나서 고1 박정민으로 되는 건.. 진짜 너무 한거 아니가!!!
10,울다 웃다 웃다 울다 울면서 웃다 웃으면서 울다오랜만에 마음 깊이 남은 영화 그저 최고 박정민 이성민, 이수경의 재발견, 이제는 그저 임윤아
10,기대도 안하고 들어갔다가 마스크 다 젖었네 ㅡㅡ ... 박정민 연기 왤케 잘함..? 딱 가족들이랑 보기 좋은 영화인듯..
10,여운도 많이 남고.... 연기력들은 말할 필요도 없고요 전 너무 재밌게 봤네요
10,더할나위없이좋았습니다~가슴따뜻하게좋은기분으로 영화관을 나왔네요^^
10,이런 영화가 코로나땜에 텅텅 비어있다는게 말이 안됩니다!!! 꼭꼭 보세요. 주옥같은 영화. 한국 영화중 베스트예요
10,영화내내 이어지는 박정민의 어설픈 사투리 연기를 전반부 임윤아의 연기와 후반부 이성민의 연기가 완벽히 커버하였다.
10,딸과 함께 관람을 했는데요. 예고편을 어느정도 보고갔는데도 울컥하드라고요.ㅜㅜ 아버지역의 이성민씨 연기에 돌아가신 아버지가 생각나서 눈물 적셨고 자식의 입장에서 부모의 입장에서 너무나 공감가는 스토리였어요. 감독님,박정민씨,임윤아씨,이수경씨 힘든 시기에 따뜻한 영화 만들어주셔서 감사합니다.
6,스토리도 좋고 배우들 연기도 나쁘지 않지만 만원 주고 볼 영화는 아니었음 조금 진부한 편입니다.
10,너무 감동적인 영화.. 휴지, 손수건 무조건 들고 가세요
10,이성민 배우님 ㅜㅜ최고
10,경북 사투리를 리얼하게 보여주네요. 경북 출신으로 사투리 듣는 재미도 있었고 내용이나 배우의 연기력 모두 좋았어요. 웃다 울며 본 감동적인 영화 추천합니다
10,혼자 보러갓다가 주인공이 나라고 생각하고 봐서 그런지 모르겟지만 그냥 눈물이 뚝뚝 떨어져버리네….
10,울다 웃다... 감동까지~~^^
8,아버지와 아들의 서먹서먹한 관계가 왠지 낯설지가 않은 느낌.
10,
9,왜 영화 이름을 기적이라고 했는지 납득이 되는 영화였습니다!! 스토리가 잔잔하게 흘러가는대도 지루하지 않았습니다ㅎㅎㅎ 배우들의 섬세한 연기가 몰입도를 높힌 것 같아요 특히 박정민 배우는 역시 억지로 코믹요소를 넣지 않고 피식 웃게 만드는 묘한 매력이 있는 영화였습니다!!!가슴이 따뜻해지고 싶다면 영화 꼭 보러가세요!!!
10,기대이상, 그냥 추석용 영화 아님. 간만에 볼만한 한국영화 강추.
10,한국판 식스센스에 학창시절 풋풋한 로맨스와 숨겨진 부성애를 느낄수 있는 명작입니다
10,진짜 올해 최고의 영화 아닐까?아침부터 영화관에서 울다가 웃다가 한 장면 한 장면 감동적이여서 뒷자리에 사람있는데 혼자 끅끅댔다.  박정민 배우의 연기력을 다시금 체감할 수 있었다. 순수한 찐따미를 극사실주의로 표현한반면 슬픈 장면에서의 감정이입이 장난아니라 울때 나도 울게된다. 마음이 따뜻해지고 공감하게되는 영화였다. 단순히 기차역 세우는 영화가 아니다. 죄책감과 사랑 그리고 고민과 방황을 한 곳에 담아낸 걸작이다. 학원물+첫사랑 초반에는 너의결혼식 초반느낌의 흐뭇한 웃음, 중반부부터는 감동의 연속이다. 꼭 보시길
10,진짜 나 8번방 다음으로 개 울음...코로나 때문에 영화관도 잘 안가고 그랬는데 오랜만에  진짜 너무 울어서 코피났었음 스토리도 좋고 연기도 어색하지도 않고 좋음 ㅠ 다들 한번씩 보세요 오열했음 지금도 생각하니깐 눈물나옴 왜이리 슬프냐ㅠㅠㅠ  진짜 인생 22년 살면서 감동이였다
10,11살 아이와 같이 봤습니다. 코믹적인 재미 속에 진한 가족애의 감동이 물밀듯 눈물이 흐르는 영화였습니다. 실화를 바탕으로 했다니.. 마지막 실제 그 곳의 사진을 보니 가슴이 먹먹해지더라구요.. 그렇게 희생된 사람이 진짜 있었겠구나.. ㅡㅡ 가족과 함께보세요.
9,간만에 영화같은영화^^OOO기 싱크홀보다3배는 나은듯
10,영화 좋았습니다. 재밌어요^^
10,웃다 울다 반복하면서 재미있게 봤습니다. 가족과 보기에도, 연인과 보기에도 참 좋은 영화인 것 같네요. 배우분들 연기도 다들 최고,, 특히 윤아님 너무 사랑스럽네요
10,
9,배우들이 경상도 사투리는 왜 이렇게 허접할까 희안하네 억양을 저런 식으로 하는게 아닌데 유독 부산사투리를 어려워한단 말이야
2,보다가 나갔는데..알바생들이 많네
10,하...인생영화...쉴새없이 울면서 봤네
10,엔딩 맘에 안 듬. 감히 윤아에게....
8,가족이 함께 보기 딱 좋은 영화
10,추석연휴 가족끼리 보기 딱 좋은 영화에요! 감동과 재미를 모두 가진 영화입니다!
10,맑고 아름다운 이야기가 배우들의 열연으로  설득되고 몰입돼서 눈물 한바가지 쏟을 수 밖에 없게 하는 영화.  가족과 연인과 친구와... 누구와 봐도 기분좋은 미소로 영화관을 나올 수 있어서... 추천!!
7,딱 연휴용 가족영화, 신파를 좀  줄였더라면 더 좋았을걸
6,연기는 좋았지만 흔한 스토리 내용
10,아이들과 보기 좋은 영화
10,오랜만에 스토리 탄탄한 훈훈감동 영화봤네요 ㅎ 영화내내 웃다가 울다가 즐거웠습니다 연기자들 연기도 좋고 영상미는 덤입니다 ^^
7,실화 모티브의 영화라 몰입도, 감동도 배가 되지만, 조미료를 좀 과하게 쳤다.
10,모처럼 재대로 된 영화 감상했어요
10,진짜 가슴을 몽글몽글하게 만드는영화는 오랜만이네요 영화를 보면서 몇번이나 운지 모르겠습니다. 남자도 울린영화 최고입니다
1,전형적인 한국 신파 감성영화 .... ㅉ
10,아무 정보없이 급 보게된 영화..연기, 영상 다 좋았어요.전반부엔 계속 웃다가 후반부엔 계속 울었네요.오랫만에 영화관에서 영화봤는데 전혀 아깝지 않았어요.추천합니다.
10,박정민 원래 괜찮았는데 더 좋아 졌어요
10,캐스팅 너무 잘 된거같아요.. 너무 재밌었고 진지한 영화를 좋아하기는 하다만 이 영화는 끝나고도 여운이 남은 영화였어요 또 보고싶네요!!!
10,
10,추석때 가족과 보기좋은 영화
10,추석에 보기 딱 좋은 영화...박정민 윤아 조합 말모 찰떡콩떡임!! 보는 내내 계속 웃다 울다 했어요...
10,내가 좋아하는 배우들이 다 나온 것 만으로도 만족인데 영화도 재밌어서 대만족!
10,재미있게 잘 봤습니다. 특히 가족들끼리 보기에 좋은 영화인 것 같아요, 오랜만에 감동적인 영화 봐서 기분이 좋네요~~~
10,박정민 배우님 너무 사랑합니다♡♡♡힐링되고 마음 따뜻해지는 좋은 영화에요.스토리도 좋고 다들 연기 너무 잘하셔서 보는 내내 뭉클뭉클 했어요.개인적으로는 누나역 이수경 배우님 연기 넘 기억에 남아요~마지막 장면 다시 눈에 박고 싶어서 N차 관람 갑니다~~
10,박정민 보고 싶어서 개봉 전부터 되게 오래 기다렸는데 ㅠㅠ 기다린만큼 실망도 클까봐 걱정했지만 다행히 넘나리 좋아따♥ 연기구멍도 없고 재미구멍도없고!
10,누나의 존재를 영화 보이는 그대로 보지말고..준경이 죄책감때문에 스스로 만들어낸 상상으로 해석해서 보면 더욱 마음이 아픈 이야기.
1,너무 억지 감동 종합세트인 느낌이라..  감동을 쥐어짜내려고 발버둥친 영화.  잔잔한 감동을 주는 영화를 보고 흐뭇한 적은 있어도 억지로 모든 상황을 세팅해서 감정을 자극하는 듯한 이런 영화는 하나도 감동적이지 않았다. 내 인생 최고 워스트 영화였음
10,보고나서 계속 생각이나는 영화다..  좋아하는배우가 연기해서 더그렇고! 박정민의 연기는 너무좋다. 누나와의 연기는 눈물주룩주룩...누나가 해준 밥상인줄알았는데 밥먹는장면을 무심코봤지만 초등학생 준경 중학생 준경 고등학생 준경이가 혼자서 밥을 차려먹었던거.. 그 어린아이가 얼마나 누나가 그리웠을까..ㅜㅜㅜ
10,반전, 감동, 사랑, 뭐 하나 빠지지 않고 계속 입꼬리가 올라갔다가 눈물 쏟았다가...예전 추억들까지 새록새록하다. 버튼 갈기는 장면은 진짜 ㅋㅋㅋ.
7,누군가는 지겹게 볼만한 이야기... 배우들의 깔끔한 연기때문에 볼만했다.
10,경쾌하면서도 감동이 있는 추석명절 가족들과 보기 좋은 영화입니다
10,설연휴강추입니다~이성민님 윤아연기기대하고 예매했다가 준경이와보경 연기에 깜착놀랐어요~우리남편 펑펑울면서오열할정도로 울었어용
10,지루할 틈이 없고 후반부에 너무 감동받아서 슬펐ㅇㅓ요 ㅠㅠ
10,보경이를 기억하며..
10,양원역을 경험한 사람~^^예전 추억이생각나내요 양원역에 사연은 모르겠지만~우리 외갓집이 아직도 양원역에 있습니다저 국민학교 방학때면 승부역에서 소주병에 석유불로 (예전이름 원곡)양원역까지 부모님과 걸어온 기억이 생각납니다영화 너무 좋아요100개^~^
10,오랜만에 볼만한 가족영화가 나왔다
10,이 배역에 이 배우만큼 잘 어울리는 사람이 있을까..? 모든 배역에서 이 생각이 들었습니다. 또 봐도 또 울것 같고 감동적일 것 같은 영화입니다.
7,소녀시대 윤아 홧팅
10,
10,
10,이렇게까지 여운이 남는 영화는 처음이다.
10,반전에 반전... 배우분들고 연기를 너무 잘했고 영상 색감이 예쁘다. 악역 하나 없이 감정이 증폭됐다가 잔잔해졌다가.. 마음 따뜻해지는 영화였어요. 몇번이고 눈물 났는데 꾹 참음.
10,오랜만에 영화관에서 웃음과 감동 두 가지 다 잡는 영화 봤네 ㅠㅠㅠ 하 준경이 보경이 라희 다 최고야
10,
10,진짜...다양한 감정이 오고 갔습니다기대 완전 이상입니다
10,안녕하세요. 기대하지 않고 봤는데, 오랜만에 가족,연인,친구들끼리 볼수 있는 영화 나왔네요.코믹.감동.반전 등등 추천드려요
10,슬픔..걱정..서운함..미안함..결국 사랑하기에 생기는 감정들..
10,눈물샘 자극 펑펑 인생영화 ㅎ
10,웃기고 감동적이고 보다 눈물 좌르륵 한건 안비밀! 따뜻한 영화 그 자체!
10,웃기고 슬프고 이쁘고 멋있고 그냥 다해먹는 영화...추천추천추천
10,기다리던 영화라 개봉 하자마자 보고 왔습니다!   일단 윤아 너무 존예고요ㅠㅠ 윤아랑 박정민 배우 조합도 신선해서 너무 좋았어요! 박정민, 윤아, 이성민, 이수경 배우님 다들 연기도 잘하셔서 몰입도 잘되고 영상미, 연출 너무 좋으네요 역시 지만갑 감독님!! 중간중간에 웃음 포인트도 있고 의외로 영화가 순탄하고 힐링하지만은 않아요! 반전 포인트도 있고 나름 탄탄한 스토리도 있어서 더 좋았어요:) 개인적으로 마지막 엔딩 장면 너무 인상적! 완전 제 스타일이고 영화 끝나고 엔딩밖에 기억 안날 정도에요 당연히 또 보러 갈거고요, 질릴 때까지 보러 갈겁니다  추석에 친구든 가족이든 연인이든 누구든 같이 가서 보면 너무 좋은 재미난 영화에요! 저도 추석때 또 보러갈 예정입니다 강추요~!
6,예고편에 나온 내용이 전부고, 억지로 길게 늘여놓아서 좀 지루했어요.풋풋한 사랑이야기와 가족애를 보여주는 장면이 뒤섞여서 이도저도 아니게된거같아요.평점이 좋아서 기대엄청했는데 감동적이었지만.. 그냥 그렇습니다.
10,편하게 보기좋네요..
10,우리 윤아 언니 너무 너무 귀여워요.
10,진짜 문화인인데 오랜만에 대작 찾은거 같아서 기분 좋았습니다. 배우님과 감독님께 감사합니다!!
10,가족이라는 울타리 안에서의 참된 사랑은 놀라운 '기적'을 만들어낸다...
10,정말 좋은 영화네요 꼭 보세요
10,너무 재밌고 따뜻하고 행복해지는 영화였어요 윤아의 ㅅㅏ투리 연기 정말 최고네요
10,정말 재밌고 슬프고 좋았어요!  믿고 보는 박정민 배우 역시 최고였습니다!!
6,이거 설마 빌리 엘리어트 오마쥬?
10,요걸 안보면 멀보실꺼임 ㅎ강추 함니다~~
10,배우들의 연기가 다들 너무 좋아서 아깝지 않았다.
10,사투리를 자연스럽게 하는 배우들의 연기와 가족의 찐사랑을 느낄수 있어서  너무 좋았고 추석에 온가족이 모두다 같이  보면 좋을것 같아요
10,윤아는 이제 대세배우 얼굴도 이쁜데 연기 찰떡이네요.박정민과의 케미도 굿굿이고 캐스팅  조합 좋아요!!
10,코로나 때문에 영화 볼 기회가 많지는 않았지만 올해 본 영화 중 정말 최고예요!
10,스포가 아니면 절대 알 수없는 스토리가 있다는게 신선했고 그 내용도 충분히 감동적
10,등장인물들 하나하나 다 살아있게 만드는 소박하면서도 특별한 이야기..! 경상도 사람이어서 영화 속 가족들이 더 이해가 잘 되고 감정이 와닿았어요.. 인생영화 ㅠㅠ
10,뻔하지 않은 스토리. 탄탄한 연기력 배우들. 저시대때를 상상하게되고 여운이 남는 영상미간만에 좋은 영화를 보게된 것 같습니다.기회되면 또 봐야할 영화중 하나로 찍어뒀어요^^
10,정말 이 영화의 홍보 마케팅 팀은 그것이 의도였다면 신의 한수였고, 예산이 없어서 그랬다면 정말 운 좋은 줄 아세요.. 포스터 때문에 보고 싶은 마음 1도 없었는데, 가장 빠른시간에 하는 영화가 기적밖에 없어서 아무 생각 없이 보러 들어갔다가, 내 평생 화생방 훈련 이후로 이렇게 많이 울고, 코까지 막혀서 호흡곤란이 오긴 또 처음입니다 ㅠ.ㅠ 보경이,, 이수경이라는 배우 정말 보석입니다!! 배우들 연기 죽이고 연출 시나리오 다 훌륭한데, 시대극이라 배경이 큰 문제였던 거 같네요.. 돈을 얼마나 안썼는지 CG가 너무 안습입니다.. 그리고 음악도 몇군데 몰입에 방해되더군요.. 배우들이 다했다 정말로! 이 영화 흥행 성공하면 배우들에게 무조건 보너스 주세요! 진짜 사랑스러운 분들입니다! 특히 보경이 ㅠ.ㅠ 오늘부로 입덕합니다!
10,웃고 울리고 이러기 있습니까 ㅋㅋ 부모님도 보여드려야겠어요
7,그냥, 쿨하게 보내주면 안되겠니? 임윤아 이수경 으로 기껏 끌어올린 상큼달달풋풋함을 한국대기업상업영화의 뻔한 공식인 가족감동극으로 후반을 질질 끝다 뜬금없는 추억 쏭 으로 황망히 극장 불을 켤 바엔, 그냥  '그때' 놔줄수도 있었잖아... 재밌지만! 더 좋을 수 있었잖아!! 에 대한 아쉬움이 더 큰... 그래도 이수경 의 대세배우 등극과 임윤아 의 이젠 찐 연기자 선언을 확실히 인정하게 된!
1,포스터부터 재미없었는데 실제로도 개노잼이고 사투리 개어색해요 보다가 잠들었음
10,박정민 배우님의 연기를 보고 너무 감탄했습니다.. 스토리도 너무 좋아서 재밌게 봤습니다.
10,제 고향 봉화가 나와서 신기했고제가 좋아하는 이성민배우가 나와서더 좋았어요부모님 모시고 봤는데 아마 부모님과 같이 상영한 첨이자 마지막  유일한 영화가 기적이란 영화가 될거 같네요..이성민님 넘 좋아요~!영화 대박나시길 기원할께요~!^^♡
10,
4,연기는 좋으나 연출이... 아 너무 울어댄다....
2,지루하고 억지스럽고 뜬금없다
10,일단 배경이 넘 이쁜영화~~~~^^  웃음+감동~~~가족들과 추석명절영화로 찰떡인듯하다~~원래 눈물장벽이 약한데 중간중간 눈물흘리며봤던 여운 남는영화이다.
7,뭔가 2%아쉬운 감동스러울까한 영화.
10,울지 않으려 노력했습니다. 멋진 영화 입니다.강추
1,음..방금 보고 왔어요. 영화 시작전, 에어컨을 너무 세게 틀어 놓아 많이 춥다 싶었는데, 이유를 알게 되었어요.저는 추우면 못 자거든요. 극장측의 배려, 고맙습니다.전 통신사 할인으로 관람했는데 통신사에게도 고마움 전합니다.영화는 반전의 묘미가 번득입니다.코믹한 장면은 서글프고, 슬픈장면은 지루하며, 감동적인 장면은 없...스탭들이 감동한듯 합니다.영화 40년 넘게 봤고 평은 처음 남겨봅니다.ㅔ
10,보면 절대 후회안할영화... 오랜만에 여러가지 감정을 느낀 웰메이드 작품이고 그냥 모든게 아름다웠다고밖에 표현이 안된다 ㅜ
10,2021년 영화는 망작의 연속이였는데 기적이 기적같이 살렸다
10,너무 재밌어용 ㅠㅠㅠ 박정민 연기 잘해요ㅠㅠ
9,아니 왜 갑자기 눈물 공격하냐고 줄거리만 보고 이 영화 무슨영화지 그냥 시간이나 떼워야지 하고 봤는데 갑자기 눈물 공격수준이 아니라 눈물 폭격기 영화관에서 다 훌쩍훌쩍거리고 영화관 떠내려가는줄 … ㅜ
7,지역사람인가그런가 윤아 연기는 좋은데 말투가 너무 오버스러웟음
10,윤아랑 박정민 배우 연기는 물론, 스토리가 정말 짜임새있어요 올 추석영화로 강추!! 다들 기적하세요
8,유명한 팝송 제목이 뭔가요?드림 어쩌구 하는
10,와 진심 역대급 재밋어요..배우들 연기진짜 잘하고 스토리 좋고감동 로맨스 코미디 다 잇구 진짜 재밋어요 ㅠㅠ진짜 꼭보세요ㅠㅠ 진짜 또 보고싶다
6,편집을 너무 못했음. 윤아 연기 잘했고 이수경 옛날영화 느낌 나게 잘하더라  필구 우는연기는 말해뭐해
10,생각보다 재밌고,진짜 감동적있었습니다
6,클래식+헬로우고스트+빌리엘리어트 윤아는 유머코드넣으려고 억지로 넣은느낌 … 그래도 이성민배우 박정민배우 연기 체고 ~
10,기적 영화 볼만 하고 재미있어요ㅋ 앞에 보구 뒷장면 못봤지만윤아 경상도 사투리 웃기고 재미있네요
10,막 엄청난 띵작은 아니지만.. 그래도 나름 몰입도가 있고, 설레이기도하고, 슬프기도하고... 많은 감정들을 느낄수있었습니다. .ㅋㅋㅋ 남자인 제가 두근두근 거릴정도였으니.. ㅋㅋㅋㅋ 윤아는 정말 예쁘게 나오고.. ㅎㅎ 배역도 어울렸네요. 다만 사투리가;; 저도 경상도 사람인데.. 이건 경상도 사투리가 아니라;; 마치 처음 들어보는 말투들이 많아서 ㅋㅋㅋㅋ 무튼 잼있어요!
4,윤아는 이 스토리에 전혀 개연성없어보이는데 그냥 코믹적 요소를 넣으려고 그냥 게스트로 나온거임??? 감독이 이상한건지 작가가 이상한건지
6,클래식봤을때랑비슷함 혼란스러운장르의정신없는영화 _누나랑의 케미가더좋아서.여주가.누군지좀헷갈림..차라리누나만 나오거나 윤아는 친구역할로만유지되는게 더감동적이었을것같다_ 가족.누나아버지 에 더집중해서 만드는게낫지..,,라붐노래넣는거너무촌스럽고흔해빠짐,, 박정민하나 믿고보러갔는데,,너무실망 그래도박정민연기는별5개였다,,
9,훌륭한 연기와 안정감있는 연출!쌓아놓은 드라마의 정리를 위해 뒤가 늘어지는 건 아쉬움.하지만 오랜만에 느껴보는 착하고 따뜻한 영화.윤아의 귀여운 코미디는 보너스.
7,초중반부까지 잘 전개되던 영화가 중후반부부터 지루해집니다. 좀 실망이었어요.
5,35세 박정민과 32세 윤아가 17세 고등학생 역할이라니 양심 좀.. 담임선생님 역할로 나왔으면 또 몰라ㅋㅋ 같은반 애들 중에 유독 그나이때로 보이는 애들 몇명하고 같이 잡힐땐 민망할정도임. 그리고 배경이 86~88년까지의 내용인데 89년도 노래를 부르는 장면이 나오고, 90년대 출간된 책이 등장하며, 89년에 개교한 과학고로 전학가는 내용이라니 ㅋㅋ 영화 만들때 역사 고증이나 소품 디테일 확인 안하나?? 봉테일한테 과외 좀 받으셔야할듯. 사실 이정도면 감독이랑 미술팀 성의 문제라고 봐서 좀 실망스러움. 그리고 초중반까지 재미는 있었는데 후반 상상 이상의 신파 투척에 좀 지치는 느낌. 그리고 박정민 누나 역할로 나오는 캐릭터는 존재 자체가 투머치. 전반적으로 착한 정서의 영화라 미워하긴 힘들지만 실망한 포인트가 많아서 낮은점수
10,한국영화중에 뻔한 신파도 없는데 울리고온가족이 같이 볼 수 있고재미와 감동을 둘다 느낄 수 있는영화가 얼마나 될까...순수했던 80년대 감성도 좋았다배우들 연기력도 다 좋고 스토리도 괜찮고특히 박정민은 캐릭터 소화도 잘 하고너무 매력적인 배우
6,스토리는 괜찮았는데ㅣ사투리가 어색해서 연기내내 감정적으로 결정적인 부분에서 몰입도를 깨는부분이 있었습니다 그리고 라경역을 맡은 윤아님 극중 비중이 낮아서 캐릭터를 잘못살린거같아서 아쉬웠습니다 그래도 누나역을맡은 배우님과 박정민 님 의 연출부분은 만족스러웠습니다
10,윤아 얼굴만 보고 웃다보니 두시간이 끝났다 충분히 볼만한 가치가 있다. 임윤아 배우님 이렇게 이쁘고 연기 잘했었나?
10,그냥 너무 재밌다. 드디어 인생영화 생겼다
10,간만에 힐링 하고 온 기분이네요^^이수경이라는 배우의 발견이에여~연기력 좋았어요^^ 다름 작품도 찾아보고 싶어요~~ 올만에 윤아님 얼굴 도 보고 워낙 좋아하는 박정민 배우 ♡
10,엔딩장면에서 라붐ost가 왜 나오는 가?했더니 라붐2 엔딩장면 패러디?한 거였어요ㅋㅋㅋ라붐시대님들만 아는....^^;웃고 울고 다시 웃고 기분좋게 퇴장하고 갑니다♡
10,너무 울어서 부끄러워지는 좋은 영화네요. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다
10,재미나게 보고 왔습니다~^^
10,잔잔할줄 알았는데 웃고 울리고 감정 롤러코스터임!
10,너무 순수하고 예쁜, 또 감동적인 영화
10,이런 한국영화 오랜만인데, 너무 재미있게 봤다. 생각외로 박정민 윤아 케미가 너무 좋았다
10,박정민과 윤아! 안 볼 수가 없는 조합이라 극장으로 바로 달려갔는데 역시나 영화도 너무 좋네요ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤니더. 이런영화는 요즘에 좀처럼 보기 어렵니더. 반전도 신선했니더. 결말도 깔끔했고 좋았니더. 영상미도 있었고 뭐 마지막엔 적절한 신파극 포인트도 있었지만 그때 혼자 콜라 라지를 들고 들어가서 마시는바람에 소변 참는다고 울수가 없었니더. 그것만 아니었다면 눈물 쪼끔 났을수도 있었겠니더. 재밌었니더. 그리고 윤아가 너무 예쁩니더.
10,다른 배우들은 원래부터 연기잘하는건 알고있었는데 윤아는 진짜 놀랍다.. 로맨스영화장르도 아닌데 진짜 연기가 너무 자연스러워서 원래직업이 배우인줄.. 첫 사랑이었다.
6,훈훈한 감성은 좋았는데, 윤아와의 이야기가 왜 있었는지 모르겠네요. 아버지와의 이야기가 메인인데 아무런 도움도 못주는 뒤죽박죽 연애 이야기..
10,추석에 가족들과 함께보기 딱좋은 기적같은영화?
10,너무 너무 감동적이었어요 눈물이 핑 돌았어요
10,아무생각없이 보러갔다가 영화관에서 펑펑울고왔네요배우들 연기 다 잘하고, 특히 누나역에 이수경 배우가 눈에 들어오더군요^^ 스토리도 감동적이고 좋았어요. 추석앞두고 가족의 소중함에 대해 다시 생각해보게 되는 영화 추천!!
8,올해  최고의 감동영화 오랬만에  눈물흘렸던 따뜻한 가족영화입니다. 여러분들 꼭 보세요.가까이 있는것에 대한 소중함. 각자 우리 마음속에 있는 양원역을 기억하며..2021.09.16  인천CGV
8,
8,
10,네이버 영화평 잘 안쓰는데 이거 쓰러 왔어요. 완전 추천합니다. 마음이 따뜻해지고 충만해져서 나왔습니다. 천만갔으면 좋겠고 그만한 가치가 있는 위로가 되는 영화입니다.
8,식스센스급 반전?이 있네요...이성민배우님, 박정민배우님, 이수경배우님 모든 배우님들의 연기가 좋았습니다. 이수경배우님은 단발이 참 잘 어울리시네요..그리고 저의 최애 윤아배우님 등장하는 모든씬이 아름다웠습니다. 매력적이지만 완전미남형은 아닌 박정민배우님과의 캐미도 좋았습니다. 근데 다시한번 느낀건데 코믹연기가 참 잘 어울리세요. 윤아is뭔들이긴 하지만요. 잔잔하지만 감동스토리와 뜬금없는 코믹디. 모두모두 좋았습니다. 대박나세요~
10,따뜻하고 웃긴 동화책을 읽은 기분이었다그리고 마음 편안하게 본 영화였다
10,혼자 울다..웃다..영화보는내내 행복한 시간이였습니다. 배우님들 연기 너무 잘하세요.
6,장면이 넘어가는 부분이 조금 지루했고무엇이 기적이라는 건지...잘모르겠음~ 배우분들은 다들 연기 잘하셨음
8,박정민이랑 이수경 남매케미는 ㄹㅇ 찐이다..
10,연기도, 스토리도 너무 좋다요♡
4,보지마세요 중간에 윤아는 어디로 가고 누나만 매력적으로 나옵니다 윤아는 전혀 매력 없이 나옵니다 전형적인 부잣집 딸내미로 나오고 도구처럼 쓰여지다 버려지는 전형적인 한국 영화네요 윤아는 여기서 없어도 스토리 진행에 전혀 지장이 없어요
8,웃고 울고 휴지 3장 들고갔다 모자라서 혼쭐났네요 박정민도 윤아도 넘 사랑스러워요 ㅋㅋ
10,소주잔 장면 진짜 웃음 버튼임
10,감동은 낮은거 같은데..재미있게 봤네요.엔딩곡 라붐 리얼리티음악 나오니 너무 좋더군요
10,아니 왜 멀쩡한 윤아님을 BL 중독으로 만들어요ㅠㅠ, 배우들 연기 대박, 어쩐지 누나가 너무 어려뵈더라...
10,기대를 너무 안해서그런건지 너무 재밌게 봤습니다.
10,진짜 감동적이구 몽글몽글 따뜻한 영화임 ㅠㅠ 재밌고 슬프고 감동적이고 너무 좋았어여...
10,연기력 대박입니다~!!
10,어쩜 최근본 영화중에 최고네요.모가디슈보다 훨재미지네요.감동했습니다
10,탄탄한 스토리에 감동까지넘 잘보았습니다추석에 가족 영화로 강력 추천합니다
10,웃기기도 하고 슬프기도 하고 또 감동도 전해지면서 따스해지는 그런 선물 같은 영화. 기적이라는 제목이 딱 잘어울리는 영화
10,이런 가족영화 좋아하는데 힐링도 되고 감동도 있고 코믹요소도 있고 두루두루 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,미쳤다 그냥 너무 재미있다
9,요즘 힐링이 필요했었는데, 잘봤습니다^^ 윤아 보면서 웃고, 성민씨 연기에 눈시울이 붉어졌네요. 라붐은 좀 쌔뚱 맞은 것 같기도하고 어울리는  것기도 하고 ㅋ
10,박정민과 윤아의 케미도 좋고 반전도 있고웃다가 슬프다가 웃다가 슬프다를 반복했던 영화엔딩에서 다시 한번 빵터짐
10,재미,감동,슬픔 여러감정을 느낄 수 있던 영화전잔하게 다가와서 더 오래 여운이 남을 거 같아요..
10,울다가 웃다가 재미와 감동이 있는 영화였어요^^
10,음..제가 대구 살았어서 사투리 잘 아는데 ㅋ 윤아 사투리 박정민 사투리..정말 거슬리지 않고 말투만 따라하는게 아니라 그 사투리속에 숨어있는 감정도 다 캐치해서 하더라구요 둘이 티키타카 너무 웃겼어요 ㅋㅌ계곡씬이 젤 웃겼어요 영화 너무 재밌었어요
10,영화 줄거리. 도 모르고 포스터에 새로운 영화라는 이유로 선택했는데 영화시간이 되고 웃음 눈물 감동 3박자 다챙긴다는 영화 예고편에서 무슨 세개를 다챙기냐 졸작이겠네 하면서 봣는데박정민씨는 박정민 영화를 찍었고 임윤아씨는 임윤아 이성민씨는 이성민.. 그리고 이수경씨 출연 영화에서 크게 보이지 않았었지만 이번으로 정말 잘됐으면 좋겠음웃음 눈물 감동 세박자가 모두다 최고는 아니지만 2시간이 채안되는데 정말 잘 연결시키고 24프레임이 정말 어울리는 영화였음9.5점이 없어서 9점과 10점 고민하다 10점줌
10,배우분들이 말씀해주셨던 그대로였어요. 분명 웃으며 보고있었는데 어느새 눈물을 흘리고 있는 모습을 발견했습니다. 너무 재밌게 봤습니다!!
10,
8,슬프고 재밌어요 ㅠㅠ생각지 못한 반전!
6,전형적인 일본 실화 소재
10,박정민했다.또 봐야디
8,재밌어요. 연기 다들 좋았는데 특히 이수경배우 누나 역할 정말 중요한 캐릭터인데 잘 해주었어요. 양원역 가보고 싶어요.
10,박정민 연기가 돋보였습니다~윤아님도 연기가 어색함 없이 너무 귀엽네요!코시국에 간만에 힐링하고 생각없이 즐기다 왔습니다. 가볍게 즐기기 좋아요
2,알바들 미워요. 부티크 예매했단말이에요. 연기력, 사계절의 풍경이 아까운…
10,배우들 연기가 너무 좋음! 감동적이고 재밌었어요
10,재밌고, 감동적이고, 눈물도 나오게 하는 영화! 추석에 딱 맞게 3박자 갖춘 작품이에요ㅠㅠ 간만에 이런 소소하고 힐링되는 영화 봐서 기분이 정말 좋습니다~!
10,보고싶었던 영화인데반전도 있고앞부분은 코믹한데 중간부터 정말 울면서 봤어요ㅠㅠ 너무 감동적이고 박정민 배우 연기가 너무 좋았어요
10,올추석 가족들이랑 볼 수 있는 최고의 영화네요 무조건 N차 관람하러 갑니다!
10,웃기고 슬프고 재밌고 다 해요배우들 연기가 일품!!추천합니다~!
10,
8,이런게 영화지돈만 처바른다고 영화가되는게 아니다
10,부자가 서로 갖고있는 죄책감, 마음의 짐을 털며 극복해나가는 기적이 너무나도 아름다웠다.
10,기대 이상으로 감동적이고 잘 만들어진 작품이었습니다. 무엇보다 박정민과 윤아의 케미가 보는 내내 기분 좋게 만들어 주었습니다. 조연들의 연기력도 매우 좋았고요. 이번 추석 연휴 주변 사람들과 함께 보시면 정말 힐링되실만한 영화입니다!
10,진짜 예고편과 줄거리가 다 담지 못한 영화다ㅠㅠ다들 연기 합이 너무 좋더라구요준경♡라희도 생각나고 끝나고 나서도 양원역에 대해 찾아보게 되네요
10,반전이 있다는게 반전 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는 줄 모르고 보게됨
9,이수경배우의 재발견??
8,이성민 연기 진짜잘한다... 다른사람들 사투리는 너무 어색 ㅜㅜㅜ 잔잔한 영화인데 반전은 있음 ㅋ
10,윤아최고!!!♡♡♡!!!♡♡♡
10,오랜만에 완벽한 영화입니다... 유머 로맨스 감동를 잘 조율한 작품
6,영화 보이스 보세요~^^
10,단순하고 뻔할 수 있는 스토리라인을 섬세한 연출과 신들린 듯한 연기력들로 전혀 뻔하지 않게 만들어주는 영화!! 다들 꼭 보세요~!
10,배우분들 연기도 너무 좋았고 많이 웃고 많이 울고 재밌게 보고왔네요 N차관람 할려고요!!
10,간만에 재미있게  봤습니다여운이 남네요~추천합니다
10,박정민 배우가 말한대로 가족들에게 하지못하는 말을 대신해주는 그런 감동이 있는 영화. 개봉날 혼자봤지만 추석연휴에 가족들과 또 보러 갈 계획. 예고가 다가아닌. 본 사람들끼리 알수있는 그런 영화
10,보세요 두번 보세요. 유튜브 안보고 가시는걸 더 추천합니다
10,
7,초반 1시간은 볼만한데 나머지 1시간은 신파가 부담스러움
10,윤아여신 만 ~  봐도 ~~~~힐링되고 기쁘고 좋습니다~~~영화 "기적" 은 ㅡ오래만에 누구나 좋아하고 감동받을수 있는 귀하고 소중한 영화를볼수있게 돼서 감사합니다 ~~!!!너무나 따뜻하고 감동을주는  영화이고 윤아여신이 라희역을 너무 잘연해낸것같아요~^^온가족이 힐링할수있는 소중한영화인것같아요~^^
9,눈물샘을 자극하는 감동적인 실화영화 추천합니다.
10,내용자체는 뻔히 예상될수 있는 내용뻔한 감동과 뻔한 웃음으로 점철되어 있네요그러나!!!!그 모든걸 뛰어넘는 박정민의 연기력이 .. 원래 이런류(?)의 감동스토리를 좋아하는편이 아님에도 불구하고푹 빠져서 너무 재밌게 잘 봤습니다어디까지가 실화이고 어디까지가 픽션인지 궁금해지기도 하구요 ㅎㅎㅎㅎ이맘때쯤에 잘 맞는 오랜만에 재밌게 본 한국영화예요!!
10,보는내내 참 예쁜 영화라 생각하고 봤어요.원래감상평 남기는 스탈아닌데너~~무 오랜만에 영화인데보고나서 여운이 남아 평남깁니다.
1,한국 드라마는 신파없이 못만드나요??2시간 가까이 되는 러닝타임에 한시간이 신파극이라 도중에 뛰쳐 나오고싶은거 억지로 참았네요.
10,같이 가기로한 동생  갑자기일이 생겨 혼자 보고 왔는데 완전 감동이었어요 힐링 제대로 하고 왔습니다
10,너무 잘 봤습니다..ㅎㅎ
10,정말 훌륭한 영화네요. 이런영화가 또나왔으면 좋겠습니다
10,넘 재밌었어요.. 오랜만에 이런 영화를 볼 수 있어서 정말 좋았습니다..! 많이들 보셨으면 좋겠어요!!
10,웃느라 우느라 얼굴이 고생 좀 했습니다 제 눈과 귀를 오랜만에 호강시켜줬네요
10,스토리, 연기, 연출 모두 흠 잡을 데 없는 영화..!! 한 가정의 비극과 회복을 잘 그린 영화! 개인적으로 윤아보다 누나 역할 이수경이 더 눈에 들어왔다. 추석 가족영화로 정말 강추~~~~
10,눈물 펑펑 흘리면서 봤어요 너무 재밌어요!!
9,감동과 웃음이 있는 멋진 영화입니다오랜만에 좋은 영화봐서 글남겨요
10,기대이상그냥 잔잔한 평범한영화로 생각했는데의외의반전도 있고 괜찮았다.영화의분위기중 윤아와박정민씬에서는 다르게 환기시켜주는 느낌 !
10,배우들의 연기도 좋고 힐링.감동을 느끼고싶은사람들 추천드립니다
1,믿고 거르는 k영화 첫날 평점
10,와... 잔잔하고 맘에 위로른 받는듯한 여운이..많이 울었네요ㅠ그냥 감사합니다 따뜻해요
10,추천 진짜 그냥 보세요! 젭알
10,제 경험이랑 아버지랑 관계가 생각나서 전 펑펑 울었네요 꿀잼
10,마음이 따뜻한 영화였습니다.
10,'지금 만나러 갑니다' 같은 영화 재밌게 보셨다면 완전 재밌게 보실거에요여자친구랑 하루종일 웃고 울면서 봤습니다~
10,영화가 참 이쁘다 ㅎ 음악도 너무 다 좋고오랜만에 본 기분좋은 영화
10,꿈은 이루어진다 지금 우리 모두에게 필요한 기적같은 이야기
10,박정민배우 너무 연기잘합니다 반했어요.사랑합니다.영화도 괜찮았어요
8,무난했습니다! (딱히 나쁜점도 그렇다고 엄청 좋은점도 모르겠다는 뜻) 제가 경북출신이라서 그런가 사투리는 좀 오글거렸어요 ㅠㅎㅎ 저렇게까지는 안쓰는거 같은데.. 저 세대가 아니라서 그런가^^;
10,눈물 뚝뚝 ㅎㅎ 엄마랑 같이 울었네
4,메가박스에서 조조로 재난지원금으로 봤습니다 재난 지원금으로 봐도 돈이 아깝네요 전문가평점 6이상 아니면 왠만하면 안보는게 맞는것 같애요 전문가들이 괜히 5.33준게 아니에요 그냥 저냥 하면서 지루합니다
10,웃겼다가 울었다가 ㅜㅜ 힐링하기에 딱 좋고 또 보고 싶은 영화~
10,이 시국에 이 계절에 꼭 하나의 영화만 봐야 한다면 <기적>하세요. 웃음도 눈물도 감동도 사랑도 모두 쥐고 따뜻해진 가슴과 퉁퉁 부은 눈으로 극장을 나서실거에요. 저는 이 영화를 꼭 안아주고 싶었답니다.
10,
10,이 영화는 반드시 오스카에 보내야 합니다.네다섯개 수상은 가능할듯.내생각엔 기생충 보다 좋은 작품입니다...
10,하.... 오랜만에 울었다.울다웃다. 소름도 돋고..너무너무 재밌다 ㅜ ㅜ
10,박정민 짱연기 너무 잘해요
10,신파없이 짠하게 감동을주는, 작당한 웃음거리까지 있네요
8,영화보는내내 저희 아버지가 보였어요.경상도 아버지들의 무뚝뚝한 사랑 200프로 표현하신거 같아요… 스토리도 나름 반전있는 ..!!시골에서 자란 30대라 공감하면서 봤네요
5,첨엔 좀 소소하니 재밌나 했는데 중간 이후부터 디게 지루하더라구요.
10,좋아한는 장르가 아니라서 기대안하고 봤는데 너무 재밌게 잘 봤어요. 스토리도 좋고 박정민씨랑 윤아씨 케미도 좋고 반전도.. 기찻길 걸어가는데 영상도 너무 예뻤어요.
10,울다 웃다가 너무재미있습니다 가족의 존재를 다시한번 생각하게되는 감동영화
6,평점 10점이 이해 안 되는 영화... 전체적으로 나쁘지는 않았지만 그다지 잘 만든 영화라고 생각되지는 않네요. 전반부에서는 로코인가? 중반부에서는 판타지인가? 후반부에서는 가족 영화인가? 너무 많은 걸 담으려 한 느낌입니다. 개인적으로 포스터만 보고 가서 로맨스가 주인 줄 알았는데 전혀 아니네요. 그리고 배우가 전혀 고등학생 같지 않아요. 윤아도 최소 20대로 보이는 마당에 박정민 배우는 고등학생 역을 맡기에 특히 몰입이 안 되는 느낌이 없잖아 있네요. 연기력은 훌륭합니다만... 또, 반딧불이 연출은 좀 억지스러웠어요 ㅠ 스토리나 연기력은 발군이었지만 이외에는 대부분 별로였던 영화....
9,그 시대의 보편적인 아버지, 보편적인 누나. 울림이 큰 가족 영화. 누군가는 영화적 허용이 많고 신파극이라 할지라도 각자 관객이 느낀 감동을 존중한다. 또 위안 받았다고 한다면 그것으로 된 것이다. 무엇보다도 영화의 제목 ‘기적’이라는 낱말이 참 아름답고 스토리와 잘 어울린다. 아니 모든 것을 허용한다.
7,배우들의 연기력 하나로 충분히 볼만한 영화입니다 하지만 감동을 주려는 감독의 의도는 알겠으나 설득력은 부족해 보입니다
10,항상 내 눈물버튼은 “부모님”인데 내 눈물샘 제대로 자극해버림..
10,이렇게 힘든 시대에 웃고 울고 한 감동적인 영화였던것 같습니다
7,온기 가득한 휴먼 드라마. 허나 다소 급한 전개와 오버스러운 설정이 살짝 거슬린다. 기대보단 좀 못 미침.
10,기다린만큼 더 사랑스러운 준경이. 가슴 따뜻해지는 영화
10,
9,
10,한국의 전형적인 억지 감동을 주려는 영화 들과는 다르게 탄탄한 스토리 라인과 배우들의 몰입감 넘치는 연기가 내용에 더 몰입하게 만들어서 그 어느 감동 영화보다도 슬프고 가슴이 먹먹해집니다 오랜만에 정말 잘 만들어진 영화 한편을  보아서 좋았습니다
10,박정민 배우 정말 최고… 연기 1등!!
8,웃음이면 웃음, 감동이면 감동 두 마리 토끼를 다 잡았다.
10,재미있고 감동적이고 다해요.. 정말 재미있었고 2021 최고의 영화였습니다
9,전반적으로 괜찮았지반 후반부에 좀 지루했어요
10,눈물 콧물 다 뺐습니다.
10,영화가 전체적으로.. 사랑으로 만들어졌구나 싶어요 가족들과 보기 좋은 감동과 잔잔하고 소소하게 웃을 수 있는 재미가 있어서 웃기만 하거나 울기만 하는 것이 아닌 울다가도 웃는 영화. 연기력 또한 어느 배우분이던 연기가 너무 사랑스러워서 상대 배우까지 돋보이는 영화였어요. 각자의 자리에서 각자의 방식으로 사랑을 주고받고 실제로 있을 그리고 있을 법한 내용으로 다루어 조금 더 몰입감 있었던 것 같습니다. 오랜만에 영화관 가서 보았는데 추석에 가족들끼리 보기 너무너무 좋은 영화 같습니다! 소소하게 보기 좋음!!
10,박정민배우님 연기너무잘함
10,뮤즈가 되고픈 라희의 꿈도 이루어졌을까?준경이의 아픈 시간들준경아버지의 사랑하는 사람들을 잃을까 두려운 시간들을 … 어찌 눈물을 참는단 말입니까? 같이 울어요
10,너무 슬프다. 너무 감동이다. 또 볼거임
10,잔잔하지만 지루할 틈이 없었던 영화
10,잔잔한 분위기 이지만, 지루함을 느끼지 않은 재미있는 영화!
10,참.. 나를 돌아보게되네요. 인생이란게.. 꿈이란게.. 생각 많이하게한 영화네요! 배우님들도 연기 너ㅓㅓ무 잘함! 스토리가 잘전달됐어요! 그리고, 윤아씨 연기 엄청 아두 많이 늘었습니다, 응원합니다 윤아씨! 이뻐요!!! 찐감동 ㅜㅡㅜ
9,아무생각 없이 보다 펑펑 울었네요 ㅠㅠ 영화도 괜찮고 배우분들 연기도 좋아요
9,잔잔바리 힐링 영화 윤아가 이렇게이뻤나... 윤아만봐도 힐링됨
10,배우님들 연기..진짜 너무 좋았어요보면서 엄청 울고 나왔네요ㅠㅠ
10,너무 감동입니다ㅠ꼭 보세요!!!
10,오랜만에 울고 나왔다... 슬프기만 하지는 않고 중간중간 너무 웃겨서 재미있게 보고 나왔네요...
10,준경이 보면서 공감도 많이 가고 울기도 많이 울었네요
10,배우들의 연기가 정말 감정을 자극하고 가족들 간에 소통이 중요하다는 것을 깨달았습니다. 마음이 아직까지 찌릿찌릿하네요 ! 잘봤습니다
10,스토리 짜임새가 엄청납니다 의미없는 장면이 없는 영화ㅠㅠ 진짜 잘 만들었어요 이건 꼭 봐야해요 올해 제가 본 영화들 중에 최고였습니다
10,한번씩 웃겨서 빵 터지는데 쬐끔 슬퍼서 눈물 훌쩍 흘렸습니다 진짜 너무 재밌고 기대 안하고 봤는데 최고  돈 하나도 안 아깝고 최고의 영화입니다 제발 봐주세요 표쭐 내줍시다.?.?
10,
8,좋은 사람, 좋은 꿈, 좋은 미, 좋은 이별
10,
10,너무나도 재밌게 봤어요
10,잔잔하지만 여운이 남는.. 그리고 윤아는 진짜 사랑스럽고 예뻤어요.
10,
10,예고편보다 본편이 훨씬 감동이네요. 반전이 대박인데ㄷㄷㄷ 실제 배경인게 놀랍고 아재 나이 38살 먹고 간만에 극장에서 울었다 ㅠㅠ 윤아랑 누나로 나온분도 이쁘고 좋았음
9,한국전형적인 신파 없이 감동 먹여줍니다!
10,울고 웃고 다 했다. 슬픈 장면에는 눈물이 계속 나왔고 웃긴 장면엔 미소가 나왔다.
10,
10,박정민의 연기 굿 웃음과 눈물이 동시에 나오는 영화 재밌음
3,이런억지신파는 이제 너무지겹네요..억지로감동시키려하고..너무수준낮은영화같아요.윤아씨 사투리연기는 너무 어색하네요..
10,로맨스 코메디인줄  알았는데. 재미있게 잘 봤어요. 굿굿굿잘 다녀 올게요.
10,다들 연기도 잘하고ㅠㅠ너무재밌네요!!!
4,윤아님 예쁘게 나온거 빼구 별로 볼거 없음식스센스급은 아니지만 약간반전 있지만개연성도 부족억지 눈물 자극..
10,마음이 따듯해져서 나왔습니다. 재미있어요.
1,신파 아직도 신파라니 결말이 이게 뭐야
3,우리나라 최초의 민자역사인 양원역에 관한 영화라는 것과 이성민, 박정민 배우의 출연에 대한 기대가 높았다. 영화는 일본의 명화 <철도원>와 오버랩되는 부분이 많았지만 클리세와 신파가 버무려져 그만큼의 깊이는 없었다. 게다가 박정민은 놀라운 천재 소년으로 설정이 되었는데, 개연성이 없었고, 윤아와의 만남과 가까워짐도 뭔가 어색하고 껄끄러웠다. 게다가 박정민과 윤아가 고등학생이라니...당연히 성인이 된 모습도 있을 거라고 생각했는데, 웬 걸 고등학생으로 끝났다. 그렇다면 좀더 어린 배우를 캐스팅하는 게 낫지 않았을까? 사투리와 연기는 좋았지만 배우와 캐릭터는 맞지 않은 옷을 입은 것 같아 덜그럭 거렸고, 스토리는 밋밋한 데다 툭툭 튀었으며 천재라는 설정도 설득력이 없어 전체적으로 아쉬웠다.
10,코로나 때문에 영화관 전세낸듯 혼자서만  관람하는호사를 누리기도 했지만.  영화 자체가 좋았습니다.눈물도 나고  재미도 있구요.  추천 합니다.
10,믿고보는 배우들 그리고 아름다운 풍경들을 담은 영화! 완전 좋은 시간이었어요. 강추강추! 연기하는 모든 배우들이 구멍 하나 없이 너무 좋고, 특히 풍경들이 너무 이뻐요. 딱 하나 아쉬운게 반디불씬은 ... 좀 ... ㅠ
6,못내 거슬렸던 기능적인 작법이 확정적으로 작동하는 합격점의 신파.
10,쉬는날 아무도없는 영화관에서 펑펑울고가슴따뜻히 돌아온 영화입니다~역시 박정민!!!연기.영상.모두가 좋았던 영화아이들과 다시한번  보고말꼬양~~^^
10,눈물을 안 흘릴 수가 없는 영화입니다.
10,제발 봐주세요ㅠㅠㅠㅠ최고
10,2021년 중 본 영화 중 가장 뿌듯하고 웃음이 나옴 다들 행복하시고 좋은일만 생겼으면 좋겠습니다!
10,제 나이는 서른이 가까워 지는데, 영화를 보고나니어렸을때의 고향 친구들과의 향수가 되살아나면서 그리워졌습니다. 나이마다 겪을 수 있는 경험도 다 다르고 모두가 소중한데.. 그 어린 시절 순수했던 시절로 이제는 돌아갈 수 없다는게 많이 마음이 적적해지네요. 그러기에 항상 매순간 하루하루 소중하게 생각하면서 살아가야 하는것 같습니다. 또, 가족들과의 평소에 말하지 못했던 가슴에만 묻어 두고 미루었던 마음속 이야기를 이 영화를 가족분들과 보게 되면서 저녘식사를 같이하면서 담소를 나눈다면 정말 그 순간이 평생 좋은 추억으로 자리잡지 않을까 하는 생각이 듭니다.이번 2021추석 영화로 정말 진심으로 추천드립니다. 가족분들과 꼭 함께 보셨으면 좋겠습니다.^^
10,눈 덮힌 협곡열차 배경이 떠오르면서 스토리가 어우러져 매우 감동적이었습니다.도로가 없어 아름다운길이 고통의 길이었다는게 슬프네요
10,원래 영화보면서 우는 편이 아니라 울지는 않았지만 울컥하는 부분은 있고 또 영상미가 예쁘고 배우들이 모두 연기를잘 해서 진행 시간 내내 지루하지 않게 잘 봤어요
10,재밌고 감동적이고 오랜만에 기분 좋게 관람했습니다
10,이 영화를 볼 수 있게 만든 내 인생의 기적들이 정말 기적이다
10,사투리 영화라 별 기대 없이 봤었고, 스토리도 그냥 간이역만들고 끝내겠지~ 했는데 생각보다 사투리가 오글거리지도 않았고 잘짜여진 내용으로 웃다울다했습니다(내 마스크를 적셔....) 기대한편이 아니라서 더 그런지도 모르겠지만 추석때 가족들이랑 봐도 잔잔하게 웃을 수 있는 영화로 추천합니당
5,추석 때 가볍게 가족끼리 볼만한 감동영화.
10,배우들 연기 하나로 끝…갈 때 휴지 챙겨가세요! 웃다가 울다가 웃다가 울었네요
10,감동적인 스토리와 부분부분에 있는 코미디, 마음이 따뜻해지는 영화였다. 한번씩은 볼만하다.
10,추석 영화로 딱입니다 간만에 괜찮은 영화 봤네요
10,너무 행복하고 슬픈 이야기였어요 정말 너무 감동적이고..다시 한번 더보고싶은 영화였어요!♡
10,그저 잔잔한 영화일 줄 알고 기대가 그리 크지 않았는데 너무 재밌었어요.. 웃음 타율도 높았고 눈물 공격을 했던 씬이 한두가지가 아니었네요. 배우분들 연기가 특히 좋았던 것 같아요. 윤아님은 이제 그냥 완전 배우시더라구요.. 감히 올해 최고의 영화로 꼽습니다
10,굿굿 (알바아님)와이프랑 보는데 눈물 한방울 안흘리던 내가 감동을 받아 울뻔함.와이프는 4번울었다고 함. (감동포인트4번)초중반 재미  후반부 감동  뻔한 스토리 같지만 몇번씩의 반전포인트가 있으며 숨어있는 반전을 추리하며 보는 맛도 있음!!윤아가 너무 이쁘고 귀여워서 꼭 윤아같은 딸낳고싶음
10,코미디, 감동, 스토리 뭐하나 빠지지가 않네요 ㅎㅎ 개인적으로 박정민 배우 팬인데 역시나 믿고봅니다 ! 말고도 다들 연기도 너무 잘하시고 역시 가족에 대한 스토리가 아오니까 눈물부터 나더군요 ㅠㅠ 너무 잘봤습니다! 강추강추 다들 꼭 보십쇼
10,마냥 코미디인 줄 알았는데 눈물 펑펑 쏟고 왔어요 ㅜㅜ
10,재미나게 잘보다가 막판에 울었어요. 볼만해요.
10,너무 감동적이고 재밌었어요
10,재미있어요 감동입니다 ㅎㅎ
2,이 배우진으로 이런 결과를 만들다니..할말이 없다..
9,오랜만에 좋은 영화 잘 보았습니다.
10,최근에 본 영화중에 제일 감동적이고 뭉클했던 영화였던거 같네요. 영화를보고 평점을 올리지 않았었지만 가족이 관람하기에 좋은영화로 강추합니다!! 영화관에서 같은영화 다시 보는분들 이해못했는데 이영화라면 다시 보고싶다는 생각이...로스쿨에 나왔던 보경이 연기 너무 좋았습니다^^
10,개봉 전에 유료로 봤습니다. 경북 봉화 말투를 그대로 재현하고 우리의 아버지..꿈.. 추억을 떠올리게 하는 아름답고 소중한 영화였습니다. 또 보고 싶어요♡
10,감동적입미다 추석에 가족들과 보기 좋은 영화
10,잔잔하고 감동적이고 영상미 굿굿
10,스토리가 좋았습니다.
10,
10,그냥 보세요 입소문 타야되는 영화입니다 너무너무너무 재밌어요!!!
10,
9,고통스런 기억이 가족들의 화해와 소통으로 신파없이도 자연스럽게 응어리가 풀려간다. 코믹과 감동 둘다 놓치지 않았다.
10,올해 본 영화중에 가장 재미있네요
1,올해 최악의 영화..배우들 "연기"는 둘째 치고 캐릭터들도 전혀 공감이 안감..갑분 다른 인격자가 되버리는 이성민과 천재로 설정된 박정민도 납득이 안감.. 보는내내 엄청 불편한 전개와 납득이 안가는 스토리..기분좋게 보러와서 기분 잡치고 가는..극본 누가 썼는지..이 영화 작가와 감독이 만든 영화는 다신 안볼 예정
9,오~~은근반전~~^^
6,연기외 모든게 엉성한 총첵적 난국 짜파게티. 1.누나의 존재가 오픈된 시점에 누나(귀x)라는 캐릭터를 그만 활용해야 했다. 이게 대체 뭔 장른지.. 2.마지막 작정한 신파라는 거센 파도는 1번만 나왔어도 충분했다. 박정민과 이성민이란 걸출한 배우가 있기에 3. 모티브만 따온것을 마치 실화인냥 포장하는건 무엇? 4. 대체 윤아는 왜나옴? 5. 코믹로맨스, 고스트, 신파.. 나올수 있는 모든 장르는 나온듯. 특히 마지막까지 아주 거슬린 영화내내 뜬금없이 나온 라붐의 ost
10,윤아 박정민 이수경 이성민 배우님 연기가 진짜너무 감동적이고 사투리 연기가 정말 굿이에요영화가 따뜻하고 감동적이기도 하고 슬프기도 하고 재미까지 있고 앞으로 3번정도 더 볼 수 있을 것 같아요 추천합니다 절대 후회 안해요 같이 간 친구가 너 덕분에 좋은 영화 봤다고 극찬했습니다
10,한국형 신파 영화가 돌아왔다.완전히 새로운 모습으로.
10,사회인프라 부족이 개인에게 미치는 영향
6,아니 나머지는 괜찮은데감독이 전작에 영향을 받았는지꼭 누나를 귀신으로 만들어야했는지누나를 그냥 안죽여도괜찮은 스토리 짤수 있을것 같은데누나를 귀신으로 만듦으로서스토리와 개연성이 많이 부족하게됨
10,반전의 반전! 윤아도 웃기고 박정민은 눈물 흘리게 하고 무엇보다 스토리가 탄탄하고 연출이 센스있음 ! 추석에 가족이랑 또 같이 보고싶다
10,상큼한 멜로 영화인줄 알고 봤는데 감동이 진한 영화였다
10,모두의 기적을 바랍니다.
10,봉화 사람으로써 사투리가 그렇게 어색하지않아서 너무 감정이입됐음..이성민은 당연히 고향사람이니깐 네이티브고..간만에 클래식같은 영화 본거같네요
6,그냥 적당한 듯, 안한 듯한 보통의 명절용 가족영화.
10,감동입니다. 인생에서 보는 영화 중 감동포인트에 손가락을 하나 접을수있는 영화
10,이성민과 임윤아의 안정적인 조율 위에서 폭발력 있는 이중창을 선사하는 박정민과 이수경 왜 좋은 배우인지 너무 알겠다
9,잔잔하고 가족들끼리 보기 좋은영화 인거같아요~코로나만 아니였다면 가족들과 우르르 가서 봐도 괜찮을듯..?? 가족간의 사랑도 느낄수있고.. 다만 아쉬웠던건 쫌 끝부분에서 질질끄는듯한 느낌이 살짝쿵 있었습니다 ㅜㅜ 그래도 좋았어요 ㅎㅎ
2,진짜 감동도 없고 재미도 그냥 그렇고 막판에 쥐어짜는 듯한 장면으로 질질 끄는데 너무 지루했어요..최근 본 영화 나온거 거의 다 봤는데 제일 재미 없었어요
10,최고입니다 꼭 보세요역시 박정민배우는 탑인듯
10,가을에 어울리는 따스한 영화였어요. 박정민 배우 팬이라 이번에도 믿고봤는데잘 봤어요.  이런 잔잔한 영화 너무 좋아요.
10,너무 가슴 따뜻해지는 영화네요. 펑펑 울고 왔습니다ㅠㅠ 너무 재밌게 잘 봤어요!!
10,오랫만에 영화 봤는데 너무 재밌고 감동적!!!
10,너무 너무 좋은 영화에요! 배우들 연기도 다 좋고 슬프고 아름다운 영화인거 같아요. 가족들이랑 같이 보는 거 추천드려요
10,
9,영화 잘 봤어요.따뜻한 영화입니다.
10,별 기대 안 하고 봤는데 너무 재밌고 슬펐어요 ㅠㅠ 보시는거 추천!! 사투리도 안 어색하고 괜찮았어요! 모든 배우분들 연기 최고..!
10,올해 최고의 영화였습니다. 박정민배우보고 갔다가 아버지 애인 누나를  연기한 배우님들게 팬이 되었네요
10,정말 힐링되고 마음 따듯해지는 영화였고나오는 배우 모두 넘 연기를 잘 해서 더 몰입할수있었습니다 추천합니다!!
10,오늘 날씨만큼 따스하고 아름다운 영화입니다 중후반에 감동먹어서 좀 울었는데 다 보고 나서 기분이 좋습니다 가을에 개봉하기 잘한듯
10,더는 바꾸지 못하는것에 얽매이지 말고 반딧불이처럼 훨훨 날아가길
1,윤아에 혹해서 본 내가 잘못이다. 최근 본 가장 최악의 영화. 윤아를 내세운 사기에 가까운 영화다.
10,지루하지않고 재밌게 잘보고 왔어요
10,간만에 맘 따뜻해지네요
7,후반부에 너무 쥐어짜내려고 해서 별로였어요...너무 오바야
10,넘 슬펐어요ㅠㅠ재밌어요
10,익숙한 내용 전개지만 감동적이고 따뜻한 영화였습니다.
10,이수경배우의 발견이네요
2,최근에 느낀건데,  네이버 영화 "평점 조작 " 있는거 같아요,  음원순위만  조작이 있는게 아니에요 너무 지루해요,
10,진짜 감동적인 영화 입니다. 추석에 가족들과 또 보러갈것 입니다. 꼭 보세요 정말 추천해드려요.
9,추석 온 가족이 보기에 적당한 영화.갑자기 빌리가 생각났다.^^
10,윤아랑 누나가 먹여살렸다.
10,영화 보기 전 날에 엄청 스트레스 받는 일이 있었어서 영화 볼 기분은 아니였지만 이미 예매한 상태라 가볍게 보러 갔었다. 아무것도 모르고 영화를 봤는데 재밌었고 슬펐다. 전 날의 스트레스를 날릴만큼 눈물을 흘려서 좋았다. 나중에 집에서 혼자 휴지 준비하고 또 보고싶다. 그 분위기를 온전히 느끼고 싶다.
10,올해 최고!!영화입니당
10,정말 재미있네요~ 윤아님 사투리 연기도 하나도 안어색하고 좋았어요^^ 정민님도 역시 연기를 잘하시네요~♡
10,
10,박정민, 윤아 케미가 너무 좋아요. 두 사람 장면만 보면 이쁘고 설렘폭발.^^ 가족과의 후반부는 눈물이 너무 많이 났는데 울릴려는 게 아니고 내 마음이 동해서 흐르는 눈물이라 좋았어요. 간만에 이쁜 영화 잘 봤어요. 부모님이랑 또 보러 갈거에요.
7,극장에  달랑  2명 어서 봤는데  웃고 울면서 봤네요
10,예고편이 다가 아니라더니 진짜예요!! 남매끼리 보면 민망 할 수 있는 영화지만 가슴따뜻한 영화입니다. 꼭 보세요!! 후회하지 않습니다!! 부모님이 저보다 더 많이 이입해서 보신거 같아요! 남매끼린 보지 마시구 부모님과 가서 보세용ㅎㅎ
9,
10,반전 소름 신파가 있긴 했지만 무난했음
10,많이 울었어요ㅠㅠ 슬프고 재밌고 다하네용 근데 윤아보다 그 박정민 누나 역할이 더 분량이 많은 것 같아요
10,오랜만에 눈물, 콧물 쏙 뺐어요. 표현 방식은 달랐지만 어떤 누구보다 자신의 아들 ''준경''을 사랑하고 아끼는 아버지의 모습이 인상 깊었어요. 그리고 ''라희'' 역의 임윤아 배우가 영화의 중심을 잘 잡아주고 있어서 지루하지 않고 끝까지 잘 봤어요.
10,진짜 눈물이 엄청난다잉 ㅠㅠ
9,추석에 딱!  식스 센스 이후의 반전에 놀랐어요! ㅎㅎ  필름 스피릿
10,박정민 배우라 무조건 봐야한다는 반의무감으로 ㅋ 기대는 버리고 들어갔다가 쉼없이 울다왔어요~
10,박정민배우님믿고봤는데 배우님연기에 또한번 감동받고갑니당,,
10,정말 오랜만에 군더더기 없는 영화를 보았습니다.재미와 감동 두 개를 모두 사로잡은 영화 기적입니다!
9,별  기대없이 본 저에게 기적같은 감동을 주고갔습니다
10,영화보고 감탄 안하는데 억지신파 느껴지지 않으면서 자연스레 감동이 오는 스토리에서 감탄
10,어디 하나 흠 잡을 곳이 없었다. 최고의 영화
10,상상이상. 굉장히 볼만했다
10,기대를 안했는데 진짜 너무너무 잘봤어요 배우분들이 연기도 잘하시고... 중반부터 계속 눈물콧물  흘렸네요ㅎㅎ
10,잔잔함 속에 웃음 눈물 감동 갬성 다 들어있어요 오랜만에 기분좋은 영화
10,요즘 같은 시기에 이렇게 편하게 볼 영화가 최고
10,개인적으로 너무 재미있었고 감동적임...보다 눈물흘림...그리고 이수경 윤아 너무 이뻐....
10,엄청 울었네요 ㅠㅠ 완전 감동적이고 재밌어요 박정민 최고오오오 ㅠㅠㅠㅠ
7,미스테리, 감동, 하이틴 로맨스,  인간승리 & 신파
10,간만한 감성충만  연기가 별 다섯
10,역시 믿보배!!  너무 감동적이고 따뜻해지는 영화 ㅠㅠ 코로나 시기에 개봉했지만 이런 시기일수록 더 잔잔한 여운과 감동을 줄수 있는 스토리라 추천!! 강추^^
2,국제시장도 아니고 신파가 먹히나
10,배우님들 연기 다 잘하시네요!! 시간 가는 줄 모르고 스토리에 빠져들고 배우님들 연기에 반했습니다ㅎㅎ 통통튀는 귀여움도 있고 감동스런 눈물도 있고 오랫만에 이런 영화보는 것 같아요~!! 기분좋게 보고왔습니다!!한번 더 보러갈 예정입니다~~
10,스토리전개가 지루하지 않고 배우분들 다 연기를 잘하셔서 몰입감이 좋았습니다 추석에 보기 딱 좋은 영화인 것같아요
10,신파를 넣으려면 이렇게 만들어라
8,눈물흘리라고 칼들고 협박하는 수준이었지만 꾹 참았다ㅎㅎㅋㅋ빈전은 좀 충격적이긴했다
10,하 ... 눈물콧물 다 빼고 옴
10,잔잔하면서도 감동적인 스토리~ 재밌게봄
9,일단 배우분들 연기가 너무 뛰어나서 몰입도가 엄청났고 박정민 배우분과 누나분 대화에서는 멜로가체질 장면이 떠올랐어요.  마지막 엔딩곡도 너무 좋았습니다ㅋㅋ
10,그냥 요즘 볼거없어서 봤는데 최근에 본 영화중 젤 재밌게 봤음 굿 !
10,준경이 고자 맞네~~!!
10,코로나 시국에 수작인 영화가 얼마만인거냐? 이런 감동스토리 따뜻해지는 영화가 21세기에 얼마만인지 내 마음의 풍금같은 영화 반갑다 중간중간 지루하지 않게 웃긴점도 좋았고 간이역에 얽힌 사연이 스토리가 탄탄 이런 영화 많이만들라!!
10,울다가 왔어요 ㅜㅜ 감동 슬픔 재미 다가졌어~
10,추석에 가족들이랑 보기 좋은 영화에요. 추천합니다.
10,개봉 첫날 아침에 봄  스토리 괜찮음 연기좋음 감동 있음 반전도 있음 코믹한 장면도 있음 간만에 잼있어네요
10,간만에 잔잔하게 감동있는 영화.추천.
10,한 컷도 버릴 컷이 없을 정도 예쁘게 나온 장면이 너무 많다 배우들의 연기력이 너무 좋아서 영화에 압도당한 것 같다
10,오전에 후딱 보고왔는데 진짜 재밌었어요 그리고 엔딩도 좋았구 ㅎㅎ
10,이장훈감독님과 제코드가 잘맞나봐요 진짜 잔잔한 영화일줄 알았는데 역대급 반전?ㅠㅠ 잘봤습니다 모두 고생하셨어요 손수건.여분마스크 꼭 챙겨가세요
6,네이버 평점 역시 믿을수가 없다….. 소재는 참신한데 스토리가…  중간에 무슨말인지 하나도 모르겠어요.
10,이런 영화를 다시 볼수 있을까? 라는 생각이 든다
10,영화보고 평점같은거 한번도 한 적이 없는데 정말 저에겐 인생영화인것 같습니다.. 감동도 있고 아버지란 존재에 한번더 감동이 되는 시간이였습니다. 이런 영화를 만들어 주신 배우 감독님들 정말 감사합니다~
10,감동 재미 다 잡음 배우들 연기 최고 ㅠㅠ!!
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 배우들 연기는 말할 것도 없고요. 추천합니다!
2,이정도의 평점 받을정도인지는 잘..
10,꼭 보세요 진짜! 댓글알바 아님!!!두 말이 필요없어요 진짜 후회 안하실 겁니다.가족에 대한 사랑을 더 느낄 수 있는 영화
10,윤아 너무 귀엽고 박정민은 유일무이하다
10,친구랑 같이 보러 갔는데 재밌기도 하고 감동적이기도 했어요.친구가 재밌었다고 감동적이라고 엄청 울어서 눈 붓고 빨개졌네요ㅋㅋ 쨌든 영화 정말 재밌습니다 완전 추천
10,
10,오늘 아침 9시40분 메박에서 조조로 보고 옴. 혼자 혹은 가족 연인 친구 어느 조합으로 보아도 좋을거 같음. 잔잔하고 무겁게 느껴질 수도 있을 뻔한걸 유머 있고 코믹적인 요소들이 적절히 잘 잡아줌. 가족애도 있고 풋풋한 청춘 로맨스도 있고 옛 추억들 그 시절 감성을 생각하게 만들어준 작품. 주연 배우분들 4명 모두 연기를 잘하셔서 연기 구멍 없는게 제일 좋았고 영상미도 예쁘고 개인적으로 음악도 즐겁고 좋았음. 결론적으로 기적은 자극적X 짜증유발X. 전반적으로 감동+코믹+유머 이 세 가지가 적절한 비율로 섞여 있고 본 후에도 찝찝한거 없이 기분이 좋았음. 이상 제 돈 주고 본 후기 였고 기적 배우분들 모두 흥하시길! 아.... 휴지 잊지 말고 몇 장 챙겨가세요. 물론 이건 사바사겠지만 저는 좀 울어서..ㅎ
10,윤아팬으로써 크게 흥행했으면 좋겠다..!
10,마스크끼고 영화관으로 가셔서 꼭 보시길 추천 합니다.!!!!
10,이런 따뜻한 영화 너무 좋다 생각하지도 못한 반전…
10,따뜻한 영화를 봤네요 추천합니다
10,롯데가 해낸다ㅠㅠ 모가디슈에 이어 기적이라니!! 짧고굵게 말하자면 "단 하나의 기적같은 최고 영화"다. 그냥 닥치고 봐라ㅠㅠ
10,이 정도면 운 내가 부끄럽지 않다
9,이수경 진짜 이쁘네. 보면서 와.... 안구정화 됐다. 임윤아도 너무 이쁘고.  배우들 의 연기 너무 좋고. 영상미도 좋고.  평일 월차 쓰고 잘 본거 같다. 정말 잘봤다. 감독 감수성이 한국적 이라 관객들이 공감 많이 할 듯. 한국적 정서가 많이 묻어나네. 좋다.
10,윤아 이쁘다  진짜 이쁘다
10,정말 여러모로 감정을 일깨워준 영화 잘보았습니다.
10,오늘이 개봉날이라 바로 보고왔어요. 펑펑울고 나왔...ㅠㅠㅠ배우들 연기도 잘하고 스토리도 좋습니다. 반전 대박.배우들 사투리 얘기많던데 경북사람이 봤을땐 잘하던데요.
10,아름다운 이야기. 그런데 반전이 한번이 아니다.
10,
10,아주 유쾌하고 감성적인 드라마.. 웃음도 감동도...굿
4,평보고 기대해서봤는데저한테는 신파적이에요ㅜ이수경배우연기가 인상적이였어요
10,감동 속에 엄청난 반전, 추석에 가족이랑 보기 좋은 영화입니다! 추천~
8,배우들 연기가 무척 좋았습니다. 그런데 영화 막바지에 달해서는 울게 만드는 장면만 계속 이어져서 우느라 영화 보는게 너무 힘들었어요ㅎ....
10,주조연 모든 배우들의 튀지않는 탄탄한 연기력에 유머, 눈물 코드까지 조화로운 재미있고 감동적인 수작
10,이런 영화가 우리나라에도 있다는게~감사
10,뿌링클 만큼이나 만족스러워미라클..★
1,포스터만 보고 한국판 어바웃 타임 이것만 보고 기대하고 봐서 그런지 너무 영화가 두서가없어요 첫사랑을 보여주고싶으면 첫사랑의 풋풋함을중심이든지 가족의 사랑 을보여주고싶으면 가족의사랑이든지 한남자의 인생의 성장을 보고여주고싶으면 보여주던지 다 이것저건 짬뽕이라 집중이 안됩니다 한국판 어바웃타임으로 광고안했다면 그냥 소소한 영화였을것같네요 어디가 한국판 어바웃타임인지… 전혀 감정선이 달라요
8,윤아는이뻣따 지금보는중
10,아버지랑 보기 좋은 영화같아요.
10,내용도 그렇고 감동까지 오랜만에 너무 좋은 영화 한편 본 것 같아요!! 반전이 있다고 그랬는 데 진짜 이런 반전일줄은 ㅠㅠ 진짜 강추입니다 진짜
10,방금 보고 나왔는데 진짜 올해 본 영화 중억 제일 좋았어요ㅠㅠㅠ 평점 같은 거 잘 안 남기는데 이건 너무 명작이라 안 남길 수가 없네요ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤어요.감동,재미,슬픔 다 느끼면서 몰입하고 봤네요.추천합니다!!!!
8,지금 보고 나왔는데 기대안하고 봤는데 넘 잼있게 봤습니다. 제가 봤을땐 예고편을 넘 잼없게 만든게 문제인것 같아요.
10,내용도 탄탄하고 연기도 너무 좋았습니다.자극적이지 않으면서 여운이 오래가는 영화는 오랜만인지라 기분 좋은 시간이었습니다
10,마음이 따뜻해지고 구수한 사투리까지 추석연휴 가족끼리 보는거 추천합니다....
10,가족과 애인 그 누구와 같이 봐도 영화속 울림이 전해질 좋은 영화가뜩이나 드문 가족극에다 코미디와 로맨스도 잘담아냄.
9,시사회에서 보고 왔어요.추석에 친구나 가족과 보기좋은 영화입니다.윤아의 연기가 사랑스럽네요.
10,정말 너무 재밌고 감동적이였습니다. 배우들 연기도 너무 좋네요.
10,
10,기적 >>> 보이스 다 보고 왔는데 보이스보다는 기적이 100배 나음 진짜 이건 힐링 감동물의 기본에 웃음까지 챙겨줌
10,뻔한 감동 영화 절대 아닙니다! 방금 보고 왔는데 진짜 초반엔 웃음, 후반엔 눈물로 감동 ㅠㅠ마지막 반전있어요 ㄷㄷ 박정민, 이성민, 윤아부터 누나 배우분까지 다 사투리도 잘 들리게 연기 잘하시고 좋았네요 가족, 연인과 보면 더 좋음
10,뻔하지 않은 연출.경상도 사람으로서 사투리가 이게 맞나 싶은 부분도 있었지만, 연기로 설득이 되었습니다.
10,뭐하나 빠지지않는 영화 재밌고 슬프고 감동적인 ㅠㅠㅠ 마음이따뜻해지는 영화
10,스포당하지 말고 보러가세요! 꼭!
10,좋은 영화 입니다. 눈물과 감동+재미가 있는 영화로 추천할 만 한 영화!
9,
7,
10,이렇게 슬플거라고는 생각도 못했는데 너무 감동적이어서 눈물도 났고 너무 재밌었습니다
10,오랜만에 즐긴 가슴뭉클한 가족드라마. 모든분들께 강추!한다. 손수건은 필수.
9,유머 감동 재미 삼박자를 고루 갖춘 오랜만에 감성을 제대로 느낀 작품 추석 가족영화로 전혀 손색이 없음
10,배우들 연기도 너무 좋았고 눈물 참기 힘들정도로 감동적이었어요영화관 사람들 다 훌쩍거림 영화 보러갈때 휴지 꼭 챙기세요
9,80년대의 레트로 감성을 바탕으로 명절에 가족과 무난하게 즐길 수 있을 것 같습니다. 다만, 후반부에 늘어지는 감정 씬을 줄였다면 어땠을지...
10,한사람의 꿈에 한 가족의 아픔과 슬픔 사랑이 모두 녹아 있어 눈물없이 보기 힘들고 배우들이 모두 너무 연기를 잘해 주었다
10,보고나서 기분 좋은 따뜻한 영화
7,어떤영화들은 영화를 보는 이유가 특정배우가 단순히 보고싶어서 이고 그영화가 그배우의 연기를 봤다는것이 영화의 전부이기도 하는데 이 기적이라는 영화는 그이상에 볼것이 있었음 이영화의 감독은 이게 2번째 영화인데 드라마를 제대로 만들줄아는 감독인듯.
10,진짜 진지하게 존잼임 ㄹㅇ 와 ㅈㄴ 울었다 진짜 추석에 가족영화로 딱임
10,너무 재밌네요. 오랜만에 줄줄 울고 스트레스 풀고왔네요!! 구멍없는 영화 감사합니다♡
1,억지 신파 지겹다 지겨워
10,감동적이고 연기력들이 너무 좋았습니다!!
9,전반적으로 재미도 있고 감동도 있고... 반전 매력까지! 추석에 보기 딱 좋은 괜찮은 한국영화.
10,이장훈감독 전작 지금만나러갑니다를 재미있게봐서 이번 기적도 기대하고 봤습니다. 과거 향수도나고 감동도있고 박정민 윤아 이성민배우 연기도 모두좋았네요.
10,점점 다가오는 열차의 기적소리....                     점점 멀어지는 과거 기적이 일어났으면 하는 순간들....  과거는 기적이 일어나도 바꾸지 못한다.   하지만, 미래라는 열차는 언제나 기적을 싣고 내달린다
10,키특키특 소소하게 웃게되고 참으려고 했는데 눈물도 난다. 오랜만에 따뜻했다.
8,이수경 드디어 날개를 달았다
10,딱 예상되는 영화다, 예고편이 다다. 라고 생각하셨죠? 감히 말하는데 예상이 틀리셨을 겁니다... 일단 한번 봐보세요....
10,준경의 고민과 마음의 짐이 무엇 때문이었는지.. 본질은 무엇이었는지 후반부에 아빠와의 마음이 교집합이 되어 마음이 풀릴 때 진짜 최고의 감정선이 나옵니다. 최근에 본 영화 중 최고였네요
10,진짜 간만에 깔끔한영화!!!
10,기분 좋아지는 웃음으로 시작해 짙은 여운을 남기며 끝난다. 배우들의 연기와 감독의 연출 그리고 영상미까지 훌륭한 최고의 추석영화.
10,윤아 보려고 봤는데 윤아가 초반이랑 끝날 때너무 짧게 나와서 아쉽네요
10,감동이 있는 영화였습니다.모든 배우 연기가 너무 자연스러워서 좋았는데,특히 이수경님은 누나역을 너무 훌륭하게 표현하신 것 같아요.이수경님만 나오면 코끝이 찡해지면서 가슴이 먹먹하더군요.기회되면 협곡열차 타고 양원역에 들러봐야겠어요.
10,온가족 추석영화로 딱~ 재밌고 따뜻하고 감동적이다. 후반엔 폭풍 눈물..그때 그시절 추억도 돋고, 배우들 연기 훌륭하다
10,스토리와 연기 무엇하나 빠짐없이 고루 갖춘 영화였습니다! 시험친 후 지쳐있던 저에게 또 다시 도전해보라고 힘을 불어넣어주었고 이야기에 공감하며 함께 눈물흘렸어요 제게 정말 "기적"같은 영화입니다 멋진 영화 보여주신 제작진님들과 배우님들께 감사드립니다
10,개쩐다 30분 내내 울어서 결말에는 울음 다 그치고 봤다 마지막 브금이 고전적이어서 깨긴 했다
10,지금 조조로 막 보고왔어요 홍보영상에는 빠져있는 반전이 감동을 주네요  초반부의 윤아의 능청스러운 연기 박정민씨와 티카티카 호흡이 좋았고 누나 이수경 배우 후반부 이성민 배우 다들 나무랄데가 없는 연기에 박수를 보냅니다오랫만에 소소히 웃음을 주고 잔잔하게 감동을 주는 영화 잘 봤습니다
10,
10,기적같은 스토리에 마지막장면은소장하고싶어집니다.두배우님 연기력 좋아요.
10,오랫만에 극장에서 엄청 눈물 흘렸네… 배우들 연기들이 정말 대단… 웃음도 있고 훈훈함도 있고… 추석 가족영화로 딱~
10,아내와 같이 보러 갔다가....아내가 훌쩍 훌쩍오랜만에 따뜻한 영화 봤어요...
10,추석연휴에 가족들과 함께 보기에 좋아요!!
10,영화 방금 보구 나왔어요.감동, 재미 다 있어요^^
10,제 인생의 기적 같은 아름답고 감동적인 영화였습니다. 배우들의 연기가 저를 웃고 울리네요. 잘 만든 영화인 만큼 기적 같은 성과를 올리길 바랍니다. 박정민 님 연기는 늘 저를 실망시키지 않네요. 이수경 님, 평생 팬 하겠습니다. 임윤아 님도 편견을 깨고 늘 좋은 연기 보여주셔서 감사합니다. 기억에 남는 OST가 없어 다소 아쉽지만 그게 더 온전히 영화에 몰입하게 해주지 않았나 생각합니다.
10,그냥 간이역 만드는 영화인줄로만 알았는데.. 연출도 배우들 연기도 스토리도 다 좋았다
10,재미 감동 연기 , 훌륭합니다 ! 한번 더 봐야할 듯 ,
10,너무 재밌게 봤습니다~!따뜻한  영화 한편으로 기분이 좋아지네요~^^
10,믿고보는박정민  아 너무울었다ㅜㅜ
10,
2,착한척도 과하면 질리는법이다
10,이성민과 박정민 연기력 최고눈물 엄청 나네요.
10,개봉날 조조로 봤는데 감동적입니다
10,와 진짜… 재미도 감동도 반전도 그리고 무엇보다 윤아에 대해 완전히 새롭게 생각하게 됐네요. 정말 사랑스럽고 예쁘게 연기도 잘하는 배우가 된 것 같네요. 박정민 이성민 배우는 역시 믿고 봤습니다.
10,
10,엄마랑 같이 봤는데 재밌게 잘 봤어요 옆에서 자꾸 훌쩍이긴하셨는데
10,배우님들의 연기, 잘 봤습니다. 정말 오랜만에 편하게 울고 웃었던 것 같습니다. 감사합니다. 또 보고싶은 영화라 대흥행했으면 좋겠네요 추석영화로써 가족끼리도 보기 좋은 것 같습니다.
10,정말 감동적인... ㅜㅜ 추석 가족영화로 최고네욤ㅁ
10,완전 감동…사투리도 그쪽 사투리랑 완전 비슷하네요. 연기도 잘하고 추천합니다
10,개봉첫날 조조로 보고왔는데 나올때 너무 울어서 힘들었다 .. 올해 최고의 영화중 하나로 기억될 영화
10,마음 따뜻해지는 영화 여운이 남는 참 좋은 영화
10,진짜 이 영화 추천함 개 재밌음
10,결혼 25년차 한번도 눈물을 보인적 없는 남편이 콧물 훌쩍이는걸 처음 봤습니다...박정민 정말 연기 잘하네요.
10,힐링. 감동. 너무 좋은 영화였어요 ㅠ 꼭봐요꼭
10,많이 울었네요ㅜ박정민배우 나온다고해서 봤는데 역시 재밌네요
10,진짜 너무 감동적.. 한번에 확 슬픈게 아니라 뒷부분 계속 울면서 봄 ㅜㅜㅜ 윤아 좋아해서 개봉날 조조로 봤는데 이성민 배우님 연기가 진짜 압권.. 한번 더 볼거에요 다들 꼭 보세요 전 혼영했지만 누구랑 봐도 좋은 영화일듯
10,기대 훨이상으로 감동적이고 재밌어요 꼭 보시길!!
10,왜 배우분들이 영화 내용에 대해 더 말하지 못함을 아쉬워하는지 느꼈습니다! 끝까지 봐야해요!!처음엔 개봉이 연기되서 아쉬웠는데, 추석연휴에 개봉한 것이 신의 한 수라고 생각합니다~ 감동과 코믹을 함께♡모든 배우들의 연기가 명품~ 빠짐없이 좋았어요:)
10,진짜 개쳐울다 왔음ㅠㅠ근데 웃기기도 하고 정말 오랜만에 맘에드는 영화 본듯
10,재미있음 땃땃한 영화에 영상미가 좋음bb 잔잔할줄만 알았는데 아니여서 좋았음
10,아들위해  기차 세울때 펑펑 울었습니다
10,가을에 보기 딱 좋은 영화.가족과 함께해도 좋은영화.특히 두배우의 케미가 좋더라.윤아 사투리 귀여워ㅜㅜ이성민씨가 왜 극찬했는지 알겠음.신파 아닌데도 마음이 따뜻 울커하더라
10,너무 아름답고 감동적이면서 재미까지있어여..
10,올해 추석 영화는 작년보다 괜찮은거 같아요
10,반전이 세개나 있음 배우들 연기  몰입도 오짐 누가 갑자기 죽거나 영웅적 행동하는 억지 즙짜기 신파가 아닌 초반부터 충분히 서사를 쌓아감 그래 저건 이해간다 이렇게 역시 뭐 말이 필요없는 박정민 이성민배우 연기력이 갈수록 여물어 가는 윤아 잘 몰랐었는데 정말 기대되는 이수경
10,영화소개가 왜 곤란한지 영화를 보니 알겠네요.꼭 보세요. 일단 한번 울고, 여운 때문에 한번 더 보고싶은 영화에요. 배우님들 정말 연기가…..특히 박정민 배우님의 쌀밥같은 연기가 너무 인상깊어요. 꼭 다시 보러 올게요좋은 영화 감사합니다.(울고 싶었는데 개운하게 울고 가요)
10,영상미도 예쁘고 배우분들 연기도 너무 좋고 스토리도 너무 좋고 ost도 너무 좋고 정말 기다렸던 영화인데 기다린만큼 보상 받는 듯한 좋은 영화였어요!
10,올해 최고의 작품입니다.
10,이성민님의 연기력에 감동하였습니다.
10,배우들 연기력이 돋보이고 초반에는 상콤했다가 중후반부터는 폭풍눈물ㅜㅜ 추석영화 강추
10,보는내내 울다가 웃다가.. 정말 오랜만에 가슴따뜻해지는 영화였습니다. 부모님이랑 같이 봐도 좋을 것 같아요
10,오 눈물 완전 난다ㅠㅠㅠ 마음 울리는 따뜻한 영화네요
10,임윤아 팬이라서 봤는데 이젠 연기가 기대대서 본다
2,2점 짜리 영화. 2점 더 이상 주기 힘들다.
10,오랜만에 눈물, 감동, 웃음 다 있는 영화를 본거같네요 꿈에 대해 생각해보게 됩니다.
10,두려움과 후회로 가득찬 인생에서도 우리의 열차가 꿈을 향해 달릴 수 있는 이유는 가족과 사랑이라는 간이역이 있기 때문
10,보는내내 너무 유쾌하고 따뜻한 영화였어요!! 가족들이랑 보기 딱이네요ㅎ
10,내 눈에 수도꼭지..누가 틀어놔쒀.. o（ｉДｉ）o
10,박정민 이성민 조합 머야머야ㅠㅜ 둘이 이렇게 감동주기 있기야 머야머야ㅠㅜ
10,진짜 올랜만에 제대로된 영화 한편 봤습니다
10,넘 좋았어요. 다들 어찌 연기들을 잘 하시는지 쵝오
10,아, 영화 너무 좋네요. 따뜻한 데 웃음도 있고정말 재미있는거 같습니다:)가족들이랑 한번 더 볼려구요
10,프리미어 상영으로 봤는데 초반에는 재미 후반엔 감동까지 완벽한 영화, 추석에 가족들과 함께 보면 좋을듯
10,너무 감동적이었어요. 왜 추석에 맞는 영화인지 알거 같아요.
10,연기 구멍 없는 배우들의 연기와 반전이 킬포추석에 가족끼리 보면 좋을 영화
8,생각보다 한국식 감성이 물씬 느껴진다
10,초반에는 재미와웃음 중간에는 반전 후반에는 감동 3박자 다 갖춘 영화 배우들모두 연기 잘하고 가족이 더 생각나는 영화 추천추천!!
10,이번 추석 이보다 더 좋은 영화는 없을 거 같다... 찡하고.. 웃음나고.. 존잼
10,팍팍한 코로나 시대에 오랜만에 웃고 울고 그랬네요. 연기 구멍이 하나도 없어여
10,웃겼다 울렸다 다 하는 영화. 너무 재밌게 잘 봤다
10,오랜만에 보는 눈물 탈수기...이런 탈수기라면 나쁘지 않을지도...?
10,일단 잔잔하기만한 영화 아니라서 놀랐고 그래서 더 좋았어요 웃기다가 울리다가ㅠㅠ 너무 좋았어요 배우들 연기 때문에 더 몰입했어요!!
10,인생 영화! 영상미,연기,스토리 등등 빠지는게 없어요!!!
10,생각보다 엄청 웃겼고, 생각보다 더 감동적이었습니다! 아버지가 생각나서... 어머니 모시고 또 보러갈까 합니다^^
10,전세대가 행복하게   추천하고싶은 영화네요ㆍ엄마모시고 가야될거같네요
10,짜임새 있는 극본과 이를 잘 뒷받침하는 연기와 연출.
10,주말에 먼저 봤는데 나름의 반전 포인트와 배우들의 연기력으로 재밌게 보고 왔습니다!
10,윤아 보러 갔다가 스토리랑 박정민 이성민 연기에 반하게 되는 영화
10,감동도있고 반전도 있어요 추석에 가족들이랑 보기 너무 좋을거같아용
8,프리미어 상영으로 3일 전에 미리 봤는데, 가족애가 정말 많이 담겨있는 작품이었다. 무뚝뚝한 성격의 아버지를 정말 잘 묘사한 듯하며, 특히 순박하면서도 명석한 시골청년을 박정민 배우가 절묘하게 연기한 것 같아서 몰입이 잘 되었다. 게다가 사투리도 전혀 위화감 없이 들었던 것 같다. /// 그리고 중간중간 요소에 웃음포인트도 있고, 대체로 시시콜콜한 얘기인 것 같으면서도 반전과 감동이 섞여 있는 전형적인 드라마장르의 영화이다. 울컥하는 장면이 여럿 있어서 슬프다가도 그 호흡이 조금 길었던 것 같아서 아쉬웠다. /// 전체적으로 슴슴한 맛이 느껴지면서도, 러브스토리의 풋풋함에다, 실화라서 그런지 조금 더 닿는 뭉클함까지 느껴졌다.
10,토요일 유료 상영회 보고 왔는데 뭐 하나 빠지지 않는 종합선물세트 같은 영화입니다. 누구와 봐도 좋을 영화예요. 추천합니다!
10,웃음과 감동 두마리 토끼를 다 잡은 올 추석연휴 가족과 함께 보기 좋은 영화
