정글
8,기대 안하고 봤는데 잘 봤네요. 두 명은 목격자가 없기에 위험합니다 ㅎㅎ
10,마지막장면 감동적이네요..
8,남미는 갈곳이 못됨 ㅎㅎ
8,극한 상황에 처한 모습을 처절하게 그려냈다
10,마지막에 소리칠 힘도 없었던 요시 발견 안될까봐 조마조마했다마커스와 칼은 정글에서 죽은걸까마커스가 안타깝다
8,몰입도 좋고 연출이 좋아여초반지나면서 재밌어지고 실화인데못돌아온친구 어찌 됐을까요
7,실제 이야기라는 사실에 영화에 대한 극적 긴장감을 더 느낄 수 있었던 것 같다.
7,해리 포터 이후 대니얼 래드클리프의 모습을 엿볼 수 있는 실화 기반 서바이벌 영화. 래드클리프가 연기한 주인공 요시의 여정을 응원하면서도, 영화에서 그려낸 대자연의 모습에 점점 빠져들게 하는 매력이 있다. 한 인물이 음식, 짐승, 벌레 등 정글에 도사리는 위험과 맞닥뜨리는 문제점으로 고분분투하지만, 거대한 정글, 대자연의 관점에서 본다면 보이지 않을 정도로 작은 사건임을 영화는 암시한다. 후반부에 갈수록 결말이 예측 가능하다는 점, 영화의 흐름이 가끔씩 끊기거나 약해진다는 점은 아쉽다. 여행을 떠난 길에서 길을 잃고 위험에 빠진 인물의 이야기를 다루지만, 보는 이의 마음속에 자연으로 모험을 떠나고 싶은 탐험심을 자극하는 면모도 보인다. 영화를 보고 나니 베어 그릴스의 다큐멘터리 시리즈가 보고 싶어진다.
10,어메이징한 실화!!!
7,뻔히 고향간다는 친구두사람을 요시란 쓰레기가 꼬셔서 케빈까지 고생하게 만들고 끝내 마커스는 실종됐네;;;역시 친구 잘둬야해...쓰레기친구한명두면 이렇게 된다는거;;;뒤가 찝찝한영화;;;
7,지구의 허파 아마존.. 인간의 어설픈 도전은 허락치 않는다
10,친구들을 끌고간건 본인이면서힘든상황되니 본성이 나오네정글이란 어떤곳인지도 잘 구현햇고그에 따른 사람심리까지실화라서 더 깨닫게되는 잘만든 영호ㅓ
8,실화를 바탕으로한 아마존 대자연의 위대함과 고립된 장면들을 디테일하게 잘 보여줬다.
8,실화였던 점에서 놀라웠고, 남자들이 왜 빨리 죽는가를 또 한 번 느낄 수 있었다.
8,같이 가서 왜 따로 노냐
10,20대 남자가 싫어하기는 힘든 영화.킬링타임 그 이상.영화 다 보고 나무위키 글 읽어 보면 재밌음.
10,감정이입 되는 순간 부터 너무 무서웠다
10,두번봤어요 두번다 너무 재밌게봄!! 연기력도 글쿠 실화바탕이라 더 감정이입되구 연출도 기가맥힘ㅎㅎ 서바이벌 영화중 손꼽힙니다
1,인간이 얼마나 OOO같을 수 있는 가를 보여주는 영화
10,위험하게 만들려고 정글에 가자고 한건데 왜 2대2로 나눠질 때 식량을 더 주고 급류 위치를 알려준거지...
8,나는 절대 안갈란다, 정글
1,스토리를 풀면 이렇다. 주인공 요시는 유복한 삶을 살던 금수저다. 안온한 삶을 계속 이어나가면 될 것을 아주 호강에 겨웠는지 미지의 세계를 탐험하며 뭔가 특이한 경험을 해보고 싶다는 별 같잖은 이유로 부친의 대입 권유도 무시한 체 배낭여행을 떠나 돈만 쓰며 싸돌아다닌다. 그러다 볼리비아에서 초면인 사기꾼의 세 치 혀에 넘어가 애꿎은 친구들까지 데리고 충분한 준비도 없이 즉흥적으로 정글에 기어들어갔다가 여러 차례 오판과 삽질을 반복한 끝에 죽음의 위기에 봉착한다. 이게 실화라는 게 경악스러울 따름. 이 영화의 특징이라고 한다면.. 캐릭터들이 쓰레기다. 우선 주인공 요시는 사기꾼 칼에게 초면부터 낚임으로써 뇌가 없다는 걸 증명했고, 정글 내에서 스스로 무지와 무능을 드러내며 호구임을 인증했다. 그걸로도 모자랐는지 자신의 인성에도 하자가 있음을 드러낸다. 부상당한 친구, 마커스를 짐짝 취급하는가 하면, 또다른 친구 케빈과 함께 마커스에 대한 험담을 늘어놓는다. 뒷담으로만 끝나면 좋을텐데 케빈이 앞에서 대놓고 마커스를 비난할 때 그를 방관 및 동조하기까지 한다. 정글이라는 열악한 환경에서 서로 협업해도 모자랄 판에 분열을 조장하고 방관하는 것이다. 그것도 이 짓을 시작한 놈이 말이다. 결국엔 분열을 막을 수 있었음에도 일행이 쪼개지는 참극이 벌어진다. 친구 케빈도 요시 수준의 쓰레기다. 부상당한 마커스를 험담하고 비난하는가 하면, 그나마 일행 중 가장 유능한 가이드 칼이 한 번 실수했다고 그를 집요하게 물고 늘어지며 분열과 갈등을 조장하는 등 전형적인 쌈닭 트러블메이커의 모습을 보여준다. 이 놈 때문에 결국 일행이 둘로 쪼개져 비극이 심화된다. 이랬던 두 놈은 쓸 데 없이 운 좋게 살아남아서는 이 역겨운 이야기에 감성팔이를 가미하여 책과 영화를 팔아먹는데 그저 한탄만 나온다. 불쌍한 호구 마커스는 실종되어 영화 결말부의 "이 영화를 마커스에게 바친다." 같은 위선적이고 공허한 추모사나 듣는 신세건만. 인생의 불합리함을 증명하는 영화라 할 수도 있겠다.
8,동남아가서 구명조끼 없이 보트타고 안전벨트없이 차 타고 비포장 도로에서 신호 무시하는 차들 경험하고 나서 다시는 안 가겠다 생각함. 풍경이 아무리 좋아도 싫음
9,정글 탐험이 흥분되고 멋지다는 환상을 제대로 부셔버리는, 현실은 지옥일뿐이다.
10,실화라니 더 감동적이네요!
8,정글?이불밖은 위험해.집 나가면 개고생.모험은 신세계를 만나는 즐거움도 있지만 위험부담이 더 크다.그냥 볼만한 영화다.
10,안좋은 데는 꼬~옥 누구 데리고감, , 물귀신 작전
10,몰입도 쵝고네 재밋엇어요
8,케빈 의리있다하기엔 마커스한테 모질게한것때문에 아닌 듯. 마커스 가기싫다하는데 굳이 데려간 요시때문에 이 사달이 난거. 으규. 사람은 자기 촉을 믿어야한다 ... 친구따라 정글가면 안돼
7,어떻게든 살고싶다 생존능력없는 남자의 맨vs와일드
8,끝까지 보니 케빈이 참 멋진사람 같아요
7,마지막에 실제 사진도 나오지만 영화 각색이 너무 심하게 나옴 발이랑 벌레 짜내는 것 부터너무 개연성 떨어지게 신체가 상처나 있음 끝나고 실제 당시 사진 올려줄때랑 영화 주인공 마지막 구출되기전 모습이랑 상처 비교 해보면...아마존 구경 잘 했다는 전제하에 평점 7~8점이 적당한듯보름이상 고생한건 맞지만 영화처럼 엄청나게 극적이진 않았을 듯
9,인생 살기 팍팍할때 이 영화 추천한다.. 그동안 힘들어서 찡찡댔던 내 인생은  애송이자체.
6,다니엘 래드클리프는 좋은 연기를 펼치지만 여전히 ‘해리 포터’의 이미지를 지울 수 없다. 정글의 좋은 점과 나쁜 점을 잘 보여주는데, 익숙한 이야기로 후반부엔 힘이 빠진다.
6,이 영화를 촬영하기 위해서 일부러 몸을  앙상한 마른몸을 바꾼 해리포터군의 열정 연기 외에는 그다지 영화적인 감동은 주관적으로 부족하다 실화 이기에 공감이 가는 부분은 있지만 이런류의 생존영화는 명작들이 더 많기 때문이다
10,시간가는줄모르고봣음?나엿으면 어케살아나왓을까? 아니 죽엇겟당;ㅋ
10,몰입해서 봤다ㄷㄷ...
6,별로네요. 억지도 많고.
10,실화라는게 놀랍고, 일상이 중요하다는것을 알았습니다.
10,주인공의 연기력에 높은 점수
10,기대 안했는데 마지막 대반전 개소름!
10,내가 정글에 갔다가 길을잃었다가 다죽어가는데 구조된 기분이었다,,, 완전빠져듬 ㅠㅠ 마커스불쌍,,
10,감동적인 영화입니다.
1,진짜 재미없다; 개연성도 떨어지고 결말은 너무 뻔하고...휴
10,와우 재밌게 보다가 실화인거 보고 더 소름 돋았어요.. 마커스랑 칼은 우찌된걸까요 ㄷㄷㄷ
10,아 정말 정글 대박 꼭 보세요
8,요시 한놈 때문에 친구들이 개고생. 요시 캐릭터 뺀다면 영화 자체는 볼만함.
7,위기의 순간에도 자연은 아름답다. 인간의 생사 따윈 안중에도 없는 대자연의 무심함에 소름이 돋는다.
7,해리포터 인생연기.. 몸 어떻게 만든건지... 대박. 안전한 집이 최고다.
8,칼 도데체 뭐지? 마커스 너무 안타깝다 그리고 이 영화장르는 진짜 공포맞음ㅋㅋ
9,잠깐이지만 이런 영화 보면서 눈물 나긴 처음이다. 바짝 마른 몸으로 열연한 주인공 때문인듯. 괜찮은 영화네요.
10,
5,뭐지? 를 생각하게 하네요 나를 돌아보게 하는?
10,구조된게 기적이다..
8,그런데로 볼만함... 약간 길고 지루한 부분이 있음.
10,
8,
10,
10,손에 땀이 날 정도로 생생한 정글 생존 영화
9,자연인 대리 경험하고 갑니도
10,칼이 마커스 데리고가서 원숭이죽이듯이 죽여서 먹었을것같음ㅠㅠ 확실히 죽는거 안보여주니까 더상상되서 소름끼침
9,자연앞에 인간은 너무나 약하디 약한 존재ㅠ
10,해리포터 연기력이 이정도였어? 나중에 서서히 해리포터가 혼자 영화를 이끌어가는데 전혀 위화감없이 자연스럽네. 대단한데?
8,최고라고 말하고 싶다
10,이 영화를 보고 정글이 마려워서 롤을 켰습니다
8,걍 아부지말 듣지그랫냐마커스와칼은? 미스테리다
6,뭔가 일어날 듯, 날 듯, 날 듯 계속 떡밥을 날리지만, 결국 보이는거 그대로인 영화. 실화속에 감춰진  루즈함이란!
10,2019년도 나의 최고의 영화였다
10,케빈 그리고 칼그들의 진실은 처음엔 모른다하지만 이내 정체는 드러난다 내주위에 케빈이 있다면 감사하겠지만 내가 케빈이 될 수 있다면 내 주위 사람들에게 더 큰 위안일 것이다
10,영화지림니다ㅋㅋㅋ 볼만함
10,영화가 시작되고 정글에 출발 하는 순간부터 구출되고서도 마을에서 꽃을 받았을때까지 긴장이 끊이지 않았다. 실화를 배경으로 한 영화가 아니였음을 알았다면, 끝까지 긴장했을것이다.영화 중간에 나오는 칼이 산 "슈퍼맨"이라는 약물, 칼 본인이 말한 "인간은 없어져야 할 암적인 존재"  영화 엔딩부분에 자막으로 보여주는"칼은 당국에서 쫒기는 신세였다"를 봤을때 칼은 폭행, 성폭행을 즐겨하고, 끔직하게도 인육을 먹는사람이 아니였을까 싶다.부상당한 마커스는 칼을 전적으로 믿는데, 영화 중반에도 나왔듯이 "여기 가만히 있어" " 내가 부족사람들을 불러올께"라고 말하자 케빈인가 요시인가 기억은 안나는데 칼의 의견에 반대했던것이 기억난다.자 여기서 나는 3초동안 골똘히 생각해봤다."내가 싸이코패스 정신병자 살인마"라면 어떻게 마커스를 죽였을까? 생각해봤다.방법은 이와 동일하게 일부로 뺑글뻉글 돌면서 사람이 있는곳으로 도착하지 않게끔이미 부상당한 마커스는 체력이 다 빠진채로 칼을 전적으로 믿는 상황에서 기다리게끔 상황을 유도한 칼을 별 의심없이 보내주고칼은 사람을 부르러 가는척 하면서 마커스시야에 안보이게 마커스를 계속 주시하는 미친짓(마치 희망고문)처럼 자신의 유희를 즐기기 위해 그랬을것 같다고 생각했고, 그게 아니면 자신의 취향에 따라 폭행 혹은 성폭행 행위를 본인의 만족할때까지 하고 시체유기 혹은 인육을 먹는 행위를 하지 않았을까 싶다.내 생각을 받쳐주는 근거가 엔딩 전에 자막으로 보여주는 그 이름 특이한 부족? 사람과 어울려 산다는 그 부족이 존재 하지 않는 부족이다 <ㅡㅡㅡ 이렇게 나오는데 칼이 사람들이 절대 없는 오지 중에 오지로 끌고간다는 말이고 이 말은 자신이 범법행위를 저질러도 어느 누구하나 모를것이다.당국에서 쫒기는건 이 행위를 반복해서 일 삼다가  칼로 부터 도망친 생존자가 있을것이고 결국  쫒기는 신세가 되지 않았나 싶다.칼은 왜 백인만 고집했을까?생각이 든다.
9,
10,러닝타임이 120분 가까이 되는데도 스토리 진행 라인부터 요시 역을 맡은 다니엘 래드클리프 연기가 놀라웠다 마지막 강에서 케빈을 부를수조차 없었던 요시에 모습이 아직도 눈 앞에 아른거린다 여행 중 만난 세 친구들의 교감도 감동적이였고 이 영화만큼 어드벤쳐, 드라마, 스릴러를 모두 만족시킨 영화가 또 있을까란 생각이 든다 결말은 역시나 충격이였고 칼 과 행방불명된 마커스는 너무 안타깝다
8,10년?전에 책으로읽고 너무 재밌었던 기억이 난다. 갑자기 정글 영화를 발견했는데 ...무료길래 후딱봤다. 개인적으로는 책이 훨씬 잼났지만볼만했다 더 고난스러운걸 보고싶었나봄. 조금 약한듯보였음
8,인간으로서 가장 강력할 수 있는 것은 의지가 아닐까 - 케빈
8,나홀로집에 보는 줄 ((케빈~~~!!))
9,요즘 급식들아 잘 봐둬라. 가출하면 저꼴나 ㅋㅋㅋ
10,요시!당신의 연기열정에 박수를보냄니다^
10,기대 안한고 봤는데 너무 재미있네요실제같은  생동감이 있습니다
10,평점 왜 낮은지 모르겠음 영화 보고 나서 일단 소름이 돋기도 했고 정말 다니엘 래드클리프가 연기를 너무 잘해서 잘 몰입했던 것 같다 긴장감과 몰입감도 괜찮고 사람이 정글에서 마쳐가는 과정 또한 정말 잘 표현한 것 같았다 그리고 배우들이 정말 힘들게 촬영했다는 게 정말로 잘 보여지는 작품이다 꼭 봤으면 좋겠다 다들
10,재밌음. 진짜 정글에 다녀온 느낌. 이게 리얼 정글의 법칙. 실화라니 더..
6,정글 갈 생각말고 집에서 정글의  법칙이나 보자
10,다니엘래드크리프 때문에 봤는데 기대 이상이라는 말로도 모자름. 연기라는 생각이 안들었어. 근데 이제 그만 웃는 얼굴 보고싶다. 계속 힘들고 고통스런거만 하는 것 같아 ..ㅠㅠ
8,칼이 왜이리 낯이 익지?했드만 택시운전사에서 그 외국기자
8,칼 역할로 나왔던 사람 어디서 봤다 했더니 택시기사에서 외국인 기자로 나왔던 사람이구나
8,칼 역할로 나왔던 사람 어디서 봤다 했더니 택시기사에서 외국인 기자로 나왔던 사람이구나
10,대단해요..! 실화라는 점에서 끌려보게되었는데..영화만으로도 긴장감을 못놓았는데...실제론 더 얼마나 무섭고 두려웠을지ㅜㅜ그리고 하나더!  모든 친절을 거부하란건 아니지만 모르는사람의 이유없는 친절엔 의심을 깔고가자!!!ㅜㅜ
7,
8,몰입도 굿  재밌게 봤어요
10,영화 후반부에 나온 여자원주민은 요시가 만들어낸 환상인가요?궁금허네
10,약간 지루하지만 래드클리프의 연기는 인상적이었다.칼은 마커스를 데리고 어디로 간걸까?
10,아이피 티비 무료라 초반엔 그만 볼까 하다가... 빨려들듯이 보게 됩니다. ^^ 나중에 안 사실이지만 역시 해리포터~ 그냥 연기 내공 쌓인게 아니군요~불 개미와 여자 부족(?)은 이 영화의 백미군요!!!
10,아무생각 없이 그냥 집에서 봤는데 정말 왜 이제서야 봤나 할 정도로 재미있네요 정말 아무생각 없이 봤다가 쭉~ 빠지는영화 대박이에요 꼭 보세요 강추 ㅠㅠㅠ
10,With god ,bless you 인.생.영.화
10,우리가 경험하지못한 극한의상황에서의 주인공의 심리상태를 영상으로 잘 나타낸 작품같다
10,아무 생각없이 보기 시작했는데 빠져들어서 리뷰까지 찾아보게 되었다
8,실화란 걸 모르고 봐서 더 놀랐고 마지막 자막이 이 영화의 가장 클라이막스였음. 그런 일에도 불구하고 탐험을 멈추지 않는 주인공 요시와 친구 케빈이 인상깊었음.
10,스토리.연출.연기  정말 잘만들었다
10,개꿀잼 ㄷㄷ 해리포터 연기 쩌네
6,대단한 실화이긴 한데 영화로 만들면 먼가 엄청난건 나오기 힘들긴 하다.별을 보며 눈물 흘릴 때  그 기분을 관객들도 느낄 수 있다면 영화가 성공 한게 아닐까 한다.
10,명작입니다. 영화시간 내내 현장에 있는것 같았습니다.마커스가 정말 안타깝습니다
10,인위적인 장치들이 아닌 대자연과 실화라는 사실만으로도 아찔합니다. 케빈이 요시를 찾기 위해 하늘에서 내려다 보는 장면에서 인간은 자연 앞에 한낱 점과 같은 작은 존재라는 생각이 들었네요. 실화는 아니지만 <라이프 오브 파이> 영화 생각도 났어요.
10,실화라는거에 소름.. 칼과 마커스에겐 무슨 일이있었을까.. 첨부터 끝까지 몰입감 있게 푹 빠져본 영화..진심 최고다
10,공부가 잘 안돼서 영화를 봤다항상 모험심으로 가득찼던 나는 이 영화를 보고 정글에대한 환상을 깨트렸다..^^ 그리고 정말 포기하지않은 케빈과 요시 둘다 포기하지않았고신의 은총이 있었기에 기적적으로 살아남은 것.. 감명깊었다
10,맙소사... 헛것이 아니라 진짜 귀신 본거였어??이 영화 장르는 조난인데 레알 무섭다
10,결말이 찝찝한 영화..
1,진짜 어울린다 정글의법칙 미국판찍어라 찌질이해리포터 젤시름 재밋어도 1점무조건
6,칼 성님 광주 취재하러 가신 줄 알았는데 정글은 또 언제 가셨대
6,백인들의 모험심이 참 강한 인종임 그래도 그속에서 인긴성을 들어내고 이겨내고는 참 볼만함 도전없이는 아무것도 일어나지 않는다
8,머리에서 벌레나오는것 소름
10,소름 잼나요 소름잼나요
10,이게실화라니..너무감명깊게봣습니다 마커스를애도하며
10,마지막 너무 슬픔...울었내여!영화 잼있음^^
8,조난,어드벤쳐를 긴장감있게 담아낸 깔끔한 작품주연의 연기력도 일품
10,주인공이 생존에 대한 갈망을 보며 삶을 소중히 여기게 되네요.
10,OCN 여름철 안전 여행 기원 "정글"
10,최근에 본 영화중 제일 재미있었다
2,원숭이 잡는거보고.  꺼버림. 잔인해서 못보넹ㆍ
2,지루해서 잠이 오는 영화.
8,보고 느낀점.. 나대지마 인생아 ..
10,불을피워 좀 알리지 ㅠ 진짜 같이 잘만들었음
10,몰입감 최고. 내가 정글 안에 있는 것 같다
8,몰입도 높은 영화엿어요 나중에 엔딩에 사진이랑 설명 나오는데 소오름,,,
7,가이드 무시하고 친구 버린놈들은 개고생한다는 영화.본인들이 사서 고생했구만.가이드 믿고 발아픈 친구도와주면서 진행했다면 모두에게 좋은 추억이 되었을건데가이드  맘에 안들고 친구 아프니 지들끼리 가다가 재난
2,아니 가기싫다는 친구 억지로 꼬드겨서 델꼬 갔으면 끝까지 책임져야지 발 다쳐 속도 느리다고 비아냥 거리고 뒷담화 하고 결국 내팽개 치고 둘이 편하게 갈라다가 개고생 한게 머 대단 하다고 영화로 만들었나. 영화도 졸 지루하다.
9,정글에서 어떻게든 살려는 해리포터 연기가 너무 훌륭하고 그 과정이 생각보다 속도감있고 지루하지않음. 해리포터 너무 고생하는게 안쓰러워서 -1점... ㅜㅋㅋ
10,아주강하게 추천합니다!
10,공포영화가 아님에도 무서웠다. 조난 영화를 즐겨보는데, 이건 정말 손에 땀을 쥐고 봤다...
4,평점 다 읽어보고 봤는데 내가 이상한건지...지루했음. 그냥 정글가서 미아되서 죽을뻔했는데 친구가 끝까지 찾아서 살림. 그게다임 .
10,잠안와서 새벽에 티비볼거 찾다가 cgv에 이영화 한다길래 궁금해서 네이버에 쳐보니 관람객수가 너무 작길래 뭐야하고 그냥넘길랫는데 볼게너무 없어서 그냥봤다가 감동하고 여운 오지게 남기고갑니다 반전부터 실화라는것 자체가 공포영화아닌데 무섭기도하네요
10,마지막에 친구 대박만 되뇌임친구 대박 친구 대박 친구 대박진짜 최고
10,진짜 현실적인 정글에서의 생존 이야기..
6,나약한 인간 자연앞에 경배하라!
10,마지막 진짜 울면서 봤다 진짜 해리포터좌 연기 예술임...
10,정글은? 저어튜브 정글은 누가뭐라해도 저튜브죠(쾅쾅쾅) 이크~
2,친구 두명때문에 인생 골로가는 영화..  영화 주제는 좋았으나 두명때문에 화가 나서 못보겠다
8,혼자 남겨진 외로움에 눈물을 글썽일 때, 마지막에 소리칠 힘도 없어 그저 바라만 볼 때.. 아직도 잊히지 않는 장면.. 이 영화가 이렇게까지 여운을 줄 줄은 몰랐다.
10,'마커스'는 어디로 갔을까? '칼'이 아무런 짐 없이 총만 가지고 마커스를 데리고 갔다는 것은 ... 인간은 자연 불필요한 존재라고 말한 것에 대한 암시일까?
10,다니엘 래드클리프의  혼을 다 바친 연기에 절로 고개가 숙여지고 숙연해질 정도... 존경을 표합니다. 우먼인블랙도 그랬고 말 그대로 작품을 '연기자가 살리는 연기를' 할 수가 있는 분이군요. 앞으로 작품들도 행복하게 감상하겠습니다. 감사합니다.
8,궁지에 몰릴때 인간의 본성이 가장 잘 나오는 것 같아요 영화에서 잘 표현한 것 같습니다그리고 주인공은 정말 멘탈갑
8,극한의 자연에 가면 신을 만나게 되지.  비슷한 영화로 "인투 더 와일드" 있음.
10,명작이다. 재난 + 스릴러영화인데 실화라서 더 소름돋네. 중간에 억지로 다투는 설정 부분도 있지만 굉장히 잘 만듦. 대부분이 정글에서 살아남는것이지만 지루함은 1도 없었다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤네요....굉장한 여운이 남습니다....추천합니다.
8,케빈같은 친구가 있다면..너무 멋집니다
2,지금 실검1위더만....그래서 들어와봄.. 영화는 지금 볼시간은 없고 볼지말지 찾아볼지 말지 아직 고민중.. ㅋ
3,예전에 본건데 평점을 안남겼었네.. 실검 떴길래 남겨봅니다. 지루했던 기억밖에 없음.
2,해리 ? 포터 ? 해리포터 ?
10,와 방금 생각없이 봤는데 제목보고 무슨 정글북인가 뭔가 모험영화인줄 알았는데 실화를 바탕으로 한 완전 잼있게 봄
8,생각보다 정말 재미있었다. 역시 집이 최고라는 걸 알 수 있었다.
10,재밌다!  이영화를위해 얼마나고생했을꺼
10,방금 OCN에서 보고 후기 남깁니다 거의 중반부부터 봤는데 다니엘 래드클리프 연기 잘하더라고요 보는 내내 소름 돋았어요 근데 이 이야기가 실화를 바탕으로 만들었다니..
8,극한의 상황  연기지림. 출연자들과 스탭들 쌩고생이 눈에 선하고 케빈의  끈질김이 고맙다
10,와..왜 이제야 이영활 봤누
8,살인의 추억처럼 실화라서 이렇게 애매하게 끝남
10,베어 그릴스 영상 보고 들어가지....
8,재밌음 실화라서 더 재밌음
10,이런 띵작이 아직 뜨지않았다니 ㄷㄷ...
3,지루함. 개지루함. 10자 지루함.
8,ㄹㅇ 현실감 오지는 영화였다 정글은 정말로 무서운 곳이란걸 깨달았다
6,Jungle....
10,공포영화보다 더무섭다..젖은발바닥 벌레 어둠 습한날씨 끝이없는대자연..소름ㄷㄷ
8,성격들 참..ㅡ.ㅡ ㅗ
8,이마에서 벌래는 왜 나온거죠
6,정글에서 마주한 우정과 생존.
2,알바새기들 칼얘기하는거보소
10,인간은 죽음의 문턱에서 신께 의지하며 끝끝내 버텨낼 수 있었다.인간은 신의 도움을 받는다 하지만결국 그를 구해낸건 그 자신이었다.
10,지루하지 않고 정글속 배경이 다소 칙칙하나 재밌게 보았습니다.
9,생존이란 무엇일까...
10,잘만들어진 영화 마음껏 즐기며 잘봤습니다.
9,해리포터의 정글의 법칙
8,리얼하다 예상외로 재밌다
10,킬링타임용으로 봤다가 그 이상임을 알고 정말 몰입감있게봄 열악한 상황속에 거기서 겪는 갈등 또 생존 감동까지..그 뒤에 자막의 소름;
6,화면으로 다 전달안되는 정글의 괴로움에도 불구하고 요시가 살아남은건 기적이다.
8,실화라는 점에서 높은점수를 줍니다. 정글의 법칙이 아닌 진짜 정글을 잘표현했어요. 칼의 정체는 뭘까요? 최근에 정글 가이드의 여행자 살인사건이 자주 일어나던데 ... 무슨 종교적이유라고 하더라고요.
9,영화 재밌는데 베스트 평점들이 다 망치네
8,이 감독이 실화라고 하면서 거짓 자막을 쓰는 경향이 좀 있다고 하네요
10,Ebs에서 방금 봤어요! 새벽 1시에 시작했는데 어느덧 새벽 3시네요ㅋㅋ 시간가는 줄 모르고 봤으니 말 다했쥬ㅋ 진짜 고생 많았겠어요.. 전 겁이 많아서 저런 모험을 서슴치 않고 도전하는 사람들이 참 부러워요.. 마지막 밤하늘은 정말 아름답더라구요..
10,최고영화 칼이나쁜사람아~!!!   마커스안타깝다...ㅜㅠ
10,공포영화만큼 무섭다.. 대자연이 너무나도 무섭게 다가온다. OST도 섬뜩하고.주인공의 연기도 엄청나고 영화 연출도 대단하다
10,내용에 맞게 음향도 지리네..
9,지금 태국인데 폭포 본다고 정글 들어갔다 모기 겁내 뜯기고 뱀 보고 개놀라고 내려오다  길에서 개 세마리가 둘러싸서 짖어대면서 물릴뻔하고 오도바이 지나가서 망정이지. 숙소와서 침대 디비 누워 맥주 마시고 봤는데 아까 내가 경험한건 데모판이었네
5,이국적인 풍경과 대조되는 형편없는 연출력
6,생각보다 환각씬이 많아서 지루했습니다.
8,절망속에 살아야한다는 인간에 처절한 마음을 담은영화 감동적이네요..근데 웃긴건 병만형이였슴 정글에서 배부르게 살았을것같다 ㅎ
10,실화같은 실화를 만나다
8,정글에서의 조난 실화를 잘 담아낸 영화. 잘 찍은 다큐멘터리마냥 때로는 아름답게, 때로는 처절하게 찍어낸 정글의 모습도, 어느 명배우에게도 OOO 않을 투혼을 보여준 다니엘 래드클리프의 연기도 모두 훌륭하다. 감정 과잉 없이 담백하면서도 생생한 수작.
7,해리포터 정글에서 살아남기! 정글의 무서움을 느꼈네요. 촬영하는데 힘들었을듯...
7,실화가 영화화 되면서 많이 각색되었을 듯 합니다.
10,마지막은 소름이지만. .. 정글은.. 멋있다..
9,친구의 의리가 너무 부럽다
9,케빈 의리에 놀람. 칼 소름
7,눈물겨운 다니엘의 고군분투 정글 탈출
10,정글의 위험성을 절감하게 해주고, 배우의 열연이 돋보임. 생존 의지가 대단했음.
10,무섭다. 눈물난다. 미스텨리하다
9,진짜 아~~무생각없이 봤는데 몰입한거보고 개놀람ㅋㅋ밌고 소름돋아요.
8,예상가능한 전개 과정이지만 멋진 자연풍경과 함께 긴박한 순간을 잘 표현했네요. 실화라는 점에 한번 더 놀랍니다.
9,굿. 칼과 그의 친구는 어찌?
10,뻔한 흐름을 뻔하지 않게 만드는 대단한 연출력과 연기력.
2,울프크릭1이후로 감독의 역량 부족이 느껴지는 영화
10,명작인데 극장에서 못본게 한이되서ㅋ 네이버에서 2500언주고 다운받아봤다 졸라최고영화
10,마지막 요시가 케빈을 보고도 힘이없어부르지도 못하고 겨우 일어서서 바라보기만할때가 정말 명장면. 이 영화를 보고 크게느낀점은 인간은 혼자서는 살아갈수없는정말 외로움을 많이타는 종족이라는것을다시한번 느꼈다.
10,다니엘 래그클리프의 팔색조 연기를 감상하실 수 있습니다.
10,아마존이 녹색 지옥이라 불리는 이유를 알겠다.
10,케빈 같은 친구 어디 없나? 나도 저런 친구 있으면 좋겠다 ㅜㅜ
8,괜찮아요.~ 볼만함니다
10,삶과 죽음은 정말 한끝차이다. 자연은 공정하고 인간은 교만하며 그럼에도 무모하고 아름답다. 그리고 포기하지 않아준 케빈에게 정말 감사했다. 초반에 욕해서 미안. 너땜에 다 망친줄 알았거든;;
7,정글이보여주는진짜모습을 공포물느낌나는 조난영화로써 리얼하게 연출해냄 특히 칼 부분 연출이 씹소름
10,케빈 의리 존나 멋있다.. 세상 혼자사네
8,요시만살아남았다는건가요..다시봐야긋어요...빨래청소함서 봐서리..ㅡㅡ
6,싫다는 사람들 억지로 끌고 와서는 발 아픈 친구 1도 샹각안해주는 이기적인 주인공새끼....불쌍한 마커스...
10,대자연을 느낄 수 있는 좋은 생존 영화.
6,만난지 얼마 안된 사람들을 믿냐. 줄거리도 안보고  봤는데 처음부터 너무 의심갔다. 모르는 사람을 왜 따라가?친구라는 애들도 그렇고 주인공도 다 멍청하고 모험심이 밥멕여주니? 아마도 칼이 다리쏘고 도망다니다 원숭이처럼 짖이겨지지 않았을까. 실화라니.
9,영화를 보는 내내 내가 정글에 있는듯한 느낌을 받았다
10,굳굳 이런 영화 좋다. 자극적이지 않은 실화 바탕 영화.
10,오랜만에 몰입도 개쩔었네요 해리포터 보고싶어서 검색하다가 우연히 보게됐는데 굿굿ㅋㅋ
4,뻔 한 스토리에 특별한 건 없었다
10,소름.. 끝까지 포기하지않고 살아남은 요시에게 박수를~ 요시를 포기하지않은 캐빈에게도 찬사를~ 명작입니다. 지금 편한 내모습에 감사하게 만드는 영화입니다. 그리고 칼 ... 뭘까요? 생각하면 무서운 반전까지...
10,실화인 걸 모르고 봐서 보는 내내 정글에서의 모험(또는 조난)을 현실감있게 와닿도록 묘사한 게 인상깊다고 생각했는데...마지막에 실제 사진들을 보고서야 실화바탕이었단 걸 알았고 이후의 이야기도 충격이었음. 느낀 바가 많아 10점을 줘도 아깝지 않음.
1,한숨 자고 일어났는데, 강물에 떠내려가는 자신의 배낭을 우연히 발견했다? 차라리 로또 당첨 확률이 더 높겠다. 전체적으로 효과만 요란했지 내용은 형편없다. 생존의 절박함이 느껴지지 않는다.
10,칼이 자꾸 생각나서 소름 돋음 마커스를 버리고 간걸까 죽였을까.. 진짜 무섭고 끔찍한 정글을 잘 보여줬다
10,마지막 헐..실화라서 더 소름..
8,마지막 자막이 제일 소름.. 역시 저런데 가서 낯선 사람 섣불리 따라가는게 아니다
10,최고의 연기다 두번봤다
10,다니엘 래드클리프 해리포터가 진짜 마법을 보여줬다
7,마지막 뒷 이야기가 제일 소름돋음
10,진짜 재밌어요. 여기 댓글들 다 알바아니에요. 여행 좋아하시면 정말 추천 전혀 루즈하지않고 보는 내내 긴장감있었어요 대박! 안시성같은거보지말고 이거 돈주고보세요
9,해리포터 그아이가 아닌 다니엘 래드클리프라는 배우로만 남게된 영화다 근래에 개봉하는 저급 잔인한 영화랑 비교 불가압도적인 몰입도를 느꼈다 ㄷㄷㄷ
10,실화라는게 소름~~ 케빈의 의리에 감동 ㅠㅠ 나라면 저렇게 못했을듯
10,긴장감 몰입도 높아서 재밌게 잘봤어요
8,이 영화에서 공포의 주체는 살인마도, 유령도 아닌 순수한 자연 그 자체다. 뗏목 타고 내려갈 때 금방이라도 넘칠듯 한 물살과 바위들이 주는 아찔함은 압권
10,간만에 몰입도 개애애애애쩔었다.. 해리형님 클라스 어디 안가시는군.. 마지막에 실화라는것에 소름..
7,책의 위험한 모험기를 영상으로 보여주기엔 한계가 있어서 다니엘의 열연에도 불구하고 영화라는 틀을 벗어나진 못한다.
10,간만에 몰입도 개애애애애쩔었다.. 해리형님 클라스 어디 안가시는군.. 마지막에 실화라는것에 소름..
10,스릴넘치고 감동까지 강추합니다
6,위험 지역 여행은 진짜 왠만하면 하지 가지 않는게 좋다
8,해리포터 이 영화 찍으라 댕고생한거 인정. 응 인정. 원래는 칼이 해리포터 한명만 정글로 유인했던듯.. 나중엔 분리책을 써서 한명만 남긴후 루카스를 처리하고 여권뺏어 다른나라로 도망 갔을거라는 추측.. 저긴 무슨일이 일어날수있는 남미하고도 정글이잖아
7,좀 지루하지만 실화인게 놀랍다.
10,별 생각 없었는데 영화 보는 내내 재밌게봤어요 대자연 아름다우면서도 무서운 곳!!
5,다니엘의 체구가 왜소해서 더 불쌍하게 보였음. 영화적으로는 실화라는 플러스 요인을 빼면 생존영화로써 긴장감과 절박함을 그다지 잘 표현해내지는 못했음.  소재는 좋았으나 감독의 역량 부족이 여실히 나타난 영화.
10,마지막장면 정말 감동적이였습니다. 잘봤습니다
8,내가 보기엔 칼이 총 가져간것부터가 인간사냥할려고 한것 같음. 처음에 인간은 자연에 불필요한 존재다,라고 한 것과 중간에 요시 죽일려는 듯 총쏜 것도 그렇고 여행자들 여러번 정글에 델꼬 간것도 그렇고 아무런 식량도 지도도 없이 정글데려간건 죽일려고한것
10,간만에 정말 좋은 영화 본듯!
7,실화인게 믿기 어려운 정글의 생존 일대기
10,이거 진짜 재밋다 연기력에 시간 가는줄 모르겠음..실화라서 몰입도 두배
9,물오른 연기! 보는 내내 손에 땀을 쥐게 된다.
10,안보면 후회합니다.^-^
10,베어형생각나게하는영화
6,이런 류 좋아하면 볼만하지만 난 그냥 그랬네.
10,요시 멘탈 갑 다니엘 연기 최고
8,정글 탐험 호기심 열정 용기 좌절 갈등 의리 인생이 담긴 영화 ?
10,와 실화인줄 몰랐음. 이게 진짜 생존영화다.
8,이 영화를 보지 말라며 낮은 점수를 준 사람들은 영화 보는 눈이 없는거다. 배우들 연기도 괜찮았고 꽤나 괜찮은 영화다. 칼의 존재에 화가 나고 마커스는 너무 안타깝다..
10,오졌다....ㄹㅇ 다보면 잠못잠
9,마지막에 공포영화로 급변해버리네.
10,다니엘 연기에 한번 칼의 의도에 두번 놀람
8,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...요시 살아돌아와서 다행이다~영화 보는 2시간동안 요시와 같이 모험한기분이었다~!!
10,보면볼수록 빠져드는 영화 추천합니다!!
8,왜 나는유병재가자꾸보이냐ㅠㅠ
10,간접적 체험을 할 수있었던 영화인 것 같습니다
6,다소 지루하긴 하지만 생존을 위한 인간의 처절함이 제대로 묻어 있다.
10,김병만하고 같이 갔어야지
8,과일을 먹으려고 뱀을버리다니.. 베어그릴스한테 혼날짓하네
10,말이 필요없네요. 왜 이런 걸 극장에서 못 봤는지 ㅠㅠ 재상영 한다면 극장가서 꼭 다시 보고 싶은 영화!!
10,그냥 보세요 이건 띵작입니다
6,병만 족장이 새삼 대단하게 느껴지는 영화
10,잘 만들었네.. 크게 기대안했는데~
10,마지막 환상이 깨어줄때 존나 소르 돋았다
7,몰입감있는 해리포터의 고난일기!
9,갈림길에서의 나의 선택의 중요함
10,열린결말.. 반전이라기에 조금 감안하고 봤는데 상상밖의 결말이라 많은 생각이 들었네요 정말 재밌게 봤습니다 왜 이런 좋은 영화를 개봉을 안할까요ㅠㅠ
10,시간 가는줄 모르고 빠져 봤습니다.. 해리포터 꼬맹이 많이 컸네요~ 연기 굿~
10,실제 정글은 이 영화보다 더 잔혹할듯..
8,지난  4월  파리가는 비행기에서  봤어요  재밌어요
8,지난 3월 미국가는 비행기에서 몰두하며 봤었네요 국내에 개봉한건 좀전에 우연찮게 알았구요~  인생에있어 선택이란것이 얼마나 중요한가 생각하게 해줬고 마지막은 좀 소름..
10,연기를 리얼하게 해서 그런지.. 잼있었음.. 아마 칼이 미스테리라서 더 그렇게 느꼈음~
10,이미 해리포터는 지워진지 오래.
1,캐스트어웨이 로빈슨크루소 노인과바다 127시간등과 비교하면 참 좋은 소재를 너무 못살린느낌. 재난 표류 영화 마니아 입장에서는 별점 1도 아까운 영화.
6,케빈, 그리고 허상만 쫒다 끝나서 너무나 아쉬운 작품. 또다른 케빈, 케빈의 영화 나홀로집에도 과정을 충실히 담았건만.
8,과한 모험심으로 위험에 빠지고 끈질긴 의지로 살아남았네.칼의 정체는 대체 무엇일까.  그당시 칼은 살아남아서 여행가들을 데리고 아마존 어딘가를 쑤시고 다녔을까.
8,배우진들 연기가 너무 좋고 감독연출도 매우 좋았으나 실화를 바탕으로 하다보니 한계가 살짝느껴짐
8,실화라서 더 가슴아프고 안타까웠던 영화의 소재였네요.마지막에 사진을 보여주며 그때를 다시금 회상하게 하는..이 영화를 마커스에게 바친다는 글..마커스까지 같이 돌아왔으면 얼마나 좋았을지..ㅠㅠ
10,정글에서도 사람이 제일 무서움
10,너무 재밌게 잘봤습니다 영상미 스토리 음악 빠지는것없이 인생영화 중 하나가 되었습니다
10,영화 완전 재미있어요. 돈아깝지 않은영화입니다. 다니엘이 해리포터의 이미지를 완전히 변신했네요 첨엔 다니엘인지 모르고 봤어요...눈색땜에 알아봤죠.
10,숨죽이고 보게되네요...진짜 내가 정글에 있는줄..
10,진짜... 너무 좌절감과 환각 등.. 너무 잘 만들어진 영화에요 집중이 잘되구 전혀 지루하지 않았어요 연기력 최고에요 해리포터~~~~
10,좋은 영화인데, 정보가 없어서 아쉽네요. 여운이 ㅠㅠ
10,재미있습니다. 실화라니 더 재미있네요.
8,위기가 생각보다 늦게 닥쳐와서 앞부분이 약간 지루했지만 볼만 했다.
8,위기가 생각보다 늦게 닥쳐와서 앞부분이 약간 지루했지만 볼만 했다.
4,굳이 영화로 만들 필요까지 있었을까.
10,진짜 제일 기억에 남는 충격적인 장면은 요시가 푸른색 알을 까서 먹는데 그 내용물과 씹을때 나던 뼈 아작나는 소리의 생생함... 진짜 가만히 보다 보면 소름돋게 만드는 장면들이 많다. 마지막에 소리칠 힘도 없던 요시를 보며 같이 무너지는 심정이었다.
8,킬링타임으로는좋은것같아요 저는세일해서vod로봤지만 세일할때보는게좋을듯 연기는좋았지만 그렇게스펙타클하진않아요
8,뻔한 재난생존영화인데도 불구하고 이 정도  전개를 짜냈다는 것은 잘해낸 것. 전문가 5점 준 사람은 자기가 만들어보라 해라. 마지막 길잃은 여자와 빨간개미씬은 극적 몰입도를 높히기에 충분했다.
9,지리는 실화영화입니다.. 너무 이입해서 봤는지 마지막 포옹 씬에서는 저도 모르게 가슴이 뜨거워지더라구요. 저도 극장개봉 놓쳐서 네이버에서 구매해서 봤는데, 정말 괜찮은 영화입니다. 고민하신다면 꼭 보시길.!
10,케빈하고 칼이 싸우지 않았다면다 죽었을까....,
10,해리포터의 인생영화~!
10,흠...생존영화 나  산이나 모험 좋아하신분들이라면 좋아하실 영화. 실화라서 너무 잼있었다 나 같으면 칼을 쫒아 갔을것 같은데 그들은 결국...암튼 헤리포터가 저렇게 늙다니 ㅎㅎㅎ
10,공포영화보다 무서운 스토리네요처음부터 칼이 배신때리고 도망갈거다..  라는 암시를 몇번씩 줘놓고도  안그러던게  어느새 안전한 가이드다 라고 생각이 되었는데..마지막 진짜 소름입니다..두시간동안 긴장 못풀고 봤네요  진짜 인생영화
8,2시간동안 눈을 뗄수 없었어요. 내 삶의 편안함에 감사함을 느낍니다
10,마커스는 어디로 ..?
8,실화 라는점 에서 게임끝
10,마커스ㅜㅜㅜㅜ 칼이 대체 왜 정글탐험을 하자구 한건지ㅜㅜ 영화는진짜 꿀잼이에요 연기력이대단하네여
10,제가 정글에 간줄았어요 거즘 2시간영환데 지루해하던적이 하나도없엇네요 해리포터 연기에소름끼치고 가요.. 케빈이 고개돌아서 요시 봤을때 안도감 고생한것들 슬픈거까지 다몰려와서 엉엉 울었어요 ㅠ 이게실화라하니 해외여행은 정말로 조심해야겟어요
8,정글, 127시간, 기타 등등... 이런 극한의 상황속에서도 살려고 몸부림 치는데 학업문제, 이성문제, 돈문제 등으로 살기힘들다고 자살생각하려는 사람들... 한번쯤 더 생각했으면 좋겠다...
10,뻔한 영화지만 뻔하지가 않다. 실화로서 파워도 강하고, 연출력도 훌륭하다. <웨이백> 이후 오랜만에 보는 수작.
8,다니엘 연기가 돋보였습니다
10,애썼다. 리얼하고 여운이 남기는 영화.
8,나비 떼, 원숭이, 불개미, 뱀, 재규어, 지렁이(기생충), 새 알, 약간 상한 과일, 다시 불개미, 거북이, 다시 나비, 물 한잔, 꽃.
8,대자연을 우습게 보고  도전하다가 큰 코 다친다...
7,무난하다고 본다...
10,이 영화 보고 자려고 누웠는데 급 소름돋고 무서웠다. 칼의 존재가 너무 소름..
9,다니엘은 어쩌다보니 생존영화에 벌써 두번이나 출연했네요
9,Ip티비에 유료로 방금 봤는데 오! 재밌어요 만원이 안 아깝네요 진짜 연기도 잘하고 최근들어 가장 몰입감 있던 영화네용 ㅋㅋ
10,마지막 5분이 최고 전율... 눈물도 나고 가슴도 울렁울렁하고 다니엘 래드클리프 연기가 정말 환상적이다..
8,힘든 상황에서 친구간의 갈등이 현실적이었고 정글의 두얼굴이 그대로 영화에 나옴. 아주 볼거리가 많음. 모험을 떠나고 싶게 만드는 영화.. 왜 인기 없는지 모르겠음.
10,칼의 정체에 대해 물음표를 던지지 않을 수 없었구요, 잔인함과 생존에 철저한 동물적 감각을 가진 알수없는 그 사람이 뭔가 마커스에게 나쁜짓을 했을거라는 상상이 되어 마음이 아픈 영화에여. 그들의 소망과 기회에 또 제삶에서도그러함에 감사한 마음이듭니다.
10,실화라서 더욱 재미있네요
4,개봉한지 이제 4일째 되는 영화가 벌써 다운로드가 풀렷다.이유는 알지.. ?
10,정글! 끝내주네.레드클리프 다니엘도!!
10,인간에게 있어서 최악의 조건은 아마도 기후일 것입니다.폭염과 혹한 말입니다.해리포터 많이 컸네요!!!아마도 연기변신을 하고 싶었나 봅니다.실화이기에, 저는 정글판 128시간이라고 하고 싶습니다.정글과 사막, 극지대는 정말 최악의 장소입니다.
10,재미있어요^^한순간도 긴장을 놓을수 없음ㅎ
8,꽤 즐겁에관람했네요좋은영화입니다만하루에 2~3회밖에 상영을안하네요
10,다니엘 나온다고 해서 봤는데 다니엘은 연기변신을 정말많이하는 배우라는 걸 느꼈고 재미있었어요~~~!
10,아진짜 연기,영상미,스토리 어느하나 빠짐없이 완벽한 영화네요....오늘 제 인생영화됐어요ㅠ 다른배우들도 좋았지만 다니엘래드클리프의 연기가 더 돋보였어요..
1,보지마라. "정글에 갔다가 구조 되었다"가 내용 전부다. 솔직히 아무런 내용도 없고 안내자인 칼과 다른 친구는 어떻게 되었는지 전혀 나오지도 않고.. 나도 카메라만 주면 이것 보단 잘 만들겠다라는 생각이 든 최초의 영화다.
8,나라면 정글 입구부터 덜덜 떤다
8,정글 속에 와 있는듯한 절박함을 느낄수 있는 영화였습니다.
8,내가 이런 류의 영화는 별로 안좋아함 그래도 볼만은 함반전개쩜
10,인생이란 무엇인지 감사합니다
10,마지막 30분에 지려버렸다
10,이거 상영하는데가 어디지?
10,실화라서 더 감동적이고 안타깝기도했던 영화
8,나만 루카스하고 칼 사라진 거 소름돋나.. 솔직히 영화 내용보다 그게 더 소름.. 뭐에 당한걸까 칼이 루카스를 죽이고 도망간걸까.. 이게 이 영화에서 제일 무섭다 무서워
10,정말잼있었어요 진심!!! 평점써본거 처음이에요
3,극적 장치가 부족한 무모한 도전
10,정글에 있는 기분이얐다
10,오 진짜 재밌다.. 후회안함
10,최근 들어 마블 영화 오지게 보다가 좀 새로운 장르의 영화가 보고 싶었는데, 신선해서 너무 좋았습니다. 칼 아저씨는 한국와서도 택시타며 무모(?)하더니, 아마존에서도 무모하네요
10,상영관을 더 늘려주세요오
8,무난한생존영화 일뻔하다가 마지막반전ㅋㅋ
7,낯선 곳에서의 타인의 친절은 화를 부르는 법
10,연기도좋고 몰입도좋고 초반에 칼이 주는 메시지도 좋았고 뒤에 반전?도 좋았다. 재밌게 볼만한 영회인듯
10,다니엘 레드클리프의 정글의 법칙~~!!
8,마이커슨가? 안타깝네요ㅜ
10,영화 좋은데 왜 상영안하는지 모르겠어요
7,생각보단 재미있음 실화영화임
6,보는 도중에 나왔다 연기는 잘하는데 뒷내용이 별로 안궁금하더라
10,다니엘 래드클리프 연기욕심내는거 너무 좋음!! 앞으로도 기대됩니다
10,해리포터 연기 좋더라내가 정글에 있는느낌을받았어
10,극장에서 많이 볼수 있게 해주세요!!
9,좋습니다 재밌어요 ~~
8,노 머니 노 정글ㅋㅋㅋㅋ
9,요시 긴스버그가 겪은 실화라니..ㅋ 다니엘 래드클리프의 새로운 모습이네요~ 강추!
10,주말에 꼭 보러가아지!!!
10,다니엘 래드클리프 연기가 물이 올랐네요!
