로마
10,그녀들이 중력을 딛고 남긴 위대한 유산
9,과거사, 사회극이라면 눈물콧물 고래고래 감정과잉이 기본인 한국 감독들 좀 보고 배워라
10,(1)휴식과 축복이 클레오와 오랫 동안 함께 하기를...(2)저 집 사모님 인자 철 좀 들기를... 사람이 나쁘지는 않은데 보고 있으면 와 이래 화가 나는지...(3)감독님도 이제는 부디 마음의 빚을 덜으셨기를...
9,제가 영화 안에 있는 것 같은 느낌을 받았어요
7,그 시대의 어머니들은 너무 슬프다
10,널리 널리 퍼뜨려야 할 것 같은 영화~~
10,많은 감동과 생각을 부여해주는 영화입니다. 이 세상의 강인하게 버텨주신, 또 앞으로도 버텨주실 모든 어머니들께 존경과 감사를 올립니다.
8,어머니는 결국엔 어떤 이의 아이였다.
10,청소년기에  누구에게든 사랑받았던 기억은 그사람의 인생을 좌우할만큼 매우 중요한거같다.
10,가장 개인적인 기억에서 가장 보편적인 감동을 도출하다.
4,세상 가장 지루한 영화,,, 신파 뺀 70년대 한국 영화 수준..
1,어릴때 이 영활 봤다면 '페르민 나쁜놈, 난 절대 페르민처럼 되지말아야지, 여주와 아이가 불쌍해'했겠지만 페미들한테 하도 시달리다보니 걍 남혐영화로밖에 안보임
9,흑백의 시대를 산 다채로운 인간들에 관한 걸작
10,어린시절 고마웠던 유모에게 바치는 최고의 선물
10,한 편의 소설을 보는 듯 한 편의 영화를 읽는 듯
9,개인의 비극을 딛고 시대의 격동을 거슬러, 숭고한 사랑을 품은 미시사.
10,거대한 시대 속 조그만 사람들의 따뜻한 사랑과 기억
10,잔잔한 마음과 격랑속 환경이주는 절묘한 삶의묘사
7,결국은 치유에대한 이야기였구나
9,취향에 맞든지 맞지 않든지, 영화를 만드는 그의 섬세한 손길을 찬양하지 않을 수 없다. 어쩜 이렇게 촘촘하고 부드러운지.
10,70년대 초반에 주체적인 여성들이 삶을 개척하다니 놀랍네요
10,희노애락이 담긴 어린시절 사진첩을 둘러보며 전하는 감사의 인사
6,어디서 볼 수있을 까요? 보고싶은데 ..없네요
2,개노잼입니다.주의하세요
10,파도에 맞서는 세상 모든 이들을 응원합니다
10,왜 참아요...참지마요.울고싶을때 울어요.사랑합니다.죄송합니다.
10,한 마디로, 잔잔하지만 굉장히 파워풀한 영화.  담담하게 서사를 풀어내는 힘이 있다.
9,세상의 어머니들에게 보내는 조용한 찬사
7,심사위원장 입장으로 보되, 흑백에서 총천역색 색감을 인지해야 함. 선택과 집중으로 스케일을 키운 점, 몰지각한 남성에 대한 적절한 대안, 그리고 무던한 클레오에  가산점을 준다. 지금 사는 게 지루하다면 충분히 지켜볼 수 있는 영화. 비행기, 그처럼 우리는 떠서 그 모든 걸 고공(필름)에서 지날 뿐이니까.
10,내가 받은 가장 높은 수준의 위로
10,사랑과 강인함으로 가득찼던 한 여자의 이야기. 침잠하는 일상인줄 알았지만 눈부시게 영롱했음을
8,흑백과 느린 진행은 약간 지루함이 있긴하지만  3인칭 관찰자 시점으로 클레오와 그 주변인들의 모습을 잘 담아냈습니다. 클레오의 심경에 따라 움직이는 카메라 연출은 정말 박수를 보냅니다.
5,재미없다.. 내용도 재미없고 연기가 뛰어난것도 아니고 ..무엇보다 느리고 지루하다...평점이 너무 과장되었다...
6,인간의 더러운 위선만 보이는 영화...
10,
6,영화적재미는없다울컥하게되는장면은있었다
10,고통이 짓눌러도 삶은 담담하게 계속된다. 70년대 멕시코의 모습과 그 시대 상류층과 하녀들의 심리를 탁월하게 연출하여 다큐 같은 느낌을 받을 정도로  인물의 내면을 마음 깊이 공감할 수 있었어요
9,나를 키운 여성에게 바치는 위대한 헌사
10,
1,?? 상 받으면 평점 높은 거
10,성난 파도를 헤치고 건져낸 아이들에게 건져진 클로이의 삶.
6,평점이 높아 기대하고 봤지만 지루한 연출과 고구마 100개는 먹은거 같은 답답함... 감독이 무엇을 전하고자 하는지 이해가 안됐다.
9,이 시대에 시네마가 필요한 이유.
6,난 왜때문에 별 감흥이 없는가...주인공의 표정연기도 그냥 그렇고 다행이 졸지않고 보긴했지만 뭔가 흥미로운 내용이 있겠지 하고 계속 봤는데 그냥 그러다 끝났네? 멕시코 영화다보니 신선한 느낌은 있었지만 엄청 기대를 해서 그런지 지루하기도 하고 딱히 감동을 느끼진 못했음
10,남성들의 폭력. 남성들의 폭력.
10,도입부 롱테이크 씬은 정말... 압권
1,평점이 너무높다 재미없다
10,진정한 소리의 영화. 애트모스로 감상하지 않았다면 이 영화의 감동을 반도 못느꼈으리라.
10,시대와 인종, 경제력를 막론하고 늘 여성은 남성 권력 앞에 약자이다.짝짓기 전에 감언이설은 온데간데 없고, 결혼이나 임신 후 남자의 일방적 이별 앞에선 여자는 수동적이고 남은 책임을 떠맡을 수 밖에 없다. 불공평하기 그지없는 굴레와 대물림은 어떻게 끊어낼 수 있을까...
10,너무나 너무나 아름답다시대의 씨줄과 개인의 삶이 날줄이 되어 자아내는 서사시.사람의 마음이 위로받고 치유되는
10,
9,가슴이 먹먹해 진다.
10,참..잘된 영화인건 제쳐두고 미혼모일지라도 사회에서 받아들임이 넘 따뜻한 영화..이 세상 엄마들! 화이팅!
10,잔잔한 감동을 느끼게해주는...
9,사실 사람들은 행복의 끝을 알면서, 모른척 그 짧은 순간을 위해 발을 내딛는다
10,작품 그 자체잔잔하지만 여운이 있는
9,지켜보고, 스며들고, 낯선 것에 겁먹지 않도록 하는 쿠아론의 러브레터 그리고 일기장
10,
10,맛깔난 연출로 일상을 담는 해피엔딩 영화인줄 알았는데 중반부터 마음이 무거워졌고 영화가 끝나고도 마음을 울리는 여운이 가시질 않는다.. 기록을 남기려고 네이버 평점에 왔더니 이와중에도 남녀갈등 댓글을 써대는 한국사회에 치가 떨렸다;
10,
10,
9,역사가 될 여러 시선 속에서 클레오의 소소하지만 큰 일상이 그녀의 인생에서 넓고, 어찌 보면 무의미한 사건들로 채워진 감수의 변화를 상기 시켜주는 듯 하다.
8,파도를 거스르는 고해, 그 조그마한 몸 안에 담긴 사랑에 경의를
8,힘들어도 한시간만 꾹 참아라
10,해변가 장면에서 울컥하고. 잠자리에 들다가 내 주변의 여자들이 생각나 오열했습니다. 결국 사랑과 연대. 감사합니다.
10,
9,이렇게 따듯한 영화 좋아요
10,낭만의 도시 이태리 로마가 아니라 치열한 삶의 도시 멕시코 로마에서 그들은 그렇게 함께 살아 냈다. 사랑으로..!
9,휘몰아치는 삶의 파도. 느껴진다면 최고의 영화.
10,
10,흑백영상이 아름다운  영화구요..생각하게 하고 끝까지 안정감을 주는 좋은 영화..
10,꼭 안아주고 싶네요. 여운이 너무 남아서 영화란 이런건가 싶어요
10,
8,자전적인 얘기를 이렇게나 기술적으로 예술적으로..어머니는 강하다.
10,그럼에도 삶을 살아가는
8,평범함과 소박함. 그리고 진실함.
10,
10,박평식이 8점을 주다니!!
6,중간에 남자의성기가 완전 장시간 노골적으로 나와서 깜짝놀랐음 가족이 같이 보다가는 민망할뻔... 15세 관람가라는 기준이 이해안됨
10,죽은 채로 태어났다 라는 말이 슬프다. 태어났다는 말은 살아가기 위한 첫걸음인데 죽었는데 태어났다라는 아이러니가 가슴 아프게 했다.
1,1점이나 먹어라 고추 흔들리는거만 생각나는 영화
9,영화는 언제나 누군가의 고통을 보여준다
10,이런 작품이 있을 때 마다 영화라는 매체에 감사한다
10,
10,하나도 놓치기 아까운 씬과 씬들
9,어떠한 형태의 가족 이야기. 결코 버림받지 않고 결국엔 얽히고 뭉쳐서 사랑으로 보듬는다
10,알폰소 쿠아론감독이 자신의 유년시절과, 자신을 키원 낸 여성들에게 바치는 헌시 같은 작품인 듯.
9,보는 내내 불안했던 것 같다,, 혹시나 저 사랑스런 아이들이, 집주인이, 친구가 클레어에게 상처를 주진 않을까하는.. 다행히 상처를 주는 사람보다 마음과 사랑을 주는 이들이 있었다. 낳고싶지 않았던 그 마음 때문에 죄책감을 느꼈지만, 보살펴야 할 아이들을 구해내며 그 아픔을 씻어냈길 바란다. 흑백의 잔잔한 영상미와 소란스럽지만 사실적이었던 거리의 소음들이, 차고 안 알맞은 크기로 바뀌는 자동차와 같이 안정적으로 들리고 보였다!
9,굉장한 영화! 사소한 재료들로 쌓아올린 높은 산봉우리들의 산세!
10,흑백영화임에도 다채로움이 느껴지는 영상미
10,사람은 남의 아픔에 무심하고 시대는 더욱 더 무심하다. 그 무심함과 아픔을 딛고 살아내는 생의지에서 각각의 삶과 나의 삶에도 깊은 존경심이 샘 솟게 하는 영화.
8,흥미롭다...
8,클레오가 외로워 보여 다들 그녀의 아픔을 위로해주지만 결국엔 남이고 가정부이다 나는 그렇게 느껴졌다 홀로 슬픔을 극복해 나가야할 그녀의 앞날이 순탄해 보이지가 않는다 삶이 크게 바뀌지 않을걸 아니깐...
10,이런 예술작품이 또 어디있냐.. 베니스 황금사자상의 이유는 영화를 다 봤을 때 알 수 있었다
8,집에서 시작해서 집으로 끝나는 영화. 그 중심에는 여자가 있다. 거대한 파도가 덮쳐와도 성큼성큼 걸어가 어린 생명을 구하는 여성. 단순히 가정부가 아니라, 사랑의 원동력이 되어주는 '클레어'란 존재를 잘 그린 것 같다. 모성애를 존경하는 시선이 가득 담긴 감독의 작품. 그리고 철부지 없는 남자들의 이야기.
10,내 스스로 감춰두며 지냈던 마음을 영화는 단 번에 찾아낸다. 절제를 지킨 연출에는 모자람이 없다.영화의 여운 덕분에, 나는 꽤 오래 예민할 것 같다
5,옛날무성영화보느낌..특별할것없는잔잔한일상적인영화   그래서쫌지루
10,
4,아직은 받아들이기 힘든
10,단연코, 최고.
10,더 행복한 가정을 얻은 클레오
10,알폰소의 기억으로 적신 영사기 속 시네마천국
6,기생충 흑백버전과 비교해보면 기생충은 차고의 개똥처럼 칙칙하다..이 영화 정말 아름답다..근데 거기까지다..70년대 멕시코를 배경으로 남성혐오와 페미니즘을 적절히 섞은  오스카의 입맛에 맞춘  맞춤형 영화...근데 과거사 멋지게 그려내봐야 마약 카르텔이 지배하는 오늘날의 멕시코를 그려낼 배짱은 없을거라고 본다. '책임못질일은 하지마'라고 외치는 두명여자가 해변가에서 끌어안고 울어본들 거기서 어떤 통찰력을 느낄수 있겠나?
5,일단은 재미없다. 내 취향에 안맞았는데, 너무한 단조로움이 계속되고, 뜬금없는 괴상한 씬이 몇몇 있었고, 어디에서 재미나 의미를 찾아야 했는지 감이 안잡힌다. 롱테이크나 촬영구도는 나름 좋았는데, 전반적으로 맥빠지는 영화였다. 결국 뇌리에 남은건  고추를 달랑거리면서 봉들고 쌩쑈한 나쁜새끼밖에 없다.
10,Good!!! Bravo
10,여자는 강하고 감독은 대단했으며, 흑백속에 빛나던    태양은 그 어떤 영화보다 찬란하다.
10,차를 담기엔 주차장이 너무 작았다. 그렇다고 차가 작아져야 하나?
8,클레오를 위로하고 클레오에게 위로 받는 영화..^&^
10,강인한 여인의 따뜻함.
10,남몰래 강한 사람
10,가슴을 먹먹하다. 정서를 전달하는 방식이 매우 세심하고 품격이 있다.
10,평범한 줄 알았으나 비범한 이야기
4,요즘 집에 격리되어서 넷플릭스로 봤는데 초반은 정말 지루하고 후반도 지루하긴 별반. IMDB에는 솔직하게들 지루하다고들 난리인데 대한민국에는 벌거숭이 임금에게 아부할 사람들 참 많네.
10,넷플릭스가 아니면 만들어질 수 없는 영화...그게 좀 슬프네요
10,시간이 지나도 이 영화를 떠올리면 가슴이 먹먹해진다. 클레오의 이야기를 더 길게 보고싶었다.
10,어린시절을 유복하게 자랐었던 감독의 자전적 이야기.자신의 가족들을 무조건적인 헌신과 희생으로 돌봐줬었던 가정부 리보(클레오)에게 헌사하는 영화.흑백이 강렬한 인상으로 남는다.
9,영화 전체를 관통하는 코드가 하나 있습니다. 무책임한 남성성.. 남자지만 저 당시 7080, 심지어 지금도 어디선가 행해지고 있을지 모른다는 생각에 소름이 끼쳤어요. 특히 제 3세계, 아니 당장 코피노만 봐도 뭐.. 씁쓸할 수도 있는 내용을 탁월한 영상미와 흑백의 대조로 그나마 예술로 승화시킨거 같아 좋앗어요.
10,내가 끝끝내 듣고 싶지 않았던 말. “나는 아기를 원하지 않았어요”
10,자신의 경험을 영화라는 예술안에 담아낸다
6,흑백 영상미로 감독의 유년 시절을 잘 담아 냈다.
8,죽음과 탄생, 그리고 일상. 주인공 클레오를 따라 1970년대 멕시코 어느 거리에 서 있는 듯했다.
10,알폰소쿠아론의 자전적인 이야기라고 들었습니다롱테이크기법이 인상적이었습니다화면하나하나 예쁘고 좋았어요감동적이었습니다혼자남은 그녀들 이후가 궁금해지는 영화
8,부모의 마음 알겠습니다
8,화려하진 않지만 깊고 잔잔한 감동이 있네요. 나쁜남자애인이 거시기 보여주며 봉술추는 모습은 조금 당황스럽긴했어요.
10,나의 어머니께 바치고 싶은 영화
10,넷플릭스 정말로 감사합니다
10,조용하고 따뜻한 영화입니다
10,
10,이 세상의 모든 어머니들을 위하여
8,아무런 멜로디가 없지만 잔잔함으로 꽉찬영화
10,100점짜리 영화 난 이당시 멕시코의 시대적 배경을 전혀 모른다. 하지만 영화를 즐기는 것에는 전혀  지장이 없고, 영화의 모든 박자가 절묘한 타이밍을 이룬다. 마음이 따뜻해 지고싶다면 무조건 추천한다. 중후반 부터 보이는 영상미는 정말 놀라움 그 자체다 너무 사랑스러운 영화 roma
10,잔잔하지만 강하게다가온다
10,그냥 대작이다. 사실상 아카데미 작품상이나 마찬가지다. 흑백이라 더 많은걸 거르지 않고 담을수 있는 것 같다.
2,정말 지루하다!! 초반에 눈치채고 그만봤어야 했는데 혹시나 하고ㅜㅜ 그래도 보겠다는 사람은 2배속으로 돌려보길 강력 추천함. 보는데 전혀 지장없음
3,1970년대 프랑스 영화나 이탈리아 영화에 매우 흡사한 분위기의 영화다. 그 당시에는 이런 부류의 영화에 큰 감동을 느꼈었지만, 그 이후 수십 년 동안 수백 편의 재미있고 감동적인 영화를 많이 보아온 나로서는, 대부분의 내용들이 예상 가능하고 낯설지 않아서 그다지 큰 감동이 느껴지지 않는다. 칸느와 아카데미에서는 심사위원들이 옛 영화에 대한 향수를 느껴 높은 평가를 한 것 같고, 아기를 사산하는 장면의 세밀한 연출이 엄청난 비극적공감대를 형성하여 높은 평가를 받은 것 같다.(지금까지 아기를 사산하는 장면을 이렇게 세밀하게 보여준 영화는 없었다 - 죽은 아기 인공호흡 장면, 엄마에게 한번 안아보겠냐고 물어보고 안겨주는 장면, 아기 시신을 폐기물처럼 천으로 접으면서 둘러싸는 장면 등등에 뻑 가지 않을 여자 관객은 한 사람도 없을 것이다. 특히 아기 인공호흡 장면은 안타까움을 몇백배 올려준 이 영화의 백미다) 그러나 아기 사산 장면을 빼고 전체적으로는, 후~(한숨), 정말 재미없다.
10,나도 모르게 이입이 됐던 영화
9,맑은 날씨가 먹구름으로 덮이더라도 견뎌내길
10,82kg 김지영들이 봐야 될 영화
5,슬픔.지루함.
10,
1,지루해서 졸았습니다.
10,이것이 영화의 힘이자 감독의 힘이 아닐까
8,같은 공간에 흐르는 두개의 시간.
8,영화에서 느껴지는 고독함과 슬픔은 잠깐이였고, 영화 마지막에 이르러서는 웃음과 희망이 그려진다.
10,파도에서 주인집 아이들을 구하고 자기 아이 얘기 할때 너무 슬펐다 ㅠㅠ
4,기대 잔뜩하고 각 잡고 봤다. 초반에 지루해서 끄려고 했지만 뭔가 나오겠거니 싶어서 끝까지 봤다. 1시간이후부터는 감정이 고조되긴 하지만 전반적으로 내 취향은 아니었다. 전작인 그래비티 역시도. 너무 느려. 하나, 비전문배우임이 확실한 주인공의 얼굴, 그녀의 표정. 그것만으로 보기에는 충분함. 나도 남자지만 남자는 답이 없는 것도 공감.
10,슬프지만 희망이 숨어있는 잔잔한 영화
9,묵묵한 시선, 그럼에도 겪는 참담한 경험
10,유모에게 감사함을 담은 어린시절 알폰소 쿠아론의 선물. 이건 한번만 보고 끝날 영화는 아니다.
10,어느 순간 클로에가 되어 울부짖는 자신을 발견할 수 있을 것이다.
8,상업 영화가 아니라 스펙타클한 재미를 기대하긴 힘들지만, 불쌍하고 비참한 주인공의 삶과 한줄기 빛과 같은 아이들의 사랑이 잘 어우려져 현실적인 삶의 모습을 엿볼 수 있었음. 과하지 않아 극적인 맛이 떨어지며 자칫 독립영화 느낌으로 다가올 수도 있는데, 연출이 좋아 가볍지 않고 수준있는 영화로 느껴지는듯.
10,저는 30살 넘은 남잔데. 눈물이 너무 펑펑 나서 쪽팔렸어요. 내가 왜 우는지 모르겠는데 계속 눈물이 났어요. 그리고 영화 끝나고 나서도 계속 생각하게 되더군요. 좋은 영화예요.
8,명감독이 메가폰을 잡으면 일반인도 영화배우가 될수있다!
8,색과 음악이 없어도 인물의 시선만으로 감정을 100% 전달한다.
9,사랑하는 이를 다루는 가장 아름다운 연출.
10,밥을 챙겨주시고 따뜻한 체온을 나눠주 셨던 나를 키워주신 모든여성들이 떠올랐다
10,고단한 우리 삶을 계속 붙잡아주는 따뜻함이 느껴지더라.
10,개인의 체험이 역사적 사실과 시대의 아픔으로 고스란히 치환되면서 보편적 진실을 획득했다.
9,삶의 흐름을 자연스럽게 따라가며 포착하는, 감독의 순수한 마음이 한껏 담긴 카메라의 예술
10,2019 오스카 작품상은 이 영화였어야 하지 않았을까?
10,삶의 슬프고 아름다운 순간들... 삶은 계속된다.
10,영화에 빨려들어 간 것은 정말 오랜만인 것 같다. 담백한 몰입도 쩌는 명작.
10,
10,죽는게 더 편할지 모르는 인생에서 파도를 헤쳐 나가는 그녀의 삶.
10,영화를 본 게 아니라 그냥 우리 삶 그자체를 그대로 본듯하다. 극찬을 하고 싶지만 표현이 부족하다. 로마의 주인공은 어디에나 있다.
10,특정한 시공간 속의 개인적 추억에 감동 넘치는 보편성의 날개를 달아준 기술, 마술, 예술.
8,원테이크 촬영 장면들이 하나하나 일품. 출산 장면은 너무 과하지도 덜하지도 않게 풀어낸 감정연기가 인상 깊다.
9,감독의 뒷심과 빅픽쳐가 엿보이는 명작. 가정부 클레오를 통해 멕시코의 암을헸던 시대상을 간접적이지만 내공있게 표현한다. 5.18, 87항쟁 우리도 비슷했던 비극의 시점.shanti,shanti,shanti(평화)~
10,굴하지않고 그렇게 묵묵히 나아가다보면 어느덧 일상이 되어버리는 그런것
10,왜 저는 다들 아름답다고 하는 영화에 화가 나는 걸까요... 그들의 위선 거짓 폭력 무관심 무시에 화가 납니다....
10,그럼에도 불구하고 결국 인생이란 주어진 삶을 살아내야 하는 것
9,이 영화의 미학을 또 어디서 찾을 수 있을까!!!
9,현재를 살아가는 우리들을 위한 동감과공감
5,멕시코판 국제시장? 그냥 잔잔하게 한 가정부의 삶을 그려냄
9,볼 때는 슴슴한데 돌아서면 자꾸 생각나는 게 꼭 평양냉면 같다. 1970년대에 엄했던 한국인 조교는 박정희가 아니었을까
1,그냥 지루하면 지루하다고해 스노비즘 오진다
8,시대의 공기가 고스란히 전해지는 영화한 번 더 보라면 자신이 없다..
10,알폰소 쿠아론의 최고의 걸작인듯
10,2018 년 최고의 영화
10,이야기로서 영화로서 내인생 최고의 경험
10,삶의 파도에서 사랑과 유대의 뿌리로
10,해변가에서 서로 부둥켜 안고 있는 영화 포스트는 마치 서로의 안식처가 되어주는 견고한 지붕처럼 보였고, 서로를 의지하고 사랑의 힘으로 뭉쳐있는 사람 인 (人)으로 보였다. *그래비티 이후 엔딩장면에서 감동의 얼음놀이를 시켜준 알폰소 감독~
4,선민의식만 느껴지는...
10,말로 표현할 수 없는 아픔과 위로로 눈물을 흘린다
10,먹먹하다. 그저그런 가정의 그저그런 이야기인줄알았는데... 엔딩크레딧이 끝나도 멈추지않네 눈물이
1,기억하고 있다가 앞으로 베니스 황금사자상은 믿고 걸러야지.
1,사람들의 수준이 이렇게 높았다니...나만 재미없었나?
10,모두가 아름다울수있는 영화
10,고개를 숙여 과거의 추억을 떠올리고, 고개를 들어 눈물흘린다.
10,아름다웠습니다 모든 장면들이
9,존중과 애정이야말로 최고의 테크닉이 아닌가 생각해본다.
4,허세충들을 위한 명작..
10,클레오.. 소피아 .. 위대한 그녀들 ㅠ
10,묵직하고 담백한듯 뭉클한 느낌
10,“이것이 인생이다”를 리얼하게 표현한 수작입니다.
1,.,.,.,.,.,.,
10,그럼에도 꿋꿋하게 살아가는 작은 존재들, 당신들이 영웅입니다.
10,가족. 피가 아닌 마음을 나누는 집단.
10,잔잔하게 시작해 훅. 치고 들어오는 먹먹함. 완벽한 영화입니다. 개인의 이야기로 이렇게 인간 사회 전반을 통찰할 줄 아는 알폰소 감독은 정말 천재.
9,격변의 시대에 자녀를 잉태하고 양육하는 여자들의 어려움 그리고 그 속에서 피어나는 강인함과 끈끈한 가족애를 잔잔하게 그린 영화
9,따듯했던 흑백의 시간. 곁에 있어주던 사람들.
9,포스터만 보고 무슨 난민 얘기일 줄 알았는데  전혀 아니었다 잔잔한 스토리보다 좋았던 건 현장감있는 음향 덕에 매우 몰입이 잘되고 전혀 지루하지가 않았음
10,잘 들을 수 있다면 영화를 완벽하게 볼 수 있어
10,연기자들의 일품연기가 돋보여요
9,첫 장면에서부터 '영화'적 느낌이 물씬하다
10,천천히 호흡하며 나아가는 마스터피스
10,최근 본 영화중 가장 따뜻한영화~ 고전으로 남을듯
10,아름답기에 더욱 슬퍼진
9,삶의 혼란스러움을 흑백이미지의 잔잔함으로 풀어나감
10,해변에서 반짝이는 바다로 이어지는 장면이 인상적
8,애들이 매우 시끄럽고 정신 사나워서 출산 기피 권장 영화인 줄. 카메라 구도, 음향은 좋았음.
8,오랫만에 흑백 영화. 잔잔하게 여운이 있네. 특히, 후반부는 주인공은 전혀 울지 않지만 관객이 울게 만드는 군.
10,아른한 인생이라는 파도 앞에.
10,한국과 멕시코 공통점: 김여사가 존재한다 / 차이점: 멕시코 김여사는 혼자 처리하지만, 한국 김여사는 남편이나 남친에게 전화한다. 지가 잘못해놓고 오히려 남친 혹은 남편에게 사과 한마디 없이 도리어 화를 낸다. 진짜 김치년들은 벌레색기들이라니까 ㅋ
10,감동.  이 정도로만 여자들의 삶을 들여다보는 남자가 있어도
9,고마워요 알폰소 쿠아론
10,마 이게 영화다....짙은 여운 강한 감동ㅠㅠ
9,마음속에서 느끼는 영화
10,인생파도의 깊이를 알수있는 영화
9,삶은 반복되는 것인지...
4,평론가들이 좋아할 영화. 답답해서 토가 나올 뻔 했다.
10,삶이 아무리 파도쳐도 인간은 천천히 천천히 앞으로 나아간다. 상실의 아픔 속을 허우적 대다가도 더 굳게 앞으로 나아간다.
10,ROMA   AMOR..
10,가족의 의미에 대해 다시 생각해볼수 있는 영화
10,잔잔함 속에 큰 감동이.
6,고급스러운 나의 이야기
10,첫번째는 아이를 잃었을때 두번째는  파도에서 서로를 안을때 그리고 마지막 하늘에 비행기가 지나갈때 눈물이 나왔습니다. 첫번째는 슬퍼서 울었지만 두세번때는 알 수없는 감정이 북받쳤어요. 잔잔하면서 강한 울림을 주는 아름다운 영화입니다.
1,hgjghjytutu
10,여운이 많이 남아 새벽에 잠도못자고 리뷰들을 찾게만드는 정말 잘만든 영화
4,그냥 다큐네... 영화적 흥미 요소가 없어...
10,얼마나 많은 클레오가 있을까..
10,일반인이라고는 생각도 못 할 인상깊은 연기력
10,그때  그곳에  모두가  있었다.
10,감히 평가할 수 없는 영화
8,당신 손을 붙잡고 피를 멈춰드리고 싶었어요 절절히
10,지극히 개인적이지만 깊게 다가오는 파도
1,OO노잼영ㅇ화다  보지마라
10,인생은 아름답고, 역사는 발전하되, 삶은 가혹하다.
7,주인공 배역 잘뽑았고... 아이들도 귀엽고... 작품성도 좋고 몰입도 있고.. 괜춘...ㅎㅎ
7,상처 입어도 이겨낼거야
8,흑백이지만 하늘색을 보았다.
10,우리네 삶은 모두 한 편의 영화그러니 가끔은, 하늘을 올려다보기
9,영화 다 보고나면 포스터만 봐도 눈물이 줄줄...
7,7  안타깝고 슬프고 의미있는 영화로만,  추천영화는 글쎄..
10,★★★★명작★★★★
9,자연스러운듯하지만 놀라울 정도로 칼같이 연출된 한 인물의 일상을 통해 모성과 연대, 인간의 존엄성과 오늘 하루의 아름다움에 대해 생각해본다. 귀신의 솜씨다 정말.
10,로마, 2018  - 10/10
10,모든 살아있는 인간들의 영화.
10,너무 재밌습니다 꼭 보세요 사실 못보러 갔어요 흑
7,스토리는 잔잔하게 흘러가는데 그냥 몰입이 된다. 신분은 다르지만 남자들에 의해 상처받은 여자들 이야기..
10,이 시대에 여성으로 사는 일이 얼마나 고달픈 일인지 보여주면서도 여성만이 할 수 있는 힘에 관해 말해준다.
10,소피아와 클레오가 아픔을 딛고 서로 보듬어 가는 과정이 아름다웠습니다.
9,약자, 여성 .. 그래 결국엔 함께야. 폭력과 억압으로부터 탈출. 모험을 떠나자 함께!
10,다행히 마지막 상영을 볼 수 있었다.
10,아름다움은 마음에서 비롯되는 것
10,압도하고 강렬하고 그냥 너무 좋아서 눈물 난다. 태초의 영화를 보는 것 같은 경이로움이랄까
9,그래비티도 그랬지만 알폰소 감독은 심플한 스토리에 감성과 예술을 불어넣는 실력이 장난이 아닌듯. 본 지 몇달이 되가는데도 아직도 여운이 남는다.
10,삶의 파도를 이겨내는 내면의 힘
10,아메리카 시상식에서 작품상을  받을 수 있는 충분한 가치가 있음을 보여준 영화
10,따뜻하고 좋은 영화였습니다
8,집중하게 만드는 카메라,  적당한 은유적  표현
10,불안해하던 마음이 미안하게 그녀는 담담했다
10,큰 울림을 주는 영화..당시 시대상을 몰라도 재밌게 볼 수 있었다
10,깔끔한 대사처리와 흑백 톤이 인상적
10,그냥 좋다 꼭 봐야하는 영화
8,페르민 이런 찢어 죽일 새끼
10,우리는 우리의 영웅이 될 수 있다. 함께 말하자.
8,색감은 좋았지만, 좀 어려웠다.
9,가정이 생명을 잉태하는 보금자리임을 증언하는 영화. 여성을 존중하는 감독의 태도가 따스히 전해지는 영화이다.
10,다시 보고 싶은 영화~♥
8,여자는 남자보다 강합니다.
10,마지막에 멍하니 극장에 남아있었던것 같아요.너무 감동이였습니다.
8,볼수록 깊이 빠져드는 영화입니다
9,내면의 힘을 보여준다. 바다 장면에서 딱 한 번 폭발하는 감정이 너무 좋다.
10,가족의 소중함을 자신의 일에 최힌을 다하는 모습이 너무 평범하지만 멋져보였습니다영화 아주 잘봤습니다~~
10,아주 좋아요 만??ㄷㄱ 흐흐흐
6,솔직히 조금은 지루하고 너무 정적인 영화
10,잔잔하게 흘러가지만 130분이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 몰입해서 봤습니다. 마치 내가 멕시코시티에 살고 있는 듯한 느낌도 들었습니다.영회가 끝나고 왠지 모르게 눈물이 흐르네요.
8,삶의 경중은 누구도 판단할 수 없다. 살아낸 자만의 것이다.
10,조용한 밤 보기 좋은 영화
8,시대와 비겁한 남성들, 그리고 그 삶을 살아내는 것만으로 빛나는 그녀들.
2,정말 기대이하 영화네요~~ 착취를 정당화하는 저급영화임. 백인 우월주의 영화.
10,중간에 잠깐 졸고 개운하게 보는데 이야기 흐름에 벌 문제 없을 정도로 무난한 이야기었지만 감정이 확 들어온다. 배경을 잘 활용하는 카메라도 좋고 다 보고 극장 나와서 걷는데 한번 더 치고 오는게 슬픔인지 희망인지..넷플릭스 가입하고 또 봐야지.
9,포스터의 장면이 나올 때의 뭉클함
10,촘촘한 사운드와 비주얼로 쌓아올린 시네마의 정점
8,자전적이지만 보편적인. 단조롭지만 역동적인
10,일상 속에서 그냥 스쳐갈수있는 인생의 그림자를 본 듯 합니다.
10,타인과 연대하는 심리가 불완전한 우리, 그 불완전함을 통해 슬픔도 딛고 설 수 있음으로 그 불완전성 속 생애를 긍정할 수 있다.
8,평온한 중산층인지 알았는데 가장이 사라지고 역경을 이겨내는 모습이 찡하고 또한 주인공 클레오의 엉킨삶의 모습이 안타까워요.
8,잔잔한 일상을 훔쳐보며 그 안에 빨려들어갑니다.
10,우리도 1971년 비슷한 일들이 있었다. 어느 감독이 그때를 다룰까
10,어느가족  영화의 느낌과 비슷했습니다. 로마는 조금 더 여성의삶을 중심으로 전개되는것이 다르다고 할까요.
10,말로 표현할 수 없는 느낌이 훅 들어온다 그리고 깊숙히 더 ..
10,누구나 볼 수 있는, 하지만 아무나 갈 순 없는 고향을 품은 영화.
10,잃어버린  순수한 인간애를  돌이켜보게하는 영화
10,'로마' 로물루스와 레무스의 도시...그 도시는 탄생신화에서조차 어머니가 지워져 있을 정도지만 그 도시를 지탱하는 것은 어머니였다. 남성의 도시 폭력의 도시에 생명을 지탱하는 것은 여전히 여자와 어머니이다.
10,세상 모든 감독에겐 만들어야만 하는 영화가 존재한다고 믿어요.
8,중간 쉴 시간도 없이 끝까지 쭈욱 보게 되네..
10,풍파에도 휩쓸리지 않는 인간애
10,조용하지만 강렬하다. 단순 예술작품인 척하는 영화들과는 다르다.
10,일상에 관해 이야기한 많은 영화 중 독보적 균형감을 가진 작품이다.
5,해석 보고 나도 그냥 그랬다 영알못이라 그닥
10,주인공을 대하는 주변 사람들 태도..우리나라 현실과 비교된다
10,알폰소 쿠아폰이 주는 새로운 오래 된 경험
8,현실과 사랑이 잔잔하게 담겨진 작품
8,여성의 고단한 삶과 흔들린 가정속에서도.육아를 책임지는 엄마의 삶이란것이 마음을 힘들게 하네요. 흑백영화로보는것도.새로웠습니다. 배우들의 자연스런 연기도 좋았던 작품입니다.
10,자칫 지루할것 같은, 그저 일상을 보여주는 것 같은 잔잔한 흑백영화의 모든 장면이 기억에 남는다. 상처를 보듬어주고 끌어안아주고 다시 일어서며 계단을 오른다.
9,우리나라도 격동의 그 시절들을 이정도 퀄리티로 살릴수있다면 하나 하나가 명작일텐데...
10,영화는 좋지만 15세인데....중간에 충격이었다
10,우리는 정말 널 사랑해.
10,인생의 가치. 나의 삶은 저들보다 고귀한가
8,다소 익숙치 않은 기법과 연출이지만 극강의 몰입의 순간이 모든걸 다 했다.
10,클레오가 벙어리가 되지 않기를
9,실재하는 실체의  모든이들에게 사랑이 깃들기를 ..
10,반복되는 고통과 일상이 지겹다
9,왠지 감성이 비슷하다고 끝까지 봤지만, 많은걸 느낍니다.
10,이 영화, 왜 롱런 하는지 알겠네요. 조용히 시작하더니.. 한바탕 파도가 휩쓸고 사더니.. 영화를 보면서 나 자신이 좀 성숙해 진거 같아요 ~♡
8,재밌게 봣어요 예술은 어렵네요
10,진짜 역대급 살아생전에 꼭 보셔야 할 영화네요끝까지 보셔야 이해가 될겁니다 전 두번보고 아하 이해했네요 그래도 이해가 안되신다면 세번이상 보셔야할겁니다.
8,감독의 자전적 영화라는 선입관은 영화 감상에 방해된다.클레오가 거친 세상 물결 속에서 성실함과 따뜻한 마음을 베풀고 인정 받으며 주인 가족과 서로 위로하며 안는 바닷가 씬이 여운에 남는다.
10,영화를 보고 개똥만 떠올랐다 ㅋㅋ
9,알폰소 쿠아론 감독의 영화는무조건이다
8,그시대나 지금이나 쓰잘데없는 남성들은 너무 많다. 반면 여성은 얼마나 위대하고 아름다운가.
8,생활의 활기  좋아하는데
10,영화가 끝나고 파도가 치기 시작했다..
5,이곳... 많은 사람들... OO을... 똥싸다..
10,사랑해 클레오! 정말 좋은 영화~
10,말로 표현할수 없는 감동에 나는 눈을 감았다
10,감정에 따라 흘러가는 감독의 카메라. 기술과 감정이 완벽하게 일치하는 영화
10,요란스럽지 않게 깊이를 설명하고 두 팔 벌려 크기를 가늠해보지 않아도 그 넓음을 헤아리게 한다
8,바쁜 발걸음 잠시 쉬며 숨 고르고 ?삶의 바람결을 느꼈습니다
10,인간과 삶을 관조하게 하는 하나의 거대한 작품
6,힘들고 고달픈 삶이지만 고용주라도 잘 만나서 다행이라고 생각했다
4,난 지루햇어요...아주많이
6,취향을 많이 타는 영화다.호불호가 분명할듯 싶다.런닝타임도 길고 그녀들의 슬픔과 고통을 정적인 분위기로 표현하는데 직접적으로 느끼는게 한계가 있다.
7,영상이 시가 되어 마음에 내려앉는다
9,클래식의 반열에 오르다.
9,이견 없는 명작. 이 영화는 고전으로 남겠네
10,스크린 속에 끌려다니는 그녀의 모습이 꼭 파도에 휩쓸려 휘청거리는 것 같았다.
10,흑백으로 담담하게 그려낸 이미지들이 좋았다
10,우리네와 같은 잔잔한 일상을 같이 한 느낌이었어요. 주인공의 조용하고 차분한 연기가 큰 울림을 주었습니다. 일상의 소리들을 디테일하게 들려주는 사운드가 특히 마음에 들었습니다.
10,파도처럼 밀려오는 슬픔..이겨내는 가족...여자...
10,파도부분. 진심. 지린다.
10,몇 OO 전 우리나라와 시대상황, 살아가는 모습,정서가 너무 비슷하여 깜짝 놀랐습니다. 흑백영상이라 애틋하고 아련한 느낌이 더 와닿는 영화였습니다.
10,새벽이라 중반부까지 봤다머지?? 뭐야이건? 이러고 시작해서어마무시한 헤일같은 감화가 소용돌이치는작품
10,너무도 아름다웠다. 머리가 아닌 마음으로 보고 마음이 따듯한 영화
10,사람에게 받은 상처는 결국 사람으로 치유되다..그 과정이 너무나 담담해서 더 깊은 울림을 느낀다..영화의 힘이 이토록 강할 수 있음을..
2,인간극장 bgm+나레이션이 들릴듯한 다큐를 보는 느낌. 모든게 너무 정적이기만 하다
10,아름답고 아련하고 잔잔했다.재미없을줄 알았는데 울었음.. 시대상 잘 반영한 영화라고 생각함. 주인공의 연기가 조금 어색할수도 있다고는 생각했는데 그녀는 이번연기가 난생 처음이라네wow. 난 이런 담백한영화 너무좋다. 상받는 감독작품들은 다 이유있다.
9,범상치 않은 사람의 피가 섞이지 않아도 강한 모성
10,흑백이지만 흑백이 아닌 다채로운 영화였다
8,귀가 즐거운 영화. 예술영화와 상업영화 그 사이.
10,감동 그 자체..이 작품을 사랑한다
10,아카데미와 의견이 일치한 영화. 마음의 평화가 깃드네요
8,흑백이라 화면이 선며치 않은 것은 유감이었으나 전체 내용이나 경치도 볼만하였고 심금을 울리는 영화였습니다 파도 속에서 아이를 구하는 장면과 출산 과정은 눈물을 자아내었습니다
10,감동적인 내용입니다. 가슴에 여운이 많이 남네요.
10,중간 부터 보게 되었는데 처음부터 다시 보고 싶다.
10,또 보고 싶어요.클레오를 보며 많이 울었지만 외유내강한 모습이 행복하게 잘 살았을 거라는 희망이 보였습니다.
8,신분의 귀천이 있는 시대에 한 여성의 삶이 가슴 뭉클하고 애잔하였다 하지만 그녀가 소속되어 일하고있는 중상층 한 가족과의 사랑넘치고 진심이 닿는 관계에 박수를 보내고 싶다. 그나마 행복해 보였다
8,댓글 보면 베댓 되려고 온갖 수식어 갔다 붙이고 발악하는 사람들 같음;;
10,우리 삶의 대립적 요소들이 순간순간 만들어내는 모습들을 영화음악 없이도 담백하지만 묵직하게 들여다보며 눈시울을 적시면서도 미소짓게 하는 힘있는 영화였다
8,지루한 면이 있었지만 의미있는 영화
10,알폰소 쿠아론이라는 또 다른 세계
10,잔잔함속에 깊은 울림...
10,넘 즐거웠어요!!넘보고싶었던영화 잘보고갑니다
8,인생의 파도...흘러가는데로 함께
1,재미없음,지루한것 맞습니다.
9,험한 세상 그래도 살아야 할 힘을 주는 영화
10,명감독이 한 강인한 여인에게 보내는 위대한 찬가!
7,좋은 영화였지만... 늘어지고 지루한건 어쩔 수 없음...
10,역시역시 알폰소 쿠아론!!
8,예술영화가 무엇인지를 보여준 사례
10,마지막까지 깔끔하게 마무리 ㅋㅋ
10,하루종일 보고싶은 영화
10,처음에는 지겨운 감이 있었는데 ...가정부인데도 가족처럼 대해주는..모습이 따뜻하기도 하고 . 얘는 낳긴 싫었지만 아이들을 자식처럼 대해주고 파도에서 밀린 아이를 구하는 모습이...정말 ..많은 생각이 들게 하는 영화
1,다수가 외면할 영화. 소수는 극찬할 영화. 난 다수에 속함.
8,잘 봤습니다....!!
10,삶을 그리다 삶을 말하다
10,알폰소쿠아론 감독  평소 팬이었는데..ㅎ흑백영상과  뭉클했네요.
10,가랑비에 옷 젖는 영화 천천히 다가와서 흠뻑 적시고 간다큰 사건을 보여주지 않아도나의 편견으로 인해 긴장감 가득했던 영화
10,마음의 파도. 차분하게 삶을 받아들이는 클레오의 모습이 답답하기도 했지만, 따뜻한 인간의 모습을 느낄수 있었다
10,매캐한 연기맛 피맛 비행기 소음이 지나가면 후식으로 아이스크림이 있어요. 파도가 온통 휩쓸고 간 자리 내 옆을 지켜주었던 사람들과 잘 맞지 않아 사방을 긁게 했던 갤럭시는 팔아버리고. 수영을 못하는 클레오가 성큼성큼 발을 내딜었던 순간의 벅차오름을.
10,잔잔하면서도 눈물 흐르게 하는 영화
10,누구보다 강하고 사랑이 가득했던 여인이여.
10,격랑 속에도 일상은 계속되다
10,클레오의 고백...오열하게 되네요
8,알폰소 쿠라론의 최고 작품
10,영화 속 이야기는 잔잔하게 흘러가지만 그 속에서 인생의 격동과 공허함이 모두 느껴집니다. 전 남자이지만, 이 세상의 여자분들을 존경합니다.
10,소극장까지 찾아간 노력도 시간도 돈도 하나도 아깝지 않은 영화 ㅠ 흑백ㅇ 클레오의 슬픈 얼굴, 파도 잔상이 계속 눈앞에 어른거리네요
8,많은 생각을 하게 하는 영화..이런 영화들이 많아지길...!
10,지금까지 본 영화 중 가장 아름다운 영화. 눈물을흘리지 않는 그녀. 고통 속에서 덤덤히 살아가는 그녀의 삶이 우리의 현실이고 삶이다.
9,기억하는 한 최고의 영화.사운드를 위해 영화관에서 보세요
10,어려운 영화일 수 있습니다.. 심오하고 너무 매력적인 영화입니다. 중간에 페미영화인가 했지만 잘 컨트롤하면서 봤습니다. 울컥한 부분도있고. 여운이 많이 남습니다.
10,진한 인간애와 강함을 느꼈어요..어딘가에 또는 가까이는 살고있는 느낌..
10,넷플에서 안보고 영화관 찾아가 보길 잘했다 정말 좋다고밖에 할 말이 없음
9,여운이 많이 남는 영화. 잔잔한 영화이나 몰입하게 합니다.  잔잔하지만  여운은 파도처럼밀려옵니다. ㅜㅜ!!
10,영화관에서 보길 너무 잘했어요ㅜㅜ
7,절망은 매번 처음인 것처럼 뻔뻔스레 찾아와 고개를 숙이고 공손히 숙이고 제 소개를 하고 간다.
10,일상적인 듯 하면서도 묵직하고 따뜻한 감동과 여운을 주네요
10,슬프고도 아름다운 죽음과 삶을 깊이 생각하게 합니다.
8,우직한 스토리와 부드러운 카메라워킹
10,때로 거친 파도가 밀려와도 우린 서로를 꼭 붙잡고 견뎌낼거야.
10,멕시코 버전의 하나 그리고 둘
8,돌고 돌아 또, 다시 사랑.
8,말로 형용할 수 없는 감정이 밀려옴
9,잔잔하게 벅차고 먹먹하지만 희망찹니다
10,인간의 삶을 거룩하고도 슬프게 표현했다.
1,내가 수준이 낮은건지 모르겠지만....남자거시기 나오는 거하고 엄마가 전화엿듣는 아들 뺨따귀 풀스윙으로 날리는거 빼면 기억에 남는게 하나도 없다. 도대체 이딴게 어떻게 아카데미 감독상을 탄건지....복잡하게 만들고 비비꼬면 다 작품성이 있는 거냐???
10,힘없는 무한한 착함을 가진 여인에 대한 따뜻한 시선.
10,잔잔함과 따뜻함에 눈물이 나네요  넘 갇동적이예요
8,가족애와 우정을 가득히 느낀...
10,담담하게 바라볼 수 있어서 감동이 배가되었습니다여운이 오래남네요...
10,마음속 가장 깊은 곳을 건드리는 영화
9,조미료 가득한 음식만 먹다가 정말정말 오랜만에 신선한 날것을 먹은 느낌. 감독이 연출한 걸 촬영한게 아니라. 원래 부터 있던걸 카메라로 담아낸듯한 느낌
1,이게 영화냐? 할말 업ㅇ
10,연대의 힘은 슬픔보다 위대하다
10,잔잔하게 존경과 사랑을 그린 영화
10,영화는 인간을 촬영하는 예술이다. 이 영화는 영화예술의 정점이다.
9,국경,세대,신분을 초월한 너와 나의 이야기
10,이렇게 잔잔하면서 가슴졸이는 영화는 오랜만인것 같다.
10,수상 축하드립니다. 정말 좋은 영화
8,시간이 지나도 산은 늘 푸른 법...서로 의지하고 함께 울어줄 사람들이 있다는 것만으로도...너무 가슴 아팠던 병원씬...작품 속 소소한... 그래피티...
10,우리의 모든 그녀들에게 이 영화가 전달 되기를
10,색도, 소리도, 내용도 무엇하나 자극적으로 포장한 것이 없는데 영화에 완전히 녹아들어 보았다
8,마지막씬이야말로 이 영화의 백미 , 포스터가 다 말해준다.
8,거대한 파도 앞에 선 우리의 삶....
9,너무 재미있게 봤어요 상영관이 별로 없는게 유일한흠
10,좋아요 좋아요 넘 좋아요
10,여자는 강했고 남자는 비겁했다
10,잔잔한 깨달음과 감동을 주는 영화입니다. 흑백인것도 모르고 빠져듭니다
8,잔잔하면서 먹먹한 영화
10,다 보고 자막이 올라도... 불이켜져야 자리에서 일어났습니다..맘이 아프지만 잘되었다싶은 안도감
7,자신의 속내를 털어놓는 타이밍에서 아차 싶은 지점이 있지만 길고 긴 공백을 감당하기엔 너무 시간이 길다
10,지루하다가도 너무 슬프고 감정이 갑자기 몰려온다. 또 여운이 오래간다.  영화관에서 봐서 정말 좋았던 영화
10,조용하게 몰입하게 만드는 영화입니다
9,페뻬페뻬페페페페 클레오와 함께라면
8,영화는 아름답지만 너무 아프다.
10,아름답고 우아하고 고결하다
10,영상미가 좋았습니다.
9,인생을 바라보게 하는 영화. 흑백이라서 더 집중하게 한다
1,다큐인지 영화인지 영상미는 굳
8,내가 살아보지 못한  순간과 장소를 배경으로 하지만 나는 그녀 아주 가까이서 또는 그녀의 눈으로 그것들을 볼 수 있었다
10,그녀들의 위대한 헌신.  잔잔하고 묵직한
10,좋았다 우리 아빠네 집 식모들의 이야기가 생각났다
9,첫 scene부터 마지막 scene까지 well orchestrated...
10,따듯한 치유의 과정을 담은 영화.
10,계속생각나겠다~~끝이나도 아직남아있는듯 클레오인생을 더보고싶다 일상생활을 어찌이리도 감동적이게만들었지
10,여성의 삶 그리고 가족...그리고 희망..따뜻한 영화 정말 잘봤습니다. 딸에게 추천해주고 싶은 영화네요.
10,마음이 행복해지네요. 가족보다 더 끈끈한 가족
8,삶이란 전쟁에 휴전은 없다
10,이런 게 영화다 이런 영화가 10점짜리다
8,거친 파도에 당당히 걸어들어가는 당연하지만 누구나 할 수 없는 선택
10,사람으로 상처받고 사랑으로 치유받는. 잔잔하지만 잔잔하지 않은 영화.
10,너무 좋아서, 말잇못.
8,특별한 삶이 아닌 우리들의 삶, 거기서 발견한 희망 하나
3,나름 영화 좋아한다고 생각했는데 제겐 너무 어려운 영화인가봅니다. 테이크가 매우 길게 나오는 경우가 많은데 제기준에서는 의미를 찾을수 없는 모습을 왜 그렇게 보여주어야 했는지 이해하기 힘들었습니다. 뭐 때문에 다들 극찬하는건지 궁금하네요
10,죽을 만큼 슬프지만 후식으로 나온 아이스크림은 손에 들려있다.
10,흑백영화의 매력이 느껴지는 영화
10,감독 믿고 보길 잘했다. 여운이 오래간다
9,'내 인생의 영화'에 등록.
8,알폰소쿠아론의 멕시코와 대한민국이 파도처럼 겹친다
8,영화가 흑백이라 아쉬움이 좀 있었지만 좋앗어요맘이 아프기도 했지만 따뜻해지는 영화에요
8,Coreano. No respondio. Ventura.
10,최고입니다오랜만에 영화다운 영화감동이밀려옵니다좋은영화 자꾸더 찾게되는그런영화입니다
10,격랑에 결코 휩쓸리지 않는 연대의 힘
9,사회의 격랑으로부터 일상의 사랑과 품위를 방패삼아 나를 길러준 여성에게 바치는 쿠아론의 진중한 감사인사.
10,영상과 부드러운 흐름이 좋은 영화
10,그녀들의 이야기...흑백이 주는 감동
10,알폰소쿠아론 감독의 최고의 영화입니다.
9,파도 속에서 아이들을 구해내고 함께 안는 장면이 기억에 남는다
10,이런영화가 진정 힐링무비라고생각합니다
8,첫장면에 마음이 열리고  바닷가장면에서 영화에 휩싸이는 느낌
9,옛날 찍었던 필름이 지금 발견된 느낌처럼 연츌은 최고이고 약한듯 강하게 영화내내 마음을 흔든다
9,똥덩어리가 개똥을 치우라네~안치웠더니~똥덩어리가 집을 나가버리네!
9,무책임한 일부 남자놈들이란..
10,잔잔한듯 보이지만 역동적인-
10,잔잔하게 시작해서 격동적으로 끝나네요
8,좋은 영화 역시 알폰소쿠아론
10,훌륭한 영화입니다태어나지 않기를 바라는 수많은 생명에 애도를표합니다
9,마음에 잔잔한 파도가 인다.
10,사람이 살아가는 길은 누군가의 발자국 위
2,중요한 상징과 씨퀀스는 멀리서 스쳐가듯이, 사소한 이미지와 스토리는 무한정 늘려놓는 전개에 지루하다못해 화가날 지경이었고 같이보자고 한 친구에게 많이 미안했다는...
10,파도는 로마의 심연 안에서 부딪쳐 그녀의 주변 사람들에게로 쏟아졌다. 멕시코 시티, 고요한 빌라 속에 감춰진 용기가 지금 세상을 바꾸고 있다.
8,역시 알폰소 쿠아론. 좋다
7,격변의 역사와 무책임한 남성 속에 조용하지만 강하게 삶을 이어온 자들에 대한 헌사. 연출은 흠 잡을 데 없이 좋았지만 조금 지루..
10,자극적인 장면 없이도 내면을 크게 울렸던 영화
8,인생의 고난과 역경이 삶을 더 의미있게 만들지도... 화려한 영상만 보다가 내가 순수해지는 느낌 의 영화
10,보통사람들의 일상을 조금 느슷한 듯한 연출로 보여주고 있다.자신에게 주어진 삶을 묵묵히 살아가야한다는 것을 더 느끼게 해준다.
7,시대의 아픔을 이겨내고 힘차게 나아간다.
8,초반에 조금 지루했으나 점점 빠져드는 영화였음...
8,좋은 영화 입니다 보기드문 멕시코영화
10,초반에 좀 지루했는데 곧 몰입하게 된다.한번 더 보면 또 다른 느낌을 받을 수 있을 것 같다. 한번 더 봐야지!
8,조용하고 적막한데 격렬하다
7,여성들이여, 남성을 끝까지 의심하자!!
10,따뜻한 가족사랑 혈육만이 아닌 사랑과 책임있는 사람끼리 사는것이 가족이다
10,싸튀하는 새끼들 좀...
8,남 일 같지 않다...,
10,기대치 못한 감동입니다.
10,잔잔한  감동과  많은 생각의 여운을  남겨주는..
9,파도소리 다시듣고싶다그리고 클레오가 들판에서 고향의 냄새라고할때 나도 같이 숨을 들이쉬었다...
9,미친하녀라는 말을 들어야 할 때도 미동도 없이 서 있던  잔잔한 물결같던 클레오가 파도에 휩쓸리며 남의 아이를 구하곤 외친다. '난 원치 않았다고. '남이 보기엔 엄청난 큰일이 그녀에겐 원치않는 삶이었던것이다.
10,스틸컷 정도만 보고 아무런 정보없이 관람해서인지 뭔가에 크게 맞은 기분....
9,배경음악없이 다소 느린 롱테이크 흑백영상므로 화면을 전개함으로써 70년대 그 당시 사회를 시각적.청각적으로나마 느낄 수 있도록 한 감독의 노력이 돋보이는 영화
9,다른 사람의 추억과 사랑이 이렇게 아름답고 따뜻하고 감동스러울 줄 몰랐습니다.
6,일기는 일기장에 좀 짧게 쓰자.
9,지루했는데.. 갑가기 눈물이 났다
10,영화의 존재 이유를 나타내는 예술로서의 영화. 하녀라 한들, 자기의 중심에 뿌리가 있어 절때 흔들림 없는 강인한 클레오
10,이게 인생이 아닐까..순간순간들, 그 찰나의 시간에 민들레 홀씨가 날아와 내 마음을 설레게하고 그 찰나에 기대어 어쩌면, 어쩌면.. 이렇게 기대를 하게하고 다시 파도가 밀려와 그 모든걸 삼키며 밀려가버리는 이런게 인생아닐까. 클레오 너의 마음을 사랑해
8,잔잔하니.. 좋았음.. 영화관에서 보는 걸 추천
10,병원에서 해변에서 눈물을 참을수 없었다
10,잔잔하지만 힘이 있는 여자들의 이야기
9,그 시절을 살아보지 않았지만 그 공기의 냄새가 났다.
10,지루하다고 느끼다가 푹 빠져버린 채 끝에는 맘이 아려 눈물이 났다ㅜㅜ모든 짐은 엄마들이 짊어지지만 엄마들은 슬퍼하지 않고 이겨낸다.위대하다
9,굉장히 잔잔하고  깊게 들어오는 영화
8,첫씬부터 마음속에 잔잔하게 스며들어왔다..
10,있는 그자체로 몰입되는 영화
10,후.. 나는..나도...모험 가능하겠지..?
10,대사가 많지 않아도 넋놓고 보게되는 … 한 여인의 삶이 안타까우면서도 감동적인 영화
9,꿋꿋하고 단단하게만 보이던 클레오가 거친파도속에서 아이들을 구하고, 처음으로 자신의 연약한 감정을 드러내 보일 때, 나도 그녀의 아이들처럼 클레오를 꼭 끌어안아주고 싶었다.
10,먹먹하고도 담담함... 뜻밖의 여운
9,고마운 사람에 대해 고마워할 줄 아는 사람과 그 이야기. 어렵지 않은 서사를 따라가다 보면 그것이 얼마나 어려운 일인지 알게 된다.
10,엄청나게 자세히 충격적이다. 이런 영화를 만들다니 뭐라 할 말이 없다...
10,잔잔하고 아름다운 영화
10,감성이 극대화되요 요즘영화애 지치셨다면 연인끼리 꼭 보세요^^
9,평범하지만 강력한 연대의 힘
10,그래도 삶은. 계속된다.
10,생과 사의 교차의 반복, 삶은 고통이라고 하면서도 그럼에도 살고 싶고 살았으면 좋겠다고 바라게 되는 이야기.
9,거친 파도를 거슬러 아이들을 살려냈지만..
8,삶은 억지로 견뎌낼만큼 가치있다고 강요하지 않는 영화.
10,몰락한 문명의 후손들이 갖는 아련함
8,감동적이었어요. 흑백이 아니었어도 좋았을 것 같아요
10,엔딩크레딧이 올라가는 평온한 정지된 영상 속 들려오는 갖가지 일상의 소 음들은 평범한 삶을 산다는 것이 실제는 얼마나 고된 것인지를 말해주는 듯하다.
8,사유의 의무 영화보는중에 자주 떠올랐다
10,무조건 보시시라 말하고 싶네요.
10,알폰소 쿠아론 감독의 영화는 언제나 생각거리를 던져준다. 결말부에서 여주인공이 아이들을 간신히 구한 후 흐느끼며 내뱉는 대사 앞에서 다들 울컥하기 쉽다.
10,빛나는 인생!  순간을 붙잡은 영화!
8,답답하고 먹먹하기그지없었다
5,그냥 그저 그런 마음 따뜻해지는 영화
9,이유를 알 수 없지만 위로받고 나왔습니다.
10,평범한 개개인 저마다의 삶이 이렇게나 아름답고, 고단하고, 숭고하고, 특별하고, 예술적인 것이었던가.
10,새장...그리고 쫄쫄 흐르는 물소리~
10,누구를 향한 파도이며 총구인지 알 수 없어도 함께 견뎌내는 힘
9,액자 속에 끼워진 흑백 사진 같이 빛바랜듯하지만 영롱하게 빛나는 그 시절의 이야기. 비극적이지만 따뜻하게 감싸안는 사랑이 있어 참 다행이다.
7,별점은 오로지 파도씬에게
10,우리가 함께라면 그 어떤 파도가 밀려와도
10,잔잔함 속에서 느껴지는 인물 개개인의 감정묘사가 좋아요!
10,소박하고 잔잔하지만 거대한 이야기.
8,저지르는 놈 뒤에는 반드시 수습하는 놈이 있다.
8,알고싶어지네요 저 시대를
10,굿~~ 이런영화 강추 또보자
10,남자친구랑 봐서 너무 좋았어요
8,잔잔하면서도 많은 생각을 담고 있는 영화... 남자들의 비겁함도 화가났다..
10,뒤통수에서 지절거리는 소음과 흑백현실
10,넷플릭스로 집에서 보다가 멈추고 극장가서 다시 봤습니다.
8,흑백 화면이 처음엔 어색했지만 어느 순간 그 시대 그 때에 있는 것 같은 몰입감과 잔잔함이 끝엔 감동으로 몰려왔네요…
8,그냥 가슴이 먹먹하다. 한없이 착하고 욕심없는 사람들이 행복해질 수 있는 그런 세상이 되었으면.
10,클려오 내면연기의 끝.. 자기아이를 잃고 거친파도속에서 아이들을 구하고 진실을 토해낼 때의 마지막 장면,그리고 ROMA~~AMOR또다른사랑의 시작..
10,또하나의 인생 영화를 만났다
5,감독의 유모만을 위한 영화
10,조용한 바람 처럼 잘 느껴지지 않지만 항상 곁에서 불어주는 클레오와 쉼 없이 새 처럼 조잘대는 사랑스런 아이들.. 그리고 수채화 같은 영상.
10,원치않는 아이를 임신하고도 그 책임은 오로지 여성에게만 전가된다. 그 원치 않은 아이를 잃고도 죄책감과 미안함을 느끼는것이 어머니의 모성이다. 영화를 보면서 어느새 영화속에서 함께 숨쉬며 살아간다는 착각이 들었다..
8,영화같지만 보통으로 겪을 수 있는 삶들
10,재밌었다기보다는 감명깊었고 계속 생각하게 되는 시간이었습니다
9,수컷의 무책임, 비겁을 경멸하며 여성의 조용하고 강인한 헌신에 바치는 헌사.  오랜만에 영화의 힘과 가치에 대해 생각하게 만든 순간. 일주일이 지난 지금도 영화의 장면, 장면들이 불쑥불쑥 떠오른다.
10,잔잔한 감동을 주고, 어린시절을 되새기는 시간을 갖었다.
8,쿠아론 소처럼 일했으면 2년에 한 번씩 영화 만들었으면
10,가까운 지인들에게 꼭 추천하고픈 영화
10,파도를 두려워하지 않는 용기는 도대체 어디에서 나온걸까?
9,극적이되 사실적이고, 사실적이되 극적임을 통해 발하는 진실
6,예술가가 그를 기억하는 방법
9,오랫만에 만난 예술영화. 다큐같은 극영화. 생이 선사하는 모든 고통을 묵묵히 통과하며 살아내는 우리 모두가 영화의 주인공이다. 영화 사운드와 화면의 혼연일체를 맛버려면 돌비 애트모스 사운드를 갖춘 극장 추천합니다!
9,흑백의 씬이 고통을 지운다. 혹은 고통의 짐을 지운다.
8,전하려는 메시지는 다가왔지만...
8,It was fine contentswise, but rather  dull in terms of its development.  Neither conflict nor climax. A little of touching episode.
7,난 너무 기대를 했는지 잔잔하고 따뜻한 영화 정도였지 엄청난 감동은 못느꼈다 그래도 훌륭한 영화이긴 한것같다...
2,흑백이라 보기불편하고 졸립니다
10,그들의 사랑이 숨쉬는 그곳. AMOR ROMA
10,감독님 촬영까지 잘하시다니 놀라울 뿐.. 아름다운 영상에 아이를 지키고 상처를 서로 치유하는 여성들이 아름답고 시대 배경과 개인사의 연결도 좋아서 감독의 메세지가 따뜻하게 다가왔다
10,아무나 취할 수 없는 자세
10,파도에 휩쓸리지 않는 인생이란
9,숭고한 모든 인생사..
10,한두번의 벙어리 시간을 가져본 적 있는 사람들이라면 파도 깊숙한 곳의 울림까지 느낄 수 있을 것 같은 영화.
1,다행이다 이영화 느낌이안좋아서 스킵하면서 봤는데 별다른 내용없네15분만에 다봤음 2시간동안봤으면 큰일날뻔했음 ㅋㅋㅋ
10,잔잔한 흑백영화같지만 큰 인상을 준 영화입니다.
9,재밌게 잘 봤습니다. 감동이네요
10,마지막까지 여운이 남는 영화네요..
10,영화 그 이상의 세계를 그려낸 작품. 찬사와 경의를 보냅니다.
10,상영관을 늘려라! 질 낮은 한국영화 보게 하지 말고!
10,잔잔하게 표현해도 적나라하게 느껴진다
10,잔잔하지만 자꾸만 생각나는 여운이 있는 영화. 지금도 어디에서 일어나고 있을 이야기. 그 ‘연대’의 감정이 잊히지 않았으면 좋겠다
10,시작부터 남다른 느낌 ? 가슴이 먹먹해지네요
6,굿 여자의 아픈 삶을 보았다
10,문학작품을 읽은 느낌..  잔잔하게 풀어내는 스토리를 따라가다 보면 큰 파도와 같은 감동을 만나게 됩니다.
9,우리네 삶은 아름답고도 찬란한 흑백
10,영화를 경험하고 싶다면
10,역시는 역시! 알폰소 쿠아론 감독의 다음 영화도 기대된다.
10,숭고함에 압도당하는 영화
10,배경음악이 없어서 진짜 소리들만이 들렸고색깔이 없는 흑백화면이어서 과장되지 않은 있는 그대로의 real을 보았다. 여기에 잔잔히 밀려오는 감동은 덤!여백과 덜어냄의 아름다움을 보여준 영화.흑과 백으로 이루어진 매 장면이 훌륭한 미장센이다.
8,근데 제목이 왜 로마죠?
9,생명의 파도가 밀려오는 그 순간을 위하여
9,처음에는 백인가정에서 겪는 원주민 가정부의 계급적인 갈등에 대한 이야기인줄 알았다. 결국엔 사랑과 인간 존엄에 대한 찬사였다고 본다. 감독의 클레오에 대한 존경이 느껴진다.
9,135분간 화면이 가슴에 스며드는 영화
10,완전 쟈미있었습니다.로마 두 번 세 번 봐야할 듯!!!황금 사자 받을 만 하네요~
7,영화는 너무 좋았는데 너무 길고 지루했습니다
10,피보다도 진한 진정한 가족의 탄생고난과 역경이 닥쳐와도 더 견고해지는 사랑
8,액정으로 완전히 느낄 수 없는 영화!
9,모순 속에 드러나는 인간의 삶
10,묵직한 감동,흑백의 필름이 주는 깊이
10,너무.. 너무너무다. 너무너무였습니다.
5,흑백으로 보니 마치 옛날 영화 같은 기분이..
8,거장의 터치는 요란하지 않다.
9,누구나 힘들고 괴롭고 슬프고 그렇지만 다시 힘을 내고
9,보고난 후에 계속 여운이 남는다. 감독의 자전적 이야기라니 더 가슴이 아린다.
10,이 영화는 작은 비누거품으로 시작해서 큰 파도가 되어 끝난다.
10,일상이 예술이고 철학이 될 수 있음을 보여주는 영화. 감동적이고 아름답다.
10,그 시대의 사람들의 일상이었다.
10,볼만했습니다. 추천드립니다.
10,아름다워요. 개인의 이야기로  보여주는 시대공감
7,감독의 모성과 모국에 헌사하는 사적인 영화.눈과 귀를 정화시키는 영화적 순기능에 충실한 독립영화로 that's ok 거기까지만.
10,잔잔히 관조적으로 보여주다가 마지막에 휘몰아치는 감정의 파도에 울컥할 수 밖에 없는, 그러면서도 하늘을 바라보며 끝나는 희망찬 마무리를 주는 영화.
10,영화는 결국 우리의 삶의 이야기이기도하다.오랫만에 참 좋은,평생 기억될 영화를 추천해서  함께 보게해준 아들에게 고맙다. 영화 처음부터 끝까지 전해오는 감동이 얼마나 컸던지...영화가  오늘을 사는 나에게  다시한번 큰 용기를 주었다.
8,유모 또 다른 엄마...
1,클레오 얼굴 클로즈업할때마다 눈테러당해서 1점
9,평화로운 풍경 속 억압과 폭력
8,독특한 영상이 좋았고 잔잔함 속에 깊은 울림이 있는 영화였다
6,마음들이 선한 사람들!!!아이들도...갑질은 없다
9,잔잔하지만 시대적 배경과 연기 흐름 촬영 모두 좋아 영화에 흡수될수 있었음
10,어렵고 슬프고 화나고 따뜻하고 끝나고 계속 생각나는 영화
8,슬픈연인에 아픔이 느껴지네요..환경은 다르지만 시대에 아픔과 여인의고통이 마음아픈 영화입니다
6,영화 이해가 안된다.. 1시간 넘게 현재 시청중인대.. 이해가  안된다
10,쥐뿔도없는 새끼들이 뭐 아는척 한답시고 개풀뜯어먹는 소리하고 자빠졌네 OO들
1,미안하다. 수 많은 영화를 봤지만 이 영화가 왜 이렇게 평점이 높은지 도저히 이해할 수가 없고 감독이 전달하고자하는 내용도 잘 모르겠다. 내 평점은 4점이지만 평균 낮추기 위해 1점 준다.
10,말이 필요없다 그냥보자
10,잔잔한 파도가 밀려오네요
9,클레오가 그 아픈 시간들을 잘 견뎌냈기를...
10,영화라는 것의 진정한 가치를 보여주는 예술 작품. 눈과 귀를 통해 스며들고 쌓여 결국 나 자신을 압도하는 감흥.  Life goes on ... &  shanti, shanti, shanti.
10,미쳤다더 표현할 방법이 없..
10,모든 장면이 좋았으나, 일부 이해 안되는 점도 있다.
8,일상으로 회귀그러나 돌아 온 일상은 많이 달라졌다그곳에 있었던 모두가
8,영화관에 가서 보세요 집에서 본다면 절대 느껴보지 못할 멕시코시티체험판
10,잔잔하지만 지루하지 않아요 상영관좀 늘려주세요
10,몇 번을 봐도 좋을 영화.
10,왜 눈물이 났는지 제대로 설명할 수 없는 이야기였다..
8,굳~굳~괜찮았어요~굳
8,보고나면 생각이 많아집니다. 아름답다고 해야할지 애잔하다고 해야할지.
10,생활 속 소음이 음악이 되는 마법을 경험했습니다.
10,생각할 부분이 많은 영화
10,두고두고 생각나는 영화예요~~
10,영화를 보고 난 후에 유난히 잔상이 많이 남았던..
10,밀려오는 파도 소리가 사뭇 두려운데도..
10,오냐느츄ㅑㄷ쟈노재우뉴모아앷
9,잔잔한 감동. 삶은 그렇게 살아가는 것..
10,결국, 인간에 관한 이야기
10,잔잔하지만 벅차오르네요
10,자본과 기술 그리고 경력이 정점일 때 자신의 가장 사적인 기억을 마법같은 기적으로 만들어 낸다.
10,누가 머라해도 우린 늘 혼자야
10,계속해서 생각날 화면과 배경음악 없이도 충분히 아름다운 사운드
10,천재감독. 시작부터 끝날때까지 눈이 호강한다.
10,지나고 나서 감동이 밀려오는 영화네요. 당시에는 몰랐다가 막상 지나고 나면 소중함을 알게 되는 인생처럼.
8,볼때보다 보고나서 영화의 은유와 의미들을 알게되면 더 감동적인 영화였습니다..!
4,담담하고담담합니다
9,궁지에 몰린 약자들의 연대. 강자를 물리치기 위함이나 이익을 추구하기 위한 그런 연대가 아니라... 온전히 서로의 따뜻함을 주고받기위한 아름다운 연대.
10,어디선가 들어본듯한 삶의 굴곡을 지나가는 평범함에 몰입된다.
9,잘 만들었고 2시간이 넘는 시간 동안 단 한번 지루하지 않았어요 하지만 그 환경에 만족해하는 보모의 모습을 연출한게 사실이었다 해도 어찌됐든 마음이 아프네요 볼만한 영화에요
10,왜 상을 받았는지 알거같은
10,감정표현이 정말 좋았습니다.
10,알폰소 쿠아론 감독의 <로마> 명작이다.
10,콩국수 메밀국수 카레 만두 초계국수 갈비 떡볶이
10,바닥에서 고개를 들어 하늘을 바라볼 수 있는 힘을 얻을 때 까지.
8,지루하고 복잡하고 압도적인 인생
6,좋았습니다. 질문이 많아집니다.
10,잡히지않는 미래에 대한 기대보다도, 살아내는 현실이 더  아름답다는것을 알게해준 영화다.평범해보이지만,  각자의 삶에는 불안이 있고 그안에 달콤한 아이스크림 디저트가있다끊임없이 더하지도 덜하지도 않은 사랑을 확인것이 파도에 뛰어들게하는 큰사랑이다.
10,최근 영화중 가장 감동적
10,ROMA거꾸로쓰면 AMOR 스페인어로 사랑
10,와 내가 그냥 클로이가 되는 두시간여, 최고!!!!
8,세계에서 제일 흥미진진한 엔딩크레딧
9,일상에 밀려드는 파도들
10,잔잔하지만, 끊임 없이 가슴을 친다.
8,고요하고 아름답다..
9,흑백화면이 굉장히 아름다워서 눈이 호강하고 이야기는 조금 잔잔하게 진행되지만 묵직한 한방 맥임 상영관 별로 없는게 아쉽네요
9,불행은 갑자기 느닷없이 ~
10,좋아요 ‘여성으로서의 연대’가 무엇인지 느끼고 싶으시다면 추천합니다
10,잔잔하지만 강렬하고소박하지만 숭고한 영화
10,따뜻하고 다채로운 흑백과 감독의 완벽한 연출, 추억에 푹 잠길 수 있음과 동시에 잠시 울기도 한 그런, 마음을 사로잡는 능력이 뛰어난 아름다운 영화. 여성, 멕시코, 자연, 원테이크 등 많은 것들이 자연스럽게 어우러져있다.
10,아... 흑백이 더욱 몰입할수있게해준다...
9,원하지 않는대로 흘러가도 그것이 인생이구나
8,보세요 로마 이탈리아 로마가 아닙니다
8,갓 태어난 시체에게는 작별인사를 어떻게 해야되나
10,바다에서 아이들을구하고 나는 아이를낳고싶지않았어요. 어릴때 클레오의 사랑을 받고 자라난 나를 만들어준 클레오
6,사람 사는 이야기...
10,여성이란 누구인가?라는 의문을 다시금 떠올리게하는 영화였습니다.
10,두번 세번 보고싶은 영화
10,여자..의 삶을 곱씹어보게되는...엄마..여자... 기대이상의 감동과 먹먹함이 있네요
10,로마는 흑백영화여야 하고 사운드트랙이 없어야 한다. 억지스러운 클리셰, 메타포, 감동이 없는 이 영화, 충분하다 못해 넘친다.
9,숭고한 인생은 책임이 만든다
9,착하고 강인하고 사랑 많은 멕시코 여인네와 리얼 멕시코를 생생히 경험시켜준 영화. 클레오 엄청 부지런하다... 근데 좀 답답한 감도 있었는데 주인 아주머니가 뚫어주심. 평화와 자극이 시시때때로 교차해서 걱정했던만큼 졸릴 틈은 없었고 여운이 긴 영화
10,인간의 삶의 단편을 투명하게 보여준 영화. 과장도 왜곡도 없이 깨끗하게 그려낸 감독에게 찬사를~~넷플릭스 영화에 대한 편견을 깨뜨린 영화였는데, 그건 넷플릭스의 잠재력과 스팩트럼 때문일까, 아님 그저 역시 알폰소 쿠아론이기 때문일까
10,군더더기가 거의 없는 영상미
7,클로에의 존재감으로 이야기하는 영화...
9,오랜동안 마음에 담아둘 멋진 울림이 있는 영화
10,자전적 이야기는 강력하다
10,첫 장면을 보자마자 다시 영화관에 찾아오고 싶어졌다.
10,첫 장면부터 몰입되는 영화였어요
8,그럼에도 삶은 계속되고.
9,어머니들의 위대함,존경
8,바닷가씬에서 조마조마했는데 그 씬이포스트였군요...여성으로의 인생을 참담담하게 그린 영화였어요
9,세심하게 빚어낸 멕시코를 바라보다 따뜻한 위안과 위로을 갖는다
10,OO.개똥치우라고 OO하다가 다음날 언제그랫냐는표정.  사모님 조울증 심각하셔.   난도저히 이영화의 가치를모르겟다. 심각하게 이해하고 섬세하게 느껴야하는  아주 보기힘든 2시간이엇다.  평들이  아주 다들  전문평론가들만 모이셨어들.
10,1234123412
10,두번째 로마 관람. 역시나 역시였다. 이게 예술이고 이게 영화다.
10,잔잔한 감동..여성의 위대함
10,조용하고 잔잔하게 감동으로 다가온 영화.클레오의 따듯한 시선과 내면세계가 인간에 대한 존엄과 사랑을 느끼기에 충분했으며 마지막까지 행여나 하며 그녀에게  마음을 놓지 못하며 본 감동적 걸작! 자전적 얘기를 영화에 잘 녹여낸 알폰소 감독에게 건배~!!
6,나는 감동을 강요하는 느낌을 받았다 감독은 최정상에서 자기만의 시도를 했고 관객은 이전과 같은 맥맥락에서  감동한 것같다
8,70년대의  페미니즘이 궁금한 분 강추!
8,묵묵히 먹먹히 이어나가는 그녀의 일기..
9,비가 온 뒤 땅이 굳어지듯
10,일상과 고요에서 느껴지는 아름다운 우리릐 삶들..
10,우리나라랑 별다를게없어.
10,일상이 인생이고 그 인생은 또 일상을 어떻게 받아들이는가를 보여주는 잔잔하고 감동적인 영화였다. 자극이 난무하는 영화판에서 칼라까지 제거해버려 오롯하걱 내 눈과 스크린과의 만남을 주선해  준 좋은 영화로 강추한다.
8,결국 주인집 애들은 크고 떠나가게 되어 있으니, 클레오의 인생에도 자신만의 가족을 만들어 행복하길 빈다
10,아무리 날고자해도 새장속에 새아무리 넘으려해도 제자리로 끌려오는 개
10,그래도 인생은 계속된다
10,인생을 관망하는 애정어린 시선.삶이란 어떻게 흘러가는가.담담하게 구원을 말하는영횐
7,제가 이날 너무 졸려서  앞부분을 제대로 감상하지 못했지만, 뒷 부분의 출산, 시위, 가족의 봉합을 차례로 보며 잠이 깼습니다. 현실적이며 영화적이고 감동적이었습니다.
10,담담하지만 깊은 영화입니다. 그냥 아무 생각없이보다가 훅 오네요 정말 좋은영화같습니다.
9,신파가 아닌 서정으로 그려낸 이야기. 죽음과 태생 그리고 협동에 대해 말한다.
8,바다씬과 출산씬이 넘 충격적으로 다가옴
10,시간.중력.파도..
8,조용한 내면에 깃든 우아하고 품위있는 인격을 보았어요.
8,그래도 사람과 사람간의 온정으로 삶을 해쳐나간다.
8,나를 키워낸 사람들, 그 감사함.
10,최고예요 1971년6월
10,작고 조용하지만 위대한 클레오의 삶.
10,빗방울이 파도가 되어 나를 넘어뜨려도 일상은 계속 나아간다
6,그저 그랬어요TT....
8,'설명'을 진짜 철저하게 안한다! 주저리주저리 자막넣어주는 것도 불편할때가 있긴한데, 이영환 이쯤에선 배경설명 자막 많이도 아니고 한줄 정돈 넣어줘도 되진않나 싶을 정도. 아니 그래서 더 인상적인가?
10,잔잔한 감동과 색감이 배제된 흑백영화로작품이  주는 메세지에 더 집중할 수 있습니다
10,70년대 멕시코를 다녀온 느낌, 상처를 회복하는  힘을 공유하였다.
10,마지막 30분이 없다면? 그런데 그 30분이 너무 강렬했다
10,비현실감 속의 진한 현실감 가득한 흑백 영화.
10,얄리차 아파리시오라는 배우를 알게 된 영화
8,주인공은 왜 그토록 무표정이었을까그냥 그게 당연한 현실이었으니까
6,작품성은 있을지 몰라도 .. 개인적으로 보는내내 불편함을 느꼈음.. "하녀의 삶" 을 통해서 느껴지는 계급구조가 그리 유쾌하지만은  않았음..
10,멀리서 바라보는 섬세하고 선명한 시각으로 모든 상황을 받아들이게 만든다. 그들이 그랬던것 처럼.
10,영화의 잔잔함을 깨부수듯 파도가 친다. 올해 아니 나의 인생작이라고 해도 부족한 영화. 마지막 바닷가 시퀀스에 압도 되었다. 최고!최고!최고!  거장의 힘.
8,클리오넘 자연스럽다  표정,눈물,행동...그 어떤 유명배우보다
10,좋았습니다 강력추천하고싶네요
8,어머니 보여드렸는데 좋았다고 하신다
9,인생은 계속된다.너도 나도 우리모두...
8,우리는 널 정말 사랑해.
10,왜 카메라감독이 없고 쿠아론이 카메라를 잡은지 알 것 같다. 쿠아론만이 담을 수 있고, 보여주고 싶었던 시선들.
10,인생에 살면서 꼭 봐야할 영화놓치지 마세요
10,감동적이고 눈물이 난다
10,ㅜㅠ감동적이었습니다.. 극장에서 내리기 전에 볼 수 있어 다행이어요..
10,스토리가 잔잔한듯 흘러가지만 한번씩 격렬하게 흔들어 준다. 사랑, 가족, 평화, 배신, 슬픔과 치유가 잘 녹아들었다. 씬 마다 캡쳐해서 배경화면으로 쓰고 싶을만큼  영상이 아름답다.
9,어린 시절 뒤란에서 들리던 물소리가 그대로 들리는 듯 했슴
8,나홀로 영화관에서 보고옴
10,과거, 어머니, 역사, 상처를 말하는 영화들, 그러니까 모든 영화의 전범
8,조지 클루니 때문에 미소 지은건 잠시 기저에 흐르는 따스한 휴머니티에 눈물을 멈출수 없었다. 대부분을 롱테이크로 촬영한 영화적 기법은 감동을 배가시키고 많은 상징과 은유들은 영화읽기의 즐거움이다.
10,여성들 간의 애정이 너무 보기 좋음
9,영화를 이렇게  잘만들 수 있나 하는 생각이 드는 영화였습니다. 확실한 메세지를 잔잔한 영상과 함께 잘 전달한 영화입니다. 20OOO 최고의 걸작이었습니다.
10,오랜만에 본 좋은 영화!
9,영화보는 내내 그 시절 멕시코에 있다가 나온  기분 .. 그것만으로  만족스러웠음
10,이제야 그사람 생각과 마음을 알겠어요
9,보고 나서 바로 또보고싶은영화
10,단순한 이야기. 그런데 몰입하게 되는. 이런 게 영화다!
10,파도와 생명. 파도와 생명
10,잔잔한 감동... 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다
10,온 몸으로 부당함을 덮어쓰고도 사랑하기를 멈추지 않았던, 우리를 구한 그 여성들.
10,어쩌면 우리의 삶은 눈감고 한 발로 서서 버티는 일일지도 모른다.
9,세상을 지탱한 사역(들)의 군상. 알폰소 쿠아론이란 마스터의 변주. 그의 생각, 그의 시각. 묵직한 종과 횡의 무진.
10,모두가 비틀거릴 때 아무렇지 않게 한발로 서있던 그녀가 오래 생각날 것 같다
10,감동,눈물.아름다음..
9,이보다 더 큰 시련이 최악을 불러온대도 사랑만이 극복해낼 수 있다는 간단한 사실을 알폰소 쿠아론은 자신의 모든걸 투영하여 영화로 완성시켰다. 로마는 앞으로 그와 그의 영화에 대해 이야기 할때 사람들에게서 가장 대표작으로 손 꼽힐 작품일 것이다.
10,잔잔하고 정말 좋은 영화
10,친여성적인 색다른 감독을 만나보세요.
10,외롭고 외롭고 외롭다. 나는 얼마나 지나야 파도를 맞서게 될까
8,그들이 왜 그랬을까에 대해 얘기하는 일이 남았다
9,시작 즉시 영화에 너무 매몰되어, 흑백영화인 줄도, 특별한 배경음악이 없는 것도 영화가 끝나갈 무렵 깨달음. 요란한 웅변 없이 인간의 존엄을 살아내는 클레오의 조용한 따뜻함과 깊음과 신실함이 마음을 울림. 시작 즉시 영화에 너무 매몰되어, 흑백영화인
10,어느새 클레오의 삶에 들어가 있는 나를 발견. 파도를 가르듯 당당하게 헤쳐 나가기를. 나도.
10,잔물결처럼 다가와 대양처럼 나를 감싸는 영화. 극적이지는 않지만 가슴 속에 깊이 그리고 묵직하게 다가온다.
8,다이내믹한 액션과 스피디하고 화려한 화면에 젖어 있는 영화팬이라면 처음부터 끝날 때까지 하품만 하다 나올 영화임! 반대로 인생사에 대한 잔잔함을 관조할 수 있는 영화팬이라면 추천!
10,뭉클함과 따뜻함, 여운이 맴돈다
6,너무 기대했었나?묘사와관찰보다극과 몰입을 바라기에 아쉬웠다.블록버스터 흑백 영화.의도적인 이야기의 배제.아마 감독은 담번엔 이야기로 컴백할듯.허샤오쉔은 날울렸었는데..왤까. 이차이는.
10,팽팽한 감독과 나의 줄다리기... 결국 항복했습니다. You win.
6,계속 지루함을 가지구 보다가 마지막에큰파도와 함께~큰 울림을 느꼈다~나두모르게 눈물이...
10,사람사는 모양새가  언제나 어디서나 비슷하게 아프고 슬프고  가슴따뜻하네요
10,꼭 극장에서 봐야할 영화
8,잔잔한 묘사 속 스미는 인간애
10,우리는 너를 사랑해. 클레오
8,재밌습니다 나이드신분들 추천
10,너무좋았습니다 공기와같은 시선과 완급조절이 훌륭합니다 멋져요
10,5년 이내 본 영화 중 최고의 작품단 단선적 사고의 보유자들은매우 지루할 것이다특히 박사모들
10,형언할 수 없는 감정..
9,뜬금 코끼리. 커튼봉, 무술
8,일단 평론가들 OO마라. 삶의 경탄? 주제의식은 단언컨데 낙태다. 클레오가 타인의 아이를 구하고 처음한 대사 생각해봐라 모지라. 갑갑하다. 이 OO들이 대한민국의 평론가들이란게. 솔직히 말해봐. 이게 외국어 작품상 후보에 든거 어리둥절하지? 버닝도?
10,삶이라는 파도를 영화로 형상화해가는 아름다움.
10,단단하고 굳은 걸음걸이 ㅠㅠ
10,여자친구랑 재미있게 자아아아알 봣습니다
6,흑백영화에 롱테이크가 많고 지루한 면이 없지 않지만 재미로 볼만한 영화는 아니고 넷플릭스가 독립영화를 투자했다는 자체만으로도 볼만한 영화. 절대 재미로 볼 영화아님.
10,원치 않았던 아이를 잃는 슬픔. 모순적인 말이지만 클레오를 포함한 우리 모두의 삶이 원래 모순으로 똘똘 뭉쳐진 덩어리기에, 그녀 앞에 밀려오는 절망들에 지극히 공감할 수밖에 없었다.
10,구체적인 상황들로 아우르는 인류 전체의 이야기
10,과하지 않은 영상미로 벅찬 인생의 정서를 전달하는 영화
10,개인과 사회의 어두운 현실을 사실적으로  보여주는데 그치지않고 이를 이겨내는 힘도 있음을 보여주는 영화.과연 20OOO 최고의 영화
10,더듬어 찾아 마침내 손에 쥐게 된 지난날의 감정나의 원류
10,신나고 재미나고 멋지다
9,어떠한 클로즈업 없이 관조적인 쇼트로 마음을 짓누른다
7,개인적 취향이 다르다보니 초반 지루합니다.물과 공기처럼 있는듯 없는듯 꼭 필요한 존재가 되어가는 희생적인 여주인공이 안쓰럽지만..강렬한 메세지보다는 잔잔합니다. 기대가 커서 그런지 저는 그냥 그랬어요.
10,평가가 무의미. 체험되는 것으로서의 영화
10,알 수 없는 먹먹함이 목구멍을 막는 영화
8,감독의 제작 의도와 시대배경을 미리 알고보면 감동이 배가 될듯^^ 잘봤습니다~
5,평범한 감상. 간만에 보는 모노톤 영상
10,약한 사람들의 연대를 위해
8,내겐 감당하기 너무 힘든 파도같이 삶
8,잘 만들었다. 관람전에 예습하고 가면 더 좋을 듯
10,이 세상 어미들의 단단함과 남성의 민낯을 그려낸 영화 진정한 남자다움은 힘이 아님을
9,바닥청소하는 첫장면. 우아하게 때론 우아하지 못하게 큰파도같은 운명을 밀고 나가는 여자들, 끌레오의 이야기. 전 그애를 원치않았어요. 우리 모험을 더 많이하자
9,파도에 휩쓸리지 않으며
10,너무 좋은 영화 추천합니다
10,성모마리아와 모나리자가 떠오르는
8,감당 할 수 없는 파도가 밀려와 어떤 누군가의 위로가 되지 못하는 클레오의 삶.
10,쿠아론의 자전적 성격전지적 하녀 시점
10,클레오의 인생을 응원하며...
10,멕시코 현대사를 뚫고 살아온 한 가족과 하층민 여성의 이야기. 굴곡 많은 삶을 담담하게 보여주지만 엄청난 힘이 있다.
10,군중 속 주인공을 쫒아가는 카메라, 파도 소리와 흑백의 표정, 병원과 비행기... 화면의 아름다움에 압도되어 현실이 현실같지 않다.
8,어쩌면 우리네와 같은 모습에 마음이 찡하였다
10,나이 계급 인종은 달라도 또다른 성장을 위한 여인들의 노력과 헌신.
8,엔딩크레딧이 끝나고 클레오가 내려오기를 기다렸다..
8,이해하기는 어렵지만 뒷이야기가 점점 궁금해지는 이야기
10,삶 그 자체를 담아낸 영화
10,잔잔하지 않은 파도와 잔잔한 파도
10,영화가 끝나고 영화에 대해 더 많은 생각을 하게 되네요.. 극장에서 보시기를 추천합니다. 감정선을 놓치지 않기 위해... 아 여운이 오래갈 것 같습니다
10,현실의 파도 앞에 뒤돌아 도망가는 남자들과 그것에 맞서는 여자들의 이야기
10,Roma..amor 사랑으로 이어지는 가족들...
9,알폰소 쿠아론 감독의 자전적 경험에 바탕한 극 전개도 좋았지만, 무엇보다 감독이 직접 카메라를 잡고 촬영한 영상이 무척 인상적이네요. 카메라 움직임은 패닝, 트래킹 정도가 거의 전부였던 정적인 흑백화면이 한컷 한컷 아름다웠던...
10,잔잔하게... 심장을 뒤 흔들다
10,재밌게 잘 봤습니다. 평점 작성좀하라고 하지마
8,좋았어요 ! 괜찮았어요 ~~~
8,좋았어요 ! 괜찮았어요 ~~~
10,꼭 보시길...더 많은 곳에서 상영해줬으면
8,인생의비극적인게 적나라게드러나서 좀버거웟지만.결국 희망은있고 새로운 미래는 있다.. 굿
10,사람을 대하는 시선이 따뜻한 영화네요
10,인간의 존엄이 무엇인지 알려준 영화
10,이별과 책임을 묻는 영화
8,우아하게 보여주는 격정
8,기교없는 시점의 리얼리티
10,71년 멕시코 속에 들어긴듯~명필름아트센터 처음 가봤는데 너무 좋네요~
10,뭐라 말할 수 없는.. 두고두고 몸살을 앓을 것 같다
8,졸리우어우어우어우우어웡ㅇ
10,본질에 가장 가까운 영화
7,해변가 장면이 감동적이었다. 크게 재미는 없었다
10,‘가장 경멸하는 것도 사람, 가장 사랑하는 것도 사람. 그 괴리 안에서 평생 살아갈 것이다.’ 정세랑의 소설 <피프티 피플>의 한 구절인데, 영화와 완벽하게 어울린다고 생각합니다
10,ROMA is AMOR
8,흑백이 낯설지가 안네요 매우 친숙함 엔딩장면에서 울컥했녜요 메타포가 많아서 리뷰보면서 찾는재미가있어요
10,격랑의 시대엔 국경이 없구나
10,다큐다 어느 시대나 어느 나라나 냄져들의 비겁함과 무책임함은 똑같음클레오가 좌절하지 않고 부디 연대속에서 다시 일어나길
9,조금 지루할수 있지만 최고의 영화였습니다.
10,1월에 이렇게 강력한 명작을 보다니, 앞으로 남은.기간동안 얼마나 수준작을 보아야 만족할 수 있을까요. 강력추천입니다
10,낮은 채도 깊은 밀도 삶의 높낮이
10,울림이 가시지 않는 영화입니다
10,잔잔하게 너무 많이 남는 영화에요. 강추 합니다
7,영상미가 아름다움. 이런씬을 꼭 넣어야했나? 싶은 장면이 몇가지 있으나, 한번쯤 볼만한듯
8,상실뒤에 평화평화퍌화
10,여성의 불행을 착취하거나 선정적으로 이용하지 않고 담담하고도 아름답게 그려낸다
10,땅을 보고 하늘을 보고 눈을 감는다
7,아이스크림 먹는 장면은 좋았다. 삶이 그런거지 뭐
6,한없는 인내심과 사랑을 가졌던 클레오를 향항 헌정- 페르민이 총구를 겨누었을때 총알은 이미 발사된것과 다름 없다- 다른이의 아이를 위해서는 목숨까지 바치는- 결국 그들의 가족 울타리 안에서만 자신의 삶과 가치를 가지는 그녀의 모습이 가장 슬펐다
10,잔잔하며 여운이 남는 한 여자의 안쓰러운 삶
8,잔잔하면서도 생각이 많이드는 영화
9,클레오에게 토닥토닥 해주고 싶은 영화
8,클레오, 우리 모두 널 사랑해
9,말없이 크게 전해지는...
10,Calm and Good.
10,같은 시간다른 공간에서의삶을 녹여낸 영화
10,눈물이 흘러 내렸다. 그들의 삶 속에서 나의 길이 보였다. 정적인 아름다움의 극치!
10,역시 알폰소 쿠아론, 감독의 자전적 이야기인 건 영화를 보고 나서 알았다. 이런 사전 정보 없이도 진솔한 삶의 이야기에 감동햇다. 흑백화면으로 오래된 듯하면서도 지금 이 시대에 당면한 가장 현대적인 문제를 제시한다.
10,그럼에도 불구하고 우리는 제자리로 돌아가야 한다.
10,고요하나 격동적인 것이 인생인가 보다.
7,3-4분여의 인트로 씬이 다했다.
9,생각많아지는 영화. 친구추천으로 봤는데 고맙다
10,좋은 영화에요.추천합니다.
9,정말 너무 좋은 영화 잘봤다
10,이런 영화는 아무나 만들 수 없겠다. 버트란드 러셀이 후손들에게 남긴 마지막 조언. "점점 더 많은 사람들이 연결되는 이 세상에서 함께 죽지 않고 함께 살아가는 유일한 방법은 사랑입니다." 이 말을 우리에게 영화로 이야기해준 감독. 정말 대단하다.
10,남자들이 너무 나빠요 힝포스터에 그려진 바닷가 장면에서 눈물이 났어요
10,세상의 모든 클레오와 소피아를 생각해본다
8,잔잔한 감동ㆍ인간적인 삶
9,멕시코 격변의 시기에서 끌어낸 감독의 향수. 시대와 사랑의 아픔을 고스란히 김당해야하는 한 여성의 인생은 가녀리고 지순하다. 마음이 아프다. 인간에게서 받는 작은 위로로 위안삼아야하는 그녀의 인생이.
6,흑백처리에 대한 의아함
9,야들아 이 영화를 봐라.
9,영상미가 너무 아름다워요!!!
10,알폰소쿠아론의 진가를 담은..
10,담백하게 그러나 짙게 밀려오는
10,인생이라는 바다를 담은 작품
10,역시 알폰소 쿠아론..
10,가만히, 들여다보게 되는 영화
10,가족애에 대해 다시한번 생각하게 해준 영화.
10,어렵다 생각들지만 어느 순간 훅하고 심장을 파고드는 작품..
10,시간이지날수록 파도처럼 밀려오는 감동
10,주인공의 눈빛이 자꾸 가슴을 먹먹하게 한다
10,a "roma" por to do
10,삶의 희극과 비극을 관통하는 사랑
10,이토록 담담하게 살아내었다.
9,치우고치워도 여기저기 있는 똥을 마주해도 또 치우고 다시 빨래를 하러 옥상을 올라간다
10,잔잔하고 담담한데도, 몰입이 흐트러지지 않습니다.
10,최근몇년사이 가장 좋은영화였습니다
9,조용히 보기좋은 영화였습니다.
8,조금 놀랐습니다. 어떻게 저렇게 적나라하게 표현할 수 있는지.. 물론 한번 볼만한 영화이지만 흥행하기는 어려운 예술영화라고 생각합니다.
10,감명깊게 보았습니다 ㅠㅠ
10,감독이 어린시절을 함께 지낸 존재에 대해 느낀 고마움과 미안함의 찬가. 대부분의 사람에게 있어서 클레오는 어머니, 할머니, 혹은 나에게 잘 대해준 어떤 어른일 것이다.
10,.... 상 받으십쇼...
10,처음부터  끝까지 현장에 같이 있는듯한 생생함, 추억을 되살리는 여러 생활의 소리들, 영상의 아름다움,  스토리가 평범해서 더 탄탄하네요
9,앵글은 2D, 사운드는 3D,  마음은 4D로  울린다
2,왜이리 호평들이죠?일반인들이 아니고 무슨 전부 수준높은 양반들인가요?저같이 소소한 일반인들은 각오 단단히 하고 보세요저는 뭘 의도하는 영환지 진심 모른겠어요
10,도대체 비행기 무슨의미야
10,흐르는 눈물을 닦으며클레오와 함께 울었어요내가 늙었을 때 파릴럿이라는 페페,페페가 기억하는 클레오를 만나는 멋진 경험이었어요
10,극장 가서 특정 영화를 세번 본거는 처음이다. 이 영화는 굉장하 현실적인 토픽을 현실적인 방법으로 표현해서 현재 헬조선 사람들 봐야만하는 영화임. 현실이라는 불가피한 장애물을 뛰어넘으라는 영화임!!!
10,시련 후에도 평화로운 일상과 잔잔한 여운
9,이 영화는 미리  배경 정보를 미리 조금 알고 갔으면 좋았을 뻔 했어요.
9,정말 좋은 영화였어요. 늦게나마 봐서 다행이라는 생각.
9,흑백의 섬광과 넘치는 파도소리 안에서 흐느끼던 그 말.
10,내가 이기적이고 비겁한 놈은 아닌지, 책임감을 지닌 순수한 사랑을 해본  적이 있는지 곱씹게 됐다. 나쵸 먹고 손 닦으려고 가져온 휴지를 눈물 닦는데 다 써버렸네 젠장…
6,잘자요..과연이영화를보고 몇명이나 이해할수있을까..
10,정말 좋은 영화였습니다.
8,밑바닥의 삶은 보는이로 하여금 올라갈 수 있다는 희망을 주기에 아름답다
7,어떤 인생을 잠시 경험하고 온 느낌
10,모든 장면들이 아름답다
9,여성들의 지위를  일상속에서 잘 보여주고 있는것같아요
9,보는 내내 갸우뚱 했었다. 마지막 장면을 보고야, 정말 대단한 영화를 봤구나 했다.
8,잔잔한데 강력하고 사적인데 사회적인 영화
9,가슴 먹먹한 모성애를 느끼면서도 무책임한 부성을 느낄 수 있는 영화.
9,감독님의 팬으로서 이번 영화 로마는 너무나 인간적이었고 또 뭉클했어요. 처음의클레오와 마지막의 클레오 .. 나에게 또다른 깨우침을 주었습니다
10,좋다는 말밖에 첨언하기 어렵다
9,날것의 일상을 그대로 담아내기만 한다면 가장 극적인 장치다. 알폰소 쿠아론은 그걸 해낸다.
10,멕시코작은마을.클레오의삶인상적이다
8,Love is living, living love
10,무채색의 화면에 그려진 조용한 강함을크게 느낀 영화였습니다. 인간의 행복한삶은 그리 크지 않은 것이 전부 인 것같습니다
10,인생 시간을 한폭의 풍경화에 고스란히 담은 그림같은 영화..., 예술 만큼은 한국 보다 멕시코가 선진국임을 일깨우는 영화인 듯,
6,적극 볼 것을 추천합니다
8,꼭 끌어안는다....
9,잔잔하지않은 잔잔함은 강하다
10,짙은 농도의 묵직한 여운이 있는  영화
9,인생의 희노애락이 다 표현되어있는거 같습니다.사람에게 상처받지만 또 사람에게 결국 위로와 사랑으로 치유해나간다는 이치를 다시한번 느끼게 해준영화였습니다.
10,험난한 시대를 통과해 온 여성들에 대한 감동의 헌사!
10,멕시코 로마 자신을 키운 여성들
8,홍보는 '삶의 희노애락을 담는다'고 했으나, 이건 명백히 여성영화 이고 여성서사를 담고 있는 영화였다. 그 남자 고추 덜렁거리면서 봉 휘두를 때부터 쎄하다 했는데, 역시.. 흑백영화인데 색이 보이는 것처럼 느낄만큼 생생한 영상미 역시 돋보였다.
10,쿠아론 감독은 영화를 철학적으로 풀어내고 영상은 물흐르듯 자연스러우며 연기자는 아이들 한명까지도 연가가 훌륭하다 오늘을 사는 사람은 힘들고 내일을 예견하지 못하지만 그럼에도 불구하고 거센파도에 맞서 서로가 의지하면서 살아간다
7,인간을 숭고한 정신으로 키워내는 클레오 파도에도 묵묵한 클레오 소용돌이치는 상황에서도 그녀를 잡아주는 것은 오직 선의지
10,뒤로 갈수록 몰입하며 봤어요. 추천!
10,덤덤하게 조미료 없이 상황을 묘사함
9,아름답다는 말이 참 잘 어울리는 영화
10,이 가족의 삶을 엿보는 기분. 영화란 무엇인지 생각해보게 만든다. 우리가 아는 기교가 기교일까. 힘들이지 않게 보이면서 모든것을 담아낸 감독이 정말 대단하다고 느껴질 뿐. 감독이 클레오를 바라보는 시선을 따라, 우리도 그녀를 사랑하게 된다.
10,잔잔하게 너무 좋앟어요.
10,재미있는 총체적 재난영화
9,잘 봤습니다. 색도, 빈틈도 없는 영화.
10,우리나라 70~80년대도 잔상처럼 스쳐가고 큰 임팩트보단 잔잔한 울림이 있다
9,방금 봤는데 솔직히 지루하면서도 몰입이 되는거 뭐지?하고 끝까지 한번에 보게되는.정말 마지막에 눈물 나는 생각을  많이하게되는. 근데 다 알것같은 내용.대단한 영화입니다.
10,묵직한 삶의 무게...
10,마지막에 하늘을 향해 계단을 오르는 모습이 인상깊네요.
6,걍 감독 이름빨때문에 극찬받는 영화
10,사람을 아프게 하는 것도 사람을 치유하는 것도사람이네요. 올 한 해 더 많은 사람들이 서로 따뜻하게 보듬고 서로 사랑하며 살아가는 세상이길 바랍니다.
8,중간에 시위대 진압하는 장면 나올 때부터 눈물을 주체할 수 없었다. 그런 시대를 경험하고 다음 세대를 길러낸 우리 엄마들...
9,마음이 가득차는 영화  마음이 아직도 파도친다
10,고통이 만들어준 진짜 가족의 모습...
8,요란한 것 하나없이, 부족한 것 하나없이 가득찬 영화
10,상징적 이미지가 돋보이는 수작. 말하지 않음, 그것에 더 큰 감동이 파도처럼 밀려오는 명작.멕시코 역사를 더 알았다면 더 깊은 감동으로 다가왔을  것 같습니다. 남성의 폭력과 시대의 폭력이 역겨져서 신음하는 민초들의 삶! 좋았어요.
10,롱테이크, 효과적인 음향 사용의 귀신. 기법적으로도, 감정선과 관람객의 상상력을 다루는 측면에서도 탁월한 영화.. 감동감동입니다ㅜ
10,자전적 이야기로 보편적인 감동을 주는 능력
10,현실에서 일어날 수 있는 일들이  그 어떤 사건이담긴 영화보다 긴장되고 놀랍고 끔찍하기도하며 슬프고 감동적일 수 있음을 보여주는 영화
8,몰아치는 흑백의 파도 속에 잔잔한 감정의 소용돌이
10,다시보고싶은 영화, 잔잔한 여운이 오래남네요
8,잘,버티는 삶에 대해서
10,흑백의 따듯함과 나른함을 느끼기 좋은 영화
1,우울하고 스트레스받는 영화
10,‘넷플릭스에서 로마 봤어?’라고 물어보고, 본 사람들끼리 공감하며 행복을 느낄 영화.
7,아픈 후에 다시 뭉친다.
10,여성의 유대를 통해 볼수 있는 희노애락과 우주를 넘어서는 위대함
9,그래서, 그럼에도 불구하고 , 오늘을 살아간다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,평범한듯 비범한 일상적인듯 특별한
9,포스터의 장면은 이 장면일 수 밖에 없구나 했다
8,여주인공의 슬프지만 너무나 일상적인 스토리
8,영화적인 경험. 아름답네요.
10,삶은 그 자체로 아름답다는 것을
6,한여자의 인생이야기. 너무 기대를 하고봐서 그런지 별로였습니다. 정말 잔잔하게 흐르는 영화입니다.
8,망설이지 않고 파도 속으로 들어가게 한 그 힘은, 때론 사랑 때론 죄책감이겠다
8,극장에서 보길 잘 한것 같습니다:)
10,조용하면서도 진한 감동을 주는 진실한 영화
10,근자에 본 영화 중 최고입니다~ 여러날 생각날 겁니다~~
10,손수건 꼭 준비해야 합니다. 흑흑
8,절망, 체념, 계속됨을 담담히 바라보는 관조
8,원치 않는 임신이긴 했어도 정말 죽어서 세상으로 나온 아이를 봤을 때 클레오의 마음이 어땠을지 짐작도 안 간다.. 그리고 마지막에 그 마음을 가족들에게 고백할 때에도. 너무 아름다워서 슬픈 영화
10,두려움으로 마주하였던 파도에 뛰어든, 그리고 이겨낸 그녀의 담담하고도 벅찬 여정. 묵직한 여운
8,따뜻한 가족애가 느껴지는 영화.흑백영화가 주는 잔잔하고고요한 진한  감동이 있다.
9,내용과 형식 뿐 아니라 배급에 있어서까지 새로운 지평을 연 영화!
10,매 씬마다 탄성을 터뜨리게하는  경이로운 영화
10,상처와 연대. 지금 이 순간에도 홀로 마음 아파하고 있을 누군가를 향한 감독의 따뜻한 시선이 느껴졌다.
9,사랑의  고통과 아픔은 또다른 사랑으로 치유됨을
8,잔잔한 파도처럼 밀려오는 감동
10,비겁한 남자들속에서 살아남으려 슬프게 발버둥 치는 여자의 삶?남은 가족끼리 사랑하며 살아내는 잔잔한 스토리.
8,우울하지만 아름다운 영화
10,밀려오는 파도에 나도 빠져들어 버렸다.
9,나홀로 관람을 추천합니다
9,클레오에게, 소피아에게 응원의 박수를!  폭력적이며 허세부리고, 무책임한  남자들의 민낯.
7,무소의 뿔같은 그녀의 무섭도록 성실한 클레오를 보며 팔순노모의 희생의 삶을 떠올렸습니다
10,잔잔하게 마지막 엔딩으로 넘어가면서 어느 누구도 그 자리를 뜰 수 없었던 진한 울림의 영화. 클레오와 아이들은 행복할 자격이 있다.
10,좋았습니다. 참 오랜만에
8,잔잔하면서 임팩트있어요!
10,일상의 소리가 너무 아름답고도 슬프네요
6,한 사람의 인생을 어찌 평가하리
10,땅바닥의 비누 거품이 몸을 집어삼키는 파도가 되듯이.... 잔잔하게 시작해서 나를 통째로 빠뜨리고 휘저어버리는 영화
8,웬만하면 영화관에서 보세요 사운드가 진짜 현실적이고 소소한 일상같은 실감이 납니다.
10,사람은 무엇으로 사는가?
10,잔잔하다가 한방에 훅갔던 영화...
9,결국 혼자가 될 인간이 선택한 연대, 끝끝내 부여잡은 자유
10,감당하기 힘든 피붙이들을 동거인들과 극복하다
9,영화관에서 보길 잘한듯
10,두번 울었네요 아기를 낳았으나 죽었을 때 그리고 바다에서 수영을 못하는 주인공이 아이들을 살리기 위해 깊은 곳으로 들어갔을 때..♥
7,울부짖던 그녀의 외침이 어찌나 무력하고 애달프던지.
8,클레오를 보자마자 40년전의 우리집식모'옥순이'가 생각났다.거창한 영화평이 무엇 필요하랴.영화를 보며 2번 눈물이 났다.그래도 클레오는 좋은주인을 만나 임신하고도 쫓겨나지 않았다..1970년대 나의 유년시절을회상하며, 오랜만에 좋은영화를 보았다.
10,클레오같이 사랑을 주는 사람이며알폰소쿠아론 감독같이 감사함과 헌신 그리고 사랑을 잊지않는.. 사람이고 싶다감사합니다 이런 영화를 만들어주셔서
8,자기 키보다 높고 거센 파도를 헤쳐나가는 모습이 자꾸 아련하게 기억에 남는다.
10,거장은 갠히 나온 말이 아니다. 더이상 말이 필요없다.
7,나름 아트 무비 팬이지만, 사실 왜 이렇게 모든 평론가들이나 관객들이 극찬하는지는 잘 모르겠더라구요. 낫 배드 정도...
8,잔잔하니 호불호 갈릴 거 같은데...아역 포함해서 배우들의 연기가 아주 자연스러워서 좋았어요
8,잔잔한 스토리의 영화 흑백영화지만 흑백영화같진 않았다
9,음악없이 잔잔한 감동 역시 알폰소 쿠아론 감독님
9,내가 듣는  늘 같은 소음이 내가 있는 공간을 설명할 수 있음을 알게 한 영화
8,느리고 관찰적인 시선이 현실의 모순을 더 효과적으로 드러낸다.
9,이 영화를 놓치지 않고 본 것이 올해 첫 단추채움으로는 최고이다.
8,오랜만에 좋은 영화봐서 행복하네여
8,훌륭합니다~~~~1
10,이 세상 모두와 손잡고 다함께 보고싶은 환멸이다 비열하기는 이렇게 쉬웠고 아름다움을 구하기는 그렇게 어려웠으나 우리의 클레오에겐 높은 파도에도휩쓸리지 않을 사랑이 있었으므로
10,착하고 순수해서 강한 사람에 대한 순결한 헌사
9,담담하고 소박한 방법으로 격정적인 일을 그려냈다. 씬의 구도와 노출되는 시간까지 모두 우아하며  흑백이 어울리는 작품이지만 컬러로 다시한번 보고싶다
10,오랜만에 좋은영화 봤어요.
10,좋은영화란 이런것이다. 많은 대사가 없어도, 자극적인 장면리 없어도 무슨메세지를 전하지않아도
9,결국 연대와 사랑만이 남았네
10,우아하게 역사를 전하는 일, 위대하다
9,삶은 사냥으로 상처받고  토 사랑으로 지유 받고 ~~
9,요란하지 않으면서 감동을 준다힘들지만 담담하게 받아들이는삶에 대한 태도에서많은걸 느끼게 해준다...
8,예매를 잘못해서 못봄..후우
3,어렵던데...나는 예술적 감각이 업나보오
10,보고나니 왜 이렇게 먹먹하고 눈물이 차오르는지. 사회속의 힘없는 개인, 특히 여성의 삶에 관하여. 불행이 눈치없이 자주 삶에 얼굴을 내밀어도 사랑해..라는 그말 덕분에 버틸수 있는. 어쩌면 하루하루 산다는거 그 자체가 아주 대단한 일일지도 모르겠다.
9,설명하거나 해석하거나 기록하는 것이 아니라 '영화적'이란 게 무엇인지 드러낸다
10,모든 프레임이 예술  작품
10,첫 장면에 쏟아지는 비눗물이 꼭 마지막 장면의 파도와 닮았더라.
9,멋진 미사어구나 화면 없이도 묵직한 감동을 전하는 영화
9,사람은 누군가의 도움으로 살아간다. 하여, 사랑만이  이 세상을 헤쳐나갈 유일한 힘이다.  문득 어렸을 때 만난 사람을  떠올리게 한다. 이 영화는 우리를  돌아보게 만든다.  폭력도 위선도 모두 이겨내는 것. 위대한 것은 사랑이다.
9,끌로에는 서슴없이  양수의 바다로 기꺼이 걸어들어갔다.
10,..무척..잘..보았습니다
10,당신은 자신의 굴레를 어디서부터 끌어올려 비상시킬 것인가?
6,잘 봤습니다 감동적이었어요
9,영리하게 상징과 비유를  영화 전반에 뿌려두어서 알면 알 수록 더 많이 보이는 영화 끌레오의 이야기에만 집중하면서 그 안에 멕시코의 역사와  시대상을 녹여냈다
9,이 영화를 보고나면 소묘가 하고싶어진다
8,잔잔하게 몰아치는 여운
10,가슴이 따뜻해지는 훈훈한 줄거리~~
10,결혼식 배경 삼아 아이스크림 먹는씬에서 빵터짐
10,명감독의 품격이 고스란히 담겨있는 영화!
10,생각없이 함 봐볼까 하고 틀엇는데 어느새 나도 울고있음... 음악없어도 하나도 안지루함...
8,남자없이도 잘살아~.~
10,지극히 개인의 이야기기에 그래서 우리 대부분의 이야기..
10,꿋꿋이 살아가는 이세상의 모든 클레오들을 위해
8,평범한 일상에서 눈물나는장면이 두세번있었습니다 푹 가라앉는 감동을 주는영화~~
8,어머니 파도 가족 자연 동물
8,담담하게 그러나 따뜻하게 생명과 가정의 일부를 상실한 여인들이 그것들을 받아들이고 견디고 이겨내는 것을 보여줍니다. 여운이 남고, 인생의 그런 슬픔들에 대해 생각해보게 됩니다. 하지만 저는 이 영화가 그렇게 엄청나게 좋은지는 잘 모르겠어요.
10,정말 인상깊게 봤어요#~#
10,아픈 마음은 마주해야 보낼 수 있는 것
10,첫 씬이 떠오를수 밖에 없는 파도 씬을 꼭 극장에서 관람하시길 바라며,고해성사 같은 아이를 원치 않았다는 첫 내적 고백과 시선 변화된 수미쌍관의 영화적 백미를  극장에서 느껴보시길 권합니다.
10,파도가 치고 격동이 몰아쳐도 우리는 살아가야한다. 상처받고 위로받고 버림받고 사랑받으며.
9,흑백임을 잊고 영상을 봤다. 아름다운 영상. 탄탄한 연기력..
10,강인하고 담담하게 새로운 변화를 받아들이는 여성들의 이야기 너무 좋았습니다
10,처음과 끝까지 많은 상상을 하게 되고 생각하게 되고슬프다잔잔하면서도 위대한 영화다
10,흑백영상과 소리가 어우러지는..진한 감동..그러나 남성에게는 너무도 잔인한 시점...
10,직접촬영에 자서전에 이게 영화다
8,도입부는 잔잔해서 지루할수있지만,중간이상 지나가면서 흡입력 있음
10,개인만이 경험한 자전적인 기억담과 회상을 스크린으로 불러들여 어느 누구나가 공감할 보편적인 이야기로 확장을 시키는데 놀라울 따름이다. 그리고 이 영화는 무조건 극장에서 보아야 할 영화다. 철저하게 계획된 흑백 영상과 패닝 촬영, 마지막 장면까지.
8,삶을 통해 느끼는 생생한 역사의 숨결
8,바라보기만 해도 아름답고, 경이로운. 하지만 그 시선만으로는 충분하지 않다고 이성이 계속 말한다.
8,소리가 중요하다고, DOLBY ATMOS가 갖춰진 극장에서 보는게 최고라고, <김혜리의 필름클럽>을 듣고 정말 큰 맘 먹고 분당에서 명필름아트센터까지 다녀왔는데 좋은 극장, 좋은 영화를 '체험'할 수 있어 행복했던 시간!
8,다시 한 번 보고싶습니다.
10,흑백을 컬러로 만드는 사운드
9,카메라의 따뜻한 시선이 무엇인지 알게되었다.
10,우리가 소위 문명사회라 부르는 것의 야만성과 그것을 담담하게 극복해내는 위대한 여성들에 대한 찬사
8,흑백에서의 영상미와 차분하면서도 강렬한  전개
10,거장의 작지만 큰 울림의 영화, 그리고 명필름 아트센터의 최고의 음향!!
10,남겨진 자들의 연대, 동지애. 우리에겐 많은 것이 겹쳐보이는 1971년 멕시코 로마.
10,영화가 너무 좋아요. 영화를 보면 한국말이 들려요 . 딱 한번. 한번 잘 들어오세요. 한국 극우의 테러 방법을 멕시코까지 수출한 역사를 보실거에요. 그 외에는 너무나 아름다운 따뜻한 눈물나는 영화에요 .
10,화면은 흑백에 가까운 색이지만 마음엔 여러가지 색들이 오묘히 겹쳐 남게된다.
10,다큐멘터리인지 시나리오가 있는 영화인지 보는 내내 혼란스러울 정도의 사실감
9,기대한 만큼 색다른 울림이 좋았습니다.살아있는 영화.
10,순수한 연출이 너무 좋았던. 파도처럼 휩쓸리는 시대를 살아내던 그 시간의 사람들.
10,인생사 파노라마...
9,처음부터끝까지좋았던영화
10,여운이 남는 영화, 이런 영화들이 많이 만들어지기를 바랍니다
10,엄청난 영ㅇ화.1.ㅇ
8,거장의 묵직함이 느껴지는 지루한 영화
10,죽음과 상실의 파도에서도 가족이 된 그들
8,알폰소쿠아론의로마.
10,그녀의 시선대로 흘러가다 아름다운 마무리
9,잔잔한 인생영화?멕시코  사회 ㆍ문화배경으로  좋았어요.
7,컬러였으면 더 좋았을 듯... 굳이  흑백을 할 이유가...
8,원하지 않아도 책임을 지는 삶.. 그 책임을 지는 여자들 멋있음
10,인생영화에요♥중간에 너무 울었어요~^^상영관이 많이 없어서 아쉽네요~!!
8,영화가 평정함을 준다  그리고 어느순간 그녀들이되어 벅차고 아프다
10,이런 멋진 영화를 만들어준 감독에게 찬사를 보낸다.
8,1970년 멕시코에서 우리네의 일상.
8,관람 후 지인이 말해줄 때까지 흑백영화라는 걸 전혀 몰랐던 충격적인 영화.
10,거대한 강물은 차분하게 흐르지만 그 무엇보다도 굽이져 있었다
10,요란하지도 화려하지도 않는 잔잔함에 오랫만에 몰입할수 있었던 시간이였습니다나의 일상도 반추해볼수있었구요특히 사운드에 더 깊이 빠져들수 있었네요
10,눈물이 앞을 가린다.왜 황금사자상을 수상했는지 알겠다.1970년대의 멕시코를 볼 수 있어서 너무 좋았다. 기회가 된다면 꼭 보셨으면 합니다.
10,화려하지 않은 영화에서 삶의 깊은 의미를 맛보았다
9,그 시절 이야기를 이렇게 담담하게 담아내다니...
9,초반에 약간은..루즈하다는 느낌이 있었지만  갈수록  세세히 감정을 파고드는 감동이란..
10,바로 다시보고또보고싶습니다고마워요
10,극장에서 봐야 할 영화입니다
9,빠져들게 만드는 영화입니다
10,흑백사진처럼 단순하고 담백하고 깊다. 누구나 겪지만, 일상적이기에 그저 지나칠 수밖에 없는 일상의 사건들이 귀한 이유.
10,여성의 연대.마음 든든해지는 영화.
10,shantih shantih shantih
10,잔잔한 감동이 밀려드네요. 딸들이랑 같이 봤는데 결혼도 안하고 애도 안낳겠다고 하네요. ㅠㅠ.
10,가까이 더 가까이 함께 할 수 있는 힘을 얻었어요.잔잔하고 강한 무언가를 느꼈어요.라보를 위해서.감독의 따뜻함 마져 느껴지는 영화였어요.
10,사람속에서. 삶은. 계속된다.
10,깊운 여운이 남는 영화를 오랜만에 보다.
8,조용하게 많은것을 느끼게 해준 영화
9,여성의 삶은 어떤 사회적 상황에도 이렇게 똑같은지. 그런불합리함 속에서도 같은 여성들이 서로를 대하는 책임감 있는 태도가 감동으로 다가온 영화였다.
10,알폰소 쿠아론 감독의 진심이 그대로 묻어난 영화
9,오이오이오이오이오이
10,클레오의 아름다움과 흑백의 조화
8,그녀들의 표정을 이렇게 열심히 볼일은 없었는데. 궁금한적도 없었구나. 무심함이 비행기 뺨치고 날아가네.
10,그 무슨 일이 있더라도 무엇이 네 앞길을 막더라도, 살자
10,아름다운 영상 그리고 일상의 안정감, 그안의 생각대로 되지않는 소소한 다반사. 아역배우들의 자연스러운 연기와 클레오의 따뜻함. 포스터의 장면이 뭉클하게 다가온다. 거장이 직접 카메라를 들고 어린시절을 꺼내 보여주는 걸작.
10,청소물에 비친 좁은 하늘도 그녀였고,높은 건물위 드 넓은 하늘도 클레어 그녀였다.정말 멋진 영화였다.
10,남자는 배, 여자는 항구. 따뜻하고 아름다운 항구.
9,아름다운 영상, 애정어린 영화의 시선
8,엄마 딸 그리고 여자 인생에 대한 생각이 파도처럼 밀려와
10,삶 그 자체에 대한 영화. 지구(?) 버전 그래비티 같았다.
8,담담한 듯 울리는 묵직함이 있네요....!
8,어릴 때 집에 온 언니가 그렇게 어른같아 보였는데...크고나서 보니 그 언니가 저보다  5살밖에 많지 않았어요.언니도 얼마나 하고픈 일들이 많았을지, 마음 상하는 일들은 어떻게 이겨냈을 지..마음이 아팠습니다..
9,생각보다 긴장하며 본 잔잔한 영화
10,20시를 밤 10시라고 착각해서 못감 ㅠㅠ 나는 바보구나
10,신은 그들에게 있었다....
9,초반에는 흑백 영상과 조용한 분위기에 답답함도 느껴졌지만 드라마 장르가 전하는 스토리텔링에 몰입하게 된 영화
10,일상. 그저 또 일상. 혼란스러운 시대의 희생양이 아닌. 묵묵히 살아가는 ‘여인’들의 여정을 거의 오OO 전이지만. 너무나 리얼하게 만들었음. 공통점은.  그때도 지금도 앞으로도. 혼돈은 계속 된다는 것. 중요한 건 어떻게 사느냐..
8,어느덧 스며들어가 버리는, 보편적이고 반짝이는 이야기
10,따뜻한 상처에 대한 이야기
10,클레오의 행복을 기원합니다.
10,이 영화를 본건 정말 행운이에요
10,삶을 사랑하는 리보를 위하여!
10,깊은 여운을 주는 영화.
8,인생이란 짐을 나누어 지는 것
10,바닥에서 하늘로왼쪽에서 오른쪽으로
10,삶의 섬세함과 웅장함을 영화답게 아름답게. 뭉클하게 잘 보았습니다
10,가정부와 집주인(혹은 가족과 개인), 부자와 빈자, 슬픔과 환희라는 대조적인 것들을 우리는 흑백이라는 무채색 화면으로 인하여 더 깊은 감정을 느낄 수 있다. 엔딩크레딧이 올라갈 때 의자에서 일어나지를 못했다.
10,너무 감동적인   여성영화~
10,잔잔하지만마음이아픈영화구요우리나라70년대라넘비슷해요진짜잘봤어요^^
10,쿠아론 영화의 완성, 할리우드
10,모험도, 여행도 더 많이 하자!
8,아름다움의 향연이 펼쳐져
10,평범하지만 결코 평범하지않은...
9,휴머니즘이 답인가보다
6,유명세에 비해 별로에요
9,일상에서의 고난과 갈등을 잔잔하게 극복해가는 과정을 현실감있게 잘 그려낸 영화. 일상은 계속된다.
10,영화가 끝났음에도 일어나지 못하고 가슴이 먹먹한 영화. 흑백영화가 주는 무게가 파도처럼 밀려오다
10,영화의 힘이 이런 것일까요? 전문가는 아니지만, 좋은 영화가 무엇인지 느낄 수 있었습니다. 담담한 표정 끝에 밀려온 격렬한 파도, 저도 모르게 흐르던 눈물이 기억에 남을 것 같아요.
10,단 한번도 화내지 않는 클레어. 그냥 최고의 영화.
9,1971년 멕시코의 한 부유한 가정에서 일어나는 일상사를미시사적 관점에서 접근한 수작이다. 한 가지 옥의 티는 일본무술을 하면서 한국인 코치가 가르친다고 하는 검증소홀이 눈에 거슬렸다.
10,그렇게 가족이 된다는 것
8,알폰소 쿠아론. 뛰어난 연출
8,역사를 알고 보는 게 더 좋을 듯
10,집단적 이야기 안에서 덤덤하게 개인의 무게들을 그려내 더 공감하게 되는 아름답지 않지 않아 아름다운 우리네 이야기
10,따뜻해지는 영화입니다
7,1970년대 권위주의 정권의 폭력 아래 놓여 있던 멕시코에 대한, 당시 그 곳에서 어린 시절을 보낸 감독의 사적인 경험이 결합된 미시적인 역사 구축. 폭력이 당면하는 곳에서, 어떻게 개인들은 서로를 감싸 안을 수 있는가.
9,오랫동안 파문이 일 것 같다.
10,아득했던 날들의 기억을 생생하게 재현해낸다.
10,영화란 장르에 경외를...
10,정말 몇년동안 본 영화중에 걸작이다. 마지막 엔딩크리딧까지 관객들이 숨 죽이면 여러 소리에 귀기울었다.
10,좋은 영화입니다 감사가
9,영화를 통해 진실로 그 사람을 위하고 다시금 이해하는 방식
10,아프고 또 아프지만 희망은 있다
9,조금씩 쌓아가다가 몰아치는 영화적 체험. 사회, 여성 등 이것저것 설명을 붙이기 전에 이 영화가 재현해내는 체험을 겪어야한다.
10,좋아요 아름다워요!!
9,진실함, 따뜻함, 인간에 대한 존중이 시종일관 일렁인다. 보는 내내 클레오를 응원하고, 그 가족을 응원하게 된다. 두 남자만 빼고.
10,영화 곳곳에 은유와 상징이 많은 것 같아요 깊게 생각하지 않아도 무엇을 의미하는지 이해가 가는 영화입니다. 여자의 일생이라고 부제를 붙이고 싶네요
8,흑백영화의 평화, 어머니의 위대성 깨닫기
8,그래도 삶은 계속된다...
10,극장에서 보길잘했다  그래야 롱테이크를 확 느낄수있다.
8,평범한 듯 보이지만 그녀만의 인생이기에 특별하다
10,가슴 시린 우리들의 이야기.
10,롱테이크, 바니타스, 흑백-오래된 미래
8,잘 만든 영화인 건 알겠음. 근데 너무 힘들잖아 ㅠ.ㅠ 한번 더 봐야 겠음.
10,한 해의 시작을 이렇게 파도쳐 보내다니 영광이었다
8,한 개인의 삶의 애환과 비참함을 잘 표현해주는 영화 다만 한 가지 아쉬운 점은 특정 집단을 폭력성, 기만과 흉포성의 주체로만 묘사했다는 것이다 여기에서, '과연 해당 집단의 모두가 그런 존재일까'라는 의문이 남는다 그외의 촬영 기법, 상징, 복선 훌륭
8,그럼에도 불구하고 살아가고 연대해서 지켜내는 공동의 유산
10,개인을 사회적 배경 속에 자연스럽게 녹여내다
10,20OOO의 영화라고 할 수 있습니다. 어떤 고통도 사랑과 연대로 이겨낼 수 있습니다.
10,삶은 계속된다 그럼에도 불구하고
10,집에서 넷플릭스로 보고 극장에서 꼭 봐야할 것 같아 다시 본 영화! 사운드가 주는 감동이 더해진다! 처음부터 영화관에서 봐야하는 영화!
10,자전적 경험의 기억과 감정을 온전히 실어 나르는 영화적 체험. 사랑으로 상처받고, 사랑으로 버텨내리.
9,아름다운 사랑이 느껴지는 영화
10,상황이 절절하여 눈물이 줄줄 흘렀다
10,역시 알폰소 쿠아론, 이 영화의 뒷얘기를 듣고 나서 생각하니 더 대단한 영화. 불이 켜지는 그 순간까지 계속 남아 있는 여운
10,아픔이 있더라도, 삶은 나아간다.
10,영화 크랭크인이 올라가는데 아무도 안나가고 끝까지 보고있었네요. 여운이 굉장히 남는 영화입니다
10,알폰소 쿠아론 그래비티 도 그렇고 항상 삶에 대한 접근자체가 훌륭한듯하다.이런게 감독이지... 현재 가장 뛰어난 감독임.
4,훌륭한 완성도를 가진 영화였습니다. 감독이 생각하는 사랑을 정말 진실하고 진정성있게 전달받았습니다.그러나 정말 물흐르듯 잔잔히 지나갔기에(그러기에, 이영화가 대단한것이지만)여운하나 남지 않았네요.
10,밀려오는 파도를 더는 어쩔 수 없어서 계속해서 눈물을 흘리면서 보았다. 감독에게 너무도 감사합니다.
7,험한 세상 홀로 남은 널 안아준 나, 거친 파도 허우적대는 날 잡아준 너.  우리 함께라서 비좁고 막힌 세상 기꺼이 운전해 나아갈 수 있었으니...
10,처음엔 화가났다가 또 미안했다가 마지막엔 대단했어요 클레오와 엄마, 그리고 아이들... 너무 멋있네요
10,잔잔하게휘몰아쳤다.
8,정말 잔잔한 영화인데 끝나고 나면 아~~하고 고개 끄덕여짐
10,에스프레소처럼 아주 진한 감성을 담은 영화
10,돌아갈 수 없는, 그 아프고 아름다운 누군가의 옛날이여
6,개인적으로영화 감상 레벨부족으로 넘 졸였음
9,잔잔한 감동을 주는 영화. 어릴 적 생각이 나는 영화. 좋은 작품입니다.
10,숨이 턱 막히다가도, 연대해주는 누군가만 있다면 삶은 이겨낼 수 있다는 걸 깨달았다.
10,정말 오랫만에 영화다운 영화를 봐서 좋았다. 여운도 오래 남았다
10,그녀는 이미 어머니였다
10,잔잔한 감독의 자전적 이야기
6,내용 전개가 지루하고 흑백영화라 더 느리겡진행 되는듯 해요. 70년대 멕시코의 시대상을 알 수 있었고  그 당시 여인의 삶은 어느 나라 여성이든 비슷하다는 사실을 알 수 있었어요. 한편의 인간극장을 느린템포로 본 느낌이예요.
10,감동감동감동감동감동
9,오프닝이랑 엔딩이 잊혀지지 않아
8,잔잔하게 왔다가 파도처럼 덮치는 순간
10,연약해도 감당할수 있는 힘? 사랑하니까.
10,이념, 계급, 투쟁, 정신수련(... ?) 격변하는 시대라지만 정작 그 속에 가장 강했던 것은 그 거센 파도를 온 몸으로 받으면서도 일상을 살아나가는 클레오라는 한 여성이었다.
9,그레이트뷰티처럼시간이한참흐르고문득떠오를거같다
10,사랑해 클레오. 이문장이 계속 마음에 남는다. 영화를 보고 나서 달라진 점이 있다면, 우리 주위에 묵묵히 일상을 살아가는 사람들이 멋있어 보인다. 모두 다. Shantih는 인도어로 평화라는데 사랑하는 사람이 생기면, 이 영화를 같이 보고 싶다.
9,유명작가의 사진첩을 보는 듯한 느낌~!!!장면마다 그대로 멈추면 한장의 멋진 사진이었어요~!빈부의 격차가 있던,학벌의 격차가 있던...두여인의 공통된 삶을 통해 나자신부터 확실한 인생의 가치관을 세워야겠다고...
9,알폰소 쿠아론 당신은....
10,그날의 거친 파도속에서도 우리는 함께 있었음을
10,이 장면이 이 장면이었구나
10,알폰소 쿠아론의 마스터피스를 향한 집념으로 빚어낸 작품. 완벽에 가까울 만큼 잘 찍었고 절절하지만 왠지 쿠아론의 노림수가 느끼지기도.
8,사전에 어떤 영화인지 보고 가는 게 좋다
8,무겁지만 유의미하다.
10,이 땅의 어머니들에게.
9,아주 좋은 영화였습니다.
10,좋은영화를보여주셔서 감사합니다
10,영혼을 울리는 문학작품을 읽는 듯한 감동을 받았습니다. 알폰소 쿠아론 감독께 경외심을 드려요 ㅇ ㅡㅇb
7,좀 지루한 부분들이 있긴합니다
10,받아들이는삶~~~~달리힘뺄게없군.
8,망상가들이 똥을 싸면 그 똥을 치우는 건 현실주의자들. 격동의 시대 많은 남자들은 얼마나 무책임 했는가
10,사랑할수없는것을 사랑하는 힘! 정교하게 계산된 테크와 메타포를 나중에서야 알아차린다
8,비행기처럼 늘 떠나는 남자들, 강한 연대로 아이들과 삶을 살려내는 이야기. 긴 호흡으로 바라보며 먹먹함과 따뜻함이 교차하는 1970년대 흑백의 기억들. 그때 여성들에게 받치는 남자 감독의 시선.
10,마스터피스ROM A OMOR
8,시대의 공기를 담아내는 또 하나의 시선
10,잔잔하지만 환상적인 연출
9,어떤 말로 표현하기 죄송스러운, 마음을 울리는 영화
10,바라보는듯 하다 어느새 빠져드는
10,시대의 그림자 그리고 운명과 삶...아름다워라.
10,잔잔하고 지루하다 울컥하고 찡하다. 인생이 이런 것일까. 흑백이라 더 와닿는다. 샨티샨티샨티
10,비극적인 개인사와 역사적 사건들이 마치 일상처럼 조용히 흘러가서 더 현실감이 있는 영화...  이런 것이 우리의 삶이자 일상이라는 듯.
9,거센 파도가 우리를 휘몰아쳐도,
10,개인에게 역사가 스며드는 과정을, 계급,인종,폭력,사랑과  여러 감정들을  보여준다.  극장 밖을 나서며 곰곰히 다시 영화에 대해 질문하게 된다.
9,잔잔한 감동이 있는 영화입니다.
8,한 여성과 한 가정의 고난과 새로운 시작을 차분한 어조로 이야기
8,포스터가 모든 이야기를 전달해주는 위대한 드라마
10,나도 클레오의 절규와 같아서 가슴이 너무 아팠다
10,아름다운 서사시. 특별하면서도 특별하지 않은 이야기이지만 가만히 숨죽여 보게됨
10,일상적 불행과 기적의 안온. 진짜 가족은 그 안에서 탄생한다.
10,여러모로 은유와 대조로 생각하게끔 해서 좋았던 영화. 처음부터 끝까지 싸놓은 똥을  치우기 바쁜 여자.”난 그아이 낳고 싶지 않았어요” 울면서 했던말이 인상적였다.
10,먹먹하고 따뜻하고 숭고하다많은 기교없이 영화의 극점을 경험
8,넷플릭스로 집에서 보지 않고 영화관 화면으로 보길 잘한 것 같습니다. 좋은 영화였어요
10,일초도 아름답지 않은 장면이 없었습니다
9,고1 학생입니다. 여운이 많이 남아서 영화관 나오면서도 가슴이 먹먹했습니다. (파코가 울때, 아이를 낳았을때, 파도에서 정말 눈물이 많이나더군요.) 물론 처음에는 반복되는 장면이 좀 길어서 지루했습니다. 그러나 끝까지 보면 아 좋은 영화다 할겁니다.
10,그럼에도 살아가는 사람들,,, 이를 기억하는 소년에서 어른. 파도는 항상 있었고, 이를 넘는 것을 아는 순간 또 다른 파도를 지나갈 마음을 얻는다.
8,스스로의 죄책감으로 힘든순간,누군가에게 사랑한다는 말을 듣는다면..?
10,amoramoroma
10,마스터피스.  이게 시네마이다.
6,훌륭한 영화라길래 봤는데 저는 좀 지루했어요
9,기승전결이 없음. 여운은 길게 남음.
10,다른 사람은 어떻게 느꼈을지 후기를 뒤적이게 하는 영화
8,....그렇게 살아간다
9,반드시 영화관에서 봐야할 영화.
8,흑백영화임에도 점차적으로 몰입되어가는 느낌이 좋았어요
6,내가 감당하기엔 조금 어려운 영화
6,사실 뭘 말하고자 하는지 이해가 잘 안되는데 그럼에도 불구하고 2시간 동안 지루하지는 않았던 것으로 보아 잘 만든 영화같다.
9,살아가면  살아진다...
10,아이를잃은 클레오에게 막둥이는 왜 말이 없냐고 묻는다.바다로 가족여행을 떠난  그곳에서 아빠가 돌아오지 않고 짐을 가지고 간다는 얘기를 듣자 모두가 벙어리가 되어 말없이 아이스크림을 먹는다. 깊은슬픔을 표현한 장면이 애잖타...
9,비행기소리가 영화가 끝난뒤에도 맴돈다.
8,참 잔잔하게 풀어내는 인생 이야기 영화
10,어릴적  따스한 기억은 참  중요합니다
9,소리 소리..소리가 정말
9,인생의 부조리, 아픔, 슬픔들을 담담하게 사랑으로 감내해 온 사람들의 이야기.. 정도의 차는 있겟지만 비단 멕시코의 일이 아닌 인류보편적인 이야기라고 느껴졌다.
8,마지막 파도신은 압권이었네요
8,담담하게 감동과 새희망을 선물해 주는 영화입니다.
10,잔잔한 감동이 울림을 주는..
10,아. 파도 안에 들어 갔을때 우리는 드디어 한마디 뱉을 수 있는 걸수도. 아..
10,클레오 사랑해  나도 사랑해
10,흑백 영화임에도 색과 온도를 느낄 수 있었다. 오히려 더 충만하게.
10,떼 끼에로 무쵸 무쵸꼭 영화관에서
9,영상미만으로도 충분합니다. 그러나 !! 아 .... 직접보시죠
10,놓치면 아까운 영화...
10,살아간다는 것, 함께한다는 것...조용하지만 강한 울림
10,일상이 영화화되는 놀라운 경험. 흑백의 영상은 귀를 열개하고 삶과 죽음, 사랑과 배신은 삶을 만든다. 인생은 영화다. 클레오를 위하여. 내 마음 속 클레오를 위하여.
10,새해 첫날부터 감동 그 자체!
9,잔잔한 감동이 밀려드는 스토리~가슴이 따뜻해지는 영화
9,학생들 시위대에 최류탄과 몽둥이, 그리고 심지어 실탄까지도 난사하는 장면...우리의 70년대와 80년대 초반의 모습
9,사운드가 반짝반짝 빛이 났다. 위대한 그녀들에 대한 헌사. 그 시대에도 지금에도.
9,바람과 함께 사라지다의 다른 인종, 계급 버전 같네요.
8,바닥의 시선으로 시작해 하늘을 올려다보는 시선으로 끝나는 영화여주의 시선일까관객의 시선일까질문을 던져준 영화였다
8,삶의 고단함이 느껴지는 영화입니다. 잘봤네요
10,울림이 강한 영화! 강추!!!
10,사람과 사랑과 추억을 그리는 가장 사치스럽고 아름다운 방법
8,알폰소쿠아론감독,좋아합니다. 영화가 잔잔하면서도 깊이가 있었다.
10,한동안 일어날 수 없었다
10,거친 파도 앞에서, 서로를 꼭 안아주자!
10,돌아보면 보이는둘러보면 보이는
10,The Great Gig in the Sky
10,지루한 시간은 한순간도 없었지만 극장에서 보세요.
8,잔잔한하지만 진한 여운을 주는 영화였습니다
10,1년의 마지막 날 만난 1년 중 가장 큰 울림
10,그녀는 항상 중심이 아닌 가장자리에 서 있다. 마지막이 되어서야 그녀는 자기 의견을 보인다.
10,인생의 파도속에서도 나, 내 아이, 내 가족을 지켜낸 이 시대 모든 여성들을 위한 헌사
8,나도 포스터를 다시한번 보게 되었다
8,평범한것을 특별하게 만드는 성실한 시선들
9,눈과 귀가 황홀한 시간. 아름답고, 희망차다.
10,나중에야 그 의미가 살아나는 영화
10,엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 멍때리고 앉아있었네요... 꼭 보시기 바랍니다..
8,다시한번보고싶어요.5년후쯤
8,험한 역사의 물결, 가정의 불행, 개인의 불행들이 큰 파도로 밀려와도 무너지지 않는 가족과 사랑과 일상. 우리나라 영화들은 온통 외부의 충격에 무너져내리는 개인들 뿐이었는데. 마음에 드는 결말을 찾았다.
10,화려하지 않아도 결코 다른 화려한 영화들에 뒤쳐지지 않았다. 마치 수수한 클레오와 닮았다.
10,이쯤되면 쿠아론은 천재가 아닌가 싶다
10,잔잔하나 인생의 굴곡을 보여주는.. 삶을 그대로 보여주는 영화.
8,연대 어쩌구 공감하는데 클레어에게 남은 상처들이 너무 많아 보여서 슬픔이 가시질 않네
10,이러한 영화를 볼 수 있다는 것. 매우 행운인 것.
7,잔잔한 감동이 있는 영화. 클로에의 삶을 같이하는 느낌이다.
8,다 찢어발겨놓은데에 붙인 작은 반창고지만 분명 낫게 해줄거야
10,나오는 남자들마다 다 혐오스럽고 제목이 왜 로마인지는 끝끝내 알 수 없었지만....
9,함께 보듬는 관계...잔잔한 감동이...다시 봐야갰다
9,그 때의 온기를 그대로 차곡차곡 예쁜 앨범안에 담아 놓은 듯. 정말 아름다운 영화.
9,넷플릭스보단 영화관에서 관람하는것이
10,일상을 살아내는 평범한 인간의 위대함
8,자극적이지 않아도 크게 소리지않아도 눈에서 눈물한줄기가 또륵 흐르는 영화.
7,손을 맞잡는 삶, 내가 누구 손을잡고 있었나
10,좋아요 재미있어요 ㅎㅎ
10,절망감에서 살아나는 인간에 대한 사랑
8,올해는 좋아하는 감독들이 만개하는 해였나봄
10,우리나라  70~80년대 모습이네요아름다운 영상입니다
8,클레오는 과연 원하는 삶을 살 수 있을까.
9,있는 그대로의 우리를 그저 부둥켜 안고. 파도처럼 다가오는 시간을 마주하며 오롯이 살아낼 뿐.
8,한국의 70년대.. 많은 순이 언니들의 이야기.. 폭력적이고 비겁한 남성들에 맞서 부드럽고도 강하게 모험할 준비가 되어있는 여성들의 연대감..
8,연말에 좋은 영화였습니다
10,혼돈의 파도속에서 살아갈 수 있는 이유
8,클레오, 세상은 멍청해
10,올해본 영화 중 기술적으로 가장 우수한 영화
10,2018 베스트 영화나를 키운 분들에 바치는 헌정시
6,솔직히 초반에 졸았음..
8,짜맞춘듯한 플롯이 아닌 아름다운 수필같은 영화. 선한 사람들의 이야기. 조연들의 감정이 만들어내는 물결이 느껴져서 좋았다. 롱테이크의 매력이라는 게 이런 건가 하면서 봤다. 그러나 처음엔 좀 지루하게 느껴질 지도.
10,살아내야 하는 슬픔과 살아가는 아름다움을 보여준, 거장의 치밀하고 위대한 마스터피스!!!
10,마음이 많이 아픈 영화. 그속에서 사랑과 희망을 보았네요 우울할땐 보지 마세요
10,절제된 대사 속에 연기가 최고 입니다.  자연광을 최대로 살려서  촬영한 흑백 영화인데 빛 사용을 정말 잘한 최도의 영화 입니다.. 촬영에 만점 주고 갑니다.   올해 본 영화 중 최고 입니다.
8,처음에는 지루감으로 끝난후 많은공감과 나와 겹쳐지는 어린시절기억  좋은영화
10,삶의 근원적 불안과 시대의 우울속에서도  일상은 무심하게 흘러간다.
10,평범한 일상의 모습도 최고의 영화가 될 수 있음을 이 영화는 보여준다
8,인간의 냉일한 심리묘사가 절묘했지만, 또 배경  스토리의  지루함도 지적하고 싶다
1,와....간신히 봤다. 정말 더럽게 재미 없다. 아는척 있어 보일려면 주위 사람들한테 이영화 추천해라. 나처럼 노잼이라고 징징대면 영화볼줄 모른다고 무시하면 되는거야.
10,흑백영화임에도 매우 좋다
10,정말로, 삶은 계속된다
10,파도에서 나왔을때 눈물이 왈칵 ㅠㅠㅠㅠ
10,상실 뒤에 평화와 안식이 ~~~
10,불이 꺼진 후에도 오래도록 자리에서 일어날 수가 없었습니다
10,완벽한영화였습니다.
10,파주 명필름센터 방문. 엄청난 에피소드가 있는것은 아니지만 이야기가 굉장히 무겁습니다.
10,걸작 앞에서 취향은 무의미하다. 결핍은 결핍을 끌어안고 꿋꿋이 걸어간다
10,바그다드 까페가 생각나는 영화
10,그냥 보세요봐야 합니다
10,다시 보고싶은 영화입니다
10,올해를 이 영화를 보며 마무리하게 되어 행복하다.
10,알폰소 쿠아론 감독의 집대성
10,알폰소 쿠아론 감독의 집대성
10,단편적 기억이 추억으로 마침내 영화로.
6,저항텐 큰 의미를 찾기 어려운 영화였습니다
8,힘겨워도 따뜻한 촛불에 기대고...그래도 일상은 계속된다.
10,메세지를 주는 최고의 예술 영화였어요 페미니즘영화인 것 같아요 ^^
6,아직까지 내가 알기에 너무 심오한 감정과 과정의 영화
5,솔직히 영화를 잘 몰라서 그런건지 지루했어요
10,정말 많은걸 생각하게 되는 ,,,,
9,명장의  명이야기 넘 감동적
8,현장에 있는 듯 했습니다
10,아름다운 영화. 삶의 모든 것이 거미줄처럼 얽혀있는...
8,충분히 인간을 보여주었다, 하지만 너무 직접적인 출산장면은 아쉽다.
8,우리 주위에서 겪을 수도 있는 일상을 오랜시간보여주는 시간에서 오는 사람의 애착감과 관계의정
8,아름다운 한 인간의 모습을 있는 그대로 잘 보여준 영화.
10,스스로 결연하게, 담담한 표정으로 삶을 마주하는 사람은 시대와 나라에 무관하게 어느 곳에나 존재한다. 인간이 가지는 아름다움에 대한 고요한 시선, 혹은 그리움
9,극사실주의 영화.가족 같이 사랑한다고 말하며음료수를 먹고싶다고 말하는 아이들.여행에서 돌아오자마자빨랫감을 들고 옥상에 올라가는 클로에.사랑은 있으나, 가족이라 말하긴 어렵다!
10,파도를 거슬러 아이들을 데리고 돌아와 말하기 시작한 클레오를 보며 함께 울었다
10,남자가 봐도 너무 재밌음
8,잔잔하고 소박한 여성들의 이야기, 좋았습니다.
9,함께 가는 사람들이 있다는 것을 확인한 순간 우리는 이 행진을 계속 해나갈 수 있을 것이다.
10,흑백영화의 아련한 추억속으로...
9,인간  마음의 아름다움을 보았습니다
10,Feminity + Masculinity = Humanity ????
9,영화가 따로 있나 일상이 영화인데
10,단 한 장면도 그냥 찍은 장면이 없구나. 느리고 노련한  카메라 움직임이 이토록 애가 탈 수가.
10,의미있는 영화를 체험한 기분입니다.
9,한 여성의 삶안에 가감없이 들어가게 되는 두시간
6,드라마를 상당히 좋아하는 편이고, 잘 만든 영화임에는 틀림없지만, 이 정도의 극찬에는 동의하지 못하겠다.
10,담담했지만 나는 담담해지지 못했다.
10,시대의 공기까지 담아내는 위대한 영화
10,가느다란 긴장감이 처음부터 함께하다 파도와 쓸려갔다. 인생에서 거친 파도를 마주하거든 잊지말아야 할 한가지를 생각했다.
8,그럼에도 불구하고 인생은 아름다워
10,상처받은 이들의 연대. 그리고 따뜻함.
8,극장에서 봐야 온전히 느낄 수 있는 작품
10,볼거 없으면 이거 봐라 볼게 없었던 걸 감사하게 생각할거다
10,알폰소 쿠아론의 인생은 아름다워
10,멕시코남미인의 삶한계를 잔뜩 보았다
10,잔잔할 줄 알았던 파도가 온몸을 덮쳐왔다 쓸려간 후의 감정.
8,약자의 시선으로 길어올린 감동
9,오롯이 혼자인 우리지만 그럼에도 삶에는 유대가 있음을, 그것이 격랑을 넘을 수 있게끔 만들어주는 것임을.
8,샨티 샨티 샨티 평화가있으리.
10,삶, 가족, 사랑 아디오스
10,느린 호흡을 따라간다면 큰 감동을 느낄 수 있을거예요. 첫 시작부터 마지막 장면까지 좋았습니다. 알폰소 쿠아론, 다음 작품을 기다리게 되어요
6,약간 지루한 것 빼고 나름 느낌이 있는 영화
10,감정선을 명치로 두들겨맞는다.
10,꾸역꾸역 살아간다 버티고 또 버티고
10,중간에 피곤해서 잠들었어요 ㅠ미안해요
8,볼만합니다 그러나 졸음이 오는건 어쩔 수 없네요
8,어떤 시대에 있건 어떤 일이 지나가든 지금은 일상이고 삶은 살아진다
10,따뜻하고 잔잔한 이야기였어요
10,휩쓸려가도 껴안을 수 밖에 없는 세상의 물결
10,잔잔한 일상의 순간들을 쌓아올려 시대의 아련함을 관통해 삶과 사랑을 어루만지는 묵직한 울림
10,평범한 일상이 조금도 긴장의 순간을 놓치않게 만드는 영화였습니다. 몹시 피곤하고 몹시 스트레스가 쌓였는데.  그렇게 누군가에겐 참 힘든 일상이었을꺼에요.
8,한숨이내 자식은 버리고 남의 자식을 품어그들로 부터 안식을 얻는
10,아무 정보없이 본 후, 영화평을 보고나서한번 더 보고싶어지는 영화.내 영화보는 감각이 부끄럽게 느껴지는 영화.아, 맞아..이 영화엔 배경음악이 없었어..
10,Una pel?cula de la que aprendo c?mo luchar contra la ola de veracruz
10,억지로 짜내지 않는 감동
10,그저 자신의 운명을 수용할 수밖에 없는 주인공의 솔직했던 그 말은 실은 수많은 여성들의 말을 대변하는 건 아닐까. 멕시코 내의 사회계급, 젠더, 피부색에 따라 작동하는 미묘한 권력 관계도 잘 드러난다.
9,일상에 대한 소중함과 상실뒤에 오는 평화와 안식(정)에안도하게 된 영화!마지막 치유와 흑백 바다의 파도는 압권이였네요뭔가 자극적이지 않으면서뭔가를 마무리하는 연말에 보기좋은 영화 였던것 같아요~
6,끝난 후 쉽게 일어날 수 없었던 영화
9,영화의 어느 순간부터 완전 몰입해갔는지..기억나지 않아.
10,70년대 멕시코의 잔잔한 일상과 사랑
10,바다씬은 정말이지 잊을 수 없을 것 같다
7,수평으로 움직이는 촬영 기법과 흑백 영상은 기술적으로 인상적이고, 평범하게 시작했다가 감정적으로 요동치는 후반부에 이르면 영화가 주는 감동을 절실히 느낄 수 있다.
10,부족함 없는 중산층 집안에서 자란 알폰소 쿠아론이 어린시절 자신을 돌봐준 가정부에 대한 이야기를 담은 영화라기에 혹여나 그녀를 기만하는 이야기를 담지는 않았을까?했지만 그건 완벽한 내 오산이었다. 알폰소 쿠아론이 클레오를 담은 시선은 기만이 아닌 존경이었다
9,굳세어라 대지여...
10,알폰소 쿠아론 최고입니다~
10,삶을 되돌아보게 하는 잔잔하면서도 묵직한 영화
10,바로 몰입되는 영화는 아닙니다. 하지만 조금씩 조금씩 스며들다 완벽하게 감정이입됩니다. 파도씬은 정말 미친듯이 가슴졸이다가 눈물터짐.. 오래 기억될영화
9,배경음악도 없고 흑백이지만 마지막까지 전혀 신경쓰이지 않았다. 잔잔한 여운이 밀려온다.
9,인생을 두시간으로 압축해놓은
10,올해 본 영화 중 최고. 흑백이 130분의 러닝이 지루하지 않은 것 자체가 최고의 영화
10,영화가 재미가 없었다. 보면서도 이게 뭐야? 이랬는데 벌써 끝났음. 무서울정도로 영화에 집중도가 높았다. 조금만 지루해도 안보는데 흑백영화에 지루하게 생긴 영화가 지루하지 않은 놀라운 영화. 아직도 기억난다 이 영화는. 아마 두고두고 생각날 영화
10,그런 대다수의 삶들이 하나 하나 모여 역사를 이루지만 정작 역사에는 기록되지 않는다네
10,절망하는 순간들이 있을 때 이 영화가 생각날 것같아요
10,결국 우리는 그렇게 살아간다
10,알폰소 쿠아론. 알폰소 쿠아론
10,이런 좋은영화를 만들었으면서 왜 그 성범죄자의 범죄를 선처해 달라고 서명을 하셨나요?
10,인생은 그럼에도 불구하고 흘러간다.
8,중간에 두 번 졸았다 하지만 볼만 햇다
8,다큐식으로 시각을 따라 가니 신선했어요.
10,잔잔히 넘침없이 메세지를 던지는 영화~
10,모노톤이라 더 와닿았던것같아요. 모든게 좋았습니다
10,밀려오는 파도처럼 근원없이 나를 뒤흔드는 일상, 소리, 시선.
10,영화를 볼 때보다 보고 나서 길게 여운이 남는 영화였습니다. 저를 포함 슬픔, 상처의 과거로 부터 벗어나서 변화가 필요한 분들에게 위로가 되는 영화라고 생각됩니다.
10,정말 머랄까 감동이상의 어떤감정에 흠뻑취했다고나할까,,,정말 말할수없는 여러감정이 밀려오는 영화였다 카메라나 라이팅도 너무 좋았지만 무엇보다흑백영화임에도 세상에 없는 세련됨이 영화전체에 흐르고있다. 희노애락이 점철된 묵직한 감동을 선사한다
9,밀려오는 파도에 굴하지 않고 아이들을 구하러 물살을 헤치고 가는 그녀의 모습은 제 마음이 벅차오르게 했습니다. '사랑'으로 극복하지 못할 것은 없다는 것을 보여주는, 힘든 상황에서도 '사랑'의 힘으로 살아가는 그녀의 삶을 보여주는따뜻한 영화
10,잔잔하지만 섬세한 영화
10,아 아. 정말 간만에 명작을 만나 즐거웠다.
9,한 개인의 삶을  들여다보는 것 같아서 좋았습니다.
8,사운드와 영상미가  스마트폰이나 랩탑으로 넷플릭스로 감상한다면  온전히 느끼기 힘들만한 것이었다.  감독의 시각(어린 페페)의 시각에서가 아닌  클레오의 시각에서  덤덤하게 그려낸 이야기. 소리, 풍경, 냄새(상상)가 잔잔하게  기억에 남는다.
10,너무 좋은 영화에요 추천합니다
10,페미니즘(비꼬는 뉘앙스 아님)에 대해 생각하게 만드는 영화. 우리 남자들은 계속 두 길 중 하나만을 택해왔다. 가담하거나, 방관하거나. 윗 세대가 만든 구조라는 변명으로 언제까지 방관만 할 텐가? 우리도 침묵하면 방관자고, 나아가 공범이 된다.
10,위대한 영화는 여전히 만들어지고 개봉된다.
9,좋은 영화는, 화려한 수식어로 설명하기보다 그 자체로 느껴지는 기운.
9,클레어라는 신비라고 해야할까,
7,내러티브가 너무 없다. 취향에 맞지 않았다.
10,풍경과 사람의 원경과 근경. 삶과 역사의 원경과 근경
9,따스하다따스해....
9,살아낸다는 것....
8,사소한 장면이지만, 무술 수련장에서 교수가 시킨 동작을 해내는 클레오를 보고, 당신 참 강하다라는 생각을 할 수밖에 없었다.
10,지나간 세월, 애정과 회한으로 직조된 알폰소 쿠아론의 차일드후드. 아마도 페페 아니었을까 짐작하며 감상했다.
9,기대하지 않고 본 여유로움 끝의 담백함
10,어떻게 이렇게 좋을수가 있나요 빨리 보세요 말이 필요없당...
10,ROMA -> AMOR 스페인어로 ‘사랑’
8,역시 냄저와 임신은 믿고 거르자...
10,한마디로 표현이 안되는, 개인적인 이야기를 너무나 와닿게, 또 시적인 디테일을 놓치지 않고 보여주네요.
9,파도를  이겨내는 것보다는 견뎌내는 것이 삶
10,화면, 소리에 숨죽이고 집중했던 2시간. 클레오의 생애를 함께 살고 오다
9,풍부한 흑백영화의 감성과 잔잔해도 뜨거운 이야기가 합쳐치면!
10,잔잔한 영화인 줄 알았는데 그 어떤 영화보다 역동적이라 느꼈어요ㅠㅠ
8,잘봤습니다....!
9,로마로마로마로마로마
10,한 편의 장편소설을 눈과 귀로 펼쳐본 느낌이 들었다.
9,촬영과 음향이 환상적이네요
10,바닥을 보고 시작해서 하늘을 보고 끝난다.
6,넷플릭스의 한계가 드러나다.
10,빈몸으로 왔다 빈몸으로 가는 삶이라고는하나자기것이 없는 하녀의 신분으로 저렇게 고귀하게 살아내는 것에 대하여 생각의 여지가 남습니다
10,문학이 아니라 영화여야 하는 이유
8,재밌었음 영화본다기보다 다큐멘터리를 보는것 같은 리얼함과 몰입감
10,빛과 소리와 배우들의 연기로 촘촘하게 쌓아올린 개인사와 일상 그리고 시대,사랑하기에 아프고 그 아픔을 치유하는게 또 사랑, 잔혹했지만 이제는 추억되는 추억, 그것이 인생
8,단정한 옷매무새, 한 발로 서서도 흔들리지 않는 꼿꼿함... 끌레오가 지닌 숭고함을 느끼게 해줬던 디테일들.
8,처음에는 살짝 졸면서 보다가 중반부터는 나도 모르게 빠져들어서 보게된다. 잔잔한 영화.
9,잔잔한 카메라 무빙과 더불어 한 여성의 삶에 집중하는 카메라의 태도와 시선
8,영화관에서 보지 않았으면 끝까지 볼 수 있었을까 싶기도 하지만 무심코 보다가 눈물을 흘리기도 하고 파도를 보면서 많은 생각을 하게 했던 영화.
6,지금도 파도 속에서 필사적으로 살아가고 있는 수많은 클레오들을 위하여
10,우리는 혼자야.하지만 혼자가 아니야.
9,말로는 다 표현못할 영화란 게 있다면 바로 로마이다.
9,온갖 고난에도 묵묵히 살아왔던 그 시대의 여성, 어머니, 가족에 대한 헌사
6,추억과 상처의 기억 속에서 건져내는 담담한 진심들.
10,이럴수가. 조미료와 방부제가 없어도 이렇게 큰 감동을 주다니.
10,우리나라 70년대의 삶도 이렇게 허세없이 과장없이 치장없이  거칠지않게 담아낼 수 있을까 하는  생각이 들었던 영화... 제가 멕시코 사람이라면 더 많은 걸 느낄 수 있었겠지 하는 생각도 들었던... 좋은 영화예요 정말 좋은 영화.
9,개인의 이야기(여성, 유모, 원주민, 비극적 사랑과 원치 않았던 상실까지...) 풀어낸 한 시대의 드라마. 위대한 클레오!
9,영화에 대한 시각을 열어준 고마운 영화. 카메라, 사운드 모든 것이 교과서다.
10,여운 그자체가 느껴집니다
10,밀려오는 파도와 밀려가는 파도, 인생은 이렇게 왔다가 가고 아름다운 사람들과 사랑의 이야기는 잔잔하게 가슴속으로 넘실대다가 사라집니다. Good movis!!!
10,잔잔한데 몰입도 최고입니다
10,엔딩컷이 인상깊게 남았닺
10,아무리 나를 힘들게 할지라도
10,무수한 소리들 속에서 삶을 디디기
8,감동일까 슬픔일까...
10,쿠아론 감독도 이젠 거장이 되어가는구나
10,나를 키워낸 여자들이 살아내었던 삶 고통과 행복 용서 같은 복합적인 감정들이 정적인 흑백 화면에 담담하게 응축돼있는, 그들에 대한 무한한 애정이 가득 느껴지는 감동적인 영화였어요.
10,감독의 선택은 대단하다. 컷을 바꾸지 않아도, 그녀가 바다에 뛰어들었을 때 극적인 서스펜스를 연출해냈다. 흑색으로 빛났던 한줄기의 햇빛만이  그녀를 위로한다
10,남자친구랑 봤는데 아주 좋았습니다.
4,잔잔하게 흘러갔다 잔잔하게 끝이나요. 바닥에 고인 물웅덩이에 잡힌 하늘을  시작으로 진짜 하늘을 배경으로 끝이납니다.
9,삶과 죽음 사이의 한없이 얇은 간극
6,클레오의 삶을 잔잔하게 그린 영화. 클레오가 힘을 빼고 사는 모습이 인상적이다.
7,아름다움. 그리고 숭고와 희생
8,기술적으로 훌륭하지만, 윤리적으로 동의하기 어려운 부분이 있다
9,파도처럼 밀려오는 감정들
8,잔잔한 내용이라 지루하기도 하지만마지막에 감동이 밀려오네요
10,이동진 영화 평론가의 추천대로 영화관에서 보았습니다 그 말을 들은 제가 기특합니다
9,알폰소 쿠아론 감독의 진정한 데뷰작
10,잔잔하면서도 오래간다
10,자극적인 맛을 배제하여 묵직하고 깊이감이 극대화된 영화
10,잔잔한 물결같은 너무 아름다운 삶.
6,잔잔하지만 강력한 영화
10,먹먹하고 막막하네요 하녀라는 신분에 잠식된
10,파도를 헤쳐나가듯 인생의 풍파도 그렇게 한 발자국씩
8,네이ㅂ페이포인ㅌ500
8,일상은 우리를 늘 벼랑끝으로 내 몰지만 결국 사랑을 통해 다시 일상으로 돌아갈 수 밖에 없다 거친 파도보다 강한 클레오의 평범한 일상.튜닝의 끝은 정품이라고, 영화도 다시 영화로 돌아온 것 같아.작은 숨소리 조차 놓치지 않으려는 감독의 의지
10,당신이 그들에게 빚진 것
9,무조건 극장에서 보세요
9,좋은 영화 속 인물들을 바라보면 연기하고 있음을 느낄 수 없다. 관찰하는 감독의 시선과 그 시선속에 머물러 있는 풍경, 그리고 연기자라 불리우는 피사체가 있을 뿐. 비겁했던 그들과 달리 삶을 정면으로 응시했던 위대한 그녀들에게 바치는 오마쥬.
9,삶을 인내심 있게 지켜보시라.
10,멕시코 현대사를 관통하는 20세기판 "여자의 일생".
8,그들은 잘살았을 거예요. 그 따듯하네요~
9,세번 울었어요 깊은 공감과 몰입감이 있습니다 인생은 파도와 같은것이죠
8,개인의 삶에 아로새겨진 폭력의 역사
8,솔직히 재미는 없어요 ㅋㅋㅋ
10,일상에 사무치는 파도들. 외롭고 강한 여자들. 자라나는 아이들.
10,씻어내려하지만 씻을 수 없는 클레오의 상처 그속에 피어나는 숭고한 애정
10,생에서 죽음으로 죽음에서 생으로
9,크리스마스에 이 영화를 엄마랑 볼 수 있어서 행복했다. 내가 누군가의 삶을 이해하기란 불가능하겠지만 클레오의 말없는 뒷모습을 볼 때면 가슴이 욱신욱신 너무 아팠다
8,그때는 그게 어떤 의미인지 모르고 휩쓸리듯 살아낸다. 시대나 타인이나 나의 이야기나 마찬가지다.
10,너무 아름다운 흑백 촬영
10,특정한 시공간 속에 개인적 추억에
1,뭔내용인지 잘모르겟어염..
8,아이들을 구하러 바닷속으로 뛰어들어갈때, 온갖 감정이 뒤섞여 벅차올랐다
10,슬프지만 아름다운 영화
8,이해력이 딸려서 사실 확 와닿진 않았지만 나름 볼만했다.
10,바닥에서 시작하여 아득한 하늘을 바라보며 끝나는... 감사합니다 감독님!!!
9,끝나고 나서 더 여운이 남는 영화
8,잔잔하게 감동이 밀려오는 좋은 영화였어요
8,격한 파도와 같은 삶도 매순간은 일상. '그녀'들의 삶이 담담히 그려져서 더 극적이었다.
10,꼭 주인공 클레오처럼, 과장과 꾸밈과 가식과 치장 없이 강한 영화였다.
10,인생을 보여주는 영화. 강추!
6,흑백영화가 정말 인상깊어요
9,시간이 안 가다가 막 가네요
10,남성위주의 역사를 헤쳐나가는 강인한 여성
8,좀 졸려요. 그래도 좋은영화라고생각됩니다.
10,정말 영화관에서 보길 잘했음
10,깊은 감동, 눈물, 동질성
8,클레오의 삼키는 울음에 가슴이 먹먹했다
10,사람과 동물에 대한 감독의 따뜻한 시선을 느낄 수 있었다
8,파도파도파도파도파도
9,그 어떤 아픔도 시련도 두려움도 사랑으로 품고 극복할 수 있었다.그 집채만한 감동은 썰물처럼 밀려든다.화면이 정지되고 끝이 나도 일어설 수 없게..
10,그녀의 삶에 공감하게되는 이유.
10,여러가지 레이어가 있는 깊이 있는 영화! 탄탄한 턱과 다리 , 구리빛 피부의 여주인공이 참 멋있네요.
10,삶에 대한 영화. 우리는 그렇게 살아간다.
10,여성은 강했고, 강해왔고, 강하다.
10,우리모두의이야기.아프지만아름다운삶.
10,완전히 몰입해서 잘 보았습니다
5,보는 사람에 따라서 감동적일 수도 있겠지...나는 아닌걸로
10,먹먹하고 그런 느낌들로 가득하다
10,씁쓸하지만 곱씹을수록 묘한 단맛이 난다.
8,우리네 삶의 일상적인 부분
10,필히 극장에서 관람해야 하는 영화다.
10,멋지다 그냥 너무 멋지다
10,이렇게 아름다운 흑백 영화를 21세기에 선물해준 알폰소 감독에게 경의를!
8,보다보면 어느새 몰입된 나를 발견하게 되는 영화.
10,삶 진짜 개똥같지 안 쌀수도 없고 치우는 것도 한 두번이고
10,늘 나 밖에 없다타인은 없다나만 믿자
10,넷플릭스라서 가능한 작품이었지만 넷플릭스로 보면 영화의 지향점을 100% 다 느낄 수 없는 아이러니의 영화.
10,영화 좋습니다 감독 믿고 봤는데 볼만해요
10,파도가 높아도 아픔은 쓸려가지
10,슬프진 않지만 아직도 가슴이 먹먹해요.
10,엔딩크레딧이 올라갈때까지 가만히 스크린을 노려봤네요.자분자분 얌전히 설명하더니 다 보고났는데 성질이 났어요
8,자연스럽게 flow된 느낌
9,잔잔한 여운이 오래 남는영화.
9,고단하고 평범한 일상의 루틴 속 평화
9,너무 좋았어요. 압도적이였던 영화.
9,...조용하게 감동적이다
8,잔잔하게 밀려오는 슬픔
10,개인의 일생과 역사의 비극을 처절하고 아름답게 그렸다
10,왜 극장에서 봐야한다고 했는지 알겠다. 올해 만난 가장 압도적인 감동. 클레오와 가족들 모두 제발 행복했으면 좋겠다.
8,극과 다큐사이 어딘가 걸치고 있는거 같은 느낌
7,극장에서 흑백 영화 본 건 처음
8,잔잔하고 지루한 내용이지만 먹먹함이 밀려온다
10,와 로마 영화 너무 좋네요 마음이 벅차오름 ㅠㅠ
8,거세게 밀려드는 파도에서 두려움과 긴장감이 넘쳤다. 잃은 대신 구원했다. 흑백 영상이 예술적.
8,흑백 속, 잔잔한듯 강렬한 파도와 같다.
10,두시간동안 너무 몰입해서 본 거장의 대작!짝짝짝
10,Life goes on
10,알폰소 쿠아론답다. 멕시코를 깊게 여행하고 돌아온 기분이다.
4,생각보다 영화는 괜찮았다. 두시간동안의 흑백화면이 이렇게 답답한줄 처음알았다.
9,평범한 일상이지만 평범하지 않다. 누구에게는 삶은 전쟁일수도 평화일수도..
10,와~~~! 최고다! 흑백이라 더 아름답고 주인공 표정이 무표정하여 더욱 슬프다. 그럼에도 불구하고 가슴이 따뜻해진다. 영상미도 뛰어나고 주인공의 시선으로 바라보는 풍경도 아련하다!.엔딩크레딧 올라갈 때 눈물이 나와서 나도 놀랐다.
10,올해 최고의 영화였어요.
10,명작입니다 알폰소 쿠아론의 담담함의 감정은 다른 어떤 영화보다도 깊이 스며드네오
10,지극히 인간적이다. 조용하나 거대하다.
10,역시 알폰소 감독. 두번봐도 좋을 영화. 엄지척!
10,로마의 철자를 거꾸로 읽으면 amor 스페인어로 사랑이다 사랑은 온유하고 평등하다 하늘에는 영광, 땅에는 평화, 사람에게는 사랑
10,두고두고 곱씹으면서 음미하고픈 영화
8,영화가 기억하는 법. 최선의 예의.
8,잔잔하게..들어와.. 여운이 파도처럼 넘실거리는 영화.. 안아주고 싶고.. 안겨 울고 싶어진다..
8,잔잔하면서 무거운 주제.
10,내 마음 속에 파도가...
9,밀려오고 밀려나가고, 삶은 파도처럼 늘 비슷하지만 매순간 다르게 우리를 찾아왔다 멀어진다.
10,난생처음 끄적여보는 평점.인간과 예술은 물과 기름같은 존재같다가도  물과 물감같은것쿠아론의 풍부한 연출력과 엄선된 앵글능력은 모든 감독들이도달하고 싶어하는 경지가 아닐까
7,마지막 10분은 강렬했다
9,이런 영화는 넷플의 티비 화면이 아니라 영화관에서 봤어야 했는데..하는 아쉬움
10,상실속에 삶을 살아가는, 컬러풀한 이야기
10,우리는 함께 파도를 헤치고 나와 하늘로 날아 오를거야.
8,좋았음 근데 클레어 일 넘모 못함
10,섬세하고 강한 이야기, 사람들
6,지극히 약자인 클레오가 자신의 처지나 시련에 굴하지 않고 꿋꿋하게 살아가는 모습에만 별점을 주고싶은 영화
8,아이를 낳기 싫었어요.
10,감동을 주는 영화는 신파와 억지감동 치덕치덕 버무린 영화가 아니다. 그냥 일상이 있으면 된다. 사람의 이야기면 된다. 한국영화는 깊이 반성해야 한다.
10,조만간 볼 예정 기대합니다
10,절제된 담백한 그녀의 불행과 슬픔을 한가족이 따뜻한 사랑으로 감싸준다
10,탄생과 죽음, 만남과 헤어짐의 고통을 감당할 수 없이 맞다가도 끈질기게 성장하는 우리의 인생. 바닥만 바라보며 살던 클레오는 그 고통의 파도 속에서도 성장해 하늘을 바라본다.
10,많이들 보시길 바랍니다.
10,여자는 왜 홀로 남는가..
8,처음엔 집중이 잘 되지 않았지만 아주 잔잔하게 새로운 모험을 찾아가는 사람들의 이야기
10,낯설지 않은 동네에서 나는 소리들이 아직도 귀에 잔상처럼 떠돈다 잠깐 동안 옛 어린시절을 여행하고 온 느낌이다
10,섬세하고 아름다운 영화.
8,땅에서 시작해 하늘에서 끝난다. <밀양>과 반대.
10,극장에서 보길 정말 잘한 듯.
10,잔잔함과 거친 파도 사이의 인생사
10,135분이 순식간에 지나간  느낌, 멕시코나  한국이나 그 때나 지금이나 신산한 여자의 삶. 그 여자들에 의해 자라난 감독의 헌사.
8,졸았지만 곱씹을 수록 좋은 영화, 기법이 멋진 영화
10,살아감의 잔잔함, 그 가운데 파도가 밀려오더라도
9,사회와 개인. 그들의 삶과 생명에 대한 감독의 애정어린 시선을 자연스레 따라가게 하는 그의 힘이 대단하다.
9,식모이자 엄마이자 여자이자 사람, 클레오
6,그 당시 멕시코의 현대사를 알고보면 영화를 이해하는데  도움이 될것같다
9,롱테이크가 이토록 기분 좋은 영화. 한 사람의 생애에 주변환경은 어떻게 영향을 미치는지. 사방에서 소리를 들을 수 있는 극장에서 보세요!!
10,관계에 대한 무한한 애정을
10,쿠아론의 두번째 아니세번째걸작
8,드라마틱하지 않아도.
10,크리스마스 선물 같은 영화..엽서에 포스터 선물까지 넘 감사합니다~^^!
5,저도 깊은 감동을 느껴보고 싶었는데 아쉽게 못 느꼈네요 ㅜ 전 날 피곤해서 제 정신이 아니어서였는지 ㅜㅜ
1,있어보이고 싶어하는 무지한 사람들의 뽐내기 평점 작성용 영화
10,최고 정말 감동의 파도가 밀려와요
7,권력,인종을 뛰어넘는 휴머니즘
10,이보다 여성의 삶을 강렬하면서도 담담히 그려낼 수 있을까.  시대의 격량 속에서도  삶은 계속된다.
10,소소한 삶이지만, 알폰소 감독 및 우리의 시선에 따라 충분히 흥미롭고 의미있게 다가옵니다. 왜 제목이 ROMA였는지에 대한 답은 AMOR에 있는 거 같아요.
10,클레오..너무 인상 깊게 남네요
9,내가 뭘 보고 온거지? 개취아니어도 걸작임은 알아본다!
6,이 영화 글쎄... 잘 모르겠다 왜 평점이 높은지...
10,잔잔하게 흘러가는 듯해도 어느덧 가스이 먹먹해진다.평면적인 캐릭터에 자극적인 소재 없이도 명작이 될 수 있는 건, 보편적인 정서의 스토리와 남다른 연출의 힘인듯. 알폰소 감독의 팬이 될 것 같다.
9,오랜만에 느껴본 아름답고 고혹적인 흑백영화
10,w좋아요 앞뒤옆옆 다 눈물폭풍
6,조금 어려웠네요^^;
8,그 시절 그 공간으로 빠져든다
6,좋아요 씨네큐브 극장도 좋고
9,넷플릭스가 넷플릭스로 감상하지 말아야 할 명작을 제작했다.
9,어릴 때는 몰랐던 어머니들의 이야기를, 그분들이 우리를 사랑해서 보여 주지 않으려고 일부러 뒤로 숨긴 이야기를 이렇게 필름에 담아 영화로 보여 주시다니. 감독님, 감사합니다! 좋은 경험 주셔서 대단히 감사합니다!
8,전작들에 비해 많이 덜어내고 덜어낸 줄거리와 촬영기법은 작품의 장점과 단점을 한꺼번에 보여준다.  여인의 삶을 있는 그대로 담백하게 보여주면서도 가끔씩은 단조로워 보이는 일상이 지루하면서도 친숙하다.
10,일상을 살아가는 우리는 정말로 훌륭하고 위대하다.아름다운 인생 흑백 영화.
10,먹먹함에 영화가 끝나도 한참을 못일어났다 진짜 명작.. 뭐 이런 영화가 다 있지..
10,roma=amor한 영화
9,잔잔한 감동. 성실한 삶의 모습. 거기에 진실이 있음을 보여줍니다.
10,영화속으로 들어가 클레어의 친구가 되어 그 시절을 함께 겪은 느낌!
10,감독의 어린시절 만민평등의 서사시
10,죽음도 안식이다, 안식은 죽음이 아닐까.
10,시네마중의 시네마. 잘 봤습니다.
10,큰 파도가 밀려와도 묵묵히 삶을 살아가는 '어머니' 에게 바치는 가장 아름다운 헌사
6,스페인 출신 남자새끼들이 얼마나 무책임하고  사람도 잘 죽이는 지 알려준 영화. 잔인하고 싸가지없는 스패니쉬 백인남자새끼들의 실체가  밝혀진 영화다.
6,난해함 흑백 영화라 좋았다
10,어딘가 있을 클레오에게 축복을
10,끝나고 나니 계속 눈물이 나고 생각나요 알폰소쿠아론 그 이름을 믿는다면 보세요
10,클레오에 대한 찬가와 그리움..상실과 회복을 겪으며 끝까지 삶을 나아가는 용기는 모든이들에게 희망을 느끼게 한다!
10,1987을 보는듯한 느낌..역시 거장의 품격이~
9,잔잔하게 감동을 주는 영화… 시간 가는 줄 모르고 빠져듬
10,우리의 1971년 정치상황과 너무 흡사해선지 문화의 모습. 주변에서 꼭 만나봤을듯한 이웃들의 이야기 같아.
10,우와와왕우왕우왕조앙
10,생명의 순환에 대한 심도깊은 영화
6,어머니에 대한 찬사와 존경
8,고되고 실망스러운 삶이 엄습하더라도 사람을 사랑하는 마음을 잃지 말라고 다독이는 서사의 힘
8,결국 살아야만 한다는 것
10,잔잔하게 흘러가다 클라이막스에서 깊은 울림을 주네요 ㅠㅠ
10,최근 본 영화 중 가장 좋았어요
9,영화(인생)라는 널린 풍경
10,그냥 70년대 현실이 눈앞에 펼쳐진듯하다
8,좋은 영화이긴 했지만 지루함은 어쩔수없다
7,삶은 어렵지만 사랑하는 누군가와 함께라면 그래도 살아갈만하다.
9,스페인어가 나오는 한국영화 느낌.
10,클로에, 우린 널 정말 사랑한단다
8,너도 나도 혼자이지만 그렇게 혼자이지만은 않은것 같다.
10,그녀만의 세계에서, 그녀는 위로를 받고 위로를 준다.
10,그냥 아무말 앖이 꼭 보세요
10,특별한 사건이랄 게 없는데 눈물이 난다.
8,감독이 말하고 싶었던 바를 느끼기까지 시간이 좀 걸렸지만 볼만한 영화
10,그럼에도 불구하고 일상을 살아간다는 것. 그리고 희망을.
8,따뜻한 영화였습니다.
10,흑백영화의 매력...완전히 몰입되어 봄.
6,잔잔하다. 아기와 어린이와 개들.
9,좋은영화 잘 감상했습니다.
10,이런 영화를 만날 수 있음에 감사도 모자랄뿐..
9,묵묵히 삶을 살아가는..
10,로마에 빠져 익사할 뻔.
9,계층을 넘어, 상처를 받은 서로가 서로를 위해 안아주고 보듬어주는 이야기....
10,흑백영상의 아름다움과클레오의 표정이 오래 기억될.꼭 다시 보고싶은 영화
10,결국엔 연대하고 사랑하라
8,좋긴 했는데.. 왜 그렇게까지 평이 좋은진 잘 모르겠음. 거장의 자전적인 이야기라는 데에 가치를 두고 보면 좋은 것 같다.
10,그냥 10점 주고 싶은 영화
9,흑백영화, 차분한 전개가긴 여운을 줍니다...
9,따뜻함이 전해지는, 그러나 그 따뜻함이 신분때문에 가볍게 여겨져서 삶의 모든 의미를 잃을 수도 있을 뻔한~역시 나와 가까운 사람들의 위로와 사랑이 삶의 의미를 다시 의미있게 만드는 해피앤딩이 좋다.
10,막대기, 개 , 총, 폭력, 수컷
1,유명한 감독이 흑백으로 폼 잡은 일상기록을 찍어놓으니 평론가들이 좋아서 난리. 뻐기고 싶은 평론가&자신이 예술감평자라고 생각하는 관객들만을 위한 영화.
10,걸작. 세월이 아무리 지나고 감동을 받을 수 밖에 없을 영화.
9,그렇게 살아왔고 또 그렇게 살아간다
10,극복해 나갈 수 있길...
10,샨티 샨티 샨티 ...!!!
10,이게 영화디... 많은 다른 감독들은 이 영화를 보고 좌절할수도 있겠다 너무 완벽해
10,말로 표현하기 힘든 무엇...영화를 보는 내내 감사했다...
6,현실적인 영화를 좋아하지만 영화와 현실이 동일하기를 원하지는 않는다.
10,먹먹했다 잔잔했고 따뜻했다
10,Wonderful. 나와 같은 남자들은 겪을 수 없는 어떤 삶들...
9,상실과 슬픔을 감내하는 자의 아름다움
8,부국제에서 못봐서 아쉬웠는데 영화관에서 개봉하다니
10,바다같은 영화상황을 직시하는 방법
10,계속 밀려오는 영화...
10,클레오는 우리 모두의 어머니.
8,인생에 큰 파도가 밀려와도 다시 일어나서 꿋꿋하게
9,초반 지루함을 버틴다면
10,두번 봐야할 영화. 여자의 삶에 대해서 다시 한번 생각해본다. 1970년대 멕시코 여성과 현대 여성의 삶은 얼마나 달라졌는가...
10,너무 따뜻했던 영화. 삶의 어떠한 어려움이 몰아쳐도 결국엔 우리는 사랑으로, 가족으로 다시 일어설 수 있다는 걸 보여줬다.
9,잔잔하지만 몰입하게 되고 오래 여운이 나는 영화
10,지켜주고 싶은 그리고 항상 누군가를 지켜주는 클레오
10,감동이였어요..여운이 남은 영화이였습니다
8,구원하는 자의 용기. 용기있는 자의 연대.
10,파도를 헤쳐나가는 우리들.
2,평점에 속아서 재미없고 내용도 없는 영화 보고 앞으로 영화 볼때 내티즌 믿지 말자 생각함
10,인생이란 이런 것. 지켜보고 받아들이고 시간을 견디고 뭔가 해보려고하지만 어찌할 도리없고 또 살아가고.
7,영화다운 것을 바라면 실망할 것이다. 현실적이어서 더 아름다웠던 이야기.
10,극장에서 봐야할 영화이고 명작입니다.
9,지극히 개인적인 이야기를 보편적인 이야기로 확장시키는 힘. 영화 속 세계가 허구가 아니라 진짜로 보이는 건 감독의 진정성 덕분인걸까.
10,그럼에도 삶이란 아름다운 것
9,한컷 한컷의 예술 작품들이 모여 만들어진 영상같았다
6,70년대 멕시코에 대하여..
10,71년 멕시코의 중력까지 오롯이 살려낸, 한 인간의 생에 대한 찬란한 경배
9,아름답다. 쿠아론의 또다른 모습이 감동적이다.
9,사적인 이야기에서 보편적인 이야기로의 도약
9,흑백이 아니었다면 이정도 점수가 불가능한 흑백영상미가 뛰어남
10,왜 흑백이었는지, 왜 이런 사운드를 써야만했는지, 왜 이런 화면이어야만 했는지 영화 그 자체로 설명을 다하는 영화.
8,좋은 영화였다. 여러의미에서
9,영상미에 빨려드는 영화
10,시작은 미약하나 끝은 창대한
10,사람 사는 건 다 똑같다.
10,자전적 이야기라서 감동이 더해진 것 같다
10,넷플릭스는 위대하다.
8,저렇게 찬찬히 무슨 일이든 그렇게 하는 사람을 안다. 그것은 사랑의 손길이다.
9,다소 지루한 전반부를 지나고 끝으로 다다를수록 극의 흐름이 인생의 그것과 많이 닮아있음을 깨닫는다
10,그래, 그럴 수만 있다면 그게 좋겠지.멀리 멀리 떠나고 싶어라.날아가버린 백조처럼.인간은 땅에 얽매여 가장 슬픈 소리를 내고 있다네, 가장 슬픈 소리를.- El condor pasa 中 - / 페루 민요
8,옛날 생각  흑백으로 화면이 나와서 새로워네요내용은 잔잔햇읍니디ㅣ
8,우리나라 70년대와 비슷하면서도 더 인간적인 클레오를 보며 운명, 사랑...
10,담담하게 삶을 살아내는 그녀에게 감동을, 그런 그녀를 잔잔하게 그려낸 그에게도 감동을.
8,부유층 멕시코로마 가정부 이야기. 광각렌즈 카메라 무빙. 투명인간이 되어 1971년에 들어가 엿보는 기분. 트랜스포머 같은 영화는 어떻게 찍었는지 안 궁금한데 이런 영화는 어떻게 찍었는지 매우 궁금. 특히 병원씬. 역시 거장 알폰소 쿠아론 감독.
10,클레오를 위하여...
10,두 시간에 넘치지도 모자랒도 않게 담은 우리의 삶
8,매우 잘 만들었고, 의미있고 감동있습니다만... 영화적 재미를 찾으시면 아쉬울듯.
10,그래비티와 다르고 칠드런오브맨과 또 다른데 잊을 수 없기는 매한가지다
10,조금씩, 천천히, 그러나 강렬하게!!!
10,가해자가 어떤 사회에서 자라 어떤 생각을 가지고 피해자를 인격체로 대하지 않는지 여실히 드러나, 이 사회의 불합리함을 고치는 일은 관객의 수준에 맡기고 그것보다는 피해'자'가 어떤 식으로 이를 극복하는지 공감 하도록 했다. '피해'에 집중하
9,와우! 단단히 미쳤다 쿠아론
9,파도같은 영화. 잔잔하다 거침없이 밀려오고.
10,가장 작은 그릇에 담아낸 큰 이야기
7,초반의 지루함을 잘 보낼수 있었다면
10,삶 죽음 사랑에 대해 다시 생각하게 됨
9,불운의 파도도 가끔은 우리를 깨끗하게...
7,이 영화를 보면서 우리나라60~70년대의 여자들의 삶이 오버랩된다. 어느나라보다 우리나라와 감정선이 잘 맞는듯하다. 불안전한 사회에서 연약한 여자들의 삶이 얼마나 고달픈지..거친 파도가 밀려와도 굳굳이 나아가길
7,중후반부는 인상적인 장면들이 있었으나 영알못 입장에선 초반이 너무 지루했다
10,대가의 반열에 안착하는 작품
3,아무 생각 없이 쓴 글에 평론가들이 극찬했다고 한 이상한나라의 앨리스 같은 느낌이다. 평점에 제대로 낚여 내 소중한 2시간을 날렸다.
8,긴 러닝타임에도 불구하고 보는내내 지루하지않았습니다
10,넷플릭스에서 제작했지만 아이러니하게도 상영관 관람의 중요성을 더 느낌.
10,알폰소 쿠아론의 유년시절... 한국영화계에 필요한 리얼리즘
8,오로지 혼자인 존재들. 그러나 홀로 나란히 선 연대의 이야기
8,잔잔하고 다큐멘터리 같은 영화
10,영화관의 큰화면과 사운드 강추
10,영화관에서 보게되어 다행인 영화.
10,"영화가 무엇을 할 수 있을까?"라는 질문에 훌륭한 대답.
10,감동적인 영화.ㅁ티타남
10,슬프고도 아름다운 영화. 20OOO을 마무리하는 최고의 영화
10,눈부시도록 아름답다..
9,가볍지도 지나치지도 않은 덤덩한.그가 왜 거장인지 알려주는.
10,영화관에서 사람들의 흐느낌에 같이 울었다
10,쿠아론 감독의 또 하나의 위대함
8,멕시코로마....,.
10,올해 개봉한 영화 중 가장 위대한 영화, 인간이 개와 같은 동물이 아니라 왜 인간인지를 느끼게 해주는 영화.
10,간만에 위대한 작품을 봤습니다.
10,개인적이면서도 보편적인 경험들
9,멕시코에선 그렇게 살았습니다를 잘 보여주는 영화
6,정말 섬세하고 집요하게 따라보아야 했습니다. 너무나 잔잔하게 흘러가는 영화라서 저한텐 좀 힘들었어요 그래도좋았습니다.
10,오랜만에 뭔가 피어오르는 느낌을 받았다. 잊지 못할 파도라도 결국 지나가는 일이기 때문에... 어떤 것보다 정적이지만 그만큼 큰 울림을 주는 엄청난 영화..
10,망설임없이 올해 가장 위대한 영화  shanti shanti shanti
10,이 영화는 가장 가까이 있으면서도 이뤄지는 무시에 대한 영화네요. 화면은 흑백을 채택하고 아름다운 음향을 더함으로써 영화를 좀 더 잔인화했습니다. 관객들에게 끝까지 색을 돌려주지않았지요? 색을 빼앗은 철저한 무시. 싫다는 그녀의 외침에도 돌아오지않았죠
7,몹시 지루하다(고 말할 사람은 보지 마라). 그러나 좋았다.
4,지루했다. 풍부한 감상평을 늘여놓는 사람들이 존경스럽고 대단해보인다.... 하암..
10,극장가서 보라는 말이 무슨 의미인지 자리에 앉아마자 깨달았다. 스크린에서 펼쳐지는 인간찬가
10,처음에는 졸렸다. 하지만 그녀가 아이들을 구하고 아이를 낳고 싶지 않았어요. 가여운 아가 라고 할때 너무나 슬펐다. 그리고 널 사랑한다는 말이 인간이 비극을 견딜때 위로가 된다는걸 알았ㄷㅏ.
10,인상적인 오프닝과 여운이 남는 엔딩.
10,흑백 영상과 음악의 조화
8,극장가서 본 것이 좋은 선택이엇다
8,안녕, 안녕, 안녕이라는 뜨거운 말
10,이렇게 여운이 긴 영화가 얼마만이던가!
10,화면과 소리만으로도 10점이 넘었다
10,짖꿎은 삶을 담담하게 풀어낸 이야기. 가족에 대해 다시 생각해 볼 기회이기도.
10,주인공의 절제된 대사,표정으로 전달하는 연기력에몰입도가 엄청난 영화
8,극장에서 봐야하는 영화
10,천천히 흘러가는 카메라의 끝에 감독의 의도가 보인다
10,내러티브적으로도 기술적으로도 훌륭하다. 그냥 훌륭하다. 돌비 애트모스가 아니어도 완연히 느낄 수 있는 사운드.
10,소중한 순간을 영원히 기억하려는 감독의 의지가 만들어낸 격려와 연대, 그리고 여성과 모성에 대한 탁월한 헌사.
10,여윽시 알폰소쿵아론이엇다
8,한사람과 가족의 인생사를 격동의 시대와함께
10,이토록 아름다운 영화.
10,인생의 굴곡과 파도를  이겨내는 힘은 결국 사랑이라는 걸 영화를 보는 내내 다시 생각 했다 영화 곳곳에 함축 되어 있는 감독의 메시지를 읽는 재미도 있었다
10,많은 사람들이 봤으면 하는 명작.  작은 메세지까지 의미가 있는듯 한데,  찾아봐야겠네요.
8,알폰소 쿠아론의 예술세계....
10,이런 영화가 바로 영화다!
10,Shanti. Shanti. Shanti.
10,아름다운 영화네요 두번 관람~
3,높은 평점에 주접들이 꼴보기 싫어서... ㅋㅋㅋ "명불허전 알폰서" 빵빵 터지고 갑니다 ㅋㅋㅋ 주접!!
10,아름답고 차분한 그렇지만 파도같은 감동이 있는 영화
10,졸리지만 결코 졸 수 없는 영화였어요. 끝으로 갈수록 더더욱.
10,바닥을 보며 유모를 떠올리고, 옥상 하늘을 바라보며 유모를 기리는 알폰소 쿠아론의 진심이 느껴져 더욱 감동이었다.
10,멕시코 로마는 아니지만멕시코에오랫동안 머물렀기에익숙한 모습이 더 좋았습니다
10,이건 9.5도 아쉽다 9.6정도 모르는 사람이보면 모르지
10,매일의 일상을 살아가는 우리들의 이야기
9,그럼에도 불구하고 삶은 계속 됩니다.
6,솔직히 많이 지루했습니다. 섬세하게 캐치하지 않으면 몰입이 어렵다고 생각합니다.
8,불행에 침식되어 서서히 부서져가는 삶의 조각들이 퍼즐처럼 서로 맞춰지는 순간 그들은 가족이 되었다. 피가 아닌 불행으로 맺어진 가족.
9,따뜻하다. 우리의 삶을 오롯이 껴안는, 우리의 체온만큼이나 따뜻한 이 수필
10,보고싶은데 제발 상영관이요
7,솔직히 그다지 공감은 가지 않는다.우리네 엄마 이모 고모들의 삶이 이보다 더 애잔하고 슬픈일이 더 많았을 것이다. 영화는 재밌어야 한다는 지론에는 조금 지겨운듯 하다.
8,인생에 대한 서정시. 개인은 역사가 된다.
10,시대배경이 한국과도 많이 흡사하여 가슴이 찡하였다.
10,이해할수 없는 현실에도 이해하고, 이해시켜야 한다. 나의 아이들을 위해
10,어색한 연기와 극단적인 사실감. 그리고 슬픈 역사 까지 모든걸 표현 해낸 감독. 촬영까지 잘한건 너무했다.
7,Roma Roma...
9,영화관에서 봐서 집중하면서 봤습니다.영화 추천합니다
8,아마도 영화감독들이 도달하고 싶은 경지가 아닐까
9,잔잔하게 흘러가지만 녹록하지 않은 일상들.
10,알바도 아니고 그냥 관람객으로서 씁니다 올해 연말을 로마와 함께 끝낼 수 있어 너무 감사했습니다 영화의 힘을 로마를 통해 또다시 알게 되었고 아픔과 상실 뒤의 치유와 사랑 정말 이 영화는 오래간 잊지 못할 것 같습니다
10,허무하고 섭섭한 인생을 그대로 표현한 작품이었습니다... 흑백영상이 그 효과를 더해주는 것 같았습니다.
10,파도의 두려움도...
8,끝없는 파도에 휩쓸리지 않으려 반대로 걷던 어느날 모든 해답을 찾았다.
10,격변의 시대를 살아낸 수많은 여성들의 일생과 또 한 사람, 고생하며 우릴 키워낸 엄마 생각이 나서 눈물이 멈추지 않았던 영화였다. 첫 장면의 잔잔한 비눗물이 커다란 파도가 되어 밀려오던 장면은 정말 잊을 수 없을 것 같다.
7,그래비티와 칠드런오브맨을 보고 봐야 하는 영화
8,한편의 그림책을 본 느낌.할 거 다 해본 거장이 저예산으로 그저 자기가 하고 싶었던 이야기를 조곤조곤 풀어낸 듯.
10,너무 무겁지도 않고 어렵지도 않은 가슴 따뜻해지는 영화였습니다.
10,인생이 비록 원하는 혹은 바라지않던 일들의 연속이라도
10,극장에서 꼭 보아야 할 영화
10,두번 보아야 잘 보인다..
10,알폰소 쿠아론의 마스터피스
8,정교한 롱테이크 미학의 매력, 평범한 이야기를 통한  신계급사회에 대한 심오한 통찰, 무엇보다 가슴저민 클레오, 아니 멕시칸 여성의 삶 그 자체...
7,무엇을 말하고자하는지 모르겠고 지루합니다.평점이 좋아 보긴했지만  호불호가 갈리는 영화일듯 합니다.경쾌한 영화를좋아하시는분께는 비추천합니다.솔직히 제개인적으로는  지루한영화입니다.평점 주시는분들 좀솔직하게 주시죠.
9,성인 남성캐릭터로 대변되는 폭력성과 잔재, 그것들이 싸지르고 튄 똥..  초반 오프닝 개똥을 청소하는 시퀀스가 다 담고 있었더라
10,생명에 대한 감독의 경외심이 느껴집니다
10,잘 만들었네요. 첨부터 끝까지 집중.. 감동이
9,여운이 많이 남는 영화였습니다. 시대의 혼란, 여성들의 강인함, 아이들의 성숙이 한데 모여 큰 감동을 만들었습니더
10,근데 개똥은 왜 안치우는거지
10,경이로운 영화다. 쿠아론은 늘 다른 세계로 나를 이동시킨다. 난 1970년 멕시코시티에 다녀왔고, 그 곳에서 한 여인을 만나 그녀의 순수한 사랑을 보고 아직 헤어나오지 못하고 있다.
8,집과 세계. 사랑과 돌봄을 주는 여성과 무책임하고 부재한 남성. 비토리오 데 시카와 페데리코 펠리니 스타일의 재현.
10,잔잔한데 매혹적 빨려들어가다보면 끝나있다
10,영화의 배경이 70년대 멕시코라고는 믿기지 않을 정도로 지금도 이 멕시코는 여전하다는 것. 아름다운 영화로만 보기엔 너무 현실이라 마음 속 깊이 가슴 아리는 영화였습니다.
10,"차렸" 잉?? 이게 뭔가 싶었다
10,삶에 대한 희망. 시대에 대한 아픔. 인간에 대한 사랑. 그리고 시네마 그 자체에 대한 순수한 과 경의. 를 ‘체험’ 하고자 한다면 주저없이 선택할 단 하나의 영화.
7,지나칠 정도로 현실적인 주인공의 삶. 그속에서 느껴지는 여러 감정들 만으로도 이 영화를 보는 의미가 있다.
10,영화를 보는 동안은 1971년도의..삶을 경험함
10,지루하지만 먹먹하다. 우리는 그렇게 담담히 살아가야겠지.
10,담담하게 이야기 할 수록 그 파동은 더욱 큰 법
10,잔잔한 감동. 조지클루니 카메오
8,잔잔한 하지만 잔잔하지 않은... 가슴에 남는 큰 의미
8,명불허전 알폰소 쿠아론
10,잔잔하지만 묵직한 영화. 소소하지만 장엄한 영화.
9,애에게는 미안하지만 '사산'이 되어서, 여주인도 비슷한 불행을 함께겪어 식구들이 클레오에게 동질감을 느낀다는 것이 참으로 다행이라 느꼈습니다.
4,확실히 색다른 영화이지만 난 보통 사람이다. 2시간은 좀 길었다
10,시종 긴장감을 유지하는 뛰어난 연출
10,파도는 차고의 하수구로 빨려 들어가고, 비행기는 날아간다
10,극장에서 보길 잘했어요
10,오랜만에 극장에서 영화를 봤는데, 이렇게 좋은 영화를 볼 수 있어서 행복하다. 그리고 나에게 무언가 남겨준 것 같아서 기쁘고 또 고맙다.
9,평범하면서도 역으로 평범하지 않은 가슴이 먹먹해지는 영화. 보는 동안 파도가 일렁이는 바다속으로 나의 마음도 서서히 스며든다..
10,한 컷 한 컷 눈을 뗄 수 가 없다.나를 둘러싼 쿠아론 감독의 멕시코가 귀를 의심하게 한다.
9,완성도 완성도 완성도 완성도
10,무관해 보이는 이의 시선으로 전달되는 그 시대
10,이 영화 추천합니다. 아주 좋았습니다.
10,경이롭다 여자와 엄마를 위한 영화
8,책임지자 남자들아. 바람피지 말고.
9,멕시코 판 박하사탕. 다만 <박하사탕>과는 달리 시대에서 한발짝 물러나서 그때를 살아갔던 개인에게  집중되어 상대적으로 극적이진 않지만 다른 면을 생각하게 만드는 영화
8,자기의 생명을 구해준 은인에 대한 감사함은 금새 슬러시를 대신 만들어주는 편리함과 익숙함으로 변형 돼 버리고 만다. 어쩌면 감독은 수많은 클레오들에게 행해졌던 자신과 백인 멕시컨들의 잔인하고도(?!) 당연스런 태도에 대해 사죄의 편지를 쓴건 아닐지
10,Excellent !!!
10,꼭 극장에서 봐야함! 넷플릭스로 또 볼 예정
8,나는 그저 물에 뜬 부유물에 불과하며
10,더 많은 극장에서 상영되지 않은 것이 아쉽네요.
10,파도를 거슬러 걷고 파도에 힘으로 돌아온다
8,좋아요 특히 엔딩씬이 너무 좋았어요
10,두 시간이 좀 넘는 러닝타임 동안 마치 옛날 극장에서 클레오를 비롯한 그 시절 멕시코의 사회적 약자(여성, 아이 등)들과 함께한 기분이었다. 모니터로 보는 것도 나쁘진 않겠지만 이왕이면 상영해주는 극장에서 보는 걸 권함
6,잔잔한영화... 잔잔해도 넘나 잔잔한영화
10,시네마를 통해 테마의 모든 것을 경험할 수 있다는 경이로움
10,넷플릭스 영화지만 이동진님 말대로 영화관에서 보는것도 좋을듯
10,알폰소 쿠아론의 예찬하는 시선
7,영화보다는 다큐멘터리. 지루한듯 어느새 몰입하다보면 그녀와 함께 그들의 삶에 함께하는 느낌. '재미있었다' 라기 보단, 클레오에게 '고생했어요' 해주고싶은 영화.
10,여운이 많이 남는 영화네요!!! 영상미나 영화의 내용들이 잔잔하면서도 긴장감있게 진행되는것 같습니다~! 오랜만에 너무 좋은 영화를 봤습니다.
10,잔잔함 속에 사람들의 희노애락이 고스란히 녹아있다. 잔잔하 카메라 워킹또한 감명 깊었습니다.
10,삶은 때론 아프지만 아름답다
10,진짜 70대초반 멕시코 로마에 다녀온느낌ㅡ
10,명성에 걸맞는 작품이네요para Libo
8,닫힌 통로를 벗어나 저 멀리 구름 너머 하늘위로 자유롭게...
1,시간낭비 마시길. 겁나 재미 없습니다
8,하나를 더하고 하나를 빼면서, 끊임없이 젖고 또 마르면서 우리의 모든 역사는 지나간다.
10,그새 클레오에게 정이 들었나봐요 ㅠㅠ 365일..클레오와 함께 하고 싶다.. 너무너무 좋은 영화..
7,담담하게 그려내는 연출이 인상적이었습니다.영화보다는 다큐멘터리 같았어요.
10,쿠아론의 세밀한 기억들. 풍부한 이야깃거리. 객관적인 흑백 화면, 컬러풀한 감동.
8,이 영화를 더 가슴깊이 이해할 수 있는 시간이 되었으면 좋겠어요
10,야만의 시대 속에서 얼마나 많은 약자들의 일상이 폭력에 노출될 수 밖에 없었는지, 그리고 조용한 사람의 내면 속에 얼마나 강한 에너지가 내재되어있는지를 이토록 우아하게 표현할 수 있다니...놀랍고 감동적이었습니다.
9,아름다울 수 없는 삶을 선한 마음으로 버티어내는 사람 이야기.
10,이런게영화지상영관수늘리자
10,잔잔한 여운 뒤에 엔딩크레딧이 끝날때까지 떠나지 못하는 관객들
10,최고의 영화 추천합니다
7,사는게 이런건가 보다싶었다
10,잔잔하고 섬세한 연출의 영화여서 극장에서 보니 좋았습니다. 집에서 봤다면 이렇게 감동을 못느꼈을거 같아요
8,거장의 숨결이 그대로 느껴지는, 위대한 걸작다만 내가 이 영화를 온전히 받아들이기에는 소양이 모자라다는 점이 안타까웠다
10,지금의 삶이 있게해준, 삶의 한켠이 되어준 모든이들에 대한 헌사
10,인생이란 정말 뜻대로 되는 게 하나도 없다그럼에도 불구하고 나를 살아지게 하는 사람들
8,우리의 삶을 다시한번 돌아보게 하는 참 따뜻한 영화~!
6,나는 예술하고 거리가 큰것같다
9,개인적 가정적 시대적 보편적
10,one of this year’s
10,꼭 극장에서 보시기를.
8,탈출하지 않고 맞서 싸운 사람들을 위한 송시
10,최고의 영화로 올해 마무리!!!
8,담담히 살아내는거 그게 인생이다. 여운이 오래간다.
9,자연스럽게 반복되는 롱테이크와 거리감을 잘살린 음향까지. 담백한 연출까지 참 좋은 영화
10,잔잔한데 흡입력있는 영화였네요
10,질서와 혼돈으로 엮인 인생의 한 가닥 희망은 역시 사랑
2,흠    전형적인  넷플릭스제작 영화...수준 낮은내취향은  아니네요...
10,그럼에도 사랑. 인간찬가.
10,대학 레포트용이네요. 평론가들이 좋아할 논점들은 모두 넣어둔.
10,바닥에서 시작해서 하늘로 끝나는 영화
10,우리가 놓치고 지나가는 사소한 순간들을 반짝반짝 빛나게 담았어요. 완벽하게 아름다웠어요
8,사실적이면서도 환상적인 영화.흑백이라 더 잔잔함이 몰려왔다
10,최고입니다. 영화 보는 내내 입을 다물 수가 없었습니다.
8,4B 연필로 덤덤하게 그려나간 쿠아론의 자화상
9,해변씬에서뭉클했습니다
9,잔잔함, 사랑스러움, 강인함
10,그렇게 삶은 계속된다.
9,잔잔한 배경에 소소한 일상들을 담담하게 보여주는...세상 어디나 사람사는건 똑같더라는^^
8,좋은 영화. 하지만 큰 기대는 실망을 남기는법
8,잔잔하게 잘 봤어요. 좋은 영화
10,영화 존재의 이유를 찾았다.
10,이상하게 묘하게 우리의 그것들과 닮아있었고,이상하게 묘하게 어느순간 클레오가 되어있었다.클레오의 출산씬과.. 바다씬은..집에가는 길 내내 머릿속을 떠나지 못했다.그 여운이 꽤 오래 갈 것 같다.- 명필름 아트센터. 2018.12.16
8,주변에 이런 친구 한 명 있으면 좋겠다. 가끔 답답하지만 속없이 다정한 친구
10,단순하게 과거로 잠시 다녀온듯 했지맛삶의 경험치가 넉넉해진듯.
8,처음부터 중후반까지 잔잔함을 유지하다가 시위 장면에서부터 휘몰아치기
10,1970년 우리나라와 시대적으로 비슷하다는 느낌을 받았고 잔잔한 우리네 일상과 닮은 담백한 영화.
10,묵직한 일상 마지막 asmr 같은 크레딧
10,치유의 결속 구원의 바다
10,그렇게 가족이 되고, 사람이 되고, 사랑이 되고
10,음향시설 좋은 상영관에서 보세요. 사소한 소리하나도 놓치지 마세요.
10,시간이 지나도 산은 늘 푸른 법. 삶, 사람, 사랑..
10,사적인 서사가 주는 울림
8,영화를  보는데 자꾸 눈물이 나요
10,갑자기 훅 들이닥치는 눈물을 조심할 것.
10,처연하지만 따뜻하고, 하잘 것 없지만 숭고하다.
10,파도씬에서 클레오의 조용한 일상 속의 폭풍우같은 내면을 볼여주고 있는 것 같아서 마음이 고통스러웠다. 너무나 멋진 영화!
10,차분한 흑백화면 속에서 차분한 클레오의 표정이  잔영으로 남는다. 감독 개인의 경험이 사람들 마음과 만나 이렇게 울림을 줄 수 있다니. 감독의  역량인 거같다.
10,70년대배경 어지럽던 멕시코 그 시대에 멕시코인에 힘든삶 우리네와 별반 다르지 않았던...인간은 누구나 힘들게 하루하루를 지내고있다는걸 느꼈습니다 알폰소 쿠아론이 직접촬영한 흑백영상 가슴속깊이 박혔네요 잘 보았습니다
9,아프고 아름다운 인생.
10,어떻게든 또 살아갑니다
10,파동의 무력감을 느끼면서도 자신에게 들이치는 파도를 거스르는 그녀의 걸음은 사회 안에서 초라한 한 개인이 보여줄 수 있는 최고의 숭고함이다. 눈물을 멈출 수 없었다.
10,울지말아요클레오...
10,특별해보이지 않는 일상속에 스며든 시대의 이야기들
10,포스터를 다시 한번 봤다...
10,일련의 크고 작은 사건들이 우리의 인생에 닥쳐올 수 있 수도 있다. 그리고 이것을 사랑으로 따뜻하게 극복해내는 모습이 뭉클했다
10,별점 처음으로달아봅니다비록 이야기는 잔잔하지만 깊은감동을줍니다뭔가 가슴이먹먹해지는 그런영화네요어떻게설명해야할지모르겠지만.. 흑백영화이며 사운드도없었지만.. 정말 너무너무 좋았어요자리가 구석이라 좀그랬지만 두번봐도될영화에요(옆에서자는사람뭥미)
10,타임머신으로 삶을 통째로 2차원 평면에 옮겨와 보여준다거의 한 앵글로만으로도이토록 몰입감 있게 볼 수 있게 만든 감독의 재능에 질투가 난다특히 대학생 시위가 가장 클라이막스에 올라갈 때의 장면은실제라고 착각될 정도로 압도 될 수 밖에 없었다
10,끝날 때 너무 아쉬웠습니다 클레오의 이야기를 더 지켜보고 싶어서요 엔딩크레딧이 영영 끝나지 않았으면 하는 애틋한 감정을 느끼게 해준 영화는 로마가 처음이었던 것 같습니다
9,원치 않았던 아이를 잃은 어릴 적 가정부에 대한 따듯하고 애정어린 헌정.
9,클레오를 담는 방식과 아름다움. 파도와 물보라들.
10,Siempre estamos solas.
8,내 어머니의 모든 것... 단지 조각난 기억일지라도.
10,사랑하는 사람들과 함께라면 그래도 인생은 따뜻하게 흘러간다. 평화, 평화, 평화.
10,특별한 배경음악이나 화려한 영상편집이 없더라도 충분히 좋은 영화를 만들수있다는 생각에 쐐기를 박아준 작품입니다 1970년대의 멕시코의 역사적 상황을 자세히 모르더라도, 그 시절의 사람들이 어떤 삶을 살고 어떤 상황에 처해 있었는지 정말 잘알수 있었네요
8,전개가 지루한데 끝이 다가올수록 나도모르게 먹먹해진다 그 이유를 모르겠다
10,비겁한 남성들로 인한 모진 삶을 어떻게든 살아냈을 어머니들의 이야기, 아이들을 구하려고 거친 파도를 힘겹게 거슬러 딛는  gravity 막강한 이야기, 왜 울게 되는지 모르고 봤다.
9,새로운 모험이 시작된거야. 그럴수록 우리가 더 뭉쳐야 해
8,20OOO도에 나온 좋은영화
10,개인의 눈으로 담담하게 본 일상은 특별하고 신기한 일로 가득찬 것보다 더 아름다웠습니다. 로마는 어려운 시대를 치열하게 살아낸 사람들을 위한 영화라고 생각합니다. 그리고 가족은 힘이 세다는 것을 알 수 있었습니다~
10,뻔하디 뻔한, 그저 그런 영화들의 홍수 속에서도 매년 좋은 영화들이 나온다. 하지만 좋은 영화들 가운데서도 진정 위대한 영화를 만나기란 쉽지 않다. 오늘 정말 위대한 영화를 보았다.
10,좋은 영화입니다 잔잔하게 그리고 슬프게 개인에게 일어날 수 있는 일들
8,인종,계층과 관계없이 그들은 하나로 융합된다.
10,오랜만에 좋은 영화, 큰 화면으로 봐서 다행인 영화
10,늘 이로운 영화를 만드는 감독. 이번에도 역시!
10,잔인하도록 현실적이네요.
8,어떤 장르든, 어떤 이야기든, 알폰소 쿠아론은 관객을 체험시킨다
10,연말 영화로 제격이네여
8,그저 숨죽이고 귀 기울일 수밖에.
10,서서히 시작하여 격렬하게 모려오는 멍작입니나. 시대적 아픔, 외모, 문화적 배경까지 왠지모르게 친밀하게 다가오기도 하구요. 벽걸이 개박제는 처믐보는데 아주 많이 이상하네요
10,당신과 나는 오늘과 내일, 어제도 파도처럼 몰아치는 역경을 잘 견뎌내며 살아가고 있습니다. 고생했습니다.
10,시작부터 비범하다. 청소하는 장면을 이렇게 찍을 수도 있구나
10,흑백이지만 따뜻했어요
8,일상을 예술로 만드는 감독의 힘
8,재미있게.봤습니다.
10,진짜 평범하고 단순한 스토리이지만 몰입도가 상당하며영화를 보는 이 순간순간에 클레어가 되어 영화에 빠져든다.
10,감독에게 박수를 보냄니다
8,아픔을 이겨내는 두 여성(가족)에게 찬사를
8,시대의 풍랑 속에서도 가족을 지키려는 여인들의 모습을 잔잔하게 그려냄. 볼 만했지만 워낙 호흡이 느린 영화라 지루하게 느껴지는 부분도 있음.
8,알폰소 쿠아론감독이 연출하고 베니스 황금 사자상을 받고, 부산국제영화제에서 완전 매진을 했던 !로마가 서울에서 9개관을 상영을 하다니..역시 한국영화는 돈에 재압당했구나! 영화는 예술이 아니고 돈!이라고 외치는구나! 한국 영화의 질적 미래는 암울하구나
10,흑백의 꽉찬 화면에서 잔잔하게 흘러가는 인생
8,유년에 대한 노스탤지어. 되돌아갈 수 없는 시간과 사랑했던 사람들을 다시 만나고자 하는 영화의 기적의 순간.
8,평범한 가운데 감동이 있는 영화!1970년대 멕시코의 시대 상황을 통해 대한민국도 멕시코의 1970년대와 크게 다르지 않았다는 것을 알 수 있는 좋은 영화라고 느꼈다.
10,거친 파도를 헤쳐 삶을 관통한다!!!
8,첫 장면의 물소리, 어떤 누구의 음성, 그저 지나는 소음들. 모두 놓치고 싶지 않았기에 마음이 아리다. 영화 감사합니다.
8,담담해서 더 슬프고 아름다운
9,느린 호흡의 흑백영화이지만 영화의 시작부터 마지막까지 놀랍다는 감탄이 절로 나온다. 그것은 아마도 '영화'라는 것은 무엇일까에 대한 답을 엿들을 수 있기 때문일지도.
10,그래 그렇게 우리는 사랑하는거야.
10,삶을 버텨가는 ‘힘’에 대해 생각하게 된다. 무심히 날아가는 비행기, 칼갈이 장수의 피리소리가 이상한 리듬을 만든다. 그 리듬이 관객을 끌어당긴다.
8,하녀 여주인공의 단단한 삶, 결국엔 푸른하늘이 펼쳐지고 또 그렇게 비행기가 흘러가고. 기억나는 대사는 "시간은 가지만 산은 늘 푸르다"
10,알폰소 쿠아론거장의 반열에 들다.
9,자신이 하고싶은 이야기를 영화로 표현해내는 감독의 내공. 시간이 흐를수록 감동이 더해간다.
10,두번 울컥 했네요.내가 여자라서 그런지 절망 희망이교차하면서 꿋꿋이 살아가는 두 여자에게박수를 보냅니다.아이들도 참 예뻐요.
9,감독에게 모든 권한을 주는 넷플릭스에 경의를 !!극장에서 필관람 :)
10,덤덤해서 더 극적이었어요
10,클레오 아름다운 여인이다
10,마지막 자막 읽을수없었는데가슴에 잔잔하게 각인되는 감성이물일듯이 일더라~아이들에게 이혼얘기하며우리는  같이 할거며  새로운 신나는  모험을 할거라는엄마의 대사기억에 남는다..용기를 갖고 살아야겠다 .
10,쥐어짜는 신파 한장면도 없다.배우가 끌어가는 영화도 아니며 잘아는 스타 한명 보이질 않는다.70년대 멕시코 얘기지만 난 한국영화를 봤다.자막만 있었을뿐. 가슴이 아프다..미안하다..동질감 느끼고 그들로 분하게 만들어준 연출력에 무한한 찬사를 보낸다..
8,여성에 대한 고마움, 존경, 연민을 모두 담아낸 감독의 자전적 이야기. 아름답고 감동적이다.
10,인간에게 받은 상처를 씻어내는 것도 인간
10,굳 너무 잘 만든 영화이다
10,눈부신 흑과 백의 영화논과 바다 장면은 어느 컬러 영화들의 장면들보다 화려했음
9,또 하나의 명화의 탄생.
10,어느 순간 조마조마 어느 순간 울컥.. 참 따뜻한 영화네요.
10,색과 음악이 없음에도, 스크린 너머로 불어오던 훈풍.
9,어쩜 삶이란 이리도 파란만장하단 말인가.
8,이 영화를 집에서 넷플릭스로 보는 사람이나,이 영화를 상영 안 해주는 멀티플렉스나,둘다 참 XX하다.
8,배경지식이 없다면 지루할 영화.. 다른 나라의 역사적 배경을 바탕으로 했기때문에 어려울수있으니 꼭 사전에 공부하고 보세요 괜히 이슈되고 있는 작품이 아니에요
8,평범함 속에 깃든 비범함
10,음악이 돕지 않아도 건네받은 감정은 충분하다. 스틸 같은 영상과 앰비언스로 채워진 시작과 끝.
10,아름다운 영화입니다.꼭 극장에서 보세요!!
10,Shanti shanti shanti
10,땅을 보고 수평선을 훑고 하늘을 보고
8,우리는 연대해야합니다
10,슬퍼하거나 기뻐하거나, 모든 것은 다층적이다.
10,너무 좋았습니다. 잔잔하고 따뜻함
9,영화 로마는 완벽한 영화입니다.
10,믿을 수 없이 아름답다.
10,영화로 쓴 시. 감독이 얼마나 조국의 사람들에 대한 무시무시한 애정을 가지고 영화를 만들었는지 모든 샷 하나하나에서 느껴진다. 더욱이, 여성들은 연대한다. 상실 뒤에도 따뜻하고 씩씩하게 서로를 돕는다. 연출자, 스탭, 출연진, 캐릭터 모두가 사려깊다.
8,천만 쓰레기 영화 볼시간에 이런 영화 좀 봐라. 전세계 비평가 협회들 작품상 다 쓸고 있다. 미술관 뮤지컬 등 예술작품 관람 좋아하면서 왜 예술 영화는 안 보는지. 셀카를 못찍어서 그런가?
9,너무 끔찍하게 현실적이라서 먹먹해지는 영화. 누군가 영화 잘 봤냐고 물으면, 잘 들었어라고 대답해지고 싶어질만큼 사운드가 인상적이었다.
8,잔잔한 물결 뒤에 여운이 파도처럼 밀려오고 있었네...
8,역사의 반영, 이렇게도 찍는 것도 괜찮네.
10,가장 전통적이면서 가장 새로운 영화. 이미지와 사운드가 경이롭도록 섬세하고, 온세상이 영화처럼 보이게 해준다
10,한순간도 지루하지 않은 걸작
10,샨티 샨티 샨티.칠드런 오브 맨 - 그래비티 - 로마 인간 찬가 3부작
10,잔잔하지만 울림은 크게 다가온다
8,고령가소년 살인사건 느낌
10,무조건 영화관 가서 보세요.
10,아름다운 미장센,  담담하게 오래남는 여운
10,삶의 격랑을 넘는 지혜, 사랑!
10,시작부터 좋겠구나 싶었다. 영화 포스터만 보고 막연히 밀려오던 느낌이 영화에서 펼쳐질 때 소리없는 눈물이 왈칵하고 쏟아졌다. 흑백으로 보여주고 날 것으로 들려준 시간을 함께 따르며 맞게 되는 명장면. 생각하노라면 내 머리 위로 비행기가 윙 지나간다.
10,아무 줄거리 없이도 두 시간 동안 관객의 몰입도를 유지시킬 수 있는 대단한 감독임을 인정하게 한 영화
10,소박하면서 인간적인 그들의 삶에서 135분동안 내내 몰입할 수 있는 재미와 마음따뜻한 감동을 느낄 수 있는 수작
10,영화 미학의 정점을 보여주며, 감정을 뒤흔드는 특출난 연출에 박수를. 그 보다 더 좋았던 건 인간의 가장 보편적 감정인 사랑을 너무나도 따뜻하고 깊이있게 그리고 있다는 점이다. 거센 파도에도 우리의 일상은, 삶은 계속된다.
9,대단한 기교로 만들어낸 고전의 비쥬얼과 그 속의 파도처럼 밀려오는 이야기.
10,파도속으로 몸을 던져 끝끝내 보모로서 책임을 다했던 그녀들에게 바치는 애가
8,복도바닥에서 시작해서 같은 공간 하늘로 끝나는 영화처럼 시작과 끝을 생각해보게 한다. 집에 와서 더 생각나는 여운이 남는 영화. 지루한듯 천천히 진행되다가 파도치듯 몰아치는 부분이 좋았다.
10,인생이 무엇인지 생각해보게 해 주는 영화.어디서 위로를 얻어야 하며 인간의 보편성에 대해 생각해보게 해 주는 영화
8,삶의 명암 속에서 드러나는 인류애의 형태
10,소설 속 파도소리같은 기억
10,영화관에서봐서다행임
8,알폰소 쿠아론 감독님 작품이라면 극장에서 보는게 필수
10,영화가 나를 파도처럼 덮쳤는데 이상하게 마음은 담담합니다
10,가까이, 천천히, 다시 한 번
10,인생의 격랑기를 담담히 그려낸다 파도가 지나간후 클레어도 소피아도 네 아이들도 한뼘씩 훌쩍 성장했겠지..엔딩에 하수관에 물흘러가는소리 들으며 끝까지 앉아 여운을 새길수있는 동네 아트관이 너무좋다
8,담담하게 이랬어 라고 말한다
10,지금까지 본 적도 없고, 앞으로도 못 볼 영화
10,격동의 시기를 살아내느라 고생많았다
10,아 마지막 엔딩 크레딧에서 들려오는 거리의 소리 그리고 세번의 비행기... 먹먹하다.
9,일상 영환데 이상하게 긴장감 쩜 ㅋㅋㅋ
10,거센 파도속을 뚫고 사랑을
10,이 시대의 마스터피스!!
8,잔잔한 감동과 영화에 깊숙히 들어가 생각하면 보게되는영화입니다
8,그렇게들 살았고 그렇게들 살아간다.
10,컴퓨터 도움없이 '1970년 멕시코시티'를 완벽하게 재현한 빼어난 영상과 완벽한 연출&연기가 어우러진 경이로운 '흑백예술영화', 알폰소 쿠아론 감독에게 찬사를!!!
10,완벽한 영화.격변기 속의 일상을, 개인에게 벌어지는 큰 일들이 어떻게 일상화되는지를, 사람들로부터 불행을 당하지만 결국 사람들로 위안과 평안을 얻을 수 있음을 정말 잘 그렸다.다큐멘터리보다 더 사실적으로 그렸다.
8,삶의 고난과 희망에 대하여
10,보통의 날들을 성실하게 살아가는 사람들이 생을 진짜 삶으로 만드는 것이다, 클레오처럼.
8,부딪쳐 깨져도, 파도가 밀려와도, 당신을 힘들게 할지라도 하늘을 바라보며 그 날을 즐기자.
10,흑백이 주는 영상미가 아주 좋았던 수작!!
4,하위 계층에 대해 생각해 볼수 있었던 거같음
8,클레오 클레오 클레오 클레오
10,파도 같은 인생....
10,조용한 현실들....
8,제대로 만들어진 진짜  영화네요
8,약자의 눈물과 소리없는 상실의외침은무채색 사랑으로 쌓여간다
10,극장에서 보세요. 가능한 가장 크고 사운드가 좋은 곳에서.
1,기대 이상...  재미없고  지루하다.  예상은 했지만.  별높  준사람들은  도대체 뭘 본건지?  어디가 감동적이었는지?  고레에다가 백배 좋다.
9,그곳의 파도 그 위대함과 상처들
10,아름답다 감동적이다 행복하다
8,소리 안들리는데 자막 표시하는게 정상인가요.?아니면 내가본 영화관에서 음향문제가 있었던지말하는 소리 안들리면 자막도 표시 안해주었으면 하네요.영화는 감동적입니다
10,삶의 파도를 이겨낼 수 있는 건 그래도 우리가 함께라는 걸 느낄 때.
10,다시 영화로 돌아가는.... 자본으로 자본에서 탈주하는 영화를 만든 쿠아론
10,Amazing film! The photography and the audio design is outstanding. This is one of the best films I have ever seen! Cuaron is a genious!
6,경험에 의거한 휴머니즘이 가지는 전달력.
6,경험에 의거한 휴머니즘이 가지는 전달력.
10,배낭을 매고 시간여행을 떠난 기분
7,아! 롱테이크 아시는 구나!
8,보다 곧고 쉬이 흔들리지 않는 눈빛을 갖기까지
10,알폰소 쿠아론의 ‘개똥’철학,개똥보다 못한 비루한 인간들
9,말로 설명할수 없는 섬세함....
10,사랑만이 구원이 될 수 있다
10,Incredible film
9,연기와 연출 모두 훌륭하다.
10,단순히 전통적인 사실(史實)을 재현하는 대신, 언뜻 극복과 통제가 불가능해 보이는 감정을 소재로 하여 개인사의 모습을 개인이 인식하는 생활 세계부터 시작해 사회적 관계로 재구성하는 방식으로 이미지를 비틀어 결국에는 인간애를 정당화하는 신사실주의 영화
10,가슴 먹먹하게 만드는 쿠아론의 또다른 걸작
8,젠더감수성 탑재한 멕시코판 고령가소년살인사건.
10,<로마>는 '작은 파도'에서 빗자루 질을 하던 가정부 클레오가 '큰 파도'에서 생명을 구하는 영화다
8,넷플릭스로 보는 사람 바보.무조건 소리 빵빵하고 큰 화면으로 봐야 한다.
10,거장 감독의 인생 대작이다!! 말이 필요없는 황홀한 인생 영화..너무 아름답고..아련하다~
10,담담하게 밀려오는 대작...
7,괜찮아 서로 사랑하니까
10,엄청 감동잘 보았습니다.
9,황금사자상을 받았다고 해서 봤다. 좋은건 알겠다. 왜 좋은지 설명은 못하겠으니, 다른 사람들과 나누어야겠다
10,영화는 사건이 아니라 인간,사랑
10,파도 속에서 아이들을 구했지만 그 아이는 낳고싶지 않았다
10,경건한 자세로 부디 졸지 말고 봐요
10,인생을 인생답게 그린 영화
8,뭔지 모르는 뭉클함으로 한동안 자리에서 일어서질 못했다감동있게 감상했다~
10,그냥 좋은 영화, 인생에 대한 모든 것이 담겨있다
10,어느 사회나 하류계층의 삶은 힘들다 다만 그들을 바라보는 시선과 도와주는 제도의 차이일뿐
9,자전적 이야기를 가지고도 관객을 공감할 이야기를 차분하게 풀어낸다. 아름답고도 보듬어주는 영화. 스토리가 쌓이고 쌓이면서 마지막엔 손으로 입을 틀어막고 보게한다. 차분하게 서서히 마음에 물들게 하는 영화의 힘이 인상적이다.
10,선의를 가지고 사는 사람들이 주는 잔잔한 감동이 있는 영화
10,상실 뒤에 평화와 안식 있으라.
10,그만의 독특한 인류애적 시선이 아주 조금 더 애증으로 치우칠락말락한 지점에서 풀어나가는 일상적이지 않은 일상들이 스며들고 스며들다 나도몰래 어느샌가 홀랑 젖어버린 자신을 발견한다.
10,잔잔하게 흐르다 거침없이 밀려든다
10,감당할 수 없는 파도가 밀려와도
10,지금도 위대한 영화가 존재한다는 것을 깨달았다.일상,역사,사랑에 대한 아름다운 찬가로 느껴지는 명작이다.
10,알폰소 쿠아론 말이 필요해?
10,아기낳을때 짠하고 마지막 바다에서 짠하고요즘 멕시코 감독들 영화 넘 잘찍네 기교 스토리 다좋음
10,시대에 휩쓸리는 사람들의 이야기. 언젠가 우리 현대사도 이런 식으로 표현됐으면 좋겠다.
10,시작 즉시 영화에 너무 매몰되어, 흑백영화인 줄도, 특별한 배경음악이 없는 것도 영화가 끝나갈 무렵 깨달음. 요란한 웅변 없이 인간의 존엄을 살아내는 클레오의 조용한 따뜻함과 깊음과 신실함이 마음을 울림.
8,한 사람의 시선으로 따라가는 로마의 시대
10,소문이 틀리지 않았다.  역시 알폰소 쿠아론.
10,자느라 보러 못 갔어요..
