시카리오: 데이 오브 솔다도
10,델 토로의 연기가 독보적이고 델 토로의 연기가 영화 절반을 차지하는 영화다.
7,베니시오 델 토로의 포스
8,전편보다는 약하지만 여전히 긴장감 넘친다
7,아~! 역시 타노스와 콜렉터의 인간버전 캐미~! 좋네요 ㅜ 전작을 너무 잼있게 봐서 전작보단 중간에 조금 느슨한 감이 있긴 하지만 좋습니다. 콜렉터 매력 쩝니다ㅜ.ㅜ 3편도 만들어 주세요. 3편 소재는 아보카도 어때요?
6,볼만은 한데...전작보다는 스토리 개연성이나 연출력이 조금은 떨어지네요
8,전작 만큼은 해준 것 같다. 다만 결말이 살짝 아쉬움
10,결이 다른 한차원 높은 수준이 있는영화.스토리,영상,연기.!! 3박자 모든 갖춘..소장용으로도 손색이 없다..
10,
10,억지로 의도하지 않고, 자연스럽게 어두운 분위기를 연출하는 감독과 이를 그대로 녹여내는 배우, 영상, 음악.
7,1편의 연출력과는 너무 큰 격차가 벌어졌지만 여전히 매력적인 주연들
9,오래만에 긴장감 있게 몰입한 영화
10,그냥 무조건 보시면 됩니다.
4,이럴거면 1편으로 끝냈어야지..
10,그냥 최고임!긴장감 장난아님
7,얼굴에 총 맞고도 멀쩡하다고?,,.,
7,그는 불사조인가!!!
9,10점 넘어야 정상이지만 일편이 너무 완벽했다. 이편도 다른 영화와 비교 할수없는 수준으로 좋다
10,말이필요없음 초대박임
10,박평식이 또 개소리를 써놨군...ㅋㅋㅋ
10,최고중에최고 인생작입니다
4,1편 생각하고 보면 완전 오산.도대체 왜 감독을 바꿨을까?연출이 삼류…
7,시카리오의 분위기만 음악만 배우들만 가져온 느낌. 그걸 본따도 준치. 후속편이 계속 나올거 같은....
10,
9,1편만큼의 충격은 아니지만, 2편도 충분히 재밌다. 3편이 어서 나왔으면 좋겠다.
10,
8,데이오브 솔라도 본후 시카리오1을 다시봄. 1이 작품성과 짜임새가 더 알찬것 같음. 그래도 배우들의 연기력과 스토리  그리고 긴장감  있게 볼수 있는 수작. 다음편은 언제 만들어지는지..
10,
10,다시봐도 지겹지 않은 영화.
9,긴장감과 디테일한 총기사용 및 현실감 있는 소재 연기 너무 재밌게봤습니다.
10,테킬라 한잔 들이키는.. 강렬한 마초 영화
10,
10,시카리오 시리즈 후회 없는 선택
10,이사벨 연기도 잘하고 엄청 재밌네요 긴장감 쩜
7,"아디오스"만 떠올라
2,시카리오 범죄자의 도시 제목도 비슷하고 출영배우도 나와서 봤는데이거야 원 왜 만든거야?
2,처음 부터 끝까지 심심하다.다른사람들평이 이해안가네
7,1편과는 전혀 다른 결. 다음 편이 기대되면서 걱정되기도.
10,무조건 봐야함... 1편 2편 몰입감 지리게 봤다
10,인생명작중하나 최고임
10,진짜 존잼인데???? 본시리즈 처럼 계속 나왔으면 하는데... 굳!
8,전작의 긴장감은 절대 못따라오지만, 배우들 연기력이 장난아님.전작의 악역(?)들의 관점에서 임무 수행하는 스토리도 괜찮았음
10,
10,대박!!!1,2다 명작!!
10,남자애혼좀나야겠음ㅡㅡ^!!
10,
6,쎈척만 하다가 감상에 빠지는 꼴이란
9,이야기흐름과 긴장감이 너무 맘에 드네요
10,1편보다 나은 2편은 역시 드물다..
7,전작에 비해 상황을 보다 넓은 시야로 바라보지만, 모래바람으로 인해 그것이 피상적으로 보일때, 그 끝은 다음으로 넘어가려한다.
10,보는 내내 쫄깃쫄깃 후속 계속 만들어주세요
1,ㅅㅂ 낚였다  알바들한테...
10,대체적으로 재미 있었습니다 ^^
8,좀 시시하다 음 그래도 조금은 재미있엇다
10,시카리오. 나르코스.그냥. 봐라 일단 봐
5,전작에 비해 스토리의 개연성이 떨어짐
10,공포의 질림 카르텔 보스와 여주인공의 연기가 머리에서 떠나지 않는다.
7,액션이 훌륭하다.
4,진심 1편보다 왜 평점 높은지 모르겠음;;;;1편은 처음부터 끝까지 쫄깃했는데 이건 걍 처음부터 끝까지 루즈..걍 전형적인 한국식 영화같음 ㅠ 급부성애 넘치는 주인공에 총에 맞고도 기적적으로 살아나는 주인공 ㅋ1편에서는 시원하게 복수하던데 2편에서는 갑자기 복수 안하고 여자애는 또 왤케 챙겨???게다가 엔딩은 또 뭐야
8,3편..얼른얼른 나오거라 ㅋ
2,스토리가 공감이 가야 집중을 하지...딸내미 납치 이후부터 작가랑 감독이 장면만 생각하면서 억지춘향식 스토리 전개로 빨리 돌려보기 버튼을 누를 수 밖에 없었음
10,현실같은 연기  영상과 연출
8,드니 빌뢰브 보단 약하지만 참 연출 잘했다, 다들 연기 잘한다, 싶었음. 특히 두 남자 배우에 대한 이미지가 긍정적으로 바뀌었음. 다만, 결론이 시원하지 않아서 아쉬움.
10,1편에 비해 긴장감은 살짝쿵 떨어지지만 ㅈㄴ잼
10,말이필요없다그냥그렇타구
10,3편은 언제쯤 나올지 ㅠ
10,
7,시카리오 암살자들의 도시가 백배 천배 더 재밌네
10,와.. 진짜 2시간동안 이렇게 집중해서 본건 처음인거같다. 진짜 명작임;; 1편은 그저그랬는데 2편은 보면서 '와' 소리 밖에 안 나옴
10,긴장을 늦출수 없는 최고의 작품이다!
10,
10,
2,1편에 비해 재미없다. 총맞고 산다는게 말이되냐
10,a부터 z까지 모두 간지!그냥 간지 그 자체입니다.이거 봐야합니다!
8,전편의 성공으로 전편만 못하다는 평이 다수지만 최근나온 헐리웃 영화중 제일 맘에든 소재(is 테러단체, 멕시코 카르텔 정말 무섭다ㄷㄷㄷ)로 나름대로 수작이라 생각한다 이런류의(리얼리티) 영화를 너무 좋아하기에 런닝타임이 줄어들수록 안타까울 지경이었다 제작 중단없이 한번더 멋진 3편으로 트릴로지 완성했으면 좋겠다
10,정말 최고의 영화다...스릴러..스토리..각본...조시브롤린, 베네시오...연기력이 압권
8,1탄에 비해 많이 실망했다. 작전 취소되기 전까지가 1편 느낌나고 쫄깃했는데 작전 취소 이후 뭔가 난잡하고 긴장감도 사라졌다. 이사벨은 귀엽다. 그 남자 꼬마애는 뭔가 매를 부르는 얼굴.억울하게 생김.
10,진짜 재미있다.. 역시 베니시오..델 토르..진짜 멋있어 하..
10,의외로 재미있고 박진감 넘치네요
10,최고의 영화, 최고의 액션
7,다음편 언제 나오죠? 현기증 나요!
9,알레한드로 카르스마 먼데 ㄷㄷㄷ
10,액션 중 최고명불허전
10,시카리오 1을 망치지 않는 2. 긴장을 늦추지 않고 보았고 기대를 져버리지 않았다. 이런 류의 최애 시리즈가 되어주세여ㅜㅜ
7,영화 내내 지속되는 차갑고 무거운 긴장감에 세 이물의 복잡미묘한 감정이 잘 녹아난 영화
10,총 쏜 애새끼 눈빛이랑 생긴거 졸라 개패고싶게 생겼든데 때기치는 눈빛 개극혐
8,정말 잘만든 액션영화. 1편보다 긴장감은 떨어지나, 스토리는 더 보강된듯. 그래도 1편이 더 재밌었다
2,스토리는 산으로가고 심지어 마무리도 안됐는데 끝나고.. 어디에 액션이 배우의 멋짐이 있는지 모르겠음.  남주 좀비된듯한 영상만 기억에 남음
7,진짜 너무 말그대로 속편에 집중하기 위한 영화 였다. 전체적인 느낌은 되게 좋았는데 결말이 영 시원하지 못했다.
10,미국이 미국일 수 밖에 없는 이유.한국인으로서 , 미국에 더 의지하게 된다.
9,전편부터 느낀거지만 알레한드로의 더 잃을 것도 없는 눈빛이 영화의 가장 큰 매력이다.
6,용두사미... 초반에는 매우 긴장감이 넘쳤으나..
1,스토리 없음, 액션 보기 드뭄, 연기 찾기 어려움 정말 놀라움의 연속
9,진부한 스토리일수 있는데 오버액션과 우당탕탕 연출 대신 배우들의 연기력과 깔끔한 연출에 오히려 더 집중할 수 있었던 영화ㅎㅎ 기대보다 더 재밌었다 시카리오 뜻 찾아보니까 암살자! 이자벨이 너무 예쁘다
10,
8,뭔가 날카로우면서 서늘하네..  특히 마지막 엔딩에 깔린 묵직한 음악이랑 그 눈빛 인상적이였음
8,방 30개 혼자 쓰는 이사벨보다 원룸에서 평범하게 사는게 행복할거같다
10,장난끼 하나도 없다 현실 그자체
10,쭈글쭈글해도 무지 핸섬하다는 착각을 주는 시크함!
10,
10,꽤 오랜 시간 동안 재미 없을 것 같아서 안봤는데 넷플렉스에서 더이상 볼 게 없어서 봤더니 개잼. 바로 2편까지 봤습니다.
9,몰입감이 대단하다..
9,
9,낫밷. 전작에서 느낀 마약카르텔에 대한 충격은 좀 덜하지만(2편이라 익숙해진 탓도 있는듯) 그래도 재밌다. 시카리오 특유의 빠꾸없는 총질(...)이 포인트인듯 현실감있는 연출과 액션씬이 좋았다
10,
9,재미나게 봤어요~!ㅊㅊ
10,근래 본 영화 중 최고~!
4,지루했다 평점너무믿을게못됌
2,전나 지루하다 진짜..
10,아놔 재밌어지려고 하니까 끝나버리네; 시카리오의 미래가 뭔데? 그래서 다음 편 언제 나오는데???
10,명작중에 명작 말할필요도 없음
10,큰 액션없이도 긴강감이나 재미 대박
10,
10,
2,미국의 본질.남에 나라에 쳐들어가저렇게 총질하는걸그냥 영화로 받아 들이기에는..이라크에 화학무기 있다고쳐 들어가 학살하고화학무기는 없었고.지들 셰일오일 가스 나오니이제 중동은 관심 밖이고다음은 어느 나라가 털릴지.
2,1편 만도 못한 2편.실망이다
1,잘만든 영화이긴 한데 조금 아쉬움
10,진한 마초 남자 영화. 네 미래 얘길 해보자. 3편으로 이어지는 건가요?
9,곧 3편 나오겠네ㅎ 재밌게 잘 봤어요.
8,개인적으로는 스토리 면에서 1편이 더 수작이라고 봅니다.
10,흔치않은 묵직한 남자영화
10,재미있어요 녀무너무어무너무너무
10,여기 나오는 남자 형님 너무 멋있고...후속편을 너무너무 보고싶은 마음 밖에 들지 않습니다.. 그냥 따봉 박고갑니다 댓글알바아닙니다
10,배우들이 연기를 너무 잘한다
10,베니시오 팬이라서 후반부에 너무 맘아팠는데... 맷이랑 알레한드로 감정 이입해서 보니까 정말 멋진 영화면서 결말까지 완벽하다. 돌고 도는 전쟁이라는 결론으로 끝맺은 영화. 진짜 명작이다.
10,1편이 더 낫다고 하는 평이 대부분인데 난 2편이 더 낫다. 아니 근데 저런나라에서 어떻게 살지 대체...모르겠다~~~술이나 마시자~~~
8,전편이 성공했으면 제발 속편에서 감독 좀 바꾸지 마라. 제작, 배우 다 필요없다. 감독 바뀌면 끝이다
10,거의1년간 거의매일 넷플릭스영화를 1편씩 봤는데 그중에 1등. 2시간의 러닝타임은 순식간에 지나갔으며 몇시간이고 더 보고싶은 마음. 극대의 전율.
1,1.2 둘다봐도 그냥 총질
10,시카리오1보다 2가더긴장감이넘치네요정말화려한액션없이 몰입감최고에요정말연기와 연출이 대단합니다
10,항상 쩌리 빌런들은 똥인지 된장인지 구별을 못한다
6,시리즈의 완성을 위한 징검다리일 뿐인가.
10,나르코스를 뛰어넘는다. 박진감 있고 주인공의 포스, 스토리 전개 모든 점에서 훌륭하다. 후속작이 기대된다.
10,탄탄한스토리에 전편만큼이나 최고의영화같음!
10,신시아 개짜증나는 인간  이사벨사랑해ㅠ
8,약간 할리우드의 전형적인 클리셰가 전편과 다르게 좀 추가된것 같지만 그래도 좋은 영화임에는 틀리 없다고 생각한다
8,관객이 왜이리 없었지..다음탄 이어진다는 전제하에 8점, 없으면 6점
10,박평식님 믿고 봄 실패없음...음악이 아주...
10,명작입니다ㅏ2020
8,기대하지 않았는데 1편보다 큰만족
8,1편보다는 모든면에서 많이 아쉽다...  베네치오 겁나 멋있다
10,비현실적인 범죄영화들과는 차원이 다른다
10,3편을 ㅇ예고하나? 1편 기억 안나지만 재밌었던걸로  기억함. 2편도 액션 연기 스토리 다굿.
6,1편보다 재미덜하다뒤마무리 엉성
10,
1,이게 왤케 평점이 높은지 모르겠네..긴장감도 없고 액션도 마지막에 잠깐 나오는데..평점 믿지 말라는 말이 왜 그런지 이제 알겠다.
7,수작이 되진 못했지만 흥미를 끌기엔 충분하다
10,스토리 연기 액션 스트레스 해소 최고
10,진짜 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었넹ㅛ이런게 바로 스릴러 영화죠
10,멋진 내인생 최고의 영화!
10,두번 봤는데 알레한오빠 진짜 너무 멋있어서 더 재밌는거 같다 상남자들의 영화ㅋㅋㅋㅋ 알레오빠 진짜 너무 멋있다.. 3편은 꼭 극장에서 봐야지
7,전작은 잼나게 봤늗네 ㅠㅠ
10,"Adios...!" 끝없는 복수를 향한 여정의 알레한드로. 연출, 스토리, OST 뭐 하나 빠지는 것 없는..
5,하... 식상한데 의외로 평점이 높네...
10,
10,마지막 15분은 전율임
10,최고다 이게영화다 박평식아
10,억대급 웰메이드 영화  정말 가슴이 죄여오는 스토리, 말을 잇지 못하겠다.
10,그래서 시카리오가 되고 싶다고?
7,누가 카르텔이고 누가 국가인가.
6,전작은 첫시작 장면부터 전투씬 도중에도 "전부 보고해"라고 말하는 등  캐릭터의 성격을 아주 똑똑하게 구축했다. 캐릭터 구축과 묘사에 집중했던 1편과 달리 2편은 전형적인 미국 할리우드 식 장면들과 과하게 운에 맡긴 스토리 진행에 캐릭터들의 무게감이 너무나도 가볍다. 장엄한 ost가 그나마 영향을 발휘할 수 있는건 오로지 1편 덕분이다. 내가 왜 델 토로가 아무 매력없는 여자애랑 레옹을 찍는 것을 봐야하나? 시카리오의 후속작일 필요가 없다. 2편 감독의 장점을 알겠으나 너무나도 아쉽다.
10,멕끼꼬놈들아 타노스님에게 까불지마라..
2,보다 잠 ...열글자 채우기도 어렵네
6,먼가 이상하게 안맞는 느낌이였는데 감독이 바뀌었구나ㅜㅜ
10,베니시오 델토로 존멋....하..
7,모호해진 캐릭터와 배려버린 각본. 오직 배우들의 연기와 전작에서 만들어 놓은 분위기로만 멱살캐리.
9,
10,아니 보통 1개꿀잼이면 2는 그냥 그러던가 별로인데 이건뭐 2탄까지 레전드노
9,멕시코는 레옹도 빡셈~** 어떤 분은 결말이 맘에 안 든다던데 전 갠적으로 소름입니다ㅎㅎ
10,이런게 영화지. 3편 빨리나와라
8,전작보다는 못하지만 흥미진진하고 재미있는 영화입니다^^
10,좋은 영화란 시간 가는줄 모르고 보는 영화가 좋은영화다 2시간이 언제 지나갔는지 모르고 봤다 3편 꼭 나오길
10,솔직히 1편보다 낫다. 특히 이번에는 제대로 소음기에 아음속탄까지 썼는지 전작에서 소음기 장착한게 무의미 할 정도로 총소리가 컸던 아쉬움을 덜었다. 초반부에 아음속탄의 느린 탄속까지 표현 한 걸 포함해서 1편보다 전체적인 전술적 연출도 굉장히 좋았음.
10,핵꿀잼
10,보는시간부터 멈 출수가없다ㅡㅡ이런도시에서 산다는건 삶자체가공포다
10,보통  엄청난 자극은  양념이 있어야는데 이건  MSG 없이  리얼리티로  얼반 죽여버리네 .
10,와 1편보다 못하네 뭐네 하길래 잊고 있다가 한번 보자 싶어서 봤는데 2편도 개쩌네요 ㅋㅋ 오히려 시카리오의 세계관 확장 느낌인데 3편이 미친듯이 기대되네요. 1편과 다른 노선인듯 하지만 특유의 메마른 느낌은 여전히 쩝니다.
10,다시 보는 중... 짜임새가 좋다는 생각이 든다
9,최고였다. 3탄도 나오면 좋겠다
8,재밌네 마피아 딸 이쁘더라
10,개인적으로 1편보다 잼있게 봤다. 3편도 기대기대~
10,연출음악쩐다다른배우들연기도 쩔지만베니시오 델토로카리스마는 엔딩까지사람미치게 만든다-,,,,
7,재밌고 또 액션도 좋았지만 암살자들의 도시보단 아쉽다
10,3편 언제나오나요 ㅠ 나온다는 떡밥이라도 던져주세요ㅠㅠ
10,1편 보다 잘 만든 듯. 평점 9점 정도. 100만은 넘길 영화인데... 영화 있는지도 몰랐네.
10,와 기대도 안하고 봤는데 몰입해서 봤네요.스토리 재밌고 시간 순삭입니다.
7,시카리오1에 비해선 좀 떨어짐....역시 감독이 문제인가...?? 그리고 에밀리블런트도 다시 불러야...!
8,애지중지하게 자란 범죄조직의 보스딸 CIA한테 이용당하면서 멘탈 송두리째 다 털리네.. 이런 면에서 결국 아무것도 못하고 이용당한 1편의 여주인공과 상통하는 면이 있다.. 정의가 모호해진 약육강식의 세계
10,넷플릭스 에서 이제야 이런 명작을 보다니..
10,평점처음 작성해봐요너무 몰입감있게 봐서 시간가는줄 몰랐습니다작은 반전도 있고 코로나때문에 영화 개봉이 없어서 예전영화 볼거 없나하고 보다가 넷플렉스에 있어 봤는데음악.연출.연기까지 감독 배우들 모두 수고했습니다 정말 재미있었습니다
10,남자의 향기가 짙게 묻어난다.  딸을 잃어 본 자는 딸을 잃게 둘 수 없다. 하지만 복수의 여운은 깊고 진하게.
10,시카리오3 안나오나.. 기다리고 있는데 베니치오 델토로 존나멋있노
10,다른 감상평에 있는것처럼 멱살 잡혀 질질 끌려다닌 느낌이 맞다
10,인간적으로 마지막 델토로와 소년의 만남씬은 진짜 개간지 그자체
8,모든면에서 잘만든 영화 3편은 나올까?
10,
7,도덕을 제외한 모든걸 전편으로부터 계승했다.
7,델토로와 브롤린의 소름돋는 연기력은 여전했지만 완성도 자체는 1편에 비해서 떨어지는거 같았음 1편처럼 자연스럽게 조화들이 이루어지면서 긴장감을 이끌어 내는게 아니라 특유의 분위기만 따라하고 브금 남발로 이장면 긴장 되지? 하면서 과시하는 느낌 각본도 쉐리던 치고 별로였음
8,잘만든 영화. 시나리오를 잘 썼다. OST도 좋고, 속편도 전편처럼 특유의 어둡고 차가운 분위기를 잘 살린 영화
10,
1,내내 전개가 느리고 지루했음 뭐가 재미있는건지 모르겠다 ㅠ
10,3편 언제 나오나! 간지로 시작해서 간지로 끝나는 영화
10,베네시오 간지...10자이상
4,잠이 많이 옴. 재미있다는 얘기에 졸음 참아가면서 끝까지 봤지만. 끝남. . 남편은 중간부터 코골고 자고있음.
10,액션도 액션인데 델토로 와 ㅋㅋㅋㅋ진짜 미쳤다 원래 연기 잘하는건 알았지만 이번편에서 느낀 델토로 서른영화관람인생 중 제일 간지다...캐릭터가 그냥 불사신이야..
9,
10,목소리가 익숙하다 했더니 타노스였넹
10,오히려 과소평가 받는 영화
10,예멘 난민 문제가 다가 아니라, 조선족 짱깨들도 받아버리면 안되는 이유.대통령 탄핵 얘기까지 나와서 윗선에서 무서워 작전을 중단해버리는 상황이 와버림.사상이 다른 다른 종족을 받아들이면 절대 안되는 이유.
9,아디오스! 뚜뚜뚜뚜!!!
9,1편보다 낫네 3편도 기대된다 베니시오 연기 최고다
10,베니시오델토르 ♡.♡설레여요..
9,별 생각없이 봤지만 시간이 흐를수록 집중하게 되네요 ^^ 재미 없을 것 같았지만 끝가지 다 보니 표현 못할 뭔가가 남네요...
8,갑분레옹이었지만 3편을 기대하게 됨
10,최고!!! 3편 제발....
2,초반부터 이해가 안되네 애엄마는 안쪽으로 피신해야지 애 데리고 테러범 쪽으로 가냐ㅋㅋㅋㅋ 코미디네 거기서 입구로 나갈 생각을 하냐
10,스케일이다른 형아들의 전쟁게임까불면 혼난다강추
10,재밌습니다 얼른 3편이 나왔으면 하네요
10,몰입감과앞도하는 출연진과의 르와르식 연속성있는 스피드감이 돋보이는 영화입니다.후속작을 기대하는 작품인 것은 분명하다.
10,
10,최근 영화중에 제일 괜춤
10,왜 한국영화가 저급수준이라고 판정되는지 여실이 보여주는 영화.이런게 진짜 액션영화다.
10,미친그냥미친 미쳐서 미친 영화
10,이걸로 영어공부중 재미있으니까 쏙쏙들어옴
10,말 필요 없음.끝장남.
10,2시간 내내 주인공들의 카리스마에 홀렸다
9,웬수 적의 딸이라도 예쁘면 보호받는다.
10,아. 마지막까지 찐득찐득하군요
9,진지하면서도 엄청난 사실감과 실제 있을법한 이야기로 구성되어있는 영화. 배우들도 다 연기파들이고 중간중간 나오는 총격전들은 거기에 내가 서있는 느낌. 너무 잘만들은 영화다.
9,물한모금 마실생각도 잊어버릴정도로 흡입력.. 러닝타임2시간이 훌쩍.OST마저 하드캐리 3편이 너무나 기대가된다. 시카리오 암살자의도시와 너무나 비교를 당하는대 그럼에도 수작이다 절대 하향평가 될 만한 영화가 아님
10,베니시오 델 토로 ㄹㅇㄱ간지다 ㄷㄷㄷ존나 멋있어
10,3편 제발..
10,1편보다 못하다는 애들은 그저 총질하는것만 좋아하는것들..2편이 더 스릴있고 몰입도 짱이다.빨랑 3편나와라..볼영화가 없다..
10,흡입력 장난아니다 .... 미쳤다 진짜  엔딩까지 끝내줌
8,선을 위해 악을 행하는 검사 출신의 시카리오, 그리고 시카리오와 너무 닮은 CIA요원. 캐릭터의 선은 흐려지고 긴장감은 떨어졌지만, 총 하나는 기가막히게 쏜다
10,너무 재밌게 본 영화 죠쉬브롤린, 델토로 연기 진짜...와.. 너무 멋짐. 브롤린 통화씬, 싹쓸이 씬 개멋짐. 델토로 마지막 연기 정말..연출력이 대단함.
7,연출의 힘이란..역시 전작을 넘지못하지만충분히 볼만한 가치는 있음
9,
9,영상미 음악 거의 완벽 했다 거친 남자들의 세계 이게 미국판 느와루
7,전작만큼의 비범함은 옅어졌지만, 액션 시퀀스의 밀도는 여전하다
10,베네치오 델 토로의 연기는 시카리오 시리즈에서 최고!
4,알레한드로의 전작 잔인함에 비해 갑자기 딸같아서? 속죄하는 의미로 안죽이고 하필 미국으로 목숨걸고 국경넘다가 쉽게 잡히고.. 최고의 암살자가 너무쉽게.. 그리고 말도 안되는 운으로 볼만 관통해서 살아나고.. 그런몸으로 맷에게 폭격당한 적들 밤새 달린차까지 어떻게 걸어서 도달했지.. 영화니까.. 그래도 개연성이 좀...  전작과 캐릭터가 너무 다름..
7,1편 보스의 두 자식은 눈 하나 깜짝 않고 헤드샷으로 죽이더니 2편 보스의 자식에겐 갑자기 부성애를 보이며 감싸준다. 알레한드로가 총을 맞고 죽었을 때 총알이 볼을 통과하여 살아나는 OO 같은 전개를 상상을 했는데 그게 맞았다.... 너무 설득력이 없고 개연성이 없다. 하지만 할리우드다운 자본력 충만한 액션씬에 높은 점수를 준다.
5,1편이 너무 명작이었어서 그런가 매우 실망스럽다  전편의 철학과 세련됨을 전혀 이어가지 못 한거같음 캐릭터들 매력까지 확 죽네ㅠㅠ 그냥 진부했고 딱히 재미도 없었음 이게 어떻게 1편보다 평점이 높은지 참 의문스럽다 급이 다른데
6,자체로서 놓고 보면 괜찮을지 모르나 그러기엔 전작이 너무나 걸작
8,3편 언제 나오냐
7,처음엔 거창하게 나가길래 무슬림과 전면전이라도 할 줄 알았드만 뭔 멕깡들과 말도안되는 스토리야?다른건 몰라도 스토리는 완전 꽝!!도대체 도입부의 폭탄테러와 내용전개의 연결고리가 없단.. 전혀..
10,첫편부터 영화관에서 보진 못하였지만 액션으로 치닫는 스토리 전개가 무게감있어서 좋았음 사실 20살과 30살 짤 평이 많은데 이미 실제 전초전의 영화라 보심될듯..
7,1편을 능가하는 2편은 없는건가... 1편의 긴장감과  몰입도를 너무 기대한듯. 2편만 본다면 충분히  재미는  있음. 다만 주인공 불사신 버프로 리얼리티가 많이 떨어짐..뭐 영화니 어쩔수 없겠지만....그래도 3편 나오면 꼭 볼것임. 1편의 감동이 2편의 실망을 넘어서기에
10,밀리터리 전쟁 마약 카르텔 덕후들은 꼭봐라 ㅎㅎ
10,2편도 재밌다ㅠㅠ 3탄은 언제 나오나요...ㅜ
4,(그리 취향에 안 맞았던) 1편과 전혀 다른, 그냥 잘된 1편의 속편. 전편이 예술영화였다면 이건 상업영화. 그런데 이런 소재 관련한 건 미드가 훨씬 고퀄이라, 눈높이가 높아진지라 그다지 흥미롭지 않음. 에피소드가 계속 이어지는 1시간 드라마 10편이어보기보다 더 보기가 지루한 건. 영화 > 미드의 공식은 서서히 바뀌고 있음. 정신 안 차리면 드라마에 다 발려 버릴 것. 1편의 유일한 장점이라고 할만한 음악은 요한손 사망 후 새로운 작곡가가 망쳐 버렸음. 왕좌의 게임 테마 빌려다 2시간 반복하는 느낌.3편 나올 각으로 마무리 했는데, 테이큰 전철 밟는 거 같은데 그럼에도 3편 볼 거 같은 이 각은 대체 뭐람.
10,
6,칼날을 걷는듯했던 드니 빌뇌브의 긴장감은 사라지고 흔한 팝콘액션이 되버렸다. 영화의 기억은 벌써 휘발되고 3년전 아찔함이 그립다.
9,백두산 조조로 보고 이걸 넷플릭스로 보네…
9,시종일관 꽉찬 긴장감이 흐름
10,진짜 최고다  이제야 보게되다니
10,이정도 속편이면 잘빠진거지
9,음악은 진짜 1편에 이어서 사람 마음을 꽉 잡음 더군다나 자주보니 점점 멋져보임
5,1편 봤을 때도 그렇고....이게 시리즈로 이어지는 영화인가?하는 궁금증.
10,잘만든 속편. 1편보다는 뭔가 조금더 캐쥬얼한 감은 있지만 개인적으로 2편이 더 좋았다
8,1편을 모르고 봤는데 맷과 이사벨 보는 재미 굿굿모든 내용이 이해가 되지는 않네요멕시코연방경찰의 뒷통수 이유라던지막장면의 시카리오 제의의 의미 등1편 정주행하러 가야겠어요
10,3편을 기다리다 다시 1,2편  봤는데 먼가 남자들에게 선물을 주는것같다 이런 영화는 보고나면 한동안 여운이 가시지안더라
10,델 토르 진심 이렇게 멋있어도 되는거임??
10,믿고보는 시카리오시리즈 넘나잼있게봤음ㅋ
10,2019.11.16 시원하다. 좋다.
8,전편 여자주인공이 없고, 좀 낮잋은 스토리라 아쉽지만 그래도 특유의 긴장감은 좋았음. 3편은 언제 나오죠?
7,두 주인공의 성격이 전작에 비해 좀 유해진 느낌입니다. 전작이 전체적으로 차가운 느낌을 줬다면 데이 오브 솔다도는 그런 느낌이 좀 덜한 감이 있네요.
7,여기도 어김없이 쿨병 걸린 애들이 나타났네 ~.~ "크~ 나는 외국의 훌륭한 영화들을 보는 교양 있고 깨어있는 사람~" 이러면서 ㅋㅋ 진짜로 영화를 좋아하는 사람들은 비판은 할지언정 니들처럼 막말 쓰면서 비난하진 않는다... 오글거리는 중2병 환자들 ㅉㅉ이 영화는 1편보다 못하다. 그건 팩트다.
10,간만에... 누군가에게 추천해줄만한 영화를 발견.
5,1편보단 못하다.개처럼 버려진 요원의 복수 시나리오는 너무 흔한데...
10,영화 정말 잘 만들었네요.
5,베니시오의 무거운 연기만 빛날뿐 전편보다 역시
10,최고다 ㄷ ㄷ ,ㄷ ㄷ, ㄷ ㄷ ㄷ ,ㄷ ㄷ ㄷ
10,개싼다. 말이 필요없다.
10,이런게 영화다이게 재미없다는 것들은 도데체 어떤영화가 잼있다는건지?
9,후속편이란 핸디캡을 이 정도로 극복했다면 성공한것일듯
8,1편에 비하면 좀 아쉽지만 3편을 위한 포석이라 기대하며.. 베네시오델토로 포스는 여전하다
9,두 시간 동안 눈을 뗄 수가 없었어요~액션, 연기, 사운드,라이트 ~
1,제가 이런 영화를 너무 맣이 봐와서 조금은 예측가능하고 지루했네요. 으후 총질 적당히
6,1편과는 다른 영화음악이나 영상 전부 다 언더 심지어는 샤프한 콧털 안경도 연기력이 반쪽이 나버렸다
10,와우 포스 1편만큼은 아니지만 지려요
10,와..  2시간내내 쪼임 장난 아니네.
9,사실적 묘사에 연기까지..우린 언제쯤 이런 영화를..
10,델 토로의 눈빛. 최고다.
1,신발 조혼나 지루하고 재미없네... 1편 안봐도 된다길래 대충 흐름이랑 캐릭터 짜맞추면서 봐도 너무 지루함
10,영화를 다 볼때까지도 몰랐다. 멧이 타노스였다는걸.  완전히 새로운 사람. 새로운 느낌. 영화도 배우도 다 명작이다.
10,너무 재밌어서 웃음만 나오는 영화ㅋㅋ 이런 영화 어디없다 명작
10,3편만 기다립니다. 영화관에서 못본게 아쉬울뿐
10,도대체 어떤 쇅퀴들이 재미없다고 한 거야???
10,여기 나오는 장면들은 실화를 바탕으로 만든거다.멕시코 카르텔 isis놈들이랑 다를게없다.우리가 상상한것 이상으로 잔인한 놈들이지.묵직함 고요함 범죄영화중 내가 본것중 거짓없이 그대로 보여준 진짜 영화다.
10,10점 짜린진 모르겠는데 요즘 나오는 영화꼬라지 보면 ㅎㅎ
10,베니시오 델 토로는 최고로 멋진 남자배우.
10,이1편보다나은속편리스트에들어가야됨!이런게간지폭팔영화명작오브명작
10,굿,..너무재밌음ㅋㅋㅋ
10,최고다.. 새로운 장르를 열었다....
4,감독의 중요성을 다시금 느끼게 되는 작품입니다. 전편과 같은 각본가를 써도  작품퀄이 훅 내려간 것을 보면
10,밑에분 평점기준이 뇌가 없는듯 하여 10점줌.현실적인 영화의 연출이 너무나 좋다. 이영화만의 매력인듯.3편이 기대된다.
1,드니 빌뇌브가 차려논 밥상에 숟가락만 얹은격이지만 그런데로 볼만은 했다 다만 1편보다 평점이 높은건 이해가 안감 고로 1점
4,배우들 빼곤 왜 시카리오2편인지 모르겟다 작품성은 낮추고 오락성만 늘었다
1,즈그들이 버려놓고서는 영화나 드라마로만 지지하고 응원하고 도와주는척, 협력하는 척이나 하는 주제에... 제발 정신좀 차려라 너거 나라에서 불법총기가 멕시코로 흘러들어가고 멕시코에서 갱단이 힘이 세져서 마약을 느그 나라로 가지고 가게 된거다. 좀 도와라
7,시카리오1 워낙 임팩트 있어서...
9,알레힌드로 개간지..
6,몰입도가 장난아니다. 난민의 와 정우성이 꼭 이 영화 봤으면
8,이게 재미없다고? 봉오동 전투나 봐라
10,영화가 너무나도, 너무나도 짧다
5,왜 재미없나 했는데  감독이 바꼈네  그래도  베니시오 델토로  덕에 중간은  했다..  내가 좋아하는 무거운 영화긴  하지만..극에 전개가 애매모호 하다는거.. 평점이 좋아서 보긴 했지만  많이 부족한 영화..  2를 먼저 봤으니 1을 또 봐야지..
7,미국내 자살테러가 터지고 마약 카르텔이 밀입국을 돕는게 드러나자 카르텔간 전쟁을 일으킬 목적에 카를로스 레예스의 딸을 납치해 경쟁조직 짓으로 꾸미는 과정에 매수된 멕시코 경찰까지 사살하자 작전은 취소되고 딸은 처리하란 명령이 떨어지나 불복하고 보호한다
9,전편의 명성을 잘 잇는 후속편
10,역시나 시카리오의 무게감이란
8,감독은 바꼈지만 긴장감은 여전하다.
10,드뇌가 찍지않아 뒤늦게봤지만 재밌다!!
8,마블 콜렉터 때랑 이렇게 온도차가 다르다니 ㄷㄷ 전혀 다른 사람인 줄 알았다
10,이런 세계도 있다는 것을 알게 해주는 영화.
10,10할 멕시칸들들 다죽어라!!!
10,갓갓갓 영화 1보다는 임펙트가 부족하지만 한방이 있다
4,그닥 진부하지도 않고 대충볼만한 정돈인듯
5,1편감독이랑 했어야지. 찝찝한 전개에 끝을 어떡할거지?? 라는 생각뿐임. 음악 긴장감도 1편보다 훨 떨어지고~ 9.9점 짜리를 8점 만들면 엄청나게 떨어뜨린거
7,아 이거 진짜 ㅋㅋㅋ 재밌네..그런데 끝으로 갈수록 아쉬워지는 것도 사실임.. 중후반 넘어 가면서 이걸 어떻게 끝내려는 거지 하는 생각이 끝나지 싶었는데 1편에 비해 아쉬운 부분이 있는 게 사실임
10,처음 부터 끝까지 풀리지 않는 긴장감
10,이게 영화지..!! 하고 평점쓰러왔는데 나랑같은 생각 너무 많네...ㅎㅎ
10,이보다 더 퍼펙트한 영화는 없다.
10,한국영화가 12000원이라면 시카리오는 120000원이라해도 아깝지가 않다
10,오져. . 드릅게잘만든영화..
1,시카리오(암살자의도시) :'아디오스'
8,묵직하게 끌고가는 분위기...
6,영화 뒷편이 사라진것같은 느낌은 나뿐인가..뒤에가 없잖아 어쩌라고
10,시간 가는줄 모르고 본 영화 정말 깔끔하고 단백한 하지만 끝이 너무 아쉬운 작품 더 보고 십은대 끝 2시간이 너무 짦게 느껴짐 1편은 긴장감의 끝을 보여줬다면 2편은 끝이 없는 암시만 있을뿐 그게 너무 아쉬움 그래도 3편 만들고 있다고 하니 완전 기대
10,가슴 뛰는 액션도 있고 맷과 알레한드로의 간지도 있다. 다만 전작에 비해서 아쉬울 뿐... 3편에서는 더 좋은 작품이 나오길 기대한다
8,조폭 딸 데리고 다니면서 정부요원과 좌충우돌 생존기..ㅋㅋ잼있슴
10,이게 영화다  다운받아서 생각날때 보면 굿.. 아디오스
10,와... 공포영화가 따로없네... 무섭 ㅠㅠ
1,m,m,,m,m,,,mm,,mm,
6,전편에 비해 긴장감 떨어진다. 마지막에 갈수록 힘빠짐
10,관람객들 수준 높아지는 소리가 들린다
10,3편 내놔라 ~ 3편 언능 내놔라
10,아주아주좋아 음악도좋고
10,액션영화도 이런 사실묘사가 좋더라
8,미국 한테 까불면 좆된다는 교훈
9,전작 특유의 분위기를 그대로 살렸고, 3편이 너무나 기다려 지는 영화
10,한국 영화나 기타 쓰레기 같은 영화들을 이 영화와 같은 돈을 주고 봐야 한다는 게 너무 짜증난다. 한국 영화는 스크린 쿼터를 폐지하고 관람료를 낮춰야 한다. 다른 제품인데 같은 돈을 주고 산다는 게 말이 되는가?
1,궁금한게 있는데 이런영화 만들면 카르텔이 다 죽이지 않음?
9,내가 봤을땐 1편에 비해서 좀 부족하다. 그러나 시카리오 시리즈 특유의 웅장함과 우울함이 공존하는 배경과 그 배경을 뒷받침하는 배우들의 연기와 흥미있는 시나리오가 있기에 3편도 빨리 나오기를 기다리게 만든다.
10,멕시코 존윅도 나쁘지 않다
10,베니치오 델 토로 이 양반은 진짜 개멋지다..와..
10,마지막 부분 이해가 좀 안되네요 흠..
8,1편보다는 아니지만 명성에 걸맞는다
8,1편 2편 둘 다 재밌습니다.
10,1보다 2편이 훨씬 재밌는
10,이 시리즈만 계속 보고 싶다..
10,3편 무지 기대된다~~
10,뒤늦게 보게 되었는데 영화의 긴장감을 2시간 내내 끌고갑니다. 개인적으로 정말 재밌게 보았네요. 10점!!!
10,영화가 끝나고 전율을 느끼기도 전에 3편이 빨리 나왔으면 하는 생각이 듭니다
6,전편보다 리얼감이나 조금 떨어짐
9,흠..난 1편보다 더 잼나다. 이거 3편 나올라나. 우리나라에선 흥행 못한 것 같은데.
10,지루하지않게 본 영화가 얼마만인가
1,tyuytiuokuy
9,영화대박이다   소름끼치게각본끝내줌      난민은절대사절입니다
10,마약영화 끝판왕. 근데 마약은 나오지도 않아, 아런게 진짜지. 하얀가루 냄새맡으며 눈돌아가는 연기 좀 역겨워. ㅎㅎㅎ 삼편도 나오겧네. 꼬마가 카르텔 들어가서 이중 삼중 첩자 역할할거 같은데.
10,이게진짜지...재미진다..
10,극악무도한 마약세계를 본느낌.. 잘만든영화
1,전편과는 다르게 먼가 어설프고 진부하다 싶더니 역시나 감독이 다르네 3편은 빌뇌브 감독 다시 대려와라 반드시
1,도대체 뭐가 어떻게 재미있다는거죠???? 1편을 안봐서 그런가 ㅡ.ㅡ;
9,1편에 비해서는 약간 실망스러운, 그만큼 1편이 너무 명작
1,알레한드로 주연의 아저씨. 후속작의 떡밥이 난무하고 우리가 아는 알레한드로가 전혀 아님 특히, 총 맞고 일어나는 장면 감독은 아주 회심의 장면이라고 생각했을 텐데 그래서 더 웃기다 그래도 액션만 보면 킬링타임용으론 좋아서... 1편의 스핀오프격 영화
7,아쉽지만 여전한 흡입력
10,첫장면부터 끝날때까지 긴장하며 봤다델토로의 포스는 역시!
10,델토르 형님 멋지네..
10,세번 봐도 꿀잼 꿀잼  최고다
10,긴장감이 장난 아니네요
10,10점이 아깝지 않다.
10,최고다.. 진짜 3.꼭 나오길
10,초반 조금 졸리린한데. 스토리랑 전체적으로 좋은 영화인듯.
10,말이 필요있나요? 최고입니다 미국영화 짱이요
8,아래  댓글처럼 이영화는  티비나 노트북으로 보면  영화 긴장감이나 몰입되는 느낌을 온전하게못느낌   영화관에서   그  황량한  배경에  웅장한배경음악이  압도적임
8,일단 몰입도만큼은 전편 못지 않기에 작은 단점들은 그냥 눈감아 줄수 있다.
7,전편이 너무 명작이어서 저평가된 느낌이 있음
10,관객수 왜이래.. 어이상실이네 다음편은 한국서 개봉 안하는거 아녀?
10,관객수 왜이래.. 어이상실이네 다음편은 한국서 개봉 안하는거 아녀?
10,띵작이다 3편이기대되는영화
10,이 감독의 마피아영화 수부라게이트랑 고모라도 존잼. 그리고 시카리오 시리즈는 사운드 때문에라도 극장가서 봐야된다 진심
10,이런게 진짜 영화다..
10,1편이 괜찮은 영화라면 2편은 굉장한 영화다!!!
10,예멘 (가짜)난민 찬성 옹호주의자들은 꼭 이 영화를 보세요.
10,속편에 대한 편견을 날려버림
10,몰입감 쥑이네ㅋㅋㅋ3편이 벌써 기대된다
5,뭔가.. 짤것 같으면서 싱겁기만한 이 맛은 뭐지..? 베테랑 연기자들의 눈빛만이 남는 영화 5.5점
10,배부들의 카리스마  역시..
10,영화관에서 못본게 아쉬울뿐...
10,내가 지금 있는 곳이 카르텔인가 아니면 영화관 방구석인가? 미친거 아냐? 창의적으로 미친것들.
10,굿 실감나고 재밌습니다
10,케이블에서 봤는데 전편보다 못한거같네요...
2,하다만 영화가 젤 짜증!!!!
9,와 몰입도 개쩔었다. 1편과 비교해서 욕을 많이 먹는것 같은데, 전혀 꿀릴것없다고 생각한다. 최근 본 영화중 가장 멋진 영화였다!
10,이런게 영화다 3편이 너무 기대된다
8,멕시코 가기가 무서워지는 영화
5,정말 아주 최대한 순화된 영화. 진짜 현실은 초등학교에 교사들 토막내서 걸어놓고 마을 주민들 통째로 사라지고 실종자들 찾는데 엄한 시체들만 계속 나오고 지방 대도심 한 복판에 토막들 뿌리고 이상이 현실임. 국회의원, 기자들 길가에 처형시켜서 걸어놓고.
10,재밌습니다! 다음편도 기다려진다는...
10,1편보다는 액션이 부족해보이나 긴장감은 못지않습니다. 3편을 기대합니다.
4,1편이 훨씬 잼나다 긴장감넘치고 잔인하고
10,최고이다 우연히 채널 돌리다가 OCN 에서 하길래 처음부터 봤는데 끝까지 봄...영화 집중력 무엇....
8,영화 긴장감과 끌고가는 스토리가 집중있게ㅜ빠져드는 매력이 있다. 총이 볼을 관통해도 살 수 있나보네..
5,전편과는 다르지만 여전한 긴장감 그러나 약해진 액션과 스토리는 아쉽다
7,1편이 훨씬 재밌었다. 솔직히 말하면 개실망함.  암살자의도시보고 나서 연속으로 보는걸 추천. 그래야 차이를 느끼지
7,1편에 비해서는 맥이 빠지지만... 베니치오 델토로, 그를 보는것만으로도....
4,델토로를 왜 덴젤워싱턴으로 만들었어
8,이런 게 진짜영화지...긴장감 개~진갑!!실화인지 영화인지 헷갈릴 정도다.
10,관객수가 22만?  믿을수없다
10,베니치오 델 토로 눈빛, 그리고 아디오스
10,OCN에서 현시각 방영하네.Fuck them all~~!!최고의 맨트
10,타노스 주연이라 10점드림
6,전작보다 캐릭터들이 감정적이고 입체적인 모습을 보여주는 점이 신선하고 속편을 기대하게 만든다. 다만 이 영화 자체만으로의 아쉬움은 크다.
10,배우들 음악 모두 카리스마뿜뿜~
10,멋드러짐. 볼수록 매력적
10,지렸음. 그냥 현실임. 근데 갑자기 끝나
10,유플 무료로 풀려서 봤는데 왜망한거임??? 너무 재밌어서 만세불럿음 ㅋㅋㅋ 긴장감 몰입도 개쩔 주먹쥐고 봤는데 주먹쥔거 까먹을정도임
6,전편을 못 살림...정서가 아예 틀린데...
10,몰입도 짱. 델토로의 카리스마에 반한다
10,보는내내 영화 분위기에 갇혀버리네.
10,재ㅣ밌었음 3편도 나왔으면
10,개인적으로 1도재밌었지만 2가 더재밌었다
9,와닿는스토리는 아니지만 박진감넘치고 신세계를경험..
10,1, 2편 모두 대단하다. 이런 게 바로 영화다...
10,몰입도 좋고 시나리오 좋고 박진감 좋네요. 굉장히 사실적으로 다가오네요.
10,1편의 퀄리티에 맞게 2편도 훌륭했던것같아요 3편이 기대됩니다..
10,재밌게 봤음 긴장감 쩔고 액션도 있고
10,에스코바르보다 잼난다시카리오 시리즈 굿담편도 개기대
10,와... 아니 진짜 역대급 띵장 영화임 ㄷㄷ 진짜로 지루할 틈이 없고 계속 끈임없이 긴장감 넘치고 멋있고 영화가 끝나도 계속 그 영화 마지막 장면이 계속 머리에 생각남.. 진짜 강 추천 영화 물론 1편 역시 띵작 !!
9,델토로 이병헌 손현주 이상히게 이사람들은 고독한 연기하면 항상 눈에 눈물을 머금고 있더라 1편의 쪼여오는 긴장감보다는 덜하지만 나름 스릴있게 감상했어요
10,베네치오 델 토로!...
10,여기서 난민수용이 왜나와 머저리들 난민수용문제가아니잖어
10,아~재밌다!!!  이런 걸 영화관에서 봤어야 하는데~1000만국산영화가 너무 챙피할 정도로
8,액션도 멋있고 긴장감도 좋은데 3편을 염두했는지 결말이 좀 이상하고사실 1편이 워낙 작품이라 2편 스토리가 아쉬움특유의 그 무거움과 차량 총격전은  일품
8,어떤 세상은 회색빛이다 정의와 악이 어지럽게 뒤섞여 있다 오직 짐승들만이 살아남을 수 있는 곳
1,여주가 너무 발암케릭임. 역시 여자를 쓰니까 얼마나 발암이 생길수있는지를 잘 보여줌. 혼자 고상한척 도덕적인척 하면서 떡에 꼴려서 정보 다 발설하고 죽임당할뻔하고 정작 자기는 힘 엄청없고 팀원들에게 민폐덩어리면서 또 좋다고 흑인남자랑 노닥이고
10,정말 미친듯이 섹시하다 adios
10,베네치오 델토로 역시 최고의 배우입니다!!!
9,갠적으로 어벤져스보다 기다려지는 3편
9,1편보다는 못하지만 그래도 또하나의 스탠드 얼론 으로써는 나쁘지 않은.. 단... 그래도 역시 1편이 너무 마스터피스였다.
10,무조건 봐앙 봐봥~ 봐앙봐봥
1,100프로 내가 본 영화중에 제일 지루했다..스토리 연계성부터 최악이다
10,꼬여가는 범죄와의 전쟁. 후속편이 기다려진다.
8,현장감 몰입감은 역시 최고다 전작에 비해 다소 아쉽지만 장르물 정점에 있는 시리즈라고 생각한다멕시코 무섭다 딴 세상 사람들의 살벌한 이야기
10,3편을위한 2편 그렇다쳐도 스릴감과 긴장감과 액션은 꽤 좋다 타노스형님!!! 콜렉션형님 화이팅!! 3편 빨리 나와주세요!
7,영화를 보다 만 것 같은 찝찝함이 남는다. 화려한 볼거리나 드라마틱한 마무리를 기대한다면 비추
10,3편도 만들어주세요..
9,마지막 씬을 담아내는 능력
10,마지막 한이 문닫을때 아직 끝나지마라 제발 끝나지마라 마라 마라했는데.. 끝남 ㅠㅠ 3편 빨리 나와라~~~
8,심플하다고 재미없는 게 아니다. 1편보다 나은 속편! 각본의 힘!
10,이 명작을 왜이제보냐 난 후
8,3편이 기대가 됩니다. 일레한드로가 죽었을까봐 깜놀했답니다. 탄흔이 볼따귀라 혹시나 했는데, 역시나~~ 그나저나 마트에서 그놈의 미래가 궁금합니다. 클리어 했겠죠?
10,묻지도따지지도말고 보세요ㅜㅜ알바니 아니니 내알바아니니 걍 보고나서 까주세요ㅜㅜ식칼이오 명작이오
10,아. 알레한드로. 덧글쓰는건 이영화 1.2편 뿐. 3편 기다립니다.
10,걸작이다 그때 이거 할 당시에 쓰레기같은 한국영화 천지여서 극장에서 보지못한게 진짜 아쉽다 ...앞으론 한국영화는 극장가선 절대 보지않을거라 다짐했고 그동안 국산영화에 길들여져 보는 눈이 하향평준화된 자신을 발견하게 된다
10,제발3편나오게해주세요 이게 영화지
10,대부2편이후 최고의 2편이다.
6,Sicario: Day of the soldado
10,압권입니다. 헬기신 좋아요
10,인생 영화 찾았다! 분위기가 다 하잖아
10,꽤나 흥미로운 아카데미수상 후보 죄다해먹어라
10,사나이 픽쳐스도 이제 이런거 만들자
7,포석을 위한 어느 지점, 매끈하고 섹시한.
2,나오지 말았어야 했을 너무나 실망스러운 속편. 리얼리티, 개연성, 캐릭터성 모두 떨어지고 아예 다른 작품으로 변해버린 무난한 액션 스릴러. 1편이나 다시 보러 가야지..
8,처음엔 좋았는데 중반부 지나 갈수록 조금씩 쳐짐
2,어린애 한명 구하려고 도대체 몇명을 죽이냐? 뭐 이딴게 영화라고
10,3편 빨리 나와라..ㅜㅜ
5,델토로 아저씨가 너무 좋아서 봤는데 1편만 못했다. 천운으로 애송이가 쏜 총알이 아저씨의 왼쪽뺨에서 오른쪽뺨으로 관통한 것. 깡패가 되고 싶냐며 1년 뒤 아저씨가 그 애송이를 찾아간 것. 애송이를 키우겠다는 건가? 프리즌브레이크처럼 애매하고 복잡하다
4,호불호 영화. 1편도 그렇고 2편도 보고 나서 읭? 이게 끝? 하고 끝남. 3편이 마지막인지 잘 모르겠지만 후속작까지 다 보고 나야  알 듯. 근데 약간 씹덕냄새나게 평들이 마치 국뽕, 헐리웃상업영화말고 이런 영화 보는 사람이야 하는거 같네
10,후속편이 너무 기대 된다.
7,재미있게 봤다. 하지만 1편보다 많이 단순해진 느낌.
10,11점 짜리 영화 ...
7,수부라게이트는 그리 잘만들어 놓고서 ,, 시카리오 1편의 위대함에 부담을 느겼나 ???
8,1편은 현실이었다면, 2편은 블록버스터를 향해가고 있다. 나는 블록버스터를 보려고 이영화를 선택하는게 아닌데 말이다.
10,최고 최고 최고 최고 최고
7,중반까지는 전편의 케릭터와 특유의 긴장감을 잘 지키는듯 했으나  그 이후 진행은 좀 ..불친절한 결말도 그렇고  실망이 크다.
10,시즌1보다  완성도가 높은느낌이 드네요
2,아기대하고봣는데 진짜 별로임..충격
8,쉐리던의 각본은 여전하고 새 감독의 역량은 기대이상이다. 다만 아쉬운것은 전작에서 과거와 현재 그리고 서늘한 복수까지..모든것을 다 보여주며 가슴을 울린 알레한드로를 굳이 다시 등장시켜 캐릭터를 변화시킬 필요가 있나싶다.
10,1편 안보고 네이버공짜 영화길래 봤는데 미친 집중도오진다 헌터킬러에이은 ㅈ개띵작 이걸 공짜로 보다니
8,전편과 다른 분위기지만 충분히 좋은 영화라고 볼 수 있다
10,이정도면 최고지!!!!
9,개꿀잼이긴한데 무리수도 있네 ㅋㅋㅋ 그래도 긴장감 짱이다~ 3편이 기대되네
9,멕시코 카르켈이 설치는 현실을 드러내서 착잡하기도 한 영화...
8,후속작이지만 전작과는 다른 독특한 연출은 다음을 기대하게 만든다.
10,두시간 순삭...이게 영화다!
10,개답답하네 시리즈물이니까 당연히 클라이막스가 없지
1,1편보단 별로고 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠네
6,볼일보다 만 기분.. 클라이맥스가 없다
9,과연 알레한드로는 배신을할까 아니면 cia에 다시붙을까
10,알레한드로 카리스마가
1,평점은 높은게 많은데 22만 조금 넘게 봤네 ㅜㅜ 역시 알바???
8,정신없이 집중해서 보다보니 끝나있었다. 몰입도에 비해 내용의 아쉬움이 있었다.
10,시카리오1 2015년 시카리오2 20OOO... 21년이나 되야 3를 볼 수 있는거냐ㅠㅠ
10,조슈 브롤린 발가락 슬리퍼(쪼리)에 지렸다..
10,이런영화 예전에 관심이 없었는데 34살 여자사람의 인생영화가 대부라 참 재미있게 봤다. 예전 미드 부레이킹배드를 너무 좋아해서 이런물에 관심이 너무 생겨버렷다 로코는 이제 바이바이
9,깔끔하다. 시크하다. 기품있다. 감정에 호소하며 질질끌고 질척거리는 한국영화랑은 다르다. 어설픈 액션도 없다. 그야말로 프로페셔널. 후편이 너무나도 기대된다.
10,3편을 위한 2편이 이리 재미있으면 어떡하라고...
4,초반만 몰입도 있고 나머지는 그닥...  현실성 떨어지는 휴머니즘 영화 본 것 같다
8,다르다고 하지만 충분히 재미있고 기대하게 만든다
10,알레한드로의 고뇌와 의지... 1편 만큼은 아니지만 충분히 재미있고, 3편 역시 기다려진다. ND
8,3편이 궁금하구먼유.
10,멕시코 특유의 음침한 분위기는 유지하고 1편과 또다른 스타일의 전개...역시
9,스토리, 연기, 사운드 뭐하나 부족한게 없는 영화. 몰입감도 좋고 매우 재밌음.
5,1편의 기대를 그대로 가져오지 못한..
8,전편만큼으 깊이감은 없지만 전혀 지루하지 않았다.ㅋㅋ 독전으로  썩은 눈 깨끗히 씻은 느낌.ㅋㅋ
10,1편하고 다르다고 깔 영화가 아닌데. 오히려 다름으로써 또 다른 매력을 끌어냈다
7,미국정부에서 마약조직 보스딸을 납치하고 미국으로 데려가려한다 그 과정에 유혈사태가 여러번 일어나고 정부쪽 암살전문가는 마약조직에게 잡혀간다 죽은지 알았지만 살았다~ 암살자가 되려는 미숙한 꼬맹이가 총을 잘못 쏜 덕분에~이 영화 큰 재미를 못느꼈다
10,개.꿀.잼 진짜 와... OST도 장난아니고 3편 너무 기대됩니다
10,할말이 없는 명작. 액션을 뛰어넘는 드라마. 계속 존재감쩌는 델토로. 감독이 다른 건 다보고 나서 알았음.
10,3편이 기다려 지는 영화보는 내내 심장이 쫄깃해지는우리나라에서는 절대 나올 수 없는 명작
9,분위기 햐 끌고가는 거봐라
10,진짜 재밌음. 소녀 너무 이쁘고.
10,스릴감 넘치는 액션 영화! 속편이 나올 것 같은 느낌이
6,엔딩이 왜 이따구....
7,주제의식은 약해졌지만 그럭저럭 본점의 풍미는 갖춘 2호점.
10,이게 메세지가 없다고??  청소년들한테 겁없이 저런 범죄에 빠지면 다 죽여버린다는 메세지 같은데? 암튼 음악부터 액션까지 망설임이 없다 애들이라고 봐주는거도 없다
10,시작부터 끝까지 긴장감이 떨이지지 않았고 아주 재밌게 보았다 BGM도 영화분위기와 딱이다
10,오랜만에 댓글 달아본다.긴장감 100%의 진짜 영화를 봤다.배그 실사 버젼..평론가들 글쓴거 봐라..중딩이 써도 너희보다 잘쓰겠다..
10,재밋다아 극중에 그 무표정 애새끼 진심 존나 까고싶네
9,보는 시간 내내 긴장감이 함께하는 명작
6,멕시코 카르텔 때려잡기. 알라모의 시대까지 올라간다.
10,너무 재밋게잘봤어용 요거보고 1편ㄷㅗ다시보게됬다능
8,묵직하고 사실적인 액션과 전개
5,베니치오 연기말고는 볼게없다!
9,1편이 주던 강한 메세지가 모호해 진건 사실. 동정심 따위는 없었던 것이 영화의 가장 큰 매력이었는데 조금 순화된건 아쉬웠다 그래도 중반이후까지 몰입도는 최고였다 이런 주제를 이렇게 차갑게 그리는 영화가 또 있을까 여전히 매력적이었고 속편이 기대된다
9,개재밌네ㅋㅋㅋㅋ씹헬기2대 타고 애들조지는거 개멋있네ㅑ
6,이게 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠네
10,몰입도 대박이다 2시간 훌떡
8,[2018-6-27/20:20] 밀도있는 장면과 액션, 베니치오 델 토로와 조슈 브롤린의 묵직함으로 극의 분위기를 완성했다.
10,전작과 감독도 달라졌고, 내용도 많이 달라졌지만... 전직 콜롬비아 검사, 알레한드로 길릭(베니시오 델 토로)의 묵직한 존재감만으로도 이 영화는 엄청난 몰입감과 긴장감을 선사한다.
10,진짜 볼 때마다 지림. 마지막에 나오는 BGM이 1편 시작할 때 나오는 BGM이랑 같은데.. 와.. 진짜 이거 들으면서 볼 때마다 소름돋음.
10,영화가 이래야죠.관객을긴장하게하는영화
10,이거 보고 1편 봤는데 두편다 명작이네요. 그동안 왜 이영화를 몰랐는지...
10,정말 끝나고 와....소리나온다..이걸 이제야 보다니...
10,미친 영화다 진짜.. 그냥 미쳤다.
10,보는 내내 숨이 막혔다...
10,2편 재미없다고 하는 사람들 이해가 안 가네. 시카리오 10까지 나왔으면 좋겠다. 브롤린, 델토로 너무 멋있음
7,■ 묵직하다~ 버림받은 자의 복수가 속편으로 기대됨~ ■ 푱시기는 iq는  하향, 헛소리는 상승~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,시카리오3는 재생시간 3시간정도로 부탁함돠
8,2편 액션은 쫄깃하다,,,근데 1편 시나리오는 그 배로 쪼올깃허다
7,전작을 보고 전작 주인공이 맘에 안들어서 차라리 알레한드로를 주연으로 하면 좋겠다고 생각 했는데...막상 알레한드로가 주연이 됐지만...영화가 잘 가다 중간부터 갑자기 이게 1편의 알레한드로가 맞나 하는 생각이 들정도로 생소한 모습이 보이더라 아쉬움.
10,이게 영화다! 2편은 망한다고들 하는데 그걸 여지없이 부서주는 영화! 아 3편 언제나와...개기대된다
10,와 새롭다 남친 덕에 좋은 거 봤네
10,숨을 쉴 수 없을정도의 몰입감이었다. 감히 완벽에 가까운 작품이었다.
7,영화로라도 만들어야 그들의 무서움을 알지. 딴 세상 이야기라고 생각하지말자 우리는 다 이어져 있으니까
10,미친 영화..쓸데없는 로맨스 따위 없이모든게 깔끔.특유의 배경음악은긴장감 100배로!
6,식칼이오? 식겁했소 엔딩이 덩 싸다 만 거 같아서 ㅋ
10,각본진과 배우들의 조화가 잘 버무려짐 긴장감있는영화
8,음악이 한몫하는 듯. 계속 긴장하면서 봤어요
9,긴장감 최고 재밌다 전편보다는 아쉽다
7,1편보다 낫고 3편이 기대
3,베니시오 델 토로만 멋있음
9,묵직하고 리얼하고 날카롭네...
10,원작보다 속편이더재밌네
7,긴장감이 괜찮은 영화.
8,드니 빌뇌브의 전작에서 특유의 철학이 빠졌다.
1,이 한편만으로는 쓰레기 수준은 아닐지라도 전작 시카리오와 비교하면 모든 면에서 떨어지는 아류작. 아예 다른 배우들 써서 다른 타이틀로 나왔어야 하는 영화. 시카리오 ; 암살자들의 도시 의 아류작이라고 부르기도 아쉬움.
3,이런것 너무 너무 싫다. 진짜.. 결말 권선징악도 아니고.. 뜻모를 여지만 남기고.. 아 이런것 진짜로 싫다. 휴..실망.진짜.후.
1,삼류대본, 1탄의 냉혹한 킬러는 어디 가고
9,감독이 바뀌었으니 이전 감독은 잊고 감상해야하지 않을런지...
8,약간 연계성. 연관성이 떨어지는 것빼고는 너무 재밌었습니다... 미국내 사회부조리를 적나라하게 보여주는 영화인 것같습니다.
10,과격한 액션이 철학적면모를 부각시킴
8,묵직하니 좋았다 역시.
10,후... 긴장감이 장난아니다. 근래 본 영화중 제일 좋았음.
10,두시간 동안 숨막히면서 봤다..
1,전편에 비하면 너무 밋밋하고 지루하다.
8,전편만큼의 강렬한 임팩트는 부족하지만 특유의 현실감 넘치는 스릴은 여전하다
8,1을 다시 보게 하고 3을 기대하게 한다.
10,재밌고 나름 독특한영화
9,전작에 비해 긴장감과 몰입도는 떨어졌다고 보이지만 충격적 요소와 화끈한 총격신은 역시 시카리오 라는 말을 자아낸다.후반부에서는 정말 감탄과 박수가 저절로 나왔다. 충격적이다
1,재밌긴한데 전편보다 몰입감도 떨어지고.. 평점 조절좀 할게요
10,아디오스.. 총소리가 이렇게 쾌감을 느끼게 해주다니.
10,군더더기없는  실제 상황 프로의 이야기에 집중하게 되네요
9,보통 속편은 전편보다 못하기 마련인데 시카리오는 이런 편견을 깨버린 영화!
10,아우~~2편이 아니라 새로운 1편이네..짱!
10,존나 재밌구만. 3편 얼릉나와라
1,진심 이게 재밌다고..?? 졸려 죽는줄.. 긴장감이라고는 쥐꼬리만큼도 없는데!! 1점을 안줄수는 없는거야 이거 왜!!!
10,1편과는 또다른 종류의 스릴, 긴장감. 3편이 벌써부터 기다려진다
1,감독의 중요성 영화 존나 못만드네
10,진짜 보는 내내 집중하게됨
9,묵직한 두배우의 하드캐리 세련된 감각의 스릴러 액션 멕시코 미국 국경 이래서 어떻게 살겟나
10,깔끔하고 현실적인. 감동은 없지만. 암울하면서 긴장감도는 나무랄데 없는 액션영화
8,몰입감 좋은 리얼리티 액션 영화! 결말이 애매모호한게 3편을 암시하는듯한 것일까?
10,잘만들었음 괜찮은 영화
8,긴장감 쩌네~~ 1편보다는 별로인듯~ 3편 어여 나왔으면
10,일단 ost가 반은 먹고 들어감 ㅋㅋㅋ
10,존나 재밋네 어설픈후기들 즐
10,역시  기대대로의 시카리오영화
9,긴장감 좋고 시나리오 좋고 연출 연기 다 좋고~
9,1편도 잼있었는데   2편은 더  잼있네 ㅋㅋ 꿀잼
10,솔직히1편보다 2편이 나았지 무슨. 비현실적생존은 무슨.
6,시카리오만의 맛이 사라진 것 같아서 아쉽네
1,할말이 없네.. 너무재미없ㅇ서ㅓ
4,영화는 취향이니까.. 재밌다 생각하는 사람도 있겠지?
10,숨막히는 긴장감 멋진액션
10,진짜재밋다영화는이렇게만들어야지
8,박평식 6점이면 믿고봐도 되는 영화
7,쉐리던 답지 못하다. 더 차갑고 더 서늘하고 더 무자비 했어야 했다. 이건 베네치오의 생존드라마 잖아.
10,리얼리즘액션의 최고봉. 식칼이요
8,1편만한 후속작 없다는 말을 역으로 보여준 영화.1편 보고나서 2편은 전혀 기대 안했는데.3편을 기대하게 만든 영화.
10,베나시오 델 토로 너무멋있다.
10,3편이 너무 궁금한데?끝날때까지 뭔가 쬐어온다
9,음악도 그렇고 영화 전체가 묵직하고 뭔가 주는 게 있다...근데 한번 봐서는 내용을 정확히는 모르겠다
10,긴장감 대박이네요. 3편은 극장에서 볼겁니다 ^^
9,다소 개연성 떨어지는 (우연, 비현실적 생존) 부분은 아쉬웠지만 전반적으로 흥미롭고, 전투신도 다른 영화들에 비해 현실적이고 냉정하게 풀어내서 좋았습니다.
4,화려한 액션도, 스토리도, 감동도 1도 없음. 결론이 허무해..
10,베네치오델토로 남자가봐도 섹시하다
10,압도적인 분위기, bgm 인생영화
8,전편이랑 비슷한 분위기 내보려고 애쓰는 느낌
10,1편도 2편도 긴장 감 오졌음. 3편은 누가 연출을할지 기대됩니다.  제발 3편제작 하기를
10,ㅋㅋ박평식이가 만드는 영화좀 보자ㅋㅋ
2,음악많은 좋았다 너무 기대하지마삼
10,영화 겁나게 재밌네 ㅎㅎㅎ
10,역시 시카리오는 시카리오다
2,미친것들 이게평점8이라고 긴장감이나 전편의 기대감으로봣더니 쓰레기를 만들어놧네
3,시카리오 1에서 만든 베이스 가져다 쓴거  빼곤  재미도, 의미도, 액션도 없는 희대의 망작. 솔직히 드니빌뇌브한테 사과해야함
1,1편도 2편도 둘다 별 1개도 아깝다. 다들 알바같다
10,20OOO도 개봉작중 단연 압도적인 영화다
10,군더더기 없는 깔끔한 범죄스릴러임.
10,잼나게봤어요..ㅎ근데 액션신이 약간 아쉬움
10,와우. 65인치에서 받지만 극장에서 봤으면 하는 아쉬움이.
10,역시 시카리오. 긴장감과 스토리 어느하나 빠지는게 없고 마지막 장면은 최고다.
9,알레한드로역을 맡은 배우를 이제서야 알게되다니....
9,1편보단 살짝 못함. 하지만 시카리오 특유의 쪼여오는 맛은 여전하네요.. ㄹㅇ 무서운 세계.. 3편도 나올것 같은데 기대됨
8,스토리가 갑자기 짤린듯한 느낌... 그만큼 시간가는 줄 모르고 몰입했는데 결말에 갑작스레 짤려버린듯한 느낌...
10,간만에 존몰입했네 와씨 잘봤다 진짜 오바하는것도 없고 씬하나하나가 존멋이다 레알
10,그래 좋았어 결론은 후속편이 나온다 이거지?
10,와~씨  두시간 내내  화면에서 눈을 땔 수가 없었다!
8,전편에 이어서 묵직한거 좋아 하시는 분들을 위한 영화
10,최고의 영화. 1편보다 좋았다.
10,대부,무간도,시카리오~
2,거장과 일반 감독의 차이 1편은 적은 액션신으로 긴장감으로 몰아붙이는 반면 2편은 액션신 많은데도 불구하고 중간부터 드럽게 늘어짐 게다가 시각상 쓸어담은 1편의 장점을 어디에서도 찾을 수가없음
8,긴장감 쩔게 잘봤다...배우들의 연기가 너무 카리스마 있ㄷ.ㅏ
8,스토리전개 긴장감 연기력 베네치오델토로 진짜 연기 미치네요 미쳐
10,2000년 이후 최고의 걸작이라고 표할만하다. 3편을 기다린다. 아직 못 본 관객들은 제발 편법이 아닌 돈을 지불하고 정당하게 보길 바란다. 그래야 우리 모두가 3편을 마주할 수 있다.
10,1,2편 모두 인생영화가 되어버림.
10,진짜 재있다. 잘 만들었다.
10,이 영화가 22만명이란것에 웃음이 나온다, 진짜 어벤져스건 한국영화건 비교가 안되는데....진짜 우리나라는 상업적으로만 미친 영화계인듯
10,긴장감 으로 표현 됩니다!!
6,난 잘모르겠다 대중성이 없는 영화의 표본이라는 생각이드는데 평은 나름 좋은편이라는게 아이러니하다 이런류의 액션은 원치않는다 상막하다고해야할까 마니아층만 즐겨야될거같은 영화
10,시카리오가 되고 싶다고 ? 진지하게 이야기 해보자
10,최고다 액션을 떠나서 주인공 포스가
10,베네치오 델 토로 역시 최고!
9,기대하지 않았던 후속작. 흥미진진했다.
10,만점 이상 속편도 나왔음 좋겠다.
10,진짜... 음악 개쩌는듯 극 상황이 심화되면서 몰입이 점점.. 영화관에서 봤으면 지렸을듯
10,영화관에서 봤어야 했어 ㅠㅠ
10,델토로를 볼때마다 브래드피트가 떠오른다.  인기는 브래드피트가 많았지만 연기력은 델토로가 한수위다.
10,이게 영화지! 짱 잼나!!!
10,긴장감과 몰입도 최고인 영화 3편도 기대됩니다.
7,뭐 좀 해보려다가 그냥 끝나버린 느낌. 허무하다.
2,1편이 너무 쩔어서..기대가 컷던만큼 ....실망이큼...2편의 끝을보고 영화가 아직 안끝났나?..끝이야?...
6,화려한 액션이 아닌 스토리 중심의 액션. 그래서 지루할 수도 있다. 1편 보다 괜찮지만 2편의 주요 스토리보다 마지막 결말이 강렬해서 그 장면만 기억에 남는다.
2,너무 못만들었잖아....
8,액션도 화려해지고 스케일도 커졌지만 긴장감이 1편보다 덜한이유는?? 그래도 8점 준다
7,아역들이 등장하니 확실히 전편에 비해 시카리오만의 맛이 좀 떨어지는 듯
10,빨리 3편 주세요~ 현기증 나니까
10,이런 영화를 또 볼수있을까? 스케일 연출 스토리 연기력 인정
10,말이 필요한가? 걍 지린다
7,전작이 너무 잘나와서 명예로운 죽음을 맞이하였네
10,두시간  내내 숨막혔다. ㄷㄷㄷ
6,초반에 마피아 딸 납치해서 경찰로 위장하는거 까진 좋았음. 근데 후반 특히 결말이 최악이다. 억지로 무게잡고 똥폼잡는 영화가 되버림...
10,3편을 위한 스릴가득한 빌드업
1,조카랑 봤는데 조카가 그러더라 조카리오
9,3편이 기다려지는 2편
10,잘 만든 영화입니다. Goood
9,어떻게 이런 영화가 100만도 넘지 못하다니
10,역시 베니시오 델 토로! 3편도 기대됨
9,1점주는사람들은 평소에 화려하고 눈요기되는 영화만봐서그런듯3편빨리나왔으면몰입감 흡입력 쩐다
7,3편은 좀 화려한 액션 부탁합니다. 제작비 너무 아끼셨다
8,이사벨라 모너는 너무 예쁘고 베니치오 델 토로는 불사신이고 영화는 재밌고 빨리 3편이 보고싶을 뿐이고..
10,말이 필요없음....
10,전편 보다 아쉬운데 분위기가 10점 짜리 영화
7,알레안드로 캐릭터와 눈빛이 멋있다 1편이나 2편이나 그렇지만 살짝 확 빨려드는감이 없었지만 그냥 시카리오 자체가 재밌음
10,전작과는 '다른' 만점.
10,방금 봤습니다. 와 몰입감 ㅎㄷㄷ 마지막장면 카리스마 압권
9,엄격한 국경선은 사업을 흥하게하지.
10,처음부터 끝까지 조여오는 긴장감에 멱살잡힌채 끌려갈 수 밖에 없었다....스토리, 연출, 연기 그 무엇하나 흠잡을 수 없다..
6,방금 2편보고 감상평.  단도직입적으로 1편보다 별루.  1편이 훨씬 냉혹한 현실을 보여주고 현실적이였음.  2편은 억지스럽고 신파쪽으로 흘러가는 것 같다는 생각임.
8,전편처럼 임팩트가 강하지는 않다.. 하지만 일반 B급 영화와 비교하는것도 어불성설..   나름 볼만 하지만... 기대가 너무 컷던거 같다..
7,재밌게 보다가 중간에 끊긴 느낌. 면상에 총 맞고 부활하는건 좀 말이 되지않는다
9,이사벨라 모너 연기 진짜 미쳤다. 얘 눈빛 자체가 시카리오(자객) 간지 자체였다. 영화를 압도한다.
10,크  전편보다  더  재밌게봤다.  긴장의  끈을  놓을수가 없네
10,영화관에서 못본게 진짜 후회된다. 명작 영화... 감독이 바뀌었어도 시카리오 특유의 무겁고 긴장되는 분위기는 바뀌지 않았다...
9,1편보다 별로란 평보고 망설였는데 난 2편이 더 존잼..알레한드로가 원수의 딸을 보호한 이유는 자신의 딸이 생각나서 아닐까? 자신이 지켜야할 딸이 필요할때 자신이 없었고 죄없이 살해당했기 때문에..살인병기가 아닌 다른면을 볼수있어 난 더 매력적이었음!
8,재미는 있는데 너무 난잡한 줄거리
8,부제 : 음침한 눈빛 소년의 미래.
10,헐...히트 본 느낌...
10,솔직히 진짜 재밌게 봤음 인정
7,그저 3편만 기다릴뿐..무슨 말이 더 필요하겠는가
10,요즘 내가 영화에 집중을 못 하는 게 아니었다... 요즘 영화에 집중을 못 했던 거였다. 정말 한순간도 딴 생각을 못 하게 만들어버리네.
10,아~ 이런 영화를 기다리고 있었다~ 대박!
6,전작에 비해서는 많이 부족한 느낌을 지울 수 없다.
7,전작보단 볼만하더라..  다음 편도 기대한다
1,진짜 별 10개씩 주는 사람들은 재밌는 영화 못봐본 불쌍한 사람이던가 알바던가여하튼 혼나야한다 정말,.... 후속작 제작확정됬다해도 결말을 내줘야 뭘 기다리던 말던 할 거 아닙니까...
10,아디오스.. 투타타타
10,극장에 못가 네이버구매후 4번째 혼자 보구 있습니다..이런게 영화죠....
10,조센징은 이런영화 언제만듬??
1,10점은 뭐지 알바인가 싶음;;; 아니무슨영화가 결말도없고 그래서 그여자애는 어떻게됐다는거고 카르텔끼리 전쟁이어쩌고하는데 그래서 뭐 어쨌다는건지모르겟네,, 똥을 싸다만기분ㅋㅋㅋㅋvod로봣는데 돈 시간 너무아까움
8,와우, cg로 떡칠된 영화들만 보다가 이런 영화가 얼마 만인가...
7,전투장면이 볼만함..
10,상상력도 자극하게 되면서 몰입하게 됨
8,이해 안되는 제목의 드라마인데 꽤나 볼만했다. 미국과 멕시코 국경인근의 범죄를 소재로 만든영화는 상당히 많은데 이 작품은 또다른 분위기였다. 미국 텍사스주의 황량한 사막이 아주 인상적이다.이렇게 아무것도 없는 사막에서 한 달만 지내다 오면 머릿
10,이건 영화다 ....굿
10,3 나와주세요....
10,영화보는 내내 영화음악은 나의 멱살을 잡고 끌고 갔다..
10,전편에 비해 관객을 휘어잡는 긴장감으로 끝까지 영화에 몰입하게 만드는 그런 각본이 아니라 아쉬웟지만 개인적으로 조금 아쉽다 허나 역시나라는 생각에 맞게 재밋게 봤다 개인적으로 3편은 1편감독이 다시 메가폰 잡자...
8,몰입도 있는 수작임 연기도 잘하고 여자애 귀염
9,구니스에 나왔던 꽃미남이 저렇게 변했을줄이야...
8,그냥 1편스럽게  갔으면 더좋았을듯...   다소 아쉽지만 그래도 잼있게 봤어요 ^^
2,내용이이해가안대..
7,무게감 있고 긴장감 있는 고급스러운 연출..시리즈가 이어지길
10,알레한드로 아저씨 컬렉터였어?ㅋㅋㅋ 낯이 익더니만...
9,베니치오 델 토로 당신은 도대체...
10,ㅡㅡㅡ할 말 이 없 음 .
4,아니 시카리오1편은 보고온거 맞냐? 연출부터 시작해서 모든게 OO인데 시나리오가 좋아서그렇지 1편보고 2펀빠는놈들은 연출부터시작해서 감독 자질보고 다시생각해라 b급같다 내가볼때
8,최고다 역시 긴장감을 늦출수가 없네 다만 전작은 못 따라가는 느낌
10,독전은 왜까는거지? 반대로 오락성 영화 좋아하는사람들한테는 시카리오는 지루한영화일뿐 아닌가?
6,재미는 있다. 연출도 효과적이었다. 하지만 인물들의 동기가 불분명해 흥미로운 전개일지라도 납득하기 어려웠다. 카르텔 두목 딸과 알레한드로 사이의 유대감은 근거가 부족하다. 여자아이는 왜 국경을 넘으려했고 가족에게 돌아가려는 노력을 다 하지 않는가?
10,시그니처 음악만 들어도 긴장이..1편보단 긴장감이 조금 아쉬웠지만 본시리즈 처럼 나에겐 쵝오의 명작중 하나될듯 각본가의 팬이 될줄이야~
9,총기 류 영화 좋아하는데  와우
8,1처럼 숨을 못쉬게 할정도의 리얼함은 약하지만 1은 너무 리얼한 나머지 지루한 부분도 없지 않아 있었음 2같은 경우는 계속 긴장을 유지 시켜 주는건 참 좋았고 무엇보다 알레한드로 연기 보는것만으로 충분한 영화
8,1편만은 못하지만 쪼는 맛은 여전하다.
10,무슨말이 더 필요한가.
3,전작에 비해 너무 엉성하다
9,시간가는줄모르고 봤습니다..
10,최고다....처음부터 끝까지 긴장감 최고
8,재밌음 빵야빵야 괜찮음
10,마지막에 참교육 ㅋㅋㅋ
10,특유의 긴장감 냉철함을 보여준 작품
7,1편이 워낙 명작이여서 많이 아쉬웠다..
10,많이 재미있음. 전편보다 더 재미있음.
9,시카리오 죽이네...
10,재미있습니다. 추천합니다.
6,불친절하고 투박하게 잘라놨네
4,어이가 없네 ㅋㅋㅋ 전개에서 맴돌다 끝
10,잘 찍은 영화. 정치적 올바름을 좋아하는 가짜 평론가들은 불편하겠지만. 진심 재밌게 봤음.
7,전편과 마찬가지로 현실감넘치는 총격전, 묵직한 배경으로 리얼리티의 극한을 달린다. 시나리오는 과장됨없이 잔인할정도로 냉정하다. 근데 전작과 마찬가지로 카르텔과 엮이는 스토리는 여전히 무미건조하다.
10,이게 이런 묵직한 영화가 20만이라고? 독전이 500만인데 애인끼고 극장가서 꺄~조진웅,꺄~류준열.. 3편은 나올까.. 나왔으면.. 댓글에 타노스와 콜렉터의 만남이라니.. ㅋㅋㅋ 근데 영화평론가는 개나소나 다하나부다 기레기처럼..ㅉㅉ
10,주인공은 살아있다 죽지 않았다
10,영화다  정말... 진짜  영화.
9,드니 빌뇌브가 아니어서 걱정했지만 역시 열일하는 배우들의 카리스마
9,굿   델토로~~ 굿굿긋굿
8,멕시코에서 정상적으로 살순 있는거야?
10,독전이나, 조선명탐정 보다가, 시카리오를 보니 눈물이 날 정도로 영화 끝나고 온몸에 전율이... 스크린쿼터 따위는 필요없다.
9,긴장감이 오래가는 영화 원작에 비해서는 아쉽
10,마스터피스 ,,, 우매한 헬조선인들 마케팅에나 넘어가서 국산 쓰레기 영화들이나 쳐봐라들
10,1편보고 내친김에 2편 봤는데 전 이것도 재밌게 봤어요. 3편 기대 합니다. 그 와중에 제프리 도노반 멋있어요 ><
2,그냥  보지마세요 허무합니다
8,1편은 1편만의 재미가 있고 2편도 마찬가지 잘 만들었음!!!!
6,전작에 비해 아무런 특별함이 없다.
10,전작을 너무 좋아해서 이번 편은 무시했는데 안봤으면 후회할뻔..
1,아... 평점 ㅅㅂ 이게  뭔 장르가 액션이여 총도 겁나 들고만 다니고 쏘질 않는데...
6,1편이 오크통에서 숙성된 진한 위스키라면2편은 그냥 무알콜 칵테일같다
10,처음부터 끝까지 질릴 정도로 건조하다. 약간의 여유로움도 주지 않으면서 보는 이를 그냥 계속 거칠게 몰아 붙인다. 시카리오 1, 2 편 모두 아주 만족스럽다.
1,힘은 있는데로 주는데 긴장은 어떻게 하나도 안돼냐??? 화면 속의 공기가  1편이랑은 천지 차이구나...
7,그냥 그럼 1편의 특별함은 보이지 않았다
8,그냥 잘 만든 액션스릴러물로 전락
10,그냥 최고임..1편 못지않음 .오히려 극의 흐름이  관객들에게 더 친절하게 전개되는듯해 어렵지 않게 이해할수 있어서 좋았음.카르텔 보스딸은 무럭무럭 빨리 성장하길..어린나이인데도 미모가. .ㄷㄷㄷ
7,전작과 비슷한 수준의 퀄리티는 뽑아냈지만, 막판에 너무 우연성에 기댄 것이 아닌가 싶다.
9,전작과 다른 감독인데도 불구하고 전작과 비교해도 덜하지 않는다. 오히려 집중도는 더 높은듯..델 토로는 진짜 와 이런역이랑 정말 잘어울리는듯.. 어벤져스에서도 조우하는 두 배우지만 이런 날것의 영화가 더 잘어울리는 배우들.. 이사벨라 모너도 이쁘네
10,아오!!!! 올만에 쎈 영화 잘 봣네요역시 외국 믿보배 베니시오 델 토로 멋찜~~~이런 리얼리티 영화 굿!!!!
10,신세계같은 버러지 영화 쳐보고 인생작 거리던 애새끼들 이불킥 차겠네ㅋㅋ
7,그 놈의 정이 뭔지...
7,1편의 향만 남아 있고 맛은 없네
8,속편에 비해 대박은 아니지만 중박 정도는 된다
6,일편을 정말 인상적으로 봐서 찾아봤으나일편만은 못하다.
10,와 이건 그냥 일단 보세요 !!
10,압도적인 연출력 /  3편이 기대된다
9,시카리오 특유의 몰입감이 있음. 거짓과 허풍 없는 리얼리티의 진수
10,지렸다. 진짜로! 몰입감 신세계 이후로 최고다
1,감독이 베니치오 에게 약점을 잡힌게 분명하다. 죽었다가 살아나는..어떻게 저런 황당한 장면을 만들수 있지? 관객들을 7세이하로 만들어 버리네! 폼만 실컷 잡고 정작 각본은 없는 쓰레기 영화!
2,노잼ㅠㅠ지루했다 망삘이네
10,음향감독 상줘야함 3편 빨리 나오면 좋겠다
1,1편 재밌게 봤는데 2편은 뭐야.. 마지막 도대체 ㅡㅡ
10,이런걸 명작이라고 하는거지.
8,제주도에 들어와 있는 예맨인들 어쩔겨...
10,★★★★명작★★★★
10,이 영화 본 사람들은 모두 3편 언제 나오는지를 기다릴것이다.
1,지루해도 참으며 끝까지 봤지만 욕나오네..  못믿겠으면 한번 보세요 누구 말이 맞나
8,결말이 아쉽지만 그래도 재밌어요!
10,ㅋㅋㅋ역시나 날 실망시키지않네...Ost만 들어도 멕시코 있는느낌...3편도 나왔으면 좋겠다
1,스토리 1도 없는 존노잼임.알바 제대로 썻네 ㅋㅋ
5,1편은 지루해도 몰입해서 봤는데 2편은 집중을 못함
9,1보다 훨씬 재밌다아아
7,전작에는 살짝 못미쳤....
10,본시리즈이후 가장 완벽한 액션스릴러 시리즈물
10,숨막히는 시카리오..!!!
8,연출수준이 진짜.. 우리나라도 이런 영화 나왔음 좋겠다..
10,1과 마찬가지로 긴장감 넘치고 재미있음
7,그리 나쁘지는 않았지만 약간 비현실적인 면이 있음
10,와 수작이다.. 근데 총맞고 어떻게산거여
10,그냥 대단한 영화 현실감, 몰입도, 결말 100점
7,잡으라는 나쁜놈은 안잡고 저산으로 보내버리는답답함
8,역시~긴장감 재미지네
10,마약보스 딸   귀여움  ...
10,닥치고 최고 3편 기대함
8,베니시오 델 토로, 연기의 신임을 증명한다
10,어휴...엄청나다불친절한 극의 개연성 따위 베니치오가 하드캐리
1,내가 이런거 보려고 돈을 냇다니. 속편은 폭망이다.
10,식칼이오~! 재미지다~~
5,전작에 비해 긴장감도 스릴도 없이 지리하게 진행된다.
9,시종일관 긴박감, 긴장감...  약간의 공포감까지. 3편도 기대됨.
9,유튭에서 리뷰하는 넘들 하나같이 까대서 쓰레기폐급인줄 알았더니 무거운 분위기도 그대로 유지하면서도 뭔가 다른 느낌을 주는게 상당히 재미있구만ㅡㅡ 특이 라이너의 컬쳐쇼크라는 놈은 온갖 안좋은 수식어를 어거지로 갖다붙이면서 망작취급을 하는지 원ㅉㅉㅉ
10,존나 보고싶은데 동네에 개봉을 안함 ㅡㅡ
6,1편이 얼마나 잘 만든 영화인지, 드니 빌뇌브의 연출이 얼마나 훌륭했는지 깨닫게 해주는 2편. 너무 할리우드식 연출.
2,지루해 지루해 ㅠ  너무 지루해 ㅠ주인공 얼굴에 총맞고 살아난건 좀비물같아서참신했음 ㅋ
6,나랑안맞음...!!!!
10,숨죽이면서 본다는게 이런거라는걸느낌콜렉터형님 진짜 겁나 멋있음
10,역시 이건 각본과 델토로가 끌고가는 영화지 드늬벨뇌브같은 개허접 3류 거품 감독과는 상관이 없는 영화였음...이거 원래 감독 감추고 드늬가 감독한거라고 구라쳐서 개봉했으면 분명 평점 더 높았을꺼고 드늬님 이라고 또 엄청 빨아쟀꼈겠지...
10,그냥 죽인다 그냥 봐라쩐다
7,1편에 비해 철학도 연출도 빈약하고, 초반부터 내재된 극우성도 역겹지만, 덕분에 마초적 액션과 재미는 죽지 않아.
10,시간가는줄 모르고 봄.. 정말재밌음
10,기대안하고 봤지만 기대이상입니다 3편 기대되네요
8,속편에다 다른감독임에도 불구하고 상당히 잘만들었다. 지루함없이 잼있다.
8,긴장감이 후덜덜욤연기도 후덜덜욤
10,이게 영화다  한국 허접들 꺼져라
10,난 1편보다 2편이 훨 재밌었다.
9,이게 시카리오 과도요...?
5,평점 알바들인가? 1편보다 재미없고 스토리도 별로고 영화관에서 안봤으니 다행이지. 차라리 독전이 낫다
10,특유의 사윤드 ~ 시카리오3  기대됩니다
4,재밌다며?궁금한게 이사벨역할 트랜스포머5 그 여자애 이사벨라냐?
10,그냥. 전율. 그 자체..
10,이런게 진짜 영화라는 거다...
10,감독이 바뀌니 기대했던 영화색깔이 아니었음 하지만 후속작을 보기위해 10점 줍니다
8,취향 저격 명작..그런데 후속편에 대한 기대감이 떨어지는 엔딩은 좀 실망
10,장래에 관해 이야기해보자
6,무책임한 아류작....
5,뭐여.. 2편은 왜 만들었냐?
7,3편을 위한 징검다리 정도...결국 베니시오 델 토로가 주인공~
10,마지막장면에서 네 장래에 대해 얘기해보지. 하고 문닫히는 장면에서 소름...미친영화다.
10,재미없다고 하는 ㅄ 들...솔까 재밌다..시카리오 특유의  리얼 사운드.진짜총소리 진짜 폭탄같은 느낌 그대로 살렸고,손에 땀나게 봤다..봤던 넘들 솔직히 말해봐라 이게 재미없냐? 객관적으로 재미있다.3탄 기대된다.
1,난그냥 비급영화가어울리나보다 ㅠ 재미없당 마녀가더낫다
10,1편도 재미있게 봤는데.. 다음 편이 기대되네요.
7,에밀리 블란트가 나와야 제 맛이지...(ㅡ.,ㅡ;)a
8,1편도 좋았는데, 2편은 또 다른 매력이 있네요. 진짜 간지가 뭔지 보여주는 영화... 연기, 대사, 액션 하나하나에 간지가 터지네요. 진짜 멋졌음
6,아 좀 많이 실망했음..
8,1편에 비해 긴장감?시나리오가 약간 부족하지만 2편이 3편을 위한 다리역활이라 생각하고 기다리겠습니다.
10,재밌다. 현실의 참담함을 그대로 보여준다. 최상부 명령이라고 몇번을 말해도 못알아듣는 여주의 답답함도 잘 표현했다
10,후달달한 시리즈임 ㅋㅋ
10,쇠편이랑은 아예 다르다.많은 생각을 하게 하는 영화절대악과 절대선은 세상에 없다.
10,3편이 기대되는  군요!!재밌게 관람
10,지난 기억을 되살리고 오랫만에 흔들린다
9,dakfjlakjdflkajdlfkj
10,베네시오 델토로 눈빛 때문에 본다
10,국산 쓰레기 코메디 영화와 비교된다.
7,1편에 비해 제작비는 더 많이 투입했는데 모든면에서 부족하다...
6,조금은 이해가 힘든 영화랄까?1에 비해 많이 아쉽다
8,훵한 음악과 어울리는 씬들이 가득함~ 충분히 재미남~
10,진짜 연기 개쩐다...
10,배우들의 무겁고 강렬한 연기력과 그에 걸맞는웅장한 ost좀처럼 드문 명작을 보았다
7,리얼한 긴장감은 예전처럼 잘 살아있긴 한데...뭔가 스토리가 점점 산으로 가는 느낌...7점
10,시카리오 오지리오~~
5,5점. 포스터에 비해 시원하지 못한
10,영화 자체가 미쳤다..ㄷㄷ
8,3편 때문에 만든 2편.(몇 시리즈까지 나올지 모르겠지만 3편짜리는 항상 2가 이 모양ㅠ)
7,평이 너무좋아 너무 기대했나봐요 볼만은합니다
9,여전히 차갑고 여전히 긴장된다.. 전편과 달라진점이 있다면 좀 더 영화스러움이 많아졌다는거
10,누가 망한영화라 그랬어? 안봤으면 큰일날뻔했네
10,1편보다 더 좋았다 굿ㅋㅋ
10,쓰.레.기 한국영화들 틈속에서 간만에 꿀잼했네요. 진짜 씹 명작
1,1 암살자의 도시는 명작 2는 그냥 다음 시리즈를 더 만들기 위한 쓰레기! 3 사올것 처럼 끝났지만 3는 기대도 안가게 만드는 2
10,부웅~~ 부웅~~ 긴장감 최고~!! 본시리즈만큼 마음에 드는 영화
10,몰입도 짱. 3편 빨리 나와라.
6,뭔가 좀 아쉬운... 몰입하게 만드는 전개가 있지만 오래가지는 못했다.
10,이건 뭐 내가 미쿡인이 된 느낌
1,이영화가 왜 평점이 이리 높지??? 진짜 평점 알바있냐???
9,이런 영화가 국내 관객수 22만이라니...오랜만에 제대로 된 액션 영화를 봤다. 3편이 기대 되네.
8,걱정많앗는데 이 영화만의 매력을 잘 살린듯...베네치오 캐릭터는 진짜 매력잇다
9,서슬퍼런 영화의 살기가 전해질 정도였다.
10,최고영화다~~ 상영관좀 늘려주지~~1편도 좋앗고 2편도 좋다~~ 새로운 장르의 영화이니 꼭 보삼~~
6,액션 좋지... 근데 기대만큼은 아니었다. 1편의 충격을 넘지는 못했다.
9,프리퀄, 조금 더 하드보일드 했으면 하는아쉬움이 남긴 처음이다. 역시 9점.내가 잔인한지 이왕 더 좀 더 하드하면좋았을거같다.
10,알레한드로 정말 멋있고 미친캐릭터 배우도 마찬가지 알레한드로 보다가 나도 모르게 입이 떡 벌어지고 감탄사 연발!
9,전작보다 진행 방식이 몰입도가 조금 떨어져서 1점 깎았네요 하지만 재밌게 잘 봤습니다
10,20OOO 상반기 최고 영화
10,간만에 제대로 된 영화 한편 봤네....추석떄 개봉하는 국내 쓰레기들 망작과는 비교 불가~~
10,와.. 전편에이어 엄청난 몰입감... 영화 자체가 카리스마 있다
7,1편보다 먼가 떨어지는 내용,스릴,긴장감..마지막 음악과 함께 두근두근하는거 빼고는..3편도 나올거 같은 엔딩인디 3편은 기대좀 해보자~
4,그냥 액션영화 하나 봐야지 하고 본다면 비추.더군다나 누구랑 함께 봐야지 한다면 더 비추.액션도, 박진감도 제로그냥... 모르겠다. 실제 난민을 조금 보여주고 싶었나보다
10,진정한 상남자들의 영화... 다음 편 정말 간절히 기대됨.
8,배우들 왜이렇게 섹시하지.. 거친 매력
1,그냥 드라마급. 영화의 신인 내가 보증한다. 전편도 보고 하는 얘기다. 할거없으면 마음 비우고 봐라. 대신 다른거 하면서 봐라. 니 시간은 소중하니까.
10,진짜 리얼하다. 이 시리즈는 타일러의 긴장감쩌는 각본과  얼마전 작고하신 요한요한슨과 첼리스트 힐더구드나도티르의 묵직한 현악사운드. 그리고 두배우 조쉬브롤린과 베니치오델토로의 무게감있는 연기가 화면을 짓누른다. 서스펜스 갑~!
1,정말 재미없다!! 시간 가는줄 알고 봤다!!
8,임팩트가 있지는 않지만 잔잔하게 잘 흘러가는 재미가 있다
9,ㄷㄷㄷ 제대로 만든 영화네요
8,베니시오 델 토로의 연기와 환상적인 음악만으로도 높은 점수를 주고싶다.
8,과장됨 없이 분위기를 압도하는 묵직한 전개감
9,누가 이거 쓰레기라했냐완전 내스탈 멋짐
10,끝까지 심장쫄깃 ... 벌써부터 3편이 기대된다
10,1편보다 깊고 묵직한맛은 없지만 그렇다고 나쁘지도않은 후속편이라고 생각이들고 저는 재미있게봤습니다. 시카리오만의 그색깔은 후속편에도 있습니다.
8,1편보단 못하지만 2편까지 봤으니 3편을 봐야겠군
7,1편 보다 재미는 없다 주인공 소녀가 어딘지 모르게 홍어스러운 분위기를 풍겨서 보는 내내 기분이 불편했다 그래도 홍어보다는 외모가 낫다 사실 홍어보다 외모가 열등한 종자는 거의 없지 흑인 빼고는 베네치오 델 토로는 나이를 먹을수록 더 멋져보인다
8,마지막 꼬맹이 대가리에 총알 박히는 장면이 나왔으면  정말 후련했을텐데.. 썩은 떡잎은 어릴 때 잘라내야 되는 법이거든. 근데 그랬음 시카리오 스럽지 않긴 하겠지 ㅋ 거기에 헐리웃 영화는 죽여야 될 애새끼도 안죽이더라고.
7,OST만으로도 관객의 멱살을 잡아끈다. 전작이 과시한 다양한 해석의 은유를 내려놓은 대신 시카리오 본연의 역활에 치중. 알레한드로의 위기는 너무 봐준 느낌!
10,보다 긴장해서 오줌쌌다
10,마지막 개소름이네....
6,후속을 위한 너무 긴 다리
8,영화 왜 이렇게 짧아?했는데 2시간짜리였어 뭐야;;
10,1편은 멱살을 잡아 끌고 갔다면 2편은 머리끄댕이를 잡고 질질 끌려가는느낌이다
10,똥싸고 안 닦은것 같은 느낌! 너무 좋다.
10,쵝오 !!쵝오!!쵝오
5,아쉬웠던 속편 3탄을 가기위한 탄탄하게 구축된 다리
10,1편에 이어 너무나도 잘 봤습니다. 다음편도  나오면 좋겠어요
10,존나 재미있다. 3편 기대됨
9,카르텔류나 마약관련 영화가좋으시면파라다이스로스트 보세요  베니치오가 마약왕으로나옵니다
7,1편도 그렇고 2편도 그렇고 영화 전체 분위기도 괜찮고 긴장감도 있는데... 영화가 잼있다고는 말 못하겠다;;
7,전작보다 훨씬 퀄리티가 뛰어나다.
6,연출이 바꿨구나, 어쩐지 전편과 너무 달랐다. 다음편은 지금 감독이 연출하려나? 누가 하든지 1편의 서늘함은 힘들거같다. 대신 화력은 엄청 날 것 같다.
10,소리만 지르고. 욕만잘하면. 연기 잘한다고 듣는 우리배우들. 극흐름과 완성도와는 상관없는.    뜬금없이 웃긴장면6~7장면만 있음. 1000만은 따놓은 우리영화! 그걸 좋다고. 쳐보는 얼빠진. 우리관객. 이 얼마나 멋진 하모니인가?
7,다좋은데 전편에서는 복수하려고  적의 아들들까지 보는앞에서 죽이더만 왜 여자아이는 살려주는거지??? 갑자기 마음 약해짐? 정말 이해 안돼는 부분이네 단순히 여자아이 이용하기는 애는 자기 신변이 위험할수도 있는데  이설정은 좀 그랬음
8,진짜다. 정말 재미있게 잘봤다.
6,잘 나가다... 끝이 깔끔하지 못하네. 좀비야 총 맞은 사람이 살아나는 것도 그렇고...
9,액션은 전작에 버금가나.. 뒤안닦고 화장실을 나선듯한 결말때문에 감점..
8,공기의 무게감은 확실히 떨어졌지만 그래도 감독 바뀐거 치고는 선방했네
8,커서 뭐가 되고 싶다고?? 우선 좀 맞자~할줄 알았는데..
10,역시는 역시다 이번편도 잘 봤습니다
10,2편 긴장감 나름 있었음
10,와 진짜 .. 전작보다 못하다는 평에 보기 전부터 실망했었는데 그게 실수였네요.. 진짜 배우들이 영화자체를 눈빛으로 압살..
10,두말이 필요없는 시카리오
8,그의 부활에는 진짜 입이 쩍 벌어졌다... 정말 긴장감 넘치는 영화
8,사뭇 다른 분위기지만 역시나 매력있다
10,1편만큼은 아니지만 2편도 9.5수준이다. 1편은 10.5점. 신과함께 같은 쓰레기 영화들은 반성하길.
10,진짜 어두우면서 멕시코 실상을 적나라하게 보여준 작품.. 주인공 야수의 눈 빛이 잊을수가 없다..
10,대박이다 이건  꼭보세요
7,그냥 평범해 보이는데 괜히 평점이 높은 거 아닌가 함. 그저 그랬음.
9,알레한드로 길릭의 아디오스 그 장면을 보는순간 지렸다.
8,잘난 형 때문에 괜히 손해보는 동생같은 속편. 전작과는 방향이 다르다. 개인적으론 원래 계획대로 카르텔간의 전쟁이 보고 싶었는데 아쉬웠고 오프닝의 IS조직의 테러는 아찔했다
8,버스에서 잡혔을때 긴장감 최고..  2시간이 금방 지나갔다
10,쥑이네요~~1편 정말 재미있어서 기대 많이했는데 역시나~~
8,미국 수뇌부들에게 한방 제대로 먹이는 두남자
10,반지의 제왕 매트릭스 본 시리즈 미션  시리즈등과  대적할수있는  숨막히는  시카리오  만의 액션과  분위기
9,전편보다 카타르시스가 덜한 것 같다. 마지막 씬을 생각하면, 후속편도 있는건가?
8,깔끔하다 단1편만 못하긴하다
8,스릴있는 영화.. 큰 임팩트는 없지만
10,차가움과 계속되는 긴장감... 그리고 BGM
10,3탄 찾아온다 개띵작ㅋ
8,공포의 카르텔이 이들한테는 놀이감 밖에 안된다는것에 천조국의 위대함을 보여주는 영화다. 1편과 연계되지 않고 다른 작전으로 진행됬지만 그럼에도 강력한 몰입감을 준다. 또한 알레한드로를 폐기시키려는 모습에 비정해보이기도 했다. 3편을 기대해본다.
10,신과함께는 천만넘고.. 그 유치한영화가.. 이런게 영화다.. 진짜 지렸다 이런영화보고 지렸다고 하는거지 1보다 더 지렸었다
10,10점 맞네 ^^ 근데 전편이 11점 짜리 였음
7,1편 보다는 확실히 스토리가 떨어지네....1편이 갑
6,1편의 카리스마 근처에도 도달하지 못한 그냥 그렇고 그런 액션드라마.
10,긴장감  몰입감 최고 올만에 잼난 범죄물
10,하여간 미군은 쓰레기야!!! 재앙이지... 영화는 꿀잼3탄도 오래 기다려야하나
7,이것저것 고민하지 않고 묵직하게 직진..전편이 궁금하군..^&^
7,닥쳐! 타노스!!!!
10,대놓고 후까시 잡는 로저 디킨스보단 역시 은은하게 빛나는 다리우스 월스키의 촬영이 탁월하다.
8,1편보단 못하다~~~그래도8점정도는된다
10,여윽시 베니치오 델토로 다음편 기대된다
8,연속성과 개연성의 공백
5,속편에서의 텐션(긴장감)이 이정도면 된거지, 평론가 쪼가리들 쫑알거리는 거 보소...아유, 귀여운 꼬마들..
5,전작이 정말대단 이건뭐 ..  마지막도  쩝5점준다
9,그 뿔테낀애는 도대체 못하는게 뭐야
9,기억에 남을만한 영화다
6,개봉하자마자 극장가서 보고 실망함. 재미는 있었으나.. 알레한드로 성님 전작에서는 잘만 쏴죽이드만 갑자기 왜이러세요.. 마약파는 새끼들은 다 찢어죽여도 시원찮은 양반 아니여??
8,심장 쪼이는게 1편에 훨씬 못미침. 그냥 1편 봤기에 이것도 봤음. 그 정도인 영화.
10,형이 일부로 평점달러 로그인했다. 이건 진짜 완전 무조건 대박 초대박 그냥 봐라 형말 들어라 진짜다이건
7,시카리오 이름 달기 부끄러운 시나리오를 전작을 모방한 연출과 배우들의 연기력으로 커버했네...
1,트럼프의 트럼프에 의한 트럼프를 위한 영화를 보는듯한 미국 제일주의를 보는 듯한 신 나치즘 영화를 보는듯 한 불쾌한 영화이다 .  난민들에게 선입견을 주는 영화이다 . 난민 그들은 배고파서 건너오는 거지 테러를 위해 온것이 아니다 .
9,이야 이거 생각보다 재미있자너?
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
1,감독과 촬영감독 바뀌었다고 이렇게 평범한 액션영화가 되다니...1편을 쓴 각본가는 그대로인데 1편에 비해 극히 평범해졌네...마지막에 1편 ost까지 가져다 쓰는 황당한 일이 벌어지고...안타깝다. 역시 기대안하길 잘 했다
10,3탄 빨리 나와라 레예스 토벌하는거 빨리 보고싶구나
10,진짜 이런게 영화지. 국산 천만관객 쓰레기랑 너무 차이심하다.
10,와 진짜... 이런게 영화다
7,다음영화를 위한 영화라니..
8,선과 악이란.. 결국 권력의 정점에 있는자들의 선택일뿐..
10,1편을 다시보게만드네
9,오.. 역시 실망시키지 않는군.. 연기도 좋고 연출도 좋고 사운드 효과 마저도 몰입하게 된다
10,군더더기 없고 역시 반전은 있더라.
10,빨리 3 개봉해 주세요 현기증 난단말이예요 ㅠ
8,1편에서의 전투씬이 강렬했던 탓인가 2편은 약간 아쉬운감있었지만   마지막 브금과 함께 3편을 아주아주 기대하게 만들어서 다음편이 빨리 나왔으면.,, 이번작 감독님도 잘 연출했지만, 3편은 다시 드니 빌뇌브성님이 다시 감독했으면 하는 바램이 있음
8,드니빌뇌브가 없어도 이정도구나. 각본이 좋나보네.
5,그렇게 재미잇지도 않은 영화를 왜 이리 질질 끌어?또 후속작 예고하네?시덥지도 않은 영화 어벤저스 따라하냐?
8,시카리오는 시카리오다
4,멕시코 검사였던 알레한드로가 무슨이유로 가족을 잃고 미CIA와 함께 하게 되었는지의 과정을 2편으로 내놓았다면 흥행에 성공했을거다. 그와함께 1편도 다시한번 주목 받았을 거고, 솔다도는 장르적 재미도 숨막히던 1편의 장점도 잃어버렸다
10,소년이 카르텔이 되가는 과정, 아빠 믿고 자신만만하던 소녀가 넋이 나가는 과정, 그리고 이 모든 것들의 연결 시카리오만의 느낌 오랜만이다.
6,멕시코 경찰들이 왜 공격하며... 밀입국갱들 왜 카르텔에 맞설려하는거지...
9,엔딩크레딧을 멍~~ 하니 보게되는 영화.
10,식칼이오~!! 아니 시카리오..
10,어지간하면 평점 관람평 안남기는데...몰입감은 베리드랑 맞먹습니다. 다음편 기대되네요 ㅎㅎ
9,훌륭하지만 전편을 뛰어 넘지는 못했다.  헐리우드가 항상 하는 나쁜 버릇이 여실히 드러나는 작품.. 질질끈다. 그래도 훌륭했다.
10,영화보는내내 숨을제대로 쉴수가없었다
10,1편을 워낙 재밋게 봐서 후속편 소식에 봤는데 1편보단 솔직히 못하지만 충분히 재밋네요 1편 본 사람이라면 평점 볼 필요도 없이 그냥 보겠지만 ㅋㅋ 3편 기대합니다
9,레옹 델토로+시카리오 기르기. 1편보다 임팩트는 약, 3편 기대감.
10,아 정말 겨드랑이에 땀 흐르는것도 모르고 보다 깜짝 놀랐네
10,저 눈빛 때문에 이미 본 영화 예고편을 보고 또 본다.아직 나는 아디오스 못하겠다.
7,다 좋은데 길릭이 여자애를 지키기 위해 목숨까지 거는 이유를 모르겠어. 전작에서는 죄 1도 없는 아이들까지 망설임없이 죽인 인간이 ㅋㅋ
10,이게 영화지 다음이 기다려진다.
10,핵.졸.잼.아이라고 안바준다
10,영화평론가 개나소나 하네
10,이게 시리즈물인지 몰랐다. 꽤나 길게 끌고갈것같은데, 기대된다.
10,마지막 훈계 잘끝났으면 좋겠네요
9,원보다 별로지만  그래도 쟁남
10,와 진짜 내가 리뷰 한번도 안써봤는데 이건 진짜 꼭추천합니다  시리즈물은 전작이 띵작이면 후속편은 기대때문에 재미없기마련인데;; 진짜 장난아니고 시카리오1봤던 감동 그대로임 ;;꼭보세요 ;; 그닥 전작이랑 연관성은 없어도 꿀잼
10,1편에 비하면 당연히 아쉬운점이 많다.하지만 그것만으로도 충분히 압도적이였다
7,이건 3편이 나오고나서 후평가를 하도록 하자. 마지막장면이 이어서 3편에서 신세계 이정재처럼 나온다면 무간도 처럼 양쪽으로 나오거나 아무튼 결말을 이어만 갈 수 있다면 2편을 재평가 해주마. 내용이 안이어지고 3편이 다른 방향이면 2편은 걍 7점이다.
4,솔직히 재미없고 뭘 말하려는지 모르겠다.영화는 재밌어야 한다
10,나 OO 지렸다....
8,1편에 비하면 딱히 신선한 느낌은 없다. 좀 더 이것저것 추가해 헐리우드 스타일에 가까워졌다고 할까? 하지만 베니시오 델 토로와 조슈 브롤린의 존재감이 조금 빈 공간을 꽉 채워준다.
6,1편의 긴장감 넘치는 액션을 기대해서 그런지 약간 아쉬웠던 영화. 3편으로 넘어가는 다리는 잘 놔줬지만 그래도 좀 아쉽다.
10,초기에  평점 후려쳐서 잼없을줄알았는데알바 OOO 들 땜에 영화관 못간게  후회됨
7,총격전 평점10점만점에평점10점만점이다.인랑 봤다면 내마음 다 이해할꺼다.실제 영화는 평점7점 정도가 적당함
10,아니 델 토로 왜캐멋있음? 걍 별거 안하는데 그 사람자체에서 나오는 간지가 그냥 개쩜;; 이영화는 뭐랄까 분위기로 압살해버리는 그런영화같음
7,잔잔하게 깔리면서 엄습하는 분위기
10,액션 스릴감도 주지만 고전 서부영화 처럼 분위기,여운도 줌
10,3편이 기대된다!!!
10,시카리오 3 나오면 꼭볼꺼에요 ㄹㅇ
10,멕시코에 안 태어나서 다행
10,최고 끝. 이게 영화지 안구래?
10,아...이 얼마나 여운이 가려나 1편보다 낳은 속편 여기있었다 정말 올해본영화중 최고
10,액션 좋아하시는 분들이라면 강추!
2,도대체 뭐가 잼있냐시카리오가 되고싶다고
9,빌뇌브가 아쉽지만 충분하다 이감독의 전작 수부라게이드나 고모라 보길 추천한다
9,역시 델토로 대단하다 정말 알레한드로다 하지만 긴장감은 1편이 더
10,독전 레알 OOO기 같은 영화....이런명작들은 상영관 거의 얻지도 못하고 우리나라 영화는 슷로 망해가고 있다
10,지렸드ㅏ....진짜 빨리 3편 나와라 제발 제발!!!
10,베니이오델토로,.헌티드모습 그대로 보여주네...진짜 멋지다!!!!
8,결말아쉽고 허무한데 재밌음
7,전작이 없었거나 안봤으면 그럭저럭 괜찮은 영화로 기억에 남았을텐데 뭔가좀 아쉽다. 역시 감독빨 무시못하는구나...
10,니 미래에 대해 이야기 해보자Door closed
7,두시간 짜리 예고편 본것같네
10,영화가 쫄깃쫄깃 하다는 표현이 적절하다
9,1편을 워낙 재미있게 봐서 큰 기대를 하고 봤다. 역시 기대에 부흥했고  헬기씬과 음악은 독보적이였다.
7,만들다가 갑자기 제작비가 모자랐거나, 시간이 없었거나. 거리와 시간에 대한 개념은 어디로. 쪼임은 전작보다 아쉽다. 차, 포 떼고 이정도면 만족스럽다. 시카리오가 아니었으면, 더 좋은 점수였을터.
10,사소한것 하나까지  티하나 없이 완벽하게 사실적인영화네요! 감독과 배우 다 휼륭합니다
8,헐 조슈브롤린이 예전 구니스에 나왔던 그사람이었구나!!와
10,역시 최고다.  마지막 문닫는 장면 개지렸다.
10,전체적으로 얼개가 좋다다만, 3편을 만들기 위한 포석은 옥의 티
10,알레한드로 OO줄 알고 카르텔 쫓아가서 몰살했을때 진짜 사이다 터짐 ㅇㅇ 전나 쩔었음 왠지 모르게 3편은 알레한드로랑 타노스랑 대치할거 같음  ㅇㅇ
8,1편도 괜찮았는데.. 2편도 수작이네요~ 2편도 같은 감독인줄 알았는데 아니네요.. 암튼 두편다 크게 흥행은 못되었지만 제작비는 뽑았으니 3편도 나왔으면 좋겠네요~
10,후속편이 벌써 기대되네요.
7,전 편보다 느슨한 느낌...
4,너무 기대했어,ㅛㅗ4
10,최고다. 말이 필요없다.보라
10,이거야 바로.. 이게 영화지
10,몰입감 끝판왕 근래 상업적 영화사이에 보기드문 명작 시리즈 물로 이분위기 계속 이어가기를...
5,독립된 영화로서는 나쁘진 않지만 1편에 어쩔수 없이 비교하자니 긴장감, 무게감, 전개의 매끈함, 캐릭터, 엔딩 모두 떨어지는 편. 각본이 다른 사람인가 했더니 셰리던 그 사람. 클랜시의 [마약  전쟁] 분위기 약간
10,1편도 그렇고, 2편도 그렇고, 3편도 이영화의 인질이 되는건 확실하다...헬센징들 영화는 이렇게 만드는거란것을 조금이라도 배웠으면 한다.
1,결말이,,흐지부지 별로다
10,이런게 영화지 클라스가다르다
7,전편보다 못하지만  리얼리티한 액션신과 긴장감을 놓치지 않고 끌고가는 연출력은 훌륭하다.
10,도대체 이 영화가 상영관이 별로 없다는게 말이 안되고 어이가 없다.
10,아디오스라는 말 후에 연사 권총 씬에서의 표정연기는 지금까지 본 모든 영화의 표정 연기 중 최고였다.
10,평이  극과 극인데...나는   2편이 낫다.. 액션은  줄었지만.. 긴장감은  더 하던데... 사람마다  보는  관점이  다르니까   3편은  모두가  만족하게  만들어주세요
10,난나름 재밌게 봣는데 평이 안좋네 아물론 다운받아서봄 ㅎㅎㅎㅎ
9,1편도 훌륭했지만. 2편 또한 훌륭했음. 1편의 큰 틀에서 벗어나지 않으면서도 자연스러운 다른 이야기가 전개된다. 그리고 3편이 나올까 궁금했는데 확정이 되었다고하니 설렌다.
8,1편의 비해 전체적으로 밋밋해졌다.. 내용도 후반부 소녀 보호.. 그래도 재밌게 볼만했지만 아쉬운 후속작..
10,와...진심 와....존잼이네...와...케릭들 카리스마하며... 예측할수 없는 스토리하며..,와
6,서울에 개봉관이 없어서 방금전 부평대한극장에서 총관객 4명이서 봤네요...1편을 정말 멋지게봐서 부러 부평까지 찾어갔지만 제의견은 1편의 70프로 정도밖에   안되어보이네요,상당히 산만해졌습니다.
10,일편이 워낙 대작이라 살짝 걱정했었는데 기우였네요 이편도 아주 훌륭합니다
7,시작부터 끝까지 살발한영화다 바탕음악도 간단하지만 영화에 잘만는 음악,,,!? 하지만 이영화 살발함이 전부인영화 끝장면도 밑밑하고 워낙에 큰영화라 재밌게는 바지만 아쉬움이있는영화다.
10,최고 최고 이런게진짜 영화다
10,3편 도 빨리 보고싶음 ㅠㅠ
10,터미네이터 3,4,5가 욕먹은 이유는 터미네이터1,2때문이다.
10,개꿀잼입니다 꼭보세요
6,1편에한참 못미침 ㅡ 아쉽네 ㅡ1편의기대감에 흥미반감 개연성상실  ㅡ 그냥다른영화라 봐야할듯
10,처음부터 끝까지 긴장의 연속!!
9,여주 꼬맹이 여자애 너무 이쁘고 연기 진짜 잘한다. 여기 출연진은 모두가 연기를 잘한다. 연기와 배경, 음악까지 몰입감 최고다. 근데 죠슈 브롤린 삼촌뻘인줄 알았는데 형님뻘이네ㅋ 68이였어ㅋ
10,아 이 긴장감이란 영화 끝나고도 전율이 가라앉지가 않는다. 시작합시다, 알레한드로
10,물괴 같은 영화에 열광하는 꼴이라니...전편에 비할바는 아니지만 특유의 몰입감은 최고...3탄이 벌써 기다려짐
10,제로다크서티 같은 전쟁물에 신세계 스토리를 추가했다 ㅋㅋㅋ진심 핵꿀잼
10,숨막히게 멱살잡고 끌고 가는건 1편보다 못하지만, 2편은 영화로서 좀 더 오락적인 요소가 가미된듯?
10,진심 1편 못지않은 명작이네요. 2편의 감독 필모를 보니  실제 전쟁지역에서 많은 다큐멘터리를 촬영했었네요. 현실감이 생생하게 느껴졌던 이유가 납득이 가네요
8,냉엄한 현실을 보여준다.. 국익을 지키려면 손에 더러움을 묻힐수 밖에 없다는.. 문재인도 이 영화를 보고 현실세계에 발을 들여놨으면 한다..
10,알레한드로~이 매력적인 캐릭 어떻하면 좋니?
10,설명이 필요하나 구멍이없다 와
10,먼말이 필요한가 극장에서2번보고 vod로 2번째봤다.
10,알레한드로 의눈빛은 너무슬프고아프고한이그리움이서려있고 진짜 가슴이 미어지는줄알았음 ㅜㅜ심장터지는줄알았다 이편보다가 ㅜㅜ울어버렸음 나도모르게 ㅜㅜ
4,1편과 전혀무관, 긴장감만 잔뜩잡고 허무맹랑에 뜬금포로 다른방향으로 가는이야기.액션씬도별볼일없음. 한마디로 볼 포인트는 아무것도없는 가오부리기 스릴러
10,와 영화 미쳤다 간만에 이백프로 몰입되서 감상했네
10,1편보다는 아니지만 존잼 ㅇㅈ. 3편 감독은 1편 감독이 한다고 하네요 ㄷㄷ 개기대 ㄷㄷ
10,정말 기다린 보람이 있었다.~ 이게 영화다!!!~
4,감독세끼가 영화를 완전 OO만들어놨네. 1편을 잘 계승했다고? 진심 쳐돌았나 1편 발톱때도 안 돼.. 평점높게준놈들은 걍 대중탕들ㅋㅋ ㅈ도 영화보는 눈도 없으면서 그럴싸하다는듯 괜~~~히 우르르~ㅋㅋㅋㅋ 빌뇌브가 ㅈ나 쳐웃겠다
10,와... 욕나오게 잘 만들었다. 진짜 극강의 전율. 18 한국 천만 영화 시카리오 발끝도 못 따라온다. 너무 몰입하고 긴장하며 봤더니 어깨가 다 뭉침
6,명작인 1편의 어깨, 무릎 수준에도 못미침...아 실망...각본가는 똑 같고 감독만 틀린데..역시 영화는 감독빨인가
6,나는 시카리오 특유의 그 우웅~~ 하는 긴장감있는 사운드가 좋다. 그 사운드 하나로 영화 분위기의 절반은 먹고 들어감.
7,여전히 분위기는 끌고 간다 1편의 장르적 쾌감을 임팩트 있게 주지 못하는게 아쉽다
8,그 옛날 쿠엔틴 타란티노를 보는듯. 물론 소재는 마약 카르텔 소탕전 전문...ㅎ
8,나름 좋았지만 전편의 서늘한 긴장감이 아쉬운건 어쩔 수 없나보다
9,실전 다큐멘터리 보는 듯한 완벽한 몰입도! 긴장감 넘치는 사운드
10,베니시오델토로  섹시한 배우.담편이완전기대됨.이정도는돼야영화지.음악도
9,1편보다 완벽성에서 떨어지지만 1편만큼 긴장감 지속되는 연출과 흡입력은 상당하고 소름끼치는 델 토로의 마지막 등장과 대사는 이 시리즈가 명작으로 갈 것인지 1편보다 못 한 속편에 그칠것인지 판가름 낼 기점으로 꼽을수 있을것이다.
9,재밌다.   이런게 영화지~    아메리칸 느와르인가 .  아 총맞을때는 진짜 5초간 어이가 없어서,,,  멍했다가.. 뭐지? 하다가  8초쯤 지났을때 울었다.
10,긴장감 넘치네. 타노스가 이 악물고 응징하는 씬 멋짐.
2,나같은 초딩한테는 재미없는 영화
10,시카리오가 되고 싶다고? 네녀석의 장래에 대해 애기하자
8,최곱니다.  은근히 잘 만든  ㅎ
8,1편만한 임펙트는 없었지만 충분히 잘 계승한듯..  3편에서의 모든 결착이 어떻게 이루어질지 궁금
10,잘난척하는새끼들 뻔하다 하는새끼들은 니들이 각본짜서 감독해라 20OOO 이만한 영화 거의 없다고 본다  뻔한 영화지만 이정도 스릴러면 잘만든거아니냐?평론은 자유지만 나도 니들 평론은  뻔하다고 생각했다ㅋㅋㅋㅋ원보다 투가 낫다 꼭 봐라 끝
8,역시 배우들의 무게감이 느껴지는 영화였습니다. 내용면에서 개인적으로 조금 아쉽네요.. 보스딸을 처리할줄 알았는데 둘다.. 그 냉정함이 어디로 갔는지.. ㅎㅎ  결말이 좀 아쉽네요.. 하지만 매력적인 영화입니다.
10,진정한 영화닷 크아아아 3가 기대된다
1,21세기 액션영화의 표준은 이래야 한다.
10,전편보다 못하다는 말이 있는데 난 오히려 전편이 프롤로그라면 이 편은 본격적인 알레한드로의 복수극을 시작하는 대단원을 시작하는 수작이라고 생각한다 알레한드로의 인물에 대한 간접적인 묘사와 복수자이나 오히려 인간적인 모습을 보여주는 아이러니한 인물묘사
10,와....  존잼이다 이거는
10,1편 만큼 재밌어요 올해 본 영화중 최고!
10,시카리오 보려고 65인치 티비 샀습니다!! 여자친구는 없어요..
10,오랜만에  보는 남성적인 영화
6,전편에 비해 훨씬 화끈해진 대신 단순해졌다. 그러기에 후속작이 기대된다.
7,정말 이 영화 8점이상 평점 준 사람들 미워요. ㅠㅠ 수부라게이트를 만든 감독이 이런 영화를 만들었다는게 믿어지지 않아요. 시간 아까웠음.
9,전편의 묵직한 BGM 분위기가 연결되어 드니 빌뇌브 영화인줄 알았다. 별 다른 내용은 사실 없지만 사람을 집중하고 긴장하게 만드는 매력이 있다.
8,시나리오 망이라도 여주랑 BGM 때문에 8점이다. 속편 안 나오면 내가 시카리오 되서 응징한다
10,알라후앜크바르ㅋㅋㅋ
10,막판에 아저씨 코스프레를 해서 뭐냐 했지만 속편은 꼭 극장 가서 봐야겠다.
10,이런걸 영화관에서 봤어야됫는데...OOO 독과점 한국쓰레기영화때매 시간대도 맞지못해서 못보고 다운받아보다니...안타깝다..
9,사실감 넘치는 전개와 주연배우들의 카리스마 넘치는 연기는 가히 일품이 아닐 수 없다.. 베니치오 델토로의 연기는 최고다 .
10,시카리오가 되고 싶다고? 네 장래에 대해 이야기 해보자.
2,실망적이었다. 정말 셰리던이 쓴 각본인가 싶고 감독의 연출도 볼품없었다. 에밀리 블런트의 연기를 보다가 억지스러운 여자애의 연기를 보니 몰입이 전혀 되질 않았다. 오직 OST만 전작의 분위기를 억지로 내게 주입시키고 있었다. 결말은 싸다만 똥 같다.
10,아 순삭이네 시작하는 순간 눈도 한번 깜빡 안한듯;;;
10,상남자의 냄새가 풀풀 푼긴다.1편에 이어 2편도 성공적. 3편이 기대된다.쉘리던의 각본은 최소 수작을 만든다.
9,전작의 완벽한 액션과 스릴에 드라마를 더해서 돌아옴.
5,말도 안되는 연출. 길릭은 왜 신호기를 켰을까? 맷은 여자애를 죽이라고 했음. 멧의 인격을 믿고?? 말도 안되. 안켰으면 무사히 밀입국, 혹은 걸려도 마타쪽은 여자애를 죽일 이유가 없음. 미국이 여자애를 억지로 살리게 하려니 앞뒤 안맞는 연출이 됨.
7,스토리...갸우뚱....1편만큼의 강렬함은 없다. 그래도 사운드와 델 토로의 연기력은 여전하다
8,와.. 이 뻔한 내용으로 이만한 느와르를 만들어내네.. ㄷㄷㄷㄷ
10,몰입도와 긴장감 진짜 잘 만들었다
10,상영관 독점 개빡친다.
10,감독은 바꼈지만 전편의 긴장감은 쫄깃하다못해 소름끼친다..
7,1편에  비해서는 많이 아쉽다. 1편의 장점인 긴장감을 살리지 못했음
10,슬픈현실을 반영한 명작
9,여전히 캐릭터와 스토리는 매력적이다. 다만 결말이 너무 갑작스럽고 전편과 똑같은 클리셰가 등장해 어느정도 스토리 예측이 가능하다.
10,1탄보다 재밌네. 아재랑 어린소녀 둘이 있으니 레옹과 마틸다 같네 ㅋ
8,몰입은 잘 되는데 내용진행이 너무 없는거 아니냐
10,3편 언제나오나 어케 기다려
8,영화 자체의 완성도는 탁월하지만 영화를 관통하는 정서적 바탕이 미국 우익 보수층에 기울어 있어서 아쉽다.
7,예지력을 농락하는 연출이 이번 작의 포인트라고 봅니다. 설마... 헉~ / 이러겠지?... 잉? /  이번엔 안속아... 헐~ / 이번엔 뭐냐?... 없네? / 반전 있겠지?... 어 없어? /  이번엔 맞췄다!! / 반전이었던거야?
8,묵직하니 지린다. 3편 빨리 나와 주세요~
10,알레한드로는   실망시키지않지
8,개쩐다 이영화. 사운드까지..ㄷㄷ
10,현실적인 자괴감이 든다..
9,영상미...리얼리티.... 택티컬 웨어.. 카르텔...
9,이런게 영화지 알바쓰레기들 독전이나봐라
9,아디오스,, 시카리오
10,말이 필요없다화려하지 않지만 긴장감과 기대감
5,솔직히 내용전개가 이게 뭐지 싶음...  똥싸다가 끊고 나온느낌 ㅡ,.ㅡ;
10,와우.. 대박작품이네요 1편에 이어서 실망시키지 않음
10,10점을 안줄수가 없구나
10,이런영화 보면 안되는게 ... 한국영화 비교하게된다 ... 진짜 잼있다
5,마지막이 허술하네, 3편을 위한 예고편이었네.
9,쓰레기 한국영화로 배린 내 눈을 정화시켜주었다!
10,역시 시카리오 임! 감독이 바뀌었는데 긴장감은 별로 없었지만 1편에 이어 최고의 영화다!
6,예고편 한번 길게 만들었네
7,액션자체는 볼만합니다  자살폭탄 테러로 시작해서 마약왕 소탕으로 전개 되는 듯하였으나 끝은 이도저도 아닌  좀 아쉽네요
10,전편보다 긴장감은 좀 덜하지만 나름 재미있었습니다 알레한드로가 너무 멋있게 나오네요.
8,재미있었으나 확실히 전작에는 모자랐다. 베니시오와 조슈 브롤린이 살렸다.
6,전작보다 많이 못하다.   전작이 워낙에 좋았다. 이번 속편은 평이한 수준.
10,이게 영화지! 개꿀잼!
10,이영화를 두글자로표현하고싶다   쩐~~~다
10,1시간 내내 긴장하면서 나머지 한시간은 생각하면서 그리고.... 3편. Coming soon
7,주인공 아저씨의 카리스마외엔 크게 볼것없는듯.
10,묵직함 그리고 쓸쓸함 난 이런류의 영화가 참 좋다 델토로의 눈빛도 좋다
10,진짜 멱살 잡혀서 가슴 졸이며 본 영화.끝나고 나서도 한동안 멍한 영화.제발 3편 개봉 부탁드립니다.
10,리뷰 꼬락서니들 하고는 ㅉㅉ
9,vod좀 풀어 아이씨 이거 미국에서 흥행 대박 쳣냐???비싸져서 안 나오는건가 우리나라만 쥐도새도 모르게 상영하다가 들어갓어 아 짜증나 이거 1편 본사람은 다 알거다 시리즈 몇편이 나오든 챙겨봐야되는 영화란거 제발 빨리좀 나와
10,말이 필요없다. 그냥 최고
10,정말 사실적이면서도 정의쪽이 약하지 않아서 좋은영화.
8,전작에는 못 미치지만, 괜찮은, 계승할 점의 본질에 좀 더 천착했으면
10,부평 극장 아직도 상영해서 vod 안나오는거냐
10,DVD 안 나오나요? 2달이나 지낫는데 아직 다운도 못봣는건 심각한데?..
9,1편이 더 취향이었지만 2편 역시 퀄리티 좋은 영화였다. 간지라는게 폭발하는 영화
10,개인적으로 1편이 더 수작인 느낌이 들지만 한번 더 알레한드로와 맷을 볼 수 있어 좋았음.. 배우 연기는 말 할 것도 없음
1,VOD좀 빨리 나오지.. 관심 멀어지면 더 안보게 되는데~
10,이게 영화다 긴장감 굿굿
10,1초도 지루하지 않았다
7,전편에서의  숙연한 분위기는  다소 줄어든...하지만 베네치오의 눈빛은 여잔히 강렬하다!!
10,이런게 영환데 20만관람객 ㅎㅎㅎ 도대체 뭐가문제인가  인랑같은영화도 20만넘는데
10,이런영화가 관객수 30만이 안된다는 게.. 역시 관객수는 여자들이 주도하는 모양이네. 한국의 관객수준이 이정도 밖에 안되는걸까? 게다가 상영관 숫자보면...뭔 소극장 수준이네..
9,볼려고 부평까지왔다. 1편에비해 약간딸리는 느낌이라 9점주고감니다
10,시리즈 모두 제대로 된 영화
7,다소 아쉬운 내용이였습니다. 전편을 보고 보지 않아서 그런듯
10,명불허전! 1편을 뛰어 넘는 스케일과 액션...
9,긴장감은 느슨해진 감이 있고 또한 중간중간 이해되지 않는 연출이 있습니다. 다소 우연에 의존한 전개가 아쉬운 부분이 있습니다. 그러나 시카리오는 시카리오입니다.  주인공들이 펼치는 길지 않은 대사  그 속에 느껴지는 묵직한 무게는 영화를 감상하는 묘미
10,1편보다 더 쫄깃한 스토리,재미있습니다
9,시간가는 줄 모르고 봤습니다!
10,뭐 다른 말이 필요없다. 다만 호불호가 갈릴뿐.
10,심장이 쫄깃쫄깃해진다
10,"Do you wanna be a sicario? Let's talk about your future"
7,1편과 같이 보여주고자 하는 부분을 느리면서도 묵직하게 보여줌.
10,최고 입니다  너무 좋아요 이런분위기
10,영화다운 영화를 봤다 전작에 OOO 않음
8,프리퀄인지 후속인지 모르겠지만 훌륭했다. 결말은 좀 아쉽
8,액션 영화화되면서 1편보다 허술하고 부족한 점은 있지만 그래도 이 정도면 감독 바뀌면서 말아먹을 수 있었다는거 생각하면 만족함
6,높은평점을 줄 수 가 없어요, 급작스럽게 전개되는 장면들은 아무런  연관성 없었고.. 1편을 너무 만족스럽게 봤던지라... 너무 실망..
10,조미료 없이도 강렬한 맛을 선사한다
10,1편보단 덜 하지만 여전하다
8,시간가는줄 모르고 봤습니다3편이 기대되게 하는 영화죠 (진지액션중 최고)
8,암살자의 도시때문에 기대가 크긴 했지만 그래도 전체적으로 좋았으며 3편이 기대됩니다.
10,브금이랑 분위기 넘 좋음!!
8,잼나게 볼 만하다. 봐라ㅡ
10,개쩔었다... 본시리즈에 결코 밀리지 않는다
10,보는 내내 긴장감이..
6,베니시오 델 토르의 연기는 여전히 좋았지만, 뭔가 드니 빌뇌브의 연출이 그리운 것은 나만의 감정이 아닐 것이다. 액션과 처절함 외에 전작의 묵직함이 사라진 범작.
10,진짜 리어리즘영화의 획을 끄을 영화
6,전작보다 못함. 평범한 액션영화.
10,일부 안좋은 평도 좀 있는것 같지만 그런말은 단지 남의 생각일뿐! 나에겐 최고의 영화중 하나!!
8,3편 빨리 만들어라...아니 만들어주세요..제발...
8,기대이상으로 댐남 ㅋㅋㅋ
10,이게 영화지 이런게 영화라고
8,끝나지 않은 듯합니다 다음 편을 기대하게끔 만들어졌어요숨막히는 긴장감은 여전하고요 1편보다 더 집중해서 보게 되었습니다
5,1편 되게 좋게 봤었는데... 1편만 못하다 하니까 감독 바꼈네.
10,같이 본 사람이 1편 안 보고 봤는데 재미없다는 반응이더라. 1편 먼저 보는 걸 추천. 그럼 평점이 왜 이렇게 높은지 알 수 있을 것
8,조쉬브로닌의 매력  쩔지만 내용은
9,볼까 말까 했지만 상영마감을 거의 임박하고 혼자 가서 봤다. 후회없이 재미있다. 오히려 1편보다 더 강렬하게 내안에 전율이 머무름을 느낀다. 3편은 언제 나올지 목이 빠져버릴 것 같구나
10,1편 못지않게 긴장감과 탄탄한 시나리오.30km를 넘겨 걸려 개봉하는 극장을 찾았다. 역시후회가 없다!
10,이제 진짜 영화지 실전 같앴다
10,아무 기대 없다가 재밌어서 나오기 싫었음
7,회사서 단체로 봤는데 다들 별로였다는데 평점은 높으네..
10,전작을 보지 못했어도 충분히 이해되는 영화였어요.다음편이 궁금해지는 앤딩...
8,Vip에서 박훈정도 이런걸 하고 싶었나.. 그러나 클라스가 다름.. 소녀를 사이에 둔 관계자들의 물고물리는 이해관계 사회적인 화두 쌔끈하게 잘 찍음
6,항구를 출발 한 배가 산으로 가고 있었다....
7,긴장감은 유지했지만 쓸데없는 사족이 너무 많다
7,빌뇌부의 3편을 기대하며
1,여자애를 놓치고 난 이후 이상하게 흘러감 테러와의 전쟁을 기대했는대 각본이 너무 이상함 차라리 치고 박고 액션을 좀더 키웠다면 그것대로 보는 재미가 있었을텐대 시리즈물이 그렇듯 엔딩도 이상함
10,계속 속편나와라! 분위기에 압도당하는 영화 오랜만이네요! 음악이 진짜 장난아닙니다 ㅎㅎ
9,순수한 사람들을 먹고 사는 범죄의 늪
1,진지하게 내 취향은 아니었음... 여친도 재미없다고 해서 도중에 둘이 나옮... 1편을 안봐서 그런가?
10,최고의 영화였다. 베네치오 델 토로의 진지한 모습...
10,전편보다 탄탄한 스토리와 액션이네요.다음내용이 기대됩니다
10,Perfect! 어느 정도 기대는 했지만 기대 이상이었다. 영화 후반부 헬기 안에서 조쉬 브롤린의 촉촉히 젖은 눈빛은 잊을 수가 없다.  영화 히트에서 마지막 드니로를 쏜 후에 알파치노의 젖은 눈빛이 떠올랐다.진짜 한 번 더 보고 싶다.
10,보는 내내 긴장감 쩔었고, 군더더기 없는 실사주의 액션 정말 좋았습니다. 3편 곧 나아길 정말 기대합니다. 알레한드로 개멋!!
10,감독이 바뀌었고 사운드디렉터가 사망했지만 각본은 여전히 극찬하고 싶습니다. 지구반대편에 있는 카르텔이라는 조직에 대한 현실적인 각본 그리고 배우들의 압도적인 연기력. 이런 영화가 스크린수를 많이 갖지 못하는 것이 우리나라 영화계의 현실임이 안타깝습니다
10,1편을 능가하는 몇안되는 작품
10,영화 무료 쿠폰 떄문에 얼떨결에 보게 된 영화인데 보길 정말 잘했다는 생각이 듦. 전편을 안봐서 처음에는 이해하기 좀 어려웠으나 스토리도 짱짱하고 무엇보다 주인공 분이 너무 멋있었다. 전편 보고 난 후 한 번 더 보러 갈 예정
5,잘만든 액션영화지만 전작의 드니 뵐뇌브의 숨막히는 연출을 계승은 띵작은 아님....그냥 아쉬움... 영화는 감독이 80%야...
10,시카리오 2편에 머무르지 않는 내용과 구성. 주저하지 말고 보자.
10,시카리오: 데이 오브 솔다도
5,보기 쉽고 알기 쉬운 오락영화, 다만 시나리오 작가가 작전과 관련해선 아는 게 전혀 없다는게 문제... 명색이 호송작전인데 호위대상을 교전지역 한가운데 놔두고 다 나가서 총질이나 하고 그 와중에 호위대상을 잃어버림... 아놔....
10,그냠 최고다. 제대로 심장 쫄깃한 영화였다.멕시코는 사람 살 곳이 못되는듯.
10,숨좀쉬게해주세요ㅋㅋ 와이런게영화지
10,재미나게봤음...   이상하게 인기가없군요...좀안타깝네
8,저번 콜미 이후 나를 또 다시 cgv로 가게 한. 바뀐 감독 걱정에 평점보고 간. 평점은 전작에 맞춘 점수를 부여하며 영화에 만족 함.
10,이게 영화지! 꼭 보세요
10,제발 영화같은 영화 좀 보세요.  이런 영화.
10,아..너무 재밌음. 3편까지 나온다니...신난다
10,2시간 영화라고? 30분만에 다 본듯.
8,빌뇌브의 서서히 조여드는 연출은 없지만 셰리던의 차가운 연출은 건재했다
2,이것도 영화냐? 미쳐버리는줄알았네
6,줄거리전체구성이 매우 부족한느낌
10,와 ㅈㄴ 후속편 기대된다 ㅋㅋ
10,극장이 왜이렇게 적음;;;
10,말해 뭐해? 최고다. 1편보다는 덜 하지만 여전히 최고
10,이게 영화다 이것드라 진짜 그다음편 꼭 내주세요 제바알
10,멋집니다. 근데 상영관이 얼마 없네요. 저녁 늦게 혼자보면 몰입도가 더 클듯한데. 절제된 대사, 화려하진 않지만 극에 어울리는 음악, 잘짜여진 시나리오, 오버하지 않은 연기. 멋집니다
10,알바 절대 아닙니다현재 상영하는영화중 가장 재밌습니다사실 큰기대안하구 시간이 맞아 봤는데 쫀득쫀득합니다이렇게 재밌는데 상영관두 적은지 이해안됨
10,기대한만큼 최고...
8,그 아이의 미래가 궁금해지네ㅋㅋ베네시오델토로 ㅡㅡ 진짜 너무 멋있어!!
10,역시 기대를 져버리지 않네요 꿀잼이였습니다!
8,1편에 비해 액션과 말은 많지만, 1편의 쿨한 미덕은 줄어든..
10,크게 기대안하고 여의도가서 봤는데 최고였다 1만2천원이 전혀 안아깝고 졸렸는데 각성하고 집중하고 봄 ㅋㅋ흥행못하는게 아쉬울뿐이다
9,크 잔잔한 다큐같은 느낌에 두시간을 하품 한 번 안하게 하는 쫄깃함까지. 1편에서 벌었는지 아님 투자를 빠방하게 받았는지 스케일 굳. 배우 굳.
8,1편보다 더 진중한 문위기지만 지루하지 않음.스토리도 좋지만 델토로와 브롤린의 연기력은 의심할 여지 없음. 에밀리 블런트도 나왔다면 어떤 느낌이었을까 궁금.  대체 3편 언제 나오는거야?
10,앤트맨도 봤고 스카이스크래퍼도 봤는데 전부 평타정도는 됬고 시카리오는 상영관도 적던데 신랑이 보고싶데서 본건데... 주인공 분위기가 너무 멋지고 배경음악도 맘에들고 이상하게 별 내용이 없었는데도 굉장히 만족하고 나왔다는...  1편도 찾아서 보고싶어요
2,평점에 속지 마시오나같이 잡니다 ㅠㅠ
10,남자의 영화. 시간가는줄 모르고 봤습니다. 두 주인공 간지 쩌네요.
8,2편이 기다려진다 . 보는 내내 눈떌수 없는 전개 .. 하루 2편 변산 본후 봣더니  스트레스 정화댄 느낌 ..
10,최곱니다예맨난민 자폭테러
10,2-3번의 패스로 공간 창출해서 득점을 하는 스포츠를 보는듯하다. 보는 내내 음악과 영상미 덕분에 긴장을 놓을 수가 없다. 늦게나마 1편을 pc로 봤지만 영화관에서 본 보람이 확실이 느껴지는 연출이다.
10,그래도 여전히 매력적이고 쫄깃하게 만듬
10,전작의 아류라고 하지만 뭐 어떤가. 조급하지 않게 전개하면서도 그만한 스릴을 보여줬다. 뒷좌석 커플이 내 머리 위로 연거푸 기침을 해서 몸살 기운이 생겼지만 나는 이 영화를 본 것을 후회하지 않는다
9,시퀄보다는 스핀오프 같은. 그래도 시카리오는 시카리오!
8,1편이 워낙 대단해서 1편에는 못 미치지만 마녀 이런 영화랑은 비교불가
10,할말이없다 이야...
10,20OOO 최고의 영화.. 1과는 사뭇 다르지만 사운드와 두 주연배우의 연기에 황홀함을 느낌
10,정말 1과 다른 느낌으로 정말 쫄깃한 마음으로 봤습니다 왜 메이져 영화관 들이 개봉 안했는지 이해가 안되네요
10,꼼빠쓰 꼼빠쓰 뿌떼라 피스똘라!
7,1편보다 긴장감이 떨어지고 느슨한 편이다. 그래도 끝까지 몰입하여 보는 맛은 있다. 3편이 기대된다.
1,간잽이 ㅁㅈㅎ 다 이기야
9,상영관 확보만 잘됐어도 히트쳤을텐데...아쉽네요. 상영극장을 찾아가야하는 정도라니...(-__-;)
10,정말 명작이였다.!! 현실적인 액션과 긴장감 넘치는 분위기 배우들의 연기까지 명품이였다
10,하...두시간동안 멱살잡혀 끌려다닌 느낌ㅋ
10,시카리오 3제발 나왔으면 ㅠ 영화다운영화 본느낌. 긴장감 지리네
10,그냥 보시면 되요 진심 지림
10,진짜 재미있다 후속편 빨리 나왔으면 좋겠다
9,박평식 너란놈이란...ㅉㅉ
10,각본 연출 배우 음악 이게 영화다  3편이 빨리 나오길 아디오스...
10,농담안하고 오프닝부터 엔딩까지 긴장하고 보게 되는 영화
10,시카리오3 을 고대하며 평점 후하게 드립니다. 2는 3을 위한 초석이었다는 믿음으로...
8,전작 감독과는 다른 시카리오. 하지만 분위기 만큼은 명성에 걸맞는 영화.
8,전편보다 별로지만 좋았어요
8,1편과 같은 긴장감은 살짝 부족하지만, 여전히 베니치오 델토로는 훌륭했음
9,진짜 개꿀잼. 전편이랑 다르다길래 걱정했는데 시간가는줄 모르고 재밌게 봤음. 3편도 기대됨
10,말이 필요없는 작품이다이걸 안보면 영화좋아 한다고 말하지 말아라단지   상영관이 별로없다
10,완전 최고 최고다~!!!
6,무개감을 덜어내고  가벼운 맘으로 산으로 가버림!
10,신선하게 잘 보고 왔습니다~
10,너무 재밋게잘봤습니다
2,화장실서 볼일 보다 만 느낌~ 완성도 시나리오 모두 기대이하 ㅜㅜ
10,최고다 정말.. 상영관이 적다는게 유일한 단점
10,이게 영화다 스토리 엔딩 완벽하네
10,무게감있는 최고의 영화였다
10,정말 재미있어요 속편 기대합니다
8,1편 여주 어디감..?
8,1편의 완급조절이 아쉽
1,중반부터 집중력 떨어지게 만드는 아침 드라마급 연출로 인해 대실망 1편과 비교불가 7점이 적당
10,그냥 정신없이 전쟁터 헤매다 온 기분. 끝내주네
6,1편을 생각하며 기대가 너무 컸나 봅니다..너무 우연이 연속되는 느낌?
10,전작의 이야기흐름을 하나도 답습하지 않으면서도 인물들만으로 독창적인 스토리를 만들어냈다.2편도 전작 못지않은 숨막히는 스릴러와 공포감이 서서히 옥죄어 온다.1편과는 아예 상반되는 스토리로 또 한편의 걸작을 또 만들어냈다.델토로의 연기는 예술이다.
7,앞 영화를 안봐서 내용을 잘몰랐는데도 멋진 액션 잘봤습니다
8,1편보단 못하지만 새로운 연장선. 음악부터 스토리까지 군더기 없다. 사실적이라서 더 실감난다. 카르텔 이야기는 하나같이 최고다. 미드뿐 아니라 영화도 만족. 올 해 본 영화 중에선 최고였던 걸로. 3편도 기대한다. 덧, 여배우 상당히 귀엽다.
8,음향에서 오는 긴장감전작에 못지 않으
10,역시 기대를 져버리지 않았습니다.
1,보고싶은데 왜 광주에서는 상영안하는지 모르겠네요 전국 4군데뿐이네요 나중에 컴퓨터로 다운받아서봐야될것같네요
10,전편의 보스 자식들과 이사벨에 대한 태도가 너무 다른 게 좀 아쉬움. 밑도 끝도 없는 짐승이던 알레한드로 캐릭터를 변화시킬만한 납득되는 포인트도 크게 없는 것 같은데.
5,타노스 OOO 나오네 난 아이언맨팬이라
7,트럼프가 왜 멕시코국경에 장벽을 치겠다고 공언했는지 이 영화를 보면 이해함 간만에 볼만한 느와르
10,이런 좋은 배우들을 타노스와 콜렉터로 써버린 마블 ..당신은 도덕책...
10,저는 솔직히 전편보다도 더재밌게봤어요 3편이기대되네ㅠ
10,3편 빨리... 언제나올지... ㅠ
9,평소 카르텔 문제 나 cia 에 관심있던분이라면 재밌게보실수있음
8,흔치않은 무게감, 독보적
10,처음부터 끝까지 집중하게 만드는 영화입니다. 마지막 장면이 압권. 다음편 기대됩니다!
10,테일러 쉐리던의 작품을 최근에 tv로만 보다게 되었어요, 그러다 극장에서 봤는데 정말 수작입니다. 이동진이 수작이라고 했으면 면 볼것도 없습니다. 강추하고 3편 속편도 기대됩니다. 엄지척 개봉관 없어지기 전에 언릉 들 보셔요.
9,전작의 컨셉만 빌리고 새로운 시카리오를 만들었네요. 성격이 분명 다른 영화입니다만 그래도 재밌네요. 전작의 진지하고 건조한 분위기가 안맞았던 분이라면 이번 시카리오가 더 감정적으로 이입하기 좋을  것 같습니다.  근데 결말이 참 골 때리네요.
10,진짜 현장감 대박.. 그런데 상영관 너무 없어요ㅜㅜ 역시 마니아틱한 영화라 그른가..
10,최고다.... 진짜 너무재밋게 봤지만. 관람시간이 하루한편만 해주는게 아쉽다
10,3편이 너무 기다려집니다
2,졸라 재미없는데 ㅡㅡ 뭔 내용이냐?
10,1보다 더 재미있었습니다 오히려 긴장감을 더욱 유발하고 감정이입도 되더라구요특히 시카리오가 되고 싶니라는 말과 엔딩부분..
10,전편에서 2% 부족했던 총격씬에 대한 갈증 해소- 극장에 한 번 더 가봐야겠다는 생각이 강하게 드는 영화
10,다음편을 어떻게 기다리나..
7,갑자기 여자애를 지켜주는 레옹ㅜㅠ 전작보다 확실히 못함
10,1편보다는 살짝 아쉬운, 그러나 2편 자체로도 충분히 즐길만하다.
10,그냥 최고다. 베네치오 델토로. 배우 영화. 모두
9,한국범죄물이 만화같다는 생각이 들게한다
8,타노스 행님은 여기서도 섹시했다.
10,최고의 영화다이보다 더 좋을 순 없다
10,어제 대한극장에서 봤다. 아버님과 나는 영화 잘만들었다고 동의했다
10,역시 이게 영화지 정말 쩐다
10,굉장히 사실적.. 넘나 재밌었습니다
10,외국서봤는데 개꿀잼. 가드들이 역공하는건 솔직히 소름돋았다. 기관총돌려쏘는거. 그런데 후반부에갈수록 마피아소탕은 안하고 소녀지키기로가서 아쉬움.
10,나도 모르게 영화관에서 졸라 멎있네하고 밖으로 말해버렸어 -_-;
10,최고!!강추!!!대박!
10,이 아저씨 이렇게 멋있어도 되는건가...
10,최고다 말이 필요없음 3편 언제 나올려느
7,드니 빌뇌브의 1편이 워낙 뛰어난 작품이나 전작보다 못하다고 하지만 카이스트 다니는 형이나 서울대 다니는 동생이나 공부잘하는것 마찬가지
10,총싸움 영화는 언제나 꿀잼!
6,각본의 중요성 그리고 연출까지
8,1편만 못하다는 얘기는 이미 알고 있었고.. 그래도 테일러 쉐리던, 조슈 브롤린, 베네치오 델 토로 믿고 봤는데 기본은 쳐주네요^^ 다만 2편에서 극중 맷 그레이버, 알레한드로 캐릭터/스토리 설명이 없어서 1편 안 본 분들은 좀 의아할 수 있겠네요.
10,전작의 장점을 계승하고 또다른 시카리오를 완성했다
8,숨겨진 명작...이런 영화가 푸쉬를 못받는게 아쉽다
7,사실적인액션과 특유의 음울한분위기가 매력있음
7,차라리 1편을 안보구 봤으면 더 좋았을것을~~
10,전작만큼은 못하지만 충분히 최고의 영화
10,와 진짜 2시간 내내 화장실도 참아가며 볼정도로 몰입감이 최고!!
10,명불허전!!!실감나는 연기. 몰입도 최고.
8,'더럽게' '다 쓸어버리는' 영화
9,1편 보고 2편은 기필코 영화관에서 보겠다고 다짐하며 왕복 세시간 지하철 타고 서울까지 다녀왔습다. 그리고 전혀 헛되지 않은 시간이였습니다. 멕시코 카르텔에 대해 알아보고 보면 재미가 두배입니다.
10,이런 영화는 봐야한다.
8,결말 빼고 모든 게 만족스러웠던 영화. 시카리오1처럼 결말도 마음에 들 뻔 했으나...여튼 스포이니 생략.
6,액션에서의 연출력은 1편못지않으나 전체적인 스토리전개는 아쉬운영화.3편을 노리고 중간에 끊은건이해할수있으나 작중 인물들의 냉소적이고 이기적이었던모습들이 누그러진모습이 아쉬운모습.베네치오 델토로와조시브롤린이 이렇게 인간적이고 끈끈한 우정이있을줄은몰랐다.
8,여전히 압도적인 리얼리티
10,새로운 시카리오의 탄생을 지켜볼 수 있는 영화!!
10,정말 재미잇었습니다~
6,1은 명작이지만 2는 평작. 3편 기대는 해볼게요
10,영화 보자마자 다음편이 기달려네요!
6,난 시카리오 분위기가 좋아서 재밋지만...1편에 비하면...진짜 억지로 시리즈 만들려고 하는 느낌....
10,말도 안되는 sf영화보다 이런 사실적인 영화가 좋다. 시카리오3도 기대할게요.
10,용산에서 텍사스와 멕시코를 몇번이나 오갔는데 2시간밖에 안걸렸네?!
10,3편 기대됩니다 긴장감 쵝오
10,눈을 뗄수가 텂어^=(
10,정말 1편과는 다른 느낌으로 재밌다.. 얼른 3편이 보고싶다!
7,영화를 끌고가는 베네치오 델 토로의 힘.
8,몸집은 커지고 개성은 옅어지고
9,1편에 이어 여전히 좋은 작품이네요. 빨리 3편 주세요^^
10,말이필요없다... 이거 속편이 아니라 그냥 이거 자체가 또 하나의 새로운 대작인데?
2,1편의 긴장감과 완성도는 없다
10,조선영화와는 격을 달리함
10,감독의 연출력과 주,조연의 연기력 이 영화를 더 몰입하게 만드는 영화 끝날때 까지 긴장감을 놓칠수가 없었다 올해 봤던영화중 가장 볼만한 영화였고 심야에 보니 더 재미를 더한다 간만에 10점 평점 주고픈 영화다
10,베니시오 델 토로의 압박이 쟝난 아니었습니다.
7,122분 짜리 예고편을 만 원 내고 봄
10,ㅅㅂ2시간 순삭각임 정신차려보니 한국임 멕시코 국경이 있다온느낌
7,넓어진 세계관에 의미를 두자. 레옹과 마틸다를 보는 느낌. 그러나 현실은 잔인했다
8,몰입도 높으나 개연성 부족.시나리오는 전작 보다는 떨어지는 느낌.
8,전편이 없었더라면 수작으로 인정받았을 영화하지만 대체불가의 전편때문에 억울하게 평작이 되어버렸다.
5,전작 안봤더니 케릭터에 몰입도 안되고...
2,뭔가 이상하더라니, 감독이 1편이랑 바뀌어 있었잖아? 어쩐지 1편에서의 그 맛이 안 나더라, OOO기 제작사. 3 나와도 안 본다, 시카리오는 1에서 끝났다.
10,영화가 끝나면 내가 시카리오가 된 느낌
8,기대없이  정보없이  가장빠른 상영시간인걸 봤는데  왠걸~   너무 쫄깃한 영화전편까지   찾아보게됬음
10,결국 범죄는 어리지 않다..
10,내인생 최고영화 헬기씬 대박
8,1편과 비교하면 범상하지만 훌륭한 영화
10,나에게는 완벽함.시카리오는 더이상의 설명이 필요없음.
10,와 삼편 언제나옴ㅠㅠ 예매할께요ㅋ
10,역시 기대를 져버리지 않음
10,진짜 이런게 영화지 라는 베댓   영화가 끝나고서야 비로소 알수있었다정말.. 깊이빠져들어서 그소녀의 눈빛을 잊을수가없네
10,다른 할리웃 영화처럼 주인공을 무슨 먼치킨같이 포장하지않고 오히려 너무 현실적이이서 더 몰입하게 됨. 범죄영화 스릴러 좋아하면 무조건 봐야함
9,3편이 나와야 한다 빨리 만드러~~~~
1,개봉한지 2주도 안됐는데 예매율 1퍼 미만... 관객수 20만 이하 ㄷㄷ 마이너한 영화네
8,불사신의 등장으로 제 3편을 만들거라는 암시를 주었다.
10,1편의 흐름을 잃지 않으면서 깔끔하게 전개가됨. Ost 도 너무 잘어울리고, 3편이 기대됨
4,드니발뇌브가 감독이 아니라 전혀 기대는 안하고 봤다만.. 역시나 무늬만 시카리오.
9,이런게 영화지... 오랫만에 보는 그래픽없는 웰메이드영화
10,왜 부산에는 상영하는곳이 없는거여 에라이
10,마녀 독전과는 비교불가능한 영화 총격전 리얼
8,평식이형 말대로 액션은 상승한듯,
4,대국민 사기, 살인, 적폐의 국민건강증진 정책 당장 폐기하라. 담뱃값 인하만이 정권교체에 이바지해준 국민들을 위한 길이다. 수천억번도 더 성토했다. 박근혜처럼 불통고 모르쇠로 일관마라. 담뱃세 인하가 없다면 모조리 아웃이고 천벌뿐일거다.
10,이 영화 개봉관이 왜 이렇게 적은지 알았다. 예멘 난민이 테러 일으키는 이야기라서 상영을 못하게 하는거구나. 무섭다 진짜..
10,솔직히 1편 그저그렇게 봤는데 내눈이 삔거였어2편 봤는데 아 죽여준다
10,모든장면이 소름입니다
10,3편주세요...현기증..
10,연기 극도의 긴장감을 유발하는 음악 최고!!!b
10,연기도 미쳤고 긴장감도 미쳤다 다 미쳤다
10,내가본 총질 영화중 최고다 진짜 이건 미첬다 매드맥스 감독이 만든거 아냐?
8,데이 오브 솔다도를 보고 암살자의 도시를 보았는데 ..하하출발 비디오 여행의 힘 ~~ ㅋㅋ 영상과 음향에 잠시나마 빠졌네요
10,2시간동안 멕시코에있었다
10,이거보고 다시 1편또봤다   명작이다 둘다
10,정말 기다리고 기다린 영화인데 개봉관이 너무 적어서 어리중절. 캐릭터 구성 완성도까지 완벽하다. 다 보고 나오면서 이런게 진짜 액션이지라는 희열을 느낄 수 있음. 독전과 아주 비교된다. 비교할 영화도 아니지만...
10,기대를 저버리지 않은 새로은 시카리오
9,이런게 영화지... 독전같은 OOO기 영화 보던 안구가 정화되네.
10,정말 완성된 영화인 듯..주연 두 배우와 캐릭터가 너무 멋있어서 부러움...
8,압도적인 파괴력이 긴장감을 반감시킨다
10,역시 조아 굿.. 빨리 3편도 나왔으면..
10,하...진심 이영화는 미쳤다
1,명불허전 네이버 영화 평점게시판 : 10점짜리 알바평점 후기들은 일단 거르고 봐야 진정한 후기를 볼수있음. ((알바들아, 평점10점 안주면 비공감 러쉬 실화냐?))
10,미쳤다라는말밖에 할수없는나
10,다음편이 더 궁금해지는 영화!
2,진짜별로다이거 작업들 ㅋ;ㅋ;휴
10,평론가들은 1편과 비교하며 계속 에밀리 블런트를 언급하는데.. 1편에서도 알레한드로가 주는 중압갑이 더 컸다.  전작도 좋지만 거기에 가려질 만한 작품이 아니었음
10,역시 실망 시키지 않네요
10,최고 너무 멋있다주인공 둘다  최고 멋있다
10,진짜 이건...봐야함.
10,최고다 이런영화를 스크린에서 못보다니
4,장난하나 반값만받아라. 반만보여주고 끝나?
10,영화의 내용과 현실의 멕시코를 잘나타내서 흥미롭게 봤습니다.
10,시카리오 1편 꼭 보시고 2편도 보시면 더욱 재미있을겁니다. 멕시코 카르텔에 대해 사실적으로 잘 묘사하며 법과 정의에 대해 다시 생각하게 만드는 작품입니다.
10,와 존잼.... 시리즈인줄도 몰랐을정도로 그냥 이 한편으로도 완성도 쩔고 단 1분도 안지루함.
10,3이거 보면 3편이 목빠지게 기다려짐..속편이 나올 수 밖에 없는 스토리
10,사랑해요. 알레한드로사랑해요. 베네치오 델 토로이게 영화지. 몰입감 쩐다
10,1편도 재미 있었지만 2편도 기대 이상 재밌음 첨으로 별점준다 씨지브이만 상영 한다는게 아쉽네
10,이건  무조건 봐야함! 진짜 개쩐다
9,응꿀잼 지금부터 3편 기다린다
9,1편을 보고 났을땐 영화를 보는 내내 뭔가 가위를 눌리는듯한 중압감과 묵직한 드라마가 있었다면 2편을 보고났을때 느낌은 그냥 조온나 멋지다. 이 한마디로 정리가 된다. 다만 1편의 아성에 못미치는게 아쉬워서 9점!
9,멕시코 카르텔보다 무서운 건 미국.. 남의 나라  마음대로 오고가며 저렇게 싹다 죽여도 되는 건가? 하.. 영화 잘 만들긴 진짜 잘 만들었다...
10,완전 먹어주네요정말 계속 긴장 반전 와
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,너무너무 재밌어요. 투타타타 총쏘고 멋있고 제가 젤 좋아하는 영화
9,믿고보는 시카리오 입니다.
10,눈을 못떼는 영화입니다
10,숨막히고 긴장감 최고의 전율..10점이 아깝지않다
10,압도적... 영화가 자신있으니 그냥봐라 이런느낌.
10,10점도 모자라다..개지렸네스크린 왜캐 없냐
10,3편이 너무 기대됩니다. 자막은 누가 만들었는지 일반 대학생이 더 잘할듯
10,과장되지 않게 살벌해서 좋아 ㅋㅋ 후까시로 사람제압하는 건 주인공이 원 탑이다
4,이야기가  산으로  간다.긴장감도  떨어지고...1편에  비해선  많이  약하다.
10,이사벨 존예.1편도 잼나게 잘봤는데ㅎㅎ시카리오시리즈 잼나다
10,짱이다ㅋ 전편보다 낫다ㅋㅋ
10,끝장 납니다. 잼나요. 1편도 그렇고 2편도 잼나요
1,호불호가 있는 영화인 것 같음,, 개인적으로 인생에서 제일 재미없던 영화.. 돈이 아까웠던 적은 처음임
6,실망..실망..,시카리오1 너무재밌게봐서 엄청기대했는데역시나 기대가크면실망도큰법....후. ,... .
10,이거...왜 상영관이 없어요????
10,일단 1편도 2편도 다 재미있습니다.개인적인 취향은 1편이 좀 더 좋았습니다만2편도 정말 재미있게 봤습니다.
7,재밌는데 1편보단 재미없다. 시나리오 문제인지 감독 문제인지 1편에 비하면 몰입도가 떨어졌다. 극장에서는 급 전개가 이어지는 듯해 잘린 장면이 있나? 싶은 순간들이 있었다. 스토리를 위한 노골적인 장면들이 눈에 띄었다. 3편은 다시 감독복귀 하즈아!
9,대단하다~좀 아쉬움있다면 영상이 1편처럼 느껴으면 더 좋았을텐데~ㅠㅠ그래도 넘~좋았다~^^시카리오
10,시카리오시리즈는 다좋음
10,감독 바꼈다고해서 안볼라다가 봤는데 안봤으면 후회할뻔 했어
10,시카리오.. 시카리오다웠던 영화.. good
10,1편에 이은 명작... 다음편도 쩔겠네ㅎ
10,쫄깃하게 계속 조여오는데 이게 참 매력적이더라
10,화려한 영상으로 정신없이 흘러가는ㅋㅋ
10,볼까 말까 하다가 봤는데 보길 잘했다고 생각한다
8,베니시오가 든 총이 '움프'아니냐?  캬 ~~반갑넼
6,3편으로 가는 징검다리 역할정도..긴장감만 고조시키다 뜬금없이  끝남
10,1편보다 더 재밌네요 개인적인 의견임
2,감독의 역량이 얼마나 중요한지를 절실히보여준다..
10,최고에요 두시간이 이떻게 지나가는줄 몰랐네요  몰입력 짱
10,굉장히 현실적인 영화에서 어처구니 없는 우연을 제외하고는 엄청난 각본과 영상기법이 맘에들었음...1편만은 못하지만 또다른 색깔과 3편을 무조건 기다리게 하는 영화
10,워~ 평점보소jQuery224006853684724959797_1530736469629 시카리오니까 보러가기전에 10점
10,건조하고 무겁다 나에겐 제로다크서티와 비슷한 느낌이었음
10,그냥 기존의 영화들과 다른 레벨의 영화다. 에밀리 블런트의 빈자리를 비중이 높아진 베네치오 델토로와 타노스, 카르텔의 딸 어린 배우가 아주 잘 채웠다.
10,제값내고 봤지만 하나도 아깝지 않았다!!
10,알레한드로가 이사벨을 안죽인이유무사히 멕시코로 데리고가서 아버지보는 앞에서 죽이려고 또는 자신이 아버지를 죽이는 것을 보여주고 이사벨에게 총을 건네주겠지. 복수를마치고 자신의 존재이유가 사라졌으니 이사벨에게도 복수의 기회를 주는것. 3편은 이렇게.
8,전편보단나은속편입니다조여오는듯한장면과음악이어우러지는영화였어요
4,시카리오2를 기대했는데 전혀 다른시카리오이긴하지 감독이다르니 당연한결과겠지...
10,1편 만큼은 아니지만 여전히 명작이다
10,아디오스 투타타타타탕탕타아탕타타탕
10,기자들 말 믿지 마시구 1편 4번 본 사람으로써 2편도 한 치의 지루한 틈도 없고, MSG 없이 담백하게 현실적으로 느끼게끔 만든 간만의 수작입니다. 꼭 영화관에서 보세요 요번주까지 하구 상영관 다 내릴듯 하네요
10,베니치오 너무 멋있어서 혼이 나감.. 갠적으로 배경음악 넘 좋아요 진짜 마블이니 미션어쩌고니 그런 액션영화보다 훨씬 스릴 있고 몰입쩔어요 제발 다음편이 나왔으면 좋겠음.. 그리고 이사벨역 여자애 넘 이뿨여..
10,1편은 복수, 2편은 임무수행이다.그냥 2 영화가 별개의 느낌으로 재밌다 ㅇㅇ
5,전작이랑은 아예 비교 불가고 따로 떼어놓고 봐도 영 별로인 영화. 연출도 밋밋하고 이야기도 산만하기만 하다. 그래도 각본가 때문에 믿었는데 실망ㅠ
10,마트 자살테러씬 부터 긴장감 압도
9,딸래미 먹여 살리고 아들래미 인성 지도 하느라 몸이 열개라도 모자란 알레한드로 아빠
6,솔직히 1기대하고 왔다가 그냥 뭐지? 이러고 계속 봄 총격전을 포함한 액션 기대 ㄴㄴ 그냥 군바리들의 적도 아군도 없는 관계만 보여주다가 끝
1,노잼.. 음악사운드만 긴장감주네
10,작가와 주요 배우들까지 작품의 정체성은 유지되지만 이젠 피아 구분이 필요없을 정도로 한층 더 비정해졌는데 오히려 그 때문에 빛나는 인간미도 돋보였고 인상적이었다. 스크린상영 끝나기 전에 서둘러 극장가서 봤는데 너무 만족했다. 이건 꼭 극장에서 봐야함
8,시간 가는줄 모르고 봤는데 결말이 다음화 예고편일줄이야
10,빨리 3편 내놔 ㅠ ㅜ 언제 나오나요
9,아디오스~~~!!!
9,아군이고 적군이고 나발이고, 단물 빨아먹고나면 뒤도 없이 돌아서자.인생 실전이야.
7,1편에 많이 아쉬운건 사실이다.. 1편기대한다면 ...욕하고 나올듯...
10,1편도 작품이었는데... 2편 시작부터 진짜 눈을 못뗏다.. 이게 영화지
10,레알 개꿀잼 1편보다 긴장감이 더함
10,재밌어요! 긴장감도 제대로고 한국영화랑 같은 표값이라는게 안믿겨요
10,역시 시카리오 그 특유의 분위기는 1편과 마찬가지로 그대로 살렸다 이게 헐리웃 영화지
10,긴장감 최고입니다. 올해 제일 재미있게 봤네요.
8,재밋게 보긴 했는데 똥누다 만 느낌! 3편은 어쩔수 없이 봐야하는 영화
10,정말 히트이후로 잼나게 본거 같다
5,1편 처럼 배경음악으로 멱살잡고 끌고가는 그런 느낌은 전혀 없고 아예 다른 영화를 보는 느낌..
10,멋짐폭팔!! 주인공 죽을까봐 가슴 조림!!
8,전편 보다 약간 느슨해진 긴장감과 몰입감
10,완전 재밋어서 자몽에이드마시는것도 잊어러렸어요
10,이거 개봉했는데 왜 상영관이 없어?? 아직 개봉안할줄 알았다!
8,멕시코 국경넘기 전까지는 전작에 비견되는 명작이었지만 작전 망한 다음부터는 범작, 알레한드로 부활 뒤엔 졸작. 하지만 전체적으로는 잘 만든 영화임은 분명하다.
10,전편 너무 재미있게 봐서. 속편 나온다는 말에 부랴부랴 심야로 봄. 너무 재미있음. 여윤이 아직도 남아 있음. 흥행이 안되는게 안타까울 뿐. 상영표ㅠ보니깐 곧 내릴거 같음.
1,1편이후 기대하고 보았지만 좀 실망... 액션신도 별로 없고...ㅠㅠ
6,솔직히 1편보다는 별로인듯 급마무리도 아쉽고 긴장감이나 현실감도 조금 떨어지는듯 3편으로 가기위한 예고편 정도....
10,긴장하면서 보고 1보단 2는 온순한 느낌
8,미국 멕시코 카르텔 요기에집중해 주세요.자살폭탄 요런거 말고요.1편보단 덜하지만 잘봤네요.
8,3탄보려면얼마나또기다려야하는가
4,액션의 스케일이 커졌다? 동의하지 못한다. 드니 빌뇌브와는 비교자체가 안된다. 영화는 정말 감독이 중요함을 새삼 느낀다.
10,시원하다 이영화 3가 기대되
10,잠시 미국 멕시코 국경에 실제로 다녀온 느낌이다.
10,1편보다는 못하지만 그래도 재미있음
10,왜 안떳나 싶네 요근래 이만한 영화없다싶은데 이번해에 가장 영화다싶게 감명받고 재밌게 본영화
10,평소 알았던 헐리우드 액션이 첨가됐지만 브금으로 1편의 연속성을 느꼈다.
9,개인적으로 1편보다 재밌었습니다~다만 중간에 조금 쓸데없는? 씬에서 시간을 많이 끄는데 그때부터 영화관 주변사람들이 핸드폰하고 그래서 집중하기가 힘들더라고요 실제로 별로 재미없는 부분이 길기도 했고요..이것 말고는 재밌었습니다 전반적으로
10,간만에 현장감있는 총격씬. 긴장감 몰입도 좋음.밀리터리 액션 강추.
10,숨막히고 재밋음1이랑은 또다른 느낌
10,대중성을 위해서 전작의 맛을 버리고 액션으로 꽉 채워냈다. 하지만 그 묵직함을 전혀 잃지 않고 대중성까지 살려냈다. 전작이 시카리오. 후속작이 솔다도. 제목이 모든걸 말해준다.
10,빨리 3편 보고싶다.2년은 걸리겟지....
10,정말 오랜만에 내가원하는 영화를 본듯ㅎㅎ1편 티비에서보고 재밌어서 2편은 영회관에서 봤는데 더 재미있었다 개인적으로ㅋ  역시 그긴장감과 한창 재밌었는데 끝나길래 너무 아쉬웠다..  3편이 기대된다  베니치오 넘멋쪄부려~♡
1,와 이게나라다;;;감독 브금술사네...
10,감독이 달라져 걱정했는데 괜한 우려였음
10,베니치오형님 보러왔습니다
8,구로CGV] 호불호가 갈리는 평범한 영화로 기대하고 갔는데, 보는 내내 긴장감 있게  재밌었다. 스토리도 나름 참신하고 자연스러웠다. 액션과 배우들 연기도 좋았다. CGV단독 개봉 이라기엔 이해가 안갈 정도다. 다음 편이 벌써 기대된다.
9,영화가 끝나고도 심장이 두근어서 3나왔으면 좋겠다3편은 드니 빌뇌브가 다시 메가폰 잡는다니 더욱기대
9,분위기 연기 ost 모든 것이 완벽하다 다만 러닝타임이 너무 짧게 느껴졌을 뿐
10,빨랑 3편 고고! 언능언능! 보고싶어요
9,1편보다  나은  2편  더 나아진3편을 기대하며..
1,시카리오 1 보다 훨씬 약해진 서스펜스랑 산으로 가는 플롯...시카리오 1 임팩트가 너무 커서 그런지 역시 시퀄은 시퀄일 뿐이구나 한 생각이 들었어요ㅜ
10,굿 저는 1편보다 더좋았다고생각드네요 굿굿
10,전작이랑은 또다른 매력이 있네요. 델토로님은 여전히 멋있습니다
6,이 작품으로 정해졌다. 시카리오1은 쉐리던 작품이 아닌 드니 빌뇌브 작품이었다.
9,음.뭐랄까.서양영화인데.동양에 삼국지에 나오는.조조와제갈공명에 수 싸움이 느껴지는영화.1편을 안보구2편을 보았는데.1편과3편이 보고싶은영화
10,시카리오가 되고 싶다고? 지젼..
10,시카리오1은 불법 다운로드 해서 봤습니다. 속죄하기위해 이번편은 극장에서 봤습니다. 속죄하러 갔다가 은혜입고 나왔습니다. 이런게 진짜 리얼리즘 영화아닌가요?
10,본격 차타기가 무서워지는 영화
10,말이 필요 없음! 1편 본 사람들은 무조건 보고, 안본 사람들은 1편 정독 하고 봐라. 3편나올때까지 어찌 기다리냐...
6,1편이 너무 완벽했다. 델토로는 여전히 만족
10,재미없다는 사람들이 있어서  망설이다 봤는데 전편 보다 긴장감과 전개 그리고 내용 모두 만족!  3편.. 빨리 나와라~
8,델토로의 연기와 대사톤만으로도 긴장감이 형성된다
10,1편보다 더 잘만듬 ㅠㅠ 3편 언제 나오나요...
10,긴장감있게 전개되는게  쫄깃쫄깃하고 좋네요
10,아닥하고 봐라 이거볼려고 서울까지 2시간 버스탔다
10,겉멋없는 진한 폭력성과 그후에 오는 정의의 쾌감
3,최고급 재료로 쓰레기를 만들어놨다. 전작의 숨막히는 긴장감과 세밀한 인물 감정선을 망쳐놓고 시카리오를 로건2로 만들어놨다.
2,쓰러기1...오랜만에 숙면
2,재미없음평만 믿고 보면 안된다는게 진리
7,1편에 비해 많이 실망 2편은 3편에 대한 예고편에 지나지않음
10,맷의 화내는 법.. 무기사용 자유다..
5,뭔 내용인지도 모르겠다 이영환
10,"당신들은 우리에게 자격을 주었다"
10,이런 미친각본의 영화가 관객수 16만 ㅋㅋ 한국 관객 수준보소
9,2편을 보고 1편을 감상해서 그런지 전체적으로 좋았습니다. 1편 먼저 보셨던 분들이라면 알레한드로의 냉혹함이 다소 낮아졌다, 여러명의 스토리가 나와 몰입도가 떨어진다 할 수도 있겠지만 시카리오3 에선 어떤 구도로 완성될 지 무척 기대 됩니다.OST
10,긴장감은 1편보다 덜한 거 같은 느낌이지만 이건 1편과 2편 보기전 기대감이 얼마였느냐의 문제가 아닐까 하는데.. 에이고 모르겠고..그냥 베네시오의 눈빛과 연기가 날 미치게 했고 3편 나오기까지 얼마나 기다려야할지 날마다 폭풍검색할 거 같음.
10,더이상 무슨 말이 필요한가
10,Ost가 너무 인상적이었어요! 긴장감 오졌다
7,1편의 성과에는 못미치나 이정도면 괜찮은 속편이다.
10,베니시오의 완성된 연기
10,그래 시카리오가 되고 싶다고?
10,1보단 덜하니만 그래도 최고 3편을 기다립니다
9,역쉬... 1편보단 조금 쉬운 영화지만 마지막까지의 긴장감과 후속을  기대하게 만드는 건.... 엄지 척...
7,왠만하면 점수 후하게 주는 편인데 그냥 그랬다. 1편과 비교한다라기 보다는 그냥 자체로 봐도 섬뜻한 긴장감이나 캐릭터의 강렬함이 떨어진다. 베니치오 델 토로의 "아저씨"???
10,이런게 영화지 알바쓰레기들 독전이나봐라
10,1하고 비교했을때 감독이나 각본에따라 영화분의기가 달라질수있다는것을 느꼈구요 음식으로비유하면 둘다맛있는 떡볶이지만 그냥떡볶이하고 짜장떡볶이처럼 맛이다릅니다.그냥다맛있어
10,시카리오 겁나 재밌음ㅜㅜㅜ 1편 안봤는데 집가서 찾아 봐야지ㅜㅜ
8,7월 2일 보고 왔습니다 / 상영관이 서울에서 단 1곳이라는게 놀라고 슬펐습니다
7,1편에 비하면 약간 아쉽지만 명성에 먹칠하지는 않았다
10,와우....!!!!
10,나이스 현실감있는 액션~~~!!!
10,진짜 핵잼입니다 반전까지 !!
10,1편보다 더 쩔었다...마지막에 그렇게 끝내면 3편을 볼 수밖에 없쟈나~~
1,최악이다.... 내용도 없고 스토리 전개 최악이다... 댓글 메크로 돌린듯
8,전편의 명성을 해치지 않고 이어가네요
10,왜 개봉관 수가 적은거야?
9,이런게 평점 9점짜리다
7,1편은 다큐를 보듯 리얼하고, 2편은 영화적 액션이 더해져 재밌다. 에밀리와 감독이 다시 돌아와 찍었으면 하는 3편이 기대된다.
10,밤새고 조조로봤는데도 졸리기는커녕 한시도 눈을 뗄 수가 없었다. 대단한 에너지를 가지고 있는 올해의 영화!
10,베니치오 보러갔다 역쉬ㅡ! 어퍼팩트데이에서 처럼 비슷한 느낌이 난다
10,마녀 독전 탐정머시기 ㅋ 웃긴다 웃겨 ㅋ
10,1편만큼 아니 그이상으로 멋진영화
10,역시 시카리오는 1편 2편 다 재밌다.. 그 분위기가 너무 좋음 ㅠ
7,감독 차이를 여실히 보여주며 긴장감이 많이 낮아짐. 뵐뇌브가 3편 하기를....
1,지금까지 본 영화중에 제일 재미없었음
10,이런게진짜영화다 대박
10,쩔었다~ 다음편을 기대한다~!
10,저는 1편의 분위기를 이어가면서 1편에서 아쉬웠던 점들을 2편에서 잘채워준 느낌입니다. 흥행에 있어서는 훨씬 성공적일것 같네요^^
1,전작의 명성을 등에 업은 아류작..구체적인 내용은 3편에 나오고 2편은 맛보기용.9점은 오바고 6-7점~ 1편본 팬이 보면 실망 지루지루지루
10,1편 보단 긴장감이 덜 했지만 초반 30분으로 충분했다.델 토르형의 카리스마는 그냥 그 사람 자체이다.우리나라 배우들처럼 겉 멋든 연기가 아니란 말이지그냥 그 자체!!
5,액션영화로는 8점 ! 시카리오 후속으론 ... 5점
10,풀어나가야 할 스토리는 많은거같은데 시간이 많이 지난거같아 시계보니까 1시간 50분 지났더라.. 장갑차씬 개멋잇음..
2,살다살다 이런지루한영화는 처음봄
10,아니 왜 개봉관이 서울 인천 전라일부만 있는거야;;; ㅡㅡ;;; 마녀보고 눈썩어서 정화해야하는데;;; 다른 지방은 상영관도 없네...ㅅㅂ
6,중반의 액션은 까지는 좋은데 뒤로 갈수록 흔한 스토리  마지막 장면에서 왜 저딴 대사를하는지 모르겠는데 다음 편을 기약하며 만든 대사인건지 자기를 죽게 할수있었던 아이를 시카리오가되게하려는 이유도 먼지 알수없고
1,1편의 발톱의 때 같은 그지 같은 영화...
10,연기력 쩔고 음악도 좋고 델토로 진짜 신
10,데 ~ 데레뎅 둠칫둠칫 개재밌음 이영화만의 색이 매우진함
6,내러티브가 너무 친절하다. 알고있던 인물과 다른 사람을 만난듯한 어색함은 또 뭐고... 마지막의 레버넌트는 또 뭔가... 3편을 염두해든 설정들이 너무 과한듯하기도 하고...여튼 볼만하긴 하다만 곰씹어볼만한 내용은 없다.
9,진행과정, 액션, 토로형의 연기 맘에드네.ㅋㅋ 다음 시리즈 이어서 보면 완벽할듯 ㅎㅎ
10,3편 가즈아~~!!!
8,전편은 눈과 귀를 가리고 어딘지 모르는곳으로 끌려가는 느낌이라면 2편은 목적지를 알고 끌고가는것같다. 나쁘게말하면 전편에비해 안정적인느낌? 나쁘진않았다
6,1편보다 덜한 서스펜스
5,연출이고 액션이고 각본이고 촬영이고 정말....싹다 미친듯이 싱겁다 슈발...
9,상영관좀 늘려라 이런 자본주의야
10,!!!!마스터피스!!!!
10,베니치오델토로 잘생겻다ㅜ
10,정말 리얼하다..무서워 혼낫네
10,나의 짧은 필력으로 감히 이영화를 논할 수없다.
10,세번 볼 예정 아디오스~~~
7,다음을 위한 나쁘지 않은 초석그러나 전편에 중심내용을 극대화하지못한 아쉬움도 있다
10,역시 시카리오 3편제작확정이라던데 너무 기대됩니다
8,재밌다 전 편 안보고 봐도 상관없음. 강렬한 액션씬 배우들의 멋짐
9,1편보다 약하지만 여전히 재미있음
10,1편과 다르지만 못지않은 명작 3편을 벌써 기대하게 하면 어쩌나
10,1편이 너무 수작이라 1편보다는 조금 못하지만 그래도 이번2편도 너무나 잘만들었다 베니치오 델토로도 멋지지만 개인적으로 조슈브롤린 연기 끝내주고 너무 멋있다
10,마블영웅에 너무 익숙해져 있었습니다. 정말 수작입니다. 왜 L사는 이 수작을 일주일도 안되서 내렸는지 이해가 불가능합니다. 1편을 안보셔도 충분합니다. 어차피 스토리는 지금껄보셔야지 다음작품이 이해가 됩니다. 브금때문에 몰입도가 .최곱니다
10,냉정한 표정에 음산한 음악이 영화를 만든다.
9,걸작인데 빨리 다음편보고싶음 ㅜㅜ
8,3편을 위한 호흡고르기. 1편과의 연관성 부족은 관객들을 혼란하게 한다
10,이게 영화제이!!!!
10,스크린안으로 빠져버렸네요 ㅠㅠㅎ추천 각
10,3편 완전 기대중베니치오 델 토로 섹시 그자체긴장감 도는 영화음악이 인상적
10,처음봤는데 시간도금방가고.. 뭐지뭐지..노래가 계속남네요. 2시간이 즐거웠음ㅋㅋ역주행하려고합니다 :)
10,최고. 툭히 여자아역이 눈에띔
1,진짜 최악임 영화끝나고 아무도 안일어남 최악이라서
10,단순히 재미로 평가받을 영화는 아닙니다. 스토리 전개 나  배우들의 감정을  최대한 절제한  연기는  일품입니다. 멕시칸  마약 카르텔에 대한 배경지식이 없거나  갱관련 다큐멘타리를  좋아하지 않는분들이 본다면  다소 지루할 수 있습니다.
5,엄청 쫄깃쫄깃 쫄깃만하다가 끝남....
10,이런영화계속나왔으면...
10,이런영화개봉관이서울에2개냐 어쩌라는거냐 마녀탐정따위영화때문에 이런영화가 푸대접받는게 말이되냐 쿼터젠지뭔지대기업영화관들다 망해라
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봄ㅋ
10,아 개봉관 갯수 실화냐;;;
8,짙게 깔리는 BGM과 누구라도 털썩 주저앉을만한 긴장감 속에 벌어지는 현실.이런 현실 위에 놓여진 각 캐릭터들을 보고 있자면 이 상황에서 과연 유대와 연대라는말이 얼마나 가벼운 말로 들릴지 간담이 서늘하다.
10,1편 내 인생영화인데  2편을 .. 애가 생겨서 못봐 ㅜㅜ
5,3편은 빌뇌브 감독이 연출 하시길
10,전주사는데 상영관좀 늘려줘요 제발... 앤트맨같은 마블영화만 상영하지말고요. 보고싶어죽겠어요
10,3편을가기위한중간 단계 그리고   영화 볼수있는 관이 없다   그러기때문에  예매율  거짓이다 우리나라 영화 예매율  다들  만드는 거다    시카리오 정말  재미있다   남자주인공들이 매력 쩐다 진짜로
1,부산인데 상영관이 없어 ㅡㅡ
10,올해 최고의 영화 후속편이 완전 기대되네요^^
1,진심 재미없다 알바쓰지마요
10,봐라 재밌다. 1편보다 묵직해졌다
10,박진감 넘치는 사운드가 영화에 재미를 더해주는! 오랜만에 제대로된 액션 영화를 즐기고 왔다!
10,베니시오의 열연 하나만으로도3편이 만들어져야 할 이유는 충분하다.
10,기대없이 본 영환데 개쩔었다ㅜㅜㅜ 전편못지 않은 긴장감ㅜㅜ
10,시카리오 3편이 기대됩니다^^
10,웅장하고 비범한!! 시카리오 굿잼!!
10,베네치오 델 토로 눈빛 대박ㅠㅠ
10,잘 봤어요묘하게 끌리고3편 기다려집니당
10,미드 시리즈로 나와도 좋을 영화!!
8,네이버  운영자분들  알바 좀 ...
10,조쉬 브롤린, 베니치오 델 토로 그리고 쉐리던.
7,영화의 결이 뒤틀려서 다른 영화가 됨.
10,무시시하며 깊이 있는 심오한 영화 굳굳~~
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다.. 후속편이 벌써 너무 기다려지네요~
9,거지 같은 영화들 Adios~ 벌써부터 3편이 기대된다.
10,낯이  익다 햇는데...콜렉터였어... 타노스와 콜렉터라니 ㅋㅋㅋ
1,ㅅㅂ 영화를 보라는거야 말라는거야 상영해주는데가 없네
10,정말 재미있다! 1편과 또 다른 재미! 하지만 여전히 시카리오의 특유의 분위기는 유지된다. 3편도 기대중. 베니시오 델 토로의 매력에서 헤어나오지 못하겠다.
10,이런게 영화지 제발 이거보고 재미없다 하는 놈들은 전작을 보고 오거나 평생 마블 같은 오락영화나봐라
5,미래의 대한민국 모습이다.
6,다들 괜찮게 보셨나봐요. 전 내용이 산으로 간다는 느낌이 강했는데, 그리고 작가가 달라졌다는 것도 확 느꼈구요. 강력한 것은 베니시오 님만 고생하신 느낌....ㅠㅠ  아 예전의 그 시카리오 내용도 아니잖아요. 이게 뭐냐구요 ㅠㅠ 후편을 다시 기다립니당
9,와 상영관 뭐여??  보고싶은데 없자너
10,롯데시네마 OO끼상영안하냐?
1,3점정도 주고싶었는데 알바 많은게 너무 티나서  조정차원에서 1점 드립니다
7,전작처럼 사실적인 묘사와 긴장감넘치는 연출은 조금 떨어지지만 여전히 캐릭터의 매력은 살아있었고 몰입도 역시 좋았다. 1편을 이어서 3편으로의 교두보 역할은 충분히 잘 해준 작품.
10,1편과는 쬐금 다른 분위기지만 역시나 꿀잼
10,베니시오 델 토로  짱 멋있다.영화의 각본 편집 ,음악 ,영상미..모든게최고인 액션영화
5,전반부랑 후반부랑 아예 딴영화네 ㅋㅋ 감독이 문제냐 각본이 문제냐? 둘다?
10,미국판 '신세계' , 악덕 부패 정의 암살 요원
10,몰입감 쵝오~~빨리 3편이 나왔으면~~~
8,그 소녀의 눈빛은 흡사 터미네이터의 린다해밀턴의 슬픈 눈이었다.
2,기대를 너무했너 재미없다~~;;;
10,1편보단 못하지만 워낙 기다렸다
9,1편을 재미있게 봐서 2편을 봤더니 역시나 리얼함이 살아있음 스토리 전개도 나쁘지 않고 캐릭터들의 심리묘사가 잘 된거 같음 굿임
10,기자와 평론가들 평을 볼필요 없는게, 실제 본 관람객들이 최고라고하는데, 악평을 쓰고, 국내 영화에만 호평하다니 어짜피 돈받고 하는 평론가들이  영화 사에맞는 평해주는거란걸 알게됨 결론은 평론가들의 평은 신경쓸 필요없음, 평론가 평은 필요없음
10,정말 재밌습니다. 마무리가 맺음없이 끝나서 아쉽지만 다음편이 기대가 됩니다.
10,아디오스ㅡ이한마디면 끝
8,주인공 와꾸부터 먹고들어감. 인생 갈데까지 간 것같은 사연있는 관상임. 상당히 늦게 등장하는데도 그 무게감과 위압감이란.. 스토리라인은 괜찮으나 액션씬이 부족해서 아쉬웠고 무엇보다 헬리캠풀샷장면에서 나오는 OST는 정말 웅장하고 경이롭게 느껴졌음.
2,존잼없음 참고하세요!!
6,현실적이고 실제로 일어날법한 섬뜩함이 돋보였던 전작의 장점이 모두 사라진 느낌. 액션씬은 멋지고 좋았음..
9,이런게 영화 아인교!!!@
10,1편보다 못하다 하지만, 이 정도만 되도 엄청난 영화다.
10,뭐야...이거 엄청 재밌자나...?
10,대한극장에서 관람했습니다. 정말 처음부터 끝까지.. 완전 대박입니다. 대한극장을  가서라도 볼만한 영화입니다. 왜 이런 완전 명작을 동네 영화관에서는 안하는걸까요.. 액션이나 전투씬 레벨차이가 한국꺼랑 너무 납니다. 긴장풀려 숨쉬니 끝났습니다.
9,최곱니다 꼭 보세요들!!!!
8,액션영화가 되버렸지만 재밌음
10,1편에보다 더 탄탄해지고 긴장감은 배가되었으며 몰입도는 높아졌다. 영화를 보고나니 정말 잘만든 영화 한 편을 봤다는 느낌이었다. 영화가 끝나는 그 순간까지 긴장을 놓지 않고 몰입하게 만든다.  정말 명작이란건 이런 영화를 말하는거다. 꼭봐라.
10,감독이 바뀌어서 반신반의했는데, 알고 보니 드니 빌뇌브보다 대단했던 건 각본을 쓴 테일러 셰리던이었군요. 단독으로도 속편으로도 굉장한 작품입니다.
10,1편을 안보고 2편을 봤는데.. 반했음! 긴박함에 화장실 가고 싶었던 생각도 잊게 되버림. 3편이 정말 기대된다
10,긴장감 끊이지 않고 몰입도 끊이지 않고 액션도 끊이지않고
10,연출과 사운드는 1편에 비해 다소 아쉬웠지만, 좀 더 구체적인 스토리가 상당히 흥미진진함. 3편이 빨리 나왔으면...
10,연기 봐라... 타노스 랑 컬렉터
10,인생영화 하나 생겼다..
1,개노잼 보지마세요 자다가왓음
10,명작입니다.꼭 한번 보세요!
10,더 잔혹하고 처참하고 잔인했었으면 좋았을텐데
10,몇년전에 1편 보고나서 드니 빌뇌브가 2편도 감독 해주길 바랬었는데...오늘 극장가서 2편 보고 왔는데 내 걱정이 기우였음. 올해본 영화중에 최고다.  3편 기다려진다.
8,1편의 답답함이 감도는 절제된 묵직함을 일부 강렬한 액션으로 대처했다. 후반부는 3편을 향해 간다는 인상을 강하게 남겨 뒷마무리는 개운치 않다.
10,진짜 너무 재밌게 봄 보는 내내 긴장했고 배우들 연기 대박...
1,진짜 최악.... 전작 반의 반에도 못미치는 개망작
1,와 이게 왜 평점이 높지..진짜 120분 예고편같다 뻔한스토리영화재미있대서 봤는데 타노스때문에봤는데 실망원래 평점안남기는데 이거는 어이없어서 남긴다
1,이거 다 알바들임 진짜 ㅡㅡ ;;  네명이서 봤는데 네명 다 무슨 영화인지, 뭘 말하고 싶어하는지 모를 정도
7,중반까지는 몰입도 최고다. 근데 중후반부터 히어로물 같은 전개스토리가 시작되면서 마지막은 이게 끝이야? 하고 뻥지며 나오게 된다.
1,ㅈㄴ재미없어서 보다나온영화는 이게 처음;
10,주인공들은 악당에게 피도눈물도 자비도 없을거 같지만 그들도 역시 감정있는 사람이다.그리고 시카리오를 어떻게 만들어줄지 기대된다.3편에 담겨질 내용들 어떻게 감당해야할지미칠거같다
8,1편을 보고 2편을 오늘 본 후 다시 1편을 보았지만 역시 1편이 더 재밌다. 2편도 훌륭한 영화지만 1편에서의 그 긴장감에 비할 수가 없다.. 3편은 다시 빌뇌브 감독이 맡았으면
6,캐릭터의 붕괴, 처절한 담백함의 실종
10,So you want to be a sicario?
1,1편으로 끝냈어야 했다!감독이 바뀌면서 망작
10,와...유치한 마블영화에 지친이들이여 어서와라
10,누가 영화 개봉하기 전에  감독 바껴서 망했다고 하던대 전혀. 그리고 배경음악이 몰입감을 더 높여 줌
10,델토로 형님 멱살잡고 끌고가는 2시간.음악감독도 바뀌고 했지만 역시는 역시 역시였다.앞으로 기억될 3부작.대부, 무간도, 시카리오.
10,역시는!!!! 역시군!!!!
7,멈추지 않는 긴장감...
9,역대급 액션영화 .. 진짜 재밌었음 ..
10,갠적으론 1편보다 좋았네요. 시간이 정말 순삭하면서 호흡도 늘어지지 않아서 보기 편해씀. 그리고 델 토로 연기는 진심 소름이네요.
9,이 영화 안보면 후회합니다.
9,시작부터 끝까지 총격전이라니 긴장감 최고
8,두 남주인공 캐릭터가 너무 매력적임 명분이 있고 살아있는 캐릭터들. 외모가 주는 느낌 또한 충만함 특히 안레한드로 히히 1편보다 훨씬 집중력 만땅현 세계적으로 일어나는 심각한 상황도 생각해보게됌마지막 한마디로 다음편 무지 기대
10,믿고보는 시카리오!!!
10,몰입도가 장난아님  반쯤 본거 같은데끝남ㅋ  3편 몇년 기다릴 생각하니 짜증도남최고에 연기력과 재미  넘좋았어요
6,보면서 꼬맹이 멘탈 걱정밖에 안 되던데
10,우리나라에서는 절대 만들 수 없는 영화!!! 아디오스!!! 델토르 미쳤다...
10,시간가는줄모르고 봤음 겁나재밌음 진심으로 최근에 본 영화들중에 최고라고 할수있을정도
10,쩐다올해본영화중젤재밌음
2,기승전결에서 기에서승으로 가다가 끝나는 영화다!
8,중간에 약간 지루했지만 배우들 카리스마와 분위기는 최고다!!
10,또다른 시카리오 성공적 속편
9,1편보다는 좀 덜한 느낌감독이 바뀌는 속편은 쫌..다른 느낌겉도는 느낌
10,연기 시나리오 빠질것 없음!
4,똥싸는거에 비유하자면 변기칸만 한시간 넘게 고르다 손만 씻고 가는 전개임
9,3편이 기대되는.... 1편과 다른 2편입니다  베네시오의 매력은 여전....
8,난민반대 유럽이 증명한다
10,진짜 미쳤다.. 영화 첨부터 끝까지 미쳤다는 말 밖에 안나온더..
10,2시간이 어찌 지나갔는지 몰랐네요
10,진짜 재미있는데 사람들이 많이 안보네
10,이거다 이거 !다음편이 나온다니 대환영
10,이렇게 차갑고 무거운 공기가 흐르는 멕시코
7,전작에서 느껴졌던 묵직함은  없었다.
8,적당한 긴장감, 팝콘먹던 손을 멈추게하는 몰입도.  보기전엔 1편 안궁금했는데 보고나니 궁금해짐.
10,한마디로 지렸네요 이런게 영화죠~
10,이 기세로 3편도 갑시다!!
10,오랜만에 개꿀잼..10자10자
10,줬나 재밌다전편보다 더 재밌다엔딩보니까 3편 나올듯ㅋ
7,처음의 작전대로 됐으면 더 재밌었을거 같은데 애송이를 위한 새로운 판 깔기라.. 이것도 흥미롭긴한듯
10,1편 안봤는데 잼있다. 리얼한 총격씬. 검은 아메리카. 이에는 이 눈에는 눈 대응. 영화관에서 봐야하는 영화다. 초오금 과장된 전개는 부분은 눈감아주자.
10,정말 이 영화는 전작과 마찬가지로 긴장감을 한 순간도 놓치지 않게 만드는 몰입감있는 스토리와 총격씬으로 관람객을 실망시키지 않습니다!!!
10,3편이 무척기다려집니다. 역시 기다린 보람이있네요.
10,바뀐 감독, 다른영화, 같은배우들 굿굿
8,깔끔한 액션영화가 되버려 아쉽지만 다음편을 생각하면 최선의 선택인듯
10,지렸다. 3편 빨리 나왔으면 좋겠다
10,시카리오가 되고싶다고jQuery224012071429764852581_1530440111510?네 미래에대해서 이야기해보자...
10,최고..시카리오 시리즈가 영원히 끝나지 않았으면 좋겠다
10,말이 필요없다간혹 1편보다 특유의 쪼이는감이 부족하다는 사람도 있다만 나로썬 충분했고 입소문이랑 상영관이 적어서 이런영화를 많이들 보지 못한다는게 아쉬울뿐 주변에서 영화추천 해돌라고하면 항상 떠오를거 같다
10,하 지려버렸따... 이런게 영화지. 3편 너무 기대되자나
8,역시 흡입력 하나는 끝내줌 1편 생각하고 보지 말고 그냥 봐도 됨 어짜피 인간관계외에 스토리 이어지는것도 거의 없음 델토로형님 역시나 멋지시고 이사벨라 여자애도 연기 잘하더라 맨탈 터진 연기 오젔고요 어벤저스3 데드플2에 이은 브롤린 형님도 진짜 멋짐
10,명작이다 액션에 치중했다길래 또 때려부수고 끝날줄 알았더니 이런 명작이,,,,아쉬운건 전작 여주인공이 없는정도
1,정말 알바가 많네요. 오늘 영화보고 나오면서 주변사람들이 탄식을 하며 이게 뭐야하고 나왔습니다... 정말 열받네요
10,와 긴장감 최고. 끝까지 손에 땀
10,이런게 영화지. 연기력, 각본, 브금의 콜라보
9,재미는 솔직히 1편만 못한 것 같은데, 그래도 장르가 딱 내가 좋아하는 장르다보니 집중해서 보게 됨. 아쉬은 건 카르텔의 내용이 좀 더 담겼으면 하는것이고, 딱 3편을 위해 만들어진 징검다리 편 정도... 재밌었음.
8,멕시코가 가진 그 느낌 그리고 투박하면서 세련된 느낌
10,집중력 있게 만드는 스토리
10,시카리오 보고싶은데 왜 개봉하는 곳이 없나요?
7,이정도면 선방임...
8,남자라면 봐라...느와르의 정점을 볼수  있다.
10,아오 델토로 성님 간지가 그냥...ㅠㅠ 빠졌다 빠졌어. 폭풍간지 터졌다 진짜
10,1~2점 주는 매크로 평점 테러-__-드루킹 사건이  대두 되고 있어도 여전히 있다는거.쉽게 간과 할일이 아닙니다. 진짜...어휴
10,오랜만에 박진감 넘치는 액션ㅋㅋㅋ굿굿
1,이런 만들다만 영화는 개봉을 하지 않았으면 좋겠습니다^^ 하....
10,1편과는 다른, 조금 더 평범한 맛이다. 하지만 같은 풍미를 유지하며 또 다른 시카리오를 만들어냈다는 점에서 높이 평가한다.
4,결말이 뭔데?초반 아디오스빼고는 생각나는게없다지루하다 졸립다
2,1편을 보고 기대했다면...ㅅㅁ
10,느므으 재므이따아아아
10,알레한드로 정말 멋있었어요
10,감독은다르지만 시카리오의 본연은 그대로살린듯한 멱살캐리
10,다운받아서 볼생각 말고! 예매해라!남자, 남자의, 남자를 위한, 마초 그자체
10,1편이랑은 다르지만, 이 정도 만드는 것도 쉽진않아요 ㅋ
10,전작을 본 사람들은 실망하지 않을듯ㅋㅋ
9,역시 탄탄하고 묵직하다. 3편도 기대된다. 남자의 영화
10,역시 실망은 없다! 베네치오 델 토로는 정말 멋진 영기자다!!
10,근래에 본 영화중에 진짜를 본거같네요
8,가오겔 프리퀄. 콜렉터와 하녀 카리나가 지구에서 만난 과정과 돈이 없어 흥정 하려다가 한푼 못깎고 돈은 다주고 죽음의 문턱을 넘어 우주에서 부를 축적 하게 된 동기가 나옵니다. 전장의 암캐 리타 브라타스키가 빠져서 그런지 1편보다 긴장감이 덜 하네요.
2,OOO~~~부산,경남,대구,경북은  멱살 잡힐래야  잡힐수가 없음  ㅠㅠ
9,역시선이 굵은 연기. 1편과는 다른 재미지만 이방식도 좋다. 하지만 프랜차이즈화 되려는 전조는 그다지.. 반대를..
6,영화를 보고 뭔가 이상해서 다시 1편을 다시 봤다 3편을 만들기 위해 2편을 중간에 넣었는데 약간 기대감이 떨어진다
8,작전은 실패했고 인질의 생사는 어물쩡 넘겨버렸고 뜬금없는 전개로 엔딩을 꽂았다. 몰입도는 높지만 아쉬운 마무리
10,예멘 난민 받으면 우리도 다 죽는다(약스포)
10,영화가 안끝나길 바랬음 그냥 말 다함 연기 도랐
9,극장에서 개돼지처럼 얘기하면서볼거면 제발 그냥 집으로 짜져서 vod로 보던가 했으면 좋겠다 그냥근성이 미개한건지 아니면 상식적인 생각도 못할정도로 교육수준이 낮은건지 이해가안됨
9,전편만한 긴장감은 없지만 여전히 매력적임
10,솔직히 드뇌빌뇌브가 연출이 너무 잘해놔서 2편을 욕들을하시는대  전 저 나름대로 2편도 나쁘지 않았다고 생각합니다.. 액션씬도 많았고 마지막에 담편 떡밥도 던져주고 연출 몰입도 괜찮았다고 생각하는대 영잘알분들은 영 맘에 안드시나 보내요 ㅋㅋ
10,실감있게 표현하는 연출력에 감탄 또감탄..
10,긴장감 굿 3편 기대됩니다 ㅎ
10,영화를 보는 내내 나늘 끌고다니며 이걸 보라고 내게 말하는 그 느낌...이걸 머라고 표현해야 할까?
10,엄마아빠랑 기대없이 봤는데 존잼이에요.... 2탄나오면 꼭 볼거에용
10,왜 상영관이 이따위냐? cgv에서만 하냐고; 이재밌는걸
9,정치의 목적은 이익일뿐, 정의는 수단에 지나지 않는다. 이러한 시카리오1의 메시지는 2편에서 더욱 심화되었다.
4,액션이 강한것도아니고 내용도 뻔하고 스릴러치고 긴장감도없고 등장인물 연결성없고 테러범죄연관성없는 시나리오ㅋㅋ 개명작이네 배그 낙하산땽기고 움프 풀파츠맞추고 2조끼 입고난사 헤드샷  ? ㅋㅋ 9점은아니고 6점
10,긴장감 쩔었다 ㅋㅋ 근데 그냥 비판적인 사람은 좀 지루했을듯
10,차안에서 소년을 바라보는 델토로의 눈빛 보았나? 정말 멋있었다 올해본 영화중 윈드리버와 함께 최고의 영화였다 어느분 말대로 각본가의 팬이 되기는 처음이다
10,조슈브롤린과  베네치오델토로 연기도 좋았고 두시간이 금방 지나간 긴장의 스토리와 영상, 거기에 음악까지 좋았습니다.
9,어제 본 독전 보다  더 좋네요. 무게감 있고 1편과는 또다른 재미가 있습니다.
10,역시 실망시키지 않네요..올해 최고의 영화!!
8,에이미 블런트의 공백이 크기는 했으나 잠시 숨고르기 정도.
10,최근에 본 영화 중 3손가락 안에 무조건 꼽습니다. 1편과 각본이 같은 만큼 분위기 인물들은 연결되지만 1편과 또 다른 감독의 연출이 빛이 났습니다. 강추합니다.
8,1편 마지막에 카르텔 보스의 두 초딩 아들들을 망설임 없이 쏴죽인걸 기억해보면 이번에 이사벨을 어떻게든 살리려고 시도하는 알레한드로의 모습은 고개를 갸우뚱 하게 만듬. 자신의 딸이 떠올라서 그랬다기엔 너무 개연성이 떨어짐.
10,상영관이 일산 파주에  없음 안타깝다
10,인생작!! 이런 영화가 10만 미만이라니..관객들 수준 참..독전이 400만이고..휴휴
9,전편과는 또다른 즐거움
5,전편이 10점짜리 영화였다면 딱 반점짜리 영화. 전반적으로 영화의 힘이 부족해 보이고 감독의 역량도 딸려보임. 각본도 테일러 쉐리던의 전작들에 비해  부족하며, 촬영, 음악 등등 모든 것이 부족하다. 전편의 팬이라면 아마도 많이 실망하지 않을까 싶음.
2,이거 재밌다는 인간들도 있네. 1편 보고 넘 기대했는데 감독 바꾸더니 막장 아저씨를 찍을려고 하냐. 꼴에 3편 만들겠다는 배짱도 좋다.  해외 평도 최악이던데 돈 아깝다.
8,진짜 기대 하나도 안 하고 봤는데 의외로 좋아서 기뻤다! 특히 특유의 배경음악이 너무나 사람을 긴장하게 만드는 게 너무 좋았다. 나오면서 뒤로 엔딩 크레딧 올라가면서 위잉~ 위이잉~ 이 음악이 너무 소름끼쳤음. 와 진짜 꼭 보세요
10,다큐를  영화로 긴장감있게 표현한...디테일과 사운드가 최고네요
10,끝까지 긴장을 놓치지 못하는 영화. 영상 음악 스토리 액션 어느 한부분도 빠지지 않는 영화. 1편보다 괜찮은 속편은 없다고 했지만 2에서 시카리오만의 스토리라인을 구축해 시리즈물로의 시작을 알렸다. 다음영화가 기대된다!
7,1편빠돌이로서 너무 기대하고간듯;; 1편은 멱살잡고끌려간다면 2편은 등만뚝뚝치네? 전편의 인기포인트를 개연성없이 답습하려함..왜 나는 총격씬이 더 화려함에도 불구하고 긴장감은 없는지...3편은 드뇌감독이 제대로 완결해주길...
9,멋진 영화 잘봤습니다. 다음편에서 에밀리블란트도 다시 볼 수 있으면 금상첨화겠네요.델토로 아저씨 짱 멋져요.
10,3편 기다리고있어요!!!!
8,똥누다만 느낌이지만3편이 제작된다고하니 기대됩니다 .  시간가는줄모르고봤네요 델토르 멋지네요 ,너의 미래를 이야기해볼까?
8,제목부터 살벌함이.... 식칼이요!!!
10,멱살 잡혀서 2편까지 끌려왔다. 3편도 끌려가고 싶다.
10,시카리오 진짜 대박이다 원투다
10,아 속편 또 어떻게 어느 세월에 기다리냐ㅜㅜ
10,2편 개봉 전 3편 제작이 확정되었는데 보면 왜 그런지 이해가 되는 영화.
10,1편도 굿 2편도 굿 몰입감 대박
10,뼈속까지 긴장과 전율이 느껴진다. 정말 기대하고봤는데 역시 최고였다. 진심 3편 기다려진다. “정말 시카리오가 되고싶나”
10,안타깝고 쓸쓸하고 잔인한 건조함
10,근래 본 최고의 영화 전편의 감동 플러스 업그레이드
8,1편보다는 별로...
1,전작의 흥행 포인트를 답습하려하고 부족한 개연성이 너무 아쉽다. 본 래거시를 봣을때의 허무함이 느껴진다. 배우들은 너무좋지만 억지스러운 전개와 개연성때문에 전작의 인기에 편승하는 작품인듯하다ㅇ
10,2시간이 또 멱살잡힌채 끌려가는 기분. 극적 연출과 장중한 음악, 그리고 두 남자의 연기대결은 여전히 최고임!
10,영화가 다큐멘터리같이 잔잔하면서 느슨하게 천천히 임팩트 있는 영화 배우들의 전투신은 멋잇으며 미국의 위대함을 보여주는 영화!
10,지렸다 그냥 무슨말이 필요해
10,흔해빠진 권선징악 아닌영화 너무 재밌음
10,너무 재밌다 진심으로 너무너무 재밌다
6,한 줄 요약: 한 소녀에게 빠진 늑대 두 마리
2,평이 좋아서 혼자가서 봤는데 크게 재밌는지 스토리가 괜찮은지 잘 모르겠음2편은 별로였지만 3편은 기대됨
1,뭘 말하고 싶어하는지 아직 모르겠어요ㅜㅜ
10,그냥 최고 뭐 하나 빠지지 않고 깔끔한
8,전편보다 못하지만 볼만하다.
6,ㅋㅋㅋ외국영화 빨아도 적당히 빨아라...배댓님들아....음악제외하고 이게 국내영화로 나왔다면 스토리 말미에 쌍욕 나왔다. 쉐리던 빨아도 적당히해라 나도 3부작 다봤다.
10,굳굳^^수준높은영화! 베니치오의 열연에 박수를~
10,멋지고 매력있는 영화랄까
10,전작을 못 본 채 먼저 만난 <시카리노: 데이 오브 솔다도>. 먼저 일 저질러놓고는 상황이 꼬였다고 사람을 내치려던 자들에게 주는 서늘한 경고는 러닝 타임 내내 손을 꽉 쥐는 긴장감을 줬다. 델 토로의 알레한드로에게서 '제이슨 본'의 고독이 엿
10,3편이 기다려집니다. 알레한드로는 역시 찾아가는군요
10,보는내내 침묵을 유지하는데 이런 묵직하고 담백한 영화가 너무 좋다 ㅠㅠ
8,그래도 이정도면 평타는 쳤다. 3편이 더욱 기대된다. 알레한드로는 완벽한 유령이 되었다.
9,알레한드로 너무 멋있엉
10,아니 진짜 2시간이 너무 쫄깃했습니다 ㅠㅠ아너무 재밌다 진짜 ㅠ
10,다 좋았지만 마무리가 좀 아쉽긴해여 그래도 뭐 다음 편을 위해서라면 나쁘지 않은 결말이었나 싶네여ㅎ
10,3편이 기대되는ㅋㅋㅋ 빨리 3편도 보고싶군
8,"한끝차이"라는 말을 이럴 때 쓰는 것이다.  더 화려해 졌지만 지난 번이 더 아름다왔다.
10,전형적인 미국 액션 범죄물! 오랜만에 보니 너무 좋았다!
2,긴장감을조상하지만 긴장하나되지않는...ㅠㅠ 돈아까움..
10,진짜 매력적인 영화!!! 시리즈로 계속 나와주기를!!
10,감독 바껴서 걱정했는데 개인적으로 1편 보다 더 잼께 봄ㅋㄷ
6,전작의 드니 뵐뇌브가 얼마나 뛰어난 감독이인지 알수있음.. 긴장감을 주는 카메라워크와 사운드는 실종된 단순한 액션영화로 변한 속편
10,각본가 짱!!! 2시간 넘게 그 나라 갔다온 기분이 들었습니다
5,내용이빈약한거같네요
10,끝날때까지 끝난게 아니다!
10,짜릿한 긴장감과 전개가 굿~~
3,전체적으로 호흡이 이상했다. 내러티브라기보다 단순한 정보전달에 가까운듯한 장면이 많았다. 더군다나 그마저도 충분한 설명이 부족해 일방적이란 느낌을 받았다. 액션씬은 훌륭한 편이었으나 결말과 두 주(조)연간의 연결고리에 대한 설득력이 부족했다.
3,중간에 졸았다. 호불호 겁나 갈릴듯
8,기대안하고 봐서그런지 생각보다 흥미진진하고 재밌는데요 ㅎㅎ 근데 좀... 의학적으로 말이 안되는 장면이 있었는데..ㅋㅋ 그래두 3편이 기다려 지네요 결말이 없어서 아쉬운 ㅠㅠㅠ
6,1편이랑 너무 비교된다. 좀 루즈하네
10,심장쫄깃 보는내내 숨죽이며 보앗네요. 지루하지않은 편집.초반 스티브의 모습이 자꾸나오는 것이 막판반전의 열쇠가 될줄이야 정말 가슴쓸며 본 최고의 액션영화네요.다음편도 기대하게 만드네요.
9,무조건 치고 박고 폭발하는 액션이 아니라 결국 누가 잘못한 건지, 누가 악인지 오묘하게 짜놓은 스토리가 좋았습니다! 전작이 더 오묘한 느낌이 강했지만 그래도 재미있습니다! 참고로 전작과 스토리는 다르지만 전작을 보고 이 작품을 보는걸 추천합니다!
4,베니치오 델 토로의 연기력이나 영화의 색감은 좋았지만 나머지는 기대 이하. 1편 부터 쌓아올렸던 캐릭터의 서사를 완전히 붕괴시켜 버리고 이해할 수 없게 만들어버렸네요... 전체적으로도 상당히 루즈했고 어설픈 영화였습니다.
10,전편과는 또 다른느낌~ 긴장감을 놓칠수 없었다~~
10,와 진짜 잘만들었다. 1편 이하의 작품이 나올까 걱정하지만 이게 왠걸... 또하나의 명작이 탄생했다. 진짜 긴장감이.. 멱살을 잡히다못해 내가 납치당하는 기분이 들었다.
10,1편을 보지않아도 충분히 이해 할수 있구요. 전 개인적으로 이번껄 더 재밌게 봤어요. 올해 본 영화중 가장 좋았어요.. 시카리오의 긴장감에 액션을 더하니 완벽하네요. 1편은 솔직히 약간 지루했음..
10,역시 시카리오! 기대를 저버리지 않네요~~상영내내 쪼이는 긴장감에 2시간이 어떻게 지났는지 모를정도로 영화에 몰입되었네요..안보신 분들 강추!!
10,테일러쉐리던은 진리! 시종일관 긴장감 대박. 음악 미침. 알레한드로 카리스마 개쩔. 영화티켓값 12000원이 아니라 12만원이라도 아깝지 않을 영화.
5,이렇게 끝나면 어쩌라고?통수 오지네... 3편을 위한 예고편 두시간
10,하 끝나고 멍때리고 나왔다 이런게 영화지
10,이런 영화를 보면 표값을 떠나서 감독과 배우들에게 기부라도 하고싶은 심정
10,극장가서 혼자봤는데 긴장감 대박
6,친구와의 약속으로 미뤘던 관람이 어쩌다 앞당겨지게 되었는데 전편의 감동으로 설렜던 마음은 등장인물이 하나둘씩 늘어가면서 느슨해졌다. 만족할 수 없었고 대신 집에가서 드니 빌뇌브 감독의 블레이드러너2049를 볼 생각이 가득하다
10,연출10/10 최고입니다
10,벌써 다음편이 기대되네
6,기대가 커서 그런가,, 2편은 그냥 전형적인 미국식 영화 소재가 여럿 섞인 CIA영화같았다.
10,알레한드로성님....
4,결말 쓰레기 갈수록 이상해지는 스토리
1,역시 네이버 알바생들 열심히 하네 응 ㅈ까세요 알바ㅅ끼들 ㅈ이랄을 하네 시간가는줄 알고 봤고 돈버렷다 ㄹㅇ
4,시간가는줄 알고 봤습니다....
10,‘다크나이트’의 조커, ‘노인을 위한 나라는 없다’의 안톤쉬거, 그리고 ‘시카리오’의 알레한드로, 가장 완벽한 캐릭터 그리고 ‘배우’ 베네치오 델 토로!!!
10,긴장감은 여전하고 재미도 여전하고ㅎㅎ
10,올해 본영화중 최고~ 지루할틈없는
10,빨리 다음 편이 나왔으면 좋겠습니다
10,말이 필요없네요.  수부라게이트도 재밌게봤지만 감독이 바뀌어서 시카리오 전편의 느낌을 잘 살릴 수 있을까 했지만 그것은 괜한걱정 .  최최고최최고!!!
4,결말보고 이게 뭥미?!했네요~초반부만 재밌게봤습니다~
10,콧수염 안경 죽는 줄 알고 개쫄았네 존잼
10,역시 기대를 져버리지 않는 후속작ㅎㅎ 3편도 기대된다능ㅎㅎ
10,마지막 문 닫는 장면에서 텐션이 최고조에 달한다.
10,생각했던거만큼 화려하고 재밌었던 시카리오!
8,1편은 10점 2편은 8점드립니다. 3편엔 보스 꼭 잡아주세요
8,잘만들었지만 1편보다는 뭐가 부족한 느낌은 나만 느끼는건가..
10,진짜 은은하고 잔잔하지만 두시간 내내 유지되는 긴장감 그리고 걸맞는 음악 진짜 수작
8,감독이 바뀌어서 확실히 은유적인 표현이나 암시는 없고 직접적인 표현이 늘었다. 전작에서 케이트의 시선을 공유함으로써 나오는 관객들이 답답함이나 압도되는 느낌은 적다. 결말도 확실히 호불호가 갈릴 만하다. 쿠키영상은 없으니 그냥 끝나면 나와라.
10,사실적인 연출과 흥미로운 스토리 그리고 지속적인 긴장감까지 환상적이였던 액션영화
9,다음 편엔 에밀리 블런트 컴백하면 좋겠당
8,전편의 묵직한 분위기는 그대로 이어가고 거기에 타격감 쩌는 총질 액션이 더해졌다.
10,올해 미친영화 하나 나왔다
10,진심 시간 가는줄 모르고 봤어여~
9,보고싶은데 ..상영관이 왜이리 없냐..? 대한사람 대한 극장 가서 봐야겠구만.ㅡㅡ^
10,마지막 보니 3나올거같은데 간만에 재밋게봣다 진짜
10,너무 잘봤고 3편도 기대됩니다
7,전작은 9점에 이번것은 7.5점....모든 부분에서 살짝 아쉬움....그래도 뭐...늑대같은 알레한드로의 눈빛은 여전히 간지작살...3편나오면 그래도 돈주고 보련다~
10,날고기를 먹는 듯한 느낌의 영화! 재미있었습니다!! ^^
10,기대가 컸지만 2시간이 아쉬울 정도!!
10,재미있어요.3편이 기대
10,3편 기대합니다. 알레한드로의 복수!!
10,아디오스에서 지렸음...
4,기대가 너무 크면  실망도 큰듯
10,180627, 180629(이동진 시네마톡) 벌써 개봉하고 2회차 관람! 개인적으로 오프닝의 임팩트 만큼은 1편을 뛰어넘었다고 생각합니다. 또 누군가는 캐릭터의 변화를 비판하지만, 캐릭터의 변화를 통해 1편과는 또다른 딜레마를 표현했다고 생각합니다.
6,전국에 상영관이 7개인가 밖에 없어서 부산에서 충무로까지 보러갔습니다만 액션신은 출중한데 스토리가 정말 아쉽네요 ..
6,전작에 비해 시원한 맛은 없어지고 답답하고 어설픈 가족애 이야기가 계속됨 너무아쉬움
9,2시간여의 묵직함과 스릴이 매력적인 영화. 1편의 긴장감 연속과 해답이 그려진 멋진 스릴러 드라마.
10,불사신이네 다행이다ㅠ
10,아디오스 이거 한 마디면 액션다보여줫잔아?
8,시카리오가 되고 싶다고? 미래에 대해서 얘기를 나눠볼까...
10,활극 형식을 빌려서, 지금의 세계 정세를 논하고
9,묵직한 영화 ..1편과는 또다른 느낌!
10,우리가 예맨 난민을 받아들이면 안되는 이유
9,그럼에도 불구라고 두근거린다
10,이 영화가 주는 긴장감...최고다~~~
5,월클 선수들이 폼만 잡다 끝나는 무미건조극.
10,영화 다운 영화 입니다..
7,아무렇지 않게 일가족 몰살시키던 놈들이 갑자기 여자애 하나때문에 착해짐 이건 드니 빌뇌브 였으면 분명 각본 변경했을듯 감독의 역량문제
10,잼있네요 무게감 있고요 1편 잼있게 본사람은 강추요
8,알레한드로 형님. 저도 시카리오가 되고싶습니다. 미래에대해 같이 이야기좀  해주세요.
7,하...잘 나가다가...막판에 좀비 영화로 바뀐 줄...ㅜ
10,상영관이 없네  ㅡㅡ머 이런 개떡같은
9,잔뜩 폼만 잡고 끝나네. 역시 1편의 쫄깃함이 부족.
10,말이 필요없다 역대급영화다...
10,CGV에 감사를 표합니다. 잘봤습니다^^
10,이거 개봉 안할줄알았는데 CGV에게 감사한다 정말
4,실망  1편과 같은 법과 정의의 테두리에서의 갈등을 만들기 어려운 스토리이라서 다른 무언가를 보여줄 거라 생각햇는데 액션도 그닥 각본도 그닥 처음부터 끝까지 똑같은 분위기로 질질끌다가 끝남
10,아.. 진짜 재밌다. 3편이 기대됨
9,보고싶다 근데 상영관이 이모양이냐 ㅡㅡ
2,제가 봐온 영화 중에서 두번째로 재미없는 영화에요. 한편의 영화를 억지로 두편으로 늘릴 계획으로 만든 영화갔아요. 스토리, 배우의 연기 전부 괜찮은데 이렇게 재미없는 것도 대단한 능력이에요.
1,장난하나  이걸 개봉이라고  어디서 보라고  한달을 기다렸는데 망해버려라
10,리얼리티를 가장한 헐리웃 액션아니냐는 분들 꼭 구글에 가셔서 '카르텔' '로스제타스' 이미지 검색하고 오세요. 이 영화가 얼마나 리얼리티 기반으로 만들어진 영환지 그리고 시카리오 1편도 보고 오세요.
10,진짜 똑같은 관람료 주고 한국영화를 봐야 하는지 모르겠다.
10,세상은 결코 어질지 않다. 인권이, 통일이, 적폐가? 진짜 헬게이트는 천사의 모습으로 찾아온다.
9,빨리 3편을 내놓아라....
10,상영관이 어캐 대한극장밖에 없냐;;
8,시카리오  1편을  기대한다면  다소  실망일수  있겠으나   사운드의  압권과  배우들의   연기는  볼만한  8점짜리.
10,개인적으론 1보다도 재밌었어요.
10,레전드 영화그자체 밤새고 봤는데도 졸지않았다
10,알파치노와 드니로의 히트 이후 가장 큰 기대로 시작, 박수로 마무리 후 나왔네, 근래 20년 영화 감상 중 쵝오.
6,1편 감독, 돌아와요.
10,지림그냥 지림 대작 그냥 보셈
9,예멘  난민 문제로 시끄러운 요즘, 초반 10여분 잘 보시기 바랍니다.  현실은 영화보다 더 무섭습니다.
10,사냥개가 사냥하는법을 혼자터득하는 느낌...마지막엔 소오름~~~~
10,태어나서  처음  영화보구 별점 준다  내인생  최고의  영화다  리얼  개미친다두번 세번  봐야지  리얼
10,극장에 애들도없고 어른도 없습니다. 덕분에 진짜 집중해서 봤네요. 과자먹다 과자씹는소리마저 시끄러워 먹는거 포기하고 그냥 봤습니다. 그냥 존나 재밌습니다.
5,전편 처럼 여운이 남는 대사 라든가 무게감 있는 연출도 아니고, 액션씬도 보통, 루즈한 감정이입 씬, 갑작스런 수화, 주인공들의 포스와 멋만 자랑하는 이도저도 아닌 영화 였습니다.영화가 끝나고 아무생각 없이 극장을 나온건 오랜만입니다 10점은 알바
8,르뇌브의 전작과는 또 다른 느낌. 그래도 전편의 느낌을 살린 다른 거장의 신작이라는 느낌후속편이 기대된다.
8,프리퀄이 아닌 시퀄이었다.전편처럼 배우들의 연기,액션,묵직함,긴장감,심오함 다담았다.음향효과도 전편 못지 않게 긴장감을줬다.연출은 빌뇌브랑 솔리마 다좋았다.하지만 후반부에 약간 늘어져서 지루한감도 없지 않았음..엔딩이 뭔가 강렬해서 3편이 궁금하다.
6,전작을 정말 재밌게보고 예고편을 보며 기대를 키워서 그런지 많이 실망했습니다. 전작의 진득한 몰입감과 긴장감 선을 유지하는게 예술이였는데, 이번편에선 찾아보기 힘들고 연출만 돋보입니다. 액션은 예고편이 전부라는 것도 실망포인트
6,1편은 후속작 생각없이 만든 작품이라 완성도가 높았지만, 2편은 3편생각 하고 만든 작품이라 서론만 길어진 작품이라 아쉽네요..수화씬은 정말 뇌리에 박히네요 전쟁씬에 수화라.. 쨋든 시카리오에 대한 정의를 알려주게 되는 후속작이 기대됩니다.
10,우려했는데 충분히 볼만했음
10,주인공들 연기가 장난 아니네요 아디오스
8,재미있어요 ㅋㅋ 추천함돠
10,믿고 보는  영화. 어깨 힘 뺐는데 힘들어간영화
10,인생영화입니다 여운이 아직도..
10,과장되지도 유치하지도 요란하지도 어줍짢지도 않은 현실성있고 연기력 백만점인 영화.. 중간에 전개가 느려 좀 지루햇던것 빼고는 너무좋앗음ㅠㅠㅠ 두 남자 연기가진짜 와..ㅠㅠ결혼하고싶다
10,그냥 거칠고 그냥 미친다. 최고다.
10,이번년도 본 영화중 가장 재밌었다 한번 더 볼꺼다
9,재밌지만 1편에 비해 뭔가 아쉽고, 뭔가 명분도 없는 것 같다. 그리고 가운데 1시간 정도가 너무 늘어난다 해야하나? 그러나 역시 시카리오 답게 최고의 액션, 연기, 심오함을 담고 있는 듯
10,예멘 테러리스트놈들 받아야지? 그치?
7,역시 메가폰은 드니빌뇌브가 잡았어야했다.. 전작이 영화역사에 손꼽힐 명작이었다면 속편은 스테파노 솔리마의 색깔이 드러난 수작범죄액션물... 전작의 시작부터끝까지 긴장의끈을놓지않는 압박감이없어 더욱 아쉬웠던..
2,1편 좋아하시는분들은 기대하시고 가면 실망합니다. 델토로 팬이라서 봤어요. 너무 재미없습니다...
10,엔딩 보고 지렸다. 집까지 걸어가면 쌀까봐 택시탔다.
1,29일 대한극장 8관에서 관람. (원래 줄 평점은 4점) 배우들의 연기는 흠잡을 데 없으나, 딱히 이야기가 풀어지는 것 없이 끝나버림. 3편이 나왔을 때 2편을 보고, 바로 3편보러가길 추천한다. 정 보고싶으면 CGV같은 비싼 영화관가서 보지는 마시길
10,롯대,메가박스 미칫나 상영을안하네
10,배우들의 카리스마와 긴장감은 음악들ㅋㅋㅋ 별 생각없이 본 영환데 너무 재밌게 봄
9,스토리는 3편까지 봐야 알겠고, 연출. 연기 등은 1편에 비해 부족함 없었지만, 에밀리 블런트 공백이 크긴하다.
9,1편만큼 충격적이진 않아도 이 영화의 분위기는 그래도 역시 재밌다
10,예맨 난민찬성하는분들 한번 보소 ㅋㅋ 시작부터 지린다
3,독립적 작품으로 본다면 확실히 괜찮은 편이라 할 수 있겠지만, 시;카리오 후속작으로 본다면 원작 능욕 똥칠 작 그 이상 그 이하도 아니었다. 나는 그냥 쉐리던이 시카리오 3라는 빅픽처를 위해 영화 한편 던졌다고 믿고 싶을 뿐이다.
10,베네치오 없는 영화는 상상할수없는 존재감
10,1편에 이은 긴장감 역시 시카리오!
9,영상 음악 연출 모두 멋지다. 스펙타클하지 않으면서도 이렇게 긴장감 넘치는 영화를 만들수 있다는것에 감탄
10,매우 재밌어요. 1편을 다시 볼 정도로...
10,기대 안하고 봤는데 재밌었습니다^^
10,개봉했구나 내일 보러가야지 기다렸는데ㅎ
9,제발 시카리오를 내세운 짝퉁판이 나오질 않길..시카리오 특유의 긴장감은 여전하다.
10,재미짐.후속작 완전기대
4,1편은 흥미롭게 봤는데 2편은 서사나 긴박감 극의 완성도 자체가 잘봐줘야 범작 결국 이영화가 하려는 이야기는 없음 조시 브롤린이나 베니시오 델토로의 존재감은 상당함 이영화 수작이라고 떠드는 놈들은 걍 1편의 호평때문에 2편빠는 영알못일듯
8,분명 전작에 비해 부족한 후속작이다. 반면 너무도 완벽했던 전작을 생각한다면 나름 괜찮은 후속작이다. 전작에서 인물의 철학적 사유가 두드러졌다면 후속작은 액션장면이 많아졌다. 그리고 베네치오 델 토로, 조쉬 브롤린의 연기의 무게감은 여전히 압도적이다.
10,대박.. 3편 어서나와라!!
10,군더더기 없이 깔끔하고 묵직하네요.타노스 조쉬부로닌은 지금이 전성기 같습니다.
10,2시간동안 쫄깃한 긴장감 느끼면서 살아있는 액션을 보고싶다면 지금 상영관으로
9,끝이 찝찔함과 쓰잘때기 없는 양념은 어쩔 수 없지만... 아~ 그래, 이거였어 ㅠ. ㅠ...이 긴장감!!! 이 BGM!!!
1,알바에 속지말고 절대 보지 마세요  기대를 확 낮추고 갔지만 그마저도 실망이네요
10,꼭바라.잼난다.진짜
10,1편보다는 서정적이더군요^^속편얼렁나오기를^^
10,최고다 진짜 돈이 아낍지 않네
6,1편에 비하면 MBC베스트극장 수준의 스토리..엔딩은 뭥미jQuery22408041059001982152_1530278002115
10,졸잼탱이네요 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ
10,숨도못쉬고봤다. 리뷰잘안남기는데 속편을 암시하는 어정쩡한 결말빼면 전작보다 나았다
9,다음편을 만들기 위한 준비작업... 전투신 정말 끝내주네여
8,두 배우의 강렬함만큼은 여전해서 다행이다. 다음 속편을 향한 징검다리 역할을 잘 해낸 후속편
2,세상에 기억나는건 노래뿐
10,베네치오델토로...믿고보세요
1,다보고나서 내가 뭘본건가 싶었다.1에서 보여준 드니빌뇌브 감독의 느린 호흡속에서 묵직하게 느껴지는 중압감 느껴지는 액션과 베네치오 델 토로의 카리스마 그리고 캐릭터의 깊이를 한번 더 느끼고 싶어서 2를 보는거라면 인생영회 망치지말고 1번 더봐....
2,평범한 사람 기준 재미없습니다. 시간낭비 돈낭비 아래 평점알바들이 많은것 같네요.
8,1편보다 더 재미잇다 심장쫄린다
8,스케일에 반비례 하는 깊이...무자비하고 확고 하다고 하기엔 과정이 부족했다.  그래도 밑밥깔고 스릴 넘치게 하는 능력은 출중하다.
10,오늘 봅니다 기대만땅~~~~^^
10,상영관이 없다. 됀장. 보고 싶은데...
10,3편 기대합니다1편 보다는 못했습니다
6,아무리 시나리오가 좋아봤자 감독의 역량이 이리 중요하다.
10,현실을 가감없이 보여준, 영화적 한계의 극복
10,젠장 개봉관이 없네요..예매하려니..
8,속편을 봐야 스토리를 알것 같지만 전편의 무언가  허를 찌르는 듯한 신선함은  없는것 같아 아쉽다
10,최고최고...!!!
9,솔직히 1편이 너무 강렬해서  2편 살짝 실망했지만..자체만으로도  충분한 꿀잼 보장
9,암울하고 끝을 알 수 없는 세계
6,이도 저도 아닌것 같다. 다음편을 위한 영화면 그에 충실한결말이 나오게 스토리가 흘러야 하는데 본스토리에 중간중간 나오는 서브스토리. 그에따라서 본스토리도 집중안되고. 긴장감은 1편에 못미친다. 맛있는 음식점이라고 기대하고 갔는데 나올때 허무하다
5,냉혹한 알레한드로는 어디갔는가..
10,완전꿀잼..긴장감 속도감 현실감 다 갖추고있는듯..스케일도 완전굿이다..이건영화관 가서 꼭 보시길
10,기대가 너무 컸던 탓에 아주 약간 허무한 감은 있지만 3탄을 기다리매 행보캐황석희 짱짱
10,이 진지하고 차갑고 날카로움을 느끼려고 혼자 극장을 찾은 분들에게 존나 멋진 분들이라고 말을 해드리고싶다. 해외로 돈나가는걸 막으려고 국산 쓰레기로 이무리 막아놓아도 언젠가 이처럼  좋은 작품을 이길수 없는 때가 반드시 도래하기를 바란다.
10,진정 남자의 영화다.전편의 숨막힐 듯한 긴장감은 다소 덜하지만, 잔인하고 폭발적인 액션은 압권이다. 드니 빌뇌브가 복귀하는 3편이 너무 기대된다.
8,시카리오 1년을 재밌게봐서너무 기대를해서 그런지 1편보다는 뭔가 아쉬운 영화 배가 고파서 밥을 먹는데 밥이 모자른 기분
10,긴장감 넘치고 묵직한 총격전! 너무 좋았어요!!
10,맷의 의리가 빛났던 영화,,
10,이사벨라 모너의 재발견
10,내평점다음 편을 기대하며 전편에서 나타난 특유의 느낌이 이어졌다. 등장 인물의 분위기가 몰입도를 높이는 큰 계기다. 소녀가 전사의 이미지면서 매력이 있다^^
1,재미없어요 음악은좋다
10,너무나 매력적인 영화 꼭 보세요!!! 강추!!
10,영화 쥑이네여 정말 꿀잼 ㅜㅜ
10,하 정말 1편을 뛰어넘는 스토리, 사운드와 시원한 총격전과 시간 가는줄 모르는 몰입감 역시나 최고다
9,1편에 비해 더 대중적이고 두시간이 전혀 길지 않을 정도로 몰입감 최고임!!
10,영화 시작부터 끝까지 긴장하게 만드는 영화.
10,아디오스~ 여기서 소름돋음ㅋㅋ
10,너무 몰입해서 봤고 시나리오에 빈틈이 없고 촘촘한 가운데 고조가 절정을 향해갑니다 일상으로 파고든  폭력과 불법적인 일들이 나와 같은 일반인들에 의해 경각심 없이 행해지고 있다는것을 잘 보여줍니다~ 3편 빨리 보고 싶습니다
10,전편 도로씬 같은 긴장감은 없다. 하지만 전반에 걸친 묵직함과 사실적 액션이 2편에 대한 걱정을 덜어준다. 이번편이 아쉬웠다는 사람과 괜찮았다는 사람으로 평이 나뉘는 것 같다. 난 후자라 다행이라는 생각이 든다.
10,솔직히 1편보다 연출이나 촬영면에선 부족한데 기대한것만큼 잘 뽑힌것같아서 만족한다 아...정말 베니시오 델 토로 팬으로써 너무 행복했다
9,압도적인 범죄스릴러 영화.
10,간만에 묵직하고 긴장감 넘치는 영화봤다.시카리오 3편도 기대할게요.
10,배우. 긴장감. Good.
7,시카리오는 이런의미다를 보여준다...
10,멋지다! 상반기 본 스릴러액션 영화 중 제일 좋았다!
10,1편도 개쩔었는데 2편 ㅜㅜㅜㅜ 개미침... 진짜 러닝타임 내내 긴장감 하.. 영화관에서 보길 진짜 잘함
10,사막 총격씬은 진짜 대박 마이클만 시가전을 연상케하는 충격
10,하도긴장하고 봤더닠ㅋㅋ 어깨뽀사지는줄 ost도 역시 한몫했고 ㅋㅋ 시간가는줄모르고 봤네여 진짜
10,와 진짜 긴장감 대박 ㄷㄷ 델토로 좋아해서 봤는데 진짜 시간 가는줄 모르고 봄
10,1편의 명성을 잇는 작품. 명불허전 시카리오는 시카리오였다!
10,진짜 대박... 이게 바로 액션아닌가 ㅠㅠ 진짜 멋있다.. OST도 너무 잘맞고...
5,1편에서 쌓아놓은 모든걸 무너뜨린 속편. 이도저도 아닌 액션영화가 되어버림. 전편의  음향, 촬영, 음악등을 차용해도 절대 매울수가 없는 연출의 역량이 아쉽다. 긴장감도 없고 캐릭터는 붕괴 되어버렸다. 1편의 팬이라면  배우들의 연기 외엔 볼게 없다.
10,명성이 자자하여 봤는데 긴장감이 흥미로웠어요! OST도 좋던데 3편도 나오겠죠? 오늘부터 목빠지게 3편 기다립니다!
10,아니 OOO 왜 이거 영화관에 상영을 안해주는거야 ㅡㅡ 이거 보러 서울까지 가야해 ?
10,개인적으로 1편보다 더 좋았습니다. 결말보니까 혹시 3편도 나오는건가요??
9,1편만큼의 무서운 몰입감을 주는 영화는 아니었지만, 수작임에는 분명합니다.
10,정말 재밌게 본 영화! 3편도 나올 거 같은데 벌써부터 기대됩니다 ㅋㅋ
10,델토로 최고.. 긴장감도 대박이고 반전도  짱이었음
10,스크린으로 보니 역시 긴장감 대박ㄷㄷ 올 여름은 이 영화다
9,1편 못봐서 고민했는데 문제없음ㅋㅋㅋ 기대이상으로 매력적인 영화!
10,와 싯펄 1편에 이어서 2편도 진짜 개소름.. 감독이 바껴서 불안했지만 짱이였다 기집들 버려두고 고추들은 보러 와라 이게 영화지 이렇게 사실적인 논픽션 소울은 시카리오밖에없을듯!!
9,1편과는 다르지만 시카리오는 시카리오였다
10,상영관이 너무 부족하네요 너무 보고싶은 영화인데 볼수 가 없네요
10,시카리오 시리즈는 닥 10점준다 1을 극장가서 봤어야되는데 매우 아쉽..2도 나름대로 볼만했다
2,안봐도 되는 영화. 전편의 장점을 한개도 찾아 볼 수 없다.
10,여전히 스릴 만점이였던 시카리오ㅋㅋ
10,아쉬운 점은 있지만 의심의 여지가 없는 명작이다
10,전편 못지 않은 속편..시리즈로 가나요?
10,드니뷜레브 감독이랑 또 다른느낌.. 햐~~~경찰이 총 돌리고 쏠때 진짜 액션 기가 막히더라~ 그리고 이사벨라? 연기 기가막히더라 차 밑으로 들어갈때 카메라 앵글로 기가막히고암튼 액션 죽임
8,2시간넘는동안 긴장감놓치않고정말잼있게봄
7,드니 빌뇌브의 시카리오가 아니었다면, 그저그런 액션스릴러로 끝났을지도 모를 아류계의 왕
8,긴장감있게 재미있게 잘 봤어요
10,예고편만 보고 미션임파서블 1,2의 괴리감을 느낄줄 알았는데 1편 특유의 건조하고 잔인한 총격씬은 그대로 남아있고, 총격전에 휘말린 소녀에게 포커스를 집중하면서 액션의 희열대신, 마치 내가 총격전에 휘말린듯한 공포감을 선사해줌 ㄷㄷ
2,넘 잼없다 1편보신분 안보는게
10,시카리오 1편 인생영화 인데 이편도 재밌었어요 영화 시간 끝나가는게 아쉬울 정도
8,스탠드 업.!! 스탠드 업..!! 타타탕..!! "         그리고 확인사살     .. 말이 필없구만..
7,아 제발...이제 시작이야 하면서끝내냐예고편보고 끝난느낌  너무해
10,최고다 최고 전편을 봣다면 이번편은 전혀다른 전개로 시작되며 시나리오가 탄탄하다. 강추합니다.
10,1편과 다른 또하나의 시카리오!
10,진짜 실감나게..2시간이 어떻게 갔는지도 모르게 집중해서 봤읍니다.1편,2편 둘다 긴장감 제대로임 강추요
3,전편을 너무 재밌게봐서 개봉일만손꼽아 기다렸는데 개봉관이 왜이리적어 그래서 충무로 대한극장까지 가서 봤는데 쩝 기대가 실망으로..전편의 아성을 이리도 무너뜨리는가 1류영화에서 3급영화로 격하된느낌..그나마  3편이 기대 마지막에 눈깔돌아간 검사의 눈빛
10,듣보잡인줄 알고 보러갓다가 극찬하고 나온 영화. 컬렉터가 이렇게 멋진 연기를 하는 사람이였다니....
10,핵유잼임 시간 가는 줄 모르고 봄
10,네이버 알바 쩌네. 이런게 영화다
10,정말 액션 끝네 줘요 ^^
8,시카리오를 또 볼수 있어서 좋았다. 긴장된 그 분위기도 잘 살렸다고 본다. 다만 스토리 개연성과 마무리가 조금 아숩다 ㅠ
10,간지 폭발 두번봅니다.
10,알레한드로가 1편 마지막 가족의 복수를 하고 지엇던 공허한 표정이 2편에서 그의 심리를 조금씩 알게되는게 너무 재밋네요...
10,이사벨을 타노스가레예스는 알레한드로가 맡아어떻게 시카리오와  CIA  암살정보원으로키워낼지 궁굼하다쉐리던 광팬이 올림
9,확실히 드니 빌네브의 시카리오와는 확연히 다르다. 1편은 보는 내내 요한 요한슨의 ost와 로저 디킨스의 영상이 쫄깃하고 몰입감을 더해줬다면 2편은 감독의 연출력에서 차이가 확실히 드러난다..그래도 시카리오빠라 배우들만으로도 충분히 볼만한듯
10,3편 빨리 나왔으면 좋겠네요
10,소름돋게 재밌네요... 1편보다 2배는 더 재밌네요. 3편빨리보고싶네요ㅜ
10,이게 돈주고 보는영화지 영화관에서.
9,미국식 무간도 시리즈로 진화?!
10,분명히 취향을 타겠지만 나에겐 캇카리오
9,확실히 전편 이하. 하지만 시퀄 기대감에 9점. 총따구 맞은 알레한드로를 보는 맷의 표정, 그리고 보복성 일망타진에서 둘의 관계 또한 미스테리 변수로 떠오름. 부활하는 알레한드로를 보면서 종교적인 느낌까지. 괜히 타이틀이 시카리오가 아닌듯...
10,개꿀잼 꼬마애들이 연기 너무 잘햇다
10,이런영화를 상영좀 많이해라 진짜로심야로보고오는데 개재밌다 그냥믿고봐라 제발
10,아니 OO 상영관 왜 이렇게 없어?
8,1보다는 별로. 하지만 역시 좋았음.
10,1편보고 나머 좋아서 개봉 기다렸다가 기대하고 봤는데 역시나 최고
10,그냥 말없이 보게됩니다. 보시면 압니다.
10,왜 아무도 눈치채지못했을까 나도 2편보고 1편다시보고나서 알게됬다그가1편의 실비오의 아들이란걸그리고1편을다시보고느꼈다확실히 2편이더재미있다
9,전편보단 살짝 아쉽지만 그래도 3편을 기대해봅니다.
10,몰입도는 전편과 비슷하게 최강
7,분위기와 배우들은 그대로다. 다만 깔끔하게 열고 닫은 1편 특유의 딜레마와 선악에 대한 고찰은 사라졌다. 장르성에 무게를 둔 느낌. 1편을 기대했다면 실망할 것이고, 여러 영화중에 골랐다면 만족할 것같다.
10,말이필요없는영화입니다
8,1편엔 플립플랍, 2편은 크록스, 3편은 멀신고 나올까?
10,씁쓸한 현실주의 정수.
10,심장이 쫄깃쫄깃하다.
10,3편을 위한 2편이 됐네..
10,기대한만큼 매우 좋았던 영화. 그러나 마냥 재밌게만은 볼 수 없는 영화.소말리아만 건너편. 남의 일이 아닌 곧 현실이 될 장면이라 두려웠다.
2,뭔재미냐 진짜 평점좋길래 속았다 액션도 없고 뭔내용인지 친구한테 재밌어보인다고 봤다가 끝나고나서 친구한테 미안하다고 했다
9,그 특유의 쫄깃함과 쿵쿵울리는 웅장한 ost에 압도하는, ㅋ
10,왠만하면 국내영화 편 들어주고 싶지만, 마녀와는 잽도 안되는 탄탄한스토리와 연출,편집, 밀도깊은 캐릭터와 연기력!!!!2시간 동안 숨이 안쉬어지는 몰입도와 긴장감!!정말 오랜만에 느껴본다 심장뛰는 이느낌!!
10,아디오스아디오스아디오스
10,재밌다후속작 기대됩니다어벤져스보다 더 기다려집니다
9,스토리가 1편에 비해 덜 흥미롭지만 그래도 벌써 3편이 기대된다.
10,1편과 더불어 쫄깃한맛이 일품 신파도 없고 시원시원함 강추합니다
6,전편에 비하면 지루하고 전개가 루즈해요. 장면은 화려한데 액션은 별로없음.. 헬기를 그렇게 빌려놓고ㅠ 담편엔 드니감독이 맡기를 바랍니다. 전체적으로 아쉬웠어요
9,색다른 느낌의 영화구요 재밌게 봤어요~
10,와...아직도 전율이.올해의 영화
8,드니빌뢰브.  로저디킨스 없이도.  꽤 근사하게 해낸 느낌....3편이 기다려져요
2,머냐?...레옹 보는 줄 알았슴...난 추천 안할래
8,배우들 연기와 사실일것만 같은 스토리에 몰입감이 좋았어요
10,최고다.이게 영화지..다른말이 필요없음
2,진짜 장난하나 관객이 우스워?
10,베니시로 델토로가 오른손으로 비유웅 비유웅 브금이 왼손으로 멱살잡고 두 시간 간다
8,멱살잡고 끌고 간다. 여전한 wolf of land.
10,아 ... 델토로 ㅜㅜ 3탄 언제 기다려
10,bgm 어두운느낌 개좋구요  내용이 너무 사실같아서 더좋구여
10,포스터 빼고 전부 만족!!
4,잔잔함 배우들이 멋짐 딱 거기까지.
10,난 그게 앤딩 줄 몰랐다....진짜....2시간이 그렇게 가버리다니...
10,호텔 샴푸 챙겨나오는 특수부대 출신 블랙가이..그 사소함에 웃음이...2편도 진심 꿀 재미였고 미국의 현 상황의 비판까지...1편보다 한발짝 더 나감..
10,오랜만에 사이다 같은 영화가 나왔다~~
10,와 이게 뭐야 시간 훅 지나가네 ㄷㄷ
10,꿀이라고나 할까 직접 봐라
10,스릴 있고 좋은 영화였습니다 여자인 제가 봐도 너무 멋지고 재밌었던 액션 영화예요
10,2시간동안 시작부터 끝까지 심장이 두근두근.
8,전작과 비교해 보다 대중적인 스토리와 연출은 장점이자 단점이다.
10,영화개봉까지  얼마나 기다렸는데 왜부산에는 개봉관이 없냐  개봉관좀 늘려라
6,실망임... 영상도 스토리도
10,조쉬 브롤린 영화 요즘 전부 대박이네
10,시간 가는줄 몰.고 봄. 잔인한 장면 없어도 몰입감 최고
10,영화 마지막에서 알레한드로가 대사하고 문 닫히고 끝날 때, 우위위위이웅~~~~  소리가 계속 나오는데, 그 소리가 나를 엄청 먹먹하고 답답하게 만드는데 극장 좌석에서 못나가겠는 느낌을 나만 받았음??
10,이영화는 1편 감성충실한 멕시코 총질영화2편 상남자총질영화..그러나 메시지는 겁나 무거워..3편의 첫장면은 일단 타노스가 토르쳐패던각이다. 시체1개 무조건 나옴..3편 기대대노...
10,아..3편은 또 얼마나 기다려야할까..
10,베니시오 델 토로 묵직함 너무 좋다.
9,마트 폭탄테러 장면 무시무시하네..
1,진짜 이런걸 영화라고 만들었나요? 아래분들은 알바 열일하네요. 대단함
8,감독이 바뀐게 아쉽게 느껴짐... 장면 장면 긴장감이 1편보다 현저히 떨어짐.. 그래도 재미는있음
7,몰입, 긴장감은 좋았으나 전작에 비해 다소 루즈한 진행
10,알바꺼지고 1편보다 잼잇엇다 진짜 잼잇다 이상한한국영화보다 백배잼잇다
10,베네시오 델 토로의 연기는 최고
10,3편  기다려봅니다 . 기대를 져버리지않네요.
10,졸잼 미쳤다레알 또보고싶을정도
7,시카리오 1편처럼 청불이었으면 더 화려하고 리얼한 액션씬을 볼 수 있었을것같다. 시카리오 3편의 예고편 느낌이 없지는 않지만 중간중간 스토리와 긴장감이 영화내내 이어져서 흡입력이 있었다.
8,액션씬이 늘어서 만족함. 다만 시카리오 2를 본거같지 않고 시카리오 3의 예고편을 본것 같은 느낌이라...좀
10,방금 막 보고 왔습니다. 액션 스릴러 좋아하시는 분이라면 꼭 봐야할듯 합니다.
8,우와 큰기대는 안하고 봤는데재밌고 반전도  크다스케일이 큰영화.1편이 있는 줄도 모르고 봤다괜찮네
10,미쳤다 긴장감 현실감 후회 없는 영ㅎㄴ다
7,시카리온데 시카리오가 아니다. 좋게 말하면 대중성확보를 위한 요소들의 투입, 나쁘게 말하면 이도저도아닌 잡탕. 묘하게 어디선가 본듯한 장면들이 난무한다. .재미가 없는것은 아니지만 전작의 명성에 미치지 못하는 작품이기에 전작을 기대한다면 실망할것.
10,최고의 영화 중 하나. 마치 사이렌같은 음산한 ost 하나가 영화의 아이덴티티를 말해 주고, 영화에 몰입하게 해준다. 1편에 이어 베네치오 델 토로의 연기는 최고.
2,도대체 시나리오를 쓰다 삼천포로 가네?완전 용두사미.이거 10점 준사람들 정말 식칼로 당학고 싶어요?식칼이오임.시카리오 후속이라 하지마라 짜증난다.
2,최악이다.. 인종차별적인 장면들과 빈약한 플롯1편의 인상적인 장면들의 어설픈 재탕축구도 영화도 감독이 중요하다.
9,아 도데체 왜그러는데!! 어제까진 부산에도 상영관 있었는데지금 일 일찍 끝나서 보러갈려는데 진짜... 이거보다 얼마나 잼있는 영화 상영한다고 다내리냐 ㅡㅡ...
10,하.. 진짜 배우들 존멋.. 심멎이네 .. 연기 미쳤다 진짜 ㅠ
9,1편을 못봤는데도 큰 무리없이 재미있음. 적극 추천!!
10,1편의 감동을 다시 한번 느낄수 있었습니다.감독이 교체되서 걱정이 많았는데 기우였네요3편이 너무 기대됩니다!! 1편을 재미있게 보신분들이라면 강추합니다!!!
9,테일러 쉐리던의 각본은 여전하고, 1편은 무거운 긴장감이었다면 2편은 깊은 긴장감이었던 것 같다
8,전편 보다는 쫄깃함과 짜임새가 약간 떨어지는 건  맞지만 재미는 확실히 보장되니 극장서 보셔도 후회는 없을 듯ㅋ 영화 끝에 3편 제작을 암시했듯이 시카리오도 제이슨 본 마냥 시리즈로 계속 제작되길 바라고 3편은 드니 빌뇌브가 다시 맡았으면 하는ㅋ
8,1편보다는 부족한점이 있었지만 분위기를 잘계승하면서 1편에 해가 되지 않게 잘뽑음 쉐리던의 각본은 역시 굿이었다.
10,몰입감 액션 씬 짱이다! 15세 딱 좋은 수위 !
10,잔잔하게 흘러 가는데 긴장감과 몰입감은 최고였네요 실감나니 재밌었어요
8,시카리오에서 타노스 연기 너무 잘한다. 쭉 끌고 간다. 과거 인피니티에서 타노스 연기 너무 잘해서 놀랐다.
10,상영관좀 늘려라 ㅅㅂ 존나재밋내
8,그럭저럭 그나저나 이 영화보며 왜 예맨난민자를 받으면 안된다는걸 확실히 느낌
10,우리나라 액션 영화는 쨉도 안되네ㅋㅋㅋ 최고다 최고
7,엔딩에서 흘러 나오는 The Beast 는 알레한드로의 확고한 의지를 보여주는듯
10,와 시간가는줄 모르고 몰입감 최고네요제발 영화같지도 않는것 대신 상영관좀늘려주세요
9,한국축구보다 재밌으면 재미진거 아녀? ㅋ 알레한드로~
8,Well made action movie.
10,관람객평점이 왜없냐 이게 1등영화인데
10,본 시리즈처럼 시카리오 시리즈가 만들어지기를....  긴장감과 몰입감이 처음부터 끝까지 이어지는 최고의 영화.
8,흥미진진한 전개...속편을 위한 마무리가 조금 아쉬움...좋아요~
10,특별한 CG없이도 긴장의 끈을 놓을 수없다....
10,와...이건뭐...델 토로 진짜 멋있다. 군더더기없이깔끔한영화. 1편과는 또다른 매력♡ 얼른3편 나왔으면
7,자욱하게 깔린 1편의 긴장감과 분위기를 좋아하시는 관객이라면 조금의 아쉬움을, 그런 1편의 냉혹함에 감정적으로 힘들어 온기를 느끼고 싶었던 관객이라면 이번 2편이 더 좋을 거라고 생각 됩니다 그러니까 취향차이일 뿐, 좋습니다 3편이 어서 나오기를.
5,1에 비해 산만하고 분산 된 느낌. 전작은 메인 문제와 주연의 숙원까지 완성했는데, 이번작은 다 흐트러지는 느낌이 찝찝하다.
10,다 좋았지만 무엇보다 사운드가 한 몫 톡톡히 한 듯..ㅎㅎ
10,감독  바뀌어서 걱정했는데, 실망시키지 않는군...
10,보는동안 계속 긴장됨 강추함
10,남자들은 대부분만족하지않을까 싶다
8,전편과 같은 특유의 긴장감과 과감한 액션 볼만하네 분위기를 더욱 고조시키는 음악도 너무 멋진 듯...
7,나쁘지 않았으나.. 다음 편을 위한 예고편 느낌이 강했고.. 캐릭터 감정선은 애시당초에 이 영화자체가 선악이 혼재 돼 있어서 그러려니하고 패스하긴 했지만 1편 안 본 사람들에게는 썩 실망스러웠을 듯
9,생각보다 재밌구 평소에 잘 몰랐던 멕시코에서 미국 밀입국자 들 얘기 여서  가슴졸이며 잘 봤어요 1편도 있다는 얘기듣고  집에와서 찾아봤는데 2편이 더 재밌네요
10,금방 보고왔어요 정말 지루할틈도 없이 시간가는줄 몰랐네요  1편보다 더 재밌었구요  내용이 알차요 . 정말 재밌었어요 짱!
9,1편 레알꿀잼이었는데 2편은 빨리봐야것군
6,이런 배우들 데려다가 이런 작품을 만드냐...너무 기대가 컷나보다...ㅠ 1편은 내 인생영화였는데
10,앞으로 이런 명작이 또 나올까?영화보는동안 긴장해서 화장실 두번이나 갔다왔네 ㅠㅠ
9,리얼! 차갑고 날카로운
9,전편보다의 긴장감은 다소 떨어지지만 흥미진진한 스토리와 현실감 넘치는 총기액션은 여전했네요 다음편이 기대됩니다
10,Good ~~ 공백을 제외하고 10글자
10,이 영화 상영관이 너무 적은듯
10,전부터 기대해서 보고싶은데 센트럴 메가박스에서 상영을 안해요 ㅠ
1,그냥.. 1편보다 훨씬 못합니다. 이건 둘째치고, 너무 대놓고 3편 만드려는거 같아서 좀 그렇네요. 그나마 좀 볼만한 영화였는데, 앞으로 믿고 거릅니다. 아쉽네요
10,와 ... 꼭 보세요;;
10,이런 영화를 상영관 팍팍 내주라고  신과함께 해운대 이딴 쓰레기 영화도 극당빨로 천만씩 들어가는데 이런 명품영화는 개차반 취급이니 국민들이 영화보는 눈이 바닥이지ㅋ 그저 마블아니면 한국저질영화나 보러다니는거야ㅋ1편도 극장수 작아서 짜증났는데
10,시카리오1 이랑은 다른 맛으로 존나 잼있다
10,스토리 액션 연출 음악 짜임새 뭐 하나 깔게 없는 영화
10,진짜 영화다운 영화 또 봐서 너무  행복합니다 감사합니다
10,기다린 보람이 있는 영화!
10,3편이 기대된다. 언제 개봉하려나
10,예상보다 예고편보다 잼있다 눈을 뗄수 없었다
8,뿌우~웅~~ 뿌우~웅~~
7,1편을 능가하지 못한 스토리전개. 아숩다. 후반부로갈수록 뭔가 허술하다...
8,1편을 넘 재밌게봐서 꼭 봐야겠다고 생각했습니다.2편을 보고나니 3편도 나오면 꼭 봐야겠다는 생각이 드네요. 개꿀잼.
8,결말이 띠용한데jQuery22402824689470097901_1530155814997 뭐 하나는 마무리 해두고 끝내지
8,3탄을 위한 징검다리 잘만든 사실같은 무거운 드라마
10,1편봤었는데기억이안나서 급하게다운받아보고바로극장으로고고~~와~~진짜 1편에서도 그랬듯이 영화사운드장난아니네  긴장감최고 전작보다 많아진액션 DVD나오면 평생소장각
10,와우 음악 영상 스토리 짜임새 있네
8,역시 기대를 저버리지않는다
8,몰입감 쩌는 영화죠 여전히 연기잘하는 두 주연 남배우들 근데 에밀리블런트 덕인지 조금 더 잔인한 연출때문인지 긴장감과 스릴은 1편이 더 좋았던거 같아요 1편은 9점이라면 2편은 8점!
10,하 ...개봉관 진짜...
8,1편보단 많이 아쉽다는~~ 그래도 시카리오 이름값은 하네~~
10,1이 명작으로 소문이 자자했지만 아직 보지 못한 상태로 2인 이번 작품을 봤다. 현실감과 절제를 기본으로 한 스타일과 재미, 긴장 모두 만족. 1도 그렇고 포스터가 너무 평범한거 빼고는 10점이 아깝지 않은 영화.
7,재미는 있어도 인물을 담아내는 부분이 많이 아쉬운 영화
9,리얼리티 총격씬과 1편에 없던 드라마요소는 행복하기에 충분했다!
8,전작같은 완결성은 3편이 나와야 판단가능할듯 드니빌뇌브 감독과는 또다른 맛을 보여줌
1,당연한 얘기지만, 감독이 이리 중요해ㅋㅋ
1,이 영화 칭찬하는 사람들은  1편 보고 안 봤나보다.. 난 중간에 나올라다가 참았는데.
10,아..여전히 섹시하고 멋진...두남자♡ 특히 베네치오 눈빛 녹아버림ㅜㅜ 벌써3기대중~~♡
5,진짜 실망!!! 1편에 한참 못미침 ㅠㅠ
10,이영화장난1도없다 진짜리얼리티
3,1편의 격을 확 낮춘 영화다. 정말 실망했다.  드니 빌뇌브 감독과 역량차이가 너무 난다.
10,꼭보세요 꿀잼입니다.
6,몰입력은 여전히 압권, 하지만 전작에비해 부족해보이는 완성도 너무 흐름이 지나치게 끊긴듯한 결말, 보통 이런식으로 끊어놓은거면 촬영 미리 다 끝난채로 속편이 빠른개봉이라도 해야되는데 그것도아닌거같고 3년뒤쯤 가물가물해서 영화 또봐야할듯
6,과장된 연출없이 묵직한 영화배경음악은 관객을 압도한다
10,진짜 재밌음..! cgv온리라서 믿고봤는데 괜찬네요 ㅎ
10,평점은 중요하지 않다. 그냥 보세요. 다음편까지 얼마나 기다려야하나...
1,1편만큼 강렬한 임팩트 없고 3편으로 가기위한 속편밖에 안됨
10,올해 최고의 영화.  긴장감, 급박함을 극대화시키는 음악과 촬영. 배우들의 연기.
10,진심 굿 아디오스...
7,영화는 전체적으로 괜찮았는데, 마지막이 조금 개연성이 떨어져서 아쉽네요.
10,1편도 결말의 반전은 델토르의 배경을 위한 작위적 설정이였다고 생각함.냉철한 암살잔데 왜조직딸을 지키냐고 말이 있는데 오히려 딸을 잃은 아버지의 심정에서는 조금은 당연한듯. 3편도 나온다는데  현시대의 이슈들을  편견 없이 보여줘서 이만한 속편도 없다
10,시카리오 개봉날짜만 기다리고 있었는데 ㅠ 도대체 어디서 볼수있나요? 개봉은 한거같은데 상영관을 찾을수가없네요 ㅠ
9,와 진짜 레예스 호송씬 ㄹㅇ 긴장감 개쩌렀다.. 먼지연출과 분위기 조성하는 음악때문에 존나 눈깔 똥그래짐
10,영화 초반에 우리나라가 예맨 난민을 받으면 안되는이유를 보여주고있음 그리고 1편처럼 노래  대화등 아무소리도없이 쪼여오는맛은 확실히 덜함 그래도 재미있었음 3편이 너무 궁금하게 끝나자나 ㅠㅠ
10,1편은 서론에 불과할뿐 2편의 긴장감과 섬뜩함을 온봄으로 느낄 역작!!!
10,긴장을 놓은수가 없던 영화
10,예비군 사격도 쫄리는 쫄보인데작전에 투입당하고 싶어졌다
8,2시간이 어떻게 흘렀는지 모를정도로 몰입하긴 했는데 주변이야기만 하다가 이제 본론으로 들어가려는 타이밍에 끝난거 같아서 아쉽.
8,드니 빌뢰브의 전편이 워낙 수작이라 기대반 걱정반으로 봤는데, 이야기를 끌고 나가는 힘은 있었으나 개연성이 떨어지고, 전형적인 할리우드식 전개를 답습하는 부분이 있어 아쉬웠음. 속편은 안나왔지만 본 시리즈 보다 나은 시리즈 물이 될 것 같은 느낌.
10,감독이 바뀐 티가 나네요그래도 재밌습니다 현실영화.
9,너무 재미있게 보았지만, 한 두가지 걸리는게첫번째가 마무리에 대한 아쉬움 즉.너무 열린 결말로 스토리에 대한 맺음이 없었다는 것 이고. 두번째가 엎어진 작전에서 갑자기 요원까지 없애려은 부분이 개연성이 떨어지는 듯하다. 하지만 전체적으로 너무 재밌다
10,절대 극강이라는 말이 젤로 어울림
10,3편 암시 강력하게 존재함.
10,대박.... 알밥들 꺼져라
10,시카리오 같은 영화가 진짜 영화지
10,아디오스가 이렇게 섹시한 말인지 몰랐다
1,1편때문에 봤지만....이건 정말 재미도 없고 ....
9,1편? 2편이 더 끝내줌 3편을 어떻게 기다리나
9,나의 알레한드로는 이렇지않아 !피도 눈물도 없단말야. 그래도 재미있다.
6,그럭저럭 볼만하지만 전작에는 못미침.솔직히... 3편은 볼 생각이 없어짐.
6,시카리오보다는 테이큰 본 느낌
10,대단한 액션 화려한 스케일은 화려한 CG는 다른 영화보다 덜할지 몰라도 긴장감 스릴러 언제 무슨일이 다가올지 모르는 쫄깃함은 대단하다. BGM 도 자기 역할을 다 했다고 생각 들고 그리고 짐중해서 보다가 "뭐야 벌써 끝났어?" 이생각이 들 정도로...
10,역시 베네시오.. 그리고 스케일
7,여전히 존재하는 작전지대의 딜레마. 건조할 것 같은 캐릭터들에게 떨어진 물 한 방울.
10,베니시오 델 토로 사..랑해
2,보다가 노잼이어서 잠듬. 뭔 얘기를 하고자하는지  1도 모르겟
10,마녀<<<시카리오:데이오브솔다도
10,극장이 왜이리 없어...
10,아진짜넘잼임ㅅ음 ㅠㅠㅠ
10,이미 내가 할 얘기는 여기서 10점 준 많은 이들이 나를 대변하고 있다. 더 말할 것 없이 내 인생영화에 등록한다. 그리고 이런 영화 만들어 준 제작진들과 출연진들에게 감사의 인사와 함께 박수를 보내고싶다.
10,이 영화만의 굉장한 쫄깃함이 있어..굿굿
10,제주도 “예멘 난민 종합지원대책 논의할 것”  뉴스기사를 읽게함 강추영화
8,시리즈 틀을 깨지 않으면서 새로운 속편을 탄생시킴. 특유의 분위기부터 엔딩 크레딧 내려갈 때 많은 생각을 하게끔하는 영화였음. 악한 자와 강한 자의 대결...
2,알바개쩐다  차라리 겜방가서  총질이나하시길 ㅋ
10,리얼하고 빠르게전개되니 금방시간지나갑니다3편기대됩니다
8,평화와 질서가 무너진 국가가 내비치는 거대한 소용돌이. 전편에 대한 존중을 하되, 인물을 좀 더 입체적으로 구축하는데 공을 들였다.
10,데이 오브 알레한드로!!!!
10,테일러 쉐리던 영화는 다재밌음
10,방금 보고 왔는데 올해 최고의 영화 입니다.
10,시카리오의 정의 그 자체
6,1편으로 인해 잔뜩이나 기대를 했건만...중후반까지 좋았으나 끝이...
6,중반까지는 몰입도 있고 좋았으나 거기까지.진행될수록 개연성 떨어지는 장면이 몰입을 방해함.그래도 여전히 훌륭한 배경음원과 영상미, 긴장감이있다.1편의 후광에는 미치지 못하나 볼만한 영화.
10,한국 영화랑은 스케일부터 비교가 안된다 결말은 좀 아쉽지만 보는 내내 묵직함에 전율을 느꼈음
10,영화시작부터 끝까지 한번도 안심하지 못하고 긴장했다. 빨간문이 닫히는 장면에서 끝나고 나서 맥이 딱 풀린 나머지 음악 끝날때까지 자리에서 일어설 수가 없었다. 이런 영화는 처음이다. 시카리오. 영화 역사를 새로 쓰는 진정으로 멋진 영화였다. 와우 쿨~
10,영화 분위기, 스토리, 배우연기, 연출 뭐하나 빠짐없이 최고임을 인정합니다.델토르 눈빛만 보아도 정말 소름돋을 정도네요.요즘 영화에 목말랐었는데, 간만에 별점 10잠자리 영화 보아서 정말 만족스럽습니다.느와르, 범죄영화 좋아하시면 강력추천!!
6,역시 감독이 바뀌니까 뜻뜨미지근.. ㅡㅡ;;극의 끝부분에서 납득 어려운 전개가 있긴 하나 영화적 요소라고 한다면 뭐... 봐줄 수 있는 정도. 허나 1편 엔딩의 강렬함에는 견주지 못함.
9,3편 언제기다리냐..
9,배경음악이 절반은 먹고 들어가는듯  다음편이 또 기대됨
8,알레한드로와 맷의 심경변화에 공감이 안되는거 빼고는 진한 여운이 남는 영화
10,근래 본 영화 중 이렇게 사람을 몰입시킨 영화는 없었다. 단 한장면도 놓치기 아까운 최고의 스릴러. 이게 바로 관객 멱살잡고 끌고 가는 영화! 연기, 음악, 각본, 그 무게감있는 연출 다 좋았다. 개인적으로 1편보다 더 맘에 들었다.
9,오늘 보고옴앞에 앉은 아줌마가 자꾸 핸드폰 키는 바람에 짱났지만 잼남극장매너좀 지켜라 아줌마야
10,드니 빌뇌브가 없는 시카리오 걱정에서, 테일러 쉐리던 없는 시카리오 걱정으로
9,전편과 동일한 배경 음악.. 집중하게 만드는데 한 몫함.
10,몰입도 어쩔껍니까? 다들 극장에서 숨죽이고 보느라 난리도 아니네. 3탄 또 나왔으면 ㅠㅠ
7,형만한 아우없다 1편보단 못하다
10,결말이 약간 어정쩡한거같은데 속편 꼭 나왔으면!
4,걍 속편, 속편이 다 그렇지 뭐...
10,긴장감과 몰입도는 1편에 못미치지만 총격씬은 더 업그레이드 되었음.영화전편에 흐르는 시카리오 특유의 음악은 압권.그리고 베네치오델토로
10,재미있어요.. 진짜 시카리오 특유의 분위기ㅠㅠ
8,1편과 달리 2편과 3편은 하나의 긴 이야기를 둘로 나눈 것 같다. 3편에서 결말이 나겠지. 좋은 자리가 없어서 앞에서 봤더니 총격씬이 너무 실감나게 보였음. 앞쪽 좌석은 화면이 꽉 차게 눈에 들어 오니까.
10,실망 시키지 않았습니다
9,팽팽하게 시종일관 끌고간다
10,감독이 바껴 걱정했는데 죽여주네 3편까지 나왔음 했는데 나올것같다! 근데 롯데와 메가에선 왜 안하는건데??
10,1편은 모든 면에서 역대급 영화인데 이번에는 두 주연이 다 이끌고 간 듯. 어쨌든 다음 편이 기다려지는 영화는 처음. 다음 편은 암살자의 도시(전 편) 감독이 다시 해주었으면 좋겠다
10,긴장의 연속... 짜디짠 치즈팝콘 라지사이즈를 혼자 다 비우면서도 갈증남을 느끼지 못 할 정도의 몰입감... 관객들도 전부 완전 몰입... 다음편이 기대된다. 아디오스~
10,베네치오 델 토르의 인생영화..내 인생영화 이기도 하다.
9,이건 뭐 말이 필요 없음...
10,간만에 제대로된 액션영화 봤네요 2시간넘게시간가는줄 모르고봄 강력추천드림
8,특유의 분위기와 배경음악이 긴박한 스토리를 전개했지만 자막과 개연성 그리고 후속편을 너무 신경 쓴 마무리가 좀 아쉬웠다! 그래도 약 2시간이 정말 빨리 지나갔다! :)
10,진짜 개존잼이다ㅜㅜ타노스와 콜렉터 여기선 사이가 좋네
10,악마를 잡기위해 악마가 되었지만 그의 마음속엔 작게나마 인간미가 남아져 있었다
10,이 세련된 긴장감과 몰입감..너무 좋아 돌아버리겠군. 허세 덩어리 한국 사이비 누아르 영화들이 절대 흉내도 못 낼 모던한 내공.관람 강추!!
10,다음편을 위한 중간 과정.충분히 만족스러웠음
10,엉엉 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 1편은 좀 졸았는데 2편은 지릴뻔.... 3편 언능 만들어주세열
10,2시간이 넘도록 유지되는 긴장감은 이제 시카리오 시리즈의 트레이드 마크! 배우들의 연기,연출,사운드까지 어느하나 과하지도 부족하지도 않고 하나의 영화를 완성시킨다. 1편이 세계관으로의 초대라면 2편은 진짜 시카리오의 세계가 어떤건지 제대로 보여준다.
10,아니...1보고 2를 손꼽아기다렸는데 경남권엔 상영관이 없어서 보지 못한다는게  너무 암담합니다
10,시리즈 계속 가자 오졌다
10,스토리 작품성 다 떠나서 2시간 순삭시켜버린다.
9,분명 감독이 바뀌고 전작을 답슴함에도 재미는 유지되는 신기한현상. 밀리터리 매니아들을 마구 자극시킬 연출들이 가득한 종합선물세트. 베네치오델토로 의 열연은 한층 깊어졌다.
3,잃어버린 정체성과 엄마 찾아 삼만리를 떠나는 어이없는 이야기 종결점.
8,1편과는 또 다른 기분의 몰입감이 장난 아니게 좋습니다. 옛날 해리슨포드의 긴급명령 현대판을 보는듯한 스토리에 출연자들의 연기력은 1편 못지 않네요. 아쉬운건 결말이 3편을 위해 쉬어가는 느낌이라고나 할까요. 그래서 8점 줍니다.
7,전작과 느낌이 비슷하게 긴장감과 몰입감이 상당하다.
10,다음편이 기대되는 명작~
10,솔다도가 과거고 시카리오1이 현재아닌지?
9,1편 보다는 덜하지만 긴장감도 좋고 영화값 이상의 모습을 보여주는  영화입니다.
10,이게 영화다. 베니치오의 연기는 감미롭다...1편과 완전 다른느낌. 자 이제 우리는 3편의 미래에 대해 이야기를 나눠봅시다!
10,'속편이 맞나?' 할 정도의 몰입감과 흐름.. 1편과 마찬가지로 미국과 멕시코 국경에 있다가 돌아온듯하다. 다음 편도 기대됨..
10,존나 전율그자체여서 막 혼자 몸이 가만있지를 못했는데 영화관에서 티는 못 내겠고ㅠㅠ지인짜 존나 재밌어요 액션 스릴 이런쪽 좋아하시면 무조건 좋아함근데 아쉬운건 알레한드로?가 조금 더 복수의화신으로 그려졌으면 좋겠는데 조금 부드럽게 나와서ㅠ
8,2시간 순삭. 빨리 3편이 보고 싶어요. 베네치오 델 토로가 관객 멱살 잡고 질질 끌고 가는 영화.
10,델 토로 명도 참기네... 3편 빨리만들어주라 제발..10점줄께
10,딴 영화는 몰라도  이건 방광관리 잘해야한다...그렇지않으면  예고편이 되는 신기한 경험
8,캐릭터 매력은 역시나인데, 스토리가 아쉽다. 카르텔과 크게 한판 벌일 줄 알았는데, 동네 양아치들이 메인 빌런...소 잡는 칼로 닭 잡은 느낌
8,1편보다는 별로 ..약간 지루하기도 하고  .. 좀 아쉽네요 ㅠ
2,롯데 시네마, 메가 박스에서 상영 하지 않은 이유를 알았다.
10,2시간 내내 흥미진진ㅎㅎ 꼭보세요
6,괜찮게 보긴 했는데 결말이 똥싸다 끊고 바지올린 느낌이다. 그리고 평점들레파토리가 한결같이 다 똑같냐.. 알바를 쓰더라도 똑똑한 놈을 쓰도록 합시당.
10,알레한드로 간지는 진리다 음악도 간지 그 자체 올해 본 영화중 가장 최고다?????♀?
10,초반 마트 테러 엄마랑 딸 나올때 조마조마함 ㅜㅜ
6,시카리오 1편의 스릴과 짜임새를 이길수는 없는듯. 할이야기는 많은데 그걸 전편보다는 좀 엉성하게 풀어나간듯 싶네요. 3편을 보게하려는듯...갠적으로 전편이 훨씬 재미있었네요!
10,시브렬 상영관왜케읍냐
8,이야기가 너무 느리게 진행되었던 1편에 비해 이번 2편은 좀 더 빨라진 전개라서 오히려 더 잼나게 봄. 다만 액션씬이 좀 더 많았다면 하는 아쉬움이 남음.
8,이건 델 토로를 위한 영화다.
2,뵐뇌브 흉내만.   ㅉㅉ 헐
9,2시간 영화보는 동안 전혀 지루하지 않고 긴장감을 가지고 봤네요~ 10점주면 네티즌들이 안 믿을까봐 9점 줍니다! 3편도 꼭 첫날 봐야지 ㅋㅋㅋ
3,똥싸러 갔는데 똥은 안나오고 오줌만싸고 나왔는데 배는 계속 아픈 느낌
8,영화가 중반까지는 정말 잘만든거 같은데 후반이 아쉬움 후반 bgm만큼 몰아치는 내용이 아님 뭐라해야되지 맨마지막은 다음편을 위한 예고인가 싶음
10,꿀잼  와 꼭보세요 진짜 긴장감쩐다
10,특유의 엠비언트 삘 나는 조여오는 사운드는 여전하다. 하지만 전편과는 전혀 다른 매력.
6,전형적인 미국액션영화, 다소 반전과 스토리성은 있지만 영화를 보면서 시간가는줄 모르곘다는 생각은 들지않는다.
10,보는 내내 소름이다..
7,지금 보지마시고 3편 나오기전 프리퀄 정도로 보길권한다..영화가 반편짜리 영화임 ㅋㅋ
6,1편에서의 정적인 영상과 음악으로 몰아치는 긴장감을 기대하고본다면 글쎄...라는 생각입니다 이번편은 확실히 액션성이 많이 가미되어 시카리오1의 긴장감을 생각하고 보신다면 약간은 안맞을수있습니다 ㅎㅎ
10,이번엔 불법이민과 갱단에 의한 타락(미구엘)을 다루는것 같더라. 전반적으로 괜찮았음. 다만 알레한드로의 진로상담 다 좋은데 거기서 끝나니까 갑자기 끊긴 느낌이라. 그것만 제외하면 좋은 영화였다.
8,긴박감도 있고 볼만합니다. 후속작을 기대합니다.
10,와 오랜만에 제대로된  영화였음 첨부터 끝까지 긴장하면서 봤어요 . 다보고 마녀연결해서 봤는데  수준차이가 넘  심한듯
8,똥 다 안쌌는데 만 느낌..3편 기대
10,역시 믿고보는 시카리오
9,멤버가 바꿔도 일류는 일류다. 스펙과 위엄이 후덜덜...두 배우는 단연코 현재 미 헐리웃의 최고 배우다.
10,시카리오 범죄자의 도시 예습하고 오세요이게 느와르 구나 하실꺼에요
10,이런 영화를 보는것만으로도 행복하다눈보다 심장이 흥분되는 영화
8,고모라( 2014),수부라 게이트(2015)에서 뛰어난 연출력을 발휘한 감독 답게단순한 이야기를 몰입도 높게 끌고 가는군
10,처음부터 끝까지 긴장감이 유지됨 ㄷㄷㄷ
7,다음 시리즈를 위한 발판
10,전편과는 느낌이 좀 다르지만 역시 베니시오와 조쉬 브롤린의 카리스마 넘치는 케미를 보는 재미는 여전하다! 엔딩은 3편을 기다리게 한다~
2,이건 아니지 아예 다른영화가 되부럿어..
6,뭐 스케일은 커진거 같은데.. 결말이 똥을 닦다 만 느낌
9,빌뇌브 감독이 아녔지만 볼만 했뜸!
10,"시카리오"  최고의 배우, 최고의 제작, 최고의 영화 취향마다 틀리겠지만 저에게는  정말 최고의 영화입니다.
10,도무지 말이 필요가 없다.
10,2시간동안 멱살잡혀서 끌려갔습니다 . 베니치오 델토로 짱!! 1편과 다른결의 묵직함과 긴장감이 새로웠습니다. 3편이 기대됩니다 빨리 나왔으면 좋겠어요!!
10,3편까지 만들어서 트릴로지 완성하면 좋겠다
10,올해 최고의 영화중 하나!렛츠 토크 어바웃 유어 퓨처 ~~
7,배우들의 연기가 대단하며 스케일이 큰 작품. 액션 씬이 깔짝깔짝 있어서 아쉽고 약간 지루함
8,1편을 능가하는 긴장감과 강화된 액션. 지루함이 없다. 다만 마지막 결론은 3편으로 넘어간다.
8,드니 빌뇌브의 인물 감정 묘사는 부족하나 긴장감 하나는 인정해야한다!
10,시카리오 1편을 안보고 본다면 만점 1편을보고 기대하고본다면 9점
10,왜 대구에서는 상영을 안하는지...
10,오 전편 청불 이었는데 15세 관람가네?
10,역시 시카리오다. 멕시코 카르텔은 무섭다..
9,1편에 비해 떡밥만 5지게 풀어 놨는데52려 15지게 재미있었다.
10,3편이 벌써부터 기대되는. 2시간이 어떻게 흘렀는 지도 모를 심장 쫄깃. 덜덜덜
10,오호 긴장감 카리스마 ㅎㅎ 지루하다는 똥막대기들도 있네
1,완전 지루하고 재미없고 졸리고3편을 위한 예고편걍 갑자기 끝남 개어이ㅋㅋㅋ
10,정말 멋진 작품이였습니다
8,전편의 분위기와는 다르다 라고 평점합니다.전편의 범죄 스릴러 서스펜셔를 기대하셨다면 다소 실망하겠으나 반전과 각 캐릭터의 입체적인 변화 전작보다 더 커지고 현실적인 택티컬 총기 액션 이야기를 풀어나가는 방식은 지루하지 않고 재밌엇습니다.
8,법따위 존재하지 않는 지저분한 작전이 착착 성공하는 영화를 나름 기대했는데 실패해버린후 혼란스러워져서 좀 어수선해진 경향이 있어 좀 아쉽. 전체적인 흐름과 주요 씬은 좋았음
7,내가 알던 알레한드로는 아이 여자  남자할거 없이 복수를 위해서  싸그리 죽이는 프로킬러였는데  이번작품에서는 그런 예리함을 느낄수가 없었다.. 실망이다. 여자아이 에게만 따뜻한 남자 알레한드로..
8,1편과는 또다른 시카리오..두배우의 포스에 압도당했다..
10,1편보다 약간 모자라지만 다른 의미가 있습니다.1편의 삭막하기만한 전장에서 2편은 이사벨라 라는 소녀가 등장하면서 알레한드로의 인간적인 면이 극을 차갑게만 흘러가지 않게 보여줍니다. 긴장감도 적절하고 음악도 음산하고.. 여전히 최고의 영화입니다
9,진짜 재밌었다... 오랜만에 느껴보는 중압감!첨에 영화가 다큐로 변하고 다큐가 현실로 변하고 현실이 미래로 변했다. 속편이 빨리 보고싶다...
10,사람들이 1편보다 못하다고 하지만 개인적으로 정말 추천한다...영화내내 긴장감이 유지되고 진짜 잘 만든 영화라는 생각이 든다.
9,테일러는 드니빌뇌브 감독에게 감사해야한다.3편을 향한 밑거름, 두 배우 덕분에 붙잡은 흐름.
10,이러니 저러니..다필요없다 그냥 보자마지막 문 열었을때..델토로..그 표정 !!아 오늘 봤는데..3편 언제나오나 벌써부터 기다림.
10,이런게 영화지  말이  필요없다
7,웅장함은 살렸으나 비장함은 죽였다
8,베니치오 사랑해...
10,이런 영화가 보고 싶었다... 미국의 어두운 측면과 멕시코 카르텔을 생생하게 반영한 영화
8,눈빛으로 밀어붙이는 후속편!
1,아니 진짜 상영관좀 만들어라 진짜 개빡치네 보고싶어도 볼수가없네 진짜 겁나기대하고 기다렸는데 전국 상영관7개가 말이되냐
8,살짝 지루하면서도 긴장감을 동시에 가지고있는 그런 영화 1편보다 더 많은걸 담으려다 보니 1편보다는 완성도가 떨어짐
10,쩐다 아 대박 알레한드로 개멋있어 3편언제나오냐 겁나궁금하게 하고 끝냈음 아ㅠㅠㅠ 미쳤다대박
6,용두사미 스토리 아쉽~!! 똑같은 배경음 핵반복 지겨웡 ㅠ
10,와 보고 나오자마자 남깁니다 진짜 두시간 동안 긴장김이 워우... 처음으로 평점 만점 남겨봅니다
1,같은 각본가, 같은 주연 인물들, 근데 다른 감독. 아무리 좋은 재료라도 요리사가 별로면 음식도 별로다. 이렇게 좋은 시나리오와 인물들을 가지고 이런 개떡같은 영화로 만들어 내다니..., 1편의 드니 감독이 왜 위대한 연출가인지만 알게 된 2편.
10,베니시오 델 토로 형 너무 멋있다~!! 눈빛 예술~캬~~
9,에밀리 블런트 없어서 만점은 못줌 ㅠㅠ
2,3편을 위한 떡밥 수준.. 극실망..
10,왜  메가박스에서는 이런걸  상영안하냐...보고싶은데
10,테일러 쉐리던 3편도 기대할께
10,이런게 영화입니다~뭔가 그나라에 잠깐갓다온 느낌
9,최고다...약간 억지스러운 면도 있지만 그걸 다 커버할만큼 긴장감과 액션이...말이 필요없다.. 3편 빨리나왔으면좋겠음
10,1편은 감독한테 포박당해 끌려갔고, 2편은 베네치오 델토로한테 머리채잡혀 끌려간 기분.
10,시카리오 암살자의 도시가 카르텔의 현실을 표현했다면 데이 오브 솔다도는 카르텔의 비열함을 보여준다.
10,전편보다 여주인공이 더 예쁘네^^ 굿 초이스
10,타노스와 콜렉터의 만남. ost 1곡을 바탕으로 이끌고 나가는 몰입도가 장난이 아님. 1편의 프리퀄 느낌이라기보다 시퀄의 느낌이 강하며 쿠키영상 없음.
6,시사회로 화요일에 보았는데여 저랑같이 보신분하고 저는 졸면서 지루하게 봤어여..
9,전편의 묵직한 느낌이 이번에는 조금 아쉽지만 큰 줄기는 벗어나지 않는다. 다음 편이 기대됨.
4,1편의 긴장감은 많이 사라진듯...기대가 너무 컸던것나.jQuery22404502534040151238_1530071050404 좀 아쉽다
10,중년아저씨 두분 다 멋짐 ㅋㅋ
7,각본도 각본이지만 전편과는 다른 연출이 아쉬움. 배우들의 연기가 먹여살리는 영화. 다보고 난 뒤의 느낌은 똥싸다 끊긴 찝찝함. 3부가 언제나온다구요?
6,전작과 달리 인물들 성격이 다 바뀜. 이사벨 행동이 터무니없음.
2,1편감독님어디갔어요jQuery22408697907326940173_1530070053121... 완전 지루하고 재미없어요 ㅠㅠ 실망이야
10,쩐다 쩔어 ㅋㅋ 델 토로 넘 멋있어서 숨넘어갈뻔긴장감최고.1편 못지않고. 3편도 기대되네요
10,3편 기대 대박 기대기대중!.베니시오때문에 알게 된 영화인데 2편도 재미있음! 3편 언제 나와요! 네?
6,난민수용은 안된다....
10,와 2시간 어디갔나요?ㄷㄷ
8,정말 대중적으로 많이 봤으면 하는 영화 이런게 영화다 라고 설명해주고 싶은 영화 왠만하면 긴장하지 않고 관람하지만 처음으로 바지를 꽉 잡고 본 영화! 알레안드로가 인피니티워에선 컬랙터... 정말 연기의 신
10,이 영화에서 가장 큰 피해자는 다름아닌 알레한드로입니다 ㅠㅠ
10,와 진짜 1편 만큼 대박임 분위기 쩔!!
8,각본이 살린영화. 수준미달의 감독이 속편을 말아먹을뻔 했다. 시카리오1편이 왜 흥행했는지 이해하지 못하고 그저 액션만 늘려서 내놓았다.
8,이어가기 힘든 영화를 이렇게까지 잘 풀어낼거라곤 생각안했는데 기대 이상이네
8,와.... 대박.. 1편만 못 할거라고 생각하고 봤는데 긴장감의 끝을 보여준다 베네시오 델 토로 와 조슈 브롤린의 연기는 정말이지... 경의롭다
8,어제 강남 cgv서 시사회로 봤는데  나쁘지 않음.전편보다는 살짝 못하지만 그래도 잼납니다.3편의 떡밥은 벌써 설레이네요.
10,영화 아직 안봤어요.안봐도 알아요
1,불쏘시개라는 말이 딱 어울리는 영화
10,역시 영화값은  외화지~~~~!
10,adios..!!!!
10,베니치오 델토로의 눈빛과 연기는 거의 최면적인 수준
10,앉지 시카리오가 되고 싶다고 (소름)
10,액션씬 총격씬 그리고 천천히 올라오는 긴장감 그리고 반전에 반전을 거듭하니까 시간가는줄 모르고 진짜 재밌게봤음. 강추!!
10,2편 개봉한다길래 1편 재복습하고 극장에서 봤는데 진심 큰 스크린으로 보다가 지림..
10,쓰레기들 상영관보소 이러니 국내영화 안본다
6,전작의 장점을 다날린 속편
1,알바들 출근했어? 무슨 교과서 같은 평가야 닭살돋게
9,영화 좋더라. 잔인한데 갈증이 싹 가신다.맷이나 알레한드로가 필요악이었던 거야.작년에 EBS인가 어디서 1편을 봤는데이제보니 화면이 커야 잘 감상할수 있네! 한국이 이 영화 따라잡으려면 참.. 들인 돈이 얼마나 될까? 마이 부럽네~
10,명작 수준 어디 안 갔네 2시간 내내 멱살 잡혀 끌려다니는 느낌
9,1편이랑은 성격이 좀 많이 다르지만 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,진짜다 진짜가 나타났다
8,일단 전작보다 괜찮긴 함.다만 좀 아쉬운건 액션 스케일이 좀 더 커졌으면 하는?..
10,두 배우의 연기력 대결이 압권!
10,예고편은 람보인데,  역시 쉐리던은 쉐리던이다.   살다살다 영화감독이 아닌 각본가의 팬이 될줄이야..
1,이거 보느니 월드컵경기를 다시 볼걸 그랫다
6,전편이 워낙 명작이어서 따라가지 못하는 것도 있지만 카메라 연출이나 스토리면 등 전반적으로 엉성함
10,시사회로 봤는데넘 재밌어요긴장감최고구요특히 음악 장난아님둥
6,갑자기 레옹이 되는건 무엇?
6,전편보다 모든면에서 후지다
10,상영관 좀 늘려줘요.. 보고 싶어도 보기 쉽지 않은..
10,역시나 재미는 있습니다. 전작보다 긴장감은 좀 떨어지는 듯 하나 잘만든 영화임은 확실합니다. 3편도 나올 듯 합니다.
10,시사회 봤습니다. 와.. 나 이거 진짜 영환지 실제인지.. 긴장감 최고고 잔잔한데 묵직하고, 요원들 총질에 눈 하나 깜빡안하는 모습이 너무나 인상적이고. 멕시코에 실제로 있을법한 이야기로 인식되게 하는데서 오는 실제적인 무서움이 있음.
10,속편이라기 보다는 또 하나의 시카리오를 본 느낌..감독은 시카리오라는 영화의 정체성을 잃지 않으면서 오히려 이 영화의 스펙트럼을 확장시켰다! 긴장을 만드는 연출이나 캐릭터를 풀어가는 방식 모두 전작과 다른듯 매력적인..3편도 기대가 된다ㅋㅋ
10,이런게 영화지 알바쓰레기들 독전이나봐라
6,역시   전편에   못미치네;;;;
7,보다만 듯한 느낌이 든다. 다음편을 기대합니다. 영화 스티커 받았어요 ㅋ
10,역시 최고 영화다 짱나 재밌다 강추
10,전작은  취향저격 영화였는데솔리마  전감독을  뛰어넘길 바란다.
10,전편보다 스케일 크고 졸라 잼있다
10,너무 잼나게 봤어요 꼭 보세요
9,좋다 모든 속편들이 이정도 수준만  나와준다면 좋겠다.
10,1등이다 30분남았다 네이버 한지 10년만에 처음 1등이다
