안도 타다오
9,
8,좀 더 자세히 알고 싶다ㅎㅎ
9,
10,사진과 작품만 보고 상상했던 안도의 모습과 전혀 달라서 더 흥미로웠다. 중간중간 "이게 될지 몰랐다.", "안되면 사과하지." 라는 말들은 오히려 안도만의 확신 그리고 겸손으로 보여서 더 멋지다.
9,
10,매우매우 독보적인 건축가!
10,일본 나오시마섬 치주미술관여행당시 안도타다오의 콘크리트박물관에 놀라서 감명을 받았었다. 영화를 통해 안도에 대해 더 자세히 그의 작품세계를 들여다볼 수 있는 계기가 되었다. 안도를 알게되어 감사하다.
10,공간에서 생명을 느끼는가
9,안도 타다오에서 오륜서의 저자 미야모토 무사시를 느낀다
6,더 높은 단계로 올라가고 싶은 욕구가 없다면 그만두는게 낫다...한대 얻어 맞은 듯했다
2,여기 댓글 달고 다른데서 일본 불매운동댓글 다는 한심한 애들 없재?
7,콘트리트 시인 다다오를 깊게 만나는 시간
9,좀 더 성장 과정에 대해 그려줫음 했다
7,어딘가 아쉬운 영화. 다다오의 작품과 가치관 엿볼 수 있다.
10,그냥 너무 너무 좋았음 안도 타다오 최고
8,누구나 간과하는 기본을 아는
10,본태박물관ㆍ뮤지엄산ㆍjcc건축등등  자연과 어우러지는  다양한 호과 멋집니다
10,우연찮게 봤는데 졸잼.
8,아릉다운 건축물들 예술
7,그의 건축을 보는 재미가 있다. 유럽을 모방했으나 그만의  또 다른 정서가 있다..노을, 빚,숲, 물 등 자연을 아우르는 동양의  미를 접목시킨 그의 창조력에 경의를..건축이 아니라 예술이당~
9,정말 우리나라사람들이많이봤으면하는영화에요 아름다운영화입니다
1,이런거 보는 넘들은 방사능 맛 좀 볼래
10,건축물 하나하나가 예술이예요 다 가보고 싶네요~
1,..,,..,,.,.
6,짧은 시간 탓에 건축관이 자세하게 담겨있지 않은 거 같아 아쉬웠습니다.
10,난 그냥.이사람이 좋아서.10점 ㅎ
8,성공의 비결은 자기 스타일을 밀고 나가는 것, 자기 확신?
8,안도 타다오에 대한 내용보다는 그가 건축한 건물들을 간략하게 보여주다 끝난 느낌??? 안도 타다오를 잘 모르는 사람이 본다면 지루할듯
8,무서운 사장님 그리고 너무나 멋진 건축가!
9,그의 의연함을 보며 용기를 얻는다
7,단조롭고 좀 지루한 편이었어요
10,성공한 사람들은 확실히 어떤 포스가 있음 영상으로 보는데도 느껴지네
4,독창적으로 십자가를 표현한 인상적인 교회 건물들. 빈 공간을 이용한 놀라운 빛의 교회와 예배당 바깥에 위치시킨 물의 교회
10,존경할만한 건축가 안도 다다오
8,건축이라는 일이 이리도 멋있는 일인지 이제 알았네요.
10,한 번뿐인 인생이라는 마인드
10,건축물과 안도타다오의 철학을 보는 재미와 더불어 마음이  따뜻해지는 영화였습니다.
8,생각보다 밝고 건강한 아저씨임에 놀랐다
10,자연의 존중과 겸손함이~~
1,jkjhl,hjgkmfg
2,다큐는 내스타일 아니라 보다가 접음
10,잔잔하지만 느낌은 강력한  다큐
9,안도다다오엑 대해 좀 더 깊이 알게 해준 영화입니다. 그의 건축철학을 알게 해준 영화입니다
6,인간 안도가 궁금했는데 안도의 작품 포트폴리오 영상이 되어버렸다.
8,연출은 아쉽지만 안도 타다오를 다룬 이야기로 흥미있게 봤다 이미 잘 알려진 건축물 말고 다른 것도 소개하면 좋았을 텐데
8,유쾌하고, 또 유쾌하다. 그의 일이 가진 책임의 무게를 생각하면 유쾌함에 서려 있는 힘이 얼마나 대단한 것인지 느낄 수 있다.
10,역시 안도다다오. 가만히 보는 것 만으로도 휴식이 되는 공간.
8,우리나라에 있는 그의 건축물에 대한이야기고 듣고 싶었는데 그 부분이 없어 좀 아쉬웠지만 그의 건축에 대한고집스런 부분과 확신 터를 읽고 영감을받아 자연을 우주를 포함시키고 선물하는 건축방식이 정말 좋다
6,실패에 대한 두려움을 이기고 도전하는 모습이  인상깊네요
8,안도 타다오의 철학이 부족하게 담겼지만 그의 건축물의 아름다움에 출구가 없이 빠져 버린다. 너무 아름답다.
10,디자인하는 사람으로 매우 강렬하게 봤어요추천합니다
7,책 읽고 요즘 자료가 많아서 영화까지 보게 되었는데 역시나 건축을 좋아하는 입장이 되어야 흥미를 느낄 수 있지 않나 싶네요.
10,그의 건축물들을 감각적으로만 몇 번 경험했는데 이제는 조금이나마 이해할 수 있게 됐습니다
10,졸린 비비고 새벽에 나와 조조영화를 볼 만한 특별한 영화..
10,그의 건축에 대한 열정을 잘 표현한 영화. 처음부터 끝까지 그의 인생처럼 몰입해서 봤다
8,건축물 하나 하나에 관해서 깊이 있게 다루지는 않지만, 어떻게 시작하는지에 대해서 볼 수 있었습니다.
8,그의 건축물에 대해 많이 나와서 좋았다. 사람에 관한 내용은 자세하지는 않은. 진행되고 있는 일에 관한, 업무적인 것, 관점 등을 엿볼 수 있었다.
9,안도다다오가 어떤 성격의 사람이며 어떤태도로 건축을 대히는지를 짧게나마 훔쳐볼 수 있어 좋았다.
6,멋진 건축물들을 볼 수 있는 것만으로도 만족
8,생각보다 재미있는 다큐로 볼 수 있을 것 같다
9,건축영화가 아니라 코메디 영화다,,
8,안도 타다오의 건축 = 용기
10,그냥 안도 타다오를 화면으로 볼 수 있다는 것이 좋았습니다.
8,전성기가 지난줄 알았는데, 그는 여전히 명불허전
6,안도 타다오 는 위대하다. 영화 말고
8,그의 작품과 숨겨인 이야기들을 볼 수 있어서 의미 있었습니다.
8,프로젝트 중심 이야기 구성. 한국에 남긴 건축물 이야기도 나오면 어떨까 하는 기대감.
10,예술은 배우는 게 아니라 태어나는 것이다. 예술적 감수성 충만해지는 영화
6,좋은영화지만 뭔가 아쉽네요
8,의도치않게 그가 삶을 대하는 태도를 배워야겠단 생각을 한 영화
8,거장이라는 수식어 때문에 마냥 딱딱하게만 느껴졌던 안도 타다오인데 덕분에 그가 유쾌한 사람이란 걸 알 수 있었습니다. 또 지루할 줄 알았는데 편집이 재밌게 잘 되어서 재밌었어요
6,내용은 솔직하고 재밌는데 엔딩이 아쉽습니다..
9,관람시간이 짧아 좀 아쉬웠지만, 대단하다고 느껴지던 안도타다오의 유머스럽고 재치있는 모습도 볼수있어 재밌게 봤습니다.
10,한 사람의 일에 대한 애정과 열정을 느낄수  있어서 좋았어요 나이들어도 식지 않는 에너지가 존경스러웠어요~^^
10,자연을 늘 염두에 두고 건축을 하는  모습이 참 인상깊어서  좋았어요
7,안도의 인간적인 면과 작품이 잘 섞여있다. 멋지고 재미있다.
6,창의성의 근육과 육체의 근육은 우리 삶을 앞으로 나아 가게하는 두바퀴 입니다.
8,꿈 앞에서 주저하고 망설이는 청춘들에게 전하는 용기
10,이세상 그 어느것도 스스로 좋아하고 하고싶은일을 해야한다인간은 자연속에  모든 교훈이살아 숨쉬는것을 깨닫지  못하면얻을것이 한가지도없다획일적 교육보다 더 중요한것이있다안도 타다오 생각이 바로 그것인것같은감동의 공감이다
6,안도 다다오가 삶을 대하는 자세를 진하게 느낄 수 있었다. 구성은 이전에 봤던 건축가 영화들과 거의 동일했다. 건축가를 다룬 영화는 작품해석과 개인사가 전부인지라 비슷한 것이려나.
10,요샌 안때리셔요. 하하하
10,건축물들이 아름다워서 볼거리가 충분히 있었습니다. 계약성사를 하지 못한 실패작들을 보여주는 부분이 흥미로웠고요. 상해 폴리그랜드씨어터는 꼭 가보고 싶더라고요. 다만 상해 오페라하우스으로 불려지는데 그 이름으로는 웹에서 검색이 안 되는 점이 결점입니다.
8,좋습니다.  당신의 교양을 위해서라면...
7,거장 건축가의 진솔한 면모를 엿볼수 있습니다.
9,안도타다오 의 열정과 창의성, 실패를 두려워 하지 않는 추진력에 깊은 감동과 교훈을 얻게 되었다...자연과의 조화로움을 시멘트와 매칭 시키는 탁원한 감각에 가장 중요한 것은 인간의 삶에 있어서 자연의 존재감 만큼 중요한 것은 없다라는 것을 다시 한번
7,한번뿐인 인생, 실패하면 어때, 사과하면되지! 건축얘기와 더불어 안도타타오가 어떤사람인지 알 수 있었음. 중간중간 깨알같은 웃음
8,일상을 하나 하나 여과없이 다룬 점이 인상 깊었습니다.
8,안도 타다오에 대한 영상은 처음 봤는데 음악과 정말 잘 버무려진 영화
10,좋았습니다 느슨하게 흘러가는 일상에 타이트함을 줄 수 있는 약간의 계기가 될 듯
10,안도타다오의 정신을 엿볼 수 있어서 자극되고 즐거웠습니다
10,간결하게 안도 다다오의 삶과 방향성을 엿볼 수 있는 영상이었습니다. 포커싱이 간결하여 지루하지 않게 볼 수 있습니다만 더 깊이 있고 자세한 후속편이 더 나왔으면 하는 바림이 있습니다. 대중적으로 쉽게 보기 잘 만든 것 같습니다.
8,아름다운 건축은 숲.나무,강 자연과 어우러지는것.아름다운 사람 안도 타다오.
4,중간까지는 노출 콘크리트 건물들보면서 대단하다고 느끼는데소리 크기가 수시로 바뀌고 중간에 계속 끊겨서 전혀 집중이 안된다 옛날 영상이라 그런건지 편집을 못한건지 모르겠으나 영화관에서 상영하기에는 부족하다는 느낌을 너무 많이 받음
10,나는  안도상처럼  무언가에 열중하며 산적이 있나 반성하게됨 ㅜㅜ
10,오랜만에 보는 타큐영화였는데 몰입감이 좋았습니다. 안도타다오의 철학과 고뇌를 엿볼수있었고 그의 우직함이 다시한번 자아성찰하는 계기가 되었습니다. 볼만한 영화입니다
10,러닝타임은 짧으나 길게 여운이 남는 영화..  계단을 뛰어 올라가는 뒷모습이 제일 인상적이었음
10,안되면 사과하지 뭐 ㅋㅋ 그가 이렇게 배짱있는 사람일 줄은 ㅋ
6,안도의 특별한 얘기는 없는 평범한 다큐멘터리일뿐이라서 아쉽다. 끊임없이 변화하는 건축가의 모습이 아니라 과거의 모습만을 보여주고있는 영화여서 아쉬웠다.
1,노잼... 돈아깝네요 증말...
9,다큐멘터리 형식의 영화지만 편집에 텐션이 적당히 있고, 안도 타다오의 일러스트레이션을 디지털화 시켜서 영화 스크린 전체로 감상할 수 있어서 신선했다. 소장가치 있는 영화, 다시 한번 보고 싶은 영화.
8,건축에 대하여. 특별히 영화에서만 느낄수 있는 부분은 없었다. 책에서 본 것과 차이도 많이 없으며 감독의 연출이 많이 아쉬웠음.
5,타다오 안도라는 사람의 유년시절, 철학, 배후의 뒷이야기들이 궁금했는데 온통 건축물만 보여준게 너무 아쉬웠다. 하지만 자신감 넘치는 안도의 모습에서 배우는게 많고 인상적.
8,작가가 말하는 건축의 의도와 소감등이 솔직하게 나와서 즐거웠음(자막에 오타, 테이트모던 미술관은 헤르조그 & 드 뮤론 작품)
8,일본영화 좋아하지만, 전문적인 내용의 영화라 좀 어렵네요.
10,거장의 생각과 일상을 잘 보여준 영화
6,러닝타임이 너무 짧다. 안도 타다오의 일생과 철학이 충분히 묻어나지 못한 듯하다. 뮤지엄산과 지니어스로사이, 방주교회를 느끼며 막연히 동경했던 건축가였음ㅇ도 영화만으로는 흥미롭지 못했다. 프로듀싱이 아쉬움.
8,자기가 뭘 할지 잊어버렸다면 한시간 정도 이 영화에 투자해도 좋을것 같다
10,너무 좋아요~ 잘봤습니다
6,가끔 봐줘야 하는 그런 영화
8,자연과 하나되려하는, 번지르르한 외부보다는 사용자 중심의 내부를 중요시하는 안도의 건축세계를 느낄 수 있었다. 나도 안도와 같은 은은한 건축가가 되고 싶다.
10,재능이없어도 살아남는법을 배웠어요집옆에 3미터짜리 나무를 심어요
10,시간을 초월하는 안도의 열정에 박수를..
8,건축과 타다오씨의 태도, 가치관이 너무 좋았지만 마무리가 애매한 것 같았어요. 일본 감독이라 그럴 수 있지만 아쉬움이 남았답니다 ㅠㅠ
10,자연에 순응하여 지하와 물을 잘 이용한 그의 이상과 작품세계를 나타낸 실존인물 다큐멘터리로 감명깊었습니다 ㅎ 강추 ㅎ
8,그의 괴짜스러움이 좀 부담되지만 영화자체는 재밌음
10,창조적근육을키우기위해
8,소소하게 시작해서 점점 거대해지는 그의 프로젝트들 보고 놀랐습니다. 다큐 자체가 잘 만들어진지는 모르겠지만 소탈하고 괴짜같은 안도 타다오의 캐릭터와 그의 건축프로젝트를 둘러볼 수 있어서 재밌었습니다. 실패한 프로젝트도 나와서 더 좋았네요.
8,전에봤던 코츄보다는 안도와 더 가까운 느낌의 영화라 좋았지만 전개방식이 너무 지루했다.
10,건축하는 사람이면 봐줘야즁?
9,끝없는 자신감이 어디서 나오는지~~인생을 최선을 다해서 대하는 모습이 나를 돌아보는 계기가 되엇네요
10,사람의 인생과 철학에 대한 사색을 즐기는 시간이었다. 인생을 사는 동안 무엇이든 좋아하는 일을 열심히 한다면 행복한 인생이 아닐까?
10,잘 봤습니다.  암 투병 후에도 건강한 모습 다행입니다. ^^
8,많은 나이에도 불구하고 정말 열심히 사는 삶의 자세가 부럽다. 작품에 대한 깊은 성찰을 할 수 있는 정보가 다소 부족하게 느껴진다.
8,저런 발상을 할 수 있다는게 놀랍고 멋집니다빛의 교회 정말 인상 깊었어요
10,췌장하고 비장을 ㅠㅠ... 건강하길 바랍니다!! 건축엔 문외한인데, 삶에 대해 많은 교훈 얻었습니다.
8,영화를 통해 접하게 된 건축이란 사람을 위한 마음이었습니다. 차갑게 느껴지는 콘크리트 안에 겉모습과는 달리 따뜻함이 가득채워져 있는 것을 보았습니다. 영화를 보는 내내 안도타다오의 면모에 유쾌했습니다.
4,다큐영화 좋아하는데 이렇게 기승전결 없이 나열만 하는 다큐는 너무 지루하단 걸 알았다. 우리나라에 세운 그의 건물 이야기는 나오지 않아 아숩
8,왜 짧은 상영시간을 택했는지 알것같은.. 하지만 그것도 즐거웠다는
10,너무 아름다웠다. 겸손과 존중이 묻어나는 그의 삶, 예술,  일.  나는 지금 어떤 삶을 살고 있나? 내 이름이 이렇게 극장에 걸린다면... 충분히 자신을 표현하며 살고 있는지 조심스레 되묻어주는  영화이다.
10,이웃집 평범한 아저씨같은 유쾌한 안도 타다노씨~  그의 건축에 대한  끊임없는 사랑, 좋아하는 일을 하며 도전하는 것이 얼마나 아름다운 가를 보여 주는  영화다.  그의 실현되지 못한 프로젝트들에도 박수를 보낸다.
10,좋아하는건축가를보니 잼나요
9,이미 거장인 안도 타다오가 노년임에도 프로젝트 비딩에 참여한다는 것에 놀랐고, 본인은 떨어졌지만 채택된 다른 팀의 결과물을 보니 역시 잘했더라, 이러니 내가 떨어졌군 하는 그의 말에  미래의 내 모습은 어떨까 떠올려본다.
9,건축에관심있는분 꼭보세요다음생이있다면 건축해보고싶어요~^^
6,러닝타임이 짧아서 아쉬웠습니다.
6,안도타다오 입문서. 꽤나 유쾌한 사람이었다
6,이 영화가 문제인지, 영화관 문제인지 소리가 너무 커서 귀를 막고 봤어요. 다른 관객분들도 나가면서 귀가 아프다는 얘기하는걸 들었는데...여튼 안도 다다오의 건축물만 봤을때 굉장히 영적이고 정적인 인물일꺼라 생각했는데!  완전 반전매력!
10,정말 매력적이고 멋있고 창의적인 사람을 보았네요
6,한참 안도 타다오에 대해 알아가고 잏는 중에스탑!다큐가 끝난다.내용이 부실한 것이 아니라 뭔가 이야기가 더 있는데 그냥 끝내는 느낌!아쉽다-
7,잠깐씩 엿볼 수 있는 그의 유쾌함이나 대표적인 건축물들이나 간략한 스토리를 알 수 있는 것은 좋았지만, 아쉽다... 더 궁금한 것들이 많은데..
6,그냥 프로젝트만 나열한 것이 너무 아쉬웠고, 안도가 좀 더  본인이야기를 해주길 바랬다.  본인이 하고 싶은일을 나이 들어서도 한다는게 부러웠음.
8,실패를 두려워하지 않고 긍정적인 마인드로 도전하는 건축가
10,건축가라기보다는 철학가에 가까운 그의 삶에서 배움을 얻었다.
10,러닝 타임은 짧지만 그의 인간적인 매력과 그로 인한 재미와 웃음, 건축에 대한 거침없는 열정, 모든 것이 들어 있다. - 의사가 일을 절반만 하래. 아프니 좋구나 - 아, 이 유쾌한 긍정의 힘이란!
8,그의  건축을바라보는관점이  너무좋다..우리나라에도..자동차.아파트.상가.전시관 기타등등  건축들이일관되지않고 더멋진 디자인으로 거듭났으면하는 생각이드는영화였네요.
10,그의 작품과 글만으로는 알 수 없는. 그의 또 다른 모습들을 알 수 있어 좋았다.
1,독도는 대한민국땅입니다. 역사외곡이  왠 말이냐?
8,창조적 근육을 키워야 싸울 수 있다.
10,많이 배우고 옵니다!♥
8,몸에서 장기 2개 떼네고 아직도 죽을 힘을 다해 올라가야 한다는 엔딩을 보며 존경을 표할 수 밖에 없었다. 건축보다 삶 자체에 스타일이 느껴진다.
7,독학으로 건축을 익혀 ‘공구리의 왕’으로 등극한 위대한 건축가. 그의 작업하는 모습과 건축 철학이 담겨 있는 다큐다. 거장의 터져나오는 에너지를 느낄 수 있어서 무척 매력적이었다.
9,최근 본 영화 중 가장 인상깊었다.다만 너무 얘기를 하다만 것 같이 예상치 못한 시간에 끝났다;;;
8,작품과 작가의 성품을 보여주는 장면들은 아주 뛰어나나 인생을 관통하는 느낌이 없다. 제목이 더 specific 했으면 이해했을것 같다.
6,흥미로우나 전반적으로 지루한 느낌..
8,재미있었지만, 그를 알기에도 그의 건축을 알기에도 부족한 러닝타임이 아쉽네요.
7,안도 타다오라는 사람에 대해 알 수 있었습니다.
10,천재적안도타다오한국에도몇군데,있던데그의삶을보니제주도방주교회는자그만작품이네마지막그의질환으로부터회복되기를기원한다
6,재밌어 지려고 하는데 갑자기 끝남... 생각보다 많은 작품을 다루지는 않아 아쉬움이 많이 남네요 사진만 비추고 넘어가는 작품도 많고 우리나라에 있는 작품들은 아예 다루지고 않네요 많이 아쉽습니다
8,아직도 제안서의 10에 9는 까인다고 이걸 몇살까지 할지 모르겠다고 한 말이 인상깊다. 어쨌든 계속 하는 수밖에 없다고 말하는 것 같다. 신념이 있으면서도 다른 건축물에 대해서도 끊임없이 배우는 자세가 좋다.
10,이웃집 할아버지처럼 인간미가 느껴지게 대화하듯 이야기를 풀어나가지만 그의 건축물은 인간미가 느껴지지않을 정도로 멋져요..
10,아 갑자기 끝나버려서.. 아쉽고 눈물도 나고....감동
7,건축가라는 특이한 소재의  다큐. 사람을 생각하는 건축가인줄 알았는데 꼭 그렇지만은 않더라. 빛의교회 건축할때 유리를 떼자고 주장하는 걸 보고 우스웠다. 예술가로서의 건축가로 평가하자면 담대함이 좋다
8,국내 건물도 다뤄줬으면 아쉽..
7,콘크리트와 나무의 조화
10,인생은 마지막가지 도전의 연속!
8,아름다움에 몰입됨을 넘어 매몰 된 삶. 죽어도 좋은 삶이란 이런 삶이 아닐까.
8,안도에 대한 이해도가 생길수 있는 영화내요!
9,좋아하는 일을 시도하고 도전하고 그 과정에서 일과 놀이를 동등한 가치로 즐기는 자세가 영감과 motto를 준다.
10,우리도 이런 위대한 건축가가 있으면 좋지요.
8,건축과 인생에 대한 안도 타다오의 열정이 느껴지는 영화. 러닝타임이 짧아서 아쉽네요.
10,올해는 건축여행을 목표로 돈벌어야겟어요~
9,배울 점 많은 다큐영화였어요
9,나아지려는 마음이 없으면 그만두고 하려면 죽기살기로 해야한다는 긍정 의지의 확고한 안도타다오가 남는다. 건물과 공간에서 공감하고 회복된다
8,영감을 받기 좋은 영화다
10,아름다운건축긍정에너지의 멋진분자연과 어우러지는 건축을 지향하는아름다운분이셨고 참좋은영화였다다소 영화의 편집이나 스토리가아쉬움이 없지않았으나 안도의 건축을본자체로 좋았다
8,모든건 체력이 있어야 싸우게 된다는 말이 인상 깊었습니다.
6,안도 타다오라는 인간, 건축가에 집중하기엔 너무나도 아쉬운 편집과 연출. 그의 이야기를 좀 더 듣고싶었는데.
8,생각보다 상영시간이 짧아 아쉬웠지만 좋은영화였다
9,초반부가 예상외긴 했지만 나쁘지 않았습니다 아무것도 모르는 눈으로 봤을때는 독특하고 멋진 건물들이, 조금 생각해보니 안도 타다오의 건축관과 인생관이, 영화가 끝난 뒤에는 종이 위에 슥슥 그려지던 그림들이 인상적이었네요
9,그가 지은 건축물 앞에 서면이 다큐가 생각날 거 같음.작품만큼 사람도 매력적이었음.
8,조금 가볍게 느껴지는게 흠
10,지금 본인의 일에 지치신분들 기회되시면 보세요 추천합니다
7,작가의 열정덕인 작품활동이 인상적이었으나많은 작품을 못본건 아쉬움으로 남네요^^
10,그만의 건축철학을 다시한번 느끼게 해준 영화입니다:)
10,그저 최고다.그의 열정에 박수를
8,70분이 짧게 느껴지는 다큐멘터리
10,다다오의 건축에 대한 태도가 잘 묻어나와서 좋았습니다
10,담백하면서도 유쾌하게 안도의 건축사를 쭉 훝을 수 있어서 좋았다. 영화도 안도스럽다. 정말 재밌는 다큐멘터리영화! 남편에게도 꼭 보여주고 싶다.
8,영화의 전당에서 봤고 건물이 주는 감동을 실시간으로 느낄 수 있었습니다.
8,사진으로만 보던 안도의 건축물...입체적으로 보니 훨씬 좋았다. 배경음악도 좋구~
7,짧아서 아쉽다. 좀 더 길었으면.
8,'뮤지엄 산'을 갈 때마다 느꼈던 감동을 주는 여러 건축물들을 볼 수 있습니다.
9,안도 타다오의 이야기를 듣는내내 너무 신이 났음
8,안도타다오 잼있는 분이네요 그의 건물들을 찾아 보고 싶어지는 영화
8,편하게 볼 만했어요~!
8,살짝 아쉽네요. 생명력은 느껴졌지만 본격적으로 시작될 거 같을 때 끝나버린 느낌이었어요.
6,안도 타다오의 작품과 철학을 그의 육성과 영상으로 경험하는 것 이상의 새로움은 없다. 다큐영화로서의 특징이 없다. 그냥 병렬식으로 국내외 그의 작품과 구현 과정이 그의 약간의 설명을 통해 소개될 뿐이다.
8,안도 다다오의 건축을 계획할때 어떻게 다가가는지 알수있었던 영화였던거 같다. 스케치를 자세히 보여주는 편집은 좋았지만 상영이 좀 어색하고 허무하게 끝난 느낌
10,안도타다오의 캐릭터에 웃음짓고 암이었다는 얘기에 맘이 아프네요. 상해에 안도 건물 보러 가고 싶네요. 건축은 멋진 작업이에요^^
9,좋았어요  안도 타다오의 정신 세계, 닮고 싶어요.
8,더 나은 작품을 만들겠다는 열정이 없으면 지금 하고 있는 일을 그만 둬야 한다.
8,그의 단순하고도 명쾌한 인생답이 항상 좋은에너지 가득한 일이 생기는 원동력인거 같네요 멋진분
8,안도타다오 작품뿐만 아니라 그의 가치나 그의 모습을 볼 수 있어써 좋았습니다
8,끝날때 이게 끝난 것 맞나 싶었네요 ㅎㅎ
9,건축의 결과물만이 아닌 안도 타다오 본인을 알 수 있어서 좋았다.
8,좋은 정신을 배워갑니다!
8,전반적인 내용에 만족하지만, 상영시간이 너무 짧아서인지 안도 타다오의 프로젝트를 깊이 있게 다루지 못해 아쉽다. 프로젝트를 진행하며 보이는 소소한 일상은 우리네 디자이너들의 삶과 크게 다르진 않은듯하다.
8,생각보다 짧아서 8점줍니당
8,그의 건축물만 어느 정도 알고 있었는데 생각보다 더 많은 작업을 하신 분이셨더라. 위트넘치고 생기넘치신 모습으로 끊임없이 창작을 이어가시는 모습 정말 멋지다
10,지루할 틈 없이 그의 인생을 볼 수 있어 좋았습니다.
6,건물을 지을때 프레임에 넣고 시작하지 않고 재치있게 접근하는 방식이 흥미로웠습니다
8,말 그대로 사무라이 건축가
10,무엇을 보는지는 생각하고 이해해야만 가능한 듯 싶다.
8,호탕한 성격으로 완벽에 가까운 건축물을 만들어내는 장인의 이야기
8,기대했던 만큼 괜찮았어요
10,너무 좋았습니다. 안도 타다오는 권투선수가 아니였습니다...ㄱ.냥 인생의 대부분이 건축가 였다고...
8,재미있게 보았어요 ^^
8,그동안 보러 다녔던 안도의 건축물들이 생각나서 좋았어요
10,두려워하지 않고 본인의 생각을 구체화 해가는 모습과 몇 번의 실패에도 주눅들지 않고 더 강렬해지는 열정이 멋있었습니다
9,건축가가  주인공인 영화가 드물어.. 귀한 작품이다. 안도 다다오는 너무나 유명해서 말할 것 도 없이 멋진 작품이 많은데, 내가 이제 사무실을 오픈하고 4년이 넘어서... 이 영화를 보니, 그 전에 보이지 않던 부분도 보이는구나.. 건강하시길...
8,오사카의 거인 다다오의 건축만이 아니라 사무라이 정신이 뭔지를 알것같다.주택계획에 잇어서 미래를 생갈하며 계획하라던지 모형을 20~30분 이내로 수정해서 다시 가져오라는등 ....안도의 정신을 새삼 느겼다,
10,짧고 간결하며 유쾌하다.
10,좋아하는 것을 열정을 가지고 하는 사람의 자신감이 보기 좋고담백한 촬영으로 더욱 공감하게 만든다
10,초반에 나오는 창조라는 근육을 길러야 오래동안 창작 활동을 할수 있다는 안도의 말이 영화가 끝난 후에도 오래도록 나의 머리속을 지배하는 것 같다. 안도의 작품을 통해 그의 철학과 이야기를 잘  전달해 준 다큐였다. 늦은시간  즐거웠다.
10,그는 이미 많은 이들에게, 평화가 주는 감동을 선사했다.
10,시간이 어떻게갔는지 모를만큼 빨리갔던 영화이지만 안도타다오에 대해서는 세부적이지 않아서 아쉬웠다
8,청년 다다오의 삶이 궁금했다.
8,러닝타임이 짧아 아쉽지만 그의 생각과 건축물을 보는 즐거움이 좋았음
10,안도 타다오의 깊은 면을 보았습니다
10,안도 수준의 건축가가 일본에는 얼마나 많을지 생각하면...부러운 마음을 감출 수 없네요.
10,디이자너로서 많은 영감을 받았습니다. 한 번 더 봐야겠습니다.
10,안도타다오의 생각에 공감을 많이 했습니다건물은 그 안에서의 경험이 중요하다는 것을 느꼈습니다. 동의합니다.
6,무서운것 같은데...아닌가?
6,하고 싶은 것, 하고 싶은 말 다하는 천재 괴짜 안도의 성공과 실패 이야기. 좀 더 그가 만든 건축물을 보고 관련된 얘기를 듣고 싶었으나 관람객이 눈치껏 주워먹어야 함. 알아서 떠먹여주길 바랐으나 간만 보여줬다.
10,건축에 대해서 이해하고 알 수 있는 계기가 되었습니다
9,대단한 사람이다..국적을 떠나서 건축사에 한획을 그은사람이라고 본다..
8,ㅡ배경음악이 안도의 성격처럼 유쾌하고 재밌었다.ㅡ프로젝트의 뒷이야기를 들을 수 있어서 좋았다.ㅡ건축학도로서의 열정에 다시 한번 불을 지피게 해준 영화
10,물의교회는진짜 가보고 싶더라
10,프로젝트별로 볼 수 있어서 좋았고 건축이나 실내를 공부하는 학생들에게 좋은 공부가 된것같습니다
8,쿨하고 멋있다. 닮고 싶은 사람.
8,너무 짧은 시간에 알려진 부분만 보여주려했던건 아닐지..그럼에도 좋은 영화임엔 분명하다..안도다다오의 더 깊은 팬이 됨과 동시에 속편을 기대해봅니다
10,쪽발이가 쪽발이 스럽게
8,역시 좋아하는 일을 한다는건 인생에 커다란 축복. 욕심도 미련도 없이 죽음앞에 초연하달까요.생각보다 나이가 많아 놀랐고그의 철학이 곧 건축물에 고스란히 드러나 흥미로웠음
8,건축외 인간노럭의 의미 주 는 영화
10,올해최고의영화입니다
10,안도 타다오는 지금도 청춘을 보내고 있는 듯, 격이 느껴지지 않는 사람. 그의 건축물을 볼 때는 안도라는 사람을 통해 건축을 이해했는데, 영화에서는 그의 건축을 통해 안도라는 사람에 대해 더 이해할 수 있었음. 신념과 행동이 일치하는 사람 같았다.
9,천재의 한마디는 사람의 인생을 바꿔놓을수 있네요경이로운 그의 건축물이 많은 사람에게 즐거움을 주었기에 그의 삶도  행복하셨으리라   건강하시길~~
10,안도 타다오 정말 대단한 사람임다^^
8,독립영화 비슷하게 촬영해서 카메라 앵글이 약간  어지러웠지만 내용은 좋았습니다.
4,영화 내 음악도 별로…건축을 집중적으로 설명하는 것도 안도 다다오를 집중적으로 설명하는 것도 아닌 듯한 겉훑기
10,꽤나 재치있는 사람이란걸 알게 됐어요~
5,개인의 이야기는 좀처럼 드러나지 않는다. 인간 안도를 볼 순 없다. 그의 건축을 보는정도. 지나치게 자기중심적인 세계관에 의해 보는 이는 그 내면까지 다다르긴 힘들다. 그러나 괜찮은 영화.
10,좋은 영화였습니다 안도.는 멋진 사람 입니다
10,멋지고 재밌게 사는 사라 같음. 무뎌져 가는 일상 속에서 용기와 힘을 준다. 영화 시간이 짧아서 아쉬울 따름.
10,영감과 동기부여를 불러일으키는 영화. 나오시마를 꼭 봐야겠다
5,안도 타다오 그 자체를 보여주는 것으로 크게 배울 내용은 없는
10,안도 타다오의 건축물에 관심이 많아 보게됐는데 좀 더 안도 타다오와 그의 건축관에 대해 이해할 수 있는 좋은 영화였습니다. 영화 자체도 유쾌하고 재밌어요.
8,한결같은 건축에 대한 호기심과 탐구의 자세를 볼때 그의 삶에 대한 방향성을 엿볼수 있었다 나이에 상관없이 스스로 부족한 부분을 알고 채우려는 모습에서 완성을 눈앞에 둔 장인의 미소가 떠오른다
8,인간으로서의 안도타다오 생각들 엿볼 수 있어서 좋았음
1,착한 쪽바리는 죽은 쪽바리
8,내가 살았던 롯코미치역 언덕위의 그 특이한 아파트가 안도 다다오의 작품이었다는걸 오늘 알았다.와~신기하다.천재라고밖에는 할 말이 없네요.
8,너무 ebs다큐같은 느낌이 강하고 작품에 대한 설명이 부족한것같네요
10,스포영상만 보면 좀 괴짜같은 구석이 있는 건축가 정도로 보이지만, 사실 전 세계에서 오튀구튀르를 만들어내는 핵인싸임 ㅋㅋㅋ 이런 창조적이고 열정적인 마인드를 가진 사람들의 생각과 가치가 인정받는 세상이었으면 좋겠다. 도전이 되는 영화였다
8,용감과 용기빠른포기
7,자신의 창조성을 지키고 실현해가는 사람. 그의 공간안에서 밖에서도 모두 연결된 느낌. 물의 흐름처럼.
8,자연을 건축으로 받아들이는 마음
8,더 나아질 생각이 없으면 그만해야지. 나는 그렇다. 인간 다다오 안도에게서 배우는 점이 많은 다큐멘터리 입니다.
8,다큐멘터리라 그런지. . 나열만 된 느낌이라 좀 아쉬워요.
10,아아 이분을 닮고 싶습니다
8,오늘도 파이팅하는 유쾌한 건축가 할아버지의 다큐 삼일
7,성긴 구성과 질긴 끈기에 유머감각 한줌
9,죽을 힘을 다해 해야한다. 잘 하고 싶으면
8,너무 잔잔해서 약간 졸았어요
8,철학이 없는 건축은 영혼이 빠진 작업이라는 것을 일깨워줍니다.
8,짧아서 아쉽지만 재밌었습니다.
10,지루하게 느껴질 수도 있는데 중간중간 음악들이 궁금증을 유발하게 하는? 가볍고 재밌는 느낌이라 편안하게 볼 수 있었어요!
10,전공자에게 좋은 자극이 되는 영화였어요
9,그만의 철학에 감탄했다.
8,꿈을 현실로 만드는 마법을 보는 순간.우리는 꿈이 아니라 깨어나 실체를보며 꿈이라말하지.
8,마지막에 갑자기 뚝 끊긴건줄 알았는데끝이 맞네요
10,시작하는 이에게 힘을 전달해주는 듯
8,생각보다 유쾌한 사람인것깉아요
8,안도타다오의 유쾌함이 보여서 좋았어요 건축가라서 까칠할 줄 알았는데 아니었네요
10,진심으로 아름다운 인생을 살아가는 사람들의 영화!
10,배울점이 많은분!!!
8,안도 선생님 건강하세요!
8,영화관이 별로였는지, 장면마다 사운드 레벨차이가 심해요.. ㅠ 연출적인 부분에서 아쉽긴하지만, 대부분 진지한 건축다큐와 상반되게 결이 다르기 전개되는 건 좋습니다. 타다오 선생님 영화는 다른 버전으로 더 나오긴 해야할 듯!
10,건축의 과정과 삶의 이야기 좋았어요~~
4,안도타다오.깊이가 부족한 안도의 일대기.아키텍터로서의 일생도 들어있지만 결국 건축물의 나열. 지식을 주는 것도 아니고 그렇다고 인물의 일생을 밀착시키지도 않는다. 큰 화면으로 빛의 교회와 상해 오페라하우스를 봤다는 것에 그나마 만족.
10,안도 타다오 개인의 삶에 대해서는 잘 알지 못했는데 이 다큐를 보니 그의 건축에서 호기로움과 인간다움이 동시에 느껴지는것 같네요 좋은 영화 잘 봤습니다
6,한번뿐인 인생, 실패하면 어떤가, 사과하면 되지
8,짧은시간에 디테일하지 못한 구성이 좀 아쉽긴하지만 안도의 대략적인 건축인생을 알수 있어서 좋았습니다. 이제 안도도.. 마지막을 준비하는건가요..?ㅠ
8,영화 자체는 쏘쏘. 안도다다오의 인생에 포커스를 둔건지 작품에 포커스를 둔건지 잘 모르겠지만 여튼 안도의 패기가 멋지다.
8,나와 같은점이 많아서 좋았다그치 근성 패기!!. 그리고 시공자들이 못할까 각정하는면도, 그래 안돼면?  ㅎㅎㅎ 사과하죠
9,그의 패기와 위트로 지은 영화
8,안도타다오의 건축에 대한 생각을 들을수 있어 좋았습니다
9,시간 가는지 모르고 봤어요^^ 첫 장면에서 공원에서 운동하시면서 창조의 근육을 키워야 한다는 말씀이 인상 깊었고~ 안도 타타오가 만든 집레서 살고 싶다는 생각밖에 안들었어요 ㅎㅎ
9,아름다운 건축을 접할 수 있어서  좋았습니다
9,내용이 뚝뚝 끊기는 느낌이어서 아쉽지만 재밌게 봤습니다
8,영화 자체의 완성도가 떨어지고 작품을 폭넓게 보여주지도 않지만, 정신력 강한 건축가의 삶을 대하는 태도가 인상적.
10,인간적 면모가 보여져 더욱 좋았습니다.
8,평생 창의력 근육을 가꾸는 그. 한번 더 관람 예정입니다.
10,거장의 품격을 느낄 수 있었습니다.
10,거장의 인간미가 돋보여요
8,이런 건축 영화가 좀 더 많이 개봉되길 바랍니다.
8,항상 최선을 다하는 모습 감동적이었습니다. 창의력 근육과 몸 근육 트레이닝 필요하다는 말도 인상적. 우리 나라에 있는 건물들도 소개되길 기대했는데 아니어서 조금 서운했네요 ㅎ
10,안도의  콘크리트는 가벼워보였다..
9,거장 꼰대 할배의 도전기
10,책이나 작품에서는 보기 힘든안도의 인간적인 모습과작품들의 비하인드스토리그리고 그런 그도 실패를 많이 했다를볼 수있는 좋은 작품
6,스타 건축가 탄생에 있어공기관의 역할은 전무.결국 일본 내 민간 자본이 역할을 했다.
8,안도 타다오의 대담함과 열정이 좋았습니다
6,그만이 만들수 있는 건축물의 매력을 한껏 느낄수 있었어요
8,사람과 같이 자라는 공간, 자연이 함께 어우러진 공간...
9,자신이 좋아하는 일에 거침없이 도전하는 안도 타다오의 용기와 열정이 감동을 주네요.   많은 젊은이들이 보고 용기 얻었으면 하는 바램~
10,어차피 한 번 사는 인생인데 항상 내가 진심으로 즐기는 일을 하고싶어요 -안도 타다오-
10,보는내내 감동이 밀려와서 행복했습니다.누군가의 머릿속에서 상상되어진 모습이 현실로 드러나고, 많은 사람들이 그 안에서 행복해하는 영상들이 마음에 깊은 울림을 주네요. 좋은작품 감사합니다
10,둥뚜둥 담백한 음악과 영상 인터뷰. 최고입니다
10,최고의 영화 건축에 대해 더 깊은 감명을 주었습니다
7,70분이라는 짧은시간도 그렇지만 감독의 연출력이 조금 아쉽네요 그래도 잘 봤습니다.
10,벌써부터 위인이 된 인물 늘 감동입니다. 건강하시길!
10,뼈속까지 박혀 있는 헝그리 정신과 한결같은 자신감
10,이런 영화가 많이 나와야 할텐데 블루레이도 발매됬으면~!
10,건축을 업으로 삼고 있는 사람으로서, 화면에 담긴 기술과 콘크리트의 아름다움을 느낄수 있었고, 안도 다다오의 삶에 대한 열정적인 자세가 너무 멋졌습니다
6,노콘으로 유명해진 그의 생애나 계기, 나는 인간 안도의 이야기가 궁금했는데 그 부분이 아쉽다. 창조라는 근육을 기르는데 소홀 말아라. 체력을 길러야 싸울 힘이 생긴다. 벚꽃과 인간의 수명이 비슷. 어느덧 80세의 안도 건강하시길.
10,그의 사인은 하나의 건축 도면처럼 참 멋졌어요! 철학과 신념!
9,아주 멋짐.생각보다 관람시간이 짧아 아쉬움.전반적인 건축에 대한 안도 타다오의 철학이 도드라지지 않음..프로젝트별 다큐멘터리 느낌.
8,위대한 건축가의 일생을 70분에 담는다는 것이 너무 짧아 아쉬웠고, 그의 작품들을 영상으로 보며 견해들을 간접적으로 대화하는 느낌을 받아 좋은 관람이 됐습니다 추천!입니다.
8,창조하며 공존하고 함께하는 건축
10,생각치도 못했던 건축이라는 분야에 관심이 생길 거 같아요. 한 번 사는 인생 하고 싶은대로 살자는 그의 신념 만큼이나 건축물들은 새롭고 아름답습니다.
8,어디서도 주눅들지 않는 괴짜같음이 좋다
10,건축운 빛을 받아들이는 형태라고 생각된다
10,크게 보니까 느낌이 더 색다르고 좋네요
10,안도타다오씨 자체가 상당히 유머러스하고세상을 보는 시선이 참 따뜻하네요.너무 재미있게 웃다가 나왔습니다.
10,안도 타다오 감동적이네요
8,안도 타다오의 인생보다는 타다오의 건축을 알 수 있는 영화.  다만 연출과 편집에 대해서는 마치 안도 타다오의 마지막처럼 영화의 마지막도 아쉽게 느껴지는 작품.
10,철학이 보이고 인간미가 느껴진다
10,안도다다오의 생각과 삶을 알 수있는 알찬 영화입니다.
10,끝날 때 까지 끝난게 아니다. 안도씨의 쿨하고 포기하지 않는 자세를 배워갑니다
9,좋아하는 일을 평생 한다는것은 자아실현에 어느정도 도달하고있다는것 아닐까요
10,실패를 두려워하지 않는 안도 타다오. 감동적입니다
9,아름다운 건축은 아름다운 사람 같습니다. 마음이 편안해지는 영화네요...
10,크게 보니까 느낌이 더 색다르고 좋네요
10,안도타다오씨 자체가 상당히 유머러스하고세상을 보는 시선이 참 따뜻하네요.너무 재미있게 웃다가 나왔습니다.
10,안도 타다오 감동적이네요
8,안도 타다오의 인생보다는 타다오의 건축을 알 수 있는 영화.  다만 연출과 편집에 대해서는 마치 안도 타다오의 마지막처럼 영화의 마지막도 아쉽게 느껴지는 작품.
10,철학이 보이고 인간미가 느껴진다
10,안도다다오의 생각과 삶을 알 수있는 알찬 영화입니다.
10,끝날 때 까지 끝난게 아니다. 안도씨의 쿨하고 포기하지 않는 자세를 배워갑니다
9,좋아하는 일을 평생 한다는것은 자아실현에 어느정도 도달하고있다는것 아닐까요
10,실패를 두려워하지 않는 안도 타다오. 감동적입니다
9,아름다운 건축은 아름다운 사람 같습니다. 마음이 편안해지는 영화네요...
