기쿠지로의 여름
10,특별하지 않은 줄거리, 그렇지만 결코 소소하지만은 않은 감동으로 그려진 마음이 푸근해지는 영화
8,초등학생과 츤데레 아저씨의 여행
9,노래는 역시 매우좋다 ~ 스토리는 잔잔한영화인것같다 근데 스릴넘치지는않다 그래도 재밌었다~
1,<독도를 강탈한 나라의 드라마를 좋아해선 안된다>.... 이런 말을 한 일본 사람이 만든 영화.... 좋아해선 안된다. ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었어요 부분 부분마다 ost도 상황에 맞게 잘 넣어서 몰입감도 더 좋았고 스토리도 지루하지 않고 여운이 길게 남았어요
10,기타노 다케시와 히사이시 조 가 선사하는 한 여름의 아름다운 선물. 한번 보고 나면 가슴속에 무언가 여운이 계속 남는 영화. 주인공 마사오 어린 소년의 여름 일기이지만 그 소년이 쓴 일기의 제목은 기쿠지로의 여름이었다.
10,코믹힐링 영화...너무 좋아요보는데 힐링되는 기분
8,기타노 다케시의 따뜻한 이야기.그 여름 가장 조용한 바다 만큼은 아니지만 따뜻하고 훌륭하다.
10,보는 내내 아 이건 인생영화다 생각이 들었던 영화.  너무 힐링되는 영상미에 여름에 다시 보고싶어졌다
7,잡지못한 아이의 손을 잡아준 아저씨
7,아저씨와 아이가 서로 성장하는 여름 이야기. 내용이 뭔가 어수선하지만 OST는 단연코 최고
10,와 너무 감동적이다 진짜 1살때봤는데도
10,노래만 들어도 가슴이 막 슘슘해짐
10,이 영화는 반드시 당신의 인생영화가 될 것입니다. 기타노 타케시씨의 젊은날이 참 세월이 무상하네요. 꼭 보시길 바랍니다.
10,누구의 여름이었는가?
10,아이가 기쿠지로에게 다가 온 천사네요... 초반에는 아저씨가 아이를 놀아준다고 생각했는데 뒤로 갈수록 순수하게 같이 노는게 느껴져서 괜히 감동이에요ㅠㅠ 이유없이 눈물 계속 남
6,2002년 꺼라 그런건지...이게 어떻게 전체 관람일까요?성추행 장면도 나오고바지벗고 뛰던 대머리 고추도 다 보여주면서.... 전체 관람이라고 어린 아이랑보고 민망요.
8,일상 속 즐거움은 멀리있는 게 아니다
1,현대에 들어서 이 영화에 감명받긴 어려울 것임. 아이를 도박장에 데려가거나 선정적인 곳에 데려간 아저씨에 감사함을 느끼긴 어려울 것임. 현대에 개봉된 영화였다면 많은 사람들이 중간에 나갈 것이었음
1,힐링 내지 개그 영화를 기대하고 켰는데 아이를 데리고 도박장에 출입하는 아저씨. 선정적인 옷을 입은 아가씨들이 있는 술집에 데려가질 않나, 아이의 머리를 쥐어박으려고 하고 지가 잘못해놓곤 윽박지르는 장면에선 한숨이 나왔네요. 식당 앞에 애기 세워두고 혼자 처먹으러 가서 애기는 못된 놈한테 당할 뻔 하는 장면 보고 더 이상 못 기다리겠다 싶더군요. 빈정 상해서 껐습니다. 고민하고 계신 분들은 주의하세요. 왜 리뷰에 이런 언급이 하나도 없었는지 모르겠어요. 이런 리뷰가 하나라도 있었으면 사지 않았을텐데.
8,마음이 따뜻해지는, 한편으로 서늘해지는.
10,소소한행복과 큰행복 의즐거움이끝나고 허무한표정이 되는건 우리의 인생을보는거같다 나이를먹으니 기타노 타케시영화를찾게된다
9,스토리는 딱 보다면 예상이 되지만  명곡이 되어버린 OST만으로 극장에서 봤던 장면이 되살아나는것 같고 주인공 아이의 어쩔수 없이 철이 들어버리는 모습이 마음 한켠이 찡해진다
8,항상 summer 노래만 듣다가 갑자기 영화도 보고 싶어서 봤다. 생각보다 잔잔한 영화였고, 중간 중간 재미도 있었다. (이상한 세계로 빠지는 꿈 속의 장면(?)은 갑작스러웠지만...ㅋㅋㅋ) ost 나올 때마다 온 몸에 소름이 돋았고 마지막 장면에서는 노래 나오면서 마사오가 집으로 달려가는 뒷모습을 보고 눈물 한 방울 또르륵... 뭔가 마음이 뭉클해지는 느낌이 들었다ㅋㅋㅋ 재미있었다~!
6,ㅋㅋㅋ뭐여 이게. 아저씨 캐릭터가 너무 괴랄하고 아스트랄함... 웨이브에서 1200원에 팔길래, 히사이시 조의 서머 생각나서 바로 결제했는데... 이런 영화인줄 알았으면 다시 생각해 볼 걸 그랬다 ㅋㅋㅋ 영화 포스터는 몇 번 봤었어서 이거 당연히 애니메이션인 줄 알았는데 아니네... 그래도 뭐 소소하게 토요일 여름 밤 킬링타임용으로는 나쁘지 않았음.
10,일본 영화 중 단연코 최고의 작품
10,아련한 여름날들의 추억
1,감독이 혐한 극우인게 문제...이런 인간 작품을 아직도 빠는 인간들이 이렇게 많으니 아직도 쪽빠리 속국인거지
10,여름이다매미소리가들린다
10,사람들이 참 순수하네요~쓸쓸하면서도 행복한 영화
10,중학교때 이 작품을 보고 여름이 제일 좋아하는 계절이 되었고 이 작품과 같은 영화를 만들고 싶어져서 영화감독의 꿈을 가지게 되었었다. 현실은 감독이 아닌 평범한 회사원이 되었지만 이 작품때문에 그 꿈을 버리지 못하고 있다.
10,이거 슬픈영화라고 왜 말안해줬어요. 처음시작부터 끝까지 울면서 봤어요. 슬픈장면에서는 경쾌한음악이, 웃긴장면에서는 슬픈음악이 ㅜㅜ 뻔한얘기지만 마사오의 덤덤함에 마음에 울림이 넘쳐났던 영화였어요...
9,노래도 좋고 배우들도 넘 귀엽고 재밌다. 여름 분위기 물씬 나는 유쾌한 영화. 이 영화를 보면 여름을 더 즐겁게, 열심히 보내고 싶어진다.
10,저런 추억 너무 부럽다.. 이런 생각이 들게하는 영화...
4,대사가 현저히 적고 지루하다 감성은 있지만 스토리의 개연성도 낮아 수록곡만 남은 영화
6,여름에 물놀이하고 나른한 상태에서 보는것 같았다. 잠은 솔솔오는데 기분은 좋은.. 일본 여름 특유의 분의기가 너무 좋다.
9,이걸 이제야 본 내가 레전드..
10,아이들과 함께 보았는데. 너무 웃기면서도 찐한감동이.. 약사와서 바르는 장면에서 눈물이ㅠㅠ
3,지루했고 때로는 불쾌한 장면도 많았다. 나와는 코드가 안맞는 영화.
10,안보면 후회할 영화ㅜㅜ
10,기쿠지로가 준 완벽한 여름방학
10,기타노다케시와 히사이시조의 만남. 영화해석을 잘 한 음악. 여름 아프고 슬프지만 따듯하고 아름다운 세상. 성장하는 소년과 깨닫게되는 남자이야기.  고통스러운 세상이지만 우리는 가장 깊숙하게 헤엄쳐 나아가는 사람이 삶의 진실에 다가가는 자다.
10,보고나면 스쳐지나가는 사람들과의 만남도 소중하게 여기게 되는 영화입니다. 따뜻하고 울립이 있어요
7,현실적이면서도 비현실적인 잔잔한 영화
10,어른과 아이의 동반 성장 여름방학
10,여름하면 생각나는 영화 ost도 좋고 색감도 좋았다마사오와 아저씨의 힐링아닌 힐링 여행 잔잔하고 좋은 영화
10,성숙치 못한 어른들과 한 아이. 아이들은 가끔씩 현명한 어른보다는 사고뭉치 어른이 필요할 때가 있다. 그리고 덜 성숙한 채로 어느샌가 무자비한 사회에 던져져서 더러워져 가는 사고뭉치 어른들은 그런 가끔이 다가오기만을 대책없이 기다리는 히치 하이커들이다.
7,아련한 여름 풍경과 OST로 완성되는, 어른들을 위한 힐링여행
10,오랜만에 가슴 훈훈한 영화였습니다
10,표면상으론 아이와 어른의 로드 무비, 깊이상으론 아이와 어른의, 특히 어른의 성장 무비.
8,어린애들은 놀게 해줘라. (일본 영화는 끝까지 보는 데 참을성이 필요하다).
10,투박하지만 귀엽고 사랑스러운 영화에요.
9,
10,
8,참 어처구니 없을 전개이기도 했지만, 특유의 분위기가 진하게 남는다. 아마도 ost 때문인 듯.
10,
10,뻔한 허무개그인데 반복되니 먹히는 ㅋㅋㅋ 철없는 어른들과 철든 아이의 유쾌한 모험기.
10,일본의 여름, 최고의 OST
1,ost '만'좋아요!!졸면서 잘 봤습니다
10,기쿠지로가 기타노다케시인게 참 재밌다. 아이를 도우려했지만 정작 도움은 자신이 받았던 것이다. 기타노다케시의 장인 연기 영상미는 정말 일품이다. 아이를 위해주는 양아치의 모습, 일본영화는 참 이런 부분이 좋다. 아이는 엄마를 찾아가지만 엄마는 원하지 않는다. 내 가슴속 보물상자중 하나.
10,히사이시조의 ost가 정말 잘 어울리는 영화다..아름답고 소박한 시골풍경에서 펼쳐지는 두 사람의 여행기는넋을 잃고 스크린에 몰두하기에 충분했다.웃음과 감동 모두 잡은 훌륭한 영화.
10,
8,개구장이고 얄미울 때도 있지만...키쿠지로.. 은근 귀엽고 사랑스럽네요 ^^
10,
10,여름이 오면 생각날 영화
9,소중한 여름 친구가 생긴 것 같다.
10,이 영화의 제목처럼 마사오가 아닌 기쿠지로의 여름이다
10,
10,ost와 옛날 감성만으로도 최고의 여름 영화
6,아니 왜 전체관람가임? 스토리 자체는 좋은데 중간에 성적 장면이나 나쁜짓하고 다니는 아저씨가 양아치임. 감독한테는 미안하지만  적어도  12세는 해야될거 같아요ㅋㅋ 이건 스토리하고 마사오가 전체관람가로 살린거다. ost오지게 좋네.
8,점잖은 소년이 만들었을 것도 같고, 철 없는 아저씨가 만들었을 것도 같은. 투박하고 촌스럽지만 그래서 더 마음이 기울었던 영화.
10,여름이면 생각나는 영화, 특유의 병맛 개그속에 스물스물 피어오르는 감동. 두고두고 꺼내보고 싶은 영화. 마사오가 너무 짠하고 귀엽다.
10,싱그럽고 이상하고 아름다운 영화
10,영화보는 2시간 동안 돌아갈수 없는 어린시절과 동심으로 빠졌습니다.
10,꿀잼 ... 여행 가고 싶다! !
10,ost가 진짜 사기임ㅋㅋㅋ 좀 지루할 수 있는데 갠적으로 집중해서 봄 개그도 내취향이고... 마지막에 좀 감동이었는데 리뷰보니까 나만 그런 게 아닌듯ㅋㄱㅋㅋ
6,연출자가 무엇을 말하려고 했는지는 알겠는데.. 그래도 여라기지가 많이 미흡하다.. 점수를 6점이상 준사람 이해가 안된다.. 6점도 많이 준건데... 그나마 연출자가 일본에선 알아줘서... 뭔가 안타깝다...
10,어린시절 맡았던 시골향기 늘씬 풍기는 영화... 여름되면 꼭 봅니다 ㅠ  특히 히사이시조ost summer는 여름에 수박먹으면서 들어야됩니다 ㅠㅠ
10,기쿠지로의 여름최고!!!
1,결말이 없는 영화;; 성격파탄 야쿠자아저씨 보는게 무슨 힐링? 그냥 2시간동안 일본풍경보면서 히사이시조 음악감상 하실분만 보세요
6,평점도 높고 웃기다고 해서 아이랑 봤는데... Ost말고는 딱히... 추천의사 없음. 남자배우 들 외모가 혐오스러울 정도...ㅠ
10,여름에 한 번씩 꼭 보는 영화
10,
10,간만에 주는 10점. 신파조 없이 코믹으로 가득한데 감동적이다. 내가 꼽는 기타노 다케시의 최고작.
10,명작중 하나인 영화. 보면 힐링되고 행복해지는 영화입니다.
8,에- 코노 오지상, 다메다네- 저런 어린이를 경륜이니 술집이니 데리고 다니고 말야.(笑) 초반은 기쿠지로가 자기 멋대로 아이를 데리고 다닌다. 하지만 마사오가 엄마의 집에 다다르고서야 알게된다. 마사오의 어머니가 다른 가정을 가지고 새출발을 한 것을. 남겨진 마사오가 슬퍼하는 모습에서 기쿠지로는 자신의 어릴적을 떠올린걸까? 오토바이족의 방울을 빼앗아 위로해주고, 떠돌이 아저씨와 폭주족과 함께 즐겁게 해준다. 영화를 보고나니 나도 저런 여행을 가고 싶어진다. 여름에 보기 좋은 영화. 그리고 히사이시 조의 OST가 영화의 반은 이끌었다.
10,
10,마지막에 이름 물어보는 영화는 웬만하면 다 감동적임
10,생각 외로 전혀 지루하지 않았던 작품. 일단 OST가 너무 좋아서 반은 먹고 들어감 옛날 일본 갬성이 느껴져서 너무 좋았음
9,막무가내지만 따뜻한 감성.
7,전형적인 일본식 코드의 유머와 이야기. 옴니버스식 구성이 퍽 정겹다.
9,꼬마 아이가 저랑 비슷한 환경이라 그런지 더 몰입되는데 소소하게 웃기고 옛날 생각나고 울컥거리기도 하고 해서 미묘한 감정으로 봤네요.
8,
10,다 보고나면 뭔가 먹먹하다
10,잊지못할 여름방학의추억
10,
10,
10,죽기 전에 한번은 꼭 봐야됨
10,나의 일본 영화 베스트5에 드는 영화 중에 하나. 별 것도 아닌데 웃음이 나오고 별 것도 아닌데 눈물이 난다. 억지로 자극적 요소를 집어 넣어 억지웃음, 억지울음 남발시키는 영화를 보고있자면 이 영화가 별 것도 아닌데 왜 수작인지 알 수 있다.
6,OST 빼면 5점 이상 주기 어렵다, 단순한 플롯에 별다른 사건다운 사건이 없어서 영화가 지루하게 느껴짐. 특히, 일본식 B급 유머는 전혀 공감가지 않고, 주인공의 도를 넘는 무례함도 불편함. 아이가 받았을 상처를 보듬어주려는 따뜻한 마음 정도만 남음.
8,상처로 가득찼던 자라지 못한 어린 기쿠지로는 비로소 이해받고 따뜻한 마음을 얻고 나누며, 그렇게어른이 되어간다.
9,아버지 사고로 돌아가시고,엄마는 아이를 먹혀 살리기 위해서 멀리 떠났지만 혼자 남은 아이를 바라보니 내가 모르게 가슴이 먹먹할 정도로 아픔..  엄마 보고 싶어서 혼자서 가면 위험하니 아저씨랑 같이 엄마 보러 멀리서 와서 길을 잃고 헤맸지만 여기까지 와서 엄마 나오면 가서 보고 싶다고 반기고 싶지만 멀리서 보니 재혼하는 아빠랑 아이랑 같이 있는 모습을 보고 충격을 먹었고,더 이상은 필요없다는 생각이 들고 눈물을 흘렸지만 옆에 있는 아저씨는 아이한테 달래 주면서 울지말라고 하는 모습을 보고  그 마음이 감동적이다. 좋지 않는 기억을 지우고 아이를 위해서 어떻게 하든 좋은 추억이자 기억을 만들어주고 싶어서 놀아주는 모습을 보고 불행했던 표정이 아닌 행복한 표정을 보여서 그런지 감동적인 영화였다. 안 보고 가시면 안돼요! 강추합니다!!
10,뭐지?싶다가 무뚝뚝함에서 나오는 따뜻함기쿠지로의 여름이라 더 짠했던?여름의 초록이 그리워진다.
10,
10,기타노 다케시 참 대단한 감독임은 틀림없다...하나비와 이런 영화라니...ㄷㄷㄷ
9,마사오가 천사가방을메고 뛰어오는 시작부분부터 이거는 9점이상은 줘야겠다 생각함 아이가 중독성있게 순하고 귀여운 이미지임
7,Ost가 장난아닙니다.하지만 조금 지루함
1,정말지루함내용 포스트잍 한장에 다 쓸 수 있음일존 특유의 지루한 화면을 감성으로 우기다 끝맘
7,죽이는 OST 하나로 다해먹는 영화. OST가 정말 꼬맹이가 여행가는 분위기와 정말 잘 맞아떨어져서 계속 우려먹어도 질리지가 않았다. 영화 자체는 내스타일은 아니었다. 일본식개그인지 뭔지 모르겠는데 그냥 유치하게 느껴질 뿐이었다.  주인공인 늙은 깡패가 동심으로 돌아간 여름이야기.
10,일본은 이런장르가 너무좋다음악은 덤
10,우리주변의 일상을 그려낸, 동시대적인영화
10,어릴때부터 여러번 돌려봄 명작
10,영화는 재밌는데...아니 기타노타케시가 기쿠지로라는걸 왜 줄거리에 써놨냐ㅁㅊ네이버
5,첫 설정부터 이해가 잘 안갔다. 아무리 부모가 없는 아이라 하더라도 그저 이웃에 불과한 사람이 자기 돈을 들이고 남편을 동행시켜 아이의 엄마를 찾아주게 한다? 왜 굳이? 그걸 순순히 허락하는 할머니도 이해불가. 게다가 주인공 아저씨의 행동은 정말이지 납득이 잘 되지 않았다. 아저씨의 말 한마디에 너무나 착하고 순응적인 주변인물까지도. 아이는 또 어떤지. 아무리 얌전한 성격이더라도 몇 번이고 떼를 쓰고 울었을텐데 잘 알지도 못하는 아저씨 옆에서 낯선 곳을 돌아다니는데도 시종일관 태평하고 초연하다. 특히 아이가 엄마를 찾은 이후로 전개가 억지스럽게 이어진다.
3,잔잔한 영화 좋아하는데 이건 뭐지? 현실성 없는 주변 인물들(무조건 호의적이고 도와주는) 막가파 주인공 b급 유머.어디가 감동적인지 모르겠네.
1,평점 및 리뷰 너무 최상이길래... 특히 잔잔하네 , 힐링이네... 뭐 난리도 아니던데... 다 본 저의 개인적인 소감은 뭐지? 뭐지? 뭐지? 만 하다가 끝난 영화. . . 잔잔해 ~ 근데 너~~어무 잔잔하기만 해! 아직 안 봤다면 굳이 안 봐도 됨
10,와와와와수수수수ㅎ오
10,마지막장면이 다하는 영화. 기쿠지로의 여름과 죽은시인의 사회
1,ost밖에 건질게 없는 영화. 주인공이 개차반인거 표현하려는건 알겠는데, 일본감성이라 그런지 상식수준에서 너무 벗어나서 비현실적이라 느낌. 그렇다고 재밌지도 않고. 별점1점은 ost가 10점이라 준거라고 치면, 영화 자체는 빵점
2,감독 및 주연인 기타노 타케시가 망언 혐한 주의자인데. 영화는 영화로 봐야할까? 기쿠지로 개새한테 뒤통수 맞은 느낌
10,어린시절 어머니 와함께 영화관에서 봤었는데어느세 30 대가 되어 결혼하고 오랜만에 보니 너무 좋내요 영화 ost 음악들이 너무 좋아요
7,애가 눈빛이 이상한건지 생긴게 이상한건지 기분이 나빠서 집중 이 안된다.. 주인공 남자 연기 좋다
9,경마장에서의 장면이 가장 재미있다
10,특별상영으로 보고 왔는데 와...  울컥하다가 웃다가 너무 좋았습니다ㅜ
9,대략 15년전에 봤었는데 생각나서 다시 봤으나 역시 명작.  "근데 아저씨 이름이 뭐예요??"  "제목에 나와 있잖아, 빠가야로"
10,잔잔하고 웃긴데 먹먹하기까지 하네요... 여러 감정들을 느끼며 힐링했습니다
8,일단 ost가 너무 좋다. suumer 라는 최고의 ost와, 다케시 특유의 영상미+개그적인 부분이 잘 어울린다.잔잔하면서 담백하게 힐링하는 애뜻한 영화
5,리플 수준이 참 가관이네요. 본인이 뭐라도 되는 양 평점 조절을 하겠다는 오만한 글부터 높은 별점을 준 사람을 폄하하는 글까지.. 영화를 보고 느낀 기분은 개인 개인이 그저 간직하는 추억과 같은 것인데.. 참 아쉽네요.
10,아니 마지막장면에서 영화의 모든 감동이 몰려오는데  뭐하는 짓이야
10,울다웃다를 반복한영화
2,이거 보고 팬 되서 다른 영화들 다 봐야지 했다가 혐한 발언 내용 보고 바로 정 떨어졌네요
10,좋네요 ost도 좋았습니다
10,마지막 대화 정말 기억에 남는 한 장면이네요
10,처음본게17년전쯤인데 영화음악과 기타노다케시와 소년의 우정이 잊혀지질않네요.
10,힐링되는 영화. 미소지을 수 있어 감사합니다.
8,보고  감동적이고  힐링되는느낌 ~~
1,평이 좋길래 봤는데 택시기사, 펑크난 차 주인, 유리 박살난 트럭 운전수 등은 도대체 뭔 죄냐? 이기적 감성 충만한 영화.
10,한 여름에 보기 좋은 영화
10,아이의 이야기인줄로만 알았던, 다 큰 어른의 이야기.
10,차분한 아이와 악덕스러운 아저씨와의 만남. 이상하고 아이가 걱정됐지만 속정만은 깊은 아저씨 덕분에 재미있게 볼 수 있었던 영화
10,이영화 볼때만해도 기타노타케시가 좋았지
10,마사오는 천사를 부르려 종을 흔들었지만, 천사는 이미 옆에 있었다.
10,단순히 한 아이의 여름방학 여행을 그린 영화인줄 알았다. 여행을 하면서 겪은 슬픔과 이별과 아픔과 행복들은 마사오만이 겪었다 생각했었는데 기쿠지로와 함께 겪고 있었다. 제목이 말하는 바와 같이 "기쿠지로"의 여름이 아닐까 생각한다...
1,애 앞서워 범죄 저지르면 그게 아름답게 꾸며지나
2,그냥 음악만 기억남...
9,제목, 영상, 음악 모두 완벽했다. 둘의 여름방학은 그 누구보다 잘 보낸, 완벽한 성장일기였다. 보면서 꼬마가 안타까우면서도 저 나이에 저런 멋진 여름방학을 경험한 아이는 없을것이기에 꼬마가 어른이 돼도 이 여름을 잊지않고, 떠올리면 행복하길 바랬다.
1,타케시는 문 의장의 외모에 대해 “문씨 저 호박 같은 머리 좀 어떻게 하라”며 “삶아 먹으면 맛있을 것 같다” 조롱했다. 이어 “속에 여러 가지 넣으면 10인분은 되겠다” 막말을 이어갔다. 우익 성향 타케시는 과거에도 혐한 발언으로 여러번 논란이 됐다
7,그냥 저냥 심심하다 볼만은 하다
9,선물같은 여름방학....
1,혐한감독의 영화....
10,어린시절 배꼽빠지게웃었던 영화
10,'기쿠지로'의 'Summer'
9,먹먹함을 아는 비애의 영화, 힐링과는 사실 거리가 있다. 씁쓸함을 곱씹으며 애환을 되짚게 되는 계기. 마사오의 아픔, 그걸 어떻게든 위로 해보려는 아저씨와 관계가 매우 안타까운 현실과 맞 닿아 있다.
10,,,..,,..,,
1,나는개인적으로 비급감성이 몰입이안되었고 전개도 맘에들지 않았다. 이하생략
10,영화 한 편 본 것이라기 보단 아저씨와 마사오 옆에서 같이 논 것 같은 기분입니다.
10,이것은 힐링무비..음악과 아름다운 배경 그리고 잔잔하게 흐르는 이야기 거기에다 약간은 과장된 만화스러운 연출 모든게 좋다.
8,개인적으로 최고의 반전 영화라 생각한다. “근데 아저씨 이름이 뭐예요?” “기쿠지로다 이 빠가야로”
10,빵터지는 포인트도 몇개있고 재밌게 봤음 개진상 아저씨 밉지만은 않은 인간미도 있고
10,여름하면 떠오르는 대명사 같은 영화
10,웃으면서 흐르는 이 눈물은 뭐지?
10,노래만큼 좋은 띵작 ㄹㅇ
1,7점 정도가  적당할듯...
10,스쳐지나가는 좋은 인연들이 모여 행복이 되고, 인생이 되고, 음악이 되는. 여행의 묘미
9,아저씨 이름 뭐죠? 기쿠지로다!
9,어린시절 친구, 가족과  함께 했던 여름방학을 떠오르게 하는 영화..다시 돌아오지 않을 그날들...그리워라
2,야쿠자를 저런식으로 미화하고 딱히 이후에도 달라진부분을 못느끼겠는, 인간성이 결여된 사람이 주는 힐링이란걸 난 잘 못느꼈다...내 감성이 죽을거일지도. :( 유년기의 가정폭력 때문이었을까, 딱히 힐링이라는 느낌을 받지못했던것같다.
10,여름만 되면 항상 생각나는 영화!
8,코믹하고 재미있으면서도 따뜻한 영화. 공통적인 아픔을 갖고있는 두 사람이 가까워지고 마음을 나누는 과정이 좋다. 영상도 훌륭하고 특히 음악이 아름답다.
10,오랜만에 본 힐링영화 summer 가 참 영화에 이렇게 잘 스며들 수가 없다.
10,여름하면 생각나는 영화
10,순수한 웃음과 순수한 눈물
1,혐한감독빠는수준ㅋㅋ
9,잔잔하게 빵 터지는 코믹드라마
10,삶의 이유를 찾았습니다.
10,힐링 영화 중 최고 매년 여름이면 생각나는 영화
1,중간에 경극같은거 뭔데
10,아마 네이버 줄거리를 보지 않고 영화를 본다면 영화 내내 기쿠지로라는 이름이 마사오의 성이라고 생각했을 거다. 제목처럼 마사오보다 기쿠지로에게 더 소중한 여름이었을 거라고 생각한다.
10,음악도 좋고 예상치 못한 장면들이 너무 웃겼어요.
10,장르 코미디 아니에요 ㅠㅠ 볼 때마다 펑펑운단 말이에요 ㅠㅠ
10,소년과 조폭 아저씨의 멋진 우정과 아름다운 이야기. 그리고 여행속에서 만난 서민적인 사람들의 이야기.
10,말로할수없는 감정. 마사오가 엄마를 바라보던 표정을 잊을수없다.
10,조금만 있으면 좀 있으면 좋겠는데 말이죠 그래도 저는 정말 좋은 하루 되세요.
10,여름방학을 다녀온듯한 기분
10,서툴지만 따뜻했던 그와 소년의 여름날
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,진짜 무턱대고 떠나고 싶게 만든 영화. 오랜만에 동심을 느낄 수 있었다
3,대머리에 대한 배려가 없는 작품
6,힐링영화그자체다 마지막에 뒤통수때리는 반전도있고 약간일본특유의 오버감섯때문에 집중이안되기도했음
10,트릭은 뻔할 수록 더 빠져들지
10,영화가 전혀 옛날 영화 같지 않고. 지금봐도 재밌는 거 같다.
10,중간에 기쿠지로가 누구지?? 생각할 틈 잠깐 주는데 그때부터 영화에 푹~~ 빠져듬,, 그렇게 봤다면 아마 영화끝나고 좋은영화봤구나,, 생각들거임 !!
9,착각하지마라. 전체관람이지만 애들보라고 만든 영화가 아니다.
10,여름하면 생각나는 영화. 파란색이 아닌 하늘 색 하늘이 생각나며 아련함이 떠오르게 하는 영화.
10,웃음과 감동을 한꺼번에 주는 영화
7,마음 두는 곳이 집이며, 마음 나누는 이들이 곧 가족이라는 로드무비.
10,영화를 볼땐 느끼지 못했던 모든 감정이마지막 그의 눈빛에서 휘몰아쳐 나에게 오더라
10,대박이죠 정말 안보신분들 평점보지마시구 얼른보세요~~^^
10,오랜만에 웃었다. 힐링이 필요할 땐 기쿠지로의 여름을...OST Summer와 함께.
8,마사오랑 잘 놀아주는 철없는 어른들, 어린아이같은 순수함을 느끼게 해준 영화... 그치만 코드가 안맞으면 매우 지루함. 배경음악은 당연히 명곡!
10,정말 웃긴데 정말 슬픈 영화
6,영화를 끝까지 책임지는 특유의 유머 코드와 과감한 컷편집을 통해 일본의 색채가 짙게 묻어있다. 히사이시 조의 음악, 그리고 영화 제목이 관객들에게 선물하는 소소한 기쁨은 모두 군더더기 없는 서사 때문에 돋보이는 것 같다. 다만 완전 훌륭하지는 않음
10,너무좋아..ㅠㅠ 감동과 재미 모두 갖춘 영화..
10,말로 표현할 수 없는 아련함과 감성... OST와 더불어 최고의 여름 선물이 되었네요. 감사합니다.
10,다 좋은데네이버스포보고봐서감동이 좀 줄어든 느낌이네요 ㅜㅜ스포 너무해
10,일본식 코미디를 좋아한다면, 그리고 다케시 팬이라면
10,등장인물들 각각의 개성이 정말 좋다.
10,잔잔한즐거움으로 힐링되는 영화
8,음악은 정말 최고. 영화는 말이 안되는 설정이 좀 많지만 그럭저럭
9,진짜 한심한데 보다보면 찡하고 눈물이 올라온다
10,잔잔하니 자극적이지않고 좋네요
10,3번이상 돌려본 영화임...
1,와....이거 개 발암 영화구만...그래도 평점보고 보면 재미있던데 이건뭐 노잼에 기타노 다케시 개오바에 발암영화...
10,이 영화를 아직 안봤다면절대! 리뷰 보지 마세요.그냥 영화 속으로 들어가서, 그들과 함께 괴팍하고 엉뚱무계하지만 소중한 여름을 나누세요. 참 오랜만에 다시 봤지만, 여전히 명작.
1,핵노잼  핵노잼   핵노잼   핵노잼
6,ost가 반 이상은 먹고 간 영화....일본만의 여름 풍경과 분위기는 좋지만 스토리는 영....
10,일본 휴먼 드라마영화의 결정체
1,정신세계 이상한 영화... 정말 개연성이 없다. 애도 좀 이상하지만.. 연기도 별로고... 저 아저씨는 애 데리고 뭐하는건가 싶고.. 주변 인물도 다 이상함.. 공감이 안가는 감성.. 재미도없고 감동도없는게 이런것. 전하고싶은게 뭔지 모르겠음..
2,개저씨를 봐주지말자. 개저씨는 심판을 받아라.
9,예상치 못한 반전영화였다...
10,아이의 아픔을 통해 자신이 상처를 들여다본다. 그 어쩔수 없는 안타까운 마음, 어떻게라도 위로해주고 싶은 마음. 그것이 이 영화의 다소 공감하기 힘든 엉뚱한 유머들의 이유가 된다.
9,가슴이 아리고 훈훈합니다. 사랑이 필요한 아이에게 사랑을 주고, 자신도 사랑을 받는 아저씨.
10,이런명작 힐링과 적적할 블랙코미디까지 곁들여진작품을 이제야보다니..그리고 영화음악도 너무좋다
10,우연히 보게 된 좋은 영화~♡
10,일본 영화는 개인적으로 그렇게 선호하지않지만 그럼에도 불구하고 잘 찾아보면 명작은 많기 마련이고 그 중에서 최고의 영화를 뽑으라면 주저없이 이 영화를 뽑는다. 항상 신선한 폭력성을 보여주던 기타노 타케시의 또 다른 감성을 느낄 수 있다는 점이 흥미롭다
10,영화관에 앉아, '기쿠지로의 여름' 이라는 자막이 오르며 흘러나오던 히사이시조의 음악. 그 두근 거림을 잊을 수 없는 어린시절의 순간 :-D
10,난 웃음도없고 영화평점따윈 안남기는사람이지만, 보는 내내 웃고 행복했다!
10,하늘빛 오에스티와 잘 어울러져서 더욱 동화같은 영화. 보고서 몇년이 지났음에도 여름만되면 생각나던 순수한 영화.
10,난 왜 이 영화를 이제서야 보게 된걸까... 보고나서 기나긴 여운이 남고 정말 힐링되는 영화...
10,일본영화는 거의 안보는편인데 이영화는 열번도 넘게본듯...  마지막장면이 계속떠오르는.. " 기쿠지로다 빠가야로 "
10,잃어버린 많은 것들을 생각나게 하는 웃기지만 슬픈 영화
9,힐링 제대로했어요 잔잔한 일본영화의 표본!!!
8,투박한 걸까 ,순수한  걸까. 투박=순수 인 건가.. 처음 본 기타노 타케시의 작품인데 참 천진난만한 영화더라. 여느 일본 영화와는 확실히 구별되는 다름을 느꼈다. 다른 기타노 타케시의 영화가 기대되고 설렌다.
9,진짜재밌음 특히 펑크난것
7,편안한 영상과 ost가 좋았던
10,청소년에게는 어린 시절을 돌아볼 수 있게 해주고, 어른들에게는 마음의 변화를 가져다 주는 영화
8,기타노 다케시와 아이..참 안 어울릴줄 알았는데, 의외로 잘 어울린다..감동적이야
9,츤데레 아저씨들과 함께 떠나는 기적 같은 여행
9,영화를 이렇게도 만들 수 있구나 하고 감탄! 음악이 이렇게도 좋을 수가 있구나 하고 감동!
10,기타노의 영화는 컷이 재밌다. 마사오 엄마를 응시하는 기쿠지로의 눈빛을 잡은 컷이 잊히지 않는다. 마지막에 "바보, 기쿠지로잖아" 할때 비로소 아, 이 영화는 마사오의 이야기가 아니라 기쿠지로의 이야기였다는 것을 깨닫는다...
10,믿고보는 보는 키타노 다케시!
10,기쿠지로가 마사오의 엄마를 지그시 바라보던, 거기에서 본인의 과거를 응시하던 듯한 눈빛이 잊히지 않는다.
8,영화보는내내키쿠지로의 순수함에 빵빵터졌습니다
8,따뜻한영화였어요^^
8,20여년 전에 만들어진 영화임에도 불구하고 전혀 촌스럽지 않은.. 명작. 크게 기승전결은 없지만 편안하게 볼수 있어서 좋았습니다. 기타노 다케시와 히사이시조의 진가를 볼 수 있는 영화네요. 다만 집에서 보기엔 몰입도가 그렇게 크지 않아서 살짝 아쉽
10,어디서 많이 들어본 음악이 이 영화의 ost 였다는 것을 알고 이 영화가 보고 싶어졌다.. 내용과 음악 느낌의 부조화... 그래서 더 슬프다...
9,잔잔하고 평범하지 않으면서 평범한 좋은 일상치유물이었다. 다만 영화관에 앉아서 보기엔 약간 길고 지루한 느낌.
9,사람 사이에는  나이는 아무 의미가 없는듯...
8,네이버의 스포질 땜에 감동이 반감됐습니다
8,키타노다케시는 오바하는 장면도 과하게 느껴지지않아서 참 좋다
10,여름하면 생각나는 영화 중 하나. 다시봐도 서정적인 분위기와 잔잔한 감동이 느껴져요
9,너무 좋았어요. 일본 특유의 서정적인 여름과 개그코드. 여름하면 기쿠지로의 여름이 생각날 것 같아요
7,호소다 마모루에게는 썸머워즈. 기타노 타케시에게는 기쿠지로의 여름
10,아저씨 이름은 뭐예요?
7,배경음악이 이미 반은 했다고 본다. 정말 명곡이다. 기쿠지로의 연기 좋았네요
10,좋은 영화다 연출 각본 연기 영상미 모두 좋았음
9,summer 브금갑!
10,마지막 대사에서 은은하게 소름이 돋던 영화
10,역시 키타노타케시! 배경음악이 귓가에 맴돌면서 하늘빛 바다가 떠오르네요.눈물도 나고 빵터지기도 했어요.다음 작품 코믹한 영화 만들고있다는데 기대되네요.키타노타케시의 골때리는 실화라고 합니다.
10,만화같은 설정에 감동은 두배로 이 영화를 이제야 보다니. 힐링되는 기분에 어깨가 들썩이는 피아노선율까지.
10,내 인생영화 청량하다 여름에 다들 꼭 보세요
10,어느 여름 날 뜻하지 않게 떠나게 된 기쿠지로의 여행은 마사오의 현재를 통해 서로 성장하고 어른이 되었다. 영화를 더 빛나게 해준 히사이시조의 음악과 함께 너무나 따뜻하고 힐링이 되는 영화.
7,굿 너무 좋았습니다 굿굿
10,힐링됩니다. 마음이 따땃해지는 영화
8,경쾌하고 따뜻한. 마음 정화가 필요한 순간이라면
9,드디어 음악으로만 듣던 여름의 산책길 아니 여행길을 갔다오다
6,그냥 그래요.. 감독이 동심으로 돌아가서 연출한 듯
6,어리숙하고 아름다운 여름
9,시작은 마사오의 여름, 끝은 기쿠지로의 여름
10,여름엔 언제나 생각나는 영화 마사오의 표정이 압권
10,오에스티 하나 듣는 즐거움 만으로도 이 영화는 가치가 있다고 생각한다.
10,생각만으로도 마음이 뭉클해지는 그런 기억, 내가 경험하지 않았는데도...
10,마음이 정화되는 영화.. 여러번 봤지만 볼때마다 좋아요. 보는내내 행복했습니다.
10,비트 다케시 작품은 뭐..
10,극장에서 볼 수 있어서 정말 재밌고 좋았습니다. 또 보고 싶어요.
8,보는 내내 꿈꾸는 느낌이었다
10,별 10갸를 줘도 아깝지 않은 최고의 영화중 하나
10,나의 마음에 동심을 세겨준 영화
10,내 마음속에 이 영화는 항상 아련하게 남아있고 특히나 여름이 되면 더욱 많이 생각난다. 음악 까지도 너무 아름다운 영화다.
9,어른은 아이에게 동화같은 평생의 추억을 만들어주고, 비로소 어른으로 성장한다
9,어른들과 아이의 천진난만함과 너무나 안락한 영화 분위기에 마음이 단순히 정화됨을 넘어서 눈물이 날 정도로 뭉클해졌다 ^^ 때묻지 않은 그 순수함과 순수함이 만나 자아내는 장면인 아이가 아저씨의 이름을 물어보는 영화의 마지막 풍경은 정말 압권이었다.
10,자~~ 과연 키쿠지로는 누구일까요.? ㅋㅋ
8,내 인생 가장 슬프고 즐거웠던 여름
1,..할말이없다 최악이다
10,대박ㅋㅋㅋㅋ왜케웃기냐 안봤으면 후회할뻔 보는내내 마음이 따스해진다
10,이거 평점 낮게 준 애들은 전부 OOO들이다 인간적인 유대감ㅇ 없는 놈들
10,기타노 다케시, 비트 다케시 둘 다 모든 것이 완벽했던 영화.
9,이 영화의 가장 큰 허점은 네이버 영화정보에 올려진 줄거리 뿐이다.
8,솔직히 이 영화 별로 재미는 없었다. 하지만 마지막 장면은 몇년이 지난 지금에도 기억에 남을 정도로 깊은 여운을 주었다.
10,이 영화 여름에 보지 마시고 겨울에 보세요. 차가웠던 마음과 몸이  따뜻해 집니다. 강추 입니다.
10,오토바이2인조 너무웃기다ㅋㅋㅋ
10,일본영화중에 베스트에 꼽는영화
10,그 음악이 여기 나온 음악이구나
10,Perfect to me
10,의미없는 느낌의 공백이 많은 영화는 썩 좋아하지 않는편인데, 이영화는 그냥 좋다. 의미같은거 찾는건 까맣게 잊고 그저 치유받게되는 영화.
10,다케시 영화중 제일 최고작자토이치도 좋았는데
10,여.자.친.구랑 봣는데 둘다 만족햇습니다^^
5,취향과는 거리가 좀 멀었네요 OST하나는 진짜 인정
8,한국이 힘 있는 영화가 특징이라면 잔잔하면서도 유머가 있는것이 일본 영화의 강점이라고 생각했는데 요즘은 오리지널 영화보다 애니메이션 위주의 오타쿠 문화로 영화쪽도 변질 되는것 같아서 안타깝다. 이
10,마음을 쥐락펴락... 기타노 다케시는 정말 최고다
10,OST덕에 보게 된 영화인데..왜 이렇게 울컥하지. 영화 보는동안 웃기고 즐겁고 유쾌하고 따뜻하다. 다 보면 알수없는 울컥함이 있다.
7,잔잔하면서 역시나 특유의 일색이 있는.. 다케시 연기 빼면 별거 없다.
6,OST아니었으면 유치한 영화
10,명작. 일본식 몸개그 나오길래  뭐야 이게 무슨 평점 9점대야 B급영화같아 하고 봤는데, 다 보고나서 펑펑 움. 특히 처음부터 스킵하지않고 쭈욱 영화 집중해서 본다면 마지막 묵직한 여운과 진정한 주인공에 더 감동할것임!!!! 게다가 음악 진짜 미쳤다ㅠ
10,최고의 영화. 추천합니다
10,쓸쓸하지만 행복한 영화..!!
9,서로가 서로를 치유하는 여행
9,기쿠지로의 여름 재미있었어요~~
10,극장에서 보니까 기쿠지로의 감정이 더 잘 느껴져서 좋았다.
9,아저씨와 소년의 상당히 웃기면서도 위험한(?) 로드무비. 마지막에 뛰어가는 소년을 바라보는 기타노 다케시의 눈빛이 잊혀지지 않네요.
10,기타노 다케시 감독의 예술정신을 엿볼 수 있는 영화였습니다. 코끝이 찡해지고 머리가 맑아지는 느낌이었습니다.
10,좋아하는 영화를 극장에서 볼 수 있어 좋았습니다.
10,힘들고 지칠때 보고나면 다시 힘을 낼 자신감을 주는 영화인듯하다
10,마음의 힐링을 느끼기에는 더하날위 없는 영화중 하나로 꼽을만한영화
10,마사오 보다 더 신났던, 기쿠지로의 여름
10,역시 기타노 다케시! 유머와 페이소스가 넘친다^^
6,주인공은 착해진게 아니라 그냥 지 성격대로 논거임
3,히사이시 조 음악이 살렸다
10,이런 평범한 공간에서 이러한 스토리를 풀어나갈 수 있다니... 정말 잔잔한 영하입니다.
10,진짜 여름을 느낄 수 있는 영화
10,언제 봐도 재밌는 영화다.
10,내 인생 최고의 영화!!
8,추억같은 여름방학과  힐링이되는 피아노 선율.
10,최고의 영화 음악도 최고 일본을 다시 보게 된 영화
9,영화보다 히사이시조를 알았다는게 더 기분좋았다.
10,내 인생 영화.. '어른은 아이를 위해 죽을수도 있단다'순수한 사고뭉치 키쿠지로가 마음을 울리는 영화..눈물이 툭 하고 떨어진다
10,어렸을때 재미있게봤어요
10,오히려 힐링은 마사오 보다는 기쿠지로 였음을...
8,나이브한 아름다움. 타케시식 변주는 이질적인데도 어울리네.
10,사랑합니다  보고울뻔ㅠ.ㅜ
10,행복은 돈이 아닌 오늘 하루 느꼈던  소소한 재미
10,10년이 지난 지금다시봤는데 넘 좋네여
10,세상에는 악인도 많지만 그 못지않게 선한사람들도 많이 있다는 것을 깨닫게 해준 영화
10,내인생에 베스트 영화.
10,브금과 어린아이의 순수한 모습의 완벽한 조화 특히 마지막에 잔잔한 반전 정말 최고의 영화임
10,눈에서가 아닌 마음에서 흐르는 따스한 눈물로 온몸을 훈훈하게 데워주는, 어른을 위한 아름다운 동화.
10,Summer  만 들엇는데 이게 기쿠지로의 여름이란 영화의 OST였단걸 몰랏다 오늘 기쿠지로의 여름을보고 턱아프게웃음.. 감동과 재미를선사하는 명화네요
10,뜨거운 여름날, 한줄기 바람같은 영화
9,웃겨요ㅋㅋㅋ빵터짐  내스타일ㅋㅋ
8,재미와 동시에 감동을 주는 영화 하지만 무엇인가 아쉽다.
9,최상위 힐링영화! 줄거리에 태클다는 여러분, 아이 이름은 기쿠지로가 아니라, 마사오입니다.
10,매미소리마저도 이 영화 특색을 잘살린거같다. 이런영화 자주나왔으면.. 1997년에 만든거라 더 뜻깊다. BGM summer은 뭐말할것도 없고.
10,어릴 때의 나와 현재의 내가 이 영화를 통해 같은 시간을 공유하고 싶다는 생각을 했다. 이제서야 보게 되어서 안타깝다.
9,히사이시 조의 BGM.. 영화가 끝날때야 꼬마가 아니라 이웃집 아저씨의 이름이 기쿠지로 라는 걸 알았다.. 라스트씬 길고긴 다리를 힘차게 달려가는 꼬마의 뒷모습을 그 아이의 미래 를 향한 길이라 생각하고 끝까지 지켜보았다
10,마사오 군과 여행하며 마사오보다 어린애 같았던 기쿠지로는 책임감을 배우고 슬픈 마음을 이해하고 공감하고 위로하는 법을 배웠다. 마사오 군을 아끼고 위하고 기쁘게 하려는 기쿠지로. 호흡이 긴 샷과 피아노 배경음악. 마음이 따뜻해지는 영화.
10,굿일본영화중에는이게젤난듯
8,막가파 할배와  뚱딴지 소년의  묻지마  로드무비
8,테마곡과 여름느낌 ,소년과 어른 너무나 잘 어우러진 영화
10,볼때마다 내가 여름방학인 기분 너무 힐링된다
8,일본 로드 무비의 걸작이다
10,철없는 아저씨와 아이의 여름은 재밌고 힐링된다. 계속나오는 배경음악인 썸머도 너무 좋다
9,그래픽이 떨어진다는 넘은 뭐여?  게임이냐!?
10,치유가 되는 영화 입니다
10,굿 브금이 죽여준다.ㅋㅋ
10,앞으로 떠올리는 여름의 이미지는 이영화가될거같다
8,음악과 영상의 조화가 특히 아름다운 영화.
10,최고!!!!진짜 마지막이..
9,아이 뿐아니라 아저씨를 통해서도 많은걸 느끼게 해주는 영화. 코믹하면서도  마음 찡한 영화가 아닌가 싶다.
4,잔잔한 스토리는 좋지만 스토리 이해를 도저히 못하겠고.2002년 개봉작이라 해서 연출과 그래픽이 너무 떨어진다고 생각함.영화에 한방이 없음.다만 노래는 너무 좋음.
8,음악도 너무 좋고 이거 보고있으면 힐링되요! 막 갑자기 가만히 서 있는 장면들도 마음에 들고 웃긴 요소 저랑 되게 잘 맞네요ㅎㅎ
10,클래식. 근데 이 꼬마는 이제 영화 안 찍나.
10,이런영화참좋아요~~~
10,힐링영화 재밌어요~~~
10,이런 영호ㅓ 너무좋아요 ㅠㅠ
7,좋습니다. 기타노 타케시 감독 출연도 좋구요~ 무엇보다 그가 만들고자 하는 괴상한 영화라서 좋습니다.
6,서로의 상처를 치유하는 소소한 여행
6,오묘하고 기묘한 여름날의 추억
10,굳이 맘대로 안되는 현실에 극복이니 뭐니해서 다가가서 상처받지 않아도 된다. 네 선택이다. 맘대로 안되는 인생, 태도 또한 네 선택이다. 마사오에게 좋은 선택지를 줬기 때문에 기쿠지로의 여름이 빛난다.
10,정말 재미있고 신이납니다
10,정말 마음에 드는 영화에요
10,정말 어릴 때 본 이 후로 내용은 까먹었지만 감동만은 깊이 남아있었다. 문득 기억나서 다시 봤는데, 그 땐 느끼지 못했던 또 다른 울림이 있다. 여튼 좋았다.
6,나는 일본 영화를 좋아하지만... 이 영화는 조금 당혹스럽다..
10,너무 좋아 그냥 좋아 그냥  재밌어
1,지루한데다가 심각하게 삼천포로 중간중간 빠지고 유치함마저 돋보여서 도저히 좋은 점수를 못주겠다.
6,츤데레 영화의 절정인듯. 일본 냄새가 물씬 나는 영화.
10,너무재밌다 진짜로재밌다
10,내 마음이 아직 따뜻하다는 것을 알려준 영화
10,잔잔하고 좋은영화네요
8,이상에 다가가지 못할 때, 우리를 나락에서 잡아주는건 곁에 있는 그대들의 따뜻함이었다.
10,기쿠지로다 빠카야로!
10,진짜추천두번추천세번추천
10,진짜 재밌게봤다ㅋㅋㅋ 마사오 표정이 잊혀지지않는다
10,정말로 값진 영화였습니다!
7,난 일본 영화 특유의 잔잔한 감성이 너무 좋다.
10,기쿠지로의 여름. 오래된 영화지만 마음 따뜻해지는 영화
1,정말 지루하던데...
10,정말...계속귀에 맴도는 멜로디하며 소소한 유머...진짜진짜 여운이 남는 영화는 오랜만..
5,코미디 영화인 줄 알았는데 보고나서 우울해졌다. 평점에 낚인 영화.
1,평점 조절 좀 하겠습니다. 그래도 장점이 많은 영화였구요 롱테이크가 인상적이었습니다..
8,영화가 시작하면서 여름방학이 시작되었고 영화가 끝나면서 여름방학이 끝났다.
9,조금 심심한듯한 진행이지만 일본영화의 느낌이 잘 묻어나는 좋은 영화였던것 같습니다.기쿠지로의 여름이라고 해서 아이가 주측이 된줄 알았더니어른의 이름이 기쿠지로더군요.전직 야쿠자라 그런지 말투도 그렇게 행동도 그렇고참 엉망이었습니다만.. 후반
8,역시 유치하게 오버하는 일본영화 고유의 특징이 있지만 따뜻함이 있어 볼만한 영화
10,보고싶은 마음뿐..ㅠ
10,장면장면이 아름다운 최고의 영화
10,야..내가 진짜 일본을 싫어하지만 이 영화는 진짜 재밌다..노래도 좋고..강추
10,마지막에 뭔가 설명할수 없는 종류의 감동이 있었다는건. 나도 이제 아재 라는건가..
10,카타노 타케시의 변신은 무죄. 히사시 조의 음악과 잘 어울리는 영상의 아름다움. 아주 좋은 영화 ^^
8,약 먹고 만든 영화 같다 ㅋㅋㅋㅋ
10,익살스러운 다케시의 연출ㅎㅎ 착한 이웃과 여름방학탐구생활울 한 마사오와 기쿠지로의 힐링 여름 :)
10,포스터만 봐도 미소와 눈물이 함께 나오는 영화
10,급작스러운 눈물이 왈칵 쏟아지는.. 예기치 않은 감동 속으로!
10,아.. 일본유학와서 자막없이 봤는데 너무 웃겨서 소리내서 웃다가 누나한테 엄청 혼났어욬ㅋㅋㅋ 아 일본 웃음코드가 잘 안맞는다고 생각했는데 솔직히 이건 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
10,어린시절 철없이 웃고 장난치던 모습을 떠올리게 해주는 영화
9,가슴이 따뜻해지면서 먹먹해진다..
8,가끔씩 보게 될것 같아요ㅎㅎ
10,마음을 열게 해 주는 영화
10,어린아이가 아저씨와 함께 추억을쌓는 그런영화인것처럼 보이지만 실제론 저 아저씨에게 추억이됀..
10,유일하게 한번 더 본 영화 여운이 남는다
10,힐링 영화 중에 베스트. 아역의 연기는 안습에 중반에 좀 지루했지만 그래도 끝날때 엄청난 여운이 남았다. 자기 이름을 알려주고 Ost와 함께 헤어지는 장면이 하이라이트.
10,너무 웃기고 재밌고 아름다운 영화
9,재미있고도 감동적인 영화
10,학생시절에 본 이후 summer 라는 노래에 이끌려 다시 접하게 된 영화, 보고 나서 잔잔한 여운과 감동을 남기고 빅재미를 선사해준다. 힐링이란 단어가 가장 잘 어울리는 영화인 것 같다.
10,이 영화는 멋진 반전이 있다..!! 추천하고 또 추천한다!! 가족의 아픔이 있으신 분들에게 치유가 될 영화..
10,가슴짠해지는 따뜻한 영화
10,그래도 마사오의 여름은 외롭지는 않았네요.. 그냥, 마사오의 여름을 내가 같이 보내준것 같은 느낌으로써 만족스러웠네요..
10,문어 복어 북두칠성 기쿠지로
10,영화를 생각하면 할수록 눈물이 나네요...ㅠㅠ
10,잊을수 없는 명작      힐링이 됨
10,어릴적으로 돌아간다면 모든걸 받치고싶다는생각을 들게한다
10,훈훈한만남. . .가슴따듯ㅈ해짐
10,음악과 함께라면 내 어린 시절 추억의 여름방학이 다시금 생각난다.
10,너무나 잔잔하고 재미있는 영화
1,돼개 재미가 잇어요영화가 좋아요다음ㅁ에 또 만드러주ㅅㅓ요
7,조금 과하긴하지만  난 기타시다케로의 유머와 감성을 사랑한다!
1,마사오쨩.. 연기 연습좀 하라능..
9,다 좋은데요.. 줄거리에 기쿠지로라는 것을 언급을 하시면 안되지 않나요?영화에서도 가장 마지막에 나오는 이름인데. 줄거리에서 말해버리면 안될 것 같습니다. 수정해 주세요.~`
7,살짝 지루하고, 중간중간 과장된 코믹장면들이 조금 유치하긴 하지만, 잔잔한 감동과 여운이 있는 작품.
10,기타노 다케시의 명작. 소나티네 하나비 아웃레이지 같은 명작과는 또 다른 느낌의 기타노 다케시의 아름다운 영화
10,유치하다고 생각하면서 보다가 마지막에 카운터펀치맞음.
10,세상에저런나쁜아줌마가...
7,잊었던 순수함을 되찾아주는 영화.
10,이영화 너무좋다...아저씨 너무 좋음 ㅠㅠㅠ 무엇보다도 summer은 정말 명곡인듯ㅠㅠ
10,진짜아름다운노래내요감동했어요 ㅠㅠㅠ
10,정말 보는내내 웃고있다 마지막에 눈물을쏟아내는 영화
10,마음이 아프다가 좋다가 웃다가 울다가
9,재미있게봤어요오ㅇㅇ
8,네이버는 왜 줄거리에 스포질을 해놨을까 ㅠㅜㅠ
8,다시 봐도 이건 걸작. 진짜 주인공은 의외의 인물. 다케시는 스토리다케시로 불러야 한다
9,난 왜 이렇게 보면서 가슴이 아렸을까ㅠ
10,기쿠지로와 마사오의 여름. 마지막 장면 마사오가 뛰어가는 뒷모습을 보는 기쿠지로의 표정을 잊을수 없다.
10,기타노 타케시 감독 특유의 유머와 순수함이 있는 영화로 황당하지만 정말 매력적인 영화. 거기에 감동까지 있으니 일본 영화 중 추천할 만한 작품 중 하나.
10,리뷰와 평점 그대로 입니다. 좋습니다.
10,그것은 기쿠지로의 여름이기도 하였다.
10,보는것만으로도 편안해지는 그런 영화
10,진짜 말이필요없는 완벽한영화인것 같습니다.보고 친구들시랑 빵터지고 감동도  받고 진짜재미있었습니다.
10,짱..말이필요없다Summer 또한 배경음악으로정말좋은선택인듯 너무잘어울림
9,진짜 그지 같은 영화인데 보는 내내 혼자 실실 웃고 있다
9,무더운 여름에 기분좋은 힐링영화! 서로가 서로에게 위로받고 즐거운시간을 보내면서 기분이좋아지는영화 . 작품성 연기 연출 그리고 들을때마다 너무 감동적인 음악 summer까지! 무더운 여름에 딱! 이다^^
10,일본영화 특유의 잔잔함을 좋아한다.  이 영화는 끝나기 1분전까지는 평범한,  그리고 조금 웃긴 일본영화였다. 그러나 마지막 아저씨의 한마디에 엄청난 감동이 밀려왔다.
10,여운이 남는영화....
6,일본 특유의 유치함이 있긴하지만 가슴한켠이 아프기도 하면서 따뜻하다 볼만은 했는데 딱히 내 스타일은 아니었다 어린이 드라마같은 느낌?
10,웃겨요ㅋㅋㅋ 보세요 후회안함 노래도 좋고
10,천사의 종소리 울리니깐 정말 천사들이 놀아주러왔엇네요ㅋㅋㅋ
10,더운날 보기 아주 좋은 코미디 영화다
10,너무 따뜻한 영화 ㅠ.ㅠ 보면서 울뻔
8,피아노 ost와 훈훈한 엔딩. 어느부분은 이해불가인 일본의 몸개그코드
5,한 어린아이의 순수함을 통해 성장하는 한 어른아이의 여름이야기
10,가슴 따뜻해지는 영화.
10,너무 슬픈데...영화가 정말로 재미있고 ...좋습니다
6,내용도 별로 없고 ... 그닥 ...
10,재미있고 슬퍼요ㅠ....
1,.,..,..,.,
10,오늘 출발비디오여행에서 이 영화 소개하던데...꼭 봐야겠다...줄거리만 봐도 빵터지더라 ㅋㅋ
9,나도모르게 웃음지며 보게되는 영화.
10,참으로 재밌고 즐거운 영화! 추천합니다!
6,다케시 답지 않은 가벼운 코미디. 주제가 빼면 실망
10,이토록 영화가 아름다웠단 말인가
10,엔딩때 키쿠지로가 아이가 아니었던 게 왜 그렇게 눈물이 나던지,,,,
8,그럭저럭 볼만하네요.
10,명작 타케시횽 건강하세용
10,아이보다 아저씨의 마음을 더 느끼게 해주는영화, 문어아저씨의 홀딱벗은게 기억나는 영화. 숨쉬는 소리가 들리지 않는 기분좋은 영화
10,네이버 이 양반아  줄거리에 기쿠지로라는 건 빼야지 -_-;;
10,정말 최고네요..영화도중 이영화 괜히봣나 싶었는데 후반부에서 제 마음을 녹이네요 대박영화!
10,천사의 종이 울린다..
1,이딴 영화를 10점이나 쳐 주고 보는 사람들은 도대체 어떤 멘탈을 가지고 있는거지
8,유년시절의 아련했던, 여름방학 같은 영화
10,'기쿠지로'의 여름
9,마음이 따뜻해지는 영화
9,아이의 순수한 마음을 통해 힐링을 할 수있는 훌륭한 영화...3번봤지만 정말 최고라고 생각..음악도 영화와 잘 어울리고 아름다움
10,아 너무 가슴이 먹먹해진다. 무뚝뚝하지만 아이를 달래 주려는 그 마음이 감동적이다. 마지막에 세상에 저런 사람들이 있을까 싶을정도ㅎㅎ 근데 왠지 일본에선 가능할 거 같다. ㅎㅎ
10,최고  최고 최고 최고  최고 최고
10,마음을 편안히 내려놓고 보면 좋다. . .
10,재밋음 개추첨함 허니잼ㅎ
10,마음이 편안해지는 것 같아요
10,가슴 따뜻해지는 영화!
10,따뜻하고, 정감있고, 미소 짓게되는 영화
10,꿀잼.노래가 잘어을림
8,가족들끼리보면좋을영화언제봐도마음따뜻해지는좋은영화인것같다
8,주인공은 기쿠지로였구나!
9,슬픔을 안다면.. 기쁨도 공간도 슬픔도 슬프다..
9,영화가 되게 이쁘고 아름답다. 이런 서정적인 분위기가 너무 좋다.
10,아주 잘 만든 영화 감동 스토리~~
10,오랜 시간이 흘러도 감동의 깊이는 변함없을 영화
10,잘만든 영화임..잔잔한감동은 일본영화가 갑인듯
10,어제 여름도 끝나고 봤는데 재밌더라.
10,OST랑 분위기랑 너무 잘 어우러집니다 ㅎㅎ확실히 1점 평들 보면 누가 봐도 어이없는 말들이네요 ㅋㅋㅋ
10,키쿠지로의 여름 음악이 너무 좋네요 .
9,극강의 OST
10,볼 때마다 마음이 아련해지고 행복해지는 영화 소장하고 자주 봅니다.
10,아 여름때보면 진짜 좋은작품 기타노 굿.
10,정말 재밌다~ ㅎㅎㅎ
8,잔잔하게 아름다운 영화
10,좋다
5,보다가 졸았음..너무지루해 ㅜㅜ
7,몇몇 곳에서 말도 안되는 설정이 있긴 하지만 그런대로 편하게 볼 수 있는 부담없는 영화
9,장진식 엇박자코미디 + 김기덕식 사악함 = 기타노다케니식의 동심지키기
10,어떤 삶이라도 기본적인 인간성만 있다면 아름다울수 있다.
10,너무  좋다
10,말이 필요없다. 동심으로 빠지기 가장좋은 최고의 영화
9,기타노 다케시의 여름(夏)이 그리워 진다.
10,10년이 지나도 생각나는 영화
10,최고의 힐링영화
10,다케시 아니면 이런 영화를  누가 만드나.  익살스러움과 따듯함이 공존하는 영화
10,과정자체는 형편없어 보일지 몰라도 본 다음 많은것을 얻는 영화
9,그들의 아름다웠던 여름. 모두가 행복한 사람들. 그리고 마지막 대사에서 느낄 수 있듯이, 결국 이 이야기의 주인공은 아이가 아닌 어른. 히사이시 조의 따뜻한 음악은, 가만히 듣고 있기만 해도 사람이 순수해지는 기분이 든다.
8,여름이 되면 다시보고 싶을 것 같은 영화 끝나도 헤어지기 싫은건 그들이 가족같아서 일까
10,마음이 참 따뜻해지는 영화.
10,기쿠지로
10,정말로보고싶다 진짜
8,돌아오는 길을 너무 질질 끌었음 (2006.3)
6,소소한재미와 배경음악이 정말좋았지만 내용이 지루했음
10,굿~~~
10,괜찮다 조용하지만 웃기다 유쾌하고 좋은영화다!! 큰아이 작은아이의 여행 ㅋㅋㅋ
8,시원하고 유쾌한 어른아이의 성장 코미디 ^^
10,혼자 깔깔 대고  배경음악 감상하면서  인생공부도 할 수잇는 흔치않은 영화
9,음~ 굿
10,진짜재밌옹
10,기쿠지로의성장
10,굿
9,히사이시 조의 배경음악이 너무나 잘 어울리는 영화..
10,마음의 힐링을 느끼기에는 더하날위 없는 영화중 하나로 꼽을만한영화
10,진짜 완전 대박...명작중에 명작이라는 영화 같다.이걸 보고 내 마음도 힐링이 된것 같다^^
10,2002년에 만들어졌음에도 불구하고 꾸준히 재밌다! bb
10,굳ㅋㅋ
10,짱!!!!!!!!
8,내 마음도 힐링된다 ㅎㅎ
10,구우웃뜨!
5,넘 지루해서 보다가 말음 ㅋㅋ
10,천사가 다녀간 키구지로의 여름
8,기대가 너무 컸나? 좀 심심하다...
10,너무 많은 것을 아는 사내와, 아직 아무 것도 모르는 사내의 로드무비
10,마지막 장면은 아직도 기억에 남는다
5,마음이 정말 평온했던 영화. 아름다운 음악과 배경,시나리오.
2,음악 빼고는 볼게없는 영화. 뻔함, 유치, 과장된 몸짓과 상황, 잡다한 일본문화의 나열. 나한텐 최악의 영화.
7,글쎄다.. 딱히 뭐 좋다는 느낌은 안들었는데... 정적인 화면과 절제의 미가 잘 조화를 이룬다고 할까? 음악은 정말 좋았다..
10,기대하고 봤는데도 너무 좋았다
10,왠만한 일본영화는 정서적으로 안맞는데 이건 진짜 재밌더라 ㅋㅋ
10,정말 추천하고싶음
10,재밌다.ㅋㅋ
10,어렸을때 봤는데 추억돋네요 정말 좋은영화입니다
10,굳
10,아이와 어른의 재미난 일상 재밌군요 재밌어 ㅋ
10,아재미있다
10,ㅇ와
10,너무 재밌어요
10,훈훈하고, 재밌어
10,조아
10,굿굿!!!!
9,감독이 연기까지!????.....장님행세장면에서 뿜었음ㅋㅋ
10,기타노 타케시도 재일교포임.
10,오랜만에 봤지만.... 여전히 감동쓰나미 ㅜ ㅜ
8,재밌다, 그런데 음악빨이 강한 영화
10,good
8,다케시의 지가 짱인줄 아는 연기는 매번 리얼리즘을 해치지만,..볼만은 했다.
10,감동이 담겨있는 영화
10,3초마다 웃고 5초마다울고~집에서 디비디로 봤는데 질리지가 않는것같아용^^
10,요즘 본영화중최고다 이게왜 코미디지. 햇는데 요즘너무 강렬한 억지웃음 이런코드에물들어잇어서 엿는지 처음엔 좀 지루햇다. 그치만 어느순간몰입 하게 됫고 엄마 미소 짓게만드는 영화
10,정말 슬픈영화, 엄마를 찾았을 때, 그 아이의 표정은 정말....잊을 수 없음.
9,일본식개그가 진하게 배어나오는영화.ㅋㅋㅋ 덕분에 개그취향이 다르다면 다소 지루할수도.(제가 그랬음 ㅋㅋ) 여타 일본영화와의 차이는 억지감동과 교훈이 없다는것. 잔잔한웃음. 가슴이 따뜻해짐..
10,아저씨진짜웃겨요ㅋㅋ
10,"저기...이름이 뭐에요?" "기쿠지로다"
10,Ost 인 Summer 을 듣고 기쿠지로의 여름 을 볼려했는데 최고네요 ㅎ
10,기타노다케시의 유머는 진짜 최고
10,내 인생 최고의 영화
9,겸댕잉 ㅜㅠ
10,순수한 영화
6,감동을 받기까지 너무 많은 인내를 요구한다..지루한건 사실...
10,정말 감동적이고 노래와 영화가 정말 잘 어울리는 곡같다
6,히사이시 조의 음악과 더불어 일본 전역의 잔잔한 배경들이 아름답게 흘러간다. 볼품없고 무모한 어른과 대책없이 순수한 아이의 기거한 동거 혹은 동행 또한 색다르다. 하지만 구슬이 서 말이라도 꿰어야 보배잖아?
1,일본 영화 특유의 유치함
10,BEST
10,소소한 에피소드로만으로도 명작소리 들을만한 작품
10,진심 최고다 보는 내내 빵빵 터졌다
8,기대안하고 봤는데 괜찮았음  뻔한내용이지만 마음이 따뜻해지는 영화! OST나올때는 나도모르게 저절로 입가에 미소가 지어졌다. 정말 OST 짱짱짱 ㅜㅜ 최고!
10,잔잔하고 재밌으면서 많은걸 생각하게하는 영화...
10,이런영화 또 만들어졌으면좋겠어요 ~
8,정말 잔잔한 코미디라는게 맞는 말 같다, 무엇보다도 최고는 OST
10,최고의 일본영화....다케시 감독의 걸작이랄까요...
9,일본만의 잔잔하고 순수한 감성이 따뜻함에서 묻어나오는 영화
10,OO이 지나도 가슴에 남을만한 영화...
10,평점줄라고 로그인을 하게 만든다.
9,다케시, 이 사람 안 좋아할 수가 없네.
8,"아저씨이름이뭐에요?""기쿠지로다!" 에서 전율이 쫙.
8,skip처럼 장면 장면 끊어지는게 뭔가 일본개그코드같은게 느껴짐 잔잔한코미디..
10,좋네여
10,최고의 OST
10,기분 좋아지는 영화^^
10,보는내내 미소 ^
10,히사이시조 썸머 완전조아
10,재밌게봤던 기억.. OST진짜좋다
8,잔잔함속에 공감되는 감동이녹아있다.
10,진짜좋다
9,일본 영화의 장점이라면 잔잔함, 깨알같은 즐거움이다 이 영화는 두가지를 잘 맞췄다
8,루즈하지만 여름 분위기와 OST는 오래 기억될 듯
7,ost떄문에 보게되었는데 음 조금 지루하지만 볼만은한듯. 슬프지만 유쾌하게 잘풀어감
10,소외와 아픔을 아는 자의 눈물
10,아..노래도좋고..최고다
10,유쾌한 재미와 감동.. 말이 필요 없습니다..
10,일본영화 중 몇안되게 처음부터 끝까지 다 재밌다 생각하며 본 영화
10,예~전에 봤었는데도 가끔씩 생각나는 영화!
10,일본영화는 미워할래야 미워할 수가 없다
9,영화정보 절대로 읽지마시고 보세요. 영화의 재미가 반감됩니다.네이버 마음에안드네;
10,나이 조금 더 먹고 보니까 기쿠지로의 심정이 느껴진다. 알고보니 쓸쓸하다.
10,정말 재밌었고 감명깊었던 영화
9,종을 흔들었지만 천사들이 내려오지 않은건 마사오 자신이 천사이여서는 아니었을까
10,지루하다는 새끼는 액션영화만 보고살았나,,일본영화만의 특유함을 지루함으로 느낀듯
8,잔잔함에 돌을 던지던 기타노다케시의 걸걸한연기.
10,아 정말 최고다
6,일본영화는 아직까진 적응이 안됀다...
9,영화를 보는중엔 쓰레기영화네 싶었는데... 마지막 몇분이 내 생각을 바꿨다
10,진짜 재밋었어요
10,정말 재밋었어요
10,정말재밌고 노래도 엄청좋닼ㅋ
1,OST만 있는 영화 그 이상도 그 이하도 아닌.
10,최고의 영화제. OST도 끝내주제
10,perfect movie,perfect OST
10,평점 10점 주려고 로그인한적은 처음이네 진짜 살면서 꼭 봐야할 영화다
10,영화를 보다 처음으로 OST에 중요성을 느꼈다. 일본영화 특유의 감성 너무 좋다.
10,내 인생 최고의 영화이며 절대 잊을 수 없는 명작.
10,너무나 사랑스러운 영화..기타노아저씨 짱^^
9,가슴따뜻해지는 영화
4,재밌었으나 어느정도 지루한 면도 있었다.
7,인생을 이렇게 살고싶다. 굿!!
10,그냥최고 이노래가 여기서 시작이었군...
1,좋아요^^
10,여운이 아름답게 남은영화! 강추!
10,Good
10,잠깐이었지만 일본을사랑하게만든영화
10,ost하고영화넘조아여ostsummer대박><
10,이 영화와 노래의 조화가 몸의 전율을 일으킨다...
8,중간마다 지루한 장면이 있었고, 음악이 너무 좋았다.
9,앞부분은 조금지루했지만 계속 웃으면서 봤습니다
10,재점수는요 10점
8,기타노 다케시의 출연만으로도 충분히 흥미로왔던 영화.
10,10점이라고 고노야로
6,비트 다케시의 진면목을 보여주는..하지만 다케시상 주딩이 조심좀..
7,지루한건 잘 모르겠지만.. 꼰대의 민폐 짓은 거슬렸다..
10,재밌어요
10,레알 재밐ㅋ 감동이 있으면서도 웃긴 ㅋㅋ
10,백문이 불여일견!! 재미와 감동. 두마리의 토끼를 한번에 잡다!!!
10,다케시랑 바닷가에서 손잡는 장면에서 눈물 나옴.
10,말이필요한가 ㅋ
10,잔잔한 감동이 밀려오는 영화
10,다케시의 소품이지만 매년 여름마다 잊지 않고 보는 내인생의 영화
10,키타노 다케시는 냉소, 어벙벙, 유쾌함을 섞어놓은 유니크한 영화인
10,여운이 오래 갑니다. 정말 추천해 드리고 싶네요.
10,진짜최고ㅠㅠ잔잔함과재미와감동의종결영화!! ost도 너무좋고 왜 이걸 이제서야본걸까
8,배경음악이 아직도 귓가에 메아리쳐 오는 영화
9,드디어 웃음과감동이공존하는영화를 보았다.소소한이야기하나하나가큰감동을일으킨다.
9,느린 템포로 아이와 어른의 소통을 연주한 아름다운 이중주
9,다케시의 영화는 헤어나오지 못하게하는 무언가가 있다
10,최고의 영화고, ost도 듣기 좋다.
10,서로의 외로움을 순수하고 아름답게 채워나간다.
10,최고의 영화다.
10,서로가 서로를 치유하는 아름다운 이야기
10,느린부분이 없지않아있지만 스토리가 재밋네요
10,초중반에는 지루해서 끌까??생각했지만 끝까지 보길 잘한영화 여운이 남아있다 훈훈..
9,영화가 느리지만 그 것을 통해서 내 삶을 돌이켜 보게 된다.
10,매년 챙겨보게 됨 중독시킴
10,OST부터 캐스팅 스토리 다 완벽한듯 소설이 아닌 진짜 있을법한 우리 주위의 이야기
10,끝까지 인내를 가지고 보면 정말 훈훈.
9,히사이시조가 노래를 잘만들었음ㅋ 기쿠지로가 누구일까?ㅎㅎ
10,기쿠지로다 빠가야로...
7,어이없는 웃음이 툭툭나오면서도 끝나면 묘하게 아쉽고 정감간다
7,일본 영화 특유의 블랙코메디가 묻어나는 영화..멈춘듯 이어지는 정적이 지루하기도.
10,진한 여운이 남는 영화다. 후속편도 있었으면 좋겠다.
9,정말 괜찮은 영화다. 이런 영화같은 영화가 또 있을까......
6,닥치는대로 사는 아저씨가 부럽기도 했음.. 작은 재미는 있었으나 지루한 느낌..
10,이명작을 11년후에 알게되다니...감성 코미디..ㅋ
10,내가본 일본영화중 甲
10,굿..
10,보고보고또보고픈 영화..잊혀질때 다시또보고픈영화
10,완전 잼나요! 그리고 피아노 노래 짱이에요!!
10,아 정화된다 *^^*
10,엄청난 영화
10,최고라는 표현도 모자란 영화
10,최고
9,기타노 다케시의 연출 실력이 형편없었던게 더 득이 된 영화
9,일본영화 특유의 잔잔한 여운 .. 그리고 아름다운 음악
10,웃기면서도 감동적인 영화~!!!
10,정말 따뜻한 영화.
10,굿
10,유일하게 명대사가 없는영화ㅋㅋ
10,잔잔하고 귀여운 영화, 근데 최고야!! 몇번봐도 미소짓게 하는 영화
10,제대로 본 사람만 안다! ^-^ 쵝오! 乃
9,솔직히 처음에 조금 짜증이 났지만 나중에 재미와 감동을 준 영화다.
10,이 영화를 본 뒤로부터 영화의 첫부분만 보고 판단하지않았다.
10,섬머노래와 배경이 잘 어루어지면서 재밌고 따뜻한이야기
10,좋아요~
2,따뜻하지만 불가능한 이야기..
10,굿
7,따뜻한 영화
5,재미있다는 말듣고 보면 존나 지루함
10,ost가 영화보다 더 전설적인 영화 ㅋㅋㅋ
10,음악도 너무 좋다 영화 자체의 완벽함 보다 이런게 더 좋게 느껴질 때가 있다
7,코메디영환줄알았는데
10,복잡하고 힘든인생에 휴식처같은 영화
10,기타노의 또다른 모습..잔잔.
10,마지막까지 입가에 미소가 떠나지 않는 영화,,^^
9,어렵지 않은 내용과 소소한 웃음이 매력인 영화 ^^
10,마지막 그 짧은 씬에서 모든 것을 잔잔하게 뒤집었던 영화...
10,오 잼있네요 은은한 감동이 마음을 편안하게 해주는 느낌
10,진짜 동화같은 영화네요ㅠㅠㅠ 재밌당
10,내가 단련만안되엇으면 울면서봣겟다
10,처음부터 끝까지 지루하지 않은 영화.
10,최고입니다.
10,언제봐도 웃음짓게만들수있는.. 소박하면서 훈훈하고 풋풋하다
10,그냥 아무 생각없이 한 8년 본 영화를 다시 봤는데, 이거 재미가 솔솔하네..
10,이영화 정말훈훈하게 재미있어요
10,굿
10,기타노 다케시는 천재다.
10,재밌고, 감동적...에다가 노래도 좋음^^(히사이시 조-summer)
10,박수+_+
10,참재미있다
10,노래도 좋고....
1,그래서 어쩌라고
10,재밌어요~
10,이 영화 뭔가 독특하네요^^일본영화만의 매력!!
10,감동적임니다
10,지루하다는사람들은 아직 어려서 이해를 못하실겁니다 ㅎ 10년후에 다시보세요 ^^~
10,감동적이고 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박
10,이제보니 광고멘트도 멋지네요 엄마찾아 삼천포 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,영화를 본지 8년이나 지났지만. 그 피아노선율은 아직도 내 귓가에 남아있다
10,드럽게 웃긴 영화. 감동도 있고. 여튼 최근 몇년간 본영화중에 가장 웃겼음.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌었습니다.
10,완전 재미있음.. ㅠㅠ 정말 좋아!
10,대박ㅠㅠ 너무 재밌어요
10,완전 반전영화 저는 아이 이름이 기쿠지로라고 생각하고있었는데 아저씨이름이였어!!
10,일본영화치곤 괜찮네~!
10,웃겨서 사람 잡겠네.
10,필름속에 머물고 싶다. 우주가 멸망한 후에도 영원히
10,웃음과 함께 감동까지 준 영화
10,좋아요
10,여름분위기 물씬 풍기는 배경,음악에다가 감동적스토리까지. 세박자를 모두 갖춘 영화
7,여름은 좋은 계절
10,오랜만에겁나울었음 저아저씨너무좋음
10,이런 영화 정말 미치겠다
10,말 그대로 '기쿠지로의 여름' 주인공은 따로 있었다.
10,음악때문에 울고, 스토리때문에 웃었던, 정말 대단한 영화인 듯
2,내용은 좋으나 개연성이 없고 너무 억지 웃음과 억지 감동을 유발.. 8점
8,재밋기 보다는 그냥 따듯한 영화
10,여름이라면 기쿠지로의 여름
8,다케시의 연기력과 스토리또한 정말 좋았다 ~~~~~~~~
9,다큐로 시작해서 괜히눈물날뻔하다 허무맹랑개그로 넘어가고 나중엔 골때림ㅋ
10,기타노 다케시는 영화의 전설. 감동적인 작품
10,정말 눈물나게 따뜻한 여름이어라
10,오랜만에 만난 가슴 따뜻해지는 영화..
10,내가 본 일본영화중 가장 최고.
10,정말 코미디하고 웃긴 영화이고, 노래가 너무 좋았다..
10,다케시랑 여름 여행가고싶다~~ ost 음악참좋네~~
10,노래만들어도 옜날에봤던 기억이 새록새록~
10,노래가 5점만점 영화도 굿
10,영화내용 별4점 노래추가 5점만점. 진한감동보단 이런은은한게 더 좋다.
6,90년대이기에 가능한 이야기 전개겠지?
10,굳굳굳!!!
8,잼있네요 감동도있고..
10,재미있음 ㅋㅋ
10,찡한듯 따뜻하고 즐겁고 재미난영화,
10,정말 다시보고 다시봐도 감동적인 작품
9,왜 '마사오의 여름'이 아니라 '기쿠지로의 여름'인지가 가장 감동적
10,은근히 반전.
1,감성이 메말라서 그런지 정말 재미없게 봤네. 9점은 좀 오바인듯해서 1점줌
10,포슬포슬한 하지 감자와 시원한 아이스크림 먹으며 보기
10,세상살이가 괴롭고 우울할 때 한 번 보세요
10,장면 장면마다 질투가 난다. 따뜻한 영화속에서 나를 보기도 찾기도 한다.
10,어떻게 이 영화 평점이 9점이 안될까.... 0.01 점 모자르네..ㅡ.ㅡ;
10,이런 명작을 이제야 보다니..흑흑
10,너무 푸근하고 따뜻한영홥니다 음악도 최고!
10,가슴따뜻한 영화. 매년 이맘쯔음이면 생각나는 영화
10,매년 여름이면 기쿠지로 아저씨와 신나게 물놀이 하고 싶다
10,너무 감동적이고 유스케가 너무 귀여웠다
10,푸근한 영화..
9,다케시의 팬이라면 강력추천!!
10,최고네요..ㅠㅠ
10,마구 웃기면서도 가슴 찡한 이야기. 다케시 영화 중 최고!
10,너무너무 아름다운 영화
10,신선한 로드무비
10,극장에서 다같이 환호하며 봤던 기억이 새록새록ㅋㅋ
9,진짜.. 전혀새롭고 재미있고 감동적이었어요.
10,일본에서 살고싶다... 정말 정서적으로 사는 일본...
10,마음이 훈훈해지는 영화
10,내가 제일 좋아하는 로드무비임....
10,나도 그런 친구들이 있었으면
9,중후반부터 중간중간 눈물이 나올려고 했다.밝은 분위기에 소소한 웃음거리들
10,최고
1,summer란 곡치면서 보게됬는데 도대체 뭐가 감동적이란건지.. 참
8,중후반까지는 내가 이걸 왜 보고 있는가 라는 생각이 들다가마지막이 좀 감동적임..
10,최고의 영화!!
10,엄청 재미있네 ㅋㅋㅋ
10,문어아저씨 왜케 웃기냐 배경음악도 넘 좋긔
10,영화속의 말려드는듯한느낌.. 역대 일본영화의 최고이다.
10,히사이시 조의 Summer로 인해 보게된 영화. 음악만큼이나 영화도 정말 재밌고 좋았다.
6,중간중간 지루함때문에 인내심의 한계를 느꼈지만 일본영화의 느낌은 여전히 좋다
10,처음엔 뭥미, 중간은 잔잔한 웃음, 끝은 이거대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,재미없다. 빨리감기해서 볼 정도로 지루하다
5,쉼없이 내던지는 농이 줄기의 초라함을 부각시킨다.
10,감동적이고 정말 추천합니다. 이유없음. 그저 추천
10,이렇게 영화 내내 손으로 입을 가리고 감동에 젖어 본 영화는 처음이다.. 1순위로..
10,너무 아름다워 눈물을 흘리며 봤다. 내용도, 연기도, 음악도... 너무 평화롭고 짠하다
10,첨엔 지루했는데 다 보니깐 재미있고 아름다웠다.
10,summer 이란 곡도 좋고, 너무 인상깊었습니다. 정말 재미있게 본것같아요
10,노래가 넘 좋습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 원래 이런거 좋아함.
10,노래가 너무 좋아여
1,알바 ㅈㄹ마라 이거눈감고봣다 눈뜨니깐 아침이더라
10,제일좋아하는영화ㅠㅠ
10,영화를보고 이런글써보기처음이네요 끝맺음이아쉽지만진짜추천강추최곱니다!
10,내 인생 최고의 영화,,, 이영화를 본 어느여름날새벽 너무 행복했어요..
8,볼만함~
10,정말 최고네요....
1,뭥미 이게 이렇게 평점이 높을줄이야..
10,진짜웃김ㅋㅋㅋ
10,너무 좋은영화
10,다시봐도무한한감동
10,진짜 재밌고 은근히 가슴따뜻해지는 영화~ㅋㅋ
10,자전거도박장면볼때 진자 배꼽빠지게 웃엇네요 무튼 정말 재밌게봣네요
10,저가 진짜 까다로운데 .... 이거진짜 강추임!!!
10,나를 3번이나 울리다니... 가히 명작이라 불릴만함!
10,정말 최고 ㅋㅋ~!!
8,후반이 좀 아쉽다.
10,ost와 영화가 잘 어우러지고 좋다.
10,영화를 보고 난 후에 밀려오는 감정. 한마디로 지금 너무 행복하다
7,찌는 듯한 더위를 피해 피서 갔다온 기분.
8,이제 서로는 외롭지 않겠구나.. 참 기타노다케시다운 영화!
8,적당한 일본영화
8,그 얼굴이 피아노 만드는 얼굴이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜로 재밌는 영화
10,진정, 기쿠지로의 여름이었다.
10,생각치도 못했던 당연하다고 생각했던게 반전으로 다가올줄이야ㅠㅠost도 영화도 만점
10,난독률이 높은 영화.
10,시원한여름하면 생각나는 영화 !
8,할머니가 손자 이름 부르지 않나?여튼 촬영이 참 즐거웠겠구나..자기들도 웃음 못찾음
10,2시간동안 지겹다는 생각이 전혀안들었다..할말만 딱딱 . ㅋㅋ
10,인생 최고의 영화중 한편.
10,이런여름을 보낸다면 정말 좋겠다ㅋㅋ
10,재밌다.......
9,잊을수가 없네요 부러운 여름을 보내는 기쿠지로^^
10,최고의 영화, 지루하지도 진부하지도않은 최고의영화!
10,아저씨, 이름이 뭐에요? 라고 묻는 그 장면이 아직도 눈에 선하다.
9,지루한 감이 없지 않아 있었지만 너무 아름다웠고 ost도 너무 좋았던 영화
10,이런괜찮은영화는처음인듯하네요..평점낮게주신분들은끌어봤거나집중해서보지않았을듯
10,이걸 왜 이제봤지;; 평생 잊지못할 영화!! 강추~!! 억지없는 순수 100% 감동과 재미!!
10,기타노 다케시 만의 코믹스러움과 감동.. 제 점수는요..
10,굿
10,기쿠지로와 마사오와 아름다운 배경으로 여행.....
7,그 여름 가장 특이했던 바다
10,정말 감동적이고 코믹한영회이에요 꼭한번 보셔요
5,내가 문제있는건가.
10,수십 년이 지나도 잊지 못할.. " Summer "
4,기대 참 많이하고 본 영화였는데.... 쩝..
10,진짜 평생 생각날듯한 감동이고 울음을 자극하는 영화인듯하다..
10,가슴을왠지짠하개만드는영화인거같다..
5,착하고 순수하기만 한 영화에 대한 반감.
10,이미 다들 포스터에 속고 있다. 내 생애 가장 의미심장한 반전을 지닌 영화.
9,쓰레빠 막무가내 다케시와 고개숙인 어린이의 압박에 미칠 것 같다. 웃겨서.
10,최고
10,최고에요
7,보기만 해도 시원한 하늘 아래서 길을 걷는 두 부자 같이 보이는 두 남자
10,감동을 떠나서 무엇보다 재미가 있다!영화 ost도 꽂혀가지고 계속 들었음ㅋ
10,말이필요없다 굳좝
9,눈물. 감동 ㅜㅜ 근데 자다가 피식피식 웃음이 나와
10,볼때마다 감동을 주는 일본영화...
10,아...........최고 이게 바로 일본영화!!!
10,보는 내내 감동이다. 기대보다 훨씬 재밌었던 두사람의 이야기.
10,잔잔한 감동과 아름다운 음악으로 결코 지루하지 않은 두시간
10,정말 소장가치가 있는 영화다 추천!!
9,이걸 지루하다고 하다니...ㅜㅠ 마음이 좀 아픈 영화.. 시간 나면 보는게 이영화..
10,잘봤습니다
6,잔잔한 음악과 어설픈척하는 코믹연기가 매력
10,소소한 일본영화의 감성대로.
8,과대확장평가는 ㄴㄴ 있는그대로로 즐겨야 마음이편해요^^
10,마음이 따듯해 지는 영화임 ㅋ
10,웃음을 감동으로 승화시키는 영화
8,코미디만으로 보지말자
10,아름다워
10,ㅋ 역시 기타노..5년동안 묵혀뒀던 영화가 제대로 숙성되서 보인듯. 여름이군..나도?
10,정말 최고의 감동이다...
2,진심으로 이게 웃겨???부럽다..웃음 헤픈건..
10,훈훈 그자체
10,재밌기도 엄청 재밌지만, 감동도 많았던.. 여러번보고싶은 영화
10,기쿠지로...막되먹은 사람이었지만 아이와 같이다니면 자신의 인생을 다시돌아보는...
10,기쿠지로의 정체를 아는 순간... 평점은 10점으로 변했다
10,좋다~ 이런 영화 좋아 ㅋ 잔잔한 웃음~! 아저씨 계단에서 굴렀다고 했을때 짠 했음 ㅠ
10,기대이상이고 음악도 컬러링으로 지정할만큼 사랑스럽다.
1,내용에 개연성이 없어...
1,게나 고동이나 다 영화보니깐 평점이 이렇지 ..
10,순간순간 웃음 폭발이군요.. 유쾌하고 훈훈한 영화라 말할 수 있겠네요.
10,기쿠지로씨 감사합니다.
10,영화를 이해하면 전혀 지루하지 않는데............. 최고다 이 영화 .......ㅜㅜ
10,좋은 영화. 여름이 되면 생각난다.
8,기타노다케시영화를별로좋아하진않지만 이건쪼금볼만함
10,진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,기쿠지로가 누군지 찾아떠나는 여행
5,흠냐.. 기대하고봤는데 걍 지루한듯..;
10,기쿠지로다. 이 바가야로~
10,정말 강추~~~
10,재밌어요.
10,다 좋다
10,기쿠지로가 누구인지를 알았을때 아 하고 찡한 감동이 밀려왔습니다. 다케시 최고.
6,지루한거 알고 봤지만,,,못참겠다!
10,보는내내지루한장면이 한군데도 없었다..매장면장면이 인상깊다..잔잔한감동..
6,낚인영화 감동도 있고 훈훈하지만 좀더 웃긴 장면이 많았으면 좋았을텐데 아쉬운 영화
10,노래영화다 좋습니다 아- 후훈한영화!
10,잔잔한 감동.. summer라는 노래때문에 어쩌다 보게 된거지만 대단하네요
10,짱이야 진짜
7,마지막에 기쿠지로 이름 듣는 순간 내가 뒤로 자빠졌다는거아니요
10,따뜻하다 ...
10,일본 코미디영화중 최고죠~!
10,최고다... 말이 필요없다 일반 봐야할 영화
9,ost도 좋았고 기타노씨의 연기도 마음에 들었다.
10,오랜만에 봤는데 웃음도 있고 감동도 있고! 너무 재밌었다
10,폭력영화 만드시던 분이 어찌 이리 좋은 영화를 만드셨다나?
8,음 .. 심심하던참에 볼만했음. 특히 ost 맘에듬 ㅋ
7,일본영화를 그리 좋아하지 않았는데 이건 훈훈해서 좋더군뇨... 후반이 인상적
10,서툴고 지루해보일지라도 보고난후엔....
3,ost는 참좋은데.....지루하다 평ㅇ이왜이러지.....
9,진짜 오랜만에 본 감동.재미가 있는 좋은영화~!!!
10,일본영화라 선입견을 가지지말고 영화 자체를 보길, 몇안되는 내가 좋아하는영화.....
10,역시 기타노 다케시.
10,정말왠지모르게 가슴찡(?)하네요 허아저싸왠지 아빠같은느낌이드는
10,영화가 끝날무렵 잔잔한 미소를 짓게 될 것이다.
3,족나재미없어 이딴 지루한영화 제일싫어
10,재밌네염
10,재밌다 따뜻하다 아름답다
10,함께하는 따듯함, 소중한 사람과의 유쾌하고 특별한 휴가.
10,서툰데, 자꾸 생각나는 가슴먹먹한 영화
10,긴 여행을 마치고 일상으로 돌아온 느낌. 그들과 함께한 여름에 별 다섯개!
10,천재다. 못하는 연기가 아닌 절제된 연기가 일품.
10,우리도 이런거 만들자
10,무질서함.무미건조함에 이은 치유. 두마리 토끼 다 잡은듯
10,일본식코미디..평점10점넘게주고싶어도주질못하네요.하사이시조님도 너무맘에듭니다^^
10,볼만해요~
10,저요!키쿠지로의 여름음악이 넘 좋아요 베스트 뮤직 1위에요!
7,좀 슬프면서 웃겼지만 연기를 넘 못함, 일본꺼라면 무조건 후한 한국사람들!
7,역시 이런 일본 영화는 내 스타일이 아닌 것 같다. 그래도 나름 볼만했던 영화.
10,단순하면서도 순수함, 적절한 OST 그리고 길게 남는 여운
10,간혹 나오는 내용과는 상관없는 배경묘사가 사실감과 순수함을 살린다.
9,까칠한 조폭 아찌와 순수한 아이의, 달콤쌉쌀한 '엄마찾아 삼만리'
10,상큼함. 의외로 영화보고 생각이 더 많이 나게되는 영화
10,완벽한 ost와 더불어 극강 순수성을 보여주는 영화
10,대박이다 ost도 네이버평점만점이더라구요 문어아저씨ㅎ너무 웃김 ㅋ 진짜 대박영화
10,재미와 감동 그리고 히사이시조-summer -ost 훌륭할 뿐이네요
10,이거 ost -summer- 감동이죠
9,담백하지만 모든걸 다 갖춘 영화
8,살짝 지루하지만 좋네요
10,이영화는 저에게
10,최고죠 ㅎㅎ
9,말하지 않아도 알게끔 하게 하는 장면들이 인상깊다
10,그저 할말이 필요없어요..
10,마음속에 퍼져가는 잔잔한 울림... 중간중간 웃기기까지하다니 더 좋다.
10,일본영화중에 나에게 손꼽을만한 영화다
8,큰 재미는 없었고..
10,개봉했을때 보고싶었는데.... 8년만에 보는구나...역시 좋은작품
10,일본영화중에서 수작이라고 말할만한 영화 정말좋습니다
10,얄밉지만 즐거웠던...기억에 남는 영화..
10,그냥 넋 놓고 봤다. 입가엔 미소를 머금은채. 아저씨 이름이 뭐죠? ㅋㅋㅋ
10,와닿네요
8,평점만큼의 재미는 아니지만... 볼만한영화. 뚱보랑 문어 나오는부분은 정말 웃김ㅋ
10,아저씨와 아이의 시대를 넘는 어색한 만남과 긴 여정. 그 속에 아름다움이 있다. ^^
10,코믹과 감동의 조화! 기타노 다케시는 싫지만 이 영화는 좋았음!
10,와따시와 우쥬진데스 하하~
10,굳굳굳
10,너무웃어서 배꼽이 튀어나왔어요 ost 직접치니깐 그감동이2배~~~
10,잔잔한 음악들과 여름의 아름다움을 알려주는 영화
10,good
8,OST는 정말 짱이야
10,정말 순수한 영화고 철없는 아저씨 기쿠지로를 너무나 잘 표현한거 같아요 ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있어요 최고최고최고 !!
10,어찌나 재미있던지~! 정말 배꼽잡고 웃었어요 ㅎ ost쵝오
10,역시 역시다 이런 맑고 깨끗한 영화가 있다니
10,감동이였다. 특히 ost는 더욱 환상적이였다.
10,마지막에 잔잔한 감동을 주는 반전 ㅋㅋ
10,잔잔한 음악들과 여름의 아름다움을 알려주는 영화
10,여름이면 생각나는 아름다운 영화 ^^
10,초딩6?때 봤는데 기타노다케시에 반했음
6,ost는 정말 좋은데... 나의 인내심의 한계를 느낀 영화였다..그래도 나름 반전이있다
10,오랜만에 다시봤는데 아직도 감동의 여운이..히사이시 조의 음악도 굿
3,지겨워 미치겠어요@#
1,역시나 일본영화는 쓰레기임을 재확신. 뭐 재미가 있다고?
2,평보고 봤다가 지겨워죽는줄..일본영화 좋아하는데 이건 아니었음..ㅡ_ㅡ
10,진심으로 추천하구요! 멜로디가 정말 마음에 와닳네요..^^
10,속이 꽉 찬 진짜 어른이 되어가는 기쿠지로의 모습을 보는게 재밌었어요
9,포근하다.. 영화는 따스한 여름 그 자체였다.
10,순수한 영화와 그걸보면서 순수해질수있었다
10,완전깜찍해ㅋㅋㅋ
10,summer이 좋아서 ㅋ
10,가슴이 훈훈해지는 영화. 멋진 콤비, 기쿠지로와 ぼうず.
1,웃음의 포인트는? 약간의 미소는 지을수있지만 재미는없는데 ;
10,뒤로갈수록더재밋는영화!! 웃기기도하고..
9,우울한 표정의 아이와 떼쟁이 아저씨의 엄마찾아 가는길은 거침없이 유쾌하기만 하다.
10,다케시가 아니면 소화하기 힘든 배역...잘봤음..
6,뭐 그저 그렇다.딱히 감동은 없지만 나름 재미는 있다
10,아~!주~!좋~!아~!요~!
10,50대 아저씨의 감동적인 성장영화~
10,이영화.. summer이란 피아노 존나 좋음
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가
10,기타노 다케시의 무뚝뚝한연기가 웃기면서도 감동적인영화.
10,굿..
10,엄청재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이 영화 신임!!!!!!!!!!
10,아 정말 최고..
10,눈물이 찔금 나는 영화  이지만  기쿠지로는 착한(?)사람같다
10,너무재밌어요 ㅠㅠ 자꾸만보고싶다
10,옛날에 학교에서 봣는데 아직도 내기억속에 생생한영화
10,영화 OST가 너무 좋아요!
10,가만히보다 나도 모르게 웃었다 음악이 잘맞아떨어졌고 기분좋아지는 영화 乃
10,꼭 보세요^^
10,이영화는 한번만 보면 모른다. 자꾸자꾸 꺼내보게만드는,  즐겁지만 우울충만한
10,글쎄 이 영화를 보면 그냥 그냥  나른하다...?? 아니  이 영화는 엄마의 포옹같다..
10,언제든 꺼내보고싶은 기분좋고 눈물나도록 가슴따뜻해지는 영화.. 강추
10,볼땐 모르지만 끝까지 본다면 보고나서가 더 좋은 영화
9,마구 재밌는 영화는 아니지만, 보고 나면 마음에 많이 남는다
1,지겨움
10,흐뭇한 영화 ^^
10,매우 추천합니다!
10,9점은 넘겨야지 여러분 도와주세요 ㅋ
10,엄청나게 재밌어욤~~!!
10,내 인생영화중에 톱 5안에 든다.
3,나잇값 못하는 아저씨와 보는이 마저 지치게 만드는 9살베기의 우울함의 조화
1,지루해... 재미없어... 감동도 별로... 평점 왜케 높아...
10,이영화보려구정말애썻어요,기대이상재밋는영화ㅜ왜이리눈물이나는지..잊지못할듯
10,넘 재밌떠요... 그리고 조금은 감동적
9,따뜻하다...그리고 히사이시 조
10,가슴이 따뜻해 진다. 어린 녀석의 연기도 최고
10,왜아저씨가 배우들을 부려먹는지 감독주연이름을 보면 알수있다.감독말잘듣는배우들
9,이런 영화 넘 좋음메 ㅁㅁ
10,지루하다고? 마음이 이렇게 편안해지는데?
6,조금지루. 기억에많이남은영화
9,훈훈하다
10,이거재미없다고하는사람 바부바부.... 재미있던데 아찌바지벗은거나와 ㅠㅠ
10,아저씨 귀여워
10,이걸보고 재미없다라고한다면 감성부족..
5,아놔 평점 보고 봤더니 완전 지루!!!!!!!!!
10,차굴러떨어지는거쵝오ㅋㅋㅋ
7,크게 재미있지도 않고 지루한 면도 있지만, 그저 흘려보내기에는 아까운 영화다
10,초반을 잘넘기면 정말재미있는영화...
10,처음에는 지루했지만 볼수록 잔잔한 감동과 웃음이 밀려오는 영화
3,2시간이 3시간 같은 영화.. 너무 지루하다..
10,마음이 편해지는 영화 보기좋았다 평화롭고 잔잔하다 재밌기도하다
8,지루할지알았다..근데..심플하고잔잔한듯...
8,예전에 봐서 그런지 조금 지루하긴 했지만 그래도 괜찮았다
10,기타노 다케시란 사람을 조금씩 더 알아가게 되는 영화! 좋네요 ^^
10,여행을 하면서 얻은게 있다면 기쿠지로가 아니었을까 하는 생각이..^^
10,심플하고 잔잔하지만 쌩뚱맞게 웃겨주는게 너무 좋음~
10,엄청나게 웃겼던 영화...
10,웃음과 감동이 한꺼번에~
10,아~~~~ 최고!
10,뭔가 가슴 한구석이 뜨거워지고 여운이 많이 남았던 영화같다
10,이런 영화 처음봤다 진짜로
10,엄마는 잃었지만, 그보다 더 소중한 걸 얻었다.. 따뜻하다...
10,보는내내 기분이 좋았던 영화
9,좋은영화내요. 중간에 대머리뚱보 넘 웃겻어요.ㅋㅋ
10,귀엽다, 어떻게 될지 종잡을 수 없지만... 그래서 더 귀엽다.
10,이 영화 진짜 재밋음. 강추
10,뭔가 모르겠다.. 아.. 그냥 너무 좋았음
10,이 영화 장르는 코미디지만, 실제 이 영화는 코미디가 아니다.
1,OOO기 영화
1,남들 다 재밌다고 하는데, 왜 난 잤을까 -_-
9,시시콜콜한 따뜻한 이야기
8,참 조용하고 착한 영화 / 히사이시조의 음악이 쩔엇엉
8,순수함이 물씬 배어나오는 영화. 하지만 중간중간 지루한면도 없지않았다.
10,평화로운영화...이게진정한 동심이다!! 함부로 동심영화라 짖꺼리지마라
10,재밌어~~
10,솔직히 이 영화 학교에서 봤는데 너무 최고에요
8,마음이 시원해지는 가슴뭉클한 영화^^
1,진짜 ...이게 머 재미있다고 !! 평점이 이렇게 높아!!
8,괜찮네
10,별다섯개 명작임
6,동심이 그리운 사람만 보라~~~~
10,히사이시조 음악과 함께 어우러진 감동 ... 마지막 장면에서 특히나 아 ~ 했던
10,4년전 감동이아직까지... 꼭다시 보고싶은영화 !!
10,다케시... 여름.... 그리고... 소박한행복?
10,세상에서 가장 아름다운 영화
10,여름하면 떠오르는 이미지 중에 항상 한 자리를 차지하고 있는 영화
10,이영화 잊지 못할듯....
10,그저 최고라는 말 밖에는....
10,정말 말이 필요없는,내 생애 최고의 영화!
10,첨이자 마지막으로 배꼽잡고 웃어본영화..
9,어렵다. 아무 의미 없는것일까?
10,정말 다 좋았지만 반전이 쵝오였다ㅋㅋㅋ
8,굿..ㅎㅎ
10,역시 기타노 다케시 였다. 실망 시키지 않는구나.
10,내가 평생 본 영화중 가장 기억에 남고 앞으로도 평생 기억될 영화이다
10,골 때리는 영화...식스센스를 능가하는 반전..웃고 싶다면 집중해서 봐라
10,웃고 싶으시다면 한번 보세요
10,좋다
10,영상, 음악, 스토리까지 정말 괜찮은영화.
1,OOO기 작품 이것도 영화냐?
8,여행과 모험. 상쾌한 여름이 담겨져 있다.
10,음악도 좋고 재미있었다.
10,이런영화를 만이 만들어야 하는데..
10,마지막에 쏘우를능가하는 반전 그아저씨가 기쿠지로인지몰랐다꼬마가기쿠지로인줄
10,귀여운 아쿠자 기쿠지로
6,음악은 좋으나 그냥 지루함
10,태어나서 처음으로 영화관에서 본영화. 문어아저씨가 보고싶다
10,아름다운 기타노타케시 정신
10,어른들은 모두가 동심을 갖고 살아가는건가 ㅎ_ㅎ 좋아..~
10,너무 웃기고 음악도 좋고 내용도 아름답고.. 애인과 볼 수 있다면..
5,good
8,깨물어 주고 싶을 정도로 착한 영화
7,주인공은 기쿠지로..히치하이킹할때 웃음 터졌네ㅋ 음악정말좋네
10,이 영화 정말 좋다, 정말 따뜻해진다, 반전 아닌 반전까지^_^
10,아이에게도 아저씨에게도 최고의 여름이었을듯^^
10,두말 필요없는 훈훈한 명작
8,재미는 없지만 뭔가 엇박자처럼 보이는 우정은 여운을 준다.
10,여름마다생각나는영화
10,장님 연기 최고임 ㅋㅋ
10,말이 필요한가요?
10,최고 타케시상의 연기에 몰표!
9,깔끔하고 군더더기없는 웃음.따뜻함.
5,영화보다 드라마쪽  인듣 평범하던데;;평점이 높네음악은 좋음
10,미칠정도로 웃고 엉엉 울고 ㅠㅠ 봤던영화중에서 최고 !!
10,내용도 정말 좋지만 음악도 한 몫하는 여러모로 훌륭한 영화
10,영화의 맛을 제대로 살렸다. 엉뚱하지만 그 엉뚱함이 말을 한다.
9,고요한 호수에 조금씩 물결선이 그려지는 느낌... 여백의 미를 느낀다고나 할까?
9,으음~ 아름답다
1,지루하다.
10,재미있기도 였지만, 맨마지막에 진짜 눈물겹다 ㅠㅠ
10,웃긴영화
8,세대를 초월한 우정~
1,지루한영화다
10,정말 대단한 영화다 최고다
8,잔잔하다...여운이 남는다..
9,히사이시 조의 음악이 정말 좋았음// 어릴때 비디오로 동생과 함께 본 ㅋ
10,재밌다 이 한 마디...
9,본지 7년이 지났네,,,시간 참,,,무튼 웃겼던영화 막판에 안타까워...
9,기타노의 묘한 코미디.. "기쿠지로다 이놈아"
9,잔잔한 ost + 감동 + 재미
10,기타노 다케시의 걸잒!!
10,일본영화의 매력....
10,도대체 뭐가 지루하다는 거지? 정말 최고의 영화인것같다 .. 완소 다케시
10,아름답다. 이것이 정녕 한 어른이 만든 순수한 영화란 말인가?
10,기타노다케시에겐 그만의 멋이있다.
10,맑다.따뜻하다.아름답다.....난 그의 유머감각을 사랑한다
7,몇몇 코믹한 장면을 빼면.. 다소 지루함이..
10,아 진짜 좋아하는 영화... 아저씨, 꼬마 고마우이
10,여름이잖아
10,잔잔하고 귀여운 영화.. 여름에 보기에 딱이다
10,정말 감동적이고 재밋게봤던 영화 대단하십니다
10,일본영화의 힘
10,생각만해도 기분이 좋~아지는 영화.
10,마사오가 웃을 수 있는 이유.
10,블록버스터를 원한다면 가라. 소박하고 잔잔한 기쿠지로의 여름...
8,감동 눈물
1,너무평점이높다...내가본것중제일재미없는영화
10,잔잔함 포근함 따뜻함
1,쩝.. 잼 없어.. 닝기리..
10,이거보고 한 두달동안 OST를들엇더랫지
8,영화 내내 아름다운 음악과 영상 그걸로 충분했다.
3,뭐가 재밌었다는 건지 이해가 안된다.
6,좋았지만 현실 불가능한 영화. 하지만 잔잔한 감동에 기분이 좋았었다.
10,기쿠지로의 여름 오히려 깊이 치유 받은건 기쿠지로가 아닐까? ㅎ
10,재밌고 감동적이다 이런 영화 좋던데
10,보는 내내 즐거웠어요 조금한 웃음들이 모여 큰 감동
8,잔잔히...오래도록 기억에 남는 영화..
5,잔잔하고 지루해요...그리고 너무 뻔한 스토리...
10,빨리걸어다녔으면 안지루했을텐데..ㅋ
10,영화도 재밌고 무엇보다 히사이시조의 음악 최고...
8,일본영화도 재밌다.
9,10주기에는 지루해...
10,눈시울이 붉그락~
10,음악도 좋고 영화도 좋고
10,계속 보게되는 영화
10,좋네요 ㅠㅠ
7,지루해
4,나에겐 간간히 "훗"정도? 전달코자하는건 알겠으나 "언제끝나나"했다
10,나가 떨어지는놈 찍지 말고
10,그저 최고 최곤걸 어떡해 그음악은 이제 이어폰없이도 들려온다
10,재밌네요..ㅎㅎ
10,아이에게 추억을 남겨주려고 노력하는 어른들의 모습  간만에 훈훈한 영화
10,서로의 관계를 이해하려 노력해야 행복해진다. 저 손잡은 두 사람처럼.
10,말이필요없음일단한번보삼
9,지루한 면이 없진 않았지만,, 감동적이다,,
10,재밌다
10,정말 최고 영화다. 나역시 이사회의 다케시이기도 하고 꼬마이기도 하니까
10,아름다운 영화.....ost최고....
10,정말 너무 많이 웃어서 미칠지경 ㅋㅋㅋ
8,향기가 나는 영화였다~
7,아, 졸려
5,아이만 나오면 약해지는 관객들. 거기다 식상한 개그라...
9,잔잔하면서 재미있습니다...
9,상당히 괜찮은 일본영화~ 아버지와 아들은 같이 보라~
7,침묵은 나를 지루하게 했다. 다케시 감독이 아니었으면 그나마도 참패.
8,엉뚱함에 한표. 기타노식 웃음에 피식
10,최고인것 같다 뚱한표정의 기쿠지로가 참 귀여운...
8,은근히 재미있어. 기타노 다케시 왠지 늘 이 스타일. 그 무선 배틀로얄에서도ㅋ
10,아저씨 좀 재수없드라 ㅋㅋㅋㅋ 처음에!
10,그 해 마사오의 여름은 정말 행복했네...
10,이 영화로 인해 일본영화를 보기 시작했다......
10,좋다..
10,감동적이고 훈훈한.....ㅠㅠ
10,내가 봤던 영화중 최고다.
10,아~~~~ 완전 쓰러진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,아무생각없이 웃을라고 보기엔 영아니다...
10,기타노 다케시 짱 !!
10,4년만에 새로운 기분으로 다시 본 영화^^ 역시나 좋다!!!
2,영 아닌데...평점이 너무 오바스러움. 음악은 굿!
10,시니컬했던 아저씨의  장님흉내ㅋㅋ이때 자토이치의 영감이 떠올랄을거야.
10,보기전엔 뭔영환가 싶었더니 나와서는 흐뭇했던 영화 ^^*
10,평점올리자
10,아~~! 정말 오랜만에 좋은영화 한편봤다...
10,졸라리 할거없어서 본영화... 월척일줄이야...
10,진짜 감동이란 이런거다...다케시는 정말 다재다능한 듯....
7,난 왜 잘 모르겠지 ㅜㅜ
10,아~~ 이 엄청난 여운, 최고다
1,이건 8점대가 적당한 영화..
10,오야지 성장계획..그리고 청춘로드무비 ㅋㅋ
10,재미도 있었지만 음악이 너무 좋네..
10,이상~하게웃기네ㅋㅋㅋㅋ이걸 이제야 보다니;;
9,아름답고 잔잔한 음악과 톡톡 튀는 기타노 다케시의 센스
10,되게 영화 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,너무좋다.비트다케시,심형래닮은(ㅋㅋ)아가,히사이시조의 음악이.
10,아 진짜너무좋다
10,너무나도 각박한 사회속에서 영화에서나마 따뜻한 정을 느끼게하는 멋진 영화
10,10점영화는아니지만웬지끌리는 영화 ㅋㅋ 지루하지만 뭔가 끌리는 영화 ㅋ
10,재미있고 감동도 있는 영화
8,잔잔한 전개의 여행 영화.
7,솔직히지루했지만 내용은좋았다.
10,정말 좋은 로드무비!!
10,재미있게 잘본 영화 였음
10,잔잔한 감동과 웃음.ㅋ잊지 못할꺼다..완전좋음!! 문어아저씨ㅋ
9,이 영화에 기타노가 출연안했었으면 재미없었을 것 같다.
1,오년전이지만 지금도 돈이 아꿉다 점수가 너무 높다
10,정말 훈훈했음, ㅎㅎ
9,기억되는 몇 안돼는 일본영화..
1,사람들은 이런식의 영화를 좋아하나보다. -_- 나에게는 최악
10,아직도 노래와 한장면들이 기억되는 영화!강추!!!!!!!!
8,여름이 그립다.
10,아정말 잊지못할 영화임 ㅎㅎ
10,여름이 따뜻하게 느껴진 영화!
10,너무 재밌어,,
10,정말정말 감동. 마사오가 너무너무 귀여워요.
10,내생에 최고의 감동영화!!
10,순수하고 따뜻한 영화-음악도 짱
10,감동 ................
10,마음속이 따뜻해지는 영화................. 훈훈그자체
10,재밌었어요 ^ㅂ^;;
10,영화를보며내안에서이는감정이불편하지않고자연스럽다고느껴진다
5,굿
9,시간이 갈수록 시나브로 입가에 미소를 번지게 한다.
10,기타노 다케시를 내뇌리에 각인시킨 영화.
10,정말 감동이다.
8,'와 재밌다'는 아니었지만 몇년이 지난 지금도 인상깊은 영화
10,막무가내 귀여운 불량스러움ㅎ
10,음악도 영화도 10점
10,마음속이 따뜻해지는걸 느낄수 있음
10,음악이 좋다 Summer
9,억지로 웃기는 영화가 아니야............
10,굿
9,처음부터 끝까지 훈훈한 영화, 지루함도 훈훈 반전도 훈훈~
7,간혹 지나치게 오버하고 거슬리는 장면들이 있지만 볼만하다
10,너무 재밌었다 이런 영화 보고보고 또보고 싶다..
10,말이필요없다
10,너무 감동적이었다. 꼭 보시길~
10,본지 4년되었나? 재미있고,감동적이고,음악좋고,ㅋ
10,최고의 여름.
9,가슴에 뭔가 남는다
8,잔잔하고 좋네요..
9,훈훈하면서.. 마지막... ㅋㅋㅋㅋ 아저씨의 여행이구나..
5,그럭저럭
10,정말 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠ
2,솔직히.....이게 이렇게 평점이 높은이유를모르겠다;
10,OST만큼 잘 만든 영화
10,무슨할말이필요한데 ㅜㅜ일단보라구
10,기타노가 가장 잘 해낼 역할. 아역의 연기도 인상적.
10,주소는맞는데 사람이아니구나.가자.
9,순수한 기쿠지로의 여름 !
10,로드무비의 매력 멋있다
10,최고다. 애도 참 귀엽네  ㅎㅎ
10,마음이 훈훈해짐을 느낄 수 있다.
8,연신 ㅋㅋㅋㅋㅋ// 아저씨가 기쿠지로일줄이야_대반전_
9,오나전 웃기다 좀 지루한 면도 있지만.. 기타노다케시답다
10,내 생애 최고의 영화.
3,재밌는 장면이 있긴 한데, 아역배우 너무 어색하다.
9,'마사오'의 여름이 아닌 '기쿠지로'의 여름이다
9,그 해 여름은 따뜻했네~~
10,이걸 코미디라고 분류한 네이버영화 정보...ㅜ.ㅜ
10,웃겼다~~~~~
6,감동은 있으나 좀 지겹다
2,영화 보다 졸기는 처음... ㅡ_ㅡ;;
10,동감
10,이렇게 아름다운 로드무비는 없을껄..
10,평일 4시 극장에서 봤다 졸라 잼있다 웃다 죽는줄 알았다
10,알수있었다, 결국, 기쿠지로도, 아이와 같은 현실이였단걸,
10,잔잔한 웃음..잔잔한 감동..조낸 재밌삼..ㅎ
10,보면 볼수록 행복해지는 영화였어..ㅠ_ㅠ
10,오래전. 감동만남았습니다
10,음악을 들으면 아직도 여운이 남는다...
7,소박하면서도,잔잔한감동, 허나,지루한부분이적잖치않게많다
10,아, 나도 이들처럼 여행가고 싶다..
10,정말 재밌게 봤다
8,과하지 않은 재미
8,좋았어.
10,아기자기하고 재밌고 ost도 괜찮은 좋은 영화. 추천.
10,기타노 다케시영화중 젤 착한영화. 음악도 좋다. 강추..
10,잔잔한 감동과 재미
10,재미와 동시에 감동도 있었다...후후후
10,잔잔하면서 코믹하고 사랑스러운 영화, 음악이 그 매력을 더한다
8,재밌고, 감동적이었지만 지루한개 많았다.
10,짠해지기도 하고 훈훈해지기도..방학이 끝나가는게 아쉬운 영화
10,마음 따뜻해지는 영화.
10,정말 재밌어요 ㅋㅋ일본영화중에 강추입니다.
10,캐스팅,OST,스토리다최고다 일본영화에대해 다시생각하게 만든다
10,다케시 영화는 피가 안튀겨도 최고다.
10,아름다운 동화같은... 음악도 너무 좋구요...
10,정말 최고의 영화.3번봐도 질리지않아요!!
10,마음을 착하게 만드는 기타노 타케시의 동화
6,왜 이리 평점이 높은거야???
10,따뜻하고 재미있는 영화. 추천합니다.
10,몇년전에 본 영환데 아직도 기억에 남는 감동 깊은영화..
10,좋아
6,기타노의 영화에 야쿠자도 피도 안나온다 그래도 좋다
10,편하게 볼 수 있는 영화
9,러닝타임이 길어서 지루한 면은있지만 순수하고 재밌었따.
10,진짜 최고 그리고 웃겨 OOO줄 알앗음 ㅋㅋ
5,관점나름...너무 쌩뚱맞아...3차원 사람들 얘기 같다...
10,맨끝에 오는 짠한 감동. 이런 영화를 두고 최고라고 하는거다.
10,두번보니 엄청난 영화란걸 알았다
10,최고라는 말보다도 더한 칭찬을 하고 싶다....
10,특별한 줄거리가있는건 아니지만 잔잔한 감동..최고의 영화...
8,좋다~
9,평범한 것도 다케시가 하면 평범하지 않은게 된다
10,이 영화는 어린시절의 여름방학사진 한장과 같은 냄새를 준다..
9,결말에서 감점. 나머진 모두 좋다.
8,야쿠자 아저씨와 소년의 멋진 여름
9,영화보는 내내 참 많이 웃었던 기억이...
10,시원하면서도너무따뜻했다.........
8,소년 마사오로부터 선물받은 그 어느해 기쿠지로의 여름
8,지루하면서도 눈을 뗄 수 없는..
8,옛추억에 미소지을 수 있는 영화
10,사람은 겉모습만으로 판단하는것이 아니다!
10,최고.
10,3초만에 웃을 수 있고 5초만에 가슴 찡한 영화.
8,언제나 인간은 순수해서 아름다운 것이다.
8,순수함 속으로 빠져 버린 어른들의 동화
9,기타노의 유쾌한 이야기. 문어아저씨.뚱땡이 아저씨 다 귀여워!
10,무척 좋아하는 영화!배경과 음악이 너무 마음에 든다.
10,최고중의 최고
7,굴곡없는영화..기쿠지로가 다케시였어?
10,최고다
10,보는내네 웃음이 떠나지 않는 영화 ^^
10,학교에서 보았는데 웃음과 감동을 선사해주는 영화입니다!!!
10,아기자기한 스토리와 웃음을 적절히 배합한 정말 볼만한 영화
10,아주 괜찮은 영화.
10,담백하게 볼 수 있는 가볍지 않은 영화
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화...
10,정말 재미있게봤던영화...
10,최고의 영화 !! 감동적이면서 폭소만발
9,좋게 말해, 리얼리티가 많이 느껴짐. 빈둥거리면서 보면 딱.
10,기타노 타케시 작품중 가장 좋아하는것
10,보고많은걸느꼈습니다....
9,볼만한영화 , 마무리가 좀 아쉬움
1,ㅡㅡ 말도 별로 없고 연기도 어색, 보고토할번했던영화
10,잔잔하면서도 유쾌한...게다가 따뜻한... 행복해진다.
10,최고의 영화
9,무겁지않은 편하게볼수있는 마음따뜻해지는 영화
5,-.,-;내가 제대로 안 본거일 수도 있지만 너무 지루해서 잤다는a
10,인생의 여유가 느껴지는 영화
10,good
10,한겨울에 가슴 따뜻한 여름을 느낄수 있었다.
10,웃음속에 감춰진 감동을 찾아라
10,진짜 재밌게 본 영화입니다. 무조건 추천~ 보시면 압니다. 진짜~
5,본 일본영화중 나에게 가장 않맞는영화..
10,진짜잼있다 ㅋㅋㅋ한국에는 이런영화가 왜안나와
9,왕웃기다 ㅋ
10,다케시는 정말 최고였다! 웃기고 슬프고 감동적인 영화.
10,생각하게 하는 감동을 주는영화
10,후우..
9,기타노타케시
10,내가 가장 좋아하는 영화 중 하나
10,다케시, 최고의 영화
10,기타노 다케시... 하나비 이후의 최고의 작품
9,한겨울에 봤음데도 불구하고 여름을 떠올리게 하는 영화
10,와... 진짜 좋다... 정말 좋다....
10,잔잔하지만 아름다운,, 그에 걸맞는 감미로운 피아노멜로디.
10,마지막까지 재미있네요 OST최고
10,기타노 다케시의 엄청난 연기력, 연출력, 영상미 웃음 감동
9,웃다가 울리고 웃기는 영화
10,감동,재미,웃음 에다가 Ost 까지 ... 완벽 그자체다 !
10,와..대박이다..
10,기타노영화는 있는점수 다줘도 항상 모자란다..
10,현대판 엄마 찾아 삼만리. 잔잔하지만 유쾌함을 잃지않는 영화
10,제가 제일 재밌게 본 영화입니다.
9,아기자기 잼나는 에피소드. 그리고 마지막의 유쾌한 반전
10,잔잔한 유쾌함 - 뜨거운 여름날이 그리워지는 영화 -
9,언제나아이들은순수하다. 잠시현실을잊게해주는영화. 좋다.
9,좀 서글픈 알맹이가있는 유쾌함
10,기타노 다케시... 천재다!
10,다케시 감독의 명작.
10,기타노 다케시의 연기.. 가슴이 울렁,,.
10,천사의 종을 모두에게 울리게 해주는 따뜻한 이야기
10,웃음과감동의절묘한조화 .
10,이런영화야말로 인류가 지향해나가야할 휴머니즘에 대표격!
10,어른스러운 아이와 순수한 아저씨의 여름날의 추억
10,정말 기분좋은 영화 / 가벼움 속에 느끼는 훈훈한 감동
7,일본영화라 그런지 와닿지는 않는다
10,유쾌한 영화
9,기타노다케시를 다시 보게 한 영화 진정한 싸이코인가??멋지다~
9,다른 일본영화들은 대부분 지루한데, 키쿠지로는 다르다.
4,일본영화들 평점이 도대체 머냐? 솔직히재미없던데..일빠들?
10,예상치 못하게 웃기면서도 정말 따뜻한 영화.
8,쪽바리 영화 중에서 가장 볼만하다.
10,이런 여름방학을 보내보는게 소원♡
10,재미와 감동이 함께있는 영화
10,한 여름에 시원하게 웃기면서, 눈물나게 아름다운 영화.
10,여름이 올때마다 생각나는 잔잔한 감동의 아름다운 영화..
10,여름이 시원해지는영화~ Ost도 죽여요..
9,이 영화를 보고나면 당신의 여름을 만들고 싶어할 겁니다;;;
10,재미,감동 그 어느하나 뒤쳐지지 않는다!!!
6,서로의 상처를 치유해 주는 아름다운 존재들의 이야기
10,음악도 영화도 끝내줘요~
10,유쾌한 기쿠지로의 여름을 보았다.^^
7,허허실실...안봐도 크게 손해 볼 영화는 아니다.
10,황당하지만 마음이 따뜻해지는 영화~~
8,기쿠지로의 약간 어색한듯한 웃음이좋았음..ㅋㅋ음악도.
10,정말슬프고..그러면서 아주유쾌한..가슴따뜻한 영화.
1,지루하다 일본어 회화 테이프보다
10,2시간, 그와 그 그리고 내가 함께한 여름, 아쉬움 그리고 용기.
8,잔잔한 웃음, 그말이 딱이다
10,키타노다케시의 순수한 연기는 정말 압권이다. 너무 재밌어요~~
10,'ㅂ' 무지 잼있었어요..
9,일본영화지만 정말 좋긴좋은영화 꼭보세요~~!!
7,지루했지만...담백하다~~
6,두번이나 빌렸지만...도저히 20분을 못 넘기겠어요.흑
10,너무 좋음 ㅋㅋ
6,별로다...졸리다...
10,너무나도 예쁜 영화...간만에 정말 좋은 영화 봤다...
10,오랫만에 유쾌하게 웃었다...좋은영화
10,언제 봐도 좋은 가족영화! 인간미가 풍겨진다.
9,볼만합니다..
10,건달 아저씨와 꼬마 소년의 아름다운 우정? 이야기..
10,mad summer~1!! good~!!
10,대사가 간결한 마사오의 표정이 너무 귀엽 귀엽;;
6,황당함의 초결정체인 영화
10,문득 보고 싶어서 dvd방 가서 다시 보게 되는 영화
10,펑크내고 "튀어~" 이장면 정말 압권.. -_-;;
10,원츄~~
10,재밌고 연기력이 좋은 영화 입니다~
9,기타노다케시의 연기가 정말 짱인영화입니다.
10,정말 볼만하고 재밌는 영화입니다
10,정말 볼만한 영화입니다.
8,영화 좋고, OST는 더 좋다.
10,재밌당
9,웃음과 감독과 스토리 3개모두를 두루갖춘수작
10,잔잔한 감동과 중간중간 톡톡 튀는 재미난 요소들.. 넘 잼있게 봤네요~
1,역시일본영화는 안맞아
8,아저씨가 주인공이었구만..아저씨 터프한 연기좋았음..
10,기타노 다케시의 영화는 묘한 행복감을 준다.
10,^^...
10,기쿠지로의 여름 진짜 웃김 특히 그 아저씨 대박
10,기타노 아자씨~ 베리굿!!
10,엄마를 만나지 못했을때 안절부절했지만 나야모르죠 기타노가 다 알아서 해결
10,편안한 휴식이 필요할때. 보고픈 영화!
10,이 영화 진짜 많이 봤어요~진짜 가지고 싶어하는 영화!!!!!
10,소장하고픈 영화
9,저도 9.5점 정도 주고 싶은데..ㅋㅋ 투덜이 아저씨.. 재밌네요^^
8,조금은 지루하고, 조금은 독특한 영화
10,최고 !! 꼭보셔야 합니다 !!
10,어른들을 위한 동화. 잔잔하고 여운이 있네요.
10,예고편 보고 봤는데 정말 잼있네요 조용한 재미..
10,정말 재밌는 영화^^
10,예고편만 봤는데 왜르케 재밌냐 ㅡㅡ;ㅋ
10,10점..은 좀 아니다 9.5점정도로 생각..근대 9.5가없다
10,조용한 웃음이 너무나 그리웠어요
10,기타노타케시식유머가 정말 재밋었구 나중엔 가슴이 찡했어요
10,아름다운 음악과 마음속 깊은 전율.. 따스한 감동이 밀려오는 이야기..
10,큰 웃음이나 오락적인 면은 떨어지지만 잔잔한 감동과 동심이 대단함
10,다케시...감동을 안겨준 감독...뉴에이지한 피아노 음율과..동심속으로.
10,식스센스를 능가하는 반전 영화네 -_-
9,웃음과 찡한 감동... 엔딩 크레딧과 함께 잔잔한 여운으로 다가오는 영화
9,긴 여운의 끝은 어디인가........................
9,또 한번 보고픈..첨부터 끝까지..흐뭇한 영화
10,꼬마의희망을깨지않았어요.
10,저질의 개그가 아닌 그야말로 "재미"가 있는 영화.
10,키타노 멋있다.. 재밌다
10,별내용이 없으면서도 가슴속에 뭔가를 남기는 영화에요^^
4,너무 많은 얘길듣고 영화를 봤나보다.. 생각보단.. 쫌..
10,정말 감동적 입니다 제가 영화보고 울뻔한적은 이번이 처음
8,밑분 말대로 이영화를 보면은 여행 떠나게 만들영화...음악도 굿!
10,재밌고 감동적이고 아름다운 영화! 여행하고 싶은 맘 생기게하는 영화입니다
10,새벽에동생이랑이거보다가부모님다갰어요,엄청웃겨요,영화와어울리는음악도
7,걍 웃겨서 뒤집어짐
10,저,, 이거 본적 있는뎁.... 존니 잼써요ㅅ0ㅅ 첨엔 재미 없었는디..
10,최고의 일본 영화!!! 히사이시 조의 음악은 정말 영화와 딱들어 맞는다~
