워리어
8,복싱 영화들은 하나같이 감동적이다
10,진부 한데,엔딩에 눈물 개남  ( 뒤에 약간 통수 있음 ) 아씨
8,종합격투기의 격렬함과 비정함보다 인간의 말초적인 감성을 파괴하는듯한 감정을 자극하는 영화
8,형마누라  돈앞에선  미국김치녀
9,톰하디 연기 비주얼까지 완벽하다 갓 ㅠㅠ
8,영화는 잘만드는것같은데, 너무 작위적이다. 현역때도 절반승률에, 물리교사하다가, 집세에 초인적인 힘이 생겼나? 그리고 토미가 미망인한테 이기지못해 죄송하다고하고, 미망인은 형이 상금의 절반을 줫어요. 이러면서 훈훈해지나 했더니
8,
8,줄거리는 한국영화 같았지만 남자의 영화
10,은행 대출은 어떠한 기적도 일구어 낸다 흠...
10,알러뷰 토미 후 탭 치는 장면에서 찡 했다 상남자 톰 하디가 형과 화해 후 철부지 동생이 되어 형에게 의지해서 케이지에서 나오는 장면은 명장면 이 영화를 보고 톰 하디가 연기 잘 하는 배우인걸 깨달았다
10,한경기한경기 손에땀을 쥐며여자취향도 저격하네요
10,진정한 사내라면 막판 후반부 토미와 브렌든의 형제애 하이라이트 보면서 눈물,콧물 요거트 짜먹듯이 질질 짜주어야 남자
6,작용, 반작용의 법칙.
8,누구도 미워할수 없는 캐릭터들
10,억지로 짜내지 않는 감동.
8,평생을 끊고자했던 술을 들이키는 아버지의 모습을 통해 토미가 진심을 느끼며 용서하는 장면이 인상적이였다. 아마 토미는 자신도 자신이 원하는 것을 모르는 미성숙한 어른이고, 그래서 매몰차게 대하는 동시에 같은 집에서 지낸게 아니였을까 하는 생각이 들었다. 다만 가정을 파탄시킨 아버지가 새사람이 됐다는게 현실에도 있을법한 일로 느껴지진 않았다. 추가로 브렌든의 아내는 영화의 핵심을 관통하는 콘론부자들의 불화를 전혀 이해하려고 노력하지 않고, 순수하게 경기관람에만 열중(?)하는, 차라리 없는게 나은 어색한 인물이다. 스토리적인 면에서 아쉬운 부분도 있고 너무 뻔한 전개라 솔직히 지루하기도 했다. 격투영화답게 그나마 고증은 제대로 갖췄다고 본다.
1,신파도 이런 신파가 없네 톰하디의 연기가 아깝다
8,모두 각자 삶의 무게를 짊어지고 살아간다.
10,연기가 대박입니다.남자라면 꼭 보세요.눈물이 나는 자신을 볼수있을거에요.뻔하면 뻔하다고 할수 있는 스토리지만, 연기력으로 압도될겁니다.
10,ufc는 사실감이 떨어지지만 타격감 하나는 쵝오
10,싸우는 장면을 정말 잘 찍었다. 그리고 스토리도 살짝 뻔한 감이 있긴 했으나 가슴을 울리는 영화였다.
10,남자라면 꼭 봐야하는 영화~
10," 남자의 영화 "고독한 남자들의 연출과 배우선정이 기가 막혔다
10,근래 본 가장 재밌고 감동적인 영화
10,
8,아니 토미가 왜 지냐고ㅡ ㅡ 개짜증나
10,톰 하디의 연기는 역시나 최고.신파지만 격투 씬이 가슴을 울린다.격투기와 형제의 스토리를 잘 연결한 것 같다
10,처음부터 시작되는 아버지의 감정선이 폭팔하는 장면에서 나의 눈물샘도 터졌다. 아들을 되찾기 위해서 끊은 술을, 아들에 의하여 다시 마시는 장면과 아버지의 대사. 이 모든것 들이 한꺼번에 폭팔한다 정말 명작이다.
1,일단 아버지때문에 저 가족이 저렇게 된거구 형은 여자에 미쳐서 엄마랑 동생을 버린거구 형은 아버지와 동생을 용서 했다구 하는데? 몰? 니가 몰 용서해? 엄마 아픈거랑 돌아가신거 알리지 않았다고? 가족은 진짜 힘들때 옆에서 힘듬을 같이 견디는게 가족이지 지 살겠다구 지나이 16살이여서 자기도 아무것도 할수 없었다고? 아버지가 패면 대신이라도 옆에서 맞어줬어야지 엄마랑 동생 버린놈이 지가족 생겼다고 지 가족이 먼저겠지 형 마누라도 제정신은 아닌듯  남편동생이랑 그렇게 싸우는데 지 남편이 이겼다고 환호하는거 진짜 역겹다 중반까지 보면서 이거 명작하나 나오나 했는데 진짜 나한테 개졸작으로 남을거다
7,스토리, 액션.. 그럴듯하면서도 아쉬움이 조금씩 남는 영화..
10,가족애의 진한 피같은 사랑을 느낄수 있다
10,
10,재미있어요 .몰입도 높아요
10,어와!! 남자냄쌔물씬나는 감동 가족애
10,"연기가훌룡했다".
10,
10,가슴이 뜨거워지다 못해 목이 메이고 숨이 막혔다.
8,뻔한 스토리지만 톰하디의 발군의 연기가 매우 인상적. 캐릭터의 슬픔과 애환을 대사 없이도 잘 전달했다. 간단히 총평하자면, 남초 냄새 풀풀 풍기는 그런 영화. 단순하고 직선적이지만 진한 감동. 구구절절한 호소 없이 풀어가는 갈등. 뚜렷한 매듭을 보여주진 않았지만 잘 해소된 가족애.
10,
9,두 형제 멋집니다 복싱이 아닌 이종격투기의 묘미를 잘살린거 같습니다
10,톰하디의 강렬한 연기...
10,모두가 환호할 때 세 남자는 울었다
10,톰하디의 승모근과 콧대에 시선 뺏김..코가 하늘을 찌르듯 높아 역시 잘생김. 톰하디 사랑해
10,동생 스토리를 좀 더 풀어줬으면 하는 아쉬움이 남는다. 사실 결말도 맘에 썩 들지는 않음.. 아무리 영화라 쳐도 이건 판타지 수준. 톰 하디 연기가 다 했다ㅠ 톰하디 때문에 10점~
9,이종격투기 영화중에선 제일 잼있게봤어요. 개봉당시 관객이 저리 적었다니
10,죽기전에 봐서 행복한 영화중 한편입니다.
10,형제가 있다면 공감되는 영화.
9,뻔하다.. 콘론 가족들에게 어떤 시련이 있었는지 자세히 일려주지도 않는다.. 근데 치고받는 주먹에서 뭔가 아픔과 용서가 느껴짐
9,이 영화보다 염력한테 더 높은 평점을 준 평론가가 있다니... 놀라울 따름이다.
7,뭔가.. 되려다가 만것같은 영화.. 8점은아까움 7점이적합
9,그냥 아닥하고 재미있는 영화, 톰 하디의 매력이 폭발하는 영화, 스포츠영화의 끝판왕.
10,그냥 말 필요없음.. 오랜 시간동안 여운이 남는 위로가 되고 공감이되고 이해가가 가는 영화
6,하여간에 종특 아니랄까봐 감상평들 꼬라지 하고는아무리 영화라해도 개연성이 무너지면 그게 감동이냐? 약빨고 날뛰는 것이지. 형은 4강에서 처맞다 떨어지는게 맞는 것이지만 결승에서 컨디션 멀쩡하게 올라온 동생이난다긴다 하는 넘들 한방에 보내다가 죽다살아 올라온 형하고 팽팽하다 역전을 당해?3류 시나리오는 둘째치고 댓글들 가식에 토나옴
10,이거 너무 재밌네. 톰 하디 연기 쩐다
6,결말이 그닥무명선수가 갑자기 이해가 않되요
10,!.!.!.!.!.!.!.!
7,호불호지만 톰 하디의 눈빛만큼은 잊혀지지않는 영화
9,액션도 나무랄게 없지만배우들의 내면연기는 그 액션을 잊게 만들었다.
10,액션이 지렷다.. 진짜 미쳣다 톰 하디 ㄷㄷ
10,재밌었습니다 추천....
8,뻔한 내용이지만 인물 감정 묘사가 직접적이지않고 일부만 보여주는데 너무 몰입도가 높았다 연기는 두말할거 없다..
10,미안하다. 톰아! 난 현실주의자라 네가 미망인에게 상금 다 준다고 하니 형이 이기길 바랬어. 그렇잖아? 내가 있고 남이 있는 거지. 형이 가족들에게 무슨 큰 잘 못을 한 것도 아니고 각자 사는 방식일 뿐..상금 타서 미망인 에게도 나눠주면 되는 거고!
10,최고의 영화 톰하디의 진가는 여기서 나왔다
10,격투기나 무술 같은거에대해 관심이 없어도  재밌는데 관심이 있다면 졸라게 재밌습니다.
6,톰하디 연기만 좋았던 영화. 난도질 당한 듯 잘려나간 스토리 라인을 멱살 잡고 연기로 메꿈. 영화는 현실성 떨어지고, 결말이 그닥인 그냥 영화임. 격투기 영화를 좋아하는 사람들한텐 추천하지만, 그 외 사람들한텐 비추. 개인적으로 토미 인생이 불쌍..
8,링위의 톰 하디 눈빛에 지렸다
10,동생, 형, 아빠 3부자의 갈등과 고민 그리고 서로에 대한 가슴아픈 애증이 잘 드러난 것 같다
10,톰하디 개인적인 팬으로써 본거지만 너무나 감명깊게 본 영화
10,마무리를 잘하려다가 오히려 결말이 너무 현실성이 없어졌음. 하지만 스토리 개연성 다 떼고 격투씬과 톰형님 땜에 만점 드림.
1,진짜 개 억지에 개 노잼인데, 평점 높은 거 보소, 어이가 없네. 쓰레기 영화 범주에 들어가는 영화.
10,명작영화다 그냥  감동적이네
6,교사하나가 운동만하는 프로챔피언들 다이겨버리는 개억지;; 토미불쌍
10,전형적인 스토리지만 그 스토리를 넘어선 감동과 재미를 가져다주는 영화다. 평소 격투기에 관심이 많아 어쩌다가 보게된 영화....정말 보길 잘했다는 영화다..
8,내용은 뻔했지만 액션영화는 볼만했습니다
9,그냥 톰하디가 너무너무멋짐
10,톰하디의 명연기가 돋보이는 영화 ㅎㅎ
10,스토리와 드라마답게 감동적인 연출
7,80년대 이야기 어떻게 10점을 줄수있냐 역시 저질 천만 영화가 괜히 나오는게 아님
1,볼만한 건 톰하디 연기가 전부
8,톰하디 연기를 에절튼이 살렸구만 ㅉㅉ 다 떠나서 격투기가 실감 날수밖에 없는게 코바로 나온선수 실제로 올림픽 금메달 출신이고 다른 선수들도 다 ufc 출신들이라는거 ㄷ ㄷ ㄷ
8,내용이 좀 뻔했는데 톰하디 눈물 한방울이 영화를 심해에서 건져올리네 ㅋ 마지막 뒷내용 궁금했는데 아쉽
9,형의 아내가 정말 발암이라서 1점 마이너스. 좋아 죽더라?? 형제는 가슴아프고 우는데 OOO
10,뻔하지만 뻔하게 감동했다
8,종합격투기를 좋아하는 사람이라면 너무 무리수를 둔 전개라고 느낄듯. 그래도 시합 자체는 꽤 리얼하게 표현해냈다 평범한 스토리가 아쉽지만 배우들의 연기는 훌륭했다 특히 톰하디는 그냥 짐승 그자체 같았다
10,근 40여년전 코흘리개때 보았던 록키이후....내인생 최고의 스포츠 드라마가 된 듯 합니다...
9,토미오빠 마지막에 어깨 부숴졌을때 진짜 안타깝더라 ㅠㅠㅠ...
9,사랑 앞에선 다 서브미션
10,톰 하디의 레전드를 보고 전작들 주행 중인데 이 영화는 기본적으로 연출이 좋다 형 역은 미스캐스팅 톰 하디의 깊은 내면 연기와 박진감 넘치고 실감나는 격투씬이 볼거리 마지막에 형한테 모든 울분을 토해내며 화해 위로받는 동생의 모습에 같이 울었다 명연기
10,최고의 영화 톰하디 연기는 명불허전
10,이런게 영화지 이런게 영화배우지
7,격투기를 통해 화해와 용서를 배운 한 가족의 이야기.마지막 격투씬에선 뭉클해진다.
5,전형적인 이야기, 심심한 결투장면, 미스캐스팅의 조엘에저튼, 전혀 멋지지 않은 톰하디, 그나마 유일하게 빛나는 닉놀테.스토리 5  비주얼 5  연출 5  연기 6  총5.25
10,톰 하디 연기 미쳤다 진짜 톰하디 존멋
9,톰하디는 대사도 그리 많지 않음에도 불구 토미의 원망, 애증이 완전히 서려있어서 연기력으론 깔게 없다싶다. 스토리는결말에 꼭 반전이 있어야만 참신하다고 생각하지 않는다. 사연있는 가족들이 다 그렇지. 다만 약간 오버된 설정이 있다는 것은 부인못하겠다.
9,톰하디 연기 굿근데 형 마누라랑 미망인은 얄밉다학생들도 얄밉다
10,나에겐 몇 번을 봐도 눈물 흘리게 되는 영화다
10,연기도 몸도 얼굴도 정말 쩐다!!!톰하디 사랑해요
10,액션 : 진짜 격투기 액션 최고 입니다.스토리 : 사실 별 기대 안 했는데..생각보다 지루하지 않고오히려 캐릭터의 내면을 더욱 이해하게 해주네요
5,연기는 훌륭한데 전개가 너무 뻔하고 신파는 과했다.
9,격투기에 신파라는 어쩌면 뻔한 설정과 클리셰를 덮어버린 짠함... 눈물난다
10,뜨거운 영화. 링위의 열기와 형제의 우애, 아버지의 그늘이 기억에 남습니다. 특히 톰하디..  쩝니다. 형의 격투씬도 좋구요.
10,꼭보세요 무조건 보세요
10,최고! 이제야 보게 되다니
10,뻔하고 억지스러운설정.. 그런거다 필요없이 너무 찐하다..좋다. 정말..하아 최고
5,작위적인 형제애, 가족애인데 증오만 남고 감동이 없다. 높은 평점을 전혀 이해할 수 없는 영화. 격투기 때깔이 좋아서 5점 준다.
8,실제로 저런 토너먼트 경기가있으면 대박일텐데요 재밌게봤네요
9,굿굿굿굿9999구웃
8,톰 하디의 연기는 항상 날 매료시킨다.
9,아 왜 형이 이겨...뭐그래도 재밌게 보았습니다
10,마지막 둘이 싸우는 씬은 명장면임. 톰하디 연기 정말 잘하더라.. 여자들은 이해가 안되서 감정이입 잘 안될듯ㅋㅋ
3,감정이입 불가능. 겉만핥다 끝나는 영화
10,투지와 형제애를 동시에 잡았네요
8,b급 영화일 수 있었던 걸 후반부가 잘 살림. 물리선생 와이프 스파이더맨의 엠제이 닮았네요. 엠제이 좋아
4,장끌로드반담이 감독이 아니었네?
10,또봐도 찡하다 톰하디사랑해요ㅠㅠ
10,세상에....너무 너무 멋진영화다 왜 이제서야 봤을까 특히 톰하디 너무 멋지다
10,눈물흘리기가 싫어 평생의 상처와 고통을 분노와 원망으로 밖에 표현할 수 없는 토미의 힘겨워하는 연기가 보는이들 몇몇으로 하여금 감정을 터뜨리게 만든다
3,영화는 재밌었지만... 준결승과 결승이 너무 어거지... 형 와이프도 좀 거슬림... 마무리가 좀...
9,브렌드가 너무 멋있었다!가장의 책임감에 고통을 참은게 너무 감동이었고, 톰하디나 아버지의 연기력과 눈빛이 너무 좋았다. 생각했던거보다 훨 재미있다
8,톰하디 연기력 진짜대단하다 매력만점
10,참나...이종격투기..를 일케 쭉~~본건 처음...스포츠가 아니라 싸움..이라 생각했다....톰 하디..덕분에 생각이 변했다 킁!! 영화를 잘 찍어서 더 그렇겠지만..ㅎ
10,우리나라영화  주먹이운다를 연상케하지만  감동은 극과극이네요.톰하디 연기 정말쩐다.
7,박진감과 야생스러운 눈빛이 살아서 전달되지만 스토리가 만화같은건 어쩔수 없다.
10,톰하디 대사몇마디 안되는데 그감정히 눈빛하나로 몸짓하나로 고스란히 전달된다 천상배우 고마운배우
5,흔하디 흔한 스토리 위에 은은하게 퍼진 톰 하디의 눈빛
7,매력적인 두 형제의 캐릭터를 잘 살려냈고 MMA 경기 장면도 매우 긴장감 있게 잘 연출했다.
7,뻔한 스토리인데 닉놀테와 톰하디가 살렸다
8,뻔한 스토리지만 마지막 엔딩씬 때문에 8점
8,2시간 몇분 되는 영화인데,감독은 못해도 3시간 분량이 필요한 영화를만드려고 한 것 같다..특히 몇몇 격투 씬은 짜증나더라..
10,토미가 울때 나도 울었음... 어찌나 찡하던지  ㅠㅠ  내가 좋아하는 두 배우가 딱 나와서 그런진 몰라도 너무 재밌었음.
6,7점 주려다 별점이 너무 높아 6점 준다. 너무 기본기 없는 스토리에 종합격투기를 너무 많이 봐버린 지금세대에는 현실성이 너무 떨어진다.
8,뻔하다. 뻔한데 속아 줄만 하다.
10,왜 말도 안된다고 하지?현실적인 요소들을 매우 잘 스며들게한 작품이라 생각한다류승완 감독의 주먹이 운다가 채우지 못한 걸 이 영화는 해냈다
7,사랑한다 토미 장면도 괜찮긴했는데 그거보단;;게임장이랑 숙소에서 보여준 토미랑 아버지의 갈등부분이 매우 인상적이었다! 톰하디 팬인 사람은 실망안할 듯!(톰하디 영화는 그냥 이제 믿보!) 근데 자꾸 베토벤 거려서 짜증남 뭔상관이지 그게 오글거리기만하던데
10,뻔하지만 감동적이었다. 연기도 굉장히 인상적
10,아웅 드디어봤네여 너무 잼께잘봤습니다~사람들개인의취향이 각자 다 다른거라지만 이영화를 억지스럽다 그저재미없다시는분들이 저는 조금 이해가지않을정도루 가슴이 뭉클해지구 짠했어요저는 요즘 톰하디영화를 전부 찾아서보구있는데 정말 연기 잘하는배우인거같아요
10,스토리가 억지스럽다는 평들이 많은데일단 형이 난생 처음 도전하면서 이긴 것도 아닌데다가 영화인 것을 감안해서 보면 더 괜찮게 영화를 볼 수 있을 것 같다. 약간의 문화적 차이에서 비롯된 정서가 제대로 맞물리지 않은 것도 있는 듯.
10,미친영화다.감동,스토리 둘다
2,줄거리 이렇게밖에 못하나 진짜...내가 술취해서 발로써도 이거보단 나을듯
1,너무 오그라드는 미국식 가족 회복기
2,뻔한 가족애, 뻔한 결말. 종합격투기 장면도 그저 그렇다.
7,형이 다 이기다니 ㅎㅎ.
9,박진감 넘치는경기력에 형제애,실화중심으로 재현햇다해도 너무나 잘 만든거 같다.
7,이런 영화에 분석적인 잣대를 들이미는 건 좋지 않다고 생각하지만, 조금 거슬리는건 사실. 그냥 순수 재미로 좀 괜찮은 영화
9,톰 하디 사랑해요~!! 연기도 넘 넘 잘하고 영화를위해 몸도 만들고..멋진 배우!'
9,잘만들었네요 재밌게 봤습니다
8,동생이야기가좀빈약하지않았나싶다그것빼고는괜찮소
6,내용도 단순하고 격투 장면도 무슨 리듬타면서 때리는데, 격투기 좀 보는 사람들이라면 현실성이 너무 없어서 계속 흥이 깨지게 됨. 그러나 대충 정신 놓고 본다면 무난하게 액션장면 계속 보면서 시간 때우기엔 좋을듯.
2,미국판 주먹이 운다..  그나마도 현실감 떨어져서 선생 격투가가 모든 경기 다 이긴다는 다소 황당한 스토리 만듬...
8,작위적인 줄거리에 꽤 신파지만 난 울뻔했다. 형제애와 늙은 아비와의 가족애는 정말 별로지만, 두딸과 아내가 살고 있는 홈을 지키기 위한 아비의 전투력은 감동적. 톰하디의 마초적인 연기도 압권
4,뭐지...충무로 작가가 시나리오 쓴 것 같은 이 느낌은
10,간만에 감동이밀려오네요
10,스토리보다는 배우들의 연기에 촛점을 맞추고 보는 것이 옳은거 같다. 결과적으로 숨겨진 명작이다.
6,마지막 격전지를 향해 돌진하는 진부하고 식상한 각본. 그러나 마지막한방은 뻔하지만 찡하다. 톰 하디의 야수성, 조엘 애저튼의 드라마, 그리고 닉 놀테의 심연의 광기.
9,그냥 토미가 안쓰러웠던 영화 ㅠㅠ 형 마누라는 줘 패고 싶다 지 동생을 쳐 죽이고 있는데 좋다고 소리꽥꽥 지르는게 왜케 비호감인지 왜 그렇게 연출을 했는지 모르겠다
9,일단 배우들이 훌륭한다. 닉놀테에 톰하디까지...거기다평소에 운동을하는지정말격투기선수몸을만들어왔다.격투기영화라는장르에서는수작이다.
8,톰하디의 영화 연기력 죽이네
8,묵직한 감동이 읻네요.
8,형제애와 가족애를 말하는 스포츠 드라마. 진부한 설정이지만 실감나는 격투씬에서 짜릿한 재미가 느껴진다.
10,vod 무료영화라 진짜 볼것없어서, 아무 생각없이 봤는데 수작임
10,마지막엔 시간 가는줄 모른듯
10,역시 톰하디  마지막장면은 형제애를보면서 엔딩이라 나름 깔쌈했다.
10,톰하디의 명연기가 또다시 돋보이는구나.
10,집안사가 복잡하다고해도 가족이라는 정으로 다 해결된다고 생각하는건 제 3자의 입장에서나 긓습니다. 당자사나 지인만 되어도 절대 그렇게 생각하지 않습니다. 저도 전에는 될거라고 생각했는데 당사자가 되니 절대 안 되는 경우도 있습니다.
10,따뜻하고 훈훈한 영화...
5,멍청한 플롯. 멍청한 조연. 톰하디 팬을 위한 영화.
10,UFC열기를 그래로 담았고 선수들의 리얼한 경기, 링에서 자연스러운 움직임... 그리고 막내인 토미가 어렸을 때 상처를 준 형과 아버지를 용서하는 장면들이 너무 감동적이었습니다.
9,그들은 어째서 그렇게 강해져야 했던는걸까? 그야말로 영화같은 이야기....
10,분명 격투기 영화는 다 보고 나면 아무 생각없이 시원한 느낌만 남아야 정상인데 왜 이 영화는 마음 한켠에 아련함이 남을까
10,오랜만에 진짜 재밌게 봤습니다.
7,동기부여와 힐링. 폭발적인 에너지.
10,너무 재밌고 토미 연기너무 잘한다~오랜만에 감동적인 영화를봣다
8,마지막에 참 감동이었네요. 가족애를 생각하게 만드는 영화
9,글쎄... 스토리나 연출이 뻔하다고 미리 예상된다고 생각할 수 없을 정도로 몰입하게 만드는 영화. 대단한 영화.
10,이거 10점짜리 영화다. 진심
7,스토리야 누구나 생각하는 수준을 벗어나지 못하지만 UFC장면은 촬영잘했고 톰하디의 강렬한 눈빛이 멋지다. 다만 3류도 못되는 선생격투가가 한두경기도 아니고 모조리 이기고 우승한다는 설정은 판타지보다 심했고, 결숭전도 억지감동 유발하려고한 무리수였다.
10,굿굿 베리굿
10,눈물흘리기가 싫어 평생의 상처와 고통을 분노와 원망으로 밖에 표현할 수 없는 토미의 힘겨워하는 연기가 보는이들 몇몇으로 하여금 감정을 터뜨리게 만든다
8,굿~  감동,,, 추천,,
9,이종격투기의 시선을 바꾸게 한 작품 정말 기대하지 않았는데, 격투씬도 좋았고 전체적인 진행이 너무 괜찮았던 작품
10,생각지도 못하게 감동쓰나미. . .대박이네 이거
10,명작입니다요^^닉놀테간만에봐서좋앗어요
10,결말 자체나 내용은 매우뻔하고 뻔하다하지만 서로 각자에게 상처가 있는 가족들이그것을 풀어나가는것에 매우 감동스럽다 액션도 물론좋고가족이라는 이유하나만으로 죽을만큼 미워도 결국엔이해할수밖에없고 용서하게되는거집안사 복잡한분들은 이해하실듯
8,어쩌면 뻔한 스토리에 뻔한 결말. 하지만 제대로 우려낸 영화
8,나름 사각의 링을 다룬 영화 중 정말 괜찮은 편, 배우들의 연기도 살아 있고 격투기 액션도 리얼한, 가족간에 켜켜이 쌓여 있던 뿌리깊은 앙금이  서서히 녹아내리는 과정이 눈물겹다, 다만 결승전의 작위성이 다소 거슬려...
9,9점
7,뻔하지만 감동적이다
9,10점은 못 되도 9점이상임 감동적이다
10,6 8 10 톰하디 나오는 영화는 죄다 볼만한듯
10,아무리영화라지만진짜감동이고눈물이나네요..영화에서두형제가꼭진짜형제인냥엄청닮았네요..그기다아버지까지비슷하게생겼더라구요..삼부자가닮았엉..주인고남자얼굴자체가완전살아있더라구요..꼭봐도좋을영화이네요.
10,2011년 처음접했는데 지금 몇번이나 봄.전혀 질리지않는 느낌있는 영화.
8,긴 말없이 담백하다
7,걍 무난함
8,파이터보단 못하지만 훌륭히 잘 만들었다.
10,최고다... 이런게 진짜 남자영화지!!
9,가족의 힘
8,스토리 중간정도 지만  격투씬 쾌감은 굉장하고 톰하디포스지림
7,따뜻한 가족애가 주제인건 알겠는데 너무 작위적인 억지 설정 때문에 그렇게 와닿진 않았다. 그래도 톰 하디 아빠 달랜다고 쉬쉬~ 하던게 넘 스윗해서...
10,단순한 격투기 영화를 넘어 그 이상의 감동을 주고있다. 그래서 예측 가능했던 승자, 그의 조금은 어이없는 승리가 용납이 된다. 헐리우드 영화가 이런식으로 감동을 이끌어내지만, 그검에도 너무 좋은영화였다. 그리고 톰 하디는 정말이지 대단한 배우다.
10,여러번을 다시 봐도 감동적인 영화!  격투장면이 재밌었던 것도 좋았다
8,리얼하고 긴장감 넘치는 격투 장면
10,감동!
7,토너먼트가 진행될수록 힘풀리는 연출의 집중력...
9,폭력은 싫지만 형제애에 울었네요..
9,깊은 상처로 웃음을 잃은 주인공들과 거칠은 격투기도 가족애의 틀안에서 따뜻하게 녹여냈다. 대 스타 없이 긴 러닝타임을 지루하지 않게 만들어낸 작품.
10,이건꼭 봐야됨
10,연기부터 시작해서 눈을 사로잡는 리얼한 액션신까지 좋았던 영화. 형제부자간의 화해신마다 펑펑 울면서 봤다.
8,스토리가 너무극적이나 격투기씬의 카메라 앵글이 좋았고, 용서하고 서로 사랑하는게 참 아름다웠다.
10,멋진스토리와 배우들 연기도 장난아니네요..톰하디 너무멋져요!!!
6,극적이고 리얼하네요
7,가족의 감동적인 스토리를 모티브로 지루함과 재미가 후반부에 가서 몰아세움
10,최고 연기력도
9,뭔가 짠하면서 재미도 있다. 러시아 코바란 인물이 효도르인가?ㅋ 고교 과학샘이 UFC 선수라 하니 노는 애들 표정이 싹 달라졌어ㅎㅎ
9,화려하진 않지만 계속 집중하게 만드는 영화
7,되게 감동적인 연출인데 곰곰히 생각해보면 왜 감동적인지 모르겠다.
10,토미가 아버지가 입에 술을 디시 댔을때 그리고 차가우면서도 다시 아버지를 안아줬을때 감정이 마지막에 브랜든이 토미에게 사랑한다 토미 할때 폭발하면서 눈물이 나네요
8,아이러브토미..할때감동이쫙~근데형부인별로;;
10,술에취한 아버지를 보듬어 주는 장면에서 눈물을 흘렸습니다.톰 하디를 보는것만으로 행복해지는 영화였습니다.
10,눈물흘린 1인...
9,감동적인 형제애
7,감동있는 격투영화
9,은근감동있고격투액션도있고 한범쯤은볼만한영화
6,어긋난 설정과 억지스런 극적장면 연출. 난데없는 형제애
10,이종격투기와 휴먼드라마의 만남
9,스케일이 크지도 코믹하지도 않지만 가족을 다시한번 생각할수있는 영화...꼭 보세요 추천~!!후기란거 첨 써보네요
8,좀 말도 안되는 설정이긴 한데 볼만함.좀 더 가다듬었으면 더좋았을텐데 ..톰하디 덕분에 b급 영화는 간신히 넘어섰음,,..닉놀테형 진짜 오랜만이네,,비됴로 봤을때가 언젠데 ㅎㄷㄷ..
9,오랜만에 재밌게 본 영화다.
7,실화에 드라마에 스포츠까지 기본재미요소는 다갖췄음. 근데 딱거기까지.연출의 세심함이 부족함.
10,눈물샘 탭아웃ㅠㅠㅠㅠ
10,빠져듭니다. 처음으로 평점올립니다.
7,어딘가 빠져버린듯한 플롯, 그러나 영화가 치달릴수록 가슴이 뜨거워짐은 어쩔수없다
9,처음엔 지루했으나.. 진짜 찡하다  보길잘한듯
5,가족 대화합의 장을 보기위해 부족한 액션과 허무한 결말과 빈약한 스토리를 참아야 했다니.
10,진짜 내인생 최고의 영화중하나 무조건 봐라 보면안다
10,울면서 봤음. 왜 싸워야 하는지 이유가 가슴에 와닿음. 10점 만점에 10점 주기 힘든데 제 점수는 10점입니다.
10,정말 최고의 영화였습니다.
9,아는 척 있는 척 하는 전문가들 평점에 놀아나지 말고... 더구나 남자라면 꼭 보자~!!! 가슴이 뜨거워진다~!!! 액션 아닌 드라마~!!!
9,스토리는 '남자의 로망' 풀 패키지. 연출력도 흠 잡을 데 없는 완전체!! 일상에서 벗어나 로망에 젖고 싶으면 이 영화를 보면 됩니다.
10,이걸보고 0점을 준다면 그사람은 분명 감정이 메마르다 못해서 갈라진 사람.
10,걍최고의영화
10,이영화 최고잇듯 ㅠ
10,세월이 흐르면 꼭 봐야 될 명작영화 중 한편이 될 듯,, 배우들 연기하는 것도 대단하지만 느끼지 못하는 사이에 흐르는 음악 정말 대단,, 스토리라인 또한 나무랄데없는 그야말로 명작 류승완 감독에게 미안하지만 비교하자면 이게 명작이고 주먹이운다는 아류.
10,예상 가능하지만 감동적이고 재밌다
10,죄의식의 종결
10,최고
10,결승에서 만난다거나 마지막장면이라거나 뻔히 예상가능했지만 연출력과 두배우의 연기력이 너무나 좋았다 특히 뻔한 마지막장면은 배경음악과 어우러져 큰 감동을 주었다ㅠㅠ 둘이 싸울때 나눈 몸짓이랑 대화도 정말 최고였고 ㅠㅠ
7,전문가평점 너무 낮아서 안볼뻔했다 스토리 쫌 뻔하거있지만 이정도면 됐지 까탈스럽긴.. 솔찍히 5점대는 아니라고본다 런닝타임도 긴데 중반이후로 시간도잘가고 나름 볼만했다 영화가 꼭 스토리 꽉꽉채워야하나 보고 즐거우면 됐지^^
9,톰하디ㅏ 내꺼
5,멋진 배우들의 실감나는 격투연기! 거기까지인 것 같다. 영화가 편집이 덜 된 건지 원래 각본이 허술한건지?
10,이게영화지에
10,남자형제들은 싸우면서 크는거지ㅋㅋㅋㅋㅋ난여자지만 재밌었음 울면서봄 오글거리는거도없고 우리나라스포츠영화는 손발이 오그라들어ㅡ
1,뻔한 스토리. 그냥 톰하디 나온대서 봤을 뿐. 감동적이라고 느껴지지 않음.
8,이게 영화지
8,주연들쵝오
8,쵝오임 ㅎㅎ
8,대박 ㅠㅠ 너무 슬펏음요
8,개기대
9,감동을 짜내도 좋다 어차피 이런류의 영화는 대부분 이렇지 않았던가 ? 알면서 보았어도 이런류의 영화는 언제나 날 찡하게 만든다.
9,조엘 에저튼이 참 매력있는 배우라고 생각하게 된 영화..전 뜻깊게 봤습니다~
8,톰하디의 멋진근육과 놀라운연기력이 아쉬운 스토리를 덮고도 남는다. 현실감이 없다는 사람들은 한국식 억지감동만 너무봐서 아마 질려버린듯..내가 볼때는 오히려 놀랍도록 현실적이던데
5,억지 스토리가 비현실적, 격투장면도 현실감 털어짐, 격투기영화로선 '레드벨트'가 더 재밌다고 생각됨
10,톰하디가 넘멋있게나옴 그치만 스토리는좀억지로짜낸듯톰하디아니었음 6쩜오...정도 하지만 톰하디ㅠㅠ
2,평점보고 기대했더만 완죤별루넹...
5,감동 짜낸다.. 정말 영화에서나 볼 법한 결말이네ㅡㅡ수고한 배우와 제작진들 생각해서 5점
10,다시보고 다시봐도 찐한 감동과 재미!
10,2시간이 아깝지안다 너무감동
10,진정한 명대사 명장면이다 형이 미안해 사랑해.
10,내가 평점을 10점 줘도 안본 사람들은 이해하지 못할 것이다. 스쳐가는 여운에 눈물 흘리는 것이 아니라 깊이 있는 감동에 눈물을 흘린다. 액션영화를 보면서...
9,현실성이 없어서 더 감동적인 영화다 챔피언 백형괴물에게 니바를 성공시키는 전직 격투기선수 물리선생 원터치 넉다운 군인.. 나락으로 떨어진 우울한 두 형제가 결승에서 붙는 진부한 스토리지만 그 둘은 모든걸 말해준다. 형제애 가족애.. 최고의 격투영화였다
10,ㅇ아ㅏㅏㅏ완전 감동잇게봤음 ㅜㅜㅜ너무재밋고 보는내내 심장이콩닥콩닥..동생역 톰하디 너무귀어유ㅓ ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,감동 그 자체
10,동생이 형과 아버지에대한 반항심이 최후의 조르기에서 "사랑한다 토미" 그말을 듣고 형의 등을 두드립니다.게임포기란 의미보다 그말을 듣고싶었던거죠 가족의 사랑.
10,'영화' 라는 두 글자를 부여할만한 영화
10,격투씬 리얼하면서 몰입도도 좋고 벅차오르는 감정을 느끼게 해주네요.
10,내 인생 최고의 영화
4,글쎄..어느정도 예견된 결말이긴 했지만 그래두 맘에 안드네. 감동두 그닥. 그 해묵었던 감정이 한순간에 풀어진다..? 억지도 이런 억지가..ㅉ
10,감동 그 이상의 영화인듯. .... ..
10,와~와~정말 이 감정이 뭘까요. 완전 잘만들었다.
7,가슴 뜨거워지는 마지막 격투 장면
10,쩐다 감동함
10,중간에 하나와, 결말이 마음에 들진 않지만 그것 외에는 모든게 충족되는 영화. 특히나 톰하디의 연기는 명품
7,초반 너무 지루하다
7,난 형제들의 이야기속에 빠져들었다.
9,남자라면 꼭보길
7,이 가족의 터프한 화해법
4,각 인물들의 좋은 에피소드를 엉터리로 섞어놔서 똥죽을 만들어 놓았어..... 아빠는 중간에 똥죽에 빠져죽었어...
9,괜찮은 영화인듯
10,영화 진짜 괜찮은데, 전문가 평점 5.7은 좀 오바인듯... 얼마나 박식한척을 하려는건지.. 현실성이 떨어져도 전문가 평점 7점은 받을만한거 아닌가.. 그렇게 현실성이 없게 짠 영화도 아니였고..
9,형과 아우 그리고 부자지간들의 갈등 스포츠로 해결된다
10,일단보세요!!
9,워리어 영화를 봤다 형제간의 경기를 보며 눈물이 났고 형제의 우애에 또한 멋있었다  연기력 또한 좋았다
10,톰하디 베인최고
10,가슴 뜨거워지는 형제들의 우애... 정말 눈물이 났다. 자세한 내막이 나오지 않은게 아쉽지만 경기속 뜨거운 우애는 정말 눈물이 나게 하기에 충분했다 감동이다...
10,왜 형제가 서로를 미워하는지 영화속에서 다뤄지지 않은게 무척 아쉬운 영화,평점9점은 나와야지
10,누구나 감동적으로 볼수있는영화
10,이것도 평점 후하게 안주는사람은 어떤영화에 평점을 주는거??
10,돈보다 부러진 동생의 팔을 필사적으로 걱정하는 형의 모습이 멋있다.
10,정말감동.. ㅠㅠㅠㅠ
9,보는내내 우울함이깔려있지만 격투기영화치곤 최고였다.
10,마지막 감동이다.형과동생 최고다
10,액션쩐다.그리고마지막감동
9,재미있게 봤구만 뭘
10,액션이나 몰입도는 좋았는데 스토리가 좀 그랬다 하지만 시간은 잘갔으니깐 10
10,좋은 영화다...
7,조엘 에저튼 밖에 안보임
1,스토리도 정리안된 뻔한 내용의 코미디.....
10,톰하디ㅠㅠ
10,최고
10,최고다
8,볼만은 한데... 쪼금 아쉬움
6,작품성을 빙자한 격투기 영화
9,가족의 의사소통, 표현의 부재를 다루는 것 같았다. 요즘의 가정이 생각남. 액션 굿
10,오랜만에 재미있게 본 영화... 언디스퓨티드식 영화에만 길들여져있던것은 아닌지
10,최고!!!
9,그래도 형제는 형제고 아버지는 아버지다.
7,전사는무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 시간때우기 ufc홍보영화
10,↓아쉬워야 영화다...
7,뭔가 조금 아쉽다.
10,올해 최고의영화입니다 현재dvd영화관 운영자로써 그어떤영화보다 잼나게봤네요
1,결말보고1점.승부가반대로되야지,불쌍한넘만 더처량하게만드네
10,스토리 분위기 격투장면 감동 다 최고
4,격투장면은 제접 실감났지만 그외는 스토리, 분위기는 2류급 다소 아쉬움
10,최고
10,아... 말이 필요없다. 꼭 봐야함
10,으르렁.. 울수밖에 없구나!
10,그냥 쵝오~
10,감동적임...
8,스포츠 신파극은 이렇게 만드는 거다
9,후반부 설득력이 약간 아쉬웠지만, 전체적인 드라마, 액션 모두 통쾌했다!
10,마지막 형제간의 갈등을 적절하게 풀었다고 본다. 남자입장에서  공감 200%
8,옛다! 8.5점 록키같은 깊이는 부족하나.  차가운 카리스마로 깔끔했다
6,필요이상으로 서술적이고, 너무나 작위적인 설정들.. 남는 건 섹시한 톰 뿐.
10,최근 본 영화 중에 최고, 심장이 쿵쾅거리게 만드는 잘만든 영화입니다. 강추합니다.
6,현실성부족 억지로 짜 맞출려는 장면이 몇군데 보였다.
10,와 최고다. 가족+스포츠+분투+인생과목표... 몰입하고 감동받았다.
10,막판 앤딩 정말 최고다... 그말밖에는...동생있는사람은 절대공감.,.
10,감동이네...
9,남자 냄새나는 뜨거운 감동이 있는 영화. 잘 만들었다.
9,단순한 격투영화가 아니다. 영화의 키워드는 "가족"이다
9,흔하디 흔한 단순 격투영화가 아니고 그안에 뭔가가 숨어있다
10,싸워야만 하는 이유도 있고, 액션도 멋있고, 마지막에 감동도 있네요.
8,초반에 좀 지루하지만.. 중반부터는 몰입감 대박~
10,저도 공감이 되어서 잘 보았음..
9,동생과 형 둘다 싸우는 이유가 공감이 되서 좋았습니다
8,볼거리는 최고
10,재밌어요
8,약간 뻔하지만 스포츠영화 공식을 잘 표현해냈음.
8,뭐 예상할수있었으나 재밌었음~
10,동생은 절대로 형을 못 이긴다는 뻔한 결말이 아쉽네 ㅋㅋ
10,우리의 인생을 링으로 표현한게 아닐까. 동생과 형. 하지만 서로 싸우는.. 그런 세상
5,주먹이운다 2
10,동생을 가졌다면, 형이있다면, 액션영화를 보면서 한시간동안 울수도 있는일이다.
9,가장 흔한 스토리의 영화지만 이런 뻔한 영화들이 주는 감동은 그 무엇보다 크다.
5,브렌든 맷집의 한계는 어디인가
9,우리는 전쟁터에 산다. 링위이건 링밖이건... 만년의 닉놀테 연기력이 빛이 난다.
8,뻔하디 뻔한 스토리지만 마지막 부분은 감동적인건 부인할수 없다.
9,톰하디....과거의 아픔으로 분노에 가득찬 연기 쩐다 가장 진실하고 투박하게 형제애를 그려낸듯
9,주먹으로 메세지를 전하는 다른 영화와 견주어서 가장 강렬한 액션을 보였다.
9,신데렐라맨,파이터 정도는 아니지만 가슴이끓어오르는것이 느껴졌다
8,액션을 떠나서 드라마로 봐도 느껴지는 게 많다.
6,현실성도 떨어지고..형제간의 대결인데도 감동도 별로였다.. 감독이..ㅜㅜ
10,그저 싸우는 영화가 아닙니다. 꼭 보세요
10,정말 굉장한영화
10,뭐야..뭐가 이렇게 눈물을 나게하지..,네이버로그인하게 만드는 영화네정말...
8,형제들의남자향기물씬나는마지막장면너무감동적이다
10,뻔하다고?영화는 영화로 봐야지..뻔하지만 재밌고 감동적이드만
7,뻔한설정 뻔한영화
10,최고다.말이필요없다 펀한스토리 개나줘버려,감동의 도가니.마지막엔딩 펑펑울었다.
8,남자들의 땀냄새가 느껴지는 영상과 가족애를 잘녹인 스토리와 연기의 앙상블
10,최고 선입견 갖고 억지로 보게됐는데 미안해지고 있음. 완전 감동, 연기력, 하....
9,절정에서 끝나는 완벽한 영화
10,삶이 의미없게 느껴졌을때 가슴속 깊은 곳 무언가가 끓어 오르게 할것입니다.
10,역시
10,재밋다
10,말이필요없다 보다펑펑울엇다 이것이남자의세계다
8,긴장감 넘침. 격투씬 내내.. 한국판 주먹이 운다? 글쎄, 절실함은 못지않음. 최고
10,이게어떻게8점대?? 10점만점 대박진짜대박!!!!!ㅠㅠ!!!!
9,이영화는 깊은 감동이 잇는 영화에요 마지막에 너무 슬퍼요 형제들이 너무 연기잘하고 멋잇음
7,실감나는 격투씬
1,재밌긴한데 점수가 이정도까진:...ㅋ;..
7,결말을 제외한 모든 스토리가 예상이 가지만 그래도 그들의 몸과 마음은 진심이니까
10,형제있는분들은 꼭 보시길 감동의 쓰나미..
10,평점 낮게 주는 사람들 이해 안감!  가슴이 메말랐나 이싸람들이.....
9,그동안 보던 단순히 주인공 중심의 격투 영화가 아니다 마지막 정말 최고다
10,처음으로 평점준다..마지막 미안하다고할때..진짜 눈물이핑..내가 이영화는 추천한다
10,격투도 최고지만 마지막 장면이 개감동 화해하는게 개감동
7,디테일은 버리고 ...다만 , 눈으로 즐겨라
10,뻔한 스토리... 하지만 그걸 보여주는 리얼리티, 디테일은 정말 감동 그 자체...
10,감동...재미.....액션..... 진짜 보는내내 미칠뻔했다 대박영화다.
10,만점.... 영화다 진짜영화 빠진거하나없다 그냥 보면 빠지게된다
10,아버지와 형제 그리고 감동의 눈물. 남자라면 꼭 봐야 할  영화. 연기 정말 잘하네요
10,최고의 감동...
10,돈만 쳐바르는 영화들과는 질적으로 틀리다
9,드라마이기 이전에 최고의 격투기 영화
10,와 미쳐버리게 재밌다.. 손발에는 계속 땀이.. 눈에는 계속 눈물이 맺히고ㅜ
8,인상깊었던 배우들의 연기, 영상도 나쁘지 않았다.
10,사각링위에서 형제들간의 땀냄새 나는 한판승부. 형제애 만큼 뜨거운건 세상에 없다.
10,최고엿어ㅠㅠㅠ
8,미국과 한국에서 흥행실패...안타까운 영화계
10,진정 최고다...아 간만에 영화다운 영화를 봤다...
10,감동의 영화 부성애 형제애 가족의 소중함
10,아, ,,,입을 못다물겠다
10,몇 년만에 보고 보고 또 보게 하는 영화
10,응. 그냥 보면되. 말이필요없어 그냥봐. 격투기싫어해두 그냥봐.
7,여타 격투기영화보다 낫지만 끝에 갈등해소 비하인드스토리가 있었으면 더좋았을텐데
10,완전 남자다운 영화다잉
10,와 로긴까지 하게 만들다니 그냥 닥치고 봐라 쩐다 진짜..
10,정말 재미있었고 남자의 감동을 느낄수 있었다ㅠㅠ
10,평점을 안줄래야 안줄수없는 영화 꼭 보세요 추천
10,격투 영화 이상의 무엇. 강추
9,국내영화 주먹이 운다를 연상케 했지만, 약간은 다른 맛.
10,평점 9 - 분노가 응집된 톰하디의 표정이 인상적이다
10,톰하디..와우
9,초반에 루즈하다고 생각했는데 점점 빨라져서, "앙되~~ 제발 미드로 만들어줘!!!"
10,귀찬아서 이렁거 잘안쓰는데 이영화 정말 재미와 감동의 버무림이다~~
8,진부한 설정이기한지만 나름 볼만하네
10,감동 대박~!!! 평점 주려고 네이버 가입까지함....
10,말도안되는최고작인거같아요..평점처음써본영화입니다..멋지네요
10,조금 루즈하긴 했지만
9,가족이라는 진한 감동
8,몰입해서 보긴 했으나 아쉬움이 남는다
8,나도 모르게 kfc를 보는 느낌을 느꼈다!!
10,격투장면보다 형제의 우애보다 닉놀테 연기가 최고다
10,저도 형제라 그런지 정말 마음에 와 닿네요,,
9,워리어
10,moving stroy~
10,너무 좋았다. 보는 내내 떨렸다.
10,피는 돈보다 찐하다
9,정말..아..오랜만에 정말 재미있게 봤다...형제애를 찐하게 느꼈다..
9,완전재밋고완전짠해요ㅜㅜ 남자들이완전좋아할만한영화인거같아요재밋게잘봣어요
8,충분히 몰입하기 좋은 영화였다
10,그냥 영화에 군더더기가 없고 보여줄거 액션이고 스토리고 다보여주고..완전몰입강추.
8,거액의 상금보다 사랑한다는 단한마디가 필요했던 그들...
8,남자 영화네요. 16강 대상을 넘 쉽게 정해서 이상했지만 화끈하게 전계하네요.
10,스포츠영화의 짜릿함과 가족영화의 감동을 모두 담아낸 영화. 말이 필요없네요
9,재밌고 감동적임,다만 아쉬운건 끝장면 후 가족관계 회복을 좀더..
8,액션은 좋았지만 결말을 쫌더 보여줬다면 퍼펙트했을텐데....
10,전문가 평점 내는 인간들도 평점을 매겨야한다고 생각함. 저 같잖고 시시한 특권의식
8,아버지의 심정은 얼마나 복잡했을까
10,가족의소중함을 다시한번 일깨워준 참 좋은영화 아버지사랑합니다
10,록키에 심취했던 시절이 있었다면 금 시절을 즐겨라.지금은 mma다! 시대는 흐른다
10,진심 명작 이다. 남자의 영화다. 영화 막바지 끌어오르는 감정을 주체못하고 눈물
10,보고 울뻔했다 진짜
10,아무리미워도가족이다 피는물보다진하다
9,완벽한 크라이막스
10,최고다 이런류의 영화를 보고 이런 느낌 처음이다 최고다
10,감동적이다 약간은 허술한 스토리지만 교감이있는영화
8,아버지,형제,악덕금융,전쟁,격투기에 관한 감동적인...그러나 결국 스포츠 영화.
8,형제와 아버지가 와해된이야기가 이해는 안돼지만 감독적이엇음
7,나쁘지안음
10,대단합니다
7,휴..............말이 필요없다.....마지막장면 진짜 눈시울 뜨거워졌다 ㅠ
10,오랜만에 본 수작이다. 정말 남자의 영화 !
10,열개짜리다.. 선생이우승하냐그런말잇는대 내용중에 전선수라고말햇잔 제대로 보고 평점달자
8,형제의 싸움에 눈물이 나올뻔..
10,설명이 필요없다!!!!!
10,오랜만에 미국영화 보고 눈물 짠하네요^^
10,조금이라도 더 스포츠,마샬아츠를 강조하기 위해 주인공이 유술로 이긴듯
10,개싸움 영화인줄 알았는데 드라마...재미있게 봤어요. 수작...
10,남자의 가슴을 뜨겁게 만드는 영화...
7,반전도 없고 뻔한 얘기. 제일 ㅄ같은게 졸라 쳐맞다가 꺽기로 계속 이겨버리네
5,극과극의 영화 앞부분은 극도로 재미없고 뒷부분은 그냥 볼만있다
1,우승하겠다고 지동생 팔 부러뜨리는 쓰레기영화
10,최고다 진짜.. 마지막 감동
10,어제밤에 중반까지보고 회사에서 몰래 뒷 부분 마저 보다가 눈물 참느라 혼났음 ㅋㅋ
5,라스트의 만화같은설정이 재미를 반감시키는군,
3,멋진 앤딩 끌어들여봤자
10,전체적으로 굉장히 완성도 있는 영화가 아닌가 싶다. 10점의 가치를 지녔다.
8,생각보다 재밌고 감동도 있네요. 마지막에 동생이 어떻게 됐을지 궁금해지더라고요~
9,단순 격투기가 아닌 가슴 아픈 형재애를 느낄수 있는 영화다
9,화해 용서.... 빌리엘리엇 이후 최고의 영화
10,ㅠㅠ 감동 그자체 오랜만에 울었네ㅠㅠ
9,리얼스틸보다는 낫다
9,앵글,노이즈가득한영상,음악,연출,연기 모두 좋았다.
8,격투기는 역시 관절기보단  난타전이 화끈한데... 좀 아쉽네..
5,음악 만큼은 후한 점수를 주고 싶다.
10,내 상황과 맞아서 그런가 몇년사이 최고의 영화였다 다시 한번 더 힘낼수 있겠다
8,액션신은 별루없지만, 케릭터와 잼있는 스토리가 맞물려 보는재미를 더한다.
10,완전잼있네요.ㅎㅎ
10,내 인생 최고의 영화 '클레멘타인' 의 미국판 리메이크.가슴을 울리는 그들만의 리그.
10,이 영화를 단순 신파극으로만 보기에는, 그들의 격투는 너무 진솔했다.
6,이영화보면왜다른영화들이생각날까?? 소재가비슷하면 더재미있게나만들지..
9,형만한동생이없다^_^
10,감동의도가니이고 저 영화보면서 눈물잘안흘리는데 폭풍눈물
10,계속 현실성 없다고들 하시는데 영화니깐 어쩔수없잖아요 아무튼 감동쩔어
10,아무말없이 10점주고간다
7,후반부 격투 장면이 인상적이다  7.5점
10,진심 격투 장면씬에 이렇게 감동먹은적 처음이다 ㅠㅠ
1,선생이 ufc우승에 효도르를 이기는꼴 + 억지감동유발
10,아.,.,.오랜만에 영화가 끝나지 않길 바랬던 영화이다. 감동이 팍 와닿는다
1,맷집이 로봇이군
1,2라운드내내 실신펀치안면에허용하고언제그랬냐는듯3라운드 힘이넘치는건좀 아니잖아?
10,이런 작품이 그리웠다. 내 심정을 흔든 2011 단 한편의 영화
7,진부해
8,현실성은 없지만 킬링타임용으로 볼만하네요..
7,토미 리어든의 뜨거운 눈물...
9,서로를 부둥켜안고 용서하다....
10,와 정말 재미있다기보다는 감동적인 영화..눈물 흘릴뻔.
10,형제있는 사람이라면 진짜 눈물남..말이필요없다..최고다.
9,연기와 액션까지 쉴새없이 몰아치는 스펙터클 인간극장 쇼.
10,동생한테 잘해야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막눈물찔끔
8,킬링타임용으로 생각햇는데 기대이상 굳굳굳이네요!!
10,남자의 영화
8,ddrcbrksn 저딴놈들 관리 안하고 뭐 하는건지
10,평점 남기면서 스포일러 남기지좀 마세요.무튼 격투 영화 중 다섯손가락 안에 듭니다.
10,아 정말 눈물나네......ㅠ.ㅠ 울컥했음
10,멋지고 좋은 형제다
10,정말 최고의 영화다....스포츠 영화 중에서도 당연 으뜸 수준
9,워리어 안에 영화가 있었습니다 ...
1,뭐냐..정말그냥영화일뿐
10,개인적으로 너무 잘 봤습니다 그냥 10점주고 싶은 영화입니다
10,그대가 남자라면! 내가 10점준 이유를 알게될것이다!
10,평점 10점까지밖에없어? 2만점 넘게 더못주나! 이거 10점안준놈들뭐야
10,OO 닥치고 남자라면 봐 이딴거 읽지도 마 걍 봐 간만에 좋은영화봤네
10,올해 본 최고의 영화
6,그럭저럭
9,형제라는 소재도 좋고 다 좋았는데 감동이 전해지기에는 시간이 부족했던것같다ㅠ
10,마음에듬. 근데 조금
10,와 감동 ㅜㅜ 아직도 여운이 남네요...  나를 로그인 하게 만든영화OOㅜㅜ
10,영화 너무 감동적이에요,,,맨마지막 장면(형제가걸어나올때)나오는 음악,가슴뭉클..
10,워리어 10점을 줘도 될만한  영화구요 스토리도 괜찮고오랜만에 좋은영화 한편봤네요^^
7,“주먹이 운다”의 처절한 상황과 절박함을 ‘워리어“에서는 크게 느끼지 못했다.
8,처절한 형제들의 경기
10,감동
1,결말보고1점.승부가반대로되야지,불쌍한넘만 더처량하게만드네.욕나온다형재애는 무슨
9,눈부신 이펙이나 화려한 3D따윈 없다. 단지 주먹을 쥐고 가슴으로 느끼는 영화
6,영화는 상당히 리얼한데, 내용은 비현실적이다...
6,복잡한 의미의 가족애의 사투
8,처음볼땐 그냥그랬는데 두번보니까ㅠㅜ
7,좀 더 깊숙히 조명하지 못한게 아쉬울 따름
8,언제나 기대는 나를 실망시키지;
7,볼만함
10,최고다
1,이게 잼있는가?
10,말이 필요없는 최고의 영화..I love brother
10,영화보다가 나도모르게 눈물이 흐르긴 처음이다...형제애란...훌쩍...
10,저도 처음으로 평 남깁니다. 정말 재미있게 본.. 아 ... 정말
10,ㅋㅋㅋ 완전 대박임 블루레이로 사야겠음!!
10,네이버에 평남기는 건 이 영화가 처음이며, 올해 최초로 날 울린 영화다. 최고다.
8,[8점] 이게 바로 형제라는 거다
8,진부한 설정이 많긴 하지만 흥미진진하다.
10,방금보고 바로 평점 올립니다. 확실히 볼 가치가 있는 괜찮은 영화입니다.
2,뭐 이런 상투적인 드라마가 다 있어 국내 막장드라마가 낫겠다
10,감동적인 수작....강력 추천
10,로그인하게 만드는군요.... 현실적이지는 못하다.. 하지만..
6,전형적인 헐리우드식 뻔한 억지 감동
10,지금까지봐온 최고의 격투영화다.
10,영화보면서 두번 울기는 태어나서 처음이다.
10,별기대없이 봤는데 희열이 느껴지도록 잼나내요
10,이건,.... 진짜 영화다... 두 세번을 봐도 펑펑 운다..
10,마지막 대사 끝내준다 눈물이 핑도네 ..
10,격투영화중 최고.킬링타임용 액션위주의 가벼운 영화가 결코아님
8,열린결말과 훈훈한 내용, 멋진 액션까지 멋있는 영화였다.
10,이런 잔잔하면서 훅오는이런 묵직한묵묵한감동이 우리나라엔없다
10,오랜만에 대박작품 남자라면 꼭 봐야할영화 떨린다 가슴이....
10,가슴떨리는 진짜영화다   굿굿굿  주먹이운다m^L^m
10,간만에 영화다운 영화를 봤다 실화를 바탕으로 한건 다큐고 이런게 영화다
10,마지막라운드 토미가울기시작할때 눈물흘리지않을수있을까
9,형제애를다룬정말찐한감동이 오는영화뻔한결말임에도불구하고 감정처리를 묘사잘해냄
6,그럭저럭
9,현실성같은건 좀 접어두고~ 요근래 가장 내 마음을 흔든 영화!
10,남자라면 무조건 봐야되는 영화
10,형제가 있는분이라면 꼭 보시라고 추천 해드리고 싶습니다. 정말 끝내줍니다. 감동
9,머 번한 내용의 뻔한 영화지만 수컷의 냄새가 진한 그럴몰입도 있는영화
10,정말 괜찮은 영화다..평점 첨 써본다..ㅋㅋㅋ
10,오른팔로만 파이팅자세를 취하면서 울때..저배우진짜 연기 잘한다고 느낌..
7,격투신은좋은데.. 내용이 너무 억지가 있다.. 말이안됨 솔직히 그치?
10,졷1댄다... 진짜 볼떄 손이 팔뚝을 잡고 본다 ㅡㅡ
8,재미는 있으나 비현실적이고 기대보다는 감동이 적음.
10,감동깊게 본 영화 정말 추천
7,액션도 멋지고 감동적이지만 어딘가 허전한느낌
6,뻔한 각본 이상을 연기하고 연출해내다.
10,내 상상외에 감독의 시나리오와 연출 정말 박수를 칠만 하다
7,그냥 그런거같음
10,국내에서 20분가량 편집되서 개봉된것이 아쉽기만한..
10,격투신에서 나도 모르게 몸이 움직이네
9,진부할지라도 진실하기에 마음이 움직인다. 이야기도 캐릭터도 투박한 화면마저 좋다.
10,뜨거워지는군
9,스포츠영화로 가장한 가족영화. 톰하디 눈물연기만으로 9점충분함..
10,이영화는 올해의 최고의 영화이다 가슴이 뜨거워지는 영화!! 안보신문들은 꼭보시길!
10,액션광인나로서는제목만보고무조건봤는데 폭풍감동ㅜㅜ
10,올해...최고의 영화인듯... 너무 감동적으로 봤습니다....
9,감동! 마지막에 아버지와 포옹한번했음 하는 아쉬움이.톰!다크나이트 기다려지네요
9,여자라.격투보면 손발에 땀나고 긴장돼서 싫어하는데 역시나 손발에 땀흘리며봤다 ㅋ
10,재밌다. 형제애가 노골적으로 드러나진 않아도 느껴지는 온기같은영화
8,익숙한 설정,익숙한 이야기.. 그러나 항상 뜨거운 스포츠신파의 맛.
10,보실분들은 코멘트랑 리뷰없이 그냥 보시길 권장합니다.눈물 찌잉~
8,드라마도 액션도 훌륭.
10,영화 끝날무렵 펑펑울고잇엇다...오랫만에 보는 재미와 감동을 주는 영화
3,Mma모르는 사람들은 재미잇게 볼런지 모르겟지만 말도 안되요.현실성0공감대0
9,재미있습니다 ㅋㅋㅋ 감동적임 ㅋㅋㅋ
10,태극기 휘날리며 미국판이예요 첫키스만 50번쨰 만큼의 감동 다른장르 같은감동
6,철저히 대비되는 캐릭터. 하지만, 형제애는 위대하다.
9,음~~사랑해 토미
9,볼만한영화~
9,정말 강추....기대 안했는데...이런 대어가..
10,나 완전 감동먹음..최고다.너무 좋네요
10,오랜만에 좋은영화봤내요! 눈물 줄줄!
9,아버지...........
10,솔직히 이 영화 숨은 주인공은 닉 놀테 영감님이지
10,초딩들이 점수낮게 줬나보군..!  말이 필요없는 최고의 영화다 !
10,아드레날린과 감동이 동시에... 좋은영화
9,아버지랑 화해하는거 보고 끝났으면 더 좋았는데,, 액션은 최고였다
7,격투 자체만 놓고 보면 흥미진진
10,MMA 그리고 가족 그리고 코바 ㅋㅋ최고다
10,이런게 영화지...
10,톰 하디가 좋다...
9,좋은 MMA영화...감동도 있고
9,재미있게 봣습니다!
10,사랑과 화합으로 마무리되는 싸움의 끝~ 눈물은 사랑을 부른다~ 감동, 감사~
10,톰하디연기력이정말.......와ㅜㅜ
9,올해 최고의 영화
7,뭘 말하는진 알겠는데.. 크게 느끼지 못하는건 나뿐인가??
10,톰하디의OOO기력아빠랑같이봤는데아빠도울고나도울었다마지막 엔딩은 진짜걍대박ㅠ
10,올해 최고의 영화, 감동의 눈물, 마지막 장면이 정말 감동적이구나..
10,재미있으면 되는거여..뭔말이 많어.
10,형과의 결승전에서 철창에 기대울던 토미가 느끼는 감정은.....최고다 이영화.
8,톰하디 간디!
8,마지막 라운드에서 ost와 접목된 형제애 가슴 벅차다.
10,액션은 액션대로 감동은 감동대로 스릴은 스릴대로 너무나 완벽한 작품
1,평점조절위원회
10,아 워리어 진짜 너무재밋어!!진짜 꼭 추천영화 소름and눈물
10,톰 하디 완전 멋있다! 남자!!다!!!
10,내가 로그인 하게만든 작품....
7,피해의식쩌는동생vs생활고찌든형의현상금격투기,지리하고답답하지만,후반 격투는볼만
10,괜찮은 영화....기대 이상.
10,겟썸뒤로 격투영화중 최고 재미지게봣음..
9,가족간의 소통이야기를 스포츠와 잘 접목시킨 코끝찡한 감동이 있네요
10,아 이영화 정말 강추입니다 감동적인 스포츠 드라마입니다.
10,마지막을 보고 눈물 찜끔.,,,,멋진영화에여
10,격투 영화를보고 눈물을 흘린건 처음이다
8,격투신은 진짜 경기를 보는듯이 생생했다. 다만 마지막이 좀 허무한게 아쉽다..
10,현실감은 없어도 최고다 개감동 시나리오가 개쩌네
8,올해 영화들은 권투가 많네...리얼스틸이 낫다
10,영화적요소최고다 감동쩔어댓글달게만든영화!근데아부지에게쫌더잘해줘라!
10,이건 추천이다.. 대박
5,갈수록 현실감이 떨어진다... 아...
8,처음40~50분정도는 아별론데..하다가 가면갈수록 감동..눈땔수없음
7,그래 니들은 격투 형제다...
10,어느 영화 OOO않고 요번년도에 최고로 마음을 흔든 영화다.
7,지나치게 극적인 구성이 다소 거북하게 느껴진다.
10,최고다. 내 인생 최고의 영화다. 흠이 없는 최고의 영화다.
4,격투기 붐에 기대 보겠다는 전략으로 밖엔
10,밑에 말처럼 2011최고의 영화였음. 한시간 넘게 전철타고 안양까지가서라도 보길 잘했음^^
10,눈을 땔 수 없는 격투씬, 감동적인 드라마, 배우들의 열연까지
10,2011년 최고의 영화였다..
10,최고.최고..긴장감 최고..최고
9,뜨거운 영화, 정말 땀나게 하는 영화, 조금의 눈물이 첨가된 영화
10,내 맘 깊이 새겨져버린 한편의 영화.
9,엔딩이 아쉽긴 하지만 정말 짠한영화임다..
7,감동적인 드라마 두 형제의 화회와 사랑  감동적 하지만 엔딩을 그렇겠 끝내서 아쉽다
6,감동적인 드라마 두 형제의 화회와 사랑  감동적 하지만 엔딩을 그렇겠 끝내서 아쉽다
9,격투 영화라기 보단 휴먼드라마
10,뭐라 할말이 없다.최고다 내생에 최고의 영화다 이게 진짜영화다.이영화 미쳤다
8,격투장면이 너무너무 비현실적 그리고 엔딩에서 대화가잇었으면 좋았을듯
9,감동적이며 재미있게 봤다. 그리고 배우들의 연기가 돋보인다
9,너무나 뜨겁고 누구보다 따뜻하다
10,와! 대박 재미 감동
8,파이터 영화로는 부족하지만 친한 친구나 가족들끼리 감동의 드라마로 보기에는 일품
9,이종격투기 못지 않은 액션에 코끝 찡한 형제애(가족애X)를 담은 영화!!!
10,와 정말 찡하다...타격감도 OOO
10,톰 하디도 그렇지만 닉 놀테의 연기가 정말 압권인 영화.
10,최고
10,진짜 남자의 향기가 느껴지는구나. 그냥 멋지다는 말밖에..^^..
10,진짜 장난 아니다.,. 처음엔 좀 밋밋한감이있지만 진짜 최고다.. 울뻔했음
6,먼가 밋밋하다. 격투장면 방금은 화끈
8,뻔하고 질질끄는 느낌이 있었지만 격투씬은 매우 훌륭하다
8,톰하디...쥑이네 그에게서 베네치오 델토로의 모습이..
10,초반 빼고 최고의영화
8,지루했지만 감동적이며 격투씬은 대사있는UFC를 보는느낌 최고였음
8,재미있고 감동적...볼만함.
5,흥행이 안 된 이유가 있다. 폭발할 듯 하다가 가라앉는 감정전개.
10,글내 본 영화중에서 액션은 최강이다. 넘 현실적이라서 좋아!!
8,감동은있으나 뻔한스토리 조금은 아쉬운결말..전 8점이 적당하네요
10,대박
10,진짜 ㅠㅠ 와 대박 ㅠㅠ
10,진짜 멋진 액션과 감동이다 간만에 보는 좋은영화 처음엔 별 기대 않했는데 절대강추
10,뻔한스토리 뻔한전개지만 몰입감하나만으로도 평점 남기게 하는 영화
10,뒷이야기가 궁금해지는 영화. 마지막 결말부분은 감동의 도가니!
10,평점 주긴 처음이다. 그만큼 괜찮은 영화다.
10,정말 대단한 영화다
7,식상하긴 했지만 결말은 따뜻했으니
10,대단하다..정말..
9,진부한 스토리로 진부하지 않은 수작을 만들어내다
10,눈물의 대서사시. 감동적이다!
10,동생의 탭은 용서였다. 나 지금 우는거 아니다
10,간만에 심장을 요동치게 만든 작품
10,어깨 경직된줄 모르고 몰입한 영화
10,간만에 재미있는 영화를 봤습니다.~
10,너무 재미있게 봤습니다 보면 절대 후회안될거예요
10,간만에 괜찮은 영화한편 봤네요^^
10,정말 후회 없는 영화 남자라면 꼭 봐야되는 영화 망설임 없이 선택 ㄱㄱ
10,안보면 후회할 영화...웰메이드...감동...
10,극장에서 안본거에 죄책감을 느낀다..
10,격투를 주제로 가슴 깊이 느껴지는 휴머니즘을 그려낼 수 있다는게 놀랍다..최고!
10,넘 재밋게 봤습니다.동생 진짜 말이 넘없네요.. 화더 깔때 젤많이 말 했습니다...ㅋ
6,록키에 비할 영화는 없다. 다 필요없고 최고 6점
10,어흑;; 격투영화 보면서 눈물난적은 또 첨이다ㅜ
10,가족, 형제애를 잘 표현해 놓은 감동있는 영화인듯 합니다.
10,정말이지~ 얼마만에 보는 감동영화인지~?!?!  박수를 보냅니다. 짝~짝~짝~!
10,최고의 영화라고생각합니다 다만 국내와 외국상영시간이 19분가량 차이나는거같네요
10,정말 너무너무 좋은영화내요 방금보고왔는대 감동이며 남자의우정등 그냥최고입니다
10,대애박 이렇게 집중해서 본 영화 진짜간만이네
6,연출력 엉성하고 비현실적임..감동은 아주 조금있었음 평점 과대평가된듯??
6,엉성한 스토리. 특히 과거의 행적
6,이렇게 스토리 엉성하고 그지같은영화 오랜만에 보네요 ㅋㅋ그래도 격투씬은 볼만했음
10,내용의 현실성은 떨어지나..격투장면은 그 어떤 영화보다 사실적이다..
9,형제가 잇으신분들은 감동 두배입니다~ㅠㅠ
1,실력없던 ufc은퇴선수가 선생으로 일하다 몇주 훈련하고 챔피언됨... 비현실적임
1,㉿격투기를 가장한 가족 드라마. 액션의 리얼리티는 록키보다 떨어집니다.
9,누굴 응원해야 되는겨ㅠㅠㅠ
9,록키 급 이라는 생각이 들정도다.
10,중후반부터 울면서 봤음...
8,국내 개봉 편집본 말고 미국 개봉 원본으로 보시길 바랍니다
10,대박 재미있다. 꼭봐라 두번봐라. 후회안함. 간만에 제대로 건졌네 ㅋㅋㅋ
1,평점 조절. 이게 어떻게 9점 가까이 되나... 감동은 전혀 없는데??
10,처음에 포스터보고 별로라고생각햇는데 형제이야기와 스토리가 정말 좋네요
9,복싱영화중에 손꼽을 정도네요. 형제와 아버지가 너무 안타까워서 -1점 ㅜ_ㅜ
9,연기굿.리얼한액션굿.감동굿.형제애,가족애,용서,사랑...교훈도굿 추천날린다...
10,평점주는거 처음으네요....이영화 대박...마지막 대사....눈물..
10,정말 감동이다~~나 또한 남자 형제 있는 집안이라 그런지 더 애착이 가는영화!
9,영화를 잘 모르는 바보들의 향연은 초반부 부터 자극적이길 바란다. 바보같은 소리.
9,mma를 영화로 아주 잘 표현한듯. 굉장히 잼있다
9,흐트러진 퍼즐들이 다시 맞춰지는 엔딩이 있었다면.. 그래도 괜찮았다.
10,넘 잼있음 ㅋㅋ
10,대박...울었음ㅋ
9,동생이 넘 안쓰럽다 하지만 형이 이겨서 다행이네 가장이 이겨야지 ㅋ
9,남자라서 더 재밋는
10,올해의 최고의 영화
9,2시간 조금 넘는데 전혀 지루하지 않는 영화
9,의료보험 민영화를 그린 영화
10,이영화는 최고다 진짜..오랜만에 감동적인 영화감상  평점도 처음주는거
8,거친 형제와 스포츠 액션에 감성, 신파를 더해 땀내 나는 마초를 아슬하게 벗어난다.
9,이정도면 합격!!마지막 ost 멋지네요~
10,2시간이 어떻게 간지 모름~ 짠하네 ~~
10,로그인해서 평점주는거 처음임... 이거 대박...
10,이야 잼있네요 ㅎ
10,올해 마지막 최고의 영화~
10,어느시대기는 격투기시대지!!! 마지막에 마음이 찡한게 정말 감동적인 영화입니다
10,이영화는 진짜봐야댐 아 최고다 거짓말아님진짜이댓글읽잔아요 ?바로보세요진짜
7,7
4,시대가 어느 시대인데 또 이런걸 들고 나오냐...
10,재미도 있고, 감동도 있고..밑에 분들이 말하는 올해 최고의 영화는 허풍 아님~
10,말이 필요없다
10,말이필요없는영화
10,끝에 뭔가 가슴아프고 감동.
10,올해 최고의 영화!!!
10,목표가 있으면 결심이 다르다 멋지다 재밌다
10,무조건 보세요 평점줄려고 오랫만에 로그인함..
10,마지막에 토미 한 손 휘두르는게 짠하구만
10,대박 감동이라할까 아님 뭐지?  눈시을이매워지네..
10,엔딩이 아쉽다하지만 기승전결도 멋지고 엔딩도 나름 훌륭하다.
10,톰하디 좋앜
10,짱짱짱
9,'당신은 신념을 걸고 지킬 무언가가 있습니까?' 를 묻는 영화.
10,다소 끝이 아쉬웠지마 나름 괜찮음 ㅋㅋ와 토미 진정한 파이터임 ㅋ남자가 봐도 뻑감
10,액션 뿐 아니라 가족간의 갈등이 해소됬다는게,, 아 정말 대단하네요.
10,이제것 본 액션영화중 쵝오인듯!!완젼 현실적인 액션에 거기다 감동까지ㅠㅠ
10,뜨거운 형제애에 감동했구,뛰어난 액션구성에 두번 감탄했습니다. 흥행하세요!
10,뜨거운 형제애~화려한 액션과 감동이 잘 버무려진 영화!! 강추합니다
9,리얼스틸보다 훨씬 난 영화. 광고와 알바가 부족해서 흥행을 못한 듯 하다.
9,막판에 감동과 눈물이 있습니다
5,그렇저럭 볼만한 영화. 스포츠에 묻어나는 감동을 전하지는 못한듯...내용 뻔함.
9,처음의 지루함 하지만 감동적인 이야기... 감동은 다같은 감동일뿐 등수매기지말라
8,윈터스본 주먹이운다 파이터 록키 등등이 적절히 버무려진 뜨거운 영화.
9,감동적인 형제애를 볼 수 있있던 영화입니다. 이런 영화가 있는데 안 본다니...
10,정말..대박 제가 외국영화본거중에  두번째로감동이에요.!!최고 추천합니다!
9,세상을 남자로서 살아가는 이야기
8,액션은 아주 좋음.
10,딸이랑 가족 밖에 모르는 브렌든ㅠ_ㅠ나중에 저런 남편 만나야지 ㅋㅋㅋㅋ
7,가족이야기. 아 그럴 수 밖에 없는.. 결투, 격투기 영화로 스릴, 액션 좋았음
8,처음엔 너무 답답 한느낌이 들었지만, 후반으로 갈수록 긴장과 눈물 펑펑T_T
10,3~5분도 아니고 20분을 몽창 짤라버리면 영화를 어떻게 보라는거임??? 미친 수입사!
6,스토리 편집 연출 뭔가 애매한영화다 록키를 따라잡긴 아직 역부족 타격감은 있음
8,톰하디 때문에 봤다. 톰하디 때문에 8점. 톰 하디 아니었으면 6점.
10,17살  제 삶의  최고의 영화엿음니다...감동 그 이상이더군요 ...꼭보세요!!!!!!
10,정말 기대이상이었습니다.영화관에서 폭풍눈물을 쏟았습니다ㅠㅠ
10,오랫만에 심장이 불끈불끈 어린시절 록키이후 남자의가슴을울리는영화!!
10,이거 평점 최소 9점이상 되야함. 정말 멋진 형제의드라마입니다.
10,평점왜이래 말이안돼 완전 멋있는영화 굿굿
7,글쎄요 뭔가 아쉬워요. 특히 마지막은 좀 많이 아쉽네요. 그래도 생각보단 괜찮아요.
9,미국 원본보다 많이 짜르더니만,실제 상영은117분 정도? 엔딩시113분 경과 더 짜른듯
9,그들의 절실함이 눈물을 빚어내다.
10,토미의 주먹에 고독이 느껴져서 그를 응원하게 되더라구요.톰하디 연기짱이에요ㅜㅜ!
10,난 개인적으로 토미 편! 톰 하디 연기 너무 잘해요 ㅠ_ㅠ 토미 눈빛 엉엉ㅠ
10,추천합니다.
9,생각보다 들려주는 이야기가 많은, 격투가 아닌 가족과 가치와 투쟁에 대한 영화
9,초반에 살짝 지루한 감... 중반 이후 내내 손에 땀을 지며 봤다..클라이막스는 짱!
9,잼있다... 지루 하진않게 빠른전개지만... 먼가 조금 아쉬움이 남는....
10,너무 재밌는 영화입니다 강추에요~
10,밑에 알바같은 개드립 지껄이네 처보지도않고 영화별점 먹이지마라
10,싸움의싸자도모르던내가 쉴새없이감동의눈물로봤다 진짜꼭보길 낼또보러가려고예매했다.
10,아.. 진심으로 너무 재밌다.  남자들은 꼭 보시길. 액션 멋있음 ㅋ
3,형제애 + 이종격투기 너무 긴 런타임.. 편집이 많이 필요하다
10,영화보면서 이렇게 흥분해 보기는 처음;ㅠㅠㅠ
9,스토리도 마음에 들고 너무너무 재밌었다
8,초반이 좀 지루하긴 한데.. 중반부터 마무리까지 아주 좋네요..
4,감동,형제애,이런거원래안좋아하는데,눈시울붉어지네 다 알바고만
9,이런영화가 낮시간 또는 심야에만 상영되다니 안타깝다! 강추! 톰하디 굿!
6,중반까지 졸려죽는줄 알았네요... 진심 영화보는도중에 나갈뻔했으나 후반은 잼남
8,중반정도까지는 쏟아지는 졸음을 참기가 힘들었지만 끝날때쯤 눈시울이 붉어졌다..
10,리얼한 격투신!! 최곱니다.
8,하려던 얘길 다 못해 아쉬움이 남게한 영화, 하지만 링 위에서 격투신은 쏘~굿!!
10,영화가 너무 좋습니다~ 가슴이 턱 막히네요~
8,묵직하고 깊이있다. 진정한 남자 영화.
9,격투 장면의 박진감만으로도!!!
7,아드레날린 수치가 높아져서 흥분하면서 봤다.
10,피가 뜨거워지는 남자라면 꼭 봐야할 영화!!!
10,초반엔 약간 지루한감이 있었지만 정말 짜릿하고 결말은 가슴찡하고 좋은영화네요^^
9,너무재밋게봣어요ㅠㅠ가슴울리는영화임!
1,와첨에기대하고봤는데지루한스토리말돈아까운 영화입니다.
8,500만불, 그리고 명예회복. 승리의 여신은 희망의 목마름이 강한 자의 손을 들어준다
10,멋짐 굿
7,킬링타임용... 보단 살짝 더 나은 영화. 재밌다. 볼만하다. 큰기대는ㄴㄴ
10,강추!1
10,오랜만 좋은 영화보고 나왔습니다.. 가슴속에 뭔가 뜨겁고 여운이 남는 영화임!!!
10,꽤 몰입하며 봤어요^^ 이런 종류 영화 안좋아했는데 생각보다 너무 괜찮은 영화입니다
10,남자들의 얘기인 동시에 가족얘기 링에서 펼쳐지는 가족 계속 다음 장면을 기대하게 되는 영화
9,보는내내재미를주는재밌는영화네요^^톰하디의카리스마있는연기너무나좋네요^^꼭보세요
7,솔직히 이정도 평점은 오바인듯, 많은 보따리를 풀어놨지만 정작 실속은 없는듯한
9,리얼스틸보다 몰입도,현장감 나음. 20분 짤렸다는데 완판 봤음 더 좋았을듯...
7,가족사와과거회상씬부족으로몰입이잘안됐음. 마지막권투장면볼만하고 형제싸움뭉클ㅜ
10,아 그냥보세요
10,여운장난아니네 형제애 멋지다
9,닉놀테를 본것 만으로 극장간 보람이 있었고 준결승 결승 완전 끝내 주더이다
8,눈이 심심하진 않았지만 뭔가 드라마틱한 요소가 좀 부족했던 듯도 하다.
7,커트 앵글이 지다니..
9,남자들 꼭 봐라 두 번 봐라
10,모르는 악마보다 아는 악마가 낫지? 한참동안이나 생각했다.
10,대박이네 아.ㅠㅠㅠ
9,오랜만에 재미있는 영화를 보고 왔네요 감동도 있고,,,예상외의 재미
10,정말 재미있게 봤어요. 마지막엔 형제애에 대한 찡한 무언가가 울컥했습니다.
7,삭제판이지만 사람 마음을 흔드는 장면들이 있음. 마지막 1분은 숨 못쉴 정도로 울림이 있었다.
8,상암시사회봤습니다. 종합격투기, 가족,형제애등을 섞었지만 좀 따로 노는 느낌.
10,권투같이 싸우는거 그닥 안좋아하는데.. 감동적이네요ㅠㅠ 결말도 맘에 들어요ㅠ
10,20분 삭제당한 영화 그러니 별점은 주되 극장 가선 안본다 배급사의 실수 한 30만 보려나
6,감동적이긴한데...뭔가 구멍이 느껴져요. -_-;;
10,싸우는 영화라 별 기대 없이 봤는데 기대이상!! 완전 감동적이에요~
1,너무 지루하다.끝까지 보기가 힘들다.
9,권투액션이 굉장합니다! 그리고 감동적입니다
4,실망이 컸다 현실적인 액션을 어설픈 드라마와 스토리가 전부 좀먹는다
10,잘 만든 권투영화
1,하루일찍개봉해서 봤는데,스토리지루하고액션스릴도많약하네요로봇권투가더잼나네요.
5,이거랑 비슷한 영화를 다들 알고 있지 않나? 주먹이 운다...가 훨씬 낫지..
8,링위에 철저하게 놓인 미국사회의 상처와 아픔이 대격돌! 마지막까지 쿨해서 좋다
10,재밌네요!!
3,20분가량을 배급사 마음대로 삭제해 개봉한 영화입니다 불법다운해서 원판 보세요
9,폭풍감동.....폭풍눈물.... ㅜㅜ
7,남자는 주먹으로 말한다. 근데 난 여자라서.......... 주먹 대화는 어려움.
4,배급사 맘대로 20분 가량 잘라냈으니 걍 dvd로 나오면 보세요.
10,묵직한 감동이 느껴지는 작품
7,흥분을 자아내는 리얼한 경기장면과 감동적인 서사. 한번보고 끝내기 좋은 영화.
10,이거 영화 수입사에서 20분 컷팅 했다네요..그래서 작위적인 면이 부각되는거 같네요
10,제가본 격투기 영화중 최고였습니다 저는 감동보다 짜릿함이 장난아니였어요
10,형이미안하다...사랑한다토미..이말에서 울컥하네요..
9,예상외의 숨은 보석 같은 영화네요,, 어제 시사회 봣는데 감동 ㅜㅜ
6,억지스러운 설정이 많이 거슬렸다.
8,화끈한 격투씬.. 잔잔한 감동.. 초반에 지루한 감이 약간 있고, 삭제판인게 흠
10,으아.. 진짜 남자영화다 ㅠㅠㅠㅠ 눈물 주루룩 주루룩
7,지금 링으로갑니다 형제간의 링에서 혈투와 두 연기자의 안정적인 연기가 볼만하네요
1,하도시사회를마니뿌려서볼려고했는데알바들보니안봐야겠네25일에도대체후기가몇개야
10,긴장감과 저릿함, 재미까지 오랜만에 먹먹하기도하면서 눈물까지 보였어요!
10,오늘 시사회 보고 왔는데요 와 진짜 재밌고 감동도 쩌네요 강추 !! 무조건 봐요
1,얼마전 시사회가서 밧는대 재미없어요 . 밑도끝도없는 개드립치는 드라마 입니다
10,짜릿한 액션의 재미와 벅찬 감동의 드라마가 있는 영화!!!
10,2시간19분짜린데~극장에서2시간만에 끝남..편집된건가?소름이끼쳐서똥꼬가시려웠음!!
9,어제 저녁 시사회 다녀왔습니다. 남자도 눈물 흘릴만한 영화네요
10,어제 시사회 다녀 왔습니다. 오랜만에 눈물 좀 훔치면서 극장을 나왔네요
10,과격하기만 한 영화인줄알았는데.. 감동뭉클!! 넘좋았어요!
10,액션의 한방보다 드라마가 주는 한방이 더 강렬한 영화! 올 가을 최고의 감동대작!
9,간만에 갠춘한 영화 발견했어요 >_<
9,시사회때 그냥 뭉클했오 ㅠㅠ
8,현장감과 긴장감이 넘치는 격투장면들. 애잔한 감동. 하지만 너무 전형적인 스토리..
10,캬오!~ 톰 하디 옵빠! 숭모근 쩔어!!~~ㅋㅋ
10,막판에 휘몰아치는 가슴 뭉클한 결정적 한방!~ 이 맛에 영화 보는거 아니겠어?ㅋ
10,평소에 영화 안보시는 우리아빠도 극찬한 영화! 아빠랑 꼭 보시라~~
10,이 영화는 평점이 좋을 수밖에 없는 영화임,, 진짜강츄! 극장에서 꼭 보세요!!!
10,최고의 휴먼드라마! 이시대 부모형제가 반드시 봐야할 영화!!!
10,완전 감동의 도가니입니다. 시사때 사람들 다 울고 난리예요;;단순 격투영화 아님!
10,시사 봣는데 정말 최고의 감동입니다. 마지막 장면에서 완전 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
9,시사회로 봤는데 형제간의 싸움이 너무 감동적이었습니다 톰하디 좋아 ㅠ
10,진짜 강추 ㅠ_ㅠ 절대 후회 없는 영화!
9,스포츠 영화 이전에 마음 아픈 가족드라마! 손에 땀을 쥐게 하는 형제들의 빅매치!
10,시사회보고왔는데 진짜 재밌어요 짱짱 ㅜㅜㅜㅜ 감동~재미~
10,바로 이거임!! 솟구치는 아드레날린을 경험한 건 오랜만 ㅠㅠ 역시 형제애 ㅠㅠ
10,속에서 저절로 같이 울컥해지는 감동적인 격투기 영화였습니다. 최고입니다.
10,시사보고 나오는중이예요 완전볼만 다들 와~  하면서나오네요
9,저두 기대안하고 봤는데.. 맘이 짠해져서 ㅠㅜ
9,형제애에 가슴이 뭉클해진 영화~음악도 연기도 굿~~~
8,피와 땀 그리고 눈물로 빚어낸 두 형제의 한판 승부
10,기대이상~~굿!!!
10,예상을 뛰어 넘네요. 스케일도 있고 마지막에는 전율과 함께 감동의 눈물이..! 강추!!
8,잔재주는 없다, 오로지 몸과 몸 그 자체로 스트레이트하게 밀어붙힌다.
10,액션도, 드라마도 훌륭하다!
9,톰 하디의 포텐이 폭발한다. 절절하고 처절한 그들의 묵직한 눈물의 감동 라운드!!
9,어제 시사회 관람. 격투기 안좋아 하는데, 완전 추천!! 단, 결말이 2%부족.
10,옥타곤도 가두지 못한 두 형제의 뜨거운 대결
10,재밌었어요.
10,미국 현지에서 본 영화입니다. 비록 긴 러닝타임임에도 불구하고 꽤 수작이예요.
7,모두에게 공감이 가고, 응원하게 만든다.
10,로튼토마토 지수 80%라는 후덜덜한 점수..거의 제2의 "록키" 급이라던데..
10,감동적이면서도 싫지 않았던 영화는 손에 꼽는데 그 중 하나가 이 영화
9,격투기영화도 확실히 진화하고 있다.지금까지 나온,모든 격투기영화의 결정판임
9,끝까지 여운이 남는 영화네요..
10,막판에 휘몰아치는 감동에.. 놀랐다..
9,보는 내내 코 끝이 짠할정도로 여운이 밀려오는 영화, 간만의 웰빙작품 입니다^^*
9,어제 시사회 보고 왔는데 두시간이 지루하지 않았음. 감동도 있고, 추천할만한 영화~!
10,왠지 재미있어보여서
