타인의 삶
10,훌륭한 영화.  결말을 알고 봤는데도 감동했습니다.
10,
9,와 주인공의 감정이 고스란히 전달되는 스토리와 전개..
10,절제미와 긴장감이 동시에 공존하는 영화
10,나이가 드니 이런 영화가 좋네요. 다 보고 나서 진한 여운이 남았습니다. 추천합니다.
10,스토리는 말할 필요도 없고 영화 제목이 작품성을 더 빛낸다..
10,엔딩장면 깊은감동...
10,정말... 위대한 영화입니다
10,훌륭한 영화입니다. 시대의 비극 개인의 비극 인간애 ...이런 단어들이 생각납니다
8,제목부터작가주의영화같아서재미없을줄알았음. 하지만시간가는줄모르고봤음. 잘만들었는데재밌기까지한영화임.
10,말이 필요없다 최고의 엔딩!!!
10,찢같으면 끝까지 찾아가서 찢어버렸을듯
7,누군가의 인생을 계속 듣다보면 그 사람의 한 편이 되고야 만다
10,좋았음 ..,, 좋았음 ..,, 좋았음 ..,, 좋았음 ..,,
10,저를 위한 선물이 마음에 와닿네요.
10,방구석1열 덕에 오랜만에 정말 좋은 작품 보게되었네요 :) 스토리도 연기도 모두 좋았어요~
10,울컥했습니다. 잔잔하고 낮게 흐르는 감정의 추이를 따라가다 울컥했습니다. 오래 기억에 남을 수작이었습니다.
10,
10,자칭 (자유)민주주의, 자본주의 국가를 표방하는 대한민국은 舊동독 및 舊소련보다 더 하면 더 했었지 덜 하지는 않았다! 백범 김구 선생님 암살 지시한 살인마 이승만과 그 오른팔 이기붕의 자유당 독재정권! 일본군 매국노 출신이자 남로당 빨갱이 출신인 군사 반역자 박정희의 유신 독재정권! 현역 군바리 신분으로 지역 감정 이기주의 사조직 만들고 기업으로 부터 뒷돈 받아 쳐먹다가 군사 반란 일으키고 하극상 벌여서 정권 찬탈한 전두환과 그 딱가리 노태우의 5~6공 군사 독재정권! 절대로 잊지말자!!
10,Das ist fuer mich!타인의 삶을 응원하며 스스로도 타인의 삶을 살고 자신을 찾는 주인공.하찮은 삶으로전락하게 만든 본인의 결정을 후회하리라 보지만 영화내내  우울한 그의 눈은 마지막 장면에서 처음으로 빛났다.그렇다고 그는 만족한 삶을 산 것일까?
8,가슴이우리에게 묵직함을 준다
10,묵직한 눈물이 나요 마지막에
10,이 영화를 적어도 100번정도 봤는데볼 때마다 감독의 연출력에 감탄을 표합니다.버릴 장면이 하나도 없습니다.모든 장면이 의미가 있는 복선입니다. 중심 주제는Der Gute Mensch.직역인 좋은사람, 착한 사람이라는 뜻보다는 '선한사람'을 뜻합니다.영화는 슈타지로서 철저한 공산당을 위해 일하던 한 사람이 선한 사람이 되는 과정을 보여줍니다. 꼭 보세요.. 인생의 단 하나의 영화를 꼽자면 이 영화를 꼽겠습니다. 특히 엔딩이 이동진 평론가가 말한 대로 모범례. 극적인 반전이 있는 결말이 아니고 묵직한 대사 한 줄일 뿐인데...
9,
9,비즐러처럼 타인을 삶을 위해 자신의 삶을 희생할 수 있는 사람이 얼마나 있을까? 이 영화의 마무리는 모든 영화의 좋은 모범이라고 생각한다.
9,마지막은 좀 억지가 잇는것같다. 저런기록들 안없애고 막 공개해두되나. 복수살인도 가능할텐데. 존나 감동적이면서 신파가아닌 차가운 이런거 너무좋아. 한 인간의 삶을 자세히 들여다보면, 미워할 사람은 드물다. 작가의삶을 들여다보지않고 주인공 비밀경찰에게 취조받앗다면, 얄짤없었겠지. 그런데 문화계는 정부반대로 사상같는게 종특인가. 사회주의 국가의 예술가는 자유주의추구하고, 자유주의 국가에선 그반대고
10,아름다운 영혼은 무엇인가 되짚어보게된다. 묵묵히 우편일을 하는 그의 보폭이 평화로워 보였다
10,
9,타인의 삶을 통해 구원된 나의 삶.잊을 수 없는,  나도 모르게 얕은 탄성을 내지른 엔딩!
10,평론가들 평점 봐라.  영화판 평론가들 대부분이 좌익들인데...저것들 뇌는 정말 특이하다.
10,우리는 때로는 이해받는다.
10,영화의 엔딩은 정말 감동적..
10,완벽한 스토리와 연기, 크게 감동을 주는 영화라 오랫동안 기억할거 같다.
10,최근 본 영화 중에 가장 좋았습니다.
10,프란시스 포드 코폴라 감독의 "컨버세이션" 보다 내용과 연출면에서 훨씬 나은 작품으로 생각된다. 마지막 장면이 참으로 담백하면서도 함축적으로 표현해서 더 크게 감동적으로 느껴졌다. 그리고 자신을 희생해서 타인의 자유를 지켜준 주인공의 모습이 참 아름다웠다.
9,제대로 된 신념은 인간을 변화시킨다.
10,완벽.         줄거리,영상,연기 다 완벽
8,어른을 위한 동화 같다. 사람은 그렇게 쉽게 변하지 않는다. 황진미 평론가는 그걸 아는 것이다.
10,과제로 인해서 보게 되었다가 중간부터 찔찔 짜게된 영화에요..ㅠ 특히 크리스타의 감정이 헤아려져 더욱 눈물흘리며 보았습니다.. 주 세 인물들의 감정의 도가니가 2시간이 가는줄도 모르게 보게 만들었네요.. 연출도 그렇지만 특히 배우분들의 연기가 정말 훌륭하고.. 표정만으로 그들의 감정이 손에 잡힐듯이 보여 더 몰입하며 볼 수 있었습니다. 스토리도 매우 만족스럽고 재밌게 본 영화였습니다.
10,수심이 얕은 해변가에서 맨발로 잔잔한 파도의 물결을 기분 좋게 느끼며 서있었는데, 나도 모르게 어느새 발목 끝까지 잠긴지도 모른 채 감상에 빠져들어 있는 기분이었다.
10,꼭 끝까지 보세요.큰 기대없이 약간의지루함을 참고 집중해서 보면 얻을 수 있는묵직한 감동이 있습니딘.
10,타인의 삶을 감시하며 변화하는 삶을 살게 되는 감동이 있는 영화
10,명작이라는 것은 이런 영화를 두고 하는 말이 아닐까?
10,완벽하게 아름다운 결말
9,대부분 헐리우드 영화들 이야기 진행이 불친절한데 비해 이해하기 쉬운 연출에 고마워하면서 봤다. 거기에 마지막 감동까지
10,나중에 봐야지 킵!!!
9,인간도 변할 수 있다, 타인이 그 믿음을 전해주기만 한다면.
10,뜻밖의 선물을 받은것같은 영화
9,인간은 변화할 수 있다, 자신의 선택에 의해서.
10,오래전 우울한 기분으로 혼자 극장에 갔고 난 이 낯선 영화를 골랐다. 상영관에 나까지 세명인가? 있었다. 우울했던 나는 이 영화에 빠졌고 영화속 그들의 삶에 빠져들어서 아무런 우울함도 느껴지지 않았다. 한없이 빠져들다 마지막 그의 대사가 끝나고 갑자기 막 눈물이 났다. 슬프지 않았는데 갑자기 벅차올라서... 눈물이 났다. 그러곤 상영관나오며 삶이란것을 생각하고 내 삶이 어땠는 지 생각하며 걸었다. 그리고 또 좋은 영화를 보고싶다고 생각했다. 우울함이 사라진지도 모른채...
10,
10,와.... 정말 작품성이... 심금을 울린다.
10,마지막 장면의 울림이 대단합니다..
10,가슴이 묵직해지는...그런가하면 또 훈훈하고 따뜻한 영화감명깊게 잘봤습니다
7,분명 좋은 영화인데 2021년에 보기에는 지루하긴 합니다.
10,국가를 위해서가 아닌 자신들의 권력을 위해 타인을 사찰하고 도청하고 고문하고... 감동적인 대사로 범벅된 영화가 아니면서도 스토리의 묵직함과 충분한 개연성에 감동하지 않을 수 없는 영화다.  만점을 줄만한, 누구에게나 소개하고 싶은 영화다.
10,가슴이 먹먹 해집니다.오랫만에 제대로 된 영화 잘봤네요
10,마지막 장면에서 내 삶의 존재의 이유를 발견할 수 있다는 것에 대해 형언할 수 없는 감동을 느꼈음..
10,독일 민주 공화국.동독.. 공산주의+독일인의 전체주의 국가.이 철저한 강박적 감시체제에서 자유의 바이러스가 퍼져가는 과정.기계적인 삶을 사는 중년남성이 브레히트의 시를 읽고 관객으로서 배우에 경애를 표현하고.. 결국 희생한다.. 통일 독일의 헌사가 될 만한 걸작. p.s - 퀴어 어쩌고 하는 황모씨 헛소리. 비즐러는 첨부터 크리스타를 주목. <이웃사촌>이란 한국민주화 망작이 이 영화를 욕보인데 한국인으로서 죄송한 맘 가득.
10,인생 최고의 영화 입니다.
9,잔잔한 감동이 있습니다.
10,아름다운 영혼들이 만든 아름다운 영화
9,흥미롭게 봤습니다...
8,
7,명작이긴 한데 재미는 없음.
1,도청하기 전부터 비즐러는 드라이만을 좋아했던걸까? 드라이만을 감시하면서 느끼는 비즐러의 감정변화를 잘 담아내지 못한것같다. 절대 흔들리지 않을 것 같았던 첩보원 비즐러가 최면이라도 걸린듯 빠르게 동화되고 연민을 느끼는 모습을 보며 작위적인 느낌마저 들었다.  마지막에 드라이만이 비즐러의 존재에 대해 알게 되고 그에게 책을 바치는 장면은 인상적이였다.  허나 평가와 평점이 필요이상으로 높다고 본다. 1점 줄 영화는 아니다만.. 평점을 좀 내릴필요가 있다.
10,
10,보자마자 한번 더 다시 본 영화는 처음.. 레알 재밌고 재밌다 명작!!
9,많은 삶을 온전하게 이해하려 노력할수록 나의 세계는 더욱 단단해진다.
10,마지막을 위해 영화는 잔잔히 고독하게 흘러왔구나..그냥 그 장면을 보자마자 눈물이 뚝뚝 흘렀다..그의 삶이 더 이상 외롭지않길....
9,황진미인지 뭔지는 평론가 맞냐? 어떻게 생각하면 이 영화를 퀴어영화라고 치부하지? 개인적인 감상평은 일기장에나 쓰시길,,
10,마지막까지 보고 정말 눈물을 참을 수가 없었어요 본 지 몇 년이 지났는데도 가끔씩 생각나요
10,우리가 누군가의 삶을 지키고자 행동할 때, 이는 하나의 우주를 지키는 것 만큼이나 숭고한 것이며, 이를 통해 우리의 삶이 얼마나 위대해질 수 있는지 보여주는 영화.
10,진미씨  영화 평론의 장을 더럽히지 마세요  능력이 안되면 그냥 계세요  부족한 것을 티내지 마시구요
10,오랜만에 진한 감동을 느꼈다.쉽게 사라지지 않는 여운.
7,독일 통일하고 어떤 경제쇼크가 오고 얼마나 큰 경기침체를 겪었는데 감성에 눈멀어서 우리나라 통일 이러고있네 ㅋㅋ북한한테 죽은 우리공무원보고도 아직도 우리동포 한민족 타령하냐?
10,보는 내내 마음 시리며.. 여운이 남는 영화유일한 분단국가 우리나라
10,제 인생영화에요. 3번 봤는데 볼 때마다 새로운 부분도 알게 되고 여러번 봐도 많은 걸 느껴요. 주변에 추천도 많이 한 영화. 몇 년 후에 또 보고 싶은 명작입니다.
9,
10,주인공이 너무 귀여우셔요. 너무나 인간적인, 인간미가 넘치는 영화입니다
10,타인의 삶에,, 특히 엔딩이 좋았어요♡
10,오랜만에 가슴 깊이 여운이 남는 영화를 봤어여,,, 감동
10,
10,어두운 역사. 뛰어난 영화, 가슴에 눈물이 서린다.
9,상대방을 지켜주고 싶었던 비밀을 나중에 그 상대방이 알았을때는 어떤 감정일까? 어떻게 그 감정을 표현할 수 있을까?
10,황진미님은 레닌을 모르지 ㅎ
7,인물이 다소 얕아 아쉽지만 여러 주제를 던져준다
8,작가야 인세는 나눠줬어야지.. 하다못해 책은 직접줘야하는거 아니냐
10,조지오웰의 1984 상상이 이루어진 동독의 비극을 잘 느끼게 해준다.
8,
9,쉰들러리스트와 유사한 느낌의 영화였습니다. 인간의 사상을 획일화 시키려는 사회의 무서움도 느꼈고요. 그 안에서의 조용한 투쟁과 조용한 지지자의 이야기 였습니다.
10,독재와 억압에 저항했던 사람들을 보며 자유의 가치를 되새긴다.
10,조용히  감동을  주는 영화입니다.. 벅차오르는감정을 느꼈습니다.
10,오랫동안 여운이 남는 영화.
10,아 너무 좋은 영화네요..이런게 영화죠..꼭보세요
10,모든 것이 완벽한 영화네요! 타인의 삶! 인생영화 등극!!!10점 만점에 1000점도 아깝습니다.강추 강추!!
10,
10,그가 차츰 변해가는 모습이 너무나 아름다웠다.어쩌면 감시하는 연인의 파국을 바라며 벨을 일부러 눌러 여자의 타락을 남자가 지켜보게 했지만 그마저 감싸는 사랑에 헤드폰 너머의 자신을 눈을 감고 가만히 기대어본 첫 변화.남자 주인공의 친구가 선물한 효자손이자 거대한 샐러드 포크가 놓여진 책상이 클로즈업 되며 느낀 두번째 변화.은사의 죽음 앞에 담담하게 피아노를 연주하는 주인공의 선율에 눈물을 흘리며 드디어 마주한 변화의 종착점.비록 삶은 비루하지만, 그는 정말 다른 사람이 되었다.
10,너무 감동적이면서 스릴 넘치는 영화, 몇 번을 봤는 지 모릅니다강추 또 강추 저처럼 여러 번 보게 될거에요
10,명작이다스파이도 사람이다
10,정말 잘 본 영화 한 편.감동
10,예술의 순기능과 예술의 필요성을 너무나 잘 설명해주는 영화. 예술은 이렇게 쓰여야한다.
5,그냥 한번쯤 볼만한 영화 딱 그 수준
8,
9,내 자신이 꿈꾸왔던 삶을조용히 지켜보는 울분...
9,잔잔하지만 영화내내 몰입감이 매우 높았다 진영논리를 떠나서 개인의 자유의 억압은 필연적으로 타인의 삶을 살게 한다
8,퍼뜩 그런 생각이 들 정도는 아니지만 황진미 평론가의 말도 듣고 보니 일리가 있음. 주인공이 처음 섹스신을 경청한 뒤 욕정이 올라 콜걸을 부른다. 근데 이 남자는 여자와 섹스를 끝내고도 뭔가 스스로도 알 수 없는 복잡한 허망감과 공허함에 혼란스러움을 느낌. 게다가 아무리 생각해도 대체 이 남자가 남을 거 없는 타인들에게 왜그렇게까지 희생해줬는지 도무지 개연성의 끈을 잡을 수가 없음. 잔악한 감시인인 자기가 평범하고 따뜻한 그들의 삶에 감동해서? 천만에, 그들의 삶은 그리 따뜻하지도 평범하지도 감동스럽지도 않았다. 심지어 여자는 배우로 뜨기 위해 사랑하는 남자를 두고서 몰래 몸까지 팔아먹음. 최후의 개연성의 끈은 아무리 생각해도 남자에 대한 알 수 없는 복잡한 연민이나 사랑이나 그에 상응하거나 유사한 복잡한 감정이라고 밖에 설명이 안됨. 내가 볼 땐 황 평론가, 어느정도 일리가 있음. 퀴어라...
4,
10,진짜 감정없는 기계적인사람처럼 보였지만 그녀를 멀리서 사모했고 그와에 행복을 진심했다 ㅜㅜㅜ
10,
9,한괴뢰 평론가들 미안하다..배경이 동독을 그리워하는 서독이 아니고 서독을 그리워하는 동독이라서..
10,최고의 영화입니다.인간의 삶의 가치를 다시한번 되새겨봅니다.
10,진짜 완벽하게 멋진 영환데?
10,이 영화가 개봉한지 벌써 10년이 넘었구나... 대학생 새내기 시절때 보았는데 이 영화가 내 대학교 시절 감성을 만들었다해도 과언이 아니였음... 문득 생각나서 들어와봤는데 그때 그 시절이 괜히 그립다 ㅎㅎ
10,Das ist fur mich. :)
10,간만에 본 인생영화!역작을 만났네요.시대적 배경에, 절제된 감정선, 자극적이지 않으면서 감동적!
10,나는 과연 얼마나 타인에게 영향을 주는가? 타인은 나에게 얼마나 영향을 끼치는가?깊은 여운...
9,생각 하지 않는 선택을 강요 받았던 이분법 적인 시대에서 타인을 생각 하는 순간 느껴지는 나의 삶.  타인을 구원하는것이 곧 나를 구원하는 것이었음을.
10,인생영화. 황진미 평론가는 영화 어딜보고 그렇게 '느껴버렸나'?
10,타인의 삶을 들여다 보다가 자신도 모르게 빨려듭니다
10,투박해서 너무 좋은 영화. 마지막 대사는 정말....
8,
10,
10,
10,단지 기회가 없어서 그런 사람이란 걸 깨닫지 못했던 건 아닐까.
8,결국 진심은 통한다. 내가 옳다고 생각하는 것을 지키며 산다는 것..
10,
9,음악이 흐르면서 동화되다
10,웬 로봇 하나가 평론의 질을 흐리다.
10,
10,타인의 영혼이 나를 전염시키는 아름다운 체험
10,처음엔 조금 지루하다 느꼈지만 영화를 이해하면서 지루함이 없어졌다 독일의 역사를 이렇게 영화로써 알아가니 좋을뿐이다
10,처음 나와서 본 후 오랜만에 다시 보았고, 10년이 넘도록 내 머리 속에 왜 좋은 영화로 남아 있었는지 확인할 수 있었다. 하지만 차이는 내 기억보다 더 좋은 영화였다는 점, wunderbar!
10,잔잔한 감동 진짜 영화, 우리나라 몇몇 영화들 빼고는 너무 억지로 만드는 감동이 많다. 하지만 이 영화는 진짜다.
10,명료한 주제의식, 자연스러운 스토리 연결, 잘 짜여진 미장셴, 긴박감이 넘쳐나는 연출, 배우들의 연기 뭐 하나 빠지는거 없이 완벽한 영화
10,
10,어두운 과거사를 비판적으로 바라보면서도 희망적인 결론을 내리는 점이 인상적입니다.
10,
10,Das Leben der Anderen. Ich habe diesen Film vor 10 Jahren einmal angeschaut. Im Kino. Heute habe ich wieder diesen Film auf Netflix gesehen und ich habe vergessen, dass die Frau von selbst gemordet hat. Dank der Zeit habe ich fast alles ueber den Film vergessen, deshalb konnte ich den Film genießen als ob ich ihn zum ersten Mal schaue. Der Film bewegt mich. Aber wie, warum. Ich finde, die Situation dieses Film ist ?hnlich mit meiner Situation. Aber das bedeutet nicht, ich lebe unter solchen Umstaenden, unter der Ueberwachung. Keiner sorgt mich nicht. Ich bin im Ausland. Ich spreche fast nie mit anderen. Jedoch lese ich, schaue ich, jedentags das Leben der Anderen. Vielleicht waere das, warum ich die Situation des Films nachvollziehe. Ich empfehle dir diesen Film einfach, weil er einen Sichtpunkt zeigt, der ueber uns reflektieren laesst. Ich habe noch nicht das getan, aber gerade werde ich das tun.
10,완전 재밌게 마지막까지 몰입해서 봤어요
10,잔잔한 감동을 느낄 수 있는 영화. 비즐러의 감정의 변화를 따라가다 보니 인간의 따뜻한 시선을 느낄 수 있었다.
10,문학과 음악, 예술만이 억압된 인간을 자유롭게 할수있고, 정치적인 계산에 의한 비인간적인 삶을 자유롭게 만들수있는것 같아요.타인의 삶을 스토킹하다 감흥하는게 아니라, 예술인이 접하는 문학과 음악, 예술인들의 고뇌를 통하여 인간성이라는 인간 본연의 모습을 찾은것 같아요. 그러니 나를 위한 책이라는 마지막 대사가 더 감동일수밖에 없죠. ^^
10,
10,최고의 엔딩장면. 진한감동이 오래갑니다.
9,영화는 잘 봤는데 황진미 평론가 평점 저급하다 진짜.. 저런 사람이 평론가라니 기가찬다
10,
10,나만을 위해 존재했으면 하는 영화는 이런 영화지.
8,투박하지만 잔잔한 울림
10,
10,
10,평론가들이 왜 욕을 쳐먹는지 알 것 같네요
10,
10,마지막 대사에 소름돋았습니다..
9,희망의 여지를 남겨주어 고맙다.
9,영화의 마지막 컷이 사진으로 남는 순간, 우리는 또하나의 타인의 삶을 관조하고 있었다는 걸 깨닫게 된다.
10,국경, 인간 그리고 사상으로서만 해석할 수 있는 영화.
10,인생삶~~자기가 가는 길이 잘못되었다는걸  깨닫고 본인이 할수 있는 최선의 선택을 하나씩 하나씩 아무도 모르게 조용히 하다보면 어둠이 어느새 환한빛과 아름다움으로  변해 있음을 느끼는 순간이 온다.마지막 대사는 내인생에서 새로운 전환점을 줄 눈물.그리고 감동.영화 추천합니다
10,오랜만에 본 참 좋은영화. 처음으로 본 독일어 영화라서 신선했어요. 한 번 더 봐야할 듯.
10,감동적이에요 ㅠ 마지막에 눈물 쏙
10,정말로 몰입해서 봤네요..
9,친구에게 추천받아 본 영화인데 이걸 이제서야 보다니 하는 생각이 들 정도의 걸작이네요. 그런데 아무리 개취존중이라지만 이걸 퀴어영화라 평한 황진미 당신은?
6,나치, 홀로코스트에 관한 영화는 많지만 동독을 배경으로한 슈타지 관련 영화가 잘 안보여서 아쉬웠던차에 보게 된 작품이다. 조금이나마 슈타지의 사람을 옥죄고 억압하는 느낌을 받을수있게한 영화
10,마지막 대사가 모든걸 말해준다
10,와....여운이 계속 남는 영화입니다.
10,봉준호 기생충이랑 2점도 차이 안나는거 말이냐 막걸리냐
10,12년만에 다시한번 봤습니다.
10,나 삶을 돌아보게 되네요
10,11점이 없다는게 유감이다
10,콘크리트 사이에 핀 꽃처럼, 숨 막히는 감시사회에도 존재하는 인간성
10,너무 좋앗다 독일의 모습과 솔직한 스토리가 좋앗다
10,마지막 10분은 숨이 턱 막힌다. 미쳤다.
10,감동이 잊혀지지 않는 영화
10,자유에 대한 갈망에 깊이 공감하고 함께 호흡하고 싶었던 영화. 희생의 삶에 대해 생각하게 되는 영화.
8,그들의 삶에서  가질 수 없었던 휴머니즘을 발견하다
10,참 잊을수없는 영화다  대학때 봤는데 봐도 봐도  너무 감동
10,넘 감동스럽에요 독일 통일이벌써 이렇게 오래됐다니 우리도 빨리 그날이왔으면좋겠네요
7,감동적이고 교훈을 주는 영화이기는 하지만, 개인적으로 좀 지루했다 ㅇㅇ; 슬리러나 액션 같은 거 선호하는 사람한테는 비추 ㅇㅇ; 나도 별로당
10,영화가 끝난 후 영화 속 주인공의 삶이 궁금해지는 영화는 언제나 명작이지.
10,곱씹을수록 깊은맛이 나는 영화
10,21세기 독일영화의 새로운 발견이자 가장 중요한 작품
10,마지막 장면에서 나도 모르게 감격의 눈물이 흘렀다..  근데 진짜 황진미 평론가님 이해가 안되네요 ㅋ
8,타인의 삶을 통해 찾은 자신의 삶
10,황평론가 짧은 소감은... 평론가라는 느낌보다 극중 인물이 꼴보기 싫어서 “쟤 뭐냐?”지 ... 이영화를 평론했다 라기보다 지극히 투덜투덜 네티즌으로 보여집니다.이영화가 관음증환자를 다룬 영화마냥...한심스러운 평인듯 평론가 맞음?
10,개꿀잼입니다 꼭보셈!!
10,타인의 삶이자 자신이 추구한 삶이라고 말하고 싶다.
1,..,.,,.,.,.
10,포장해드려요? 비즐러에게 조의를 표한다
10,인생영화 한편 추가...
10,정말 재미있게 감상했습니다.
9,감동적인 영화란 바로 이런 영화라고 말하고 싶은 진짜 작품. 과하지도 덜하지도 않은 차분하면서도 긴장하며 끝까지 완주하게 만드는스토리와  주연 배우들의  연기 또한 너무나 완벽했다.
10,담담하게 풀어가지만 여운이 짙게 남는 영화.
7,전체와 충돌하는 개인과 개인이 되어버린 감시자
10,황진미의 평론은  표현이 아닌 폭력이다. 다시는  이런 글 안볼 수 있길  간절히 기도한다
10,예술과 사상에 대한 의미, 그리고 완벽한 끝맺음
10,영화감성 오랜만입니다.꼭 보세요!
10,영화의 마지막에 담담하게 그리고 당당하게 말할수있는 그의 모습에서 느낄수 있듯이 그는 타인의삶이 아닌 자신의 삶을 산 것 같다.그의 의지와 용기에 박수를 보낸다.
10,형언할 수 없는 감동을 느꼈습니다.정말 수작...
10,ㅠㅠ 마지막에 눈물이 안날수가 없네요
10,인생최고의영화 best1
10,여운이남는영화에요 좋은영화에요안보신분들은 꼭보셨음좋겠어요
10,수작인데 관람객수가 5만 이라 너무 아쉽네요.
10,마지막에 정말 감동 ㅠㅠ 엔딩 최고입니다!!
9,이 영화속의 사랑꾼은 두명이었다.
10,자기 본분을 어기고 타인의 삶에 몰입한 감시자. 거대한 시스템의 부속품에 불과했던 남자가 순수한 예술가를 만나 자신의 본질을 성찰한다. 독재 시스템하에서 인간성이 어떻게 깨어날 수 있는지 성찰한 영화.
10,몰입도가 엄청나다.나의 인생 영화 중 하나.
10,하 너무너무 먹먹해지네요 인간성에 대해 다시한번 고찰해봅니다
10,10년만에 다시 봤는데 감동은 여전하다
10,감동입니다.  작가는 글로 말한다.
10,말이 필요없는 결말! 아름다운 영혼을 위한 소나타
10,정희진님 책 읽다 알게 된 영화인데, 너무 좋습니다!  우리나라도 불과 몇OO전에 저런 일 많았겠지, 하는 맘도 들고요
10,내나이 스물에 엄청난 충격을 받았던 영화
10,인생여생 가운데 꼭 보아야 할 영화이다~~
10,잔잔하지만 침묵속에 강한 감동이 있다. 타인의 삶이 나의 삶속에 침투해 모든 것을 바꾸어버렸다.
10,잔잔하면서 몰입감있는 잘만든 유럽영화. 마지막 대사가 퉁 하고 다가온다.
10,와우! 막판에 눈물이~~ 정말 좋은 영화입니다. 유작이라고해서 그런가 더 감동적이네요
10,키야.... 마지막 대사는 모든걸 다 안고간다
10,황진미 평론가 ㅋㅋㅋ 내가 다 쪽팔리네 스토킹이 아니라 감시고요 비즐러가 왜 드라이만을 숨겨줬는지 진짜 모르겠어요? 모르면 ㅋㅋㅋㅋ 입이나 닫고 있든가 개 웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 저런 지식으로 뭔 평론을 하겠다고
10,차가운 드라마. 최고의 결말
10,이런 영화를 볼수있게 해주신모든분께  고맙네요~^^
10,동독과 서독 당시의 아픔을 느낄 수 있는 영화. 우리도 언젠간..
9,충격적이다. 우울증 걸리기 딱 조은 생활이다
10,마지막 대사의 이루 표현할 수 없는 감동, 그리고 타인의 삶이 내 삶에 미치는 가장 고귀한 영향력
9,평론가들 지들이 숭배하는 공산국가의 실체가 밝혀지니깐... 괜히 딴지거는거 봐라...
9,잘 만든 좋은영화네요   처음부터  끝날때까지  집중해서 봤어요  따뜻한 인간애에  감동입니다
10,기계적인 인간인줄 알았던 주인공의 변화가 인상깊게 남은 작품입니다. 정말 재밌게 잘봤고 여운도 강하게 남는 작품이네요
10,영화너무 감동스러웠어요.비즐러 연기한분 완존 귀요미 ㅎㅎ
8,황진미라는 평론가는 정말 뇌가 있는건가
10,인생영화로 꼽힐만한 명작! 포스터가 기대감을 너무 떨어뜨리는 듯;
10,손가락에 뽑을수 있는 최고의  영화이다
6,다들 찬양하길래 기대가 컸던것일까
10,황진미 평론가는 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'에 대해서는 연하남과의 판타지를 불러일으켜서 좋다고 하면서, '나의 아저씨'에 대해서는 중년 남성과 어린 여자의 관계를 상품화한다며 비판했다. 대한민국에 페미니스트는 없다.
9,잔잔하지만 몰입력이 높다. 묵직한 감동을 전하는 영화다.
10,감동.. 추잡한 권력을 휘두르는 자칭 사회주의자들..
10,이 걸작을 이제야 보다니!
10,황진미 싸이코 ;;  평론가는 아무나 할 수 있나보네
10,비즐러는 여자가 죽었을때 얼마나 가슴아팠을까 자신이 도와주려 희생한 그 행동이 오히려 여자를 죽게한 것이라 자책했겠지..남자도 차라리 도청에걸려 자신이 감방가는게 나았을거라 생각하고..하지만아이러니하게 여자가 죽었기에 남자가 비즐러의 존재를 알게됐네ㅜ
8,비즐러의 변심에 대한 그 '설명'... 그것만 쪼금만 탄탄했어도 완벽했는데 아쉽다. 훌륭한 영화임에는 틀림없다.
8,젖어들듯이 변하는 생각을 누가 막을 수 있을까
10,타인의 삶을 훔쳐보며 올바른 행위를 행하다.  타인의 삶을 위하는 사람은 소리 소문 없이 조용히 행한다.
8,그는 왜 도청당하고 있는 예술가에게 빠지게 되었는가? 우리는 왜 이 영화에 빠져들게 되었을까?
10,타인의 삶을 들으며 비즐로는 드라이만과 친구가 되었고드라이만은 타인의 삶을 읽으며 그와 친구가 됐다아름다운 영혼을 위한 소나타' 드라이만이 연주한 베토벤의 열광 이 곡을 제대로 듣는다면 착하지 않은 사람은 없을거야 둘이 아닌 셋이 들었으니
10,영화...진짜 멋지다
10,담담하고 다소 투박하지만 깊은 울림을 주는 영화입니다. 꼭 보세요. 엔딩장면은 평생 잊혀지지 않을 것 같네요.
10,그의 푸른 눈동자 속에서
8,약간 지루하긴해도 몰입감있다. 독일은 동독 역사에 대해서도 반성과 청산이 있었다는 점이 본받을 만하다.
10,두말 필요없는 내 인생작중 하나
10,지루할 수 있는 영화라 생각했는데 몰입도  최고 한마디로 ‘참 좋은영화’
10,분단된 국가 동독의 공산주의 시스템에서의 국민들을 대상으로 한 무분별한 도청, 감시, 비밀경찰 그리고 블랙리스트 등은 빨갱이 김대중과 노무현 그리고 문재인 정권에서 자행되고 있는 모습을 보는 듯 하다.
10,타인의 삶을 통해 옳은 것이 무엇인지 깨달아가는 영화
9,사랑의 힘이란게 피폐한 누군가의 삶조차를  밝게만드는 어마어마한 힘이  있다는걸!
7,인간이기에 느끼는 것들
10,천원에 이런 영화를 볼 수 있다니...최고다...최고..진심으로 최고다
10,요즘시대에 딱맞는 영화네요
10,영화수준이 이정도는 돼야
10,먹먹함이 평점을 누르게 만드네요.이 영화 다시볼꺼에요.
9,마지막 10분은 숨도 못쉴만큼 재미있습니다. 완벽한 각본, 완벽한 감동!
10,정말 좋은 영화입니다. 꼭 보세요
9,인간을 위한다던 그 공산주의가 비인간적으로 인간을 억압하는 모습을 적나라게 보여주는 수작.
10,늦었지만 감동적이네요.
10,와.. 이영화는 문학이다. "저를 위한 책입니다."
9,삶을 변화시키는 것은 무엇일까
10,인생영화 중 하나. 비즐러의 연기는 그냥 메소드다.
10,아름다운 영화 였습니다. 영화라는 예술로 빚어낼 수 있는 감동!
10,감동을 강요하지 않지만 먹먹한 감동과 울림을 주는 영화. 매우 아름다운 영화입니다.
10,몇년이 지나서 또 보았는데도 처음의 그 감동 그대로 가슴이 먹먹해 지네요.정말 인생 최고의 영화^^
10,감동적인 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막 장면 절대 못잊죠...
7,영화의 분위기, 일관성, 메시지 좋았으나 중간에 심하게 지루하다. 비즐로의 감정변화가 살짝 빠르고 이른 감이 있었다.
10,마지막때문에.... 10점일수밖에 없는
10,사회주의가 실패한 이유
9,어떻게 표현하면 좋을지 모르겠다.
10,본지 몇년이 되었고 한번만 보았지만 아직도 인간애가 느켜지는 감동이 있는 영화
10,이상적인 사회주의를 믿고 꿈꿨던 비즐러. 그의 내면이 어떻게, 왜 변화하게 되는지 포인트를 두고 보면 참 흥미롭다.
10,추천합니다. 너무 좋은 영화였어요~
7,지루해요...보다 잠..
10,진짜 최고의 영화다 근래에 본 영화중
10,씁쓸하면서도 마음이 따뜻해지는 좋은 영화다
10,정말 잘만든 영화...우리나라는 언제 통일하고 이런 영화 낼 수 있을지..
10,우리도 통일을 해야합이다....
10,비밀  경찰  HGW xx7
10,마지막 대사의 감동..
10,아뇨 it's for me
10,나또한 관객으로서 그들의 삶에 감화됐다
10,인생영화  개감둉감둉감둉
1,솔직히 잘 모르겠다...
9,변하는 과정에서 해석이 필요했지만 충분히 감동적인 영화엿습니다
10,이런 영화야말로 명작이지..미쳤다
10,Fuer HGW Xx7 gewidmet in Dankbarkeit.드라이만은 책으로 비즐러에게 보답한다.비즐러는 크리스타와 드라이만의 사랑에 감동하고 그들을 사랑하게 된것같다. 관객으로서 배우들을  사랑한다고 말하는 비즐러(Als Publikum)
10,마지막 크레딧이 올라가는 내내 넋을 잃고 팔짱을 풀지도 못 한 채 반성하게 됐다. 나는 누군가의 삶에 영향을 준 적이 있는가.
10,왜 이 영화를 지금 알았을까?
10,책속의 한줄이 그에게 보상이 됐기를..
9,사회를 억압하는 감시 속에 녹아든 인간을 해방시키는 관심
10,명작이다..명작이야..
10,이 영화를 위해서 처음으로 평점을 남깁니다. 완벽한 엔딩 말이 필요없는 최고의 영화입니다.
10,도청으로 철저하게 타인의삶에 포커스를 두고 살아온 주인공이 타인으로부터 인간적인 면모 신념을 접하고 변하는 과정이 감동적이다  타락한 권력자의 수단으로부터 탈피하고 자신의 신념을 지키는 자신의 삶을 사는 모습이 멋지다
10,타인의 삶. 비즐러는 타인의 삶을 위해 희생한 것처럼 보이지만 그도 자신의 삶에서 선택을 했던 것. 그 선택에 대한 댓가를 담담하게 받아들이는 모습이 우리가 삶을 어떻게 대해야하는지 큰 울림을 준다.
7,피곤할때 봐서 그런지.. 졸면서 봤습니다. 저는 좀 별로였음
10,타인의 삶을 위해 살아가는사람들.. 내자신을위해 살아가는 척 하지만 결국 타인과 타협하려는 타성에젖은 사람들.. 나 또한 그런것 같다.. 나 자신을위한 삶은 결국 진정성과 소신있는 삶은 사는것 같다
8,이익이 아닌 가치를 따라 사는 삶
10,굉장히 여운이 남는 영화였습니다
10,우리나라 기자 평론가들한테 7점받을 영화가 아닌데..후
10,황진미분 아마 비즐로가 왜 도와주게 되었는지에 대한 설명이 좀 부족한 걸 비꼰듯....
10,눈물 콧물 다 쏟았습니다
10,10점으로도 부족한 점수보는내내 눈을 땔수없었다. 끝이 너무 감동적
10,마지막 장면의 감동이 잊히지 않는다...이렇게 좋을수가 있을까. 영화를 보는 내내 누군가 감성을 두드리는 느낌이었다. 제목부터 내용, 마무리까지 모든것이 완벽하다.
10,최고의 감동을 준 영화예요
10,국가가 아닌 부패한 권력자들에게 자신을 헌신하고 있었단 걸 알았을 때, 퇴근 후 아무것도 남지 않은 그의 삶이 공허해보이고 무의미하단 걸 깨달은 것이 아닐까. 그래서 그녀의 행복한 삶이라도 지켜주고 싶었던 것은 아닐까. 감동적이다.
10,직접 만나서 말하는것보다 더 큰 감동,,,
10,아니요. 이 영화는 저를 위한 영화입니다.
10,이 영화를 보았던 것에 감사하고 이제야 보게 된 걸 후회한다. 영화 보는 내내 가슴이 먹먹했다. 울리히 뮤흐는 이 작품을 암 투병중에 연기했었다니....인생 영화로 자신있게 추천할 수 있는 영화'타인의 삶' 아카데미는 정확했다...
10,최고의 작품이네요. .
10,그래! 이게 영화지! 근데 겨우 33년 전의 일이라니...
10,아직 안 본 사람 누구에게나 추천하고 싶은 영화.
10,라스트신이 정말 끝내주는 영화입니다.
10,황진미는 이거 졸다가 봤냐????
1,솔직히 정말 미치도록 지루하다. 영화 중반쯤 5초씩넘기면서 봤다. 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다. 그리고 무엇보다도 공감할 수가 없다.
10,자신이 믿고있는 신념이 반드시 옳은 것만은 아니라는걸 깨닫게 해준 영화. 두고두고 곱씹을 영화
7,연극배우가 그 누구보다 조명되어야한다고 생각한다 그녀의 재능과 삶을 빼앗아간 두 남자가 밉다. 영화 속에서 유일하게 죽은 사람은 연극배우 뿐이다.
10,어떤이는 자신의 삶을위해 타인을 희생시키는 반면 타인의 삶을 지켜주기 위해  자신을 희생하는  사람도 있다.비즐러의 눈물은 시대의 틀과 권력에 눌려 살던 자기가 아닌 타인의 껍데기를 벗고, 진정한 자신을  찾았을때 느낀 감동의 표출이다.
8,일종의 리마 증후군 같은건가... 근데 그 냉혈한 같던 비즐러가 어느 포인트에서 드라이만에게 동요된건지는 잘 모르겠다...
10,지루할법한데 지루하지 않고 보는내내 몰입도가 좋았습니다. 스토리나 전개도 좋았고 영상미나 음악도 좋았습니다. 명작인 것 같습니다.
9,고통스러운 진실을. 인간적으로. 담담하게
7,비즐러의 마음의 움직임에 대해서 와닿는게 좀 부족했던것 같다.
9,타인의 삶을 통해 자신의 삶을 찾아갔던 작품
10,이 영화를 대학교 일학년 때 수업시간에 보았다제목부터 끌리지 않았고, 야간수업이라 핸드폰이나 하다 집에 가야겠거니 하다 어느순간 몰입되어 빠져나올 수 없는 나를 발견했다. 그렇게 영화가 끝나고 난 한참동안 이영화에 몰입되어 나올 수 없었다
10,This is for me
10,감동적이기도 했고, 시민들의 자유를 억압해 사람들을 죽음으로 몰아갔던 동독 정부 및 사회주의 국가에 대한 비판을 담고 있어, 그 메시지도 좋았다고 느꼈다. 지금 우리 한국 사회도 억압받고 있는 사람들이 많다. 억압하는 정부에게 이 영화를 보여주고 싶다
10,박근혜 정권의 문화계 인사 블랙리스트와 닮아있다. 우리나라의 우파 정권은 동독의 공산주의와 다를게 없구나. 자유를 갈망하는것이 우파의 가장 중요한 이념이 아닌것인가? 왜 우리나라 우파는 자유를 도리어 탄압하는것인가?
10,이것만큼 잔잔하면서도 강한 감동을 주는 작품이 아직 없네요 첨엔 뭐지 하다가 지루한가 싶게 보다가 점점 빨려들고 마지막에 강하게 울리는 감동....막 울고 소리치고 자극적인 소재를 미친듯이 갖다 붙이지않아도 정말 먹먹하고 감동적인 영화입니다
10,생판 모르는 남을 위한 희생... 마지막에 알아줘서 고맙다 ㅠㅠ
9,보고나면 나도 모르게 입에서 크~크~~ 소리가나옴ㅋㅋㅋ 감동있네요
8,그럭저럭 무난했는데요
10,사회주의를 벗어나기 위한 작지만 큰 날갯짓!!
10,Nein. This is for me.
7,고통스러운 진실을...마주한 순간이였음에도...타인의 삶을 지켜주고 싶었던 한사람...마지막...그 장면에서...ㅠ_ㅠ...나도 모르게 눈물이 그렁그렁
10,각 배우들의 연기력과 감독이 전달하고자 하는 메시지가 너무 와닿는 영화네요 이런 작품을 발견하게 될 줄야....감동적이였습니다.
10,두 번 봤는데 볼수록 더 기억하고픈 영화...배우들의 호연과 깊이 있는 대사... 두고 두고 보고 싶은 타인의 삶...
10,정말 오랜만에 감성을 도끼로 내려찍는 듯한 작품을 봤습니다... 자유가 억압된 세상, 한 사람의 소신과 용기... 이런 세상을 우리에게 선사해준 순국선열들에게 감사함이 느껴지는 영화네요..
8,인간미로 맺은 아름다운 결말의 표본
6,그냥 볼만한 정도..동독 사회주의의 무언가 패배적인 안좋은 부분들 보는영화정도인듯...?;;ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ여기 미진찡의 퀴어영화 평은 언제봐도 재밌다
10,말이필요없다..그냥 봐라..
10,영화맨마지막 부분 ...페이지를 넘기자 보이는 글귀...순간 눈물이왈칵...
10,북한을 보네요 북한은 저거에 100배...
8,흥미로운 소재와 내용, 주인공의 눈빛연기는 정말  멋졌다. 아쉬운 점은  비즐러와 드라이만의 삶이 더 극명하게 대비되었다면 좋았을 것 같다. 성적인것 , 크리스타와 장관의 관계의 비중이 컸는데 그로인해 남녀의 사랑을 중점적으로 다룬것이 아쉽다
8,글과 예술 그리고 뻔하디 뻔한 사랑, 그것은 베를린 장벽도 감당 못 할 인간의 값진 무엇이다.
10,감동.  첨엔 대충 보다가 마지막으로 갈수록 가슴이 먹먹해져온다. 정말 감시는 인간을 비참하게 만들고 연인도 깨지게 하는구나. 감시하는 인물에게 애정을 느낄수밖에 없을듯
10,솔직히 지루헀는데 후반에 뭔가 좋은영화라는걸 느꼈음
8,초반엔 지루하고 집중 안되더니 시간이 지나면서집중하고 보게된영화 그리고 마지막 홈런 한방을 안겨준 영화
10,원래 유럽 영화들은 너무 예술적이라는 편견을 갖고 보지를 않았었는데 이 영화가 그 편견을 완벽히 깨뜨렸다.
10,무단 침입한 타인의 삶에서 감화되고, 묵묵히 희생을 감내하고, 그리고 그것에 조용히 보답받을 수 있는 삶. 희망은 마지막에 죽는 것만은 아니라는 희망을 주는 영화.
9,나는 영화를 많이 본다. 그 중 내가 항상 첫번째로 추천하는 영화다.
10,담백하지만 그 속엔 농축된 감정들이...
10,작품 내에서 비즐로를 맡으신 배우분은 이듬해 암투병으로 돌아가셨다고 합니다 명복을...
10,왜? 가 필요없는 영화 그냥 그러고 싶어서....
10,더럽게 재미없지만 가슴이 먹먹해지는 영화.
9,좋은 영화입니다. 추천합니다.
10,영화 보면서 몇번이나 소름이 돋았습니다. 스토리와 음악, 배우 연기 모두 대단하였습니다. 특히 영화가 현재 대한민국에 시사하는 바가 큰것같아 더 가슴을 울립니다. 주연배우 울리히 뮈헤님의 명복을 빕니다. 편히 잠드세요.
10,독일에서 공부하면서 보지않는 독일 영화를 보게 되었는데, 너무나 잘만든 작품에 할말을 잃었어요. 마지막 장면엔 울컥해서 눈물까지 나네요.
10,좋은영화입니다   너무늦게봤네요
10,초반엔 지루했으나, 뒤로 갈수록 좋았다. 매우 좋았다..
9,마지막 한 대사를 위해 존재하는 영화! 오버스러운 연출 없이도 스릴러 요소를 다 가지고 있으면서도, 과한 감정 연기 없이도 심금을 울리는 드라마 장르다. 그는 아름다운 영혼의 소나타를 들으며 잠들었을까?
10,이런영화 너무 좋다..
10,크리스타... 중년의 배우에게 느끼는 아름다움이란
10,총한방 쏘지 않고도 그시대의 분위기를 느끼고 그 안의 사람들이 어떤 삶을 살았는지 공감가는 영화입니다. 잘봤습니다.
9,영화자체로는 여운이 별로 안 남을 내용이었는데 엔딩이 너무 좋아서 없는 여운이 생길 정도였다.
10,뭔이렇게 먹먹한 영화가 다있지
10,명작이 왜 명작인지 알 것 같은 영화!!
9,타인의 인생에 공감할 수 있다면..
10,10점짜리 영화입니다 잘 봤어요^^
10,황진미 평론가 같은 이들을 보면 평론가의 기준은 무엇인건지.. 그냥 자위행위 즐기는 영화전공자?
10,몇 번이나 감상평을 썼다가 지웠다.이 영화를 우연히 보게 된 자체가 행운이라고 생각함.
10,한국영화가 본 받아야 할 영화다 항상 같은 스토리로 억지스러운,뻔하게 밀려오는 감동이 아닌 정말 잔잔하게 가슴속에서 우러나오는 감동을 줄수 있는...+평론가 말은 왠만 하면 무시할것
10,이 영화를 보면 빨리 통일이 되야할것 같기도 하네요 통일후 20여년이 지나면 우리도 독일처럼 될수 있을까.. 황진미 평론가가 한 말도 약간은 공감이 가요 인간이기때문에 동성도 흠모하고 동경하는게 가능한게 아닌가라고
1,황진미 거르고 괜찮은 영화이지만 9점대 영화는 아님. 독일역사에 조금이라도 관심있는 사람이라면 누구나 아는 스토리에 누구나 예상할 만한 사랑과 우정을 보여주는 뻔한 내용. 차라리 그냥 독일 역사책을 보는게 더 재밌을듯 하다.
10,대체 영화 평론가라는 사람이 어떻게 거대권력에 의한 폭력의 희생자들에 대한 이야기를 보고 퀴어영화같은 소리를 할 수가 있지?
10,여운이 가시질 않는다...
10,어려운 영화일 거라 지레짐작하고 이제야 본 것이 후회된다.
9,세련된 영화,.../ 군더더기 없는 영화../한참 지나서도  감동의 눈물이..억지로 짜낸 것이 아닌.  자연스럽게 나온  내 눈물...
10,지루해보여서 볼까말까 몇달을 끌었는데  안봤으면  어쩔뻔...  뒤로갈수록  몰입도가 좋고 마지막은  시네마천국만큼 감동이다
10,나의 삶... 그리고 타인의삶... 자기자신을 바라본후 다른이의 삶을 사랑하게 되는 그리고 마지막에 모든걸 말해주는. 지루할줄 알고 보는거 자체를 미뤄왔지만 보고나서는 정말 여운이 남네요
10,여운이 너무 강렬한..
9,I'm audience..
10,비즐로가 연주를 들으며 감동하던 장면 아직도 생생합니다.
10,난 가끔씩 평론가들의 평론이 왜 그랬는지 알고 싶다.  특히 황모씨의 평론에 대해서는
10,마지막장면에서 말할수없는 감동을 느꼈어요..정말 수작이네요..
10,잔잔한 감동이라는게 이런거구나 내가 본 화면의 마지막 대사는 '아니요 제가 볼 겁니다' 인데 '아니요 이책은 나를 위한겁니다'라고 해석된걸 봤었어야했음...ㅜㅜ 소름을 끝난 직후에 느껴야하는데;
5,체제에 순응된 냉혈한의 선한 본성 회복기
10,이 영화를 보고 난 후 영화를 골라서 보게 되었다. 내 인생의 단연 최고의 영화 !!
10,최고의 영화. 최고의 엔딩.
6,타인의 삶을 훔쳐 들어도 인간미는 살아있다는.
7,몰입도가 좋은 영화는 아니지만, 초반의 지루함을 이겨내면 얻는 메시지는 있다.
9,지루한 영화인줄 알았는데 좋은 영화였습니다.
10,내 인생에 있어서 최고의 영화.
10,추천. 여운으로 남는 주인공의 뛰어난 연기력.
10,눈물나는 영화가 아니라 갈수록 잔잔한 감동이 느껴졌다 ㅠㅠ첫독일영화 성공적
10,나는 아직 어리고 많은 영화를 보지 못햇지만 사람들이 말하는 완벽한 영화에 꼭 들어갈 것이라고 장담할 수 있다. 영화 속 안타까움이 영화요소로 느껴지지 않는다. 그냥 인간의 이야기를 본 기분. 오염된 권력, 윤리. 사회적인 것부터 인간의 내면까지보았다
10,인간이기에... 비즐러에게 박수를!
10,몇번을 봐도 가슴이 먹먹해지는... 그래도 슬프지만은 않은...이 가을에 꼭 보세요.
10,꼭  봐야할 영화 긴여운  큰 감동  그  이상
9,유럽영화의 위대함을 본 거 같다. 이런 영화는 헐리우드에선 절대 못나오지.. 비즐러 역할의 배우분이 이 영화찍고 1년 뒤에 암을 돌아가셨다는게 안타깝다.
10,최고입니다. 자유의 억압, 불합리한 사회의 모습에서 민주와 자유의 가치를 깨닫게 되는 영화에요. 동독 서독의 과거를 넌지시 들어 알고만 있었는데 좀 더 자세히 알게돼서 좋았습니다. 최고에요 정말
10,작가님 감독님 배우분들 모두 감사합니다
10,아니오 이 영화는 저를 위한 것입니다
10,주인공 아르연 로벤 닮음 영화보면서 내내 그생각한건 나뿐인가
10,결국 타인은 나를 바꿀 수 있다. 그들의 삶이 곧 내 삶이 될 수 있는 것이다. 어떤 의미에서 우리는 모두 희미한 실로 연결되어 있다..
10,이런영화에 평론가따위가 저런식으로 씨부리는게 어이없어서 리뷰씁니다. 정말 최고에요 마무리까지. 2시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠어요 새벽에 봐서 졸린 상태였는데 영화 몰입도가 끝내주네요 그냥 2시간 몰입할수있어요
9,독일의 슬픈역사를 느낄수 있는 좋은 작품입니다.
10,이 영화는 나를 위한 겁니다.
9,경계와 추적이 동경과 애정으로 전이되어 가는 밀실
9,goodgoodgoodgoodgoodgoodgood
10,마지막대사에 영화에 대한 전부가 담겨있음
10,스토리텔링의 힘, 주제의 핍진성
8,Das Leben Der Anderen, The Lives Of Others, 2006
9,그게 마지막 대사였는지도 몰랐는데듣자마자발 끝부터 머리 끝까지 소름이 돋았다
10,은은한 감동 꼭 보세요 ㅇㅇ
10,보고나서가 더욱 생각나고 나를 돌아보게 하는 그런 영화..제대로다
7,정의의 추구와 실현. '순수함'을 잃지 않으려는 용기.
8,1984의 인물인 윈스턴도 이런 감성을 안고있었더라면.하는 영화.잦은 편집은 초반에 영화의 몰입도를 살짝떨어뜨리나  영화의 후반부에가면  그런것따위는 잊어버릴정도로몰입.이런게 참 진정한감동인듯. 자연스러우면서도.
10,깊은 여운이 남는 영화..강추합니다
10,내가 본 영화 중  단연 최고의 영화 중 하나였다라고 단언할 수 있다.
10,긴 말 필요없고 내가 이 영화를 보게 된건 정말 행운인 것 같다
10,두말이 필요없다강력추천
10,타인의삶,  왜 이제서야  보게 된건지.. 그동안 이 영화를 몰랐던 시간들이 순간 억울했네요.
10,정의라는 것이 무엇인지를 다시 한번 깨닫게 해주는 영화
10,감시와 통제 속의 진정한 인간의 삶의 모습이 한사람을 변화시킬 수 있다는 걸 보여준 멋진 영화
8,좋은사람의 소나타 그리고 HGW XX/7 gewidmet in Dankbarkeit.
10,침 지루하고 어려운 영화일거라며 이 영화를 다운받아놓고도 보기를 겁냈습니다 며칠을 미루다 결국 보았습니다타인의 삶을 통해 자신의 삶을 변화시킨 한 남자의스토리와 시대적 흐름.. 왜 이제서야 보았는지..정말 훌룽한 영화였어요
9,타인의 모습에서 나의 삶을 돌이켜 볼 수 있는 영화인 것 같다. 배우의 연기도 훌륭했지만 연출과 대사들이 압권이었다. 가장 인상깊었던 마지막 장면에서의 소름.. 한 동안 잊혀지지 않을 것 같다.
10,마지막 대사는 당분간 잊지못할듯
9,작품에 빨려드는 몰입도.그리고 짧고 조용하지만 강한 메시지.마지막 대사에서 보이지 않는 눈물을 흘릴만한 가치가 있다.
10,보믄안다와우~~가절로
9,이야... 크라스가 달라....
10,보고싶었던 영화를 이제야봤네 여운이너무길다
7,계속되는 반복적 노출은 자신의 감정이된다.
10,아니요. 저를 위한 책 입니다.
6,8점주는사람은 어리버리한사람....9점,10점주는사람은 바보아니면 알바성 평가
10,탄탄한 스토리의 강한 힘을 보여주는 영화
10,너무슬프고 억압된 시대의 잔상을 보여주는 영화. 가슴이 아프다. 민주주의가 억압되면 이 사회가 어떻게 되는가 단적으로 보여주는 영화.모든 사람이 보면 좋겠다.
9,진지한 것밖에 할 줄 모르는 독일인들이 해낼 수 있었던 최상의 성과
8,율리히 뮤흐의 마지막연기는 움직이기에 충분했다...공감하기엔 영화는 약간 모자른감은  없지않지만 충분히 보상받을 만한 장면들이 많이나옴...
8,정의감에 조금씩 젖어들어가기
10,마지막 서점 씬에서 나도 모르게 눈물이 주르륵..억지 감동이 아닌 정말 말로 표현할 수 없는 감동 스토리
10,최고의 결말..  사람이 사람을 바꾸는  감동스러운 이야기
10,나에겐 영화 처음부터 강렬하게 다가왔고, 영화가 끝나는 순간까지 몰입했다.
7,지루한건 사실이었고, 평점 9점대 영화까지는 아닌것 같다. 결국 영화 제목과 포스터 그대로 타인의 삶을 통해 자신의 인생을 바꾼 영화네요.
8,영화를 다 보고 난후 비즐러 올리히므허가 사망한배우라는 사실을 알고 약간 멍해졌다.다음 작품을 기대할수 없는 배우라니..
10,마지막을 위한 영화 걍 줄거리 파악 말구 일단 강추아닥 걍 봐 ㅋㅋㅋ
10,욕나올만큼 좋았다. 비즐러가 자신을 희생하면서까지 타인의 삶을 지키려했던 이유는, 그들의 삶을 엿들으며 느낀 철저한 외로움과 고독으로 부터 시작되었다고 생각한다. 그로부터 시작된 자신의 삶에 대한 성찰과 반성 때문이었다고 생각한다.
10,어떻게 평론가가 됬을까?? 궁금해진다
8,주제는 무겁다만 지루한건 어쩔 수가 없네
10,이야기 하나하나가 모든것에 와닿는 .. 보세요. 이영화
10,참회와 용서의 우아한 방법
10,극장에서 볼 수 있었다는 사실에 뿌듯하고 행복했던 영화가 두편이 있다 어릴적 보았던 라이온킹 그리고 칠년전의 타인의 삶
9,타인의  삶을  사랑했고 나의  삶은  공허하구나....
10,어렷을 때 동화를 읽은 느낌을 성인이되서 느꼈다고 할까? 계속 생각남
9,거짓말, 이름, 거짓말... 아저씨 왜 그렇게 도와준거에요 ㅠㅠ
10,2010.00.00
10,비즐러가 변할 때 울컥했다
10,마지막 장면은 영화 번역이 얼마나 큰 영향을 끼칠 수 있는지 보여줍니다...
10,좋은 영화들을 많이 봤지만 직접 평점을 매긴 영화는 거의 없었음. 내 인생에서 손꼽힐만한 완벽한 영화
7,나쁘지 않은 영화. 그러나 낭만적 감동을 전달하는 구성의 한계도 분명함. 황진미 평론가의 평은 이 영화가 진짜로 '퀴어'영화라고 말한게 아니라,  비즐러의 인간적 변신(철저한 감시엘리트가 단 한명을 감시하다 감화?!)의 근거가 철저하지 않다는 것.
10,굉장히 오랫동안 여운이 남는 영화...걸작임!
8,한번으로는 감동이 충분히 전달되지 않았지만, 한번더 보고 싶은 영화이다.
10,HGW XX/7 gewidmet, in Dankbarkeit.
10,진심으로 평론가 평가에 댓글 달 수 있게 해줄 업데이트가 시급함
10,이퀼리브리엄이 생각난다. 분단국가의 남한 사람으로서 눈물이 두번났다. 여배우의 숭고한 죽음때. 그리고 마지막 장면에서.
10,이게 영화구나... 절제된 감동
9,사람이 사람을 변화시키는.. 엔딩 씬 비즐러의 마지막 대사는 정말이지 최고 아카데미 상을 10번 받아도 아깝지 않은 영화
9,초중반은 천천히 진행하기에 지루할 수도 있지만, 당시 동독의 시대상과 희생된 평범한 사람들 그리고 조금씩 변하게 되는 주인공과 너무나 강력하고 감동적인 마지막 장면까지 좋은 점들이 무척 많다.
6,영화 초반 40시간 릴레이 취조로 진실인지 거짓인지 모를 자백을 받아냈던 철면피 요원이 작가와 애인이 속삭이는 몇마디와 파이노 연주에 감화되어 정 반대의 태도를 보인다? 도대체 이해가 안된다. 마지막 장면만 생각해두고 끼워 맞춰 각본 쓴 느낌.
8,타인의 삶을 통해 변하다. '이 책을 HGW XX/7에게 바칩니다 .'
10,이 영화를 이제라도 봐서 다행이다 긴 러닝타임에도 불구하고 다시 한 번 더 보고 싶은 남는 것이 많은 영화였다
10,황진미평론가 스토커당한적있나 평점이 그게뭐냐 7년전평론이니 다시 재감상해봐라 그리고 다시 평점달아라 감정이없는분인듯
9,이런 훌륭한 영화를 퀴어영화로 밖에 보질 못 하는 무지한 당신이 역겹다! 아는 만큼 보인다고...평론가랍시고 써대는 글들이 딱 당신의 수준임! 창피한줄 아세요
9,영화 순간순간마다 많은 생각을 가지게 된다. 통일때문에? 그 여자때문에? 마지막 장면과 함께 나오는 사운드트랙은 환상적이다.
10,마지막에 감동...ㅠㅠ
7,천천히 다시 정리할 시간이 필요한 영화
10,사람은 죽기전에 가장 빛난다.
10,동독 출신의 독일 본사 직원이 추천해서 본 영화.갑자기 그 친구가 보고 싶네요.
7,처음에는 비즐러가 순수 여배우만을 위한? 연민때문에 변해가는줄 알았는데, 그들의 삶을 지켜주기 위한 것임을 알게 되고 단순 짝사랑에 포커스를 맞춘 내가 조금은 한심했다. 동독의 뭔가 사회주의적 느낌이 나는 흐리하고 우울한 잿빛의 배경이 맘에 든다.
10,오랜만에 영화다운 영화본 느낌. 과하지도 덜하지도 않다.
1,이렇게 미친듯이 지루한 영화는 첨이다
9,영화 마지막부분에선 정말 깜짝 놀랐다. 타인의 삶이 어떤지 알게 됐다면 그도 이젠 행복하면 좋으련만...영화 다보고 정말 깊은 한숨을 쉬게된다.
10,표현하기 어려운 감동...
10,타인의 삶이 아닌 나의 삶을
10,첨엔 조금 지루했지만 마지막엔 감동이 밀려왔당엔딩장면이 너무 좋아서 몇번이고 다시 보게된다ㅠ
10,나는 "그"가 더좋다..
7,영화 이름을 정말 잘 옮긴것 같다. 타인의 삶.. 잔잔한 감동이 있다
10,저릉 위한 책입니다. 강한 감동의 물결...
10,황진미... 으휴 ㅡㅡ
10,황진미라는 평론가는 뭘 본건가.. 딴영화 봤나..??
10,배우가 울지 않아도 관객을 울릴 수 있는 영화. 우리나라에도 이런 영화가 많이 나왔으면..
10,다른 삶을 지켜보다 잊고 있던 소중한 무엇인가를 깨닫게 해준다.  동화가 아닌 변화를 보여주는 영화
7,모든 것을 꾹꾹 눌러담아 마지막에 보여준 영화. 마지막의 잔잔하면서도 깊은 여운은 결코 잊지 못할 영화네요. 하지만 저는 보는 내내 지루했네요. 나중에 다시 보고 싶어요.
10,마지막 문구 나올땐 정말...
9,황진미 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
10,내가옳다고 여기던 모든것이부질없는 한낮  허상이었음을 다나이들어 깨닫는다면...이분법적 사고에 막혀있는분들에게 도 울림이되었길...음악을들으며 눈물흘리던장면과 마지막엔딩에서감동에 벅차오름을..
10,예상치 못한 잔잔한 감동..
10,물건일세...  잔잔한 감동
10,영화가 진행될수록 더 빠져들었습니다. 마지막 엔딩크레딧마저도 먹먹한 마음으로 보게 되는 영화. 비즐러가 드라이만집에서 몰래가지고 나온 브레히트의 시, 마리아의 추억을 읽는 장면이 기억에 많이 남습니다.
8,두사람의 공통된 타인의 대한 개념
8,비즐러는 왜 그랬을까...궁금하게 하기위한 영화인듯...
9,잔잔하게 흐르다가 마지막에 쾅! 끝
10,저 깊은 곳에서부터 솟구치는 마지막 장면의 감동으로  지금도  잊을 수 없는 영화
10,마지막 장면이 계속 감동의 여운이 남는영화근데 황진미 평론가의 평은 보다가 화가 난다. 이 영화를 제대로 본게 맞는지 의심스러울 정도다. 어떻게 이 영화가 퀴어영화로 보이는지??
9,부폐한관료주의라는 악의실체에서 진실과정의에 눈뜬 정보원의 삶의변화의 궤적을 좋은각본과 정제된 연기가 굿.도청중 드라이만의 연주와 대사에 흐르는 비즐러의 눈물과 마지막대사'Das ist  fur mich'.취조실에서의크리스티나의 쓴웃음등 오래기억될명장면
10,이상주의자 VS 권위주의자! 자유인 VS 관리자! 로봇처럼 냉정하던 감시자는, 편견을 넘어, 수호자로 거듭난다. 고품격 위트와 씁쓸한 슬픔으로 흐르던 비극의 파노라마가.. 양쪽 모두를 소생시키는, 따뜻한 감동으로 끝난다. 의리에 보답하는 선물과 함께!
10,깊게 빠져들게되는 세련된 영화다. 추천
6,좋은영화라는 생각은 들었지만 재미는 없었다.
10,독일에서 보는 타인의 삶은 저에게 많은 것을 생각하게 합니다
10,미루다 미루다 이제서야 봤는데 더 일찍 볼걸..
10,마지막 장면에서 눈물이 핑 타인을 위한 삶
10,타인을 위한 행동이었지만 타인의 운명을 자꾸진 못하고 자신이 변화된 케이스
10,뭔 말이 필요해 이건 그냥  10점이야
10,동독의 어두운 과거와 심리적 묘사의 탁월함.. 내 인생의 좋은영화 중 한편입니다
10,마지막 장면이 잊혀지지 않는다
8,오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌.. 2시간이넘는 영화가 단 한순간도 지루하지 않았다...  꼭 보세요
10,어제ebs통해다시봤는데 다시봐도 정말감동적이고매력적인영화네요
9,남들 다 울던 7번방의 선물을 보고도 나오지 않던 눈물이 계속 주르륵.. 오랜만에 영화보고 감동함
10,평론가의  평보다  네티즌의  평가가  더  빛나네요. 정말  훌륭한  영화입니다.
10,우연히 본 수작 !!!이런류의 멋진영화를 본게 참 오랜만이다.
10,최고의 최선인 영화를 봤네요.
10,완벽하다. 군더더기 없이.
10,잔잔한 흐름 속에 깊은 울림이 있는 영화네요. 마지막 장면, 대사 정말 좋았습니다..
10,아 이런게 영화로구나...시대, 체제, 삶의 목적, 사랑, 자유, ...영화의 존재 가치를 생각하게하는 영화.
10,아 최고의 영화네요왜 이제야 봤을까...
10,십점이 아깝지 않은 영화
8,흥미진진 보단 잔잔한 울림이 깃든 영화.
10,걸작이다 진심.. 내 생에 정말 기억되는 영화중 하나일것이다.. 어떻게 이렇게 영화를 잘만들었을까.. 마지막 대사에서는 정말 ..
9,주연남자 배우가 인상적..
10,내 인생을 울린 영화. 살기 위해 내가 아닌 '타인'을 연기할 수밖에 없었던 시대의 개인들이 자신의 삶과 감정을 찾아가는 이야기.
10,극적인 연출 없이도 긴장감과 스토리의 울림이 대단한 영화. 무엇보다 마지막 장면이 압권이고 그래서 여운도 길다. 개인적으론 앤딩장면과 영화 중간중간 있었던 함축적 대사들이 매우 좋았다.
9,소름 끼치는 마지막 대사, 왜 살고있는지 돌아보게 되는 영화
9,마지막에 멍하니 울컥...
10,많은 것을 생각하게 하는 영화.
10,잔잔한 영화 잔잔하지 않은 감동.. 정말 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,이영화는 정말 크게크게 변동이 있지않은데 마지막에 가슴을 찡하게해요 아.. 보고 감탄이 나올정도로 감동받았어요..
10,마지막 감동의 여운...
10,진정한 감동이란 관객을 객석에 잡아두고 '주인공이 나 엄청 슬퍼요 하고 울면서' 그러니 공감하라고 두들겨 패는 것이 아니라, 충실한 스토리, 인물 묘사와 상황, 그리고 절제에서 자연히 감흥을 일으키고 관객을 몰입시키는 것이다. 이 영화는 베스트다.
6,왜 그랬어야 했는가? 눈빛만으로 그걸 알 수는 없다
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까.두시간동안 긴박함 없이 잔잔하게 지루하지않도록 집중을 끌어낸 영화.마지막장면은 연출에 정점을 찍었다.그리고 그 마지막의 여운은 잔잔하면서오래갔다. 우리나라는 이런영화 없나.
5,이딴 영화에 아카데미 외국어 영화상을?.소재도 진부.연기도 진부..영상도 진부.연출도 진부 무언가 마지막을 어떻게 끝낼것인가에 대한 고민은 있어보였지만 그게 다임.ㅎ 예전 독일 영화를 그대로 보는 듯한.머 연출이든 연기든 영상이든 머 변한게 없네..ㅎ
10,이상을 꿈꾸던 이의 일생의 결정, 황진미 평론가의 말에 절대 동참할 수가 없음.
10,처음에 지루하다고 했던 내가 한심하다. 그래도 끝까지 영화를 봐서 다행이라고 생각한다. 늘 빠른 전개에볼거리가 많은 영화를 위주로 보다가 이런 잔잔한 영화를 보니 그 나름의 감동을 충분히 주었다고 생각한다.
10,한 예술가를 통해 시대의 아픔과 당시 무자비했던 정부와 권력층의 체제를 비판하고 있다. 암울한 시대 속, 한 장교의 희생과 감성은 충분히 감동적이다. 특히 결말이 좋다. 더 좋은 결말을 기대하긴 힘들 것이다.
10,표현할수 있는 질투의 방법 중 하나
10,당의 창과 방패가 된다는 경찰선서를 당원이 힘이 있어야 당이 힘이 있어 진다로 바꾸고 문화부장관에게 아부하는 경찰수장 그로비츠의 변질된 모습에서 처음으로 체제에 대한 회의를 품기 시작했다...그리고 자신에게 내제된 순수한 성욕을 자각하면서 그는 변한다
10,이런 영화를 보고 스토킹이라니... 그럼 이보다 더 사랑스러운 스토커가 있을까
10,한 명의 배신과 한 명의 지지
10,잔잔하고 먹먹한 감동. 오랜만에 정말 좋은 영화였습니다.
10,처음부터 끝까지 한없이 정적으로 흘러감에도 지루하지가 않다. 영화 내내 표정의 변화가 거의 없음에도 너무나 많은 것을 전해주는 비즐러 역의 배우의 연기도 최고. 두가지의 삶의 상호작용이 많은 것을 생각하게 해준다.
10,처음으로 접했던 유럽영화....좋네요
10,이것이 영화다 눈물난다
10,너무나도 아름답고 슬픈 이야기다... 보면 볼 수록 새로운 것들이 보이고 그것을 알아갈 때마다 소름이... 버릴게 없는최고의 작품. 내 인생 최고의 영화라고.. 누군가에게 당당히 추천할 수 있다.
10,보시라!꼭!이 영화를!
10,최고의 영화  잊지 못할 명작이예요 강추^^
10,최근 본 가장 걸작영화입니다
10,오늘 다시 봄. 이 책은 저를 위한 겁니다... 이렇게 감동적인 중의적 표현이 있을까. HGW XX/7 에게 이 책을 바칩니다... 「 좋은 사람을 위한 소나타 」
10,황진미라 평론가?는 영화에서조차 악한 사람이 절대로 선한 사람으로  바뀔수 없고 다만 그걸을 '느껴버렸다'고 표현할 수밖에 없나보다. 영화수준은 개인취향이라쳐도  제발 영화평은 쓰지않기 바란다. 시네21이란 영화잡지까지 싸구려로 만들지말고.
8,이 책을 HGW XX/7에게 바칩니다 감동감동
10,빠삐용과 함께 제 인생 최고의 작품 입니다~ 독일영화는 마지막에 소름돋게하는 재주가있음
10,아름다운....이야기
10,이 영화는 마지막 대사를 위해 존재한다.
10,잔잔하게 보다가 마지막에 울컥 흘러내리는 눈물.. 이 영화.. 정말 제대로 만든 최고의 작품.. 아 마음이 쨘하다 ㅠ
7,큰 재미를 주지는 않았지만 사회의 더러움을 적절히 꼬집어 준것 같다. 민간인 사찰이라니 어처구니가 없지만 현사회를 돌아보면 그지 먼 나라 일이 아닐지도 모르겠다. 비상식 사회조직의 꼭두각시의 마지막 양심을 보았다.
10,잔잔한데 이렇게 큰 울림있는 영화는 거의 처음이다
10,마지막장면 정말 감동스러웠음 내 인생에 손꼽히는영화중 하나
10,스토리가 매끄럽게 이어지면서 잔잔한 감동도 준 영화
9,처음엔 심드렁했는데 영화가 끝나고 나서 울고 싶은 기분이 되었다. 먹먹하고 안타깝기도 하고 감동적이고.. 정말 최고다ㅠㅠ
10,누군가는 죽음으로, 누군가는 좌천으로 부르짖던 자유를 우린 너무 당연하게 여기고 살아온게 아닌지... 제 인생 최고의 영화입니다.
7,긴장감은 덜하지만  담담한 속도로 진행되는 프릇에  이야기의 구성...모두 괜찮은  영화다.
10,아무 생각 없이 본 영화인데 매우 감동적입니다
10,오랜만에 정말 좋은 영화를 보았다고 생각한다. 마지막장면은 오랫동안 기억에 남을것 같다.
9,타인을 보면서 결국 자기 자신을 뒤돌아 볼수 있다
10,삶에 대한 진실함은 나의 삶은 물론 타인의 삶도 변화시킨다. 감정의 전이가 투박하다는 평도 많지만 오히려  수사없는 독일식 투박함으로 느껴져 더 좋았다. 대사한구절 놓칠것이 없다. 스토리,구도 ,조명,음악,컷,모두 완벽했다. 역대 최고의 영화.
10,많은걸 느끼게 하는 영화
10,또  보고 싶어지는 영화, 왜 이제 봤을까?
9,감동 ..비즐로의 전염..감염이 오히려 난 좋앗던것같다 생각을 열어줌..사람의 기본적인 자유에 대한 갈망도 느껴졋다 슈타지안에 완벽히 잇던 비즐로가 드라이만을 도청하면서 그들의 생각에 전염되는 과정이 감동적이엇음..마지막에 눈물한방물.똑..!
9,비즐로를 변화시킨 계기가 좀 더 분명하게 나타났더라면 하는 아쉬움은 있다
10,이런영화가 10점이아니라면 어떤영화가 10점일까요
10,아무것도 아닌듯 싶다가 감동으로....
10,후반으로갈수록왠만한스릴러영화보다더한긴장감을줬다.진짜재밌어요~~~꼭보세요
1,네이버 영화 평점 문제 많다.
10,입아프게 굳이 마할 필요도없다.
10,추천합니다꼭한번보시길
10,영화 속 마지막 대사 "Das ist fuer mich. " 이 책은 나를 위한 겁니다.이 대사가 계속 뇌리에 남는다...
9,철저희 원리주의자이자 공산주의자였던 교수가 너무 갑자기 변한것처럼 느껴졌다.다른것은 모두 좋았다.
10,뭐라 말하기가....그냥 보고 느끼는 수  밖엔
10,살아가면서 점점 타인의 삶에 무감각해 지는 우리들.. 희생시키고 희생당하는 삶속에서 타인의 삶을 위해 스스로 희생양이된 비즐러는 타인인 크리스타와 드라이만의 삶에 애정을 느끼고 깊이 공감한다. 비즐러의 삶 또한 그들에겐 타인의 삶이 겠지.. 좋은영화다
10,한계기로 인생을 버릴정도로 걸수 있다면 그 남은 삶은 자신만을 위한 몫이다.다만 터닝포인트로서의 설득력이 좀 부족하네.
10,이 영화의 라스트씬은 감히 내 인생의 영화중 하나다
10,그 나라의 문화가 얼마나 많은 사람들에게 영향을 끼치는지를 제대로 보여준 영화. 암울한 공산국가안에 따스한 문화의 바람으로  이념에 충실한 한 남자를 완전히 바꿔놓은 영화. 잔잔하면서 많은 생각을 하게 만드는 영화였다.
10,감동적이고 인간적인 영화
10,가슴이 먹먹하네요....
10,잔잔하게 강한영화. 언젠가 또 보고싶네요
9,최근에 많은 영화를 봤는데... 가장 많은 찡함을 느꼈어요. 투박한 감정선이 어울리지 않는 영화가 있는가 하면 이 영화에선 비즐로의 감정 변화에 대해 다소 섬세하지 않게 그려냈는데 오히려 그래서 더 좋았던거 같아요. 독일스럽다고 해야 하나ㅎㅎ
10,제가 여태까지 본 영화 중 가장 인상깊었습니다.
10,마지막 장면에서의 그 찡함... 너무 좋다
7,세바스티안 코치를 배신할만큼 무대를 사랑한 그녀가 부럽다
10,진짜 인간이 되어가는 이야기.
10,오늘 한번 더 봤다. 더 많은 것들이 보이고 여전히 좋았다.
10,정말 멋진 영화다....
7,소스빨
10,엄청난  연출력, 절제된 엔딩의 아름다움, 배신은 없고 사랑을 남겨 놓은 영화. 꼭 다시 한 번은 봐야겠다 리스트에 넣게 된 영화.
9,마지막의 잔잔하면서도 묵직한 감동.
10,꼭 봐야할 영화
10,솔직히 예술영화를 잘 안보는 저에게 초반부는 다소 지루했습니다. 하지만 그것도 잠시 영화에 미친듯이 몰입을 시작했고 영화의 마지막 장면에서는 정말 소름이 돋았습니다.
8,이건 절 위한 겁니다.
8,자신이 믿는 이념이 옳고 자신과 다른이념을 가진 타인을 적으로 배척하던 그가 타인의삶을 통해 자신이 믿는 이념이 꼭 최고의 이상이 아니며 현실 또한 그렇지않다는것을 깨닫고 스스로 변해가는 과정과 그결과를 물흐르듯 그려낸영화.마지막장면은 정말 좋았다.
9,굿굿베리굿
10,추천해요. 다른말 필요없음. 꼭 보시길~
9,담담하지만 진한 울림이 있는 영화... 영화의 결말은 이렇게 내는 거라는 걸 보여주는 영화... 무조건 추천!!!
1,지루해 죽는줄 알았다.. 10분보고 껏다. 나의 흥미를 자극시키지못했다.
10,부족하지도 않고 과하지도 않은 완벽한 시나리오서부터 배우들의 섬세한 연기까지 훌륭한 작품. 주인공의 감정변화가 만들어 낸 영화의 진한 감동과 더불어 특히 마지막장면에서 소름끼치지 않을 수 없음
10,황진미 평론가는 왜 그랬을까?!?!
10,슬픔 ㅠㅠㅠㅠ
1,너무 지루하다
10,황진미평론가는 왜 그랬을까?
10,가끔 평론가평보다 어이없을때가 있는데 지금이 그렇네요 ...이게 어딜봐서 퀴어 영홥니까? 평론가님이야 말로 뭘 보고 느낀겁니까...묻고싶네요 ;;;
8,진한 여운이 남는다
6,드라이만과 크리스타의 삶에의해 변화하는 비즐러의 모습에공감하기힘들었다.그들의행동과 사랑이 특별햤나??
10,어제 퍼시픽림 봤는데... 그것보다 확실히 이런 류의 영화가 더 깊게 다가온다. 무엇을 위해 살것인가?
10,이런게 진정한 영화죠 최고! 꼭보세요 !
9,아픈 역사속에서, 남을 통해 나를 돌아보다
7,우리나라와 같이 분단의 아픔을 고스란히 안고 있는 나라였기에 큰 울림으로 다가온다.
10,스토리도 좋고 연출도 뛰어나고 배우들의 연기도 훌륭하다. 우리도 이런 영화좀 만들어 보자
10,울림이 있는 영화다. 마지막까지 빠져들어 헤어나올수없었다
10,비정한 동독의 시대상황도 살리고, 그 안의 한 남자의 이야기도 담담하게 살렸다.
10,아래,연환계님이 남기신 평점에 한치에오차도 없이 같은생각임!이영화정말,,,,짝짝짝짝
10,네버엔딩같은 스토리를 만들어내는 영화제작진들에게서 감탄만 나왔다. 이랬으면 좋겠다는 기대를 모두 충족시키면서 이렇게 수준높게 그려내는 영화가 몇이나 있을까.
9,무엇보다 영화가 등장인물들을 존중하고 그들의 미래까지도 조심스럽고 섬세하게 챙겨주는것 같아서 너무 좋았다ㅜ 친절한 영화..
10,재밌다
10,진흙탕같이 질퍽대는 결말만 보다 이런 결말을 보니 문화적 충격은 물론 가슴이 먹먹해서 미칠 것같네.. 이런게 영화의 진정한 힘이지.
10,맹세했던 영화.  꼭.
10,내평점저 역시 과제때문에 이 영화를 보았는데...개인적으로 어두운 영화를 좋아하지 않지만 많이 외닿는 영화 같네요.. 마지막 장면에 눈물이 핑 돌았습니다. 자유의 소중함... 그리고 소중한것을 지키기 위해선 힘이 절실하다는 것도...
10,감동적, 그런데 번역에 신경을 덜 쓴건지, 번역자 자질에 문제인지...
10,과제때문에 보게되었는데 너무 감동이라서 이렇게 별점을...
10,마지막장면에서 눈물이 하염없이 나오네요..ㅜ.ㅜ 넘 감동충격..ㅠ.ㅠ
7,난 그들의 삶을 훔쳤고 그들은 나의 인생을 바꿨다 - 포스터 카피 그 자체임
9,비즐로가 왜 그렇게까지 도와주고 싶어했는지 감정변화에 대한 더 자세한 설명이 있었다면 좋았을 것 같다. 하지만 마지막 장면에서의 감동은 쉽게 잊혀지지 않음...
10,시대를 거짓없이 반영하며, 과장하지 않는 스토리텔링. 감동은 너무나 묵직하다
10,좋은 영화
10,가슴 속 깊이 무언가 뜨겁게 느끼게 해준 영화
10,오년전에 봤는데 아직도 마음이 먹먹함
10,걍 쩐다..
9,다시 한번 생각하면서 보고 싶은 영화입니다.
8,그토록 냉혈한으로 보이던 사람의 심경변화가 너무 빠른게 좀 흠이긴 하지만  서서히 변해가는 그에게서 잔잔한 감동을 느끼다.
2,정말 지루하다 .. 재미없다 ..왜만든거지 흥행할려고 만든건아닌거같다.
10,교수님께서 보여주셨는데 처음엔 지루한 영화인줄 알았다. 하지만 나도 비즐러가 두 사람에게 빠져드는 것처럼 이 영화 속에 빠졌다
10,이런 감동은... 처음입니다.이런 식으로 눈물 흘리게 한 영화는 처음입니다.고민 없이 10점 만점을 아깝지 않게 줍니다.자유롭게 예술을 할 수 있음에 감사합니다..,
10,연기참좋았어요 마지막은 여운이 짙은..
9,친구 소개로 보았는데, 참 좋은 영화네요삶을 다시 한번 돌아보게 되네요
8,질척거리지 않는 엔딩의 정석. 소름끼치게 냉정하고 건조하지만 그 무엇보다 따뜻하고 여운이 짙다.
10,결말이 너무 마음에 든다..여운이 남는 영화.. 난 이런 영화가 좋더라..
8,실화라 더감동적인 영화는 이영화가 아닐까 가치있는 일을 위해 본인의 안위한 삶을 스스로 포기해버린 사람 비록 처음부터 소신을 가지고 행한 일이 아니었을 지라도 댓가를 바라지않고 묵묵히 또다른 또다른 삶을 어어나가는 그 모습이 감독적이었다
10,감동이라 말하기엔 나에겐 공감대가 전혀 없다. 하지만 다른 가치관을 가진사람들이 라면 이보다 더한 감동이 있을까?
5,말할려는 바는 알겟지만 공감이 안가는건 어쩔수없다
10,베토벤의appassionata의영화전반을말해주듯,좌절과혼란후에오는평온함을선택한동독의비밀경찰비즐러.동독의칼과방패가되었던슈타지.과연나라면칼이었을까?방패가되었을까?역사가말해주듯시간은늘우리에게답을주고있다.
10,이런게 진짜 잔잔하고 우러나오는 감동이다'7번방의 선물' 처럼 잡아놓고 두들겨패는 감동이 아니라
10,그렇게 막재밌진않은데 잔잔하면서 감동적이였어요 ㅠㅠ
9,말하지 않아도 아는 情
7,사람들을 감시하는 체제하에서 더군다나 그런 임무를 맡은 국가 기관의 간부가 한 사람으로서 타인들의 삶을 지켜주는 행동을 함으로써.. 인간 윤리와 정의에 대해 고찰했다고 본다. 이야기와 주제는 좋으나 영화는 중반까지 너무 지루하게 전개되어 아쉬웠다.
10,안봤다면 꼭 봐야할 영화
10,마지막 장면(대사)을 보기 위해서라도 꼭 봐야 하는 영화!
10,무덤에 가져갈 수 있는 영화. 국가와 개인, 신념의 삼각관계를 고찰하게 만드는 명작.
9,긋
9,아주 잘 만들어진 영화...
8,의미있고 훌륭합니다만 웃을 만한 포인트가 없기 때문에 좀 지루할 수 있음...
10,영화시간  내내 배우들의 대사가 의미하는 뜻 깊은 말과 행동들이 나를 계속 생각하게하며 지루함없이 감동을 주었다
5,감동적인데 지루한감이있어요...
9,잔잔한 여운..이런 영화 참 좋아. 뜬금 없지만 우리도 어서 하나가 되길..  독일이 부럽다!
9,수작입니다. 번역이 안타까웠어요..믿보인..x..밉보인..ㅇ
8,비즐러를 더 부각시켜 감정변화를 좀 더 섬세하게 그렸으면 하는 아쉬움은 있지만, 포기하지말고 끝까지 보세요.
10,좋은소설 한권 읽은 기분.. 재밌다
10,마지막 그 한마디가 계속 잊혀지지가 않아요
10,영화관에서 못본게 한이다.
8,영화 전반 70%에서의 지루함을 단번에 날려주는 아름다운 결말.
10,어려운 영화다. 그래도 감동
10,마음이 정화된 느낌
10,정말 뭐 하나 빠지는게 없을정도로 잘만들었다... 그 당시 시대상도 생생히 전달되고...
10,주연배우의 연기력에 깜짝놀랬다..ㄷㄷ
7,교화되고 교화하는 극과극의 대립에서 중화되어가는 과정을 한정된 공간에서 표현했다는것에 높이 평가하는반면 가해자의 의도된 직무유기가 아름답게 비춰지는것은 다만 시대상의 개념으로 이해할수밖에는 도리가 없을것 같다.
10,타인의삶은계란 꼭봐라 진짜후회안한다 ㄷㄷㄷ
10,뭉클한 엔딩...
9,좋은 스토리에 좋은 미장센 조조로 봐서 집중이잘 안됐는데도 흡입력있는 영화
10,이 책은 나를 위한 책입니다...
10,엔딩 최고 진한 여운이 남는다.
8,잔잔한 끌림
9,서점에서의 마지막 장면... 그  감동 잊을 수 가 없네요..
8,정말 궁금해집니다... 비즐러는 왜 마음이 흔들린 걸까요?  음악(아름다운 영혼을 위한 소나타)이었을까?  크리스타 (사랑)이었을까?  브레히트(시집)이었을까? 드라이만 스승의 자살이었을까?...
10,잔잔한감동..마지막 엔딩장면이 매우 짠하네요힘들어하는 여배우에게 바에서 용기를 주는 장면도 무척 감동..
10,재개봉하다니 정말 좋네요.
8,엔딩이 진한 여운을 남기네요.좋아요
10,영화는 이런 것!
10,웰메이드!
1,좀지루하고..잘이해안되는부분이..안보국남자가왜작가를도와준것이며여자주인공이다불었는데도왜남자작가가미얀하다한건지..내겐좀어려운?!영화..평점넘높은것같아별반개줍니다
8,비즐러.. 멋진 캐릭터
10,혼자서 볼만한영화. 잔잔하고 지루하지않음
10,수작이죠..! 근데재개봉인가요? 예전에봤는데
10,10점 받을만한 영화
10,빠져드는 날 주체할 수 없게 만드는 영화....
10,보면서 그저 안타까웠던 영화 .. 비즐러의 점점 바뀌어가는 모습이 인상적이었습니다
10,이야...이거 진짜 흡입력쩐다 소재자체가 약간 지루할수있기도한데 절대 안지루하고 그냥 쩜...단 한순간도 눈을 못뗌
10,지금껏 본 수많은 영화 중 손가락안에 꼽을만한 수작이었던것 같아요. 1월에 보았는데 지금껏 영상이 아른거려요. 강추~~!!!
10,여운...
10,감동적입니다....
10,잊을 수 없는 여운
10,Sehr gut.......
10,최근 모멘트를 읽고 독일 베를린 장벽이 무너질 시점의 영화들에대해 관심을갖고 있었는데 책읽어주는 남자와 타인의 삶은 그시대의 젊은이들의 사랑과 사회현실을 절제된 구성으로 보여주고있다. 이시대에 잃어가고있는 감성코드의 한켠을 자극하는 영화
9,큰 울림을 주는 영화
10,훌륭해요
10,와..씨발..개쩐다.
10,아주재미져요 ㅎ
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같다_!
8,실화인가? 흥미롭다. 잘못된 권력은 되풀이 되지 않기 위해서라도 응징되고 책임이 뒤따라야 하는 게 맞다.(다운로드)
10,정말 많은 생각을 했다  몰입도가 있는 영화인것 같다
10,권력의 추악함 앞에 희생당해야 만 했던 사람들... 서로가 모두 피해자이며, 그들 스스로가 위로하고, 사랑해야 한다는 것이다.
8,타인의 삶과 나의 삶의 합일체?!
10,아.... 표현이 안되지만.. 추천하는 영화.. 마지막.. 정말 뭉클.. ... 이 영화를 통해 여러생각을 하게 되어 좋다..~!!
8,내 취향은 아니지만.. 엔딩곡까지도 이렇게 서글프다니... 만감이 교차.
8,이런 영화를 봤다는 거 자체가 상업적인 영화에 어느정도 싫증이 났다는 증거일진데...난 잘 봤다.국가를 위해야한다는 크나큰 사명감이 있지만어디까지나 그 사명감 이전에 사람이다잘먹고 잘자고 사랑하고싶은 사람이다
10,이런 명작을 지금에서야 보다니 ㅠㅠ 정말 좋은 영화!!
10,걸작 맞습니다. 관객의 서글픈 모습을 주인공에게 완전히 투영시켰으므로.
10,마지막장면 정말 숨이 먿는것 같앗다 대작이다 몰입도 100
9,2007년 벌써 5년이다. 하지만 그 감동은 영원하다
10,대박
10,멋있다.!
1,레알 이게 뭔가싶은 영화 , 존나지루하고 뭔가 심오함
10,굿
10,멋있다라는 말이 이럴때 쓰라고 있는거구나. 마지막 장면도 훌륭하다. 영화를 보는 내내 현재 한국의 민주주의가 추락하게 했었던 사건들이 생각나서 씁쓸했다
4,쫌 많이 지루했지만 마지막엔 마음이 따뜻해 졌네요
9,다른 사람의 삶속에서 자신의 진정한 삶이 무엇인지를 되돌아 보게 되었따면..
10,내면연기가 정말최고임!!
9,최고의 감동
10,이책은 절위한겁니다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,굿...! 울림을 준 영화
9,정말 감동적이에요
5,좋은 영화이다...하지만 내 타입은 아니다
8,초반부 개연성에 있어서는 다소 아쉬운 부분이 있습니다. 하지만 중반부부터 결말에 이르러서까지는 매우 높은 완성도를 보여준 것 같습니다.
10,오랜만에 좋은영화 봤습니다
10,인간 본연의 선함을 느낄수있어서 좋았다. 마지막 장면에서 눈물이 벅차올랐다.
9,지금도  마지막  장면의  먹먹함을 잊지 못한다.타인을 이해한다는 것.  그  속에서 연민을 느꼈다.
10,대박 ㄷㄷㄷㄷㄷ
10,가만히 보고 있다가 마지막에 전율이 흐르며 눈물이 쏟아졌다.최고의 영화다!!
9,결말이 좀 아쉬웠지만, 이정도면 문제의식을 충분히 드러낸 영화라고 생각한다. 꽤 예전에 나왔던 것을 재개봉한 걸 다시보니 감회가 새록새록
6,평점믿고봤는데 나한텐 자주 듣고 읽은 내용이 많이있어서 식상했다.
10,거대담론의 실현 혹은 완성, 그것은 인간의 부족한 부분을 채워줄 것인 마냥 이야기하지만, 인간성은 그 안에서 더욱 상처받고 파멸한다.
10,난 그들의 삶을 훔쳤고, 그들은 나의 인생을 바꿨다.
8,요즘은 명확한 결말이 나오는건 왠지 어색하다. 열린 결말이었다면...
10,홍수처럼 쏟아지는 상업영화 속에서 진심을 토해내는 울림있는 영화.
10,인간,  인간이기에,,가슴을 울린다 ............HGW XX/7
10,몇년간 본 영화중 단연 최고의 영화...시간이 어떻게 흘르간지 모르게...이해않되는부분은 몇번씩 봤는데도..끝나는게 너무 아쉬워 자리를 뜰수없었습니다....
10,'나는 나약한 인간이에요...' '타자기를 치웠는데 왜...'
10,마지막 장면에서 잔잔한 감동이 밀려온다.
10,개인적으로 이런 영화좋아요  오락성영화가아닌 뭔가 감동을주는 ㅜㅜ끝에서좀찡해요굿굿
5,타인의 취향인줄알고 다운받았는데 현재 27분째 어제 잠도 조금자고 영 집중이 안됩니다. 1번은 담배 피고 오고 1번은 폰검색질하다가 다시봅니다.  끝까지 보겠죠??
10,지난 주말 교육방송에서 가슴 찡하게 봤습니다...
10,gd
9,초반 20분의 지루함을 엔딩으로 다 바름 ....
9,나도 모르게 빠져들어본영화.
10,삭막한 회색빛 정치체계하에서 인권을 위한 HGW의 몸부림을 잔잔하게 잘 묘사한 걸작이다
9,인간을 바라보며 인간이 되가는 과정을 그린 영화.  사화주의의 이면을 고발하는 작품
10,인간의 약한 면까지 완벅하게 표현한 최고의 영화.모두에게 강추!
10,인간을 영웅적이거나 대단하게 표현하지 않고, 본연 모습대로 보여준게 큰 공감을 느낀다.
9,감동..
9,이 악인, 무뚝뚝해 보이지만 뭔가 귀엽다. 누군가 아무리 애국이나 신념을 강조해도 결국 마음속 최저층은 인간일 수밖에 없음을 말하는 영화. 단조로움 속에서 애정을 느끼게 하는 영화다. 조용한 각시탈이 연상된다.
10,역사를 바라보는 분노와 긴장감, 사람에게 느껴지는 잔잔한 웃음과 감동 그 사이를 자유롭게 유영하는 잘 만든 영화.
9,왜.. 왜 비즐러는 그렇게나 간절히 지켜주고 보호해주고 싶었는지가장 중요한 동기와 이유가 하나도.. 전혀 나타나지 않았다 ㅠ
10,?
10,아름다운 싸움
10,내게  소소함 행복을 느낄 수 있는자유가 있음이감사하고예술을 사랑 동경.하는 비즐러의신념에 존경!
10,감동적인 영화. 인간애가 가득한 영화임. 이 영화본지 제법 되었는데 아직도  은은하게 잔향이 남아있는 좋은 영화에요. 강추합니다.
10,독일 영화의 특징인 무게감이 묻어나오는 영화죠 설명이 필요없는 영화임 강추.
10,정말 잘 만든 영화.. 섬세하고 깊이있는 배우들의 연기에도 박수..
10,보고 또 봐도 여전히 감동적입니다.
8,새로운 시선 그러나 안타깝다...
10,정말 절제된 깊은감동을 주는 영화
10,정말 좋은 영화.첨에는 불편한 내용 때문에 그만보려했지만 참고 본 보람 있는 영화였습니다.결말도 무척 깔끔하면서도 여운이 좀 남았어요..
10,위대한 영화
10,끝이 아름다운 영화
10,우리 삶에 대하여 생각할 수 있는 좋은 영화였다. HGW 77
10,여운이 남는 아름다운 영화입니다
10,굿
9,깊은 여운이 남는다.
8,깊이있는 영화..비즐러에겐 거의 대사가 없었음에도 감정이입이 됬다
10,touch
10,아름다운 영혼을 위한 소나타.
9,2006년도 영화 이제 개봉하는 이유는??
10,이 영화를 보고 나면 만약에 그 타자기를 훔치지 않았더라면 독일이 다시 통일이 되지 않았을을거란 생각도 해본다 ....
9,"나는 당신의 관객입니다" 저도 이 영화의 행복한 관객이었습니다. 탄탄한 이야기전개와 감정의 기승전결
10,첨엔 긴가민가 하는 맘으로 망설이다 봤는데 엔딩땐 정말 말로만듣던"만감이교차한다" 라는걸 직접느꼈습니다. 최고입니다.
9,놓칠뻔한 영화 ~
5,아쉰 엔딩~
10,이게왜 다시개봉하지??? 엥ㅋㄱㄱㅋ 짠햇던영화
10,마지막 감동.... 찡하네요
9,진짜 새로운 감성. 마지막에 만족스러웠다
10,재개봉한 덕분에 극장에서 봤어요!!! 정말 영화 좋아요. 결말 정말 좋았음.
7,마지막에 뭔가 있겠지 있겠지 하면서 보면 그냥 끝난다 감동은 무슨...
10,국정원이 최근 이슈였던 걸 생각하면서..
10,진짜 무한감동이란 말이 안아까운 영화
10,10점을 줘도 부족하지 않은 영화
10,굉장히 피곤한 상태에서 봤는데도 정말 한순간도 눈을 뗄 수 없었던 영화입니다. 마지막 장면이 긴 여운을 주네요...
10,HGW XX/7에게 이 책을 바칩니다.무한감동
10,국정원직원에게 보여주고 싶은 영화
10,일본어판으로 처음 보고, 이제 다시 한국어판으로  보려 합니다. 냉전의 비극을 너무 덤덤하게 담아내는 또 하나의 역사영화입니다.
9,인간의존엄성이란!!
9,너와 나의 삶과 행동양식이 반대일지라도, 인류보편적 가치는 하나가 될수 있다.
10,아...진짜...눈빛, 작은 떨림하나로도 완벽한 연기를 한 비즐러..이대 모모에서 봤는데요..예전에 집에서 봤는데 개봉한다고 해서 첫날 가서 봄.ㅋㅋ 정말 정적이고 이런 스타일이 나에게 맞는거 같아요..좋아요..너무..연기 최고.
10,타인의삶을 통해 한사람이 변해가는 것이 매우 인상적이다.. 인생에서 슬프고 아프고 이런 감정들을 겪은뒤 조금이라도 성장 해나가는게 중요한거지...
10,극장에서 다시 보니 완전 감동였어요. 좋은 영화 강추!!
8,뭔말인지는 알겠는데 재미없는걸 어떡해ㅠㅠ
10,아트하우스모모에서 다시 봤는데 너무 감동이었어요ㅜㅜ 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요~!!!
10,재개봉한 영화라는데  왜 예전엔 못본건지.... 정말 감동입니다....찐한 긴여운이 남는 영화.....
7,예전에 보고 참 괜찮았다 싶었던 영화. 대단하다거나 애착이 가는 느낌까지는 아니었음.
10,... 최고
10,최고의 영화! 마지막의 여운을 잊을수없어요!
10,낯익은 포스터 보고 순간 멈칫했는데.. 재개봉이라니.. 크레딧 올라갈 때 갑자기 터진 눈물을 주체할 수 없었던 기억이 떠올라 벌써 먹먹해지네요-
10,완전 감동예요.세 번 봤는데 볼 때마다 새로운 감동을 주네요.울리히 뮤흐 아저씨  왕팬인데 더이상 뵐 수 없어서 슬퍼요.-.-
10,정말 영화다운 영화네요 알맹이 꽉 찬.. 끝맺음까지 완벽한 영화임. 크게 뭉클했다거나 제 취향의 영화는 아니었지만 명화기 때문에 ㅋㅋ
10,말이필요없군요...조금 아쉬운부분이없는건아니지만 정말 좋은 영화이기에 10점줍니다
10,재개봉 한다는 기사보고...다시 신났습니다! 이런 영화를 다시 영화관에서 볼 수 있다니~6년 전 감동을 다시 느낄 수 있겠네요...타인의 삶 흥해라!!
10,이거 재개봉해요!!!?? 완전 기대되네요~!!
9,나와는 다른 내가 감시하고 견재해야하는 대상의 마음과 사상을 이해하고공감하다면?. 주인공은 그 대상의 마음을 공감하고 이해 하지만 들어낼 수없고 도울 수 없는 현실의 자신을 발견하고 그 괴리감에 고통스러워한다.
9,영상미보다는 내용 자체가 감동적인 영화. 역사적 상황을 잘 활용하여 인간의 본성을 조명하는 '공동경비구역 JSA'류의 영화랄까. 재개봉한다니 기쁘다.
9,그를 움직인 것은 무엇이었을까.  찰나의 순간은 아닐 것이다. 타인의 삶을 통해 본연의 모습을 찾다.
9,재개봉인가? 아무튼 보고나면 여운이 꽤 남는 영화.. 아마 영화관에서 돈주고 봐도 돈이 아깝다고 생각들지는 않을것이다
9,2006년에 봤는데 이제개봉하네요 ㅋ 최고의영화는아닌듯 ㅋ
10,유럽 최고의 영화 아직 못봐는데 재개봉하다니 너무 기쁜소식이네요ㅎㅎ 너무 기대데네요^0^
7,이거 본지 꽤 됐는데...그냥 뭐 약간 아쉬운 영화였어요 아주 수작까지는 아니고 평타 이상은 되는
8,비즐러의 심경변화가 설득력있게 다가오진 않았다....그러나 후반부에 남는 깊은 여운이 있다.
10,바로 이것이 영화다!!
10,다시 개봉한다니 너무나 기쁜 소식이네요. 유럽 최고의 영화! 이런 명작은 드물죠. 재개봉 감사합니다 !
10,두말할 필요가 없다... 정말 최고의 영화...
10,잔잔하면서 마지막에 깊은여운을 남기네요몇번을 다시봐도 좋은영화에요
10,오랜간만에 가슴 졸이면서 주인공 남자배우의 눈빛이 오래남는 영화..이영화릍 본건 행운.
10,영화가 꽉찼다. 내인생 최고의 영화다.
10,끝장면에서 갑자기 뜨거운 눈물이 흘러내렸던 영화
9,마지막 장면의 여운이 뇌리에 각인되는 느낌. 굉장한 영화다.
9,역사와 신념과 사랑에 대한 영화
10,좋은영화가 이런영화구나싶은 영화
9,초반 1시간까지가  고비다. 계속 봐야하나 할 정도의  지루한 전개. 그 후부턴 몰입이 잘되고  마지막 장면에서는  잔잔한 감동. 그런데 하우저가 왜  심경을 바꾼것이지에 대한 명확한 이유나 전개가 없고 조금씩 바뀌는 태도나 표정으로만 나와서  아쉬움
9,잔잔하고 울림이 있었다.특히 마지막장면은 오랫동안 잊지못할것같다.
10,독일어 공부하려고 본 영화이다. 처음에는 대사 하나하나를 들으려고 하다가  나중에는 내용에 신경쓰게 되었다. 영화가 좀 지루할 수도 있으나 집중해서 보면 빠져드는 영화이다.
10,많은것을 생각하게해주는 영화다
10,익숙치 않은 언어 때문인지 전개 내내 몰입이 힘들었다. 하지만 뒤로 갈수록 너무 좋았다. 특히 결말은 너무 좋아서 소름돋음
8,익숙치않은 감성이 그의 스토킹을 쫒지 못하게 하네..
8,음...주인공들의 심리가 변하게 되는 원인?과정?이 설득력이 부족하달까....그래서 100% 확 몰입되진 못했지만 괜찮은 영환거 같아요^^ 감동도 있고 재밌네요~!
5,드럽게 지루하다.. 영화에 집중했엇더라면 교훈을 많이 찾아볼 수 있었을텐데 그 전에 집중이안되서 졸려 죽는줄.. 재미가 있어야 엉덩이를 오래 붙이지..
10,영화가 끝나고 이 영화에 대해 100% 이해는 하지 못하였지만 보고난 후 가슴이 찡하고 아리며 뜨거워졌다.
10,인간성에 대한 질문과 이를 지키기 위해 노력했던 사람들 그리고 그들을 보호한 한 드러나지 않은 영웅에 대한 이야기
10,재밌ㄷ
10,개봉한지 그렇게나 오래 되었건만...역시 인구에 회자되는 영화는 이유가 있는  듯...
10,편지봉투를 스팀기에 올려 편지 봉투를 쉽게 뗀다. 그리고 본다. 수신인 아닌... 이런 겸열이 있었다는게 -.- 그리고 그 인력이 10-20만명이라니.. *
10,솔직히 얘기 하면 내용을 모두 이해하지 못했다. 하지만 137분동안자리에서 한번도 일어나지 안고 영화를 봤다 .. 왜 ?
10,이 영화는 진짜 말이 필요없다.. 완전 강추!!!
9,타인의 삶 속에서, 본래의 나와는 다른 사람으로 변해가는 '사람'의 이야기.
9,천성은 타고나며 사상은 주입된다.
9,나의 분신이라고 생각한 자에게서는 배신당하고 나의 적이라고 생각했던 자에게서는 구원을 받는다. 이념이 아니라 선한자들이 세상을 바꾼다.
10,처음 보고는 이해못하고 지루한 영화라고 생각했는데 세번째 봤을때는 이해도 되고 재미있었다. 감동은 말 할 것도 없고, 명작중에 명작이다!
10,좋아요
10,명작입니다.....
10,마지막에 눈물이주르륵~~~~~ ㅠㅠ  진한 여운이남고 너무가슴뭉킁하다  이게 진짜실회인가??
10,기대감 없이 봤는데 정말 멋진영화를 만났다..
5,글쎄...비즐러가 왜 감동받고 변화하기 시작하는지 이해 할수 없음 ㅡㅡㅋㅋ 그리고 너무 지루함
10,내 생애 최고의 영화.
10,만약 나라면 그럴 수 있었을까???
9,마지막 장면, 정말 잊을 수 없네요.
10,마지막 장면... 정말 여운이 짙고 잔잔한 감동이..내가 생각하는, 최고의 영화.
10,소름끼치는....감사를 담아. HGW XX/7에게....
10,가슴이 먹먹하다. 오랜만에 느끼는 감정... 오래 기억될 영화.
10,주연 비즐러가 2007년에 죽었다는 사실에 한번더 놀랐다... 영화끝나고 음악이 멈출때까지 아내와 대화하지 않았다.
10,감동과 여운이 짙고 깊다
9,...정말좋네요
9,초반 루즈해서 몇 번 그만 봐야지 했는데. 다 보고 "와....아....아" 계속 '아'타령.
10,감동이 바닥깊이 깔아져버렸던 영화
10,아 너무 좋은 영화.각본도 대사도 연기도.......스릴러가 아닌데도 매 순간 심장이 쫄깃 ㅠ ㅠ
10,처음부터 엔딩까지...너무 좋았다... 나는 지루하지도 않고 몰입되어 보았다....처음엔  악독하게만 보였던 비즐러씨가 마지막엔 왜이렇게 귀여워보이시던지...ㅎㅎ간만에 명작영화를 볼 수 있어서 너무 좋았다
6,역사의 흐름에 휩쓸릴 수 밖에 없는 개인의 이야기를 담은 또 하나의 영화. 예술하는 사람들이라면 현실과 예술사이의 딜레마에 대해 고찰해 볼만할 듯. 그런데 좀 지루했다. 무엇보다 치명적인 건 도청꾼의 심경변화의 계기에 대한 설득력이 많이 부족했지 싶음
9,마지막 장면 아직도 잊을 수 없어요!
10,처음엔 지루했는데.. 그 지루함이 끝 부분에 모두 상쇄 되는 영화
10,별로일줄알았는데 간만에본 명작영화였습니다.. 여기여배우님이 61년생이라는데..나이를거꾸로드시나??;;왜캐이쁘신거지..
10,최고입니다..
7,전체적 느낌은 참 좋은데, 쥔공의 마음을 바꾸게 한 동기가 약하다고 생각함.
10,생각했던 것 보다 훨씬 재밌네요, 느낌과 다르게 지루하지도 않고 엔딩도 좋아서 암튼 꼭 봤으면 좋겠네요.
1,영화는 괜찮지만 평점은 조절할 필요가 있다고 판단되어 1점을 준다
10,명작
10,실제로 영화는 지루하다 .. 하지만 그럼에도 좋은영화 10점
10,감동적이네요 뭐라말할수 없이
8,전세계가 왜 주목했는지 확고하게 보여준다. 생각하지마라 그저 느껴라. 타인의 삶 속에서 당신의 인생을.
7,초반의 지루함을 견디면 긴 여운을 느낄 수 있다
10,정말 잘봤습니다. 후회하지 않을 영화.
9,엔딩장면은 잔잔한여운과 감동! 최고의 마무리다.
1,명작은 개뿔 타인의잠이다 보는내내 잠만온다 이게재밋냐 ㅄ들아
7,생각하게만드는영화
9,흡입력이 강한 영화도 아니고 중간중간에 거칠게 넘어가는 부분도 좀 있는건 사실이지만 엔딩의 찬란함이 그 모든것을 가리고 이 영화를 명작의 반열에 올려놓는다.
7,인물의 핵심적인 행동에 대해 잘 납득시키지 못하는 각본이 유일하지만 큰 옥에 티같다.
9,최고다.
10,마지막 신은 정말...
10,최고.
10,감동..ㅠㅠㅠ
7,타인의 삶을 통해 자신의 삶을 변화시키다.
10,볼만한 영화
9,잘만들었다.
10,최고다 정말..아직까지 여운이 남는다...
9,크게 역동적이지 않은데도 몰입하게 되고 끝나고 나서도 계속 생각하게 되는 영화
9,독일 영화 생소했는데 더 찾아보고 싶게 만드는 영화네요. 감동적입니다.
10,마지막장면이 인상깊었다
5,아따 지루하네 휴...역시 몰카나 도촬은 일본이 갑인듯!!!
10,마지막 장면이 머리속에 오래 남네
9,일에 대한 신념과 책임을 뒤로 한 채 자신도 모르게 치유받았던 감시자.
4,별로.
10,영화의 정석. 수십번을돌려봐도재미있고,마음도아프고,독일특유의색감도맘에들고.
9,가면갈수록 몰입이됨....
10,마지막에 너무 감동
10,정말 재미있게 봣어요
10,비즐러 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최근 본 열편의 영화중 최고...! 마이 베스트 영화가 될 것 같다.......
10,감동적
8,이래서 '펜은 칼보다 강하다'라고 말하는 것이다
10,무한감동
10,아... 여운길다...
8,의미있는 이야기
5,결말 1분 보려고 2시간동안 지루해서 미치는줄 알았다.
10,결말의 감동이..여운이 오래도록 남는다
10,야만의 시대에 인간답게 사는 삶이란?
8,결말의 감동이 압권이지만 2차 대전, 우리 나라의 현대사 영화에 비하면 약한 느낌.
10,뒤로 갈수록 몰입하게 만들고 마지막 5분이 이 영화를 빛나게 만듬.
10,왜평점이 구점까지올라가는영화인지알겠어요..여러가지생각이들게하네요
10,하나의 책이였습니다.
9,최고의 엔딩..
10,한번에 다 보지않은 영화.두고두고 아껴서 먹고 싶은 과자같은 책이였다the lives of others.
10,처음엔 지루하다고 느꼈는데 후에는 왜 내가 그랬는지 후회되는 영화
9,영화가 끝나고 현실로 돌아가면 초라한 모습이지만, 마음만은 여운으로 따뜻해지는...
10,말이 필요없음
10,제 인생 최고의 영화가 아닌지 싶습니다.
8,분단국가의 주제이기에 더 와닿는다
10,당신의 울림은 최초의 나도 알고 있던 울림
9,지루하다 싶었는데 다 보고나니까 가슴이 벅차네
7,장문의 자막에 몰입도가 많이 떨어지지만..엔딩의 감동때문에 8점...
9,잔잔하면서도 강한 임팩트가 있는, 어떤 계기를 제공해 줄 영화
10,민간인 사찰. 30년 전 동독 이야기. 우리는 현재 진행형 OO
9,긴 여운이 느껴진다
10,타인의 삶을 통해 외롭고 쓸쓸한 자신의 삶을 돌아보다.
10,좋은 영화
10,인간의 본심은 선하다고 믿게해준 영화
10,여운이..길다
9,와 끝나는 순간 뭔가 잔잔하지만 짜릿한 뭔가가 느껴졌음 ,,,,,
10,많은사람이봤으면 해서 평점 꽉 채워서 올립니다.시간아깝지 않습니다.남는게많은영화
10,끝나고 가슴에 맺히는 영화 입니다. 진중하면서 감동적인.
10,엔딩의 여운이 상당하다. 감동적인 영화라는 것을 모르고 본 영화라 더욱 좋았다.
9,무표정이던주인공이타인을위해희생하는따뜻한마음에감동..결말에또감동.
10,초반에 지루하고 이해안가는거 공감,하지만 마지막 장면을 본다면 앞부분마저 감동
9,누군가를 향하는 마음...
10,타인의 삶을 위해 정작 자신의 삶을 버린 한 남자... 그러나 그는 책이 되었다.
8,타인의 삶과 타인을 위한 삶을 동시에 보여준
10,마지막 비즐러의 대사와 눈빛은 몇년이 지나도 잊을 수 없다. It's for Muhe
9,초중반부분이아쉽다좀더길게빼고감정이천천히변해가는과정을넣었다면완벽하지않았을까
10,마지막 장편에 전율이 느껴지는 많은 것을 생각해 볼만한 영화다..
10,너무나도 감동적인 영화...그 여운이 오래도록 깊게 남는 명작...
1,평점조절.전체적으로 아쉬운점이 너무많다.인상적인 엔딩은 오래 그리고 깊이남을듯
9,좋은 영화긴 한데 두번보긴 싫다.
9,타인을 위해서 자신을 버린, 그러나 그것은 자신을 위한 것이었다.
7,단단하고 빈틈없는 남자를 감염시킨 것은 바로 예술이라는 전염병
6,솔직히.. 존나 지루했다   드라마 영화 좋아하는 편이긴한데 이건 개지루
10,마지막을 단 10초를 위한 영화지만 그 시간을 위한 투자가 아깝지 않다.
9,수많은 영화제를 휩쓴 이유가 있다
10,중반까지 조금 지루했다는 의견에 동감하며, 더 빛을 봐야할 명작이라고 생각합니다.
9,초반에 약간 지루했지만, 엔딩이 주는 여운과 감동을 이루 말할 수 없다...
10,명화다
8,좋네요.
10,엔딩 개쩔쩔이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,잔잔한감동을주는영화... 비즐러의감정변화가매끄럽지않은것이쫌아쉽다
10,최고의 영화 마지막 대사에서 아!
5,잼업쩌잉 ㄱㄱ ㅑ 변태야!
2,흐르는 강물처럼과 마찬가지로 내가 드라마장르에 약하다는걸 알게되었음
8,엔딩이 개쩔었어~~~~~
10,초반에 지루해도 무조건 참고 끝까지 봐야하는 영화
10,오랜만에 울었다 마지막 서점에서의 잔잔한 마무리
7,음악이 있어서 참 다행인 영화...
10,지루하지만 정말 공감이 가는영화
10,10점이 아깝지 않다. 꼭 봐야하는 영화.
10,명작.
6,흐음....좋은 스토리지만 따분했다...
10,내 인생의 영화 BEST 10
6,비즐러는 왜 그렇게 했는가? 초반에 강의 할때의 독한 모습은 뭔가? 그는 뭔가?샹
7,타인의 삶에 빠져들 생각도 못한 나의 마음..
10,초반의 굉장한 지루함을 감당하지않으면 후회하게된다
7,무엇을 말하려는지... 지루하지는 않았지만 영화가 말하고자 하는바를 못찾아 해맸다.
10,연극과 도청이란 메타포를 통해 가면을 쓰고 살아가던 동독을, 우리의 삶을 보여주다.
10,영화의 여운은 마지막 장면이 결정한다고 한다. 그것에 몹시 충실한 영화
10,드라이만의 책이 비슬러를 위한 것이었던 것처럼, 이 영화 또한 나를 위한 영화였다.
9,몇년전에 본거지만 ..  추천합니다 ..  좋은 영화 ~
10,진짜 멋지다.. 되게 인간미 넘쳤음.. 마지막에 잔잔한 여운도 되게 좋았고..
7,믿음,소망,사랑... 그리고 지겨움
10,명작이다 영화 본 후의 잔잔한 여운은 오랜만이네 정말 좋은 영화봤음
10,마지막 장면.............................. 건조한 2시간 17분을 견딜 가치가 있다.
10,마지막 장면에서 온몸에 전율이.. 그 뿐만 아니라 관객의 맘에도 잔잔한 울림이..
10,마지막장면에서.. 눈물이 난다...
8,영화 끝나고 자막 올라가는데도 멍하니 화면만 보고있었다..
10,라스트 씬에서 갑자기 흘러나오는 눈물...........
10,오랜만에 인간미를 느낄 수 있었던 영화. 잔잔한 마무리도 좋았다.
9,그의건조한푸른눈이 점점깊어지고짙어졌을 때 가슴 속 울림이타인의것만은 아니었다
9,이게 영화다. CGV나 다른 상업극장의 배급 독점으로 모퉁이에서 막을 내린..
9,기이한 소통방식으로 엮이는 우정
10,엔딩의 마지막 대사가 심금을 울리는구려
8,내면의변화 쓸쓸한기타ost 잔잔한감동
10,줄곧 잔잔하지만끝에 너무나 큰 마음의 파장을 일으키는 영화. 마지막 표정은 정말..
6,좋은영화인것 같은데 뭘 말할려는건지 모르겠다
9,자신을 위한 희생도아닌 타인을 위한 희생이라니...
10,배경을 몰라도 최고... 배경을 알면 진짜 아후... 그래도 심각하면 뭐
8,좀더 극적인 마무리를 지었으면 하는 아쉬움이 남는 영화
10,내 마음에 그득하게 찬 기분. 무모한 고집보단 절실한 진실함이
7,타인의 삶을 엿보다 참다운 삶을 깨닫다..
10,자막이 다올라갈때 까지 여운이 남아 멍하니 화면만 보고 있었네요 너무 감동적입니다
10,마지막 장면에서 밀려드는 감정. 어찌 글로 표현할수 있을까..
10,감동그 자체, 평생동안 꼭 봐야 할 영화에 들어갑니다.
10,요즘같은 독재시대에, 분단시대에, 젊은이들에게 꼭 필요한 수작
10,이러한 감정을 말 못할 매력이라고 표현하나요?
1,정말 지루하다. 시간이 아까워..ㅠㅠ
10,너무 감동적이다.  영화가 끝나고 남는 이 여운. 목이 메인다.
10,몰입감있고 감동적이다... 마지막 대사가 매우 인상적
10,자신의 모든 것을 걸 수 있는 것, 그것은 바로 신념
2,솔직히 떨떠름한 감정만 들었다
10,인간의 본질은 아름답기 때문에, 세상은 아직 살만한것 같다.
10,정말 감동적입니다.
10,10점이 아깝지 않다
10,진한 여운
9,내가 갖지 못하는 삶을 갈망할 것인가 관망할 것인가.
7,'사실'에서 '느낌'으로, '안전'에서 '위험'으로
8,타인의 삶에 반영된 자신의 삶....
10,좋은 영화...마지막 장면에서 닭살 돋았다
9,모르는 사이, 눈가도 마음도 적셔주는 작품. 무언의 교감과 함께 무언의 감동이..
10,타자의 시선으로 본다는 것과 휴머니즘,냉전 시대의 정치를 교묘히 섞다
10,이틀에 걸쳐봤지만 너무 좋은 영화 >ㅁ < 으헝 요원님!!
8,모범적 휴먼드라마, 혹은 예술을 위한 따스한 찬가
10,전율이 돋는 영화다. 역시 실망시키지 않았다.
6,평점때문에 봤는데 너무어렵다;;
10,다른 사람의 삶으로 자신이 바뀐다는 것이 감동적이에요
8,진정한 사랑. 진정한 관계. 긴박하면서도 감동적인 영화. 하지만 나는 감정이입이..;;
9,타인의 삶 속에서 투영되는 나 자신의 삶. 결국 우린...
8,자유의 소중함
10,멜로영화도 아닌데 끝까지 눈물이 주룩주룩....
6,내 영혼은 썩었나... 왜 와닿지 않는 걸까 슬프다ㅠㅠㅠ
10,와... 마지막에 대박 감동... ㅜ
10,배우울리쉬 뮤흐. 음악Die Sonate vom Guten Menschen.
10,마지막 장면, 잊을수 없습니다.
10,연심의 힘. 예술의 위대함. 운명은 그렇게 바뀌어 가는데. 연기 장면은 또렷이 남고.
10,50대 할아버지가 그저 귀엽고 사랑스러워지는 영화
9,씨끄러운영화들보다더시선을끄는조용한영화
10,멋지고 냉정한 영화.
9,전혀 지루하지도 않고 재밌었습니다. 마지막 서점씬엔 감동이 오는군요
10,마지막 장면은 정말 감동이.....
9,주인공의 갑작스런 변화를 이해시켜주는 장면이 부족한 것 빼고는 10점 가까이
9,여자보다 남자의 의리가 역시 더 강하네요!!! 마지막 너무 감동!!!
10,멋진 영화다 ..
8,초반완전지루.중후반에긴장감.크리스타쌍.년.비즐러는독일판 케빈스페이시.
9,타인의 삶
10,비즐러는 도청을 통해 타인의 삶을 관찰했고 자신의 이데올로기를 유심히 생각하였다
8,비즐러는 주위를 바라볼 줄 알았다.
8,독일인들이 풀어내는 실타래란..
10,마지막 장면은 평생 잊지 못할거야...
9,착한 사마리아인이 구한 예술가와 작품.타인에게 동화되는 과정을 그린 최고의 영화
10,엔딩이 뭔가 남는다
1,평점이 너무 높다... 눈높이의 차이라는걸 보여주는 예라고 본다.
9,이 영화 아름답고도 슬프다
10,영화가 뭐랄까..형용할 수 없는 잔잔한 감동과 이해를 안겨준다
10,지독한 시절의 삶 그 안에 있는 두남자의 관계를 잘 풀어 내었다.
10,지금까지 봐온 영화중 최고라고 감히 말할 수 있다.
10,매말랐던 주인공의 감정이 점점 살아나는 과정을 그린, 여운 남는 엔딩이 최고인 영화
10,무게감있는 배우들의 연기와 영화전개, 다보고 나서는 큰 여운을 남기게 하는 영화다
8,정부에의해 눈이 가려진 채 조롱당하는 우리도 드라이만의 삶과 같지 않을까
10,이 영화가 주는 임펙트는 꽤 크다. 자꾸 생각난다. 훌륭한 영화다.
10,마지막 장면 '나를 위한 책입니다'
10,Sehr gut!
10,이제야보다니...명작!전쟁,삶에대해다시생각해보게되었다.얼마나편안한삶을살고있는가
10,사람이 꽃보다 아름답다. 좋은 영화!
10,가슴이먹먹해진다.
10,감동
10,동독을 다시 돌아보고, 타인의 삶에 감동받아보는 영화
7,가족끼리보면 재미없고.. 할일없을때 혼자보시면 무지 재밌습니다. -_-;
10,최고의 영화
10,타인에게서 얻고 싶었던건까
10,너무너무 감동적인 영화.... 최고의 작품이다.
1,존나 지루하다
10,안봤으면 후회할뻔한 영화, 많은 감동과 여운과 감정들을 느끼게 해준 영화
10,도청하는 사람의 심정을 생각하며 보았다.. 정말 좋은 영화..
8,초반은 다소 지루하지만 그이후는 볼만하고 잔잔한 감동이 잇다
10,사람 멍해지게 하는 감성,메세지.
10,10점.. 평정심을잃치않고..그러나 깊이있는 연기..이런걸보고 .명작이라고 하는듯...
10,마지막 대사의 여운이란.
10,무조건 별 10개!! 소름 돋는 감동
8,평점보고완전기대하고봣는데..너무기대한듯 하지만나쁘지않앗다  초반에 좀 지루햇다
10,이건 나를 위한 겁니다.
10,좋다...........................이런게 영화!
7,결국 이데올로기에 맞춰 살기보단 보통사람들처럼 인간답게 사는것이 중요하다.
10,아버지께서 흡족하게 보셨습니다. 부모님께서도 좋아하시는 영화입니다.
10,21세기의 新고전이 될 걸작.좌빨 평론가가 5점 준 꼬라지를 보라.이래서 좌빨이 싫다.
6,평점이 너무 높은듯.
10,마지막까지 감동이다... 사람은 어쨋든간에 사람이구나..'타인의삶'최고다
10,마지막 대사가 하루종일 마음 속에서 되뇌게 되네요. 최고입니다.
10,왜 그들에게 빠져들었냐는 질문은 어리석다 세상에 감정 없는 이성은 존재하지 않는다
10,내용을 알고 봐도 마지막 장면에서 눈물이...강추
9,HGWXX7에게 헌정함
10,타인의 취향인 줄 알고 우연히 보게 된 영화를 통해 최고의 선물을 받았다!!
10,나의 베스트 영화중 하나. 건조하면서도 밀려오는 감동!
10,내 삶과 타인의 삶 그러므로 어떤 식으로든 우리는 함께사는 것이다
10,최고의 영화였습니다.
10,과하지도 덜하지도 않다. 깔끔
10,4년간 자료수집을 한 감독에게 40년동안 찬사를 아끼지 않을 것이다.名作!!!
10,차분하면서도 긴장이되는..
10,굳
10,마지막 장면에서 전율을 느꼈다
10,감동과 여운을 주체할 수 없게 만드는 영화
10,이런 영화를 만들고 싶다.
10,타인을 통해 자신을 돌아보고 결말에서는 반대로 그 타인이 자신을 돌아보는 구도
10,한마디로 명작
10,타인의 삶으로 자신의 삶을 가지게 된 한 남자의 이야기
10,약간은 지루했다 참고 본 보람있는 영화, 마지막 장면의 감동은 말로 표현할수없다
10,언제봐도 짠한.. R.I.P. 울리쉬 뮤흐
10,No, It's for me.
10,2시간이 넘는 러닝타임에 지루했지만 훌륭했던 영화
9,타인과 나 사이의 관계를 생각하게 한다.
7,비즐러의삶 후덜덜
1,스토리가 전체적으로 지루하다
10,별다섯개만으로는 부족한 영화~! 이 땅의 모든 지성인들에게 바치고 싶은 영화~!
8,나에겐 다소 아쉬운 영화.
10,타인의삶...영화내내 이해안되는 주인공의 행동..그리고 타인의 삶을 대신 짊어지다
10,인생 최고의 영화... 3년 전에 봤는데도 이후로 생각할 때마다 전율한다. 타인의 삶..
8,그는 휴머니스트였던 것이다
10,이런영화가 10점 못맞으면 도대체 어떤 영화가 10점이란 말입니까!!
10,여운이 진하게 남아요... 최고의 영화..ㅠㅠ 흑흑
10,이색적인 독일영화!
8,실화인가? 픽션인가? 진정한 드라마다.
9,멋지게여운남는영화
10,영화제목부터 만족스러 웠는데 긴 런닝타임내내 몰입도가 상당한 영화!!! 좋다!!!
10,더 이상 무슨 할 말이 있겠나..최고의 영화다 내가본 별9점 이상대는영화중에선..
10,잔잔한 감동.... 여운이 많이 남네요
10,지루했어야 하지만 지루하지 않았던 영화
9,잔잔하지만 여운이 있는 깊은 감동
9,현실적이다 그래서 지루하다.시대적 배경에 대한 현실의 감성이 이영화를 결정진다
10,비즐러는 위대한 패배자이다..많은걸 느끼게 만드는 영화.. 최고다.
10,사랑과 탐욕의 차이를 알게해준 영화, 그리고 사람
10,오래전에 본 영화인데 결코 잊을 수 없은 깊이가 있는 영화, 마음속 여운이....
10,3번째보는 영화 정말 최고다..
9,상당한 작품이다...........굿!
9,조용한 울림, 그러나 깊고 넓은 감동이 있는 영화.
10,여운이 길게 남는 영화. 영화를 보는 사람의 삶도 바꿀 영화. 한마디로 최고...
10,예술에 대한 이해와 소양이 있는 사람이라면 이 영화를 몰입해서 볼 수 있을 듯.
8,작품성이있는 영화라고 지루해야할까, 지루함의 보답을하듯 감동적이었다.
8,지루함이 있었다. 수작은 아닌것 같다. 하지만 좋은 영화다
9,자막을 보지않고 들으면서 느끼고 이해하고 싶다.. 기억에 남아 문득 떠오르는 영화
1,답이 없는 사생활 침해 영화ㅉ
10,jotgata씨 2010, 09, 08, 07 4년 맞잖아요
9,HGW XX/7    큰감도은 없었지만 잔잔하게 울린다   ip+m
10,지루할 줄 알았는데 순간 몰입해 버린 나를 발견했다
7,이정도 평점은아닌데,, 마지막 20분전 부터는 재밌었는데 전반적으론 지루
10,No, it's for me
10,생각만 해도 눈물나요. 깊고 아름다운 영화. 영화가 줄수있는 전부를 주는 영화.
10,4년전에 봤는데 아직도 잊을수가 없다!!!!!마지막에눈물주룩주룩 자리를못뜸
9,마지막5분때문에 2시간의영화가감동적이었다. 대사가독일어라집중하기좀힘들었던영화.
8,마스터피스
10,최고의 영화
10,완벽한 영화...
10,감동적인 영화
10,최고 ...ㅜ
8,내게는 감동 수준에 조금 모잘랐지만 어째서 마지막대사가 아직도 귓가에 들리는걸까
10,감동적이고 특히 결말 부분이 감명깊었다
10,스릴러가 아님에도 보는내내 긴장감을 늦출수없었던 이유는..보면아시리라^^
10,마음으로 감동이 전해져온 영화..생각을 하게 해주는 영화
1,뭔 소리야
10,와우! 충격이다. 이제부터 헐리웃영화들이여! 안녕! 유럽으로 여행을 시작한다.
10,자신의 삶을 되찾은 비즐러에게 박수를.
10,진짜 이런게 진정한 영화 라는 생각이 들게 해준 영화.
10,각박한 현대삶속의 한줄기 빛과 같은 영화
10,디비디 사야지 추천!
10,너무 좋았다. 좋은영화 한편 봐서 너무 좋았다.
10,결말도 괜찮고... 이런 게 바로 영화죠. 계속 기억에 남네...
10,교수님이 추천해주셨던 영화...추천하신 이유가 있군요♥
10,오랫동안 내게 있어 최고의 영화 1,2위를 다툴것 같은 영화
10,사회주의의 허구성을 동독비밀경찰 요원에 의해 적나라하게 보여준 영화
10,결국 자신의 삶을 바꿀수 있는 것은 '타인의 삶' 이다.
10,반전을 예감하면서도 비즐러의 마지막이 더욱 궁금했던 영화
10,좋은영화네요~ㅜㅜ 다운받아놓고 안보다가 주말의명화로 봤네요!! 보세요~
10,그차가운 얼굴을 하고 누구보다 따뜻한 마음을 지닌 사람을 그린 영화
10,오늘 티비에서 틀어줘서 3번째 봤는데도 몰입해서봤음. 마지막까지 봐야함
10,이건 정말 최고의 영화......차원이 다른 감동이다.
10,상당히 재미있게 본 영화~ 독일영화 볼만합니다
10,비즐러가 느낀감정을 이해할수 있을까?
10,아름다운 영혼을 위한 소나타-
10,따뜻하고 감동적이다... 정말 좋은 영화
10,이런 좋은 영화를 이제서야 보게 되다니. 마지막 여운이 길게 남는다.
10,내가 느낀감정을 글로 표현할수 없을정도 . 잊지못할영화
10,본지 꽤 됐는데도 이영화만 생각하면 가슴이 벅참 ㅠ
10,타인의 삶의 통한 주인공의 인간미 회복. 정말 감동이다.
10,국가의 검열과 감시가 이루어지는 요즘 다시 보아야할 영화.
10,타인의 삶을 통한 주인공의 변화가 너무 감동적임ㅜㅜ
10,긴 러닝 타임에 불구하고 상당한 몰입도..
6,분명 감동적이라는건 잘 아는데... 난 왜 아무 감정도 못느끼는 거지...
10,울리쉬 뮤흐의 연기가 돋보인다
10,더하지도 모자라지도 않게 감동을 준 멋진 영화
10,타인도 아니고 '타인의 삶'을 사랑하기.. 어렵지만 아름다운 일
10,최고! 기대안했는데 2시간이 짧게느껴졌던 영화.. 감동이였음.. 좀 짠하던데ㅠ
10,너무 좋은 영화입니다. 꼭 보시길 바래요!
10,전반엔 지루했지만, 후반은 정말 최고
7,수작은 아니고, 7.5점 정도가 적당한, 좋은 영화다.
7,이게 왜 이렇게 까지 극찬을 받는지 도통 모르겠다...
10,무척 독특한 소재로 나름 신선했음 ㅋㅋ 비즐리가 케빈스페이시 삘 나긴한다
10,정말 최고였다...........
10,초반 조금 지루하기도 했지만 갈수록 눈을 뗄수없었고 엔딩은 소름돋았다...
10,"이거 포장해드림?" "ㄴㄴ 이건 날 위한 책임 ㅋ"
10,근데 난 비즐러가 별로다
9,아, 정말 꾸밈없는 감동을 준다. 기대 이상의 영화~
10,독일이 통일되기전 독재하에 인간적인 삶을 택하는 비즐리 최고의 연기를 보여준다!!!
10,감동적이다.
10,통제와 감시 표현의 자유가 말살된 세상, 마지막 책을 펼칠 때 한줄기 눈물이 흘렀다.
10,다 보고 난 후 밀려오는 이 먹먹함에 잠을 이룰 수 없을 것 같다.
10,말이 필요없다. 걸작중 걸작.
8,HGW XX/7... 으흠..
10,선한이들을 위한 소나타 ...삭막한 현실에 무뎌진 나의감성과 양심을 깨우는 이야기
10,한 명의 관객과 두명의 배우. 잠을 설칠정도로 너무 깊은 여운.
10,정말 한없이 빠져들것같은 두눈... 더이상 볼수 없는... 가슴으로 기억하게되는 영화.
10,최고의 걸작이라 칭할만하다. 1984를 영화로 본듯한 느낌 결말은 다르지만..
10,감성으로 다가오는 영화이다. 비즐러역의 울리쉬 뮤흐를 보면서 안성기씨가 연상됐다
8,비즐러로 나오는 배우가 약간 케빈스페이시느낌나는거 같음..ㅋㅋ
8,그저보고 가슴으로 느낄뿐. 보편성을 담지한 정석. 허나 이렇게 만들긴 결코쉽지않다
9,결국 인간은 인간으로 돌아가게 되는 것 같네요. 그래서 살만한 세상인거구요.
10,연기들이 아주 짱! 각본도 맘에 듬
10,영화가 끝나고 난 후에...그 감동은 너무나 오래 지속된다...
8,한 인간의 과거성찰 -> 환골탈태 과정을 그린 훈훈한 영화.
7,엄청 지루하다. 하지만 이제까지 본 영화들중 엔딩만은 최고!
10,'무대'로 표현된 타인의 삶을 통해 깨닫는 진정한 휴머니즘에 관한 이야기
9,절제된 감동
10,감동을 이런식으로 꺼내는 영화는 처음
7,울리쉬 뮤흐의 디테일한 연기
7,그럭저럭
10,비즐러 역의 올리쉬 뮤흐의 연기가 나에겐 처음이자 마지막이군.아름다운 크리스티나.
10,헉. 이영화최고
10,찡하네요...
10,말이 필요없다...최고...
8,어렵다..  행동하나하나 무슨 의미가 있는 듯 한데 잘 모르겠다;;;
10,느리게 시작해서 나중에 빠져들어 봤습니다.
3,신파조의 편협한 리얼리티쇼
10,더이상 그분의 연기를 볼수 없어서 아쉽군요
10,좋네요...
10,박진감넘치고 그런영화는 아니었지만 정말 따뜻했던 영화
10,예전에 인터넷에서 읽은 내용이라 대충 파악하면서 봤지만 그래도 재밌었다
10,줄거리로는 표현할 수 없는 감동과 재미입니다.
8,너무 기대를 하고 봤는지.. 너무 피곤한 상태에서 봐서 그런지 ^^
10,끝까지 보고나면 왠지 가슴이 먹먹해지는 느낌
9,좀 지루할 수도 있는데 잘 보고 리뷰보고 다시 보면 감동받는 영화인듯
10,깨지기 쉬운 와인잔과 같은 불안정한 삶에 던져주는 한가닥의 희망과 같은 영화
10,지금까지 본 영화중의 최고의 영화라고 말할수 있음. 완전 감동.
1,취향이 다를 수도 있지.. 별로라고 말한 사람을 욕하는 넘이 더 ㅄ인 듯..
10,영화를 끝까지 보라!!  마지막에 그 감동의 절정을 보게될지니~~^^
8,헐리우드식 감정과다 휴먼드라마에 지루해진 분들께 강추
10,이 영화 왜이렇게 덜 알려졌지? 왜 내가 이제서야 본거지?
4,본 지 꽤 됐는데 .. 생각보다 별로였음 ;
7,오래전에 봤는데 재개봉 한건가? 독일 영화는 참 어렵지
10,감동 감동 ㅠ.ㅠ
10,오늘 다시한번봐야겠어요.........ㅠㅠ
10,차갑지만 따뜻한 무언가가 올라온다..
10,내생애최고의영화.
10,감동적이구요 지루하지 않았습니다. 울뤼쉬 뮤흐의 연기 대단해요
10,최고의 영화... 소장하고픈 영화^^
10,드디어 개봉하는구나. 천천히 다가와서 오-래 남는 내 생의 최고의 영화,
10,논문으로 쓸 수 있을 정도로 정말 잘 그려낸 최고의 영화
10,이런게 영화다
7,약간 지루했음
10,독일영화의 우수성을 보여주는 수작!!일단봐라!!!!!!!!
6,괜찮은데 독일 영화란 사람이름이 너무 어려워...
10,말없이 박수를 칠 수 밖에 없는 영화. 훌륭합니다-
10,120분을 기다리면 최고의 10분을 맞이하게 되리라.. 한번 더 보고싶어지는 영화.
10,마지막에 this is for me 가 가슴속에아련하다 좋은영화다
10,독일영화는 뭔가 특별한 것이 있다.
10,훌륭하다 재미,잔잔한긴장,감동과 여운까지..
8,타인의 삶을 들여다보면서 낯선 자에게 동화되기에 관한,가장 섬세하고 빛나는 고찰.
10,완전 짱
10,꼭 보세요.
6,평범
10,영화에 대한 설명을.. 영화를 망칠까봐 .. 감히! 일단 보세요~
10,말이필요없다.
10,어찌 내 느낀바 표현할 수 있으랴... 내 느낀바 표현할 수 없다...
10,군더더기없다.
10,예술은 위대하다.
8,라스트씬이 맘에 든다...
10,생각하게 만드는 영화.
8,깔끔 명료. 딱 좋다.
8,라스트 씬의 모범례..
9,독일 영화들은 잔잔하면서도 흡입력이 있다니깐 . 추천!
10,정말 볼만한 영화... 마지막에 감동이..
10,감동이군..
10,이런 영화는 처음이다...
10,한번꼭보세요
8,인간에 대한 탐구
10,이런영화가 알려지지 않았다는게 아쉽네요.더 많은 사람들이 보게되면 좋겠습니다.
10,정말 몰입력 최고....빨려들어갑니다 ㄷㄷㄷ
10,진정한 예술작품
10,진짜 한번 볼만한 영화입니다....
10,no it is for me
10,초반에 볼만하다가 중반에 지루하나 싶었는데 후반에 절정 굿이다
10,울리쉬 뮤흐의 연기력과 마티나 게덱의 미모
10,뭐 말이 필요없죠. 평가가 이 정도면 한번 쯤 보면 됩니다.
10,내생의 최고의 영화
10,최고의 영화예요 마지막 장면에선 눈물과함께 벅차오르는 감정을 주체할수 없더군요
10,숨겨진 걸작
10,시간가는줄 모르고 본 걸작
10,잔잔히 마음을 적시는 좋은 영화.
10,여운도 남고 정말 추천합니다...
8,긴 러닝타임동안 이런저런 생각을 많이 안겨준 영화..여운이 길게 남는다..
8,괜찮은 영화. 몰입해서 봤네요. 인간이 서로에게 미치는 영향력과 교감이란.....
10,이런게 바로 진짜 영화!!!
10,멍청이라면 절대 이해할수 없는 영화
10,오랬만에 제대로된 영화, 지루하다는 말은 아무것도 모르는 소리인 듯
10,아...이토록...가슴이 시린.....아우...정말 ....최고!
8,어렵다...
10,솔직히 대박이다.과제때문에 봤지만 이건진짜 대박이다. 헐리웃은 애기들이나 보라지.
10,인간이라면 진실은 느껴진다
10,최고1
10,재미 없을 수 있다.. 그러나.. 내 인생에서 만나볼 수 있는 몇 안되는 명작..
10,독일영화라 그럴까 했지만, 보면 많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화...
10,최고...
10,영화의 분위기는 끝까지 고요하다. 보고난후에 가슴은 요동을친다.
10,가벼운 영화들이 넘치는 세상. 이런감동이 있어서 오늘 너무 행복했습니다.
7,자유롭게 사는 지금의 삶에 만족!
7,좋은 영화임에 분명하다. 하지만, 내가 빠른템포의 헐리웃영화에 너무 익숙한듯 하다.
9,영화볼줄모르는분들은 괜히 보고나서 평점낮게 주지마세요.
10,뒤로 갈수록 흥미진진함을 더한 영화,  형편없던 독일 영화계에 이런 걸작이 있었나?
10,감동! 최고,,
10,타인의삶..
9,인생은 끝없는 배신, 후회와 그걸 바로잡고자 노력하는 ...
9,"이 책은 절 위한 겁니다."
10,어떤 영화보다도 최고입니다!
10,내가 이영화에 10점을 주지 않는다면 어느 영화에 10점을 주겠는가.
10,정말 완성도 있는 영화다. 배우, 플롯, 영상 등 모든게 완벽. 11점 주고 싶다.
10,타인의삶이 사랑에얼마나 많은양을 차지하는가
10,주관적으로는 최고의 영화다 ... 어떻게 이런 이야기를 전개시킬수있는가?
10,독일영화만이 가질수있는 느릿한 감성
10,10점만점에 10점
10,연기라고 믿겨지지않는............ 진실된 눈빛..
10,과감히 10점을 줄수있는 영화
9,헤드폰을 쓴 주인공. 누가 주인공은 폭탄을 달고 있어야 한다고 했나.
10,정말 최고라는 말 밖에는...
10,추천하는 몇 안되는 영화 중 한 작품. 최고.
8,갈수록 코미디가 되간다.. 현재 1시간 40분
10,스스로의 삶을 절대적으로 믿고 있다면 꼭 보라
10,진짜 최고의 영화입니다~!!
10,정말 최고임.
8,잘 만든 영화, 어딘가 닮은 현실이 서글프네요.
8,인상깊게 봤던 영화
10,진짜루~~잘 된 영화
8,평점 9.19정도는 아니다..
10,정말 맘에 든 몇 안되는 라스트신
10,이런게 영화지. 간만에 영화에 감격했습니다
10,삶의 가치를 알고싶다면 꼭 봐야할 영화!
8,남을 통해서 자신을 발견하다 최고의 엔딩
7,평점5위라 봤는데 실망. 마지막부분에 잔잔한감동이 있지만 초반에 너무 지루한면이
10,최고
7,사람은 무엇으로 사는가.
10,2008년에 본 영화중 최고!!!
10,멋졌던 영화.
10,와 이영화 진짜 최고네요... 와아..
10,간만에 영화보고 울은것 같다.
8,괜찮았다
10,지나침이 없이 간결하게 최고의 감동을 준다. 감독, 배우, 내용 모두다..
10,새로운 소통의 방식 - 엿듣기, 타인의 삶을 통해 나를 마주하다
10,영화에 대해 잘은 모르지만 가슴이 찡했다
10,이념도 막을수 없었던 그들의 열정적인 삶
6,솔직히 9900원이 아깝다
10,책의 첫 페이지를 편순간 조용하게 밀려오는 감동이란..
10,이 책을 HGW XX/7에게 바칩니다... 흐어엉흐허어어ㅓ어ㅓㅇ넝ㅇ ㅠㅠ
9,시인이랑 그 부인 연기가 좀 더 좋았으면 하는 바람은 나뿐??
10,마지막장면...
10,타인의 삶에 스스로 감염된 인간,복잡하지만 전혀 어색하지않은 전개
9,내 삶보다 더 진하게 와닿는 타인의 삶..
9,시나리오의 힘이란 이런것, 전세계 영화평론가들의 극찬이 말해준다.
10,마지막 장면에 여운이 남네요 비즐러역을 맡으신 아저씨를 지금 알게된것도 아쉽네요
7,조용하고고요하면서도 스릴있고 감동적인 영화
10,감동이다.. 마지막 장면 최고.
9,분명 멋진 작품이다.. 근데 조금 어려운 내용~
10,별 생각없이 봤다가 가슴에 진한 여운을 남긴 영화.. 아직 인간에겐 희망은 있다
10,조용히 꽤나 멋진 작품...오묘한 감동의 느낌
10,진정한 영화는 공명한다
9,통일전 동독의 폐쇄된 사회상, 현재 한국의 폐쇄를 위한 정책을 생각나게 한다.
10,최고
10,방금 보고 또 보고 싶어지는 영화
9,Very good!
10,꼭 보세요.
10,젠장.. 울뻔했어...
10,최고!
10,정말 대단한 영화인듯.....
8,괜찮은 영화였지만 10점까지는 못 주겠다.. 약간 지루한 감이 있음
5,스티븐킹 추천영화?? 영화 몰입도가 떨어져서 집중이안되서 스토리를 찾아야 이해됨
10,최고입니다 !!!
10,완벽한 영화 뭐라 표현하기가...엔딩은 너무나도 좋았다
10,뒤늦게 봤습니다. 결말이 이 영화의 진정한 백미군요..
10,가슴이 먹먹하고 그래요 ㅋㅋ너무 재미있었어요
10,제가 정말정말 좋아하는 영화..에요. ㅠㅠ
10,마지막 장면에 가슴이 먹먹해지는 그 기분... 영원히 잊지 못할 것이다.
10,최고의 결말을 가진 영화
10,자칫 진부할 있는 소재로 매우 감동적으로 인간애를 표현한 걸작
10,감동 울리히 뮈흐에게 연민을 느끼게 된다.
10,억압에 대한 항거, 배신의 죄책감, 인정에 휩쓸리는 요원, 마음 따듯한 감사의 결말
10,초반의 지루함을 꾹 참으면 오래오래 가슴을 데워준다
10,굿
10,머리는 텅비고 가슴이 채워지는 영화
10,하아.. 여운이 너무나 진하게 남네요.
10,타인의 삶을 자신이 간섭할수 있는가...
10,굳
10,이 책은 절 위한 겁니다.
10,저를 위한 책입니다란 대사에 눈물을 펑펑 흘렸던 영화
10,감동.. 뚜렷한 이유를 깨닫기 전에 눈물이 먼저나는 영화
10,변해가는 심리를 너무나 잘 표현한 영화!
10,감동 그 자체. 생각할 여지까지 남겨주는좋은 영화인것같다.
10,아직도 영화가 끝난 후에 오는 감정을 주체할 수가 없군요. 최고.
10,이런 영화가 어떻게 감동이 없을 수가 있지...두 말 할 것 없이 10점!
9,마지막 쫌 감동 ㅎㅎ볼만해요
10,영화가 줄수 있는 무한한 감동-_ㅜ
10,재미없다는 사람들.. 철든 다음 다시 한 번 보시길.. 제발..
10,생각보다 너무 재미있다. 시간 가는 줄 모르고 봤음
10,타인의 삶이 나를 흔들 때..
1,갠적으로 정말 지루했습니다,,
10,너무 아름다운 영화다
10,사람은꽃보다아름답다..
10,진짜.... 와 너무 재밌다 그래도 인간은 아름답다
10,시대적 배경을 감성적으로 느낄 수 있는 방법.
10,은은한 감동!
7,전 여러분들과 다른가 봐요 ㅠㅠ
10,어 이거 지금 개봉했네. 강추 영화중에 하나.
10,조용하면서 강한 영화...
10,초라한 장면만으로 구성되있지만 ,모든 장면들을 잊을수 없음. 조용히 지켜보는 눈..
10,감사
9,세상에 감사하며 살자
9,이 영화를 시사회에서 봤었다는 것을 영광으로 생각한다
10,라스트씬은 정말이지 최고인것같네요 !
7,왠지 공감이 안가는 내용...
10,타인의 삶이 나를 흔들때....
10,내가 무의식중에 살고있던 이 자유가 이렇게소중한지 이영화를보고 알았다. 최고다.
10,마지막 장면의 여운이 계속 남아있는
9,마음 깊은 곳에서 우러져 나오는 감동
10,꼭..봐야하는 영화
10,시나리오...정말...굿이네요.. 정말 좋은영화입니다.
10,감동의 라스트신....굳
8,군사독재정권시절 우리의 삶도 이랬었지. 좋은 영화다.
10,걸작
9,이젠 고인이 된 첩보원역할배우......
10,수작이구나...마지막 한장면이 마음을 강타한다!!
10,라스트 씬을 좀더 오래 보여줬으면... 두번째 볼 때가 더 좋았다.
10,말로 표현할수 없는 그 기분
10,정말 십점만점에 십점
10,마지막장면의 조용한 감동만으로도..
8,주인공의 삶이 변화되는 과정에 대해서만 좀 더 치밀했다면...
10,굳이 만나거나 말하지 않아도 나는 당신이 한일을 알고 있습니다. 이런 결말이라니 ㅠ
10,왜 그들은 타인이어야만 했을까
10,헐리우드식눈물짜내기보다 더 가슴에서 느끼게 하는영화.
8,감동적이기 보다는 여러가지로 시사하는 바가 큰 영화
10,극장을 나오자 마자 한번더 찾아봤던 그 영화. 가장 아름다운 관음과 동화
9,마지막 장면에서 눈물을 참을 수가 없었다
10,마음 속에서 그야말로 조용하면서도 거대한 울림을 가져다 준 영화
10,이건 정말 괜찮은 영화다!!!
8,5년의 삶을 무엇으로 보상받을 수 있을까?
9,괜찮은 영화
10,진정한 마음을 울리는 영화란 이런것이다..
8,마지막 장면은 정말 최고
10,처음의 지루함은 마지막장면에서 보상받는다. "이책은 저를 위한 겁니다.."
8,최고지만 눈물은 안 나온다. 기획의도가 나한텐 별로지만 영화 하난 진짜 잘 만들었음
10,진짜굿
9,굿
7,모든걸고려했을때 7
10,가족들에게 같이 보자고 추천했다 주인공이 사망해서 아쉬울 뿐...
9,자신이하는일에대한스스로의옮고그름의판단을결정을할줄알아야된다..
10,명작베를린의장벽무너짐이어떤의민지강하고묵직하게마음을울리는영화비즐러아찌귀여웤
8,첩보원의 인간성 마지막장면은 인상깊엇다
5,뻔한 내용
10,재밌다.
9,겉으론 느리고 조용하지만 가슴속에서 급류가 휘몰아치는 느낌이란게 이런것일지도...
10,우린 아주 가끔씩 묻혀진 보석같은 영화를 보게된다.. 그 카타르시스란....
10,벅차오르는 영화.
10,나까지 '아름다운 감염'에 걸린 것 같다.
10,정말 오랜만에 멋진 영화를 봤다.. 타안의 삶.. 타인을 위한 삶...
10,자신의 삷에 있어 의미를 준 영화....
10,타인에 대한 연민과 사랑을 지켜주는 마음 너무 멋지다 ㅠ
7,슬픈 역사속에서 싸워온 사람들을 기억하며..
10,오래토록 기억될 영화예여 최고!
9,마음이 짠하다.
10,정말 좋은 영화란 생각이 듭니다.
10,우리도 사회라는 틀 안에서 선함을 잊고 산건 아닌지..
10,오랫만에 가슴 한켠이 답답해 지면서도 따듯해 지는 영화를 만났다.
10,정말 최고....
10,정말많은걸 느끼게 해줘서 고맙습니다
10,마지막 대사가 인상깊다. 최고다.
10,마지막 서점에서의 그의 표정이 깊게 여운이 남는다
10,감동... 여운이 짙게 남네요
10,다시 볼 때가 더 눈물 나는 영화. 이런 영화를 원했다.
10,권력과 구조로도 침범할 수 없는 선한 사람들의 소나타
10,정말 좋은영화 실환가유?
9,예술과 권력의관계
10,이런게 진짜 감동이고 이런영화가 진짜 영화지~
8,글쎄, 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지...^^ 하지만 마지막 장면에서 뭉클하네요.
10,나를 위한 책이오~~
10,내 인생의 영화_
7,"마지막 한 컷의 여운이 길게 남는 영화"
10,감동도있고, 많은걸 생각하게 하네요
10,이 영화는 재미가 아닌 감동이...
9,지나쳐 가는 그의 모습이 눈에 아른거린다
10,초반의 지루함을 참아내면 마지막 장면을 볼 때 감동을 느낄 수 있습니다
8,볼만하네여..
8,마지막 장면을 보는 순간의 그떨림이 잊혀지질 않는다
10,정말 재미있었던 영화에요ㅎㅎ
8,잔잔한 감동이군요.
10,간만에 보는 수작.  안보신분 꼭 보세요.^^
10,학교에서 봤는데 진짜 짱이었음.
10,저 처음으로 네이버에 평가해봅니다 .. ㅠㅠ 정말 .............. 추천합니다 ~~!!
9,솔직히 별 기대 안 하고 지루할 거 각오하고 봤는데 전혀 아니군요 정말 잘 만든 영화
10,진짜 추천 ㅠ
9,그전까지는 잔잔하다가 마지막장면에서 빵터짐
10,타인에서 나로. 정말 여운이 가시지 않는 영화
10,영화 정말 잘 봤습니다.
10,최고... 이런영화일줄이야
6,내가 감정이 극도로 매마른 사람임을 알게해 준영화 너무 미지근했던 영화.
10,엔딩곡은 아름답다못해 슬픕니다 예술과사랑을 위해 인생을 바꾼,, 정말 감동입니다
10,내인생을 바꾼 영화
9,감동은 감동이지만 뭔가 아쉬움이 남는다.
10,첨으로 로긴해서 별점을 남깁니다.. 정말 좋은 영화 한편 봤습니다^^
10,돌아가신 배우에 경의를..
8,Die Sonate vom Guten Menschen 선한 영혼을 위한 소나타
10,오랜만에 안구건조증 치료....
10,말이 필요없다..
10,최근에 본 영화 중에 정말 최고에요.. 감동 그 자체 ..
8,아, 미담이다, 미담!
10,마지막 대사 한마디에 눈물을 펑펑 쏟아내고 말았다..ㅠㅜ
10,또 하나의 재산이 축적된 듯한 기분에 지금 무지 행복하다..
9,괜찮은 영화다
10,무슨말이 필요할까요?
10,최고.
10,지독하다. 이 영화.
10,정말 멋진 영화!!!
10,엔딩의 감동 ............
8,착한 사람의 소나타가 뭔지 모르겠다. 중반이 지루했다 -_-
10,수작이라는 말밖에.. 훌륭합니다.
10,우울할 것 같아 보지 않았었는데... 정말 10점 주고 싶은 영화입니다.
10,10점만점에10점~
10,오랜만에 영화보고 소름돋아 본다..
10,good..............................
10,초반엔 좀 지겹다... ㅎㅎ 하지만 10점
10,최고입니다. 꼭 한번 보세요.
10,비즐러가 두부부에게 감동을느끼고 변화하는 계기가 미약한게 아쉽지만
6,엔딩의 감동을 위해 1시간30분의 지겨움을 참아야했다.
8,고문을 할정도로 굳은 신념의 비즐러가 변하게된 계기의 묘사가 좀 안타까운....
10,역시 수작은 국적을 초월한다.
10,네이버에 있는 예고편을 보고 내가 받은 자막이 엉망이라는 걸 깨달았다,ㅠ
10,율리쉬 뮤흐가 영화를 찍고 얼마 후, 죽었다는 사실이 더욱 가슴아파진다
10,보면서 지루할뻔했지만 왠지모를 내 마음한구석에서 가슴이따스해지는,,,
9,동독과 서독은 자유롭게 왕례를 헀구나 그래서 통일이 된것인가? 우리는 뭐지?
10,탄탄한 시나리오와 멋진 배우들..
10,몇군데의 부자연스러운 연출이 옥의티.
10,난 이영화를 본후로부터 로맨스에서는 감동을 못느낀다. 드라마에서 느낄뿐
10,마지막 장면을 잊을 수 없다!
10,추천~이런 영화 정말 괜찮다.
10,말할 수 없는 슬픔과 감동을 느꼈다. 마지막 장면에 눈물이 난 것은 모두가 공감한듯
10,최고!
10,내용전개도 괜찮고 비즐러를 연기한 울리쉬 뮤흐의 연기가 볼 만하다!
10,추천합니다!!
10,추천합니다.
10,한마디로 멋진 영화
10,잔잔한 흐름이었지만 마지막장면은 잊을수가 없다....
9,아 마지막 감동ㅠ
10,아..분명 기쁜데 눈물 날건 같고.. 근데 너무 기쁨에 벅차고.. 찌잉-
10,가치있다.
10,이게 영화다......... 새벽에 혼자서 보다가 박수치게 만든영화..
10,진짜 이영화 최고 평점이 높은 만큼 충분한 가치와 작품성이 뛰어났던 영화
1,괜찬긴하지만 평점이 너무높다
10,작은 줄기를 이어 흐르는 거대한 강물처럼. 틈, 그 열림의 진리.
10,감동적인 엔딩이란 이런것이다.
10,국가적힘으로 타인의삶을 지켜보며 한 외로운인간이 그들의삶에 집착하는데 흥미진진
6,네티즌평점에속았다,,,그다지...나한텐 별로...
9,초반에 좀 지루하다가 점점 빠져들다가 끝부분이 좋았음..
8,감동적이다.하지만초반에너무지루해서하품하며봤다.그래도재밌다.
10,아..정말 최고다. 간만에 본 최고영화!!!!!!!!!!
10,마지막장면에서 눈물 한방울..
10,지키고싶었던것
10,정말 감동적인 영화..HGWXX/7에게 헌정합니다..ㅠ_ㅠ
9,인간애와브레히트의시,선한자를위한소나타가한영혼을바꿈
9,비즐러를 위한 소나타. 심리를 따라가기 힘들지만 완벽한 울리쉬 뮤흐의 연기
10,재미있는 영화는 아님. 냉전시절에 대한 특별한 생각이 있는분들께만 추천
10,마지막의 이 가슴에서 울리는 감동은 잊지 못할 것이다.눈물이 나오려한다
10,정말 감동....ㅠ.ㅠ
9,정말괜찮은영화^^
10,HGWXX/7에게 헌정함....
10,그래. 초반에 지루한거 인정. 하지만 뒤의 숨막히는 감동이 그 지루함을 잊게한다.
10,감동.......
10,잔잔한 파문이 가슴을 오랫동안 먹먹하게 만들었다.
10,세상에.....
10,울리쉬뮤흐의 대답
10,오랜만에 진정한 영화라고 느낄 수 있는 작품이었음
10,우리도 언젠가
10,극장에서 못본게 정말 후회되네요
10,감동감동~
10,무슨내용인지 모르고봤는데.정말 대단한작품이네요 마지막장면 여운이 깊게 남습니다
9,중간 부분에 지루하긴 했지만 끝부분에 갈수록 전율이 느껴지는 그런 영화랄까
9,비포나잇폴스와 비슷한 느낌..
10,마지막 장면에서 나도 모르게 흐르는 눈물. "저를 위한 겁니다..."
10,최고다.
9,별 5개를 줄수 없는 이유는 xx/7에게 받치는 책의 앞표지~연한듯한 장면이 싫었다.
7,비즐러의 감성의 변화를 이해할수 없다.
9,타인의 삶, 그리고 나의 삶..
10,최고
10,그냥 말 그대로 10점짜리 영화!
10,감동... 마지막에 눈물 날 뻔...
10,감동이네요.... 평점이 괜히 높은게 아니에요...
10,슬픈장면이 아님에도 마지막에 찡하게 맺히는 눈물....
10,오랫동안, 감동이 밀려온다. 근래 보지 못했던 수작 !
10,완전 감동... 추천합니다.
10,영화가 끝났음에도 불구하고 전율이....정말 잘만들어진 영화
1,왜 저는 눈물이나고 감동을못느끼는 이유가뭘까요?
9,이렇게 여운이 길게가는 영화 얼마만인지
10,리메이크하고싶다....
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요.
8,온몸에 감동의 전율이 흐른다 아름다운 예술.. 삶에 대한 중독!
10,아놔, 내 감수성 자극해주신 울리쉬 뮤흐아저씨... 왜 돌아가심ㅠㅠ
10,영화의 템포는 느리나 감동은 오래가는군요....특히 마지막 부분애선 콧등이 짠하네요
7,소재는 감동적
10,울리쉬 뮤흐의 슬픈 눈 그걸로 이영화는 이미 말다했다고본다
10,인간관계 예술 절망 희망 ... 난 항상 희망이고 싶다.
10,최고!
10,별 열개가 부족하다. 오열했다. 최고중에 최고
10,말이 필요없다.
10,인간의 내면을 보여주는 영화..감동을원하십니까..
10,웬지 지루할거란 생각이 들었었는데 전혀~ 간만에 가슴뭉클한 영화 봤다 ㅜ
10,걸작!
10,진짜 잘만든 영화
10,긴 기다림 끝의 응답...그냥 모든게 다 감사해 지는 결말이다.
10,크헉ㅡㅜ마음이 찡
10,정말이지 아름다운영화,,
10,영화에 몰입하게 만드는 멋진 연기 작년에 돌아가셨군요 훌륭합니다
10,누구한테나 권하고 싶은 영화네요...
10,인간이 그래야지.. 아무렴..^^
10,좋네요.영화.. 이분 상받으시고 돌아가셨네요. 이분영화 더 보고싶은데...
10,최고
10,마지막 뭉클함이 잊혀지지 않는다.
10,이책은절위한겁니다.............
10,감동 있고 메세지 있고 괜찮네요 ^^
10,내 생애 최고의 영화
9,야만적인 시대, 덜 야만적이고 싶었던 한 남자, 그로 인해 벌어지는 비극
10,마지막에 완전감동...
10,오랜만에 본 아주 좋은영화였습니다!!
10,짱이야~
10,말이 필요 없는 영화
10,정말 최고였습니다~~~`
10,10점이 아깝지않은 흡인력 있는 영화..
10,따뜻하다 타인으로 인한 나의 삶이, 영화끝난뒤에도 감사하고 감사하다
10,영화를 다보고 몇일 동안 생각나게 하는 가슴 아린 영화..
10,서서히 내용전개에 몰입하게 되는 매력있는 영화. 화려함이 없이 주는 감동
7,개인차이겠지만..지루하진않더군요.
10,마지막 장면만 10번을 넘게 보았습니다...
10,진정한 휴머니즘, 비즐러의 동화되는삶
10,과연 누가 나의 삶을 살아보고 싶어할까, 궁금해 할까? 라는 심오한 궁금증을 유발
10,처음 로그인한다. 무슨 말이 더 필요할까..
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까..
8,지루하지만, 작품성있는 영화,,
10,조용하고 깊은 감동... 사람냄새 나지않을것 같은 화면에서 사람냄새가 난다.
10,최근5년간 본 영화중 최고의 감동~!
9,헐리우드에서도 보기힘든 긴여운의 감동의 라스트신
10,만점
10,최고. 그 책 읽어보고 싶음...
9,미끈하고 단정한 독일냉전영화. 예술의 힘은 냉전을 녹여낸다.
10,10점이 넘는 평점이 있다면 주고 싶을정도..최고의 수작 감동..
10,감동 그자체..
10,멋진 영화와 멋진 엔딩이 있다. 이 영화와 엔딩도 그 안에 속할 수 있어 기쁘다.
10,무슨 수식이 필요할까... 극장에서 보게 되어 너무 감사하다.. 보는 내내 눈물이...
10,인간으로서의 삶이 너무나 행복하고 아름답습니다...
10,아...정말, 이렇게 개념찬 영화를 봤나. 망설임없이 별 다섯개다.
10,처음엔 당황스럽지만, 끝으로 갈수록 좋아지는
9,초반에 지루했습니다. 누군가의 삶을 살펴보면 어쩌면 깨달을 수 있겠죠^^
10,"성선설"을 떠올리게하는 영화, 저 주인공의 눈빛을 잊을수가 없습니다.
10,눈물나는 영화..
10,몇년만에 로그인하게만드네..
10,"절 위한 겁니다.."
8,개연성 있을 법한 이야기... 그 속에서 오는 감동의 물결~
10,담담하게 풀어가는 독특한 휴머니즘 영화. 이 영화는 명작이다
8,어느정도의 따분함은 있다. 그러나 매우 만족하게 볼 수 있는영화.
10,내가 본 영화중 최고의 영화다. 포미니츠 이상의 감동을 준 영화.
10,정말 최고였다 몇년안에본 영화중에 탑에드는 수작 잔잔한묘사 감동의쓰나미
9,이 영화를 내 인생에 최고의 영화 Best 3위안에 랭크해둡니다
10,오랫만에 느끼는 훈훈한 감동!
10,살면서 나자신만을위해서만 살았던 분들에게 헌정합니다
10,음..좋아
10,비극적 시대 속에서 그저 타인 삶에 물들어 버린 한 남자의 이야기.
9,타인의삶에서 자유를 발견하다. 허접한블록버스터보다 100배낫다.강추!!
8,단순한듯 쉽지 않은 이야기. 영화내내 담담하게 담아냈다
8,동독의 공산주위를 철폐하려는 작가와 그를 도와주는 정보원의 뜻깊은 영화
10,만점을 주어도 전혀 손색없는 영화... 깊이있는 영화
10,어느 위대한 클래식과 견주어도 손색없음. 그 스케일이 아닌 내용으로 인해.
8,시대보다 사회보다 이념보다 중요한...
7,이념이란 권세의 벽에도 구멍을 낼 수 있는 인간애
10,지루함무.과장무. 억지 반전무. 매끄러운 전개와 잔잔한 감동유.
10,깊은영화
9,차가움속에서 찾은 따뜻함! 사회주의의 실상!
10,차가운 눈동자 속에 숨겨져있던 인간애
10,정말 후반이 절정입ㄴㅣ다.
9,마지막에 정말 감동적인...꼭 끝까지 다 보시길~..
10,간만에 생각에 잠길만한 좋은 영화를 만났습니다
10,이거 끝나고 5분간 멍...
10,티비에서하길래우연히보았지만결코그냥넘길영화가아님
10,착한사람을 위한 소나타..... 그 음악만큼이나 아름다웠던 영화.
10,더빙이 웃겻지만... 수작임!
10,너무 재밌다 다들 꼭 보세요
10,마음이 짜..하다
10,오랜만의 최고의 영화
10,내 인생의 최고의 작품이다 정말
10,할말을 잃게 만드는 대박 수작입니다.
10,최고..
10,별 또 없나요? 별좀 더주세요
10,마지막 대사의 여운이 아직도 가시지 않네요...
10,왜 이제서야 본거지.. 보다가 잠들려고 했는데 잠이 확 깨네요 대단한 영화
10,최고인듯 캐 감동 가슴이 따뜻해지는
10,'저를 위한 겁니다....'  마지막 대사가 서점에 갈때마다 생각날듯
8,크리스타 천벌받아서 죽은거네요.. 지루함이 좀아쉽습니다
10,몇 번을 봤지만, 몇 번을 봐도 감동적인 영화
10,방금 끝났는데 독일영화는 사람의 애잔한 뭔가를 건드립니다.감동입니다
10,아 진짜 진지한 영화입니다.  소름이 돋는군요.
10,two thumbs up!!!!!ㅠㅠ
9,감동적이였어요.
10,2번 봤지만 볼수록 멋진 영화다. 그리고 울리쉬 뮤흐님... 하늘에서 편히 쉬시길..
9,보면 볼수록 명작..
10,저이름긴감독이름외워야겠다
10,내 생애 최고의 영화....
10,예술(가의 삶)은 이념을 초월하는 것...
10,울리쉬 뮤흐를 다시 보지 못한다는게 넘 안타깝다.
9,나쁜사람 하나없고 결국 인간을 압도해버린 시스템이 문제임
10,그래 이거야!
10,이 감동을...HGWXX/7 에게 헌정함 ㅠ0 ㅠ
6,그래도 묵직한 독일식 카메라 움직임이 좋네요.
10,내삶은 타인으로인해서,의해서,위해서 만들어지기도한다,타인의삶도 나로인해,,
10,영화끝난뒤에도 여운이... 감동적이고 내생의 최고의 영화!!
10,죽인다. 더없다. 멋지다!
10,쵝오
8,인간미를 접할수있었다 적절한 속도.. 생각할수있게만들어준다
10,너무 감동적인 엔딩. 초반의 지루함만 참으면 당신에게 최고의 영화가 될 것이다
10,마지막 감동의 전율 나도모르게 울고 있었다
9,내가 모르는 배우 모르는 언어 하지만 좋은 영화
8,배우연기나 여러 느낌은 좋았음..그러나 난 더 큰걸 기대했나봐..
10,어제 보았는데 오늘 하루 종일 이 영화가 머리에서 떠나지 않아..
10,영화자체도 굉장히 스릴감넘쳤고 메시지도 강했다. 마치 내가 자유가 된느낌으로
10,가장 아름답게 경계의 선을 넘는 영화
7,메세지의 광영을 보기위해 두 주먹 불끈, 감내의 결실을 보기 위해서도 ? 주먹 불끈
10,최고
1,왠지 ...
10,강력 추천할 만한 영화
10,역시 여운이 남을줄 알앗다
10,크게 한방 맞았다.
10,여운이 오래남는영화 독일영화를 찾게한 영화
10,독일아카데미남우주연상의 절정의 연기력
9,인간미.
7,영화를 만들기 위한 각본과 매우 어색한 연결의 평범한 영화
10,말 할 수 없는 감동. 타인의 삶을 자신의 삶처럼 살았던 어느 선한 사람.
10,간만에 본 최고의 영화...!!
10,표현할수 없을 만큼 너무 큰 감동이 밀려왔다.
10,타인의 삶을 통해 비로소 찾게된 나의 삶
1,한마디로 지루햇다....
10,정말 마지막장면의 따뜻함,, 올해 본 최고의 영화
10,마지막장면 잊을 수 없다ㅠ
10,마지막 장면은 평생 잊지 못할 것 같다. 영화가 끝나고 흐느껴 울긴 처음 ㅋ
9,마지막 대사까지 여운을 남기는게 독일영화의 묘미.
9,크리스타볼프라는작가시기의 시대상을알아보고싶었는데도움이많이될꺼같네요
10,온몸에 전율과 눈물이 흐르는데는 단 한컷만이 필요했다 감독에게 경의를....
9,환경이 인간을 만들기에 선과악이란 책임을 인간에게 묻을 수 없다=나쁜인간은 없다
8,비극적인 자국의 역사를 매우 흥미롭게 보여준다. 연기력과 각본,연출 모두 굿!
10,말 그대로 기가 막혀서 말도 안나온다. 必見!
10,마지말 엔딩 너무 멋지다..
10,볼수록 빠져드는 영화
10,기대 안하고 봤다가 완전 감동 ㅠ
8,라스트씬은 잊을 수 없을 것이다. 지루함은 한 순간에 보상받는다.
10,절절한 연기력에 기대지 않은 모습이 현실적이고 감동깊다.
10,어쩜 이런 영화를 이제서야 봤을까
9,타인의 삶, 자신이 살고 싶었던 삶이 아니었을까
10,정말 점점 보면서 빠져들고 감동 할 수 밖에 없도록 만든 영화..
9,초반만 어떻게든 참으면 좋은 영화를 보게 된다.
10,괜찮네
8,독일의 정보공개제도는 우리나라도 본받아야한다
10,좋은 영화네요!!!!
10,어떤이는 우리마음을 변화시킨다
10,내 생애 최고의 영화
10,엔딩이 주는 전율. 비즐러에게 찬사를.
10,감동의 물결
8,돈냄새 안나서 좋았던 영화. 잔잔함.
10,멋지다
10,별 다섯 개로는 부족한 영화....
10,아 마지막 장면...예상했음에도 띵했다. 눈물이 글썽.
7,마지막 장면이 끝날때 모든 걸 보상받은 기분이 들었다.
10,그냥 감동적이다
9,심리변화...
6,감동적이긴 하나 지루하기도 한...
10,진짜영화다운영화
8,타인을 통해 꿰뚫어보는 인간미.
9,주인공이 변해가는 심리묘사가 탁월하다.
8,솔직히 지루하다.. 하지만 지루한걸참고 볼만한가치는 있는영화 차가운듯 따듯한 영화
9,그대가 진정 날개 잃은 천사
1,지루해
10,타인의 삶에 자신의 보잘것 없는 삶을 바친 한 소시민의 자화상.
10,이책은절위한겁니다 ㅜㅜ
10,이렇게 좋을줄은 몰랐다. 지루함은 감수하고 보려고 했는데 지루하지조차 않았다.
10,극장에서 봤어야 했다.
8,나를 돌아보게 만든 영화, 난 타인에게 영향을 줄만큼 얼마나 진실했는가
10,10점 만점을 주어도 더 주어야만 할거 같은 영화 !!!
10,정말 끝이 초라할 지라도..
8,정치로인한 냉정함에서인간애로인해변해가는양심적이고인간적인모습.좋았어요
10,이런 영화를 만들어줘서 너무 고맙다.
8,보이지 않는 천사
10,누군가 내 삶을 지켜주기 위해 애쓰고 있다는 것을 안다면..
10,영화가 끝났는데도 쉽게 자리를 뜨지 못했다. 잔잔하게 여운이 남는 영화. 넘 좋다!
10,우리의 삶
10,HGW와 함께한 인간적인 오후
10,어느 순간 타인의 삶이 나의 삶 가장 깊숙이 파고들어온다..
10,감히 내 인생 최고라고 꼽을 수 있는
10,짱먹어.
10,최고의 작품.
10,영화가 끝남과 동시에 온몸에 전율이..
10,정말 명작이에요...
10,동경하던 타인의 삶이 마침내 나의 삶 안으로 들어오다.
10,아쉽다. 이렇게 대단한 영화를 왜 지루하게 만들었는지..
10,영화는 그냥 단순하게보는게다가아니란다 그안의뜻을보거라
10,정말 명작임.
10,이렇게 명작을 왜 이제서야 본건지...
10,좀 슬펐어요. ..
1,타인을 생각지않음
5,앞부분쫌지루해.......
10,은근한, 잔잔한 감동이 무엇인지 가르쳐 준 영화. 마지막 씬은 내 인생 최고의 엔딩.
7,절제된 감정 속에서 드러나는 감동의 여운이 독일 영화 특유의 방식으로 잘 표현...
10,자신스스로를 절제할 줄 아는..그것이 신이 인간에게만 주신 특별함 아니겠는가.
10,기대하지마라.. 엔딩을 보기전까지.... 정말 깊고 심오한 인간미를 느꼈다..
7,처음엔아무영문도모르는채 30분정도 그냥 지나가고 시간이 진행될수록 빠져드는 영화.
10,아웅- 당근 만점이지. 작년 내가본 최고의 영화. 바로 DVD구입--!
9,모두를 위해 타자기를 숨긴건가... 절제된 감정이 좋다.
2,난 이런영화싫더라 ㅡㅡ
10,마지막에는 휴머니즘만이 있었다.
1,지루해서 졸리더라
10,그저 눈물만 퀄퀄
10,약간 지루한 면이 없지않아 있지만 충분히 볼만한 가치가 있는 영화
10,블랙북 이후로 간만에 잼있게 봤다. 강추다. 아직 못 본 놈 있으면 꼭 봐라.
10,영화 ending 장면에서 잔잔해야 할 여운이 파도를 친다.
10,솔직히 이거 지루햇다.. 감성적이지 안아가꼬 ㅠㅠ
9,영화를 끝까지 다본다면 이영화는 당신에게 선물을 줄것이다..
10,오랜만에 진짜 영화를 보고 울었다..
10,최고에 영화를 봤다.오래도록 여운이 남는다.
10,어디까지가 실화인지는 모르나 영화적 재미를 주기에는 충분했다.
10,이건 진짜 좋지,,,특히 마지막 명대사 크으,,,ㅜㅜ
10,정말 몰입하게만드는영화다 쵝오~
10,인간은 변한다. 쉽게 인간을 단정지을 순 없다.
10,한인간의 인간미를 느끼게 해준거 같다
9,처음은 좀 지루... 하다가 뒤로갈수록 몰입하게되는.. 그런영화
10,한번 본 영화 두번 안보는데, 너무 아깝다 나중에 볼걸..너무 좋은 영화
10,난 그들의 삶을 훔쳤고, 그들은 나의 인생을 바꿨다.
8,진짜 잔잔하네요
10,일단 봐라.  무조건 봐라. 그러면 10점 줄수밖에 없다는 걸 알게 될 것이다..
10,인생에 두고두고 꺼내어 생각해볼 영화. 몇번이고 더 보고싶다.
10,10점 주려고 로긴했습니당 작년5월에봤지만 지금까지본영화중에단연최고!
10,미묘한 감정의 흐름을 따라 내 마음도 출렁출렁
10,감정을 쉽게 폭발시키지 않고 끝까지 쌓아가는. 심장이 터질것 같은 잔잔한 영화.
10,깔끔하고 멋진영화,
9,빅브라더..
10,관음증의 한 단면..그 속에서 자신의 정체성을 찾아가는 주인공..
10,재밋내
10,마음이 따뜻하다~
10,후...간만에 좋은영화보네요...  많은걸느끼고 여운이남네요..
10,최고의 연기다. 서점에서 책을 사는게 머가 슬프다고 난 울었을까? ㅜㅡㅜ
10,영화같아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!세븐데이즈다음으로 재밌었다
6,솔직히 이건... 특급은 아니다.
10,지루하다고생각햇지만 그게매력인영화 되게 모랄까 훈훈해ㅠㅠ
10,das ist ein Wahnsinn.Ich bin gasz begeistert!!!
10,좋다. 매우 좋다. 아주 좋다.
10,진심. 바로 그것이 진리다.
10,타인의 삶....그 속에서 자신의 삶을 보다.
9,엔딩좋다~그러나 무엇이 선이고 무엇이 악인가...
10,깔끔하다
8,나를 바꿀 무언가가 필요해.
1,지루해
10,별이 10개밖에 없는게 아쉬울 따름
10,'타인의 삶'을 통해 '자신의 삶'이 변화되고 망가져가는 과정을 보여준 감동적인 작품
10,이런걸 영화라 하죠. 끝난 다음에 엔딩 크레딧을 다 본 영화는 정말 오랜만이네요 ^^
10,5공 감찰단에도 XX/7 처럼 선한 사람이 있었겠죠?
9,엔딩 시퀀스 최고....영화 끝맺음은 이렇게 하는거다
10,감동적이다. 사람은 사람을 통해 변화할 수 있다는 희망.
10,희생 그 한마디의 위대함 그리고 찾기힘든 행사기 힘든 그 한마디의 공허함...
10,표현력부재로 인한 평가불능.... 굿.....
10,좋다. 너무 좋다 ^^
10,this is for me. 마지막 그의 표정은 잊을 수가 없다.
10,강추....
10,슬플때만 눈물이 핑도는게 아니라 감동 받을때도 그런다고 알려준영화
10,왜이제서야보게된걸까. 가슴이먹먹.
10,2008년에 만나는 2007년 최고의 영화. 왜 이제야 본걸까!
10,아름다운 삶은 다른 사람을 멋지게 감동시킬수 있다는 희망을 주는 따뜻한 영화로군요
10,정말 최고다~ 오랜만에 좋은 작품 만나서 행복하다.
9,나의 행동 하나가 큰 일을 할수있다고 .생각하게 하는 영화..이 책은 절 위한 겁니다
10,정말오랜만에좋은영화본것같습니다.감사합니다.
9,최고.
9,사람은 사람을 향한다.
9,감동, 간만에 좋은영화 강추!
10,2007년도에 봤던 영화중 베스트로 꼽고 싶은 영화..
9,내귀에 도청장치~!
10,타인의 삶이 아니라 나의 삶이고 모두를 위한 삶이였으므로 감동이였다.
10,감동 그 이상... 마지막 비즐러의 미소는 잊을 수가 없다
10,난 그들의 삶을 훔쳤고, 그들은 나의 인생을 바꿨다. Nein, das ist für mich.
10,07영화넘버원인듯
10,사람의 진정성에 의해 나오는 것들은 위대하다.
10,깔금한 결말에 한표
10,좋은영화감사합니다.
10,올해 최고의 영화, 비즐러의 연기, 여러문제를 다룬 드라마(종류)
10,주인공 비즐러의 캐릭터 변화를 너무나 잘 포착한 영화
10,이데올로기와 잡생각을 뛰어넘은 인간 대 인간. 감성 대 감성의 만남
10,하아. 장벽무너졌단 얘기듣고 남얘기같지않게 너무좋았다. 감격의눈물.
10,07년에 본 영화중 으뜸이였다
9,처음부터 끝까지 일정한 분위기로 허나 마지막은 위대하다
10,this is for me...
8,한인간의 세세한 심리변화를 아름답게 잘 그려냈다 하지만 그이상도 그이하도 아니다
10,die Sonate Vom Guten Menschen...나는 생의 한가운데의 니나와 같이 될 수 있을까?
10,마음이 먹먹해진 다는 표현을 느끼게 한다
1,꼭 보세요!!! 나만 낚이면 안되지 ㅋㅋㅋ!!
10,사람이 사람에게 반한다는것
10,1점주는 사람 정말 이해안감. 무슨 눈으로 영화를 본거지?
8,엔딩이감동적이지만 지루해
10,비즐러의 삶이란......
10,결말이 가까워질수록 보길 잘했다는 생각이 드는 영화!
10,마음 한 켠이 먹먹해지는 느낌! 슬픔이 아닌 절절한 인간애라고나 할까?
7,생각이 많아지는 영화. 그다지 감동은?
10,끝나는장면에서 전율이....!! 멋있다
1,그들이 원하는 찬민주주의와 반독재 반공산의 달콤한 포장지 ㅋ
10,가슴이 먹먹해지다.
10,찡하다.
10,최고의 영화라는 찬사가 아깝지 않다.내 생에 이런 영화를 또 만날 수 있을까?
10,마지막 장면에서 감동이 물밀듯이 몰려왔다~~10점도 아까운 영화
8,우연히 본 영화 치고는 괜찮았다는 느낌이지만 솔직히 큰감동까지는 아니네
10,올해 본 영화중 최고!!지금까지 본영화 중에서도 손에 꼽을 만한 작품!!
9,한사람에 대한 감동과 연민을 느낀영화로 이해하기 힘들었다ㅜ.ㅜ ㅋㅋ
10,끝까지 보지 않고서는 이 영화에 대해 함부러 말하지 말라
10,감동이라는 단어, 그 이상의 눈물을 흘리게 만드는...아 이 영화를 못봤더라면ㅠㅠ
10,인간애..를 느낄수있었다. 마지막 엔딩땐 가슴한켠이 따뜻해졌음.
10,아 가슴이 뭉클하다....
10,선한 사람들을 위한 소나타 ; 리얼리티와 따듯함이 주는 감동이 행복한 영화다
5,정치적으로 올바르고 예술을 사랑하는 감상적 바보들을 위한 영화
10,영화를 다보고 한동안 자리를 뜨지못하게한다....명작...
10,처음으로 탄성을 내지른 영화
9,훈훈
10,감동, 그 이상의 무언가를 만난 기분.
10,어떻게 살아야할지 생각하게 만드는 영화. 정말 최고.
10,처음에는 이게 무슨 내용인가 했지만 점점 빠져 들었다
10,망설임도없이 만점을 줄 수 있는 영화.감동적이었다정말
10,우연히 보게된 명작. 찡한 감동....
8,어려서 그런지 받아들이기가 수월하진않았다..한10년쯤있다보면 이런수작도없을듯.
10,다른말이 필료한가? 다음에 다시 또 봐야 겠다. ~
9,머 이정도면 ... 좀 쩔지 ... 음 ... 훈훈하군하 ...
10,마지막 정지된 컷! 어떠한 설명이 더 필요한가
10,이런게 영화의 매력 또 연기가 아닐까
9,쉰들러리스트+ 러브레터....?
9,근래 본영화중 최고..타인의 삶  잔잔함. 무거움. 치밀한 구성, 배우들의 연기력
9,내 생에 손꼽는 영화중 하나.
10,이건정말작품.정말 끝이어떻게끝날까긴장긴장하면서봤다. 정말이런인간적인영화.
8,잔잔하고 사실적인, 그리고 낭만적인 타인의 삶
10,눈물 한방울이 그의 삶을 바꿔놓았다.
10,연기들이 너무너무 좋다.
8,예술가와 그를 감시하는비밀경찰..한사람이 변하가는 과정,마지막인상적이다!!
8,차가워 보이는 사람이 선물한 따듯함에 대해 당케쉔
10,감동
10,조용하지만, 강한 여운을 남겨주었다...
10,독일영화 너무 좋다
10,잔잔한 감동과 여운이 있다. 눈물 찔끔.
10,최고의 연기.... 율리히 뮤흐의 명복을 빈다.
10,잔잔하고 깊은 울림이 전해지는 영화..
10,최고의 영화. 맹목적인 애국보다 한 부부의 인간적인 삶이 더 고귀하다.
10,전혀 안지루하다. 이렇게 몰입감있는 영화 흔치 않음...
9,지루하지만 어쩔수없다
9,재미는 없었다 그런데 전율은 느껴졌다
10,보다가 다시 처음부터 봤다. 진작에 볼것을..
10,'최고'라는 수식어가 전혀 부끄럽지 않은 만점짜리 영화
10,스타트랙옷입은 아저씨~영화넘좋음 만감교체
10,정말 뭐가지루하다는거지?이런대작을,
9,좋아
10,아.. 사랑이야~
10,대체 어디가 지루하다는건지.........
10,혹시 통일되면 한국도 따라만들듯...따라하는건 잘하지 ㅎㅎ
10,이영화보고 울었다.
10,마지막 장면에 울지 않을 수 없었다 인간다움에 대한 영화
10,지금까지 본 영화준 가장 깊은 감정을 보여준 영화
10,이 영화에 10점을 평가하는 것은 독일에 대한 평가이다
10,그냥 보면 된다. 그냥 보면 최고다. 그냥 최고다.
10,정말 재미있었습니다 -
10,그냥 말그대로최고♡
10,첫 장편이라는게 놀랍습니다.
10,최고의 영화로도 손색이 없다
10,감동이네여~
7,good
10,지금에야 영화를 봤는데, 정말 감동입니다...
10,타인을 통해 배우는 자신의 삶에 대한 슬픈 소통.
10,오래만에 본 명작
10,간만에 나를 웃긴 영화 감동...
10,마지막 장면의 감동,,
10,아무생각이 없이 멍하게 보다가 눈물날뻔한 영화...
10,정말 최고다....
10,최고
10,정말 좋은영화였네요.
10,쵝오 감동 ㅠㅠ
9,우리의 가슴엔 따뜻한 심장이 뛰고 있다
10,말이 필요없다
10,조용한 사랑이 얼마나 아름다운지를 가르쳐준 영화
10,그저...좋네요...북한을 소재로한 이런 비슷한 영화를 만들면 어떨까요?
10,왜이리슬프지..
9,한 사람이 변해가는 과정..
10,형언할 수 없는 마지막 장면을 위해서라도 꼭 영화를 봐야한다!1
10,감동적이다
10,감동의 쓰나미......... -0- 한 사람이 변화하는 과정....
10,적과의 동침 내 평생에 그런사람을 친구로 만들수있다면 무한행복
8,이 영화의 결말이 그렇게 대단한 것일까?
10,끝까지 눈을 뗄 수 없었다..
10,아 마지막이 찡하다..
10,2007년 최고의 영화를 이제야 보게 되다니..
10,가슴이 우는 것 같습니다. 최고.
8,잔잔한 여운..
10,이 영화의 러닝 타임이 137분인줄 몰랐다.
8,하~ 묘한 전율이....
10,비즐러의 마지막 모습이 안타깝고 고맙다. + 전혀지루하지않다!
8,좋은 영화지만 지루하다
10,마지막 1분이 앞의 한시간 반의 지루함을 보상하고도 남는다
10,엿듣는 걸 바라본다. 소통의 위대함, 아름다움. 영화를 보는 이유
7,진한 감동과 공감. 단 좀 늘어져서 감점
4,보는데 3일걸림 도저히 못견딜 지루함
10,진짜 강추!! 영화매니아라면 꼭 봐야할 영화!!!
10,서점에서 자신의얘기라며 책을 사는 ' 비즐러" 의 얼굴을 잊을수없다!!!
9,감동이란 의외의 것에서 비롯된다.
10,따뜻한 인간의 마음을 읽을 수 있는 영화.
10,한마디로 굿
8,좀 지루하긴 하지만...그래도 마지막이 압권이군.
10,눈에는 눈물이 맺히지만 입가엔 미소가 번지는 영화.
1,관객 배려 전혀 없는 지루함과 답답함의 무한질주. 보지 말 것.
10,아 무어라 형언할 수 없는 감동.. 이것이 휴머니즘 이구나
10,눈끝에 이슬이 맺혔다 그리고 이내 미소가 번진다 이런걸 감동이라 하나
10,우리나라와 같은 분단국가에서 봐야할
10,reverberating
8,개인적으로 마지막 장면만 남네요..
9,잔잔한 감동이 마음속에서 먹물처럼 번지는 영화다
10,완전 최고의 영화.. 말로표현못하겟네
10,PIFF에선 놓쳤는데, 아주 감동적이었음..
9,예술과 훔쳐보기는 같은것이라는 당연하듯 대담한 진리!
10,마음이 따뜻해졌음 ^^
10,타인의 생을 침해하는 독특한 사유.
10,우리나라 이런 영화 언제 나올까
10,이런영화 또볼수있을까..?
10,평론가 황진미는 이영화를 보다 졸아서 평점을 제대로 못매김
9,책을바치는장면
10,다시봐도 명작이다~~~
9,비즐러의 눈빛이 나 같았다.
10,감동그이상의전율
10,감동그이상의전율
10,다필요없고 마지막장면을 잊을수없다.
8,감정이입이 마니 안됐었는데.. 개연성을 충분히 표현하지 않은듯.여백의미
10,내가 이렇게 살 수 있을런가
10,계속 두근두근거리게 만들던 T ..
9,우리의 삶.
8,타인을 삶을 통한 인생의 구원..?
10,10점 줘도 아깝지 않은 영화/ 생의 의미란..
7,그저그러던데...생에 최고까지는아니던데...흠....
10,긴여운이남는다
10,비즐러역을 맡은 배우..연기 넘 좋았다..특히 그 흔들리는 눈빛연기ㅠ
10,선한 사람들의 소나타, 군더더기 없는 깔끔한 영상 미학. 타인의 삶.
10,내 생에 이런 영화를 만날수 있어서 행복함을 느낍니다..사랑해요,타인의삶..
7,기대이하..내방에 뭐 짱박는 장소하나는 만들어야겠다..
10,영화를 보고 오랜만에 사유란걸 하게됐다
1,아 죨려 디지는줄알았네
9,분단국인 우리현실을 돌아보게 된다....감시 ...인간성 회복
10,가슴이 쥐여오고 머릿속에 수많은 생각이 지나가는..
6,이영화화 9점이 넘다니..........사람마다 보는관점이 다르구나
10,10점도 적어요
10,안보셨다면 꼭 보세요.
10,'황진미'가 평론가 맞는지 의심케 한 영화 ㅎㅎㅎ
9,인간이란 얼마나 아름답고 뜨거운 심장을 가졌는가.
7,아..별로와닿지 않앗다.
10,나의 욕망, 당신의 욕망, 당신의 희망, 나의 희망, 그리고..소통.
9,84년이라 놀랐고, 마지막 장면에서 눈물을 흘리다
9,행복
10,좋은사람을 위한 소나타 ...
1,아..지루해죽는줄
10,오랜만에 본 감동적인 영화!, 감동있는 영화였다.......
10,영화다운 영화
10,마지막 한 순간까지 정말 잘 만들었다
10,책의 머릴말을 보는순간 .. 멀쩡하던 내눈에서 눈물이  쏟아지던 영화
10,너무 재밋따.
10,정말 보석같은 영화 드라마로서의 재미와 감동 백만배~
10,진정한 영화란...
9,삭막한 요세 세상에..이런 인간애를 느껴보다니...지루하지만 잔잔한 ..
10,그래,, 이런 영화를 원했다.
9,좋아, 감동적이다
10,눈물이 울컥 쏟아진다..
10,음...괜찮은영화
10,정말 좋습니다.. 꼭보세요..
10,우리나라도조폭코메디영화그만만들고작품성있는이런영화좀만들어라!!
10,시대의 긴장감도 인간애의 온기 앞에선 힘이 없었다.
9,이 영화를 왜 이제 알았을까..
9,괜찮은 영화네요, 마지막장면의 여운이... 배우들의 연기가 돋보이네요~
10,감동은 억지로 쥐어짜낼수는 없다. 오래도록 기억에 각인될듯하다.
10,이 영화를 보고 내가 본 영화중 당연 최고라 여길정도로..감동이다
10,HGW XX/7 에게 이 평점을 헌정함
10,우리나라에 '살인의 추억'이 있다면 독일엔 '타인의 삶'이 있다.
10,말이 필요없음.
10,가장 기억에 남는 영화의 순위를 바꾸게 한 영화
10,직업윤리의 실현
10,HGW xx/7 요원을 연기하긴 울리쉬 뮤흐에게 좋은 영화 감사드리며 고인의 명복을~*
10,내 이름도 걸겠다.
10,내 이름을 걸고 10점.
10,훌륭한작품
10,올해 본 영화 중 최고, 마지막의 여운~
8,평범 무난한 스토리
6,안됬군 실력자가...
10,정말 감동적인 영화! 인간애...
8,지루해서 3번에 끊어보긴 했지만..괜찮은 영화
10,good, good
10,백만불짜리감동을주는영화네요.. 제목과 포스터.. 완벽하다...~~!!
10,내삶을 뒤바꾼 타인의 삶, best of best
10,슬프디 슬픈 모순
10,감동이었다고나 할까~ 재미있었다
9,역시 다른 말이 필요 없다.
7,고2가 이해하기에는 너무나 깊은 영화인가?
8,HGW xx/7
7,밋밋한 영화. 너무나 높은 평점 동의 절대 못함.
10,다른 말이 필요 없다
10,'타인의 삶' 으로 비춰본 자신의 삶....과연 어떤 삶이 옳은 것일까
1,추상화를 보는 것 같다...
10,여운이남는감동..꼭 보시길...
10,백문이불여일견 .설명이 필요 없습니다 보십시오 ....
9,보는내내 이렇게 몰입되본적은 처음이다.. 빠져들뿐이다..엔딩과 그의눈빛
10,독일에 이런 역사가 있었군요 .
6,왜 상투적이라는 생각이 들까? 왜 부자연스런 감동이라는 느낌이 날까?
9,잔잔한 감동
10,그의 눈빛이 아직도 마음 아프게 하네요,,
10,볼만 했습니다^^
10,잔잔한 감동이....눈물짓게 만드네요
10,무게감있고 생각을 많이하게하는 영화. 무엇보다도 결말이인상깊었어요.
8,가슴이 답답하고 머리가 멍해온다..
10,인간은 그 누구라 할지라도 진정한 자유에는 쉽게 물들어 갑니다.
1,이게 왜 1등이지 왜,, 왜,,,, 왜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,왜 이런 영화를 이제서야 봤을까...
10,가슴이 아팠다. 독일영화의 묵직함.
1,이게왜 현재상영영화야
7,이상하게 German영화는 나에게 묵직한 느낌이..
10,마지막 장면 때문에.
10,그냥 가슴이 한구석이 시리다...
8,올해본영화중베스트5안에들정도의 포스
9,타인의 삶을 훔쳐보다 자신의 삶의 모순을 발견하다.
9,이념과 연민사이에서 갈등하는 한 인간의 내면을 탁월하게 표현
10,올해본영화중에 최고구나... 자유란건 소중한거야..
10,이성과 감성과 사상의 절묘한 조화점... 아 이거 괜찮네
10,한국영화는 왜 이렇게 못 만드냐?굿~
9,구성이 참 좋습니다.
10,마지막 장면보고 울뻔했어요 ㅠㅠ
8,영화에 비해 평점이 너무 높다
10,가슴을뜨겁게 달궈준다
10,꼭 다시 보아야한다... !!
10,냉전시대 소재로한 최고의영화가 아닐까싶다..독일에서 이런영화가...ㅇ
10,딱딱한 독일 따뜻한 사람
10,HGW XX/7 그옆에 그가 숨긴 타자기의붉은 잉크가 묻은 손자국
10,여운이 남는다. 마지막 엔딩이 정말 마음에 든다
8,스토리는 탄탄했다 하지만 영화 음악이 너무 없어 지루했다..
10,마지막 엔딩은 근래들어 최고의 구성이다. 아름답다
9,너무 기대를 하고봤다.. 1점-
10,아껴서 볼 영화 추가다
9,조금 지루했지만 이념(?)의 배경을 넘어선 희생에 9점...
10,내 생의 최고의 영화
10,인간에 대한 큰 감동이 가슴속에 여운으로 남는다
10,오랫동안 기억에 남을 만한 영화.
10,의외의 긴박감과 감동...묘한 매력이 있다
10,아주 아주 오랜만에 만나는 추천하고 싶은 좋은영화네요...
10,이번만큼은 자신을 위해 책을 산다는 그가 너무 부럽고 또 나까지 덩달아 기뻐서...
10,참 좋은 영화다
10,한번은 꼭 봐야할 영화같네요.
10,아트다
9,사회주의에 강요,종속되어 편협된 삶을 살던 한인간이 타인의삶을 통해 깨달은 진정함
10,마지막 드라이만의 센스에 감동과 눈물. 한참동안 남아있는 영화의 여운.
10,이 기분을 모라 말할 수 있을까... 너무 아름답고 슬픈 엔딩
10,아 진짜 여운이 장난이 아니다..
10,정말 재미있었다.. 최대 강추.. 또 보고 싶다 감동..
9,암울한 시대의 지배층과 그들에 대항하는 예술계층의 소규모 인간적 소통.
10,정말 좋은 영화입니다. 여운이 남네요.
10,21세기에도 이런류의 영화가 나온다는것 자체가 놀랍다
10,가슴이 먹먹하네요.. 베스트로 꼽을만해요~~
8,인위적인 오락요소를 배제하고 사실적으로 투명하게 그려냄.
8,지루함만이 전해줄수 있는 마지막 감동, 하지만 역시 지루함이 아쉽다
10,마지막 감동..독일친구랑 같이 봤는데 독어라 굉장히 좋더군요ㅎ
10,울리쉬 뮤흐의 연기에 감동받았습니다
10,HGW XX/7에게 이 평점을 헌정합니다
8,조용하면서도 큰 여운을 주는 따뜻한 영화.
10,훌륭해요! 조지 오웰의 '1984년'이 생각났던 영화
7,지루함이 단점...
9,내겐 어려운 영화~ 하지만 먼지 모르게 높은 평점을 주고싶다~
10,관람 후 스텝들을 위한 박수가 절로 나오는 영화입니다.
10,이상한 사회 속에서 외부체제에 굴복하지 않은 멋진 한 사람...!
10,아름다운 타인의 삶, 그리고 당신의 삶.
10,마지막장면에서 무한한 감동을.. ㅠ_ㅠ
9,좋으네요.. 잔잔한? 영화
10,감동 짠....했다
10,마지막 장면은 정말 잊을 수 없다.
8,80년대엔 상영금지 됐을법한. 이데올로기엔 생각을 조금 하게된다.
9,독일 영화.. 참..좋네.. 어쩔수없는상황에서의 인간미..딜레마속 나침반
4,좋은 영화이고 감동적인 건 알겠는데 잠온다
10,보고난 후 울컥한 영화. 잔잔한 감동을 주었다. 최고의영화다.
10,자유민주주의에 감사하며 오늘도 살아간다.
9,오랫만에 훌륭한 영화를 만났네요...
10,아,,온 몸에 전율..
10,인간다움의 의미를 확실히 배웠어요. 감동적이예요! 감사합니다.
10,타인의 삶이라는 제목 그대로 . 손에 꼽히게 좋은 영화였다.
7,모범적인영화였지만 의미는 그냥 그랬다.
6,음식이 늦게 나와서 좀 기다려야하지만 맛은있습니다.
10,무엇이 진실인 줄 아는 자에게 믿음은 결코 외면하지 않는다.
10,모범적인 영화...
10,뜨겁운 그들에게 매료된 비즐러. 브라보비즐러!(이미지가 역할이랑 딱)
10,타인의 삶이라는 제목..
10,먹먹한 느낌 우리나라에도 이런 시선의 영화가 나오길 바라며...
10,황진미 돌+아이아님?? 이게 퀴어영화인가? ㅋㅋㅋㅋ걍찌그러져 있지
10,정말이지 마지막 장면의 감동이란~ 마지막 눈빛연기 정말 최고다!!!
10,만점을 줘도 아까운 영화다.마음에 남는 울리쉬 뮤흐의 뛰어난 눈빛연기
5,마지막 5분을 보기위해오래기다렸다. 지루하게....
10,퀴어영화라고.밑의 평론가 대단한걸? 혼자서 상상의 나래를 펼쳐라
10,사람답게...........모두가 매력있는
10,황진미씨 좋게 평가한 영화 뭐 있나요????궁금한데 희대의 수작 어딧져?
9,며칠 전 사망한 울리쉬 뮤흐를 추모하며...다시 못 볼 연기가 아쉬울 뿐
10,재미도 있지만 상당히 수준높은 작품일세...
9,존 말코비치되기 보단 약간더 심오한듯
10,근데 타자기는 어따 치웠을까.. 훗
9,신념을초월한인간애는 대단하나 너무뻔한 구조를 가진것같다는 느낌이든다
9,this is for cinephile
10,타인의 아름다운 삶
10,ThisIsForMe와같은뜻같은발음 마지막대사 감동을모아서 준다
9,사람과 사람 사이
10,타인의 삶..
10,아름다운 바이러스
10,진짜 최고...유유
10,저를 위한 것입니다... 여기서 가슴이 어찌나 먹먹해 오던지....ㅠㅡㅠ
10,아.......
7,이 영화에 큰 흥미를 느끼지 못하는거 보면 난 아직 영화를 모르는거 같다
8,마지막 장면에 마음이 너무 찡하고 아련해 집니다.
10,사람이 사람의 모습을 하고 살아 가는 이유가 뭔지 알게 되는 영화..
10,몽상의 영화가 범람하는 가운데, 진정 가치를 보여주는 영화...
1,잠을청할때보는 영화
10,슬프다. 그냥 꼭 보세요-
10,처음에는 지루하게 느껴질지 모르나 끝까지 보면 후회 없는 영화...
10,별 10개 안아깝다 밑에 전문가 평점 황진미 뭐냐 퀴어영화? 장난치나?
10,최고예요.. 정말최고
10,"이 책을 HGW-XX/7 에게 바칩니다" 에서 완전 울었음..
10,국내 자막만이 영화의 완성도 깍았다
10,이데올로기와 개인과의 어려운 과제를 인간의 삶으로 풀어낸 영화..
10,"이 책을 HGW-XX/7 에게 바칩니다" ㅠ.ㅠ 감동.....
10,최고.
10,황진미씨.. 열정과 진심의 예술은 요원도 퀴어로 만들 수 있다네
10,나자신밖에 몰랐던 이기적인 날 반성하게끔 만든 영화..
10,무표정한 영화이지만 보는 내내 가슴이 저리고 끝날땐 눈물이 맺힌다
10,여운. 인간에 대한 이해..
10,찡한 뭔가가 있어서 십점//
10,여운이 많이 남는, 조금은 안타깝지만 따뜻한
10,타인의 삶을 위해 인생을 바친 자신의 삶 감동 그 자체
10,어린이는 몰라요
10,엔딩씬, 비즐러의 마지막 미소가 스친다..
10,엔딩 크레딧이 다 올라가도록 자리를 뜰수없게 만드는 여운이 있는 영화
10,어떤 이의 삶을 이해하면 그의 이데올로기도 받아들일 수 있는 것 같다.
1,재미없어요.. 지루함..
10,누군가를 위해주고 지켜주고 싶다면 이렇게 해야한다
1,지루
10,최고 ㅜㅜ 마지막에..눈물이 핑~
10,오랜만에 느껴보는 진정한 감동
10,독일 영화지만 왠지 와닿는 영화 ㅠ
10,영화를 제대로 본사람많이 줄수 있는 평점
10,타인의 삶, 최고의 영화
1,재미없다 이런거를 보느니 오토봇군단을 한번 더보고 말겠다
10,잠결에봐서그런지주인공의선행에이해를잘못했지만..자신을위한것입니다감동
8,마지막장면이 인상 깊음.........
9,잘견뎠습니다모두들.. 그들에의한현재와미래..
10,정말 좋은 영화네요 정말
10,No. It is for me. 소름이 쫙~ 감동이다..
10,정말 최고!!!!
10,정말 소름끼치도록 좋은영화!!!명작이다...
10,너무좋다영화ㅜㅜ
10,두번봤다. 특히, 마지막 조용히 책을 사는 장면, 그리고 미소. 최고다.
10,독일영화는 많이 접하지 않았는데, 저 남자 블랙북에도 나오더니만
7,착한사람을위한소나타 때문인가;; 왜 맘이 변한거야?
10,올해 개봉작중 최고인듯 *ㅅ*b
10,잊을수없는 마지막장면
10,이게 바로 내가 원하던 영화다..오랜만에 날 울린 영화!!
10,뭐가 뭔지 모르겠다. 그래서 명작이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,요새 영화를 초딩들만보나 - - 이게 트랜스포머보다 낮은이유는머야
10,감동이다.나는 과연 선한 사람들의 소나타를 들을 자격이 있는지...
1,양키는 싫ㅇ어
9,치밀하다. 절묘하다. 감동적이다.
8,저두..그냥 그럭저럭 봤습니다.
10,난 뭐가몬지 모르겠다....그래서 명작이다....
1,그러개
10,말로 다 표현 할 수 없는 마지막 장면의 감동
1,평점관리 나왔습니다.
8,동서독의 분단과 통일을 다룬 영화로 도청심리를 자극하게 하는 영화 도청하구 싶당
10,책에 HGWXX7 라는글자를보고 사회주의자들이 HGWXX7를 었떻게할가
1,독일의 분단과 통일이 만드는 아름다운 이야기
10,이영화 좋네
10,good
10,삶에 대한 절묘한 은유
10,자유와 구속 혹은 감시와 자신의 차이를 느끼게 하는..
10,굿
7,괜찮다 싶으면 10점 별로다싶으면 1점! 2~9점은 왜 존재할까.
10,잠들어 있던 감성을 뜨겁게 열어주었던, 내 인생 최고의 영화!
10,마지막에 눈물이 툭- 터지는 감동의 전율을 느꼈다
8,재밌는진모르겟지만 탄탄하다
10,정말 좋더라
10,일단 재미있고 감동적이기까지 굿!
10,말이필요한가여
9,타인 시리즈는 모두 재미있군,, 박수 쳐주고 싶은 영화
8,평이 좋아서 봤는데...약간 지루했지만...무언가 남는게 있는영화~
8,독일 영화에 대한 믿음을 더해주는 영화..
1,평점이 너무높아 1점.. 보는 내내 지루함에 치를떨었다
7,평들이 좋은데 난 전체적으로 루즈하던데
8,좋아..느낌이...
8,조용하지만 결코 조용하지 않은 영화...
10,나도 궁금하다..너의 삶
9,잔잔한 감동이 있는 영화...
10,끝남이 아쉽다
10,마지막에 눈물이 흐를줄은..정말 몰랐던 영화
10,한국에 이런영화가 없다는게 아쉬울뿐...
10,this is for me...
10,최고의 감동,,마음이 따뜻해 지는걸 느꼈다..
10,어떻게 영화를 마무리하는가에 대한 정석....
10,정말 계속 생각나는 영화 넘흐 감동적이였던영화마음이따듯해지는영화..
1,왜 이게 평점이 이렇게 높은지 모르겠다. 그냥 그저 그런 영화던데..
10,선한 사람들을 위한 소나타...
10,과장된 재미와 내용이아닌 마음에 남는영화..
8,맨 마지막 장면에서 눈물이 흐르게 해주는군...잔잔한 영화~
10,마지막 장면이 잊혀지지 않는다. - 아니요, 내가 읽을 겁니다.
6,단 한순간 감동은 진했으나, 시간이 지날수록 느껴지는게 없다
10,간만에 좋은 영화를 봤네. 감동... 그 절제된 음성...
10,10점 주고싶다.
10,굿! 감동 ㅠㅠㅠㅠ
8,타인의 삶에 대한 예술에 대한 사상의 자유에 대한 그리고 인간다움에 대한
9,참아라... 마무리가 정말 좋다...
10,가슴을 울리는 음악.. 무언의 교감..
10,독일영화를 다시 생각하게 해준 좋은 영화였다.
9,모두가 삶의 배우이자, 관객이다. 울리쉬 뮤흐의 눈빛으로 말하는 연기만으로도..
10,원츄.
10,마지막순간 가슴이 먹먹해지는...
9,그래... 그럴 수 밖에 없었겠구나.
9,왜 대한민국엔 이 같은 작품이 없나, 내가 모르는 것인가
10,이름만 들어도 다시 찡한 가슴..
10,일어나서 박수치고 싶다 대단한 시나리오와 대단한 연기!
10,주인공 캐릭터의 매력과 말할 수 없이 섬세한 연기가 놀랍다
9,안구습기
10,아 진짜 내인생최고의 영화중 베스트5안에드는,,
10,알게모르게 소통해나가는 두사람이 이야기.
9,내 삶도 힘들다 타인의 삶 볼 시간 없다
10,바뀌지 않을 것만 같았단 신념이 변화하는 과정이 감동적인 영화
10,감동
8,인간의 인간에 대한 영화
8,잔잔하지만 오래 남는 여진.
10,Sympathy. 공감. 그로 인한 한 인간의 변화. 이를 깔끔하게 그려낸 최고의 수작
9,인간의 내면에 대해 생각해 볼 수 있었다
10,배우들의 감정을 절묘하게 잘표현한 최고의 휴머니즘 영화
10,동감하면 인간이 변한다는...
9,스토리는 충분히 예상되지만 감동이..왕..소름끼친다
10,우리집개보여줘도 않봄
10,소름 돋았음... 최고의 영화!!
1,친구한테 낙여서 봣는데 지루해 디지는줄알앗어요.
10,보면볼수록 흥미와 감동이더해지는 영화_
10,말을 잃음
8,보이는 스토리지만 너무잘풀어냈다
10,굿
10,감동
10,복받쳐 오는 감동, 암울한 시대 타인의 삶에 녹아드는....
6,하나의감동땜에 10가지를 참아야했다,,아쉽다..
10,좋았다. 라는 말 밖에 못하겠다...
10,펑펑 울었다.
10,사랑의 위선과 인간적인 감성을 비교하다.
10,최고의 엔딩
7,좋았지만 좀 지겨웠음
10,잔잔한 감동...타인의 삶에서 잃어버렸던 인간미를 찾아가다
8,간만에 정말 감동적인 영화를 봤네요
9,이제야 평하게 되네요..이런게 진짜 감동아닐까요?
10,역사한가운데 있었던 기분..잔잔함속에서의 치밀한전개..소름돋게 감동적이다
10,신인감독의 작품이라니 믿어지지 않는다.. 시나리오 굿~
10,정말 굉장한 영화다.. 아무것도 모르고 보게되었지만..
8,좋은영화! 하지만 돈주고 보기에는 아까운영화! 토요명화시간에 보삼~
10,재미 없다고 하는 인간들은 아마도 역사적인 상식이 부족해서일것이다
9,인간 내면에 자리한 깊은 외로움을 생각하게 된다
10,KHM XX/81에게 이 영화를 바칩니다.
10,굳! 다만 주인공이 변한는 이유나 그런게 잘 표현 안됐지만 기분좋은 영화
9,괜찮네요. 하지만 전개가 약간 아쉽. 감동이 오다가 살짝 멈추는 기분..
10,가슴 한 켠이 먹먹해지는...
10,애들은 캐리비안이나 슈랙 요런거나봐라 이건 어른들이보는거란다
1,별로
9,초큼 지루했지만 참.. 마지막에 감동.
1,이걸 영화라고;;
10,인생의 묘한 냄새가 흘러져나오는 최고의 대걸작이 탄생했다
10,마지막 감동에 눈물이 흘렀어요~이영화 정말 최고의 휴먼 영화네요
10,올해 절대 놓쳐선 안될 최고의 수작
7,초반, 중반은 지루... 마직막에 감동.
10,영화가 좀 긴 느낌이..그래도 올리쉬 뮤흐의 변화되는 눈빛 감동
10,마지막에 소름 돋았다. 간만에 본 최고의 영화...강추..~!!
10,너무나도. 감명깊고 감동적이고 오묘하면서도 씁쓸한 따듯한 영화이다.
10,치밀한구성에 감동, 내삶이 되어버린 타인의 삶
9,조금씩 변하는 사람들 모습들...
10,잔잔하게 내맘을 여미는 감동
8,재미있지만 너무자주 본 스토리..;;
10,울리히 뮈흐의 연기력 하나만으로도 영화는 차고 넘친다
10,최고...정말 최고의 영화
10,위대한 영화!!! 인간의 조건이 무엇인지 보여주는 영화!
7,이런 수호천사도 있었군.갑작스런 변화에 대한 설득이 약한 게 흠.
8,굳
8,괜찮았지만 조금은 지루했던..
7,비즐러는 왜 그런 선택을 했을까??? 지루하진 않지만 평점이 넘 높다~~
10,아..간만에 좋은 영화봤네여..타인의 삶..
10,배꼽아래에서부터 뜨거운것이 치밀어올랐다, 담백하게전개되어 감동이더하다!!
10,나를 울리게한 영화. 극장에서 본거중 최고다.
10,[이 책을 HGW XX/7에게 바칩니다.] 캬~ 온몸이 전율했다..
10,명료한 대사 속에 녹아든 자유와 사랑의 갈등, 그리고 회한
10,정말 감동적이다 냉담한 동독서독사회에 인간미가 느껴진영화
10,영화가 끝나고도 한참동안 정신을 차릴수가 없다
10,세바스타인 코치 스탈 넘 멋져!
10,기대없이 본 이 걸작! 이럴때 난 미쳐!!!
10,이런 작품을 낮은 점수 주는 사람은 도대체가//
10,감동안의 감동임.. 10점..
10,한 사람의 신념은 모든 것을 바꾼다.
3,경쾌한 구조로 쓰러지는 도미노.but 조금더 작가적이였다면 퀴어소린 無
1,먼이야긴지,,,,,,,,,
9,배우들 연기는 best.
10,한국포스터부터뜯어고쳐라,영화를제대로이해한다면저런포스터는불살라야된다
10,변화에 대한 확신에 찬 희망
9,자유를 찾으려는 힘은 자연스럽고 강하다
10,아직도 눈물이 멈추질 않는다. 울리쉬 뮤흐의 연기에 박수를 보낸다.
9,아직도 마지막장면이 떠오르는군...
7,감동저이다......
10,눈물이나오는이유는.. 가슴이아프면서도 또 따뜻해지는...
10,자유를 속박당한 삶이 과연 개인에게 어떠한 의미인가를 보여준다..
10,결과는 냉혹하지만 진정한 삶을 찾는과정...감동적!!
10,정말 짧은 순간에 밀려오는 그 것, 참 잔잔하고 긴 감동이 온다.
10,우리는 언제쯤 안기부의 비밀기록을 볼 수 있을까...
8,상당히, 꽤나 괜찮은 영화. 소량의 지루함과 다량의 감동.
10,최고...마지막에 큰 감동이 전해온다..
9,간만에 휴머니즘을 느끼게 해준 영화.. 조금 지루하더이다
10,정말 감동...ㅠ_ㅠ 가슴이 뜨거워집니다
10,근래본 영화중 최고
10,마지막에 '이 책을 HGW XX/7에게 바칩니다 ' 진짜 감동 ㅋㅋ
10,타인을 감시하다 그 삶을 이어갈 수 있게해준...
3,이게 모야...
10,나의 삶보다 타인의 삶에 익숙해져버린..
8,외로움. 그건 절대 이겨낼수 없는 절대영도.
10,타인의 삶을 바라보는 긴 시선... 그리고 아름다운 엔딩.
1,조정필요..
10,이 책을 HGW XX/7에게 바칩니다
10,이 영화 정말 좋다! 못 보고 지나칠뻔했다. 이렇게 좋은 영화를..
10,"Nine.Das ist fuer mich"
10,어두웠던 과거, 그 속에도 여전히 '사람'은 살고 있었다.
7,지루한 전개, 그저그런 결말. 그저그러함 속에 느껴지는 따스한 감동.
8,음 마지막장면이 괜찮긴했는데 솔직히 영화 보는내내 너무 지루햇다...
10,굿~
10,사람이 사람을 보면서 변해가는 모습..감동..^^
9,좀 지루했지만 마지막 장면에서 감동 백배
10,10점~~
10,실제 독어대사가 궁금해지네요. 너무도 감동
10,웬만해서 10점 안주는 나도 준다.
10,마지막 장면 미친다 정말 ㅠㅜ 아우 가슴이야....ㅠㅜ
10,마지막까지 이어지는 호흡. 엔딩이 올라가면 '하-'하며 흐르는 눈물.
10,오랜만에 만나보는 수작
10,최고다
10,역사에 대해선 잘 모르지만, 감동은 느껴졌다
10,피아니스트 이후로 가장 감명깊게 본 영화..
6,목숨을 담보로 신념을 지키기란 얼마나 어려운 일인가..
1,재미는 없다.솔직히 너무 지루하다 점수가 왜이리 높은겨 시간아까웟음
10,아! 정말 말이 안나온다. 입이 다물어지지 않는다
10,처음 영화를 보다 눈에서 뜨거운 눈물을 흘리다
9,메시지가 주는 느낌이 좋다.
9,우리나라엔 왜 이런 영화가 없는지 아쉬워지는
10,좋은영화이다
8,재밌다. 약간 어눌한 장면도 몇곳 있지만..^^
10,내 인생 최고의 영화 자리를 HGW XX/7에게 내줍니다.
7,마지막 감동으로만.. 전체적으로 지루
10,이해 안되는 번역때문에 불편하긴 했지만 최고의영화에요^_^
8,지금까지 그의 삶을 송두리째 바꿀수 있는 그들의 삶이란...
10,잔잔함 속 날카로운 시선을 가진 영화! 마지막 장면은 백미!
10,5년의 제작기간과 1년의 편집기간, 후회 안 합니다.
8,신념의변화를 잘그리지는못한듯..확실히 마지막대사는 인상적
9,오랜만에 색다른 영화, 이런영화가 많이 나오길,,
9,타인의 삶을 바라보는 나...
9,크리스타 여자 똥되고 죽어뿌고 ㅋㅋ 아무튼감동 백배..
6,비즐러는 왜 그랬을까?
9,오랜만에 좋은 책을 읽은 느낌
9,요사이 본 영화 중 최고!! 꼭~보세요^^*
9,괜찮았어요. 최근에 본 영화 중에 가장 좋았습니다.
1,괜찮았다. 하지만 평점에 비해 너무 지루했다. 평점을 낮추기 위해...
7,약간 지루한 것이 옥의 티...
9,이런류의 영화를 싫어하지 않는다면,추천..아님 말고..대신 딴지 금지
8,타인의 삶을 바라본 모든 비즐러에게 바치는 영화.
10,안봤더라면 평생 중요한 것을 놓치고 살았을것 같습니다.
10,비즐러가 대한 의문만 남았다..
10,잔잔한영화에서 온몸의 전율을 느끼게되다니...감동!
10,대단한 영화.... ! ... 간만에 영화같은 영화봤네요...
10,이것은 나를 위한 것이요.. 영어라면 이렇게 해석해야 하는것인데....
10,볼사람이 없어 혼자봤다.정말 보길 잘했다.
10,선한 물결이군요 감동받았습니다~
10,정말 오랫만에 영화를 보고 박수를 쳤다. 그 가치를 알리고 싶다.
10,서로에게 동화되어 타인의 삶이 내 삶이 되는 순간은 그보다 더한 기적이다
10,일생에 단 한사람이라도 변화시킬 수 있다면 그것이야말로 기적이 아닐까
10,처음에 지루했지만, 시간이 지날수록 흐르는 눈물을 감출수가 없었다.
10,어렵네요..^^
6,냉혈한 비밀요원이 갑자기 변하는것도 이상하고 왜 감동인지 모르겟다
10,이 책을 HGW XX/7에게 바칩니다_이 문구에 감동받지 않을 수가 없었다
9,끝없이 주고 받으며 살아가는 삶...자유...생각하게 하는 영화
10,오랜만에 이성과 감성을 감동시키는 영화네요. 두고두고 볼 명작입니다.
10,우리의 양심으로부터 나오는 것이 진정한 걸작이야. -예르스타
10,아아아 이런 명작이 있었다니 ㅠ,ㅠ 우리도 이렇게이해할수있는날이오길
9,좋다.
10,스크린 속에서는 거의 울지 않지만 스크린 밖에서는 눈물이 흐른다.
10,HGW XX/7그는 그들의 관객이였을까 그들을 적은 작가 였을까
9,추천하지 않을 수 없는 영화...꼭 보세요
10,밀려드는 감동으로 주체할수없다.
10,멋진영화..... 감동적이다...
10,사랑과 자유의 갈망
10,말이 필요없다. 안보면 후회한다.
10,인간은 자신도 모르는 사이에 변해간다. 타인의 삶속에서,,,
9,팀 로빈스가 더 어울렸는데 아쉽..
10,끝장면에서 나도 모르게 눈물을 흘렸습니다..
10,정말 정말 무언의 메세지가 담겨있는듯함
10,무조건 보세요. 정말 10점짜리임.
10,엔딩크레딧이 올라갈때 가슴속이 짠해지면서 마음이 따뜻해지고 행복해지는영화
10,마지막 장면은 나에게 뜨거움이 무엇인지 알게 해주었다.
9,9점짜리영화 그어떤 이념보다 감성이 위대하다
10,타인의 삶... 여지없이 10점...^ ^ 최고...!!!
10,사람을 움직이는 건 권력이나 총이나 돈이 아니라 "감성"이다
7,철저한 공작원이 갑자기 감정이입을한 이유가??
10,왜이렇게 지루한 영화가 평점이 이렇게 높지..오산이다..내인생 최고의 감동이다
10,나의 삶이란.
10,좋다!
10,아 마지막 두근두근 그런데 번역이 ㅠ
10,낯선 독일영화, 하지만 내겐 최고의 영화였다. 마지막, 숨죽여 울었다..
9,마지막.. 두번째 책장을 넘길때.. Auto 안습..
10,올해 본 영화중에 최고~~
9,1cd 는 솔직히 지겨웠다 하지만 끝까지 보길 잘한것 같다
9,조금은 지루하지만 이상하게 끌리는게 있는 영화
9,단연코 올해 최고의 선택!
9,독일배우들이 낮익다. 블랙북, 운테르강, 판의미로. 극적긴장은 미흡했지만
9,아름다운 영혼을 위한 소나타..
10,이 영화의 포인트는 역시 마지막 장면..
10,마지막 엔딩 장면이 소박하면서 좋았다!!
9,내 취향은 아니지만 좋았다
10,마지막 주인공이 책 펼칠 때 감동  ㅠ_ㅠ
8,타인의 삶에서 배우는 자기 성찰과 변화
8,주연배우와 발상이 좋았다. 다만 클라이막스가 너무 밋밋한 건 아쉽다.
10,결론적으론 베를린장벽이 무너진것도 이사람 공이네...
10,내가 예상했던 지루한 예술영화가 아닌 의외의 긴박감..또 엔딩의 감동.
8,평범했지만, 소박하면서 훌륭하다
10,오랫만에 눈물이 맺힐 정도로 감동적인 영화.
1,무슨 삶이....
10,누군가의 마음을 진심으로 듣는다는 것은 얼마나 아름다운가
10,최고의영화...
10,선물하실건가요? 아니요..제가 볼겁니다!!  이장면 잊을수가 없다 ㅡㅜ
10,마지막장면에서 감정에 복받혀 절로 눈물이 흐르다
10,놓치지 말아야 할 영화!!!!
10,"내가 읽을 거오" 이때의 살인미소 ㅠㅠ
10,올리쉬 뮈흐 팬이되버릴 수 밖에 없는 영화
9,결국 난 그의 무표정한 행복을 보았다.
6,참뻔한듯하면서 뻔하지 않은 스토리로 관객을 감동시키다
8,의미있는 영화였지만.. 뭔가 짜임새가 부족한듯 ..
10,마지막까지 아쉬움한점없는..혼자보기에 더욱 좋은..감동적인 영화
7,이것 또한 사람 살아가는 얘기... 마지막 장면이 괜찮네..
10,행복한 同化
9,타인의 삶에 동화되어 자신의 삶과 바꾸다...
8,영화 좋다 마지막에 찡하다
10,끝나고 자막 올라가는데 기립박수쳤어요..ㅠㅠㅠㅠ
8,마지막 뭔가 모자르다...
9,괜챦은 영화
10,최고
10,이책을.HWG XX/7에게.바칩니다
10,꼭 봐야할 영화~ 강추 ㅋㅋ
10,absolutely fabulous
9,뻔하지 않은 엔딩을 선택한 아름다운 엔딩
10,정말..영화좋다..감동입니다..
10,경찰을 연기한 배우의 명민하고 파란 눈빛... 마지막 모습에 감동 쫙!
9,좋은영화. 10점은 줄수있어도 9점 밑으로는 절대 떨어질수없는
9,긴 여운과 함께 깊은 감동. 끝날 때까지 빠져들게 만드는...
1,보다가 잔 영화는 이 영화가 처음이다.  점수1점도 주기 아까운 영화
9,좀 이상한 영화였다. 시간 가는 줄 몰랐음. 마무리는 좀 아쉽다.
10,눈물흘리는것보다 더 진하고 깊은 감동을 느끼게 될것입니다.특히후반부엔
10,충격적이라는 표현 밖에... 나 자신을 다시 돌아보게 되었다.
9,타인의 삶이 우리 삶을 바꿔놓기도 한다.
10,정말 오랜만에 눈부신 수작이 등장! 장면을 떠올리면 눈시울이 뜨거워진다.
10,모두가 타인의 삶을 살고 있다는 날카로운 지적!
10,영화보고 눈물난게 얼마만인가
1,그냥..
6,웃기고 자빠졌네.ㅋ 전체스토리 각본은 좋은데 그 풀이는 쪘~ㅋ
10,영화관에 두번 가게 만든 영화...인생을 사는 폭을 넓혀주는...강추
10,50편중 한편에 느낄까한 이런 전율을 위해 나는 영화를 본다.최고다
10,최고의 영화 !
10,이런걸원했어
9,현실은 잔혹하지만, 인생은 생각보다 아름답다는 거...
10,삶에 대해 생각해보는 130여분의 시간...
10,잔잔하면서도 기억에 오래남는 영화
9,좋은 대사 가슴속을 따뜻하게 해주는 사람이야기.
9,착하게 살지어다.
10,열정 없는 네 가슴의 벽을 허물라
10,버릴 대사가 하나도 없고, 배우들의 연기가 빛난다.
10,최고의 영화다.
9,좀더많은개봉관에서볼수있다면..
10,시대와 상황을 뛰어넘어 인간이기에 느끼는 진심과 사랑은 통한다.
10,좋은 영화.
9,참으로 아름다운 저항이었다.
10,특히 마지막 장면이 오래도록 가슴에 남는 영화
7,좋은 영화네요.
10,마지막장면 너무 감동! 눈물나올려는걸 꾹참았던...
2,분단국가를 위한 봉사?정상적이지 못함.나는 없다!나는 프로다.DDR
10,무엇보다도 배우들의 연기에 찬사를 보내고 싶다.
10,마지막 장면에서 이영화제목을 완전히 이해하게되었다.
10,정말 좋은 영화.
1,뭐..대충..
10,이 영화를 HGW XX/7에게 헌정함... 제가 볼겁니다...
10,아..진짜 최근에 본것중에 가장 추천작. 감동이란건 바로 이런것.
10,매너있는 영화  . .
10,깊은여운을 남겼다
10,이데올로기 그딴게 다 뭐야!!
9,누군가의 신념이 타인의 삶에 의해 선하게 동화될 수 있을까.
10,마지막에 정말 닭살돋음,, 강추강추!
10,"HGW XX/7 에게 헌정함" 마지막에 울컥했다.
10,많은 사람이 보고 느꼈으면 합니다.
10,잔잔한 감동..
10,정말 감동적이예요~
10,좋습니다.
8,전반적으로 훌륭하지만 감정변화의 디테일이 아쉬움
10,잔잔한 여운이 남는 영화^^  다시 한번 봐도 좋을 그런 영화...
5,평점이 이해가 안간다...나의 취향은 아님.
9,슬프고, 외롭지만.. 따뜻하고 훈훈하다,
10,잔잔하면서도 마지막엔 안타까움이 남는다..
10,...마지막 잊을수 없는 감동
10,부인의 죽음이 안타까움
9,마지막 감동..
8,내 마음속에도 스며드는 타인의 삶.. 인간이기에..
10,이런 영화 땜에 영화 보는 거 아닌가
10,선한사람들의 존재는 어디서든 발견된다..
9,부속품이기 이전에 숨어있던 인간만의 그 따뜻함..
10,세바스티안코치라는배우때문에보게됐지만정말좋은영화.오래도록남을그런영화
6,스토리를 다 알고갔더니 재미없었다. 몰랐으면 더 나았을듯. 약간 졸렸다.
10,뭐야 ㅡ.ㅡ^ 순간 전율오르면서 눈물쏟았자나-
10,기대이상의 영화, 강요되지 않은 감동이라 더 좋다.
10,진실한 삶은 아름다운 전염성이 있다.
9,절제되며 어긋나지않은 謎
10,10점도 부족한 영화
1,지루한건 못참어
10,이해되지않은 몇가지가 있지만..인간애와 뮤흐의 소름끼치는 연기.good
9,시나리오 너무 신선하고 영상전개 방식 개성있다.하지만 빠진게 있는듯?
8,뭔가 2% 부족했다. 하지만 마지막은 최고...
10,주인공의 연기가 연출까지 살리는...이 영환 분명 빛이 난다.
10,마지막 감독의 연출력 정말 최고^^ 진한감동이 밀려오네여
10,자신의 삶을 존중해줬던 비밀경찰에 대한 경의가 아름답다.
10,이 젊은 감독... 거장되겠어
10,아 이 짧은 표현력 T_T 정말 수작이 따로없어..
10,잔잔히 보다가 마지막에 이르러 펑펑 울었다
10,HGW XX/7에게 헌정함....
10,예술이다
10,영화관에 4명 관람했다. 내가 지금까지 본 영화 4위 안에 꼽을 수 있고
10,이건 뭐.. 최고
10,아카데미 외국영화상<인생은 아름다워>이후 최고의 아름다운 영화.
10,잔잔한 감동이란게 뭔지 알게 해주는 영화네요.쓸쓸하지만 따뜻한..
10,굿
10,Beyond description
10,아직도 개봉하고있군..역시 좋은영화는^^
10,외로움이 독으로...
10,완벽에 가까운 감동과 드라마 아닌가..
8,지루했지만 감동적
10,군살없이 멋진 작품. 이렇게 영화 만들기도 어려울듯
10,슬프고 외롭지만 따뜻함을 안겨주는 영화
10,멋지고 조용하고 슬픈 너무나도 좋은 영화
10,말이 필요없다. 당당히 명작이다.
7,제 취향은 아님 ㅡ ㅡ 보통
10,울리히뮈흐 연기력만 가지고도 10점 받고 남을 영화 명작!
10,아무맛도 안나는듯한 깔끔한 독일영화
10,...맙소사.. 이 10점을 희생한 영웅에게 바친다...
10,모든걸 버리고 그 무엇도 얻지 못했지만 그 누구보다 위대했다..
9,상받기 딱 좋은 영화~ 거의 수준급~
10,진정한 명작이란 건 바로 이런 영화
10,서로에게 감동을 주는 타인의 삶.
9,감동과 여운....강추!
10,펑펑 울었습니다. 이런 영화가 언제 또 나올까요.
10,내가 평점을 남기는 영화는 몇안된다
9,여운이 남는 영화였어여~^^ 많이는 못줘요~ ㅎㅎ
10,저 또한 그들의 삶을 사랑하게 됐습니다,
10,명불허전. 마지막씬의 감동이란.
9,마지막 장면의 감동과 여운이~~~
10,억지감동에 탈진해있던 내 감정에 다시 봄바람을 불어준 영화.
8,잔잔하게. 비즐러의 행동 이유가 좀 부실하다.
10,.good
9,초반에는 조금 지루한 감이 느껴지지만 어느세 몰입하고 있을 겁니다.
10,전율이느껴지는 감동의 웃음.....
9,아름다운 마지막 장면, '제가 볼겁니다.'
8,약간 지루한 감이 없지 않아 있음.
10,정제된 언어를 통한 절제된 심리묘사로 관객을 몰입시킨다.
9,정교하고 정제된 느낌. 많은 말을 하면서도 중요한 건 감춰놓은 듯
10,가능하면 저 하늘의 모든 별을 따서 별점을 주고 싶다
10,마지막 장면에서 눈물 핑~ 정말 명작!! 강추 강추!!
10,영화가 주는 힘에 함몰되어버리다.
10,내용에서 찾지 마세요..무의식중에 찾아올껍니다..잘 봤습니다..
10,아무 말 없이 추천합니다. 보십시오. 보고나서 말씀하십시오
10,존경하는 비즐리에게 네이버 별점9개를...
10,가장 힘든 사랑을 가장 아름답게 보여준 영화
9,예술에 의한 아름다운 "감염"
10,감동 그 이상의 감동.....
10,사랑은 가슴이 굳게 닫혀진 한 남자의 빗장을 풀고 인간애를 회복케 했다.
10,한번도 마주치지않은 그들, 서로에 대한 책임감과 인간미가 감동적인 영화
7,평점1등할만큼 재믿진 않던데.....
10,오랫만에 정말 좋은 영화를 봤네요~
9,지루함의 골짜기를 넘어 정상에 섰을 때의 감동이란...
9,초라한 존재에 대한 위대한 성찰
9,뭉클한 감동, 간만에 좋은 영화
10,감동. 감동. 감동.
9,영화를 말해주는건 마지막 장면, 충분했다.
10,최고.
10,근 7-8년동안 본 영화중 최고인것 같습니다.
10,왜 아카데미에서 상을 줬는지 알것 같다
10,멋지다
8,잔잔하고 괜찮네요.
10,자유를 향한 우리들의 삶
10,타인의삶에서 개인의삶...그러기에 인간이다...
1,외국영화다
10,형언하기 어려운 가슴뭉클함..
10,별 10개가 모자라다..11개!
10,이루말할 수 없이 가슴이 벅차오릅니다.
9,타인의 삶. 그 속에서 나의 삶을 발견하기..
10,감동.. 여운이 많이 남는 영화.
10,기대한 것 만큼보다 더 기대 이상의 감동,진지함,예술에 대한 이해.
10,잊지 못할 영화다 ㅠ_ㅠ
10,마지막 장면에 가슴이 저며온 영화는 처음...
1,1점도 솔직히 주기싫다..넘지루하구..엔딩만 나름 멋지구..
10,영화는 10점이지만, 엔딩장면은 100점이다.
10,크레딧 끝나고 나서도 한동안 멍해서 견딜 수가 없었다.
10,지루하다고 생각할때 쯤, 왜 타인의 삶인지 알게 된다.
10,잔잔하게, 그러나 물밀듯 감동이 몰려오는 엔딩
8,사색에 잠기게 한다..
10,영화 내내 긴장감 넘치고 엔딩에서 감동 먹인다.
10,최근 이런 감동을 준 영화는 없었다 아름답다
7,지루한듯 긴박한듯.. 분명한건 체제를 초월하는 인간애
10,최고.. 와... 말이 필요없음
10,체제보다 인간의 문제...그 절망과 희망을 보게하는영화
10,감성과 양심이 숨쉬고 있는지...이 영화 보게 하면 알 수 있다
5,좀 어렵고 절반까진 지루합니다. 비추!!
10,영화관서 핸드폰끄구 본 몇안되는 영화...
10,이 시대에도 훌륭한 영화가 '계속' 나오고 있다는게 놀라울 뿐...
1,아 뭐냐? 낚였다 평점 .. 잠와죽는다. 내인생 최악의영화
10,이영화를 보고 감히 분단과 이데올로기와 정치얘기를 꺼내는건 무슨짓인가
10,남북한 정치인들 모아놓고 보게 해야한다!!!
10,위대한 배우 울리쉬 뮤흐 최고!
10,인간을지켜주는힘은 인간의양심과인간애라는것을 깨닫게 하는영화였슴
9,영화도 끝나도 영화에서 받은 감동 때문에 자리에서 일어나질 못했음..
9,가장사회주의적인인간의가장자유주의적인모험
9,자막보느라 영화의 집중도가 떨어졌다.. 너무 아쉽다 .
10,10점도 낮다 ㅠ 마지막 장면은 정말... 말로 표현할 수 없음 ㅠ
10,전 국민에게 추천함
6,진짜 시간 많을때 한가하게보기엔 감동적인영화이나 솔직히...지루했다..
10,슬픈 분단 현실 - 그 속에서 발견되는 순수함
10,인간의 아름다움 - 그들은 바로 우리의 모습이다
10,아카데미상 왜 줬는지 알겠군
10,독일에 저런 때가 있었다니 - 분단국가의 처절함
10,퇴색한 이데올로기는 가고 남는 건 인간의 진정성
10,역쉬 유럽 영화는 화~악 끄는  힘이 인네여^^
10,같은 분단국간데 왜 우리나라선 이런 찐한 영화가 안나오나?? ㅠㅠ
10,무거운 주제를 위트있으면서도 진지하게 풀어나갈줄 아는 수작
7,초중반조금 지루했지만 결말이 좋았던...
10,정말 봐야되는 영화..
10,그저10점.... 봐야알지
9,분단의 비극. 전쟁은 끝나지 않았다. 우리현실 되짚어볼기회가되는영화
10,주연남배우의 살아있는 연기, 이유가 있었군요! 수작이라 칭하고싶은영화
10,분단의 비극을 정말 아릅답게 승화시킨 유렵영화 강추임다
10,결말의 진중함이 이영화의 포인트다
10,헐리웃영화는가라... 잔잔하게 강한 이영화 강추입니다
9,먼나라, 다른세계의 이야기가 아님을 느끼게 하는 영화
10,이 애잔한 감동이 언제까지 갈지.... 수작이라감히칭하고싶은영화
10,오랜만에 보는 새로운 시각의 영화......
10,잔잔하게 치밀어오르는 격한 감동, 강추임다
10,드라이만 아저씨, 너무너무 멋져요~~
10,영화적 상상력의 끝은 어디?? 너무 아름답다
1,뭐야 평점 뻥튀기다 -_-;; 너무 지루함...
10,아름다운 영혼의 소나타가 아직도 귓가에^^
5,오에스티는 아주 좋았음 내용은 별로.
10,하도 평이 좋아서 봤는데...아...감동이다.....
10,슬픔없는눈물, 엔딩에 박수를 보내고싶은 느낌 좋은 영화
10,오락영화만보는 분을 제외한 모든분께 강추강추
9,풋풋한 영화라고나 할까?  이 잔잔하게 남는 느낌...
1,너무 급상승 했다 떨어질때가...
10,간만에 남편과 본 영화...서로 쪼금씩 눈물을 닦으며...
10,누구든... 비즐러 처럼 사소함의 감동을 느낄수 있음을 시사한 영화 같다
10,음...좋았어요...
10,혼자 보기에는 아까운 영화
9,냉전속 예술,과 사랑 그것을 바라보는 사람
10,너무 재미있다. 지겹지 않다. 조금씩 웃다가 마지막엔 눈물이 났다.
10,먼 발치에서 비즐러를 바라보는 눈빛....가슴에 박힌다.....
10,'좋은 영화는 재미없다'는 공식->퇴출!!
10,황순원의 소나기를 보는 순수함과 아름다운 반전을 잘 묘사했다.
10,간만에 본 영화~정말 잘 골랐다~추천해준 친구에게 감사를~~
10,한마디로 강추!!! 꼬옥 볼 것!!!
10,헐리우드 조미료쩔은 음식 먹다가 유기농 웰빙 먹은 기분
10,사랑보다 소중한 '사람'을 그려낸 영화^^
10,이 영화를 보지 않고는 삶의 고뇌를 논하지 말라
10,난 그들의 영화를 보았고 그들은 나의 감성을 바꿨다.
10,아픔의 역사를 인간의 진정성으로 승화시키다
10,최고다!영화가 존재 당면성을 입증한 영화!!
10,올해본영화중 최고!! 사랑과배신,, 동독의 붕괴.. 그리고 엔딩!
10,... 오랜만에 좋은영화 봣네요
10,오스카에서 상바들만하네 ㅎ
8,누군가를 감시하는 사회. 결코 먼 나라의 얘기가 아니죠.
10,슬픔이 아닌 진정한 감동으로 영화를 보며 운게 정말 오랜만인것 같아요.
10,오랜만에 본 잘 만든 영화~
10,진짜 감동 ㅠ_ㅜ 아.. 그 마지막에 책사는장면 ㅠ_ㅜ_ㅜ_ㅜ_
10,오스카 수상할 가치가 있는 영화.
10,독일영화의 새로운 시각
9,잔잔한 물결은 여운이 길다.
9,우편물이나 나르는 그에게 책은 커다란 위로가 됐을거다 고마워
10,이미 결말하나만으로도 너무 여운이깊다...
10,엔딩크레딧 끝날때까지 자리를 뜰 수 없었던.. 최고의 영화!
10,수작!!
3,내용은 좋았지만 지루했음. 평점 너무 높아.
10,최고예요!!!꼭 보세요~ㅜㅜ 정말 간만에 좋은 영화 하나 잡았습니다!
10,보고 난 후에 느껴지는 애잔함.. 수작이다.
10,헐리웃 영화에 질리신 분들.. 이영화 강추합니다.
10,정말 오랜만에 감동적인 영화 봤어요...^^
10,풍파와 혼란에도 나는 괴로웠다. 그것이 삶이기에 그토록 즐거웠다고...
9,근래들어 엔딩이 가장 맘에 드는 영화. 제 마음도 움직이더군요.
10,가슴에 도장이 찍혔다.슬프지않은데,눈물이 나는 영화. 실로 오랜만이다.
10,40자로 이영화를 표현하기엔 너무 부족하다 왜 별100개가 없는거냐...
8,감정 몰입이 안돼네. 지루했지만 휴머니즘을 느끼게 해준 영화.
10,말이 뭐가필요할까?? 스크린으로 보지 않으면 후회하게 될 영화~!!!
10,중간에 조금 지루할뻔 했지만 보고나서 강렬하게 가슴에 남는..
6,그냥 개인첩보+드라마틱한 영화?
10,마지막 왈칵 쏟아지는 눈물..무의식적 감동은 의식적감동보다 더 주체하기 힘들다
1,이퀼리브리엄이랑 본질적으로 다른게 뭐야 평점거품이 너무심함..
10,참.기발했습니다.이야기가... 마지막에 눈물뚝..흘립니다 마음은 훈훈
9,독일스러움, 그 속에 진실이 보이네요...
10,슬프네요. 얽혀 사는 사람들의 진실한 삶, 진짜 영화네요
10,드디어 봤네요.. ^^ 정말 잘 만든 영화입니다
10,그냥 보세요. 말로 이 감동을 설명할수 있을까요
9,정말잘만든영화.. 한마디로,,
9,이런게 역시 영화지..
10,안보면 후회합니다..
6,긴장감 없이 지루하고 한마디로 독일스럽네
9,오랜만의 발끝에서부터의 전율 그리고 촉촉히 젖은 눈가
10,아무생각 없이 보고있을때는 졸렸지만 아주 괜찮은 영화다...
10,스토리의 농밀함.. 반했습니다. 2년동안 최고의 영화입니다.
10,정말 저도오랜만에 제대로 된 영화를 봤습니다
10,정말 오랜만에, 영화다운 영화 보았습니다.
9,7000원이 절대 아깝지 않네요.. 작품성과 위트를 겸비한 명작입니다
10,늦가을 처럼 쓸쓸하지만 아름답고 품위있는 그들에게 기립박수를.....
10,제목의 압박에 속지마라. 결코 지루한 예술영화가 아니다!
10,잔잔한...
10,굿바이레닌 이후 아름다운 영화입니다..
10,아름다운 영혼들의 소나타..
5,돌이켜보면, 아무것도 아닌일로 고민하며 스스로 힘겨운 삶을 사는 어리석은 인간들..
7,그 다지뭐,,, 연출이 진부적인 것 같음
10,잔잔하지만 그 여운이 쉽게 가시지 않는 영화
10,그냥 무조건 당연히 딴말없이 10점이다... 롱런 해라..
10,잔잔하고 지루하지만.. 왠지 평점은 10점주고싶다..
8,전염되는 신념.
10,죽인시인의사회,인생의아름다워에서느낀따뜻함+타인의삶만의특별한감동이..
10,보고 나면 감동이 쫘악~밀려온다.
10,이런걸작을 만드는 독일이 무섭다. 조폭과 불륜 욕설이 난무하는 방화여
10,좋았다
10,타인의 삶을 통해...삶이 바뀐 남자이야기...잔잔하면서 포근한 영화..
9,많은 생각, 많은 느낌을 가지게 된 계기
10,많은 걸 남겨주는 영화네요
10,멋지다...감동...
10,아주 대단한 영화였음
10,오랜만에 여운이 남는 좋은 영화를 보게된듯..
10,gut
10,감동으로 죽을번 했습니다.
10,몰려오는 감동의 쓰나미...  다들 꼭보셔
8,작품성8오락성8만족도9
10,오래도록 기억하고 싶은 영화
8,살아남은자의삶의이유에는누군가의희생이있었기때문....마지막헌정사는예상했음.
10,10점은 오버지만 1점주는사람때문에 10점!! 마지막부분최고!!
8,감성적삶에 대한 뜨거운전율
7,별로 9.18점 평점은 아니라고본다. 조금 지루한감이있음.
10,감화된 건 비즐러뿐만이 아니었다
10,아.......진짜 감동받았다...
10,쵝오지뭐..
10,아아, 정말 최고! 감동적이다. 충격적일 정도로 좋은 영화.
10,마지막장면...가슴을 누르는 감동....ㅠㅠ
10,잔잔하면서도 감동적인, 휴머니즘영화....참 괜찮은 영화....
10,무겁고,감동적이고,수준높고 등등의 영화
10,감동적이야
10,매우 잘 만들어진 영화! 아주 괜찮은 영화!
10,제목부터 맘에 들더니.. 간만에 본 수작이다
10,가슴이 뜨거워지는 영화, 타인의 삶을 이해한다는 것. 아름다움.
10,감동적인 영화, 놓치지마시길
10,올해본영화중 최고!! 사랑과배신. 동독의붕괴. 완벽한엔딩.짝짝짝
10,부인이 왜그랬을까???????
10,아..가슴이 아리다..
10,올해 출시된 영화중 가장 잘 본 영화...
10,다소지루하게느낄수있지만가슴이따뜻해지고여운이남는영화
10,진한감동~ 보고나서 계속 생각나네요. 어서막내리기전에봐야합니다.
10,아름답고 감동적인 영화입니다.
9,크~~~~아 왠지 느낌 좋은 영화!! 재밌다
8,단순한 구조, 진한 울림
10,영화로 행복해 질 수 있다는 사실을 알게 해 준 영화 입니다.
8,최근 영화중 가장 인상에 남지만.. 더 진한 여운을 달라..
10,유럽영화의 저력이다.시나리오,연기,연출 모든 것이 훌륭하다.
10,어느정도평점이건 봐라 근데 장관 OOㄻ....
10,꼭 보라는 말밖에 안나온다...
1,좋은 영화지만 이정도의 평점은 아니다.
10,배우들의 연기력이 좋았다~~
10,카피가 영화를 보고 난 이후에 눈에 더 잘 들어왔다~
10,기대했었던 것보다 정말 괜찮던 영화~
9,내가 살아온 삶을 다시 한번 되돌아보게하였다.
10,...마지막의 여운...캬~ 정말 볼만한 영화다.
10,인간의 신념과 현실의 충돌...이 문제의 답은  무엇인가?
7,꽉 잘 짜여진 영화. 그러나 그 감동에 그리 공감가지 않는 이유는?
10,올해본영화중 최고였다
10,감히 최고의 영화라고 말하고 싶습니다.
10,최고라는 수식어가 아깝지 않군요.
10,여운을 남기는 영화~ ~
9,뭔가 이해 안되서 영화 두번 봤음... 예술영화 그 자체
10,마지막에 주는 감동이 너무 강했어
10,최근 영화중에 가장 느낌이 좋은영화였다
9,인생의 감정들을 폴어놓았다고 생각.
8,처음엔 살짝 지루했는데..마지막장면이 인상적이었어요.
7,어쩜 전세계가 모두 같을까?
10,최근에 본 가장 감동적인 영화...
10,타인은 더이상 타인이 아닌 사람이 되었다. 시대에 대한 헌정이다.
9,주인공에 심리적 변화가 잘들어나있다..
8,변화 가능성은 희망이다. 비판은 있되 혁명은 없다. 연기는 쥑인다
10,좋은 영화의 미덕을 골고루 다 갖춘.
10,아픔을 간직한 시대의 이데올로기
8,타인의 삶을 통해 자신의 삶을 돌아보게해주는 영화..
1,그래두1위는너무했다내가본것으론
10,냉전의 시대를 아프게 살다간 스승에 바치는 피아노 연주. 절제된 슬픔!
10,정말 한번은 봐야된다.
1,평점이 이렇게 높은 영화는 아니다
10,웅장한 스케일이 아니어도 이야기에 몰입시킬수 있다는 것에 대단한 감동
10,'그가 내게로와 희망이 되었다.'
10,좀더 많은 사람들이 봤으면 하는 정말 좋은 영화
10,보석발견
9,오랜만에 좋은영화.
10,세상은 악일지라도 일부 선을 추구하는 인간은 있다
10,왜 이런 작품이 개봉관 몇군데서 묻혀버려야 하나?
10,세상에 태어나 이런 영화를 남기다니... 참 대단합니다. 강추
10,최근에 본 영화중에 단연 최고네요..
10,낯선 독일어의 꺼끄러움은 황홀한 스토리와 깔끔한 연기로 녹아 사라진다.
8,보시죠 그냥..
10,하지만 초반에 지루한건 어쩔수 없음.
1,이건뭐...
10,이런게 바로 영화라는 거다.....
10,상영관이 더 늘어났으면...
10,1점 주는 사람들~ 부디 영화를 보고 매기길.......
7,몰입감은 조금 떨어짐...
1,그냥
10,삶이 아름답게 느껴지는 영화였습니다.
10,벅차오르는 감동...
9,아름답고 위험했던 타인의 삶
10,이 별점을 HGW XX/7에게 바칩니다
10,이 느낌을 뭐라 해야 할지 모르겠다...
10,인간의 속성 그리고 너무나도 아름다운 사랑을 그린 영화
9,300을 보고나서의 영화보기에 대한 회의감을 진정시켜 준 영화
8,감동의여운.. 조금지루한감은있다.비즐러의무미건조한연기.ㅠ ㅠ
10,이 별점을 HGW XX/7에게 바칩니다
1,좋은영화다  그러나 9.23은 너무 높은거 아닌가?
9,서로 스며들며 서로의 인생에 영향을 주는 이들의 아름다운 이야기
10,너무나 감동적인 영화였습니다.
10,진짜 소름돋는 여운이었다 오랜만이다 영화보고 이런느낌
1,갑자기 김택촌이 생각나는군요 졸음바다로 만들어도 상관없다이거지?
10,마지막까지 남는 감동....멋진영화!!!
10,현실의 아픔과 슬픔...... 그리고 작은 희망과 기쁨
10,뭉클함과 잔잔한여운이 오래도록 머무는 영화! 강추!!!
9,초반 지루하지만 요즘의 수레기같은 영화보다 훨씬 좋다
10,이영화의 진가를 모르겠다는 사람은 자기수준이 낮다고 고백하는것..
10,볼만하다.마지막5분땜에 봤다.
10,흠 랭킹 1위에 올랐네..(곧있으면 쇼생크빠에 의해 희생될듯...)
10,여운이 오래 남을 수작입니다. 끝날 때 박수가 절로..
10,간만에 정말 훌륭한 영화 봤습니다. 초강추!
10,잔잔한 감동
1,뭐 잔잔한 영화만 나오면 다 명작이래 난 이거 왜돈주고봣는지후회한다
9,서점에서 책을 사면서 미소짓던 그의 얼굴이 가슴 뭉클하게 합니다.
10,보고나서 가슴이 찡한..
10,감동 .. 잔잔한 ..
10,올만에 좋은영화
1,점수내려 ㅡㅡ
10,최고.. ㅠㅠb
8,냉전시대의 아름다운 움직임 결국 타인의 삶은 그 자신의 삶이었다
1,아 실수로 미끄러졋네 ㅅㄱ
10,올만에 참~ 착하고. . 똑똑한. .  영화가 탄생했다..
10,감히 명작이라 말하고 싶다
10,감동
10,나른한 긴장감의 연속에서 감동적인 마지막까지 멋진 영화였음.
1,감히 쇼생크탈출을 넘다니 OOO영화네
10,눈물
10,잼있다..는말보다..소름이쫙~..여튼..참 좋았다..난300보다잼있었다
10,드라이만이 비즐러에게 천만의 황금보다 더 값진 선물을 주는군요..
10,이 별점을 내 마누라에게 바칩니다.
10,갈수록 흥미로웠고 엔딩 부분엔 먼가 이루 말할수 없는 감동이 밀려왔다.
10,그린마일을 보고 감동 받았다면 당근 이영화도 흡족 할것이다
10,졸리지만 최고였다.
10,과연 나도 비즐러처럼 손해를보면서 그들을 도울수 있쓸까 멋지다 비즐러
9,이념이..체제가..다르다? 웃기네? 우린 모두 사람이다!!!!
8,good  아주 좋은 느낌을 받았음.
10,연기 굿~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!
10,정말 보는동안 나에게 감동을 주었다
10,이 별점을 HGW XX/7에게 바칩니다.
10,맘대로돌아가는나라를꼬집는 아름다운서민영화
10,내가 도청당하고있다면,,끔찍한 영화를 아름답게 만들었다
10,딱딱한 바탕을 신선하게 표현한 방식이 돋보인다.
9,저도 말이 필요없는 영화라고 생각해요.
10,생각지도 않게 봤다가 내 일생 다섯손가락 안의 영화를 발견한 이 기쁨
10,결혼후 처음 본,와이프의 눈물과 뜨거워진 제 눈시울,감정이 되살아나는듯한
10,상영 종료되기전에 꼭 한번 다시 볼려구요~~놓치지들 마시고 필감하세요~
10,너무나 감동적인 영화! 말이 필요없는 강추!
10,극장에서 이렇게 많은 관객들의 눈물을 볼 수 있다니..
10,각본,연출,연기-완벽한 작품. 안 보면 후회하는, 정말 강추하는 영화.
10,엔딩이 정말 소박하고 아름답습니다. 조용히 눈물과 박수를 보냅니다.
9,역사적 사실을 다룬 영화 중 가장 깊은 여운을 맛본 영화
10,관음증, 도청, 체제 감시란 소재를 가지고 이렇게 진한 감동을 주다니? 베리~ 굿! ^^
9,군더더기 없이 깔끔하다. 엔딩은 정말 압권! 지루하단 사람은 뭐지?
10,타인을 보면서 삶의 의미를 되찾는 한 남자의 드라마가 의미 깊다. ^^
10,엔딩크레딧이 다 올라간 후에도 움직일 수가 없었다.
9,진정한사랑과관용을 생각하게해주었고 정말감동적이다
9,옆사람과 문득 대화를 나누고 싶어졌다
9,의외로 안무겁네, 웃으며 즐기다 감동받았다느누.ㅜ
10,짧은 순간에 인생을 알아버린것 같애
10,137분동안 단한순간도 지루한적없었다
9,좋은 영화, 사람들이 많이들 찾고 공감했으면..
10,이건뭐.말이필요없는 명작이었지
10,대머리 아저씨의 인상적인 눈물 연기!!
9,영화란 이런것이다
9,예상된 결과인데도 양어깨로 흐르는 감동에 눈물이 날정도, 10점은 참자
10,체제,이데올로기보다 소중한 사람을 느끼게해줌
10,놓쳤으면 정말 후회할 영화! 마지막장면이 아직도 아른아른
10,드라이만이 믿었던 "없을것 같은"사랑은 존재한다
10,삶의 진정성이 무엇인지 보여준 영화, 강추!!!!!!!
10,독일을 마구 알고싶다.감동이 가시기 전에 베를린 장벽에 함 가보고 싶다.
10,위즐러 같은 사람이 있기에 세상은 그래도 살만하다!!!
10,신선하다, 아름답다, 감동이다
10,마지막 장면 대박 감동...아직도 그 여운이.......
10,블랙북에서 또 볼 수 있었던 배우.세바스티안 코치 너무 멋있다
10,사랑과 신념과 직업에 대한 열정,,그리고 아무도 모르게 그를 살린 이
9,인간에 대한 생각에 잠기게 하는 영화...음..
10,지금집에 왔다~아직도 맘이 울컥한다~영화 너무좋다~~
10,밑에 분은 술드시고 보셨나봐요~~~이런게 영화인데..참.가슴이 아프다
8,블록버스터가 아니어도 이렇게 흡입력이 있을수 있다
1,워,, 보다가 나온건 처음이다,,;;영화평론가들만 봤나;;왜케 평점이;;
4,솔직히 지루해요. 내용은 있지만지만.. 평점이 좀 오바네요 정말 알바가 있나..
2,끝까지 본것과 그 사람의 마지막 눈빛에만 점수준다.지루하다.ㅎㅎㅎ
10,사람의 가슴 속엔 따뜻한 사랑이 있어야지요... 멋집니다~
10,오랜만에 감동
1,평점관리 하자. 평점이 오바다 다 알바냐?
10,영혼을 적시고,또다시 충만케 하는, 영화같은영화.
8,황진미/요즘은 개나소나 전문가?영화 자체를 이해 못하는 저 평은 정말..
10,나에게 2007년의 영화로 기억에 남을 것이다
9,감동도 있고, 작품성도 있는 영화...
9,오래도록 기억에 남을 영화입니다...
10,공감 공감..대공감..^^
10,모든 사람이 보고 공감했으면~~아직도 가슴이 울렁거림~~최고~~
9,아..가슴이 따뜻해 지네요..진정 우리에게 필요한 영화임돠^^
10,메마랐던 나의 감정이 아직 살아있음을 확인케 해준 영화~넘좋다!!
10,참 좋습니다. 다시한번 보고 싶네요
10,뜻하지 않게 본 영화~이런게 정말 영화다~여지껏 본건 다 가짜
10,최고라는 말 그 위는 없을까? 있으면 그 말에 한표!! 초강추!!
10,생각 외로 너무 좋았던 영화^^ 아~~주 맘에 들었어..
10,이시대 사람들에게 필요한 영화
10,비즐러의 눈빛만으로도, 긴 여운이 오래 가시질 않네요. 보기 드문 수작!
10,뭐라 형용할 수없는 여운, 단연최고의 영화이다- 정말 많은 사람들이 함께 동감하길.
9,올해본영화중최고.
10,기회가 되시는 분들은 꼭 보세요 이런 게 진짜 영화라는 겁니다
9,이 영화를 보고 집에 올때까지 여운이 남아있었다
10,정말 좋았습니다! 그로 인해 행복했었습니다.
9,이런영화는 내게있어 행복으로다가온다
10,참 많은 것을 생각하게 하는 좋은영화였습니다. 마지막 장면이
10,황진미, 그의 안티가 될수 밖에 없는이유. ↓
9,멋집니다.. 이런게 영화....
10,처음엔 지루해서 끝까지 봐야하나했지만 볼수록 good.
10,큰 감동을 주네요. 멋졌습니다.
9,사실 좀 지루한감은 있.지.만. 또 볼 영화.
10,사랑에 대한 감정유희.
10,큰 절정은 없지만 처음 부터 끝까지 잔잔한 감동을 주는 영화였어요 ㅠ
1,평점관리위원회
9,STASI가 나쁜일 엄청했지만 그래도 한 사람은 있었고 잘만든 영화
10,황진미...평론가라는 사람이 이 영화를 퀴어영화로 보고있네..ㅎㅎ
10,와..정말 올만에 영화다운 영화를 봤네요. 감동의 도가니탕 ㅠ.ㅠ
5,영화가 좀 어렵습니다. 영화 좀 본다는 사람들이나 재밌겠네요..
10,쉰들러 리스트를 느끼게 했다...아주 좋은 느낌의 영화다.
10,그도 모르는 사이에 그들과 동화되다. 그리고 삶을 나누다.
10,모든 것을 이해하고싶다
10,되게 멋있는 영화네요. 영화관에서 박수치는 사람들까지 있었으니 말다헀죠.
10,간만에 돈내고 봤지만 아깝지 않는 영화
10,보기드문 개념작
8,담담하고 깔끔한 감동
10,안봤으면평생 후회할뻔.많은것을 생각하게하고 잔잔한 웃음도.
10,여운을 남기는 영화. 엔딩 감동!
10,아름다운 영화^^
10,이런 것이 영화. 눈빛으로 말하는 울리쉬 뮤흐. 마음에 파도를 일으킨다.
10,ending scene 나도 모르게 눈물이.. 완전감동,진짜 Good!
10,이런 영화에 별 다섯개를 줘야. 시대가 관통한 개인사에 대한 이야기.
10,마지막 장면..정말 감동입니다..^^
10,브레히트가노래했던'인간이인간을돕는세상'을그야말로훌륭하게보여준영화
9,이게 미학인거다. 그렇지?
10,정말 깊은 감명을 받았습니다..이 영화는 10밖에못주겠네요
10,잔잔하고 극도로 절제된..그러나 인간미가 있는 영화..참오랜만이네요.
10,올해의 베스트. 암울함속에 인간애를 잘 녹여냈다.
10,너무 현실인 거다...! 맘 압박 장난아니었음...!
10,진실, 인간애, 역사에 관한 것들 도저히 자리를 뜰 수 없는 영화였다
10,어느 순간 나역시 비즐러가 되어 호흡하고 있었다
10,아카데미의 선택은 옳았다
10,말로 표현할 수 없는 무언가 때문에 흐르는 눈물~!
10,최고였다!!! 강추~
10,감동을위해 억지포장없이도 이렇게 멋진 감동을 줄수있다
10,감동적인 영화!
10,영화가 주는 깊은 울림. 바로 그것.
10,어느하나 곱씹지 않을 수 없는, 긴 울림이 있는 엔딩에 박수를!
8,바벨은 극도로 평점이 낮았지...이 영화 못지 않은데도
10,기대한것보다 훨씬 더 좋은...끝으로 갈수록 점점 더 좋아지는영화.
10,마지막 장면을 보고 울지 않을 수 없었다. 조용하지만 아름다운 결말.
10,이 책을 HGW XX/7에게 헌정함.
10,아름다운 결말..
10,만점을 받기위한 영화다. 다른영화 보기 싫어진다..
9,평범하게 시작했으나 끝나고 나면 감동으로 가슴이 벅차다.
10,두 남자의 서로에 대한 예의가 마지막을 장식한 멋진 영화..
10,강추~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,감동감동...영화란 이런것이다!!
9,HGW XX/7에게 박수를... 혁명은 이렇게 조용히 시작된다.
10,한순간도 눈을뗄수없는 흡인력을가진 영화 주인공의 연기만으로도 이미최고.
10,그 어떤 교과서보다도 분단의 아픔을 잘 표현한 영화!
10,너무 감동받았다
10,시간이 지날수록 매력과 음악에 빠져들어 마지막 씬에선 감동그자체를 주는 영화
10,뭐라고 표현할까..짠..하네요, 잔잔한 영화인데 매 순간이 보석같습니다.
10,아름다운 영혼의 소나타에 두번 울다.
10,인간에 관해 쿤데라가 펼쳤던 비관론에 대한 멋진 반론. 아름답다.
10,최고!! 아직도 여운이.. 오랫만에 만나는 진국
7,엔딩이 영화를 살리는구려.
10,얼마 안되지만 넘치는 보상
9,너무 어렵게 생각할 이유가 하등 없었다
10,작년 부산영화제 영화중 가장 기억에 남는 영화지요
10,HGW XX/7 요원에게 헌정합니다..감사문구에서 흐르는 눈물..좋은영화 감사합니다.
10,문화의 충격이기도 하면서 소박한 인간애.. 진한 감동
9,약간 지루했지만 감동적인 영화
10,잉크 흔적과 감사문구 한 페이지로 만나는 두사람 .. 숨이 멎는 장면!
10,아직까지 가슴이 뜨겁습니다.
10,최곱니다.
10,관객을 매료시킨 영화! 인간성에 대해 생각해보게 만드는 계기~
9,잔잔하지만 큰 감동!
9,역시 영환 마지막이 중요해 ㅋㅋ
10,정말 괜찮은 영화..
9,타인의 삶이 나에게 어떻게 다가오는가? 내삶이자 타인의 삶이다.
8,좋네요
9,뒷부분의 아쉬운 빠른 전개. 그러나 근래 들어 가장 훌륭하다
8,어렵지만..괜찮은..
9,이영화는 극과극이다 ! 눈을 감기게 하거나 ~ 눈물이 흐르게 하거나
8,영화를 보고 더 많은 생각을 하게 만든영화..사상 사랑 배신 희생~!
10,좋은영화이길
10,동감동감 ㅠ_- 큰감동입니다 정말.
10,주연들의 연기가 돋보이는 영화
10,기대만큼의 감동을 주네요
9,가슴이 짠해지는 영화
9,인상이 깊게 남았습니다
10,매우 괜찮은 영화... 난 이런게 좋아..ㅋㅋ
7,지루한면이 없지 않아 있지만 사랑이상의 무언가가 느껴지는 영화 -
10,잘 만들어진, 아름다운 영화.배우들의 연기가 멋지다.
10,감출 수 없는 가슴뭉클함..
10,외국어영화상 받을만하네..!!
10,이런영화엔 무조건10점
10,완고할것 같은 인간의 따뜻한 내면의 발현
10,정말 최고, 이런게 정말 제대로된 영화입니다.
10,좋다. 느낄 수 있는 그 시간들이 다 좋았다.
8,감흥은 그닥. so so.
9,좋았다! 무겁지 않으면서 무게가 실린 괜찮은 꼭 보길!
10,드라마적으로 성숙했다
9,300의 극장 점유율을 호되게 꾸짖게 만들고 싶은 영화
9,시사회로 보고 나서 우리나가 분단국가임을 새삼 깨달았다..
10,현재까지 올 최고의 영화
9,갈수록 궁금증유발~
10,좀 딱딱하지 않을까 생각했지만 전혀 반대였습니다- 놓치지 말아요~
10,정말 모든사람이 강추하는 영화는,,실망시키지 않네요...쵝오
10,사랑,희생,자유,,,존재의 이유가 아닐까?!~~
10,차가운 얼굴을 가진 그에게도 가슴엔 따뜻한 피가 흐르고 있었다.
10,표정하나 없는 사람에게서 눈물이 주르륵 흐를때.. 아 완전 감동
7,솔직히 지루한면도 있음;;주인공이 왜 그래야 했는지 설명도 약간부족
10,과거와의 화해. 마지막에 눈물을 흘렸습니다
10,현재도 남북 분단국가인 우리나라로서는 더욱 봐야할명작..
10,인간의 내적심리와 그 변화과정을 잘 보여주는 영화....
10,정말 강추해줄만한 영화다...감동적이다
10,인생에 대해 많은 것을 생각해보게 해준다.
7,중반을 못기달려 잠을 잤다는 ㅋㅋ
10,독일영화의 지성에 감동까지
10,언제 가는 우리나라를 배경으로 리메이크 해서 개봉 해야 할 영화..
10,정말 훌륭한 영화입니다!!! 마지막의 조용한 감동이란...놓치지 마시길~
4,그렇게 재미있는지 모르겠던데..ㅡ간만에 찾아온 지루함
10,깊이 장난 아님
10,브라보!
10,영화처럼 조용하게 은밀하게 보세요... 나중에 눈물을 흘리시게 될꺼예요.
10,잔잔하지만 지루하지않앗고 화면으로 쭉쭉 빨아드렷음
10,그리, 어려운 영화가 아니었다!!
10,인간의 사상은... 가변적이다... 라고 외치고 있는 영화.
8,1시간40분 지루함을 견디면 종국에는 괜찮다고 느껴진다.
10,캬아캬아캬아 초딩들이 평점 깎을거 감안해서 10점
10,강한여운..눈을떼지못하고 봤다.
9,잔잔함 파도 밑의 거대한 해류...좋다~
10,감동+반전+음악=평을 쓰기부끄러운영화
10,조용히 끝까지 이야기를 끄는 힘 좋은 영화다
10,온갖 영화적 기교로 나를 놀래킨 수많은 영화들을 한순간 무색케 만들었다.
10,이런 영화 안보면 볼 영화 없다.
9,잼있네..^^
9,멋진 영화
10,비즐러 아저씨 반해버림~인간에 소망을 두게해준 영화!!!
10,마지막 장면~ 내가 본 영화 중 최고의 감동!
9,나도 모르게 영화에 점점 몰입되게 만드는 힘이 느껴지는 영화...
9,조용하지만 강한 감동과 여운을 주는 영화~
10,모두를 위한 훌륭한 영화.
10,같은 분단국간데 우린 왜 이런 영화가 없죠? 정말 대단한 감동이에요.
10,선한 사람들을 위한 소나타
10,goood
10,이런게 영화다....
10,멜로로 시작해서 휴머니즘으로 완성되는 영화.. 독일 영화의 발견이다..
10,이 영화 필견입니다. 완전강추.
10,극작가 보다 더 멋진 연출가...그의 직업은 안보국 도청 전문가였다
10,독일 특유의 무미건조함..그 속에 피어나는 인간 본연의 모습!!!!
10,내가 그의 이름을 불러 주었을 때, 그는 나에게로 와서 꽃이 되었다
9,영화에서 감독의 예술혼이 느껴진다
10,진실한 감동은 인간을 어둠에서 헤어나오게 하는구나
10,이 영화 한편으로 독일 영화에 반해버렸다. 마지막 반전과 감동까지...
10,인생은 아름다워 이후! 최고의 감동을 준 영화!
10,vor mich.
9,주제의 무게에 눌리지 않고 편하게 웃고 울 수 있었던 영화!
10,신선한 감동, 짝짝짝!!!
10,독일이 만들 수 있는 영화, 매력적이고 사실적인 캐릭터들!
9,탄탄한 구성, 가슴속 깊숙이 간직한 사랑
10,최고란 말밖에.. 무조건 보라고~이렇게 추천해주고픈 영화는 처음..
10,삶을 좀더 아름답고 가슴 찡하게 느끼게 해주는 영화란 바로 이런것
10,하루가 지난 오늘도 감동의 전율이 오네요. 올 최고의 영화
10,좋네요.
10,감동적인 영화 독일영화는 남다른 감동이 있구려.
10,북한에서도 얼마나 많은 예술가를 조져버렸는가...
9,조용하고 소박하지만 큰 감동을 주는 영화
10,타인의 삶은 정체성에 혼란이다. HGW XX/7처럼
10,착한 사람들의 감미로운 소나타.........
10,차갑고 조용하지만 감동적인 영화
9,낯선 독일영화 그러나 마음속 한구석에 다가온다.
10,후반 10분..가슴짠한 결말..넘 스탈 좋은 남자주인공은 보너스^^
10,나도 이 영화를 사랑하게 된 '관객'입니다.
10,내생애 베스트5에 꼽고싶다~~
10,생에 처음으로 만나는 벅찬 감동!
10,독일, 절제의 미학. 10점을 안 줄 수 없다.
10,영화가 끝나고 쉽게 일어서지 못하는 관객들이 많을 정도로 감동적인 영화.
10,선한 사람들의 소나타........감동과 전율 보지 못하고는 알 수 없다
9,의미로 가득 찬 영화
7,광각렌즈처럼가진죄여든삶을나타낸다.허나인물의변화점은어딘가?
10,조용하고 감동적이었다.. 무언속으l 울림..
10,타인을 위한 삶, 다같이 생각해보자~!
10,최고!!!! 북한 사람들이 보았으면....
9,아름답고도 슬픈 영화! 누가 누구의 타인인가!
10,어두운 시대와 미치도록 '인간다운 것'들의 공존..아름다웠다..
3,졸았다
9,이데올로기를 넘어선 휴머니즘으로의 아름다운 귀향
9,음,, 상당히.. 감동적,, 입니다.. 강추,,
10,그 어떤 신념보다 중요한건 "선한사람들의소나타"
9,슬며시 다가오는 잔잔한 감동^^
10,이 책을 HGW XX7에게 바칩니다...ㅜ.ㅜ
10,1점준 사람을 만나보고싶다.. 잔잔한 여운을 남기는 영화
10,HGW XX7
10,절제된 감성과 고요는 영화가 끝난 후에 더 깊은 여운을 남긴다.
10,냉철한 사회 속에 따뜻함을 주는 안보국 직원의 이야기...
10,어디선가 느껴본 듯한...독일영화 역시나!!
9,타인에게 "좋은 사람"이 되는 일은, 정말 쉬운 일이 아니다.
10,꼭 보세요. 정말 좋은 영화입니다.
9,왜 그를 보호했는지 궁금하긴 하더군..
9,글루미 선데이랑 비슷한 느낌, 모든것이 완만한게 흠
10,9.5점은 없네,인간의 미학을 긴장된 고요로 그린 영화.
9,자막에서 너무 많은 의역을 한 오점뿐 영화는 완벽했다~
8,분단국에서의 갈등..그리고 통일....화해..
9,이렇게 훌륭한 영화를 놓칠뻔했다니.
10,최고
10,말이 필요없다. 그냥 보라.
7,침묵속의...... 그러나 진실된 둘의 소통이 부럽기는 하다..
1,재미 없음.. 비추..
10,정말 꼭 봐야 할 영화입니다....
10,꼭 봐야할 영화지요.
10,삶에 대한 깊은 통찰력과 뛰어난 완성도를 보이는 작품입니다..
10,항상 보고 느껴왔던 감동과 다른 . 제대로 감동인 영화.
