천국의 아이들
10,감동적 ㄹㅇ 한번씩 보면 좋다 ㄹㅇ
7,모두가 노력해서 얻은 성과
2,갱생의 가치도 없는 쓰레기들의 미화 그 이상도 이하도 아님
7,학주는 좋은 샘이다.
6,실제 일진들은 조패야한다
10,올해 14세인 중딩입니다.학교에서 온라인 수업에 보게 되었는데 자신의꿈을 포기하지 않는 형누나가 감동 적이에요. 강추!!
8,실화라는것이 놀랐고선생님이 특별반아이들이랑 뮤지컬연습을하면서바뀌는과정이 재밌었다
8,담배을 거래하는게 좀보기가 안좋다근데 중간부터 재미있었다뮤지컬도 잘하고해서 더 흥미있게 보았습니다
9,재밌지만 결말이 예상대로 흘러감
8,욕과 폭력이 나오긴 하지만 재밌었다
9,내용은 재미있고 감동적인데 내용이 더 길었으면 좋겠다.
8,OST가 좋았고 약간 감동적이라서 좋았다
10,연기도좋지만 영화의 스토리가 좋앗다 특히 OST는 아이들의 마음을 잘알려줫던거 같다
8,감동적이고 재미있었습니다.
7,생각보다 재미있었다
9,서로 뮤지컬을 연습하는게 보기좋았다.
8,사고를 자주 일으키는 아이들도 하려고 노력하면 할수있구나 라는 것을 알게 되었다. 정말 재미있었며 약간의 로맨스와 감동적인 느낌이 잘 드러나 있었다.해피엔딩으로 끝나 마음이 편안했다.
8,스토리가 재밌었다
8,재미있었고 나오는 인물들의 역할을 잘 연기한 것 같고 영화에 나오는 바다가  정말 멋젔다.
8,뭔가 정훈이가 좀 버릇없는게 처음엔 거슬리긴 했는데 점점 아이들이 바뀌면서 서로를 이해하는모습이 보기좋네요.
7,나오는 인물들이 각 개성이 정말 뚜렷하고 그 인물들의 친구들과의 우정을 볼수있었고,시간에 많을따 보기좋은 영화 ^^
10,담배, 욕설, 폭력 등 청소년이 보기에 부적절한 이야기가 나왔지만 연기력과 스토리의 구성이 좋았고 재미있었다.
10,재미있었다
7,연기력이 괜찮았고 서로 친해지는 과정인거 같고 은근히 재밌게본거 같다욕설이 많아서 좀 별로인 점인거 같다
5,내용도 재밌고 연기도 잘해서 볼만했는데 개연성이 떨어지고 급전개가 심해서 좀 당황했어요 무대 영상은 멋있었어요
8,처음에는 욕이나오고 별로였지먀 나중에 무대영상을 보고 감동ㅜㅜ
10,학교에서 수업으로 봤는데 성격도 안 좋고, 선생님 앞에서 욕하고 믿어주지도 않았는데 학생들이 선생님과 람께 놀고 함께 시간을 보내면서 학생들이 선생님 믿어주고, 선생님들이 학생을 믿어주고 마지막 뮤지컬 하는거 보고 감동을 많이 받았어요!! 나중에 또 보고싶네요
7,영화가 조금 빨리빨리  지나가는 느낌은 들었지만 보면서 점점 빠져들고 그다음 내용이 어떤지 궁금해졌었다
8,배우들이 감정에 몰입해서 조금 더 재밌게 볼수  있었고, 청소년들의 공감대를 잘 잡아서 청소년들이 보면 좋은 영화인것 같다.
10,폭력적이고 엉망이었던 아이들을 유진이라는 선생님이 기회를 끝까지 주어서 아이들이 나중에 착하게 변할 수 있었던 것 같았다.
6,저는 학교에서 아영화를 봤고 형주가 랩하은게 잼있네요 웃간장면아 아쉽습니다
10,
8,
10,인생영화 중 하나로 기억될 영화일 것 같아요!! 멋진 연기 보여주신 배우님들, 멋진 스토리와 구성 맡아주신 모든 분들 덕에 멋진 영화 볼 수 있었네요 감사합니다
7,아니 갑자기 생각나서 댓글달러왔는데 나만 중학교다닐때 이거 수업시간에 보여줌? ㅋㅋㅋ
1,..,..,,..,.
10,그냥 재미있음 노래도좋고
10,김보라때문에 봤는데 졸잼
1,Fu#&?÷cking que@/ers
10,이 영화 관객수가... 이게 말이 되나요??
10,재밌어요~~^__^
4,학생으로서 공감 가긴 하지만 결국은 일진들에게 기회를 많이 줘야된다는 개소리를 외쳐버리네.
1,응 ㅈ망 일찐따들 미화물의 수준이자 한계~~~
10,어릴적에 진짜 재미있게봤는데
1,뭔 생각으로 대놓고 일진새끼들한테 기회를 많이 줘야한다는 개논리를 너무나 당당하게 감동물로 포장해서 내놓은 건지 모르겠다. 밟을 수 있을 때 밟아 둬야 할 존재한테 기회를? 말이야 똥이야
4,일진미화 싫어요....
10,정말 재밌어요.^^,
10,김보라 진짜 일찐출신인줄..ㄷㄷ
2,일진미화.. 그래도 일진은 일진이고.. 자기 하고싶은대로 하면서 주변에 악영향미치는 애들을 저렇게 미화시키네..
10,솔직히 퀄리티면에서는 조금부족한건 사실이지만 내가 이영화를 보면서 감동받은것도 사실이다 난한테서만은 이영화는 참좋은 영화다
1,스토리 너무 뻔하다. 1점도 아깝다. 걸레는 빨아도 걸레라고 했다. 영화처럼 감동적 개과천선이 현실에서 과연 가능할까?
6,뻔하지만 그래도 의외로 볼만했던
10,마지막 감동도많이 있었고 아직여운이안가네요. 이런영화를왜 이제야 알게되었는지많이아쉽습니다..
1,재미xxxx감동xxxx
3,더도말고 덜도말고 딱 킬링타임이었다. 몰입도도 중반엔 계속 떨어지고 개연성도 형편없고 배우들 연기도 너무 어색하고 근데 소재 자체는 딱 청소년 드라마 느낌이라 교훈 일삼기엔 좋은듯 명작이라고 말하기엔 무리가 크고 8점 후반 평점을 받을 영화는 아니다.
1,한번은 일진은 영원한 일진 쓰레기다 ㅡ 걸레는 빨아도 걸레 ㅡ 소년법 폐지될 마당에 아주 잘 쳐 만든 영화다 ㅡ 쓰레기같은 영화
10,이건 몇년전에 봐도 지금 봐도 감동을주는 영화인것 같아요 지금과는 많이 다르거나 혹은 비슷 할 수 도 있는  학생들의 이야기라 언제나 가슴이찡하고 재밌게보는 영화인거같아요
9,이 영화는 실제로 모 중학교에서 있던 일을 다룬 영화 맞습니다 실화에요. 전 현재 그 중학교에 재학중인 학생들 중 한 명이고요. 일진미화같은 부분...은 아쉽네요..ㅠㅠ저희는 실제로 졸업뮤지컬축제 시행중이고 저희학교 계기로 점점 늘어난다고 합니다!
1,이거 평점 왜 이렇게 높냐 그냥 흔한 일찐 미화물
1,풉,아~주 흔한 7.80년대 외국영화 소재를 그대로 가따썼네ㅎ 지겹지도 않나 이런 불량학생 하이틴영화, 이러니 한국영화 발전이 없지
10,교사가 꼭 봐야하는 영화
1,감동이고 뭐고 일진 미화가 너무 심하다
1,타인을 괴롭히면서 그것을 열악한 가정환경 들먹이며 정당화하려는 태도는 정말 토가 나온다.  당사자들이 이 영화를 어떻게 받아들일지는 대충 감이 온다. 인생 최악의 쓰레기 일진미화영화.
10,넘 좋아요 특히 노래 넘좋아요
2,일진 미화 영화 ㅋㅋㅋㅋ
7,어떻게 보면 환타지 같은 영화다.유다인 같은 교육자가 있긴 하겠지만 몇 명이나 있을려나..
6,오직 10대 학생들을 위한 영화.
5,삐딱한 아이들을 신뢰로 교화하는 뻔한 내용
10,학생이라 공감도 되고 재미있었습니다!
1,내용도흔하고 연기도못하고 잘하는건욕뿐
1,네이버 양심도 없냐? 천국의 아이들 검색하면 왜 이게 나오냐? 이란영화가 나와야지
10,지금 학교에서 먹이사슬처럼 아이들에게는 일어나고있는 이야기를 얘기해주는 영화였다. 영화에서 자기 자식은 절대 그런아이 아니라고 감싸주는건 현실성이 드러났다 진한감동보단 여운이 남는 영화 이 세상의 엇나가는 길을 걷는 아이들, 어른들에게 추천하고픈 영화
9,재밌는데 좀 일진미화 스러움
2,저열한 일진미화에 이은 후진 연출력
1,냄새난다 천국은무슨 ㅋㅋ 일진미화물로는 10점드려요~
1,답 없다....  10자 압박
10,이영화를 보고서 느낀것은 대한민국 경찰 정말싫타입니다 조금만더 수사를했서떠라면  좋아을텐데 영화를 보니 목겨자 도있더만 남자아이 정말 불쌍합니다  법이 란게 월레 폭행을가한 쪽이 처벌을 받으니 여학생 너무 불쌍합니다친구 지키려다 그런건대ㅠㅠ
1,아니 이건 일진미화가 문제가아니라 뭐냐대체 진짜 종잡을수 없는 영화네 뜬금없는 포인트에서 감성팔이 하고 진부한 스토리와 형편없는 연기력은 덤 내생의 최악의 영화 TOP5에 든다
10,정말재미있어요♥♥♥
1,일진미화에 어색하고 오그라드는 연기 앞이 뻔히 보이는 내용까지..
10,오늘 처음 본건데 진짜 재미있어요!! 친구들이 이거 별로라고해서 갑자기 오늘 생각나서 봤어요 슬프기도 하고ㅜㅜ 짱잼!! 꿀잼!! 영화에 관심 없는데 이것만 계속 볼 각 이에요ㅜ 진짜 완전....개재미.있어요
1,솔직히 내용이 너무 별로다 뻔한 스토리에 형편없는 배우 연기력들...너무 진부한 내용을 가지고 끄는  것 도  실망스럽다 도대체 관객들이 어디서 감동을 받았는지 모르겠다. 차라리 이 스토리로 영화보다는  드라마가 낫지 않았을까하는 생각이 든다
10,허니잼 김보라 겁나이쁨
1,감동만 생각하지말고 연기와 스토리도 생각을 하며 보자
10,청소년들이 보기에 정말좋은 영화임 추천ㅇㅇ
1,높은 평점은 아님 뭐를 위해서 만든건지 모르겠음 일진미화가 너무 심해요 이영화애들한테 보여주면 따라할생각밖에안듬 실제로도 따라함 이런일진들 일진미화 너무심함
2,재밌게는 봤지만.. 일진미화로밖에 안보인다. 아무리그래도 일진은 일진들.
8,안타깝지만 지금의 교단에선 참된 선생님도, 믿고 따르는 학생도 없고, 밥벌이하는 공무원과 반발하는 학생만 있을 뿐이다...
10,할거 없어서 새벽에 폰으로 봤는데 그때 기분으론 10점
7,익숙한 전개와 결말. 뻔하지만 좋은 영화.
10,몇번을 봐도 울컥하는 영화
10,ㅠㅠㅠㅠ나 중학교때 생각나요.. 뮤지컬반에 노는애들 몰아넣고 같이 연습하고 하면서 친해지고 그랬었는데 한참 울었네요 ㅠㅠㅜ
5,애들 연기가 좀 어색하긴 했는데 그냥 저냥 볼만함
10,별 일이삼사오육칠팔구십 ㅣㅇ점
8,어색한 부분들이 있었던 것은 사실이고  설정도 과장된 부분이 몇가지 있었지만 전체적으로는 나쁘지 않았고 , 연기도 봐줄만 했다.
1,나쁜짓만 골라서하는 바뀔 가능성이 전혀 보이지 않는 여느  길거리 애들과 다를것 없는 날라리들을 천국의 아이들 이라는 말로 아주 좋게 승화시킨 영화
10,진짜 일진미화라고욕하는건 좀그렇다 일진애들도 그냥아이들이고 이렇게 꿈과희망을심어줄수있다 난엄청공감가는영화였는데  어쩌다가 공부의길을끊고 나도모르게 불량스럽게놀고있는데 저렇게 어른들이잡아준다는것 난이게진짜 교육용영화였나싶었다 10년마다한번나올그런양화거든
10,일진미화가아니라 이건 실화라서 그렇게 한건데 왜 자꾸 일진미화라 별로라는 말이나오는지 모르겠네;; 영화 충분히 재미있고 공감될만한것도 있고 정말 저렇게 소외된 아이들이 희망을 가질수 있을법한 영화라고봅니다.
1,일진미화 정말 심함 ㅠㅠ 눈쌀 찌푸려지더라 근데 재미는 있음 현실성도 있었고
9,김보라랑 유다인 이쁨ㅋ 내용도 꽤 재밌고. 근데 일진 미화시킨 댓글은 부정할수는 없다
9,감동적인 영화 잘 봤습니다.
10,감동적이고대박찡한영화
10,페북에 김보라 일진역할 욕하는 동영상 보고 보게됐는데 감동도 있고 재미도 있네요.친구같은 선생님과 홍삼캔디ㅜ
10,좋다!!! 훈훈한 영화!!!!
1,그냥재미있기만한영화 일진미화에 결국 의미없이끝나는결말과 스토리는 정말 거부감이든다 다른명작들보다 별점높은이유가궁금하다
10,이영화를찍은학교에다니고있는이제2학년이되는사람인데요저희학교에서는졸업하는3학년뿐만아니라1,2학년도2014년도부터뮤지컬을하고있습니다1학년은5분정도2학년은10분씩나눠서이야기를이어가는 식이고요축제대신뮤지컬을하고있습니다
10,졸잼!!!성아가나중에억울한일이잇어서좀슬펏는데마지막은기쁘게끝나서다행이에여
10,. 저 중2때 나왓네 ?진짜 이거 중후반 부분에 김보라가 경찰서가는데 박지빈보고 가라고 할때 감동받았어요박지빈이 소원이 뭐냐고 햇더니 너 세레머니 할때 자기한테 하라고 해서 심쿵 지금이라도 안늦엇으니깐 중.고생들은 봣으면 하는 영화네요..
6,바다 씬과  타이틀은 너무 오글 거리네
10,가슴이 찌릿찌릿하다  영화보는동안 같이 울고 같이 웃고 행복해지는 영화
10,대박짱짱재밋어요!!
1,애들이 삐뚤어진데는이유가있었고 얘들도 사실 좋은놈들이었어.... 진부하다. 전형적인 일진미화물, 영화판 송포유. 기회는 무한정으로 줘야한다고? 저 아이들의 기회를 위해서 수많은 사람들이 희생당하고 고통받아도 된다는 말인가?
10,진짜감동김보라짱다시보고싶은영화
6,일단 9점대영화는 개에바참치다 중딩역할하는애들 연기력이 너무형편없고 오그라든다 ㅋ 근데 딱 내 중딩때 보는거같앗음 그어색함이 나의 중딩때 말투랑 매우흡사햇다.. 추억자극은 좋앗지만 감동도없고 이도저도아닌 영화같다 ㅠ
8,감정선을 자극하다가 끊어버리질 않나... 솔직히 좀 실망이었다
6,이야기는 현실적으로 잘 다뤘지만 상영중에는 오그라드는 전개에 다 본 후에는 감동을 제대로 살리지도 못했는 것이 너무 아쉽기만하다.
10,댓글을 만들게하는영화 처음입니다 정말잘봣고요 울림잇는영화입니다 정말좋습니다
1,노래딱봐도 립싱크고 후반에 억지스럽게 끝났음.걔내들은 일진인데 착한것처럼 나옴.감동도 별로.
10,꿀잼 진짜 재밌는영화이듯 박지빈 잘생김!
10,완전꿀잼인영화굿굿굿굿
10,욕이나 담배피는것이 나오긴 하지만 연기력 너무 좋고 재미있었습니다
1,약간 미화  갖기도하고... 몰라 ㅋ
7,좋은 영화인건 분명 한데...어째 이래 뮤지컬이 허술하냐
10,정말 정말 아름다운 이야기이네요
10,와 동영상으로 7번보고 심지어 소장용으로 다운받고도 계속보는데도 질리지않아요... 김보라 연기짱ㅇ..
10,꼴통인 아이들에게도 희망이 있다는 내용을 잘설명한듯.
8,김보라는 고딩같고 박지빈은 너무 애같음 그래도 불량 청소년들도 밝아지는 모습에 보기좋았음
10,감동적이고 학생들의 실제모습을 그대로 보여주는 것같아요. 눈물 콧물 다 쏟으면서 잘 봤습니다~
7,학생얘기라 그런지 공감도되고 훈훈하다
10,진짜 꿀잼이면서 설렘을주는 영화
5,진부하고 시시하다. 예측가능한 스토리, 뻔한설정.
10,재미있었고 다시 본다면 다시보고싶다
4,이것은 마치 고퀄ebs교육드라마 같은느낌이다  상당히 감독이 클라스가 딸린다는걸 알수있는 작품이다 (연출 손발오글)연기는 김보라랑 키작은친구가 제일 색깔 연기가 잘 맞는거같고 나머지는 솔직히 부담스러울정도로 어색했다연출이이래서그런지 현실성도 .
10,성아가 경찰서가서 쌤한테 울면서 "제편좀들어주세요 아무도내말을 믿어주지않아요"할때 울컥했다.. 이영화는 내인생에 꼭봐야하는영화 다섯손가락에 뽑을수 있는영화다
10,현실을 잘표현 한듯...뭉클뭉클
3,이런 영화가 무슨 평점9점이나 넘지? 내용도 오글거리고 이거 감독마인드도 이상한거 같음 솔직히 이런영화에 9점준것들 죄다 머리빈애들 아님?
10,이거 10번은본듯꿀잼♥김보라짱줗음 다른등장인물중에 마은에드는애있는데 이름이 뭔지 네이버 등장인물에  안나옴ㅠㅠ
10,김보라연기졸라잘해  진짜 bb
10,이거 보고 김보라 팬 됐어요ㅠㅠ 다들 너무 좋음 짱!
5,작은 부분은 세밀하고 큰 부분은 매끄럽지 못하다.
5,연기력이 ㅋㅋㅋ 모범생들이 일진놀이 하는것 같소
10,완전공감!!이런영화를왜이제서야봤을까....
10,감동적이였다. 연기력이 좋다 요즘 청소년들의 이야기인 것 같다 선생님이 너무 멋지네요 저런 선생님이 몇 안되겠지만 ㅠㅠ
10,청소년을 위한 영화였어요,그래서  더 몰입하고 봤어요연기력도 좋았구요 앞으로도 이런 청소년을 위한 영화가 만들어졌으면 좋겠어요
1,쓰레기같은게 9점이나 되네침밷어주고싶다 진짜
1,미드 Glee club 비슷함.
1,뭐 이딴영화가 다있냐 연기력도 그지인데 스토리도 너무 급전개에다 제대로 보여주는것도 없다 이 영화가 우리에게 뭘 말하고싶은지도 모르겠다
10,여러번봐도재미있는거같다
10,정말재미있어요 꼭보세요
10,고생끝에 울림이 퍼지네요
10,한마디로 최고였습니다
1,한마디로노잼 재미없음
9,현실적이고 재밌었어요.
10,짱 재미있어요 김보라 여신ㄷㄷㄷ
10,전 이거를 10점만점에 백점드리고 싶어요 이 영화가 진짜 학생들이야기를 본따서 만든거가타요 영화보면서 그 맞는장면때 열받앗어요
10,박지빈 연기 잘하는듯 여자애  일찐같아보인연기잘하는듯
10,보기좋고감동적이엿다
10,이거보고김보라여덕됨..진짜이건다운받아서라도무조건봐야댐박지빈짱..
10,개꿀임 꼭봐야됨 ㅎㅎㅎ
10,조아조앙 박지빈기엽다 여자이쁘고!
6,현실감은 있었고 일반적인 분위기도 자연스러웠던 부분에서는 점수를 주고 싶지만 일진이라는 그 조직을 어쩌면 미화시킨 작품일지도 모른다는 생각이 든다딱히 영화를 보고 여운이 남지는 않는다그냥 시간때우기 정도
10,재밌어요감동적이예요
10,정말감동적인영화다.웃기기도하고 가끔 욕이나담배가나오긴하지만솔직히 현실이 욕하고다니고 담배피는것이다솔직하고  재밌는영화이다.
10,이때까지본 학원물 학교담고있는 드라마.영화중 제일솔직한듯
10,영화에 나온 여선생님 같은분이 고등학교시절 제게도 있었습니다. 저도 사고를 참 많이치던 학생이었습니다.그분은 항상 제편을 들어주셨었습니다.아버지도 제편이아니었고 어머니도 같이있지않을때 끝까지 제편이었던선생님.재대후 연락끊긴 선생님 보고싶습니다..ㅜㅜ
10,재밋엇어요 진짜재밋게봐씀
10,감동영화! 너무 좋아!!
10,올해 중학교 1학년인데 학교에서 천국의 아이들보고 진짜 감동도받고 재밌었어요♥
10,울뻔했다!@!강추!!
10,개인적으로 재밌게 봤어요
10,보면서좀찡하고슬프고재밋고보는내내뭔가기분이좋았던영화
4,재미는있지만 뻔하고 진부한 일진미화, 상처를 갖고있는 문제아! 그러나 노래로인해 점점 사람이 되어가는데..같아서 별로. 현실은 쓰레기다그리고 중국노래 립싱크 티난다
1,그냥 일진미화 영화인듯 싶다.
10,진짜 내가 이걸 왜 이제야 봤는지 의문이다진심 딱 내나이라그런지 공감되기 좋은소재에보다가 눈물이 다나더라
10,재밌긴한대제이름나와여ㅋㅋ짱재밋어요 ㅎㅎ
10,2탄도나왔으면좋겠네요 꿀잼!!!
10,이제 막자라는 푸른새싹같은아이들에게 썩은가지라 말하고 어른들의 이익을위해 잘라버리려는 학교는 아이들에게 기회를 준다만다할자격이 처음부터 없었다.
1,무슨 빠들만모였나 진심시간아깝다
10,그냥 그런저런 일진 영화인줄 알았는데 너무 감동적이였고ㅠ.. 뮤지컬.. 후ㅜ 보면서 슬프고 감동적이고 재밌었어요!
10,진짜 재밌는거 같네요..!
10,딱 두글자 대~박! 이라는 말 말고는 딱히 할 말이 읍다...
10,정말 개감동 짱임!!!!
10,오랜만에 범준이 얼굴 볼  수 있어서 좋았다... ㅎㅎ
10,꿀잼허니잼사과쨈딸기쨈♥-♥
10,진심 졸잼 .1239ㅈㄴ
10,이런영화 훈훈하고 좋음
5,그냥그런영화 예상가능한
5,제국의아이들인줄ㅋㅋ
10,이 영화 대게 재미있게봤네요 추천 드립니다~~
10,곽노현의 업적중 하나랄까... 진짜 잘만든 영화같다 아무리 사고치고 철없고 반항심에 쩌든 아이들이라지만 결국 다 똑같은 아이들이라는걸 보여준거같다..
10,역시 박지빈 지빈오빠 짱♥♥♥♥
7,뻔한스토리였지만 선생님들과 아이들의 훈훈한모습이 너무좋았다
10,너무너무너무너무너무 재밌네요
9,유치한 대사들, 너무나도 뻔할 수 있는 이야기, 다소 비현실적인 이야기, 하지만 그래도 재미있게 보았다. 현실 속에 좋은 선생님이 많았으면 하는 바람이고, 우리 아이들도 좋은 선생님을 만났으면 하는 바람이다.
10,진짜 감동이고요 앞으로도 이런영화 자주나왔으면 좋겠네요
10,천국의 아이들영화 재미있어요감동적 이기도하고  연기도 잘해요죽기전에 한번보세요 정말 강력추천 합니다
10,완전 재미있어요!! 돈이안아까울 만큼 완전 짱짱♥!!조성아(김보라) 화이팅~!!♥♥
10,아이들에게 재밋고 점점변하는게재밋고감동이있다
10,완전 재밌어요!!!! 한번 보세요
10,와 진짜재밌어요! 마지막이뭔가아쉽기도하고 2%부족한느낌이라고해야되나? 그렇긴한데 그래도진짜진짜재밌게봤어요 이영화비슷한내용으로 좀더내용보태서 개봉하면 대박날듯!!! 공감되는부분도있고 그래서더 재밌게본거같아요ㅎ
10,짱짱맨이다..진심잘만들었다
10,학생들은완전공감!!짱
10,와쩔어 이영화너무감동적이에요 ♥
10,아 진짜ㅠㅠㅠㅠ마지막 부분에 울컥ㅠㅠㅠㅠ
10,저는 개인적으로 이영화 너무 재미있게봤어요.
10,완전잼 ㅠ 김보라랑박지빈땜에봤는데 넘넘잼네요!! 두번세번 더보고시프네요 ㅋㅋ특히끝부분!!!!노래 멋졋어요~
10,굳!!재밌다♥다시 보고 싶은 영화~10대들이 꼭 보면 좋을듯해요~
10,언제부터 이런 청소년의 성장을 다룬 영화가 좋아졌는지는 모르겠지만 암투는 재밌네요~~박지빈 목소리에 또 반해버렸네요~
1,그렇게 재밋는거 같진 않네요....
10,지금까지 본 영화중에서 제일로 재밌고 실제인것같이 느껴져섲  진칮· 좋았다
10,구로구 구로중학교 실제소제를 똑같이 영화에 옮긴 영화라.. 더 감동이고 그선생님은 내년에 곧 구로중학교 떠나실예정이라 하시더라구요
10,가볍게볼려고봤는데 내용이알찬영화였다
5,같은나이대야평점높게주겠지만영화로써는그닥이지..솔까..세상이많이변하긴했나보다..
10,10대로써 공감대 형성은 가는데 요즘은 저것보다 더 심해요
10,너무 감동적이고 오랜만에 다시봣는데도 질리지 않고 재밋네요 또보고 싶어요
10,너무감동적이예요ㅜㅜ그리고박지빈오빠랑김보라언니너무잘어울리세요~
10,좋은영화네요ㅠㅠ김보라 졸예
10,진짜 너무재밌게봤어요 저에게 꿈과희망을 주고 앞으로 이 영화를보는 청소년들에게 좋은마음을 심어줄수있었으면좋겠네요...ㅎㅎ감동입니다^^
10,정말 좋은 영화다.. 학생으로써 모든게 다 공감가는소재라 재밌고 보라언니연기에 더 반한영화다ㅠㅠ 이영화를 왜 이제서야봣는지 영화관에서 못본게 많이 아쉬울정도로 재밌다 보라언니 항상 응원할께요 홧팅!JG
10,개꿀이였고 최고였음 ♥
10,진짜 감동적이고 재미있어요♥
10,오우...노답...♥
10,이렇게 재밌는 한국영화 첨임
10,완전 재미있네요^0^
10,이거 보고 울었어요 짱재밌어요b
10,재밋어요 !!!! 뭉쿨하면서 기억에오래남는 영화였습니다.
9,사실적이면서 비현실적이며 엔딩 또한 묘한 균형을 이루는 영화. 이런 균형의 영화는 한번도 본적이 없다. 평론가들이 높은 별점을 매기기엔 시대가 맞지않다. 사실적이면서 가볍고 깔끔하면서 완성도는 뛰어난 "시크한 영화" 라는 표현이 정답에 가까울듯.
10,너무좋아요!감동적이궁~ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 이거보면서 박지빈 팬됬고♥엄청엄청 재밌는 영화고 이거 제가 재일 좋아하는 영화♥
8,재밌네여 근데 조금 억지인게 있는거같기두하구용 그렇다고 비추는 아니에요
1,별 마이너스는없나 진심 오그라드네 삼류 억지감동  평점 믿고 볼사람들 진짜 이거보고 안봤으면 시간아깝
8,엄청나게감동까진아니지만학생이라공감되는부분도있어서재밌었다
10,제가 카스에서 우연히 보게됬는데 정말재미있어요
10,연기랑 스토리랑 내가보기엔 좋았음
10,뜻밖의 영화 알게된것도 우연
10,완전 재밋어요 강추!!!
10,완전 재미있어요!!!
10,bb추천 완전잼써요!!
10,재미밈미미거더더다다다다닫
10,재미있음 볼만함.  ㅂㅈ
10,너무너무재밌어요 학생이라 완전 공감하고 조아요
9,진짜 학생들을 데리고 연기를 해서 어색하지만 그풋풋함이 좋았어요. 앞으로 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠네요.
10,개인적으로너무재미잇어여~
7,재밋긴한데 피OO,욕,일진.나쁜행행동들이 너무많이나와서 15세이상 추천
10,와 이렇게 여운남고 기분좋은영화.. 진짜 좋은영화본것같아요ㅎㅎ 이건 꼭 다운받아서 갠소할거에요! 하나하나 캐릭터가 다들이뻐요 마음도그렇고 교육이 지향하는 바를 딱 말해주고있는 영화네요!!
10,다들너무연기를잘해서잼잇게봣어요ㅠ감동♥♥♥
10,완전 재밌잇어요 근데 노래가 마음에 드능게 다운은 안되나여..
10,재미있고 감동적이였다.
10,진짜감동재밌다 연기도잘하고
10,재밌게 봤어요 그 너머의 울림을 잡지는 못했다는 평이있는데 전 충분히 됐다고 생각합니다
8,연기력이나 리얼리티 면에서는 잘만든 영화ㅇㅇ! 그런데 뭔가 전하고자하는 바가 확실히 와닿지않는 영화
10,일진미화?  웃기고있네
10,짱재밌고 연기도잘하구 무엇보다 남주가잘생겼담..\^-^/♥
10,재미있었고 감동적이였다.
10,아...아역들 넘조아...아쌤들도 와 이거 대박잼따bb 박지민 진짜 잘생겻다♥
1,일진미화out 너무 극혐임 일진들 보라짱짱 이쁨
10,이거진짜재밋어요!!김보라가너무연기를잘함
9,학창시절로 돌아가고 싶게 만드는 영화
10,완전. 재미있고요. 저랑 저의 친구들이 생각나내요.꼭브시면 좋겠어요. 어른들한태는 추억처럼.`이런일이있었지' 이러고요.  학생들은. 아 학교폭력을일으키는아이들도이렇게 변한다는생각도해요.ㅅ.ㅅ
10,재밌다. 이거보세요여랴분
10,시간이 나서 봤는데 재밌네요 ^^ 특히 제가 출신 학교 이야기라서 그런지 더 공감이 가네요
10,짱따아ㅏ아아아근뎆진짜개잼
10,나도 저런때가 잇엇는데...꼴통이엿을때...
4,영화판 <송포유> 로 생각한다.
10,이 영화는 실화로써 서울 구로구 한중학교에서 실제로 있었던일을 소제로 한 영화이고요 이 영화는 실제 그 학교에서 뮤지컬을 담당하는 선생님이 영화로 만들었다 들었고 현제도 이학교 3학년들은 졸업전에 뮤지컬행사를 한다고 들었습니다.
10,처음에는 꼴통에서 뮤지컬같이 같이 활동하는것을 경험하면서 점점 성장을 해간다는것이 정말 멋잇는것같아요 저는 개인적으로 천국의 아이들이 정말좋습니다ㅎ
1,아니 진심 이딴영화가 평점 9점이란게 말이 안되네 감독수준도 딱보임ㅋㅋ 그리고 여기나오는 꼴통애들은 지들이 꼴통소리 듣기 싫으면 꼴통짓을하지 말던가 솔직히 이런애들 암세포 맞지 맞는말이고만ㅋㅋ 이건 뭐 그냥 양아치들 동정하는 영화네ㅋㅋ
10,좋음..학생들의  전반적인학교생활이너무좋앗어ㅠㅠ
10,김보라와박지빈등등연기를잘햇공감동적임
7,좋은 영화라고 생각되지만, 조금더 와닿았으면 좋았을터인데.. 무언가가 결여되있는듯한 느낌..
10,완전잼ㅋㅋㅋ김보라언니너무예뻐용
5,죄다 삥뜯길것같은 배우들을 데리고 일진이랍시고 출연시키니 영 와닿지가 않는다.
8,마치 영화속 아이들처럼 영화도 미숙한 부분이 많지만 그럼에도 불구하고 풋풋한 매력으로 다가오는 영화.
10,김보라너무예쁘다 최고
10,요증이런 일진 그러한 학생의 대상으로 나오는 영화가 참 재미잇는거 같네요 현실과 많이비슷하고 여러이유가 잇지요 저가 마지막으로 할말은 이러한 학생주인공이된 현실적 영화가 많이 나왔쓰면 하는 바람입니다
4,감동을 주는 게 목표였지만 억지 감동으로 끝나버린 영화. 엔딩씬에서의 오글거림은 압권이었다. 7번방의 선물과도 같은 감성팔이 영화.
10,와 마지막엔 울었어요 감동적감동적!!
10,이거진짜꽤재미있네요
10,지금 중학생들의모습을 잘표현한것 같고 연기와 내용이 정말좋았다
10,김보라 완전 이쁘고 연기 잘하고영화가 왠지모를 감동이있다
10,저는 재밌게 본거 같아요
10,보다가 소름끼치고 감동받음씨빵!!!!
10,정말 연기력도뛰어나고 좋은내용이네여^^흑흑 슬퍼요
3,영화의 가치로서는 조금없다고 바요 평정거품이 너무심한거같아요 개연성도 조금 부족하고 억지로 끼어마추는거같고 조금은 감동이엇습니다!
10,완전 짱이었어요ㅋㅋㅋㅋ
7,의외로 강하게 나간 영화.
10,짱재밌고, 노래 짱! 짱!
10,훈훈한 영화또보고 싶다
10,감동적이고 재치도잇궁 재밋어용
9,잼땆
10,아무 생각없이 평점 내린게 아니고..진짜 최고 !
3,억지감동과 오글거리는 연기가 합쳐진 정말별로인 영화다
10,진짜 너무 재미있다 ㅠㅠㅠㅠ 장난아님!!!!!!!!!!!!! 대박이에요 보길잘했슴!!!!!!다시한번 보고 싶고 꼭한번 봐야될것 같은 영화네요~진짜 재미있었어요ㅜㅜ
1,별로
7,감각적인 멘토링
6,뻔함
7,현실적인 면이 커서 좋았다. 하지만 뭔가 크게 끌어오르는것없이 끝난 기분이랄까. 크게 확 와닿진 않는다. 그냥 굴곡없는 스토리.
10,박지빈, 김보라 짱!!
10,감사합니다~
10,왜 이제서야 이 영화를 봤는지...교육의 환상은 없어진것이 아니다!잠시 묻혀있을 뿐....
10,정말재밋고개봉한지는좀됫지만왜지금에서야이영화를봣나...싶더라구요~!!!정말재밋고감동적이에요
10,좋아요:9
10,너무감동이에요!!제가본영화중에 제일최고였어요!아슬푸다ㅏ..ㅠㅠㅜㅜㅠ 지빈오빠진짜멋잇어요!!보라언니짱이뻐요!!
10,완전재밋음dd안보면후회할영화임
10,욕들이 인상적(?)ㅇㅅㅇ
8,무난
10,보는 시간이 하나도 아깝지 않은 진짜 최고의 영화인듯..! 완전 감동받았어요
10,훈훈하고 재밌어요 굳ㅋㅋㅋ
10,완전재밌긔!!
10,내가 본 영화중에 제일 좋았어요
10,짱짱짱ㅊ7♥♥♥♥♥♥♥♥
10,너무 연기도 잘하시고 너무 감동적이에요
10,겁나 재밌어~~
10,시간가는줄 몰랐다. 학교 현실을 적나라하게 보여준다. 어떤 살인마는 만약 어릴적 누군가가 나를 믿어줬다면 나는 이렇게되지 않았을거라는 말을 했다. 물론 만약이고 그 자가 살인마라는건 변함이 없다. 하지만 이 아이들처럼 누군가가 믿어준다면 다르지않았을까
10,정유진선생님같은 선생님이 우리학교에도 있었으면.
10,20점 주고 싶은 영화 ㅠㅠ!
10,아 중학생때 공부도 안했으면서 조금이라도 더 즐겁게 놀껄이라는 생각이 드는 영화네요 마음이 먹먹해요
10,헐
10,재밋다!!
10,ㅋ
10,욕과 폭력 담배등이 나오는건 사실이지만스토리와 연기력은 좋아요
10,완전 쟁어요
10,박지빈,김보라 어울린다아!!!
10,정말 재미있고 감동적이다^*^
10,진짜평생동안안보면후회할영화임ㅋㅋㅋ꼭보셈
10,시험 끝나고 교실에서 애들이랑 봤는데 재밌어요^^b
10,짱♥♥♥
10,이영화는 학생들이 공감할 수 있고나쁜아이들이라고 생각했던아이들도따뜻한 마음이 전해지는 감동적인 영화다보고 또계속 보고 싶은 영화다^^
10,짱재미잇어여 ㅠㅠㅠ진짜문제학생들과선생님내가찾던애기임 ㅍㅍㅍ감사합니다
10,재밋고감동짱짱
10,조성아! 반했음 ★★★★★
10,너무너무감동적이네요♥
8,우정이란 이름으로 빛나는 아이들의 열정을 담은 영화.  하지만 끝부분부터는 너무 전형적인 청소년드라마의 느낌이 강해서 아쉬웠다.
10,굿굿~영화도 굿~ 유다인 굿~
10,진짜이런영화는진작봣어야되은대
10,짱임
10,현실을 담은영화
10,와우
10,완전 재밋는데 왜 이걸 지금 봣을까...
10,내가 중딩이라서 그런지 뭔가 공감되고 여운도남는거같당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 세레머니 이야기할때☞☜아 김보라랑 박지빈 연기도 잘하곸ㅋㅋㅋ난 너무 재밌게본 영화다ㅏ별점 10!!
10,강추너무재밋어ㅜㅜ 성아조성아 보라누나너무귀엽고이쁨
10,굿ㅎㅎ
10,진짜조아요ㅠㅠㅠ2편도나왓음좋겠다싶을정도로진한기운을남기는영화!!!!
10,가장잘살린듯
10,꿀잼
10,눈물날뻔
6,내용보단 욕설이 더욱 기억이 남는 영화.
10,정말 잘봤어요 여운이 오래남네요
10,감동적이다
10,완전 감동이예요
10,진심 재미있고 감동적이고 공감이가는것같다..공부를 못하더라도 열심히하면 꿈이 이루워질수 있다..
1,진심 젬없다
10,잼써요!!!!
10,아진심완전재밌당...한번더보고싶은영화.
10,정말 깊은 여운을 남겨준 영호ㅏ
10,굳...진짜 감동......
10,짱
10,짱짱ㅜㅜ♥중독쩔
10,감동ㅠㅠ
10,조아요
10,보고또봐도안질리느영화!! 죽기전에 꼭봐야할 영화!! 안보면 후회할영화!!마지막으로 박지빈오빠사랑해요♥진심좋앙
10,아 진짜좋다
10,그냥 내용이 좋은거같아요 맨날맨날봐도안질릴영화예요
10,좋아요 재밋구ㅎㅎ
10,재밋어요
10,이런 영화 짱 좋닿ㅎ
10,이런영화 너무 좋아
10,짱ㅋㅋ
10,정말 학생들이 공감하고 즐거워할 영화!!!!
10,♥ 재밌었다. 진짜...
1,아...아역들이라그런지 연기가좀... 보다껏다..
10,학생들의마음을대변해주는최고의영화
10,좋아요
9,좋녀요
10,ㅇ
10,감동적이고 우리청소년을 잘알려주고 어른들이 우리같은청소년을 어떻게받아드리고 어떻게이해해야 하는건지 잘낭허있는 소재인거같다.청소년들을 이해하는거 같아서 더욱더 우리마음이 무엇인지 어른들한테 잘전달할수있어서 보는내내 공감가는부분이많았다
1,이런 영화 존재 자체가 궁금함
10,정말째밋어요 보라누나 너무이뻐요^^
10,bb
10,짱짱!!
10,정말볼만한영화인듯ㅎㅎ잘봣어요 내가다뿌듯하네
10,재밋어요
10,박지빈쨔응
10,보는데 눈물날뻔..ㅠㅡㅜ너무 좋은영화인듯!!중학생들이 보면 좋은영화인거같아요@.@
10,이런 좋은 영화를 네이버에서 검색해도 왜 잘 안뜨는지 모르겠다
10,디게디게조앗어요천국의아이들짱짱ㅋㅋ!
10,이걸왜지금봤는지 정말 후회또후회... 최고시다 짱짱
10,그냥 대박
10,처음엔 아무기대없이본영화인데 진짜 감동적이고 안보면 후회하는 영화에요.. 재밌어요!ㅎㅎ
10,이영화9번봄 그만큼꿀잼
10,완전재밌어요!!!강추!!!
10,재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
10,인상적인부분이많아서좋았습니다 꼭한번씩보세요~
10,완전 짱짱 재밌었어요!!
10,하나같이곱네 왜이래이쁜겨
10,굿
10,짱
10,이거 진짜 재밌음!!!!!!!!!대박임
10,별로기대안했는데재미있음ㅎㅎ!!!!!
10,재밌었다 근데 공연을했으면 더 좋았을듯! 아이들 캐스팅도 너무 재밌었다
10,재밋당
10,학생이라그런지는모르겠고 정말 작품성도 뛰어나는작품이다 ....
10,진짜대박!재밌고또재밌음^^짱
10,짱!!
10,감동적이고재미잇어요짱추천☆
6,변화란 어렵지 않다.
10,ㅎ
10,와이거진짜대박...짱짱짱이에요...ㅜㅡㅠ
10,정말.재미잇어요.
10,이거 엄청재밌고요 ㅠㅠ 중간에보다가 쫌 울었어요
10,굿...
10,와ㅏ
9,뭔가아른거림이남는그런영화
10,정말 감동적인영화
10,bbbb
10,이건 정말.... 재밌다.
10,짱잼잇다
10,진짜감동적이에요ㅜ
10,재밌음 같은 학생으로서 공감도 가고요
9,좋아하는 배우 나와서 봤는데 재밌다!!!
10,완전 재미썽ㅎ
10,학생입장에서도 정말 짜세인 영화였어요~
6,박지빈이 짱이라니 요새 짱하는 애들 얼마나 험악하게 생겼는데ㅋㅋㅋ 초딩때 골목대장도 못했을 체격인데 좀 웃겼음
10,정말 훌륭한 영화중에 하나임에는 분명하다. 아래 어떤분이 본 영화가 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다고 하셨는데 글쎄,, 영화를 보는 내내 천국의 아이들이 무엇을 말하고자 하는지 알 수 있고 영화가 끝난 뒤 더 짠하고 크게 다가온다.. 한번쯤은 꼭 봐야..
10,공감되는 내 모든 학교생활!!완전재밌어ㅠㅠ
10,이영화진짜짱임!!완전강추ㅠㅠ
4,많은 이들이 청춘은 이미 지나버린 과거라고 생각하고 있지만, 아직 때는 이르다.
10,마음 따뜻해지는 영화
10,완전 재밌다! 글구 펑펑움 마지막에ㅜㅜ 의리 짱이다 여태꺼 봤던 영화중에 제일 재밌었다..
10,김보라진짜여신 영화두재밋음
6,알바인가 평점높은이유모르겠다 좋은영화도많은데
10,이지웅 화이팅 ㅋㅋ
10,진짜 감동적이예요 제친구,저 같이 울어었거든요 ㅎㅎ ㅠㅠㅠㅠ
10,감동적이네요 ㅎㅎ
10,진짜짱입니다!!!!
10,완전 대박감동!!저런애들이 더 착하고 감수성도 많은게 맞아..ㅠㅇㅠ
10,아진짜감동
10,대박
10,여주짱
10,ㅎ
10,흠 따뜻하고한편으로 감동을주는영화!
10,최고ㅜㅜㅜㅜ
9,난 욕하는거 레알돋던댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,문제 학생들과 그들을 올바르게 이끌려는 선생님 식상하고 뻔하고 진부한 건 둘째치고...대사나 설정,연기들이 오글거려서 도저히 다 못봐주겠다...중간에 껐다...
10,김보라 너무 예쁨
10,진짜 감동적이면서 따뜻한 영화 입니다 비록 저도 학생이지만 이 영화를 보면서 공감도 가고  실제 친구들 보는 느낌같습니다~  봐도 '재미 없다' 그런 말 안나올 만큼 따뜻하고 재미있고 포근한 영화입니다~ 강력추천 합니다~^^
10,오
10,많이공감돼고 진짜 김동적 ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ 마지막부분에서슬펏어ㅠㅠㅠㅠ
10,굳굳 완전 재밋고 정훈이 너무 머싯어요><이 영화 강추임bbbb
10,짱재밋서욤
10,ㅠㅜ 좀 감동좀 어떤 아이 불쌍하기두하고 너무 조으당
10,완전훈훈하고공감되는영화 강추!!
9,재밌는데 살짝 발연기에...
10,완전재밋어요♥강추
10,너무 좋아요!!
10,정말 재미있고 의미있는영화이다.^^♥
9,여자애 저런역할 안어울릴것같이 생겻슴에도 불구하고 은근 어울린다
9,발연기엿고내용전개도빨랏지만그래도재밋엇다
10,슬펐어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ  근데 짱이에요♥ 내가 좋아하는장르!
10,재미있다
10,완전재밌어요!!약간 앞에 발연기지만....ㅋㅋㅋㅋㅋ내용도좀오글거리긴하지만괜찮고ㅎㅎ
9,박지빈안어울림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김보라는 연기잘하는데 사투리쓰는거같아용
9,재밌어요ㅎㅎ
10,완전 재밋어요!!!
1,솔직히 청소년 관련 영화나 드라마는 내용이 다 거기서 거기고 뻔한데 10대 네티즌들이 교복만 나오면 별점10점 몰빵해버리니 평점 믿고 보진 마십시오
9,재밌네요ㅎ
10,보는 내내 울엇던 영화 감동 그자체ㅠㅠ
10,보라양 .. 못난이 송편에서도 예쁘게 나오던데 ㅎㅎ 여기서도 예쁘게나오네요... 잘봤습니다 ..
10,김보라누나너무이뻐여 ㅜㅜ너무재밋게봣어요 ㅜㅜ근데뒷이야기가궁금하내여ㅋㅋ
10,너무잘봤구요 혹시 거기형주역으로나왔던아이 실제나일ㄹ 알수 있을까요
9,재밌게잘본영화였어요♬
10,여운이좀남네
10,감동 적이네요ㅋ김보라누나 짱임!!여러분도꼭보시길
10,굿
10,재밋어요 진짜.
10,재밋네요ㅋss
10,감동 그이상의 작품입니다! 정말 잘보았습니다! 이런영화 계속만들어주세요!!!
1,이런 일찐 미화영화 그만좀만드세요
3,스토리가 OO 같음
1,ㅋ
7,애들은 현실에 가까웠지만 학생을 이해해주고 믿어주는 선생은 현실에 없어요 ㅋ 그래서 그닥 감동은 안했지만 재미는있었음
8,감동이 있어 재밌었습니다 ㅎ;
8,현실적이진 않은데 재밋
1,ㅡㅡ
10,교육청에서 만들었다고해서 재미없을줄 알았는데 ㅋㅋ재미있어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,지금까지본 영화중에제일재밌게본영화 진짜청소년맘을헤아려준영화인거같다 저런쌤잇었으면..
7,근데어ㅔ뒤에일등한거는안ㄴ알려줌........존나날라리일찐들ㅋㅋㅋㅋ재믹네
6,뭐가 현실적이라는 건지.. 진짜 현실의 학교 안가보셨나? ;;
10,청소년드라마임ㅋㅋㅋ나름재밋슴
10,현실적이고 정말 좋은 영화!!
10,정말 필요한 청소년영화
10,뻔하지만 나름 재밌었던 영화.마냥 어렸던 박지빈이 아닌 잘 성장한 박지빈을 보고 그냥 깜놀 ㄷㄷ
10,.
5,그닥 감동도별로크지않고ㄴㅏ는또하모니처럼감동큰줄알았는데
10,이게 진짜 청소년 영화
10,겁나현실적
10,짱재밋네감동이야
10,재밌어요~!!
9,여자애 보라인가 욕엄청잘하드만ㅋㅋ아무튼 청소년들이 발전해나가는모습보고 재밋게봤습니다!
10,진짜 재밌었음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,나도 유다인이란 배우를 제대로 알게됨..마음에듦..그리고 진짜 10대가 뭔지 잘 표현한것같음.
10,자꾸 커져만 가는 학교 문제, 사건 사고들 속에 정작 잊혀져 가던 우리 아이들을 생각하게 해준 차칸 영화^^
10,솔직히 우리에겐 저런 선생님이 있어야 하는데...대학교나 돈관계가 아닌 진짜 사제지간 같은 선생님...재미있게 봤어요~ㅎㅎ
4,오늘 집에서 다운로드해서 봤는데,솔직히 뻔하고,감동도 그리크진 않았던것같음..그래도 군데군데 재밌는 부분도 있던것 같기도..?근데 담배화장폭력욕 많이 나와서 할튼 본보기가 되진않는듯....배울점 빌루 없어
10,그냥 닥치고봐 개재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,뻔한이야기지만감동도있고 주인공도 마음에드는 추천할영화
1,연기력 똥망 흥미도없고 초중딩들이나 찾아서 볼법한 영화 보다말았음 시간축이기좋네예
10,학교에서 우연히 봤는데...정말 감명깊은 영화다
2,공감을 이끌어내기위해 충분한 소재, 부족한 연출과 허접한 연기력 그리고 쓸데없이 감동을 주기위해 넣은 소재등 정말 좋은영화라고 볼수 없을 만큼 허접한 영화. 누가 여기서 알바해서 평점올린다고 밖에 생각이안된다. 하지만 유다인에게만은 10점을...
9,현실적이어서 좋은듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 아근데 무대 못서서 아쉽고 그 사건 진실 안 밝혀져서 아쉽고
10,짱~
10,개쩔어..♥....넘머ㅅ지고 현실성잇는듯
10,정말 좋은 영화네요
10,가슴이 따뜻해지는 영화
9,재밋엇어... 애들잘컷더라.. 이대로만커다오 ㅋㅋ
10,공감 쩜... 정말 따뜻한 영화다
10,새벽에 졸린지모르고 계속봤던영화..대박..최고..돈주고다시보고싶은영화,,
10,볼만하고 감동적이었음!  추천할만큼 재밌었음 현실적으로 학생들의 욕설같이 현실적으로 영화를 제작했는데 재밌음!
10,짱
9,유다인 배우 너무 이뻐요~
10,정말 재미잇어요
9,짱
10,유다인의 새로운 발견. 볼만함. 특히 학교에서 근무하는 사람이라면 더 공감
1,뻔함의 결정체
10,추석특선영화 새벽에하는거 우연히 봤는데 짱재밌음
3,범작(凡作)
8,중후반에 조금 지겨워지긴했는데 볼만했고 일단 요즘학생들을 잘표현함..말하는거나 옷입는거 등등..일반 공중파에서 이걸 드라마로 만든다치면 애들 막 다 단정하게하고 욕도 에이씨~이런것만 나올텐데 사실적이였음..왜냐면 나도 몇년전까진 학생이여서 매우공감
6,뮤지컬은 영화라 그렇다 치고 현실적으로 보여주는 게 괜찮았다. 근데 성아가 너무 예뻐서 튄다ㅋ
10,짱잼잇닿ㅎ
10,진짜 감동이었음 심심해서 봤다가 원래 잘 안 우는데 막 울었음...이런거 많은 사람들이 봐야된다고 생각함
10,네잎클로버
10,역시 kbs1에서 명작 영화들 많이 방영해주네요.. 잘봤음 보는 내내 행복
10,잠이안와 우연히체널을 돌리다 뮌가하구 보게됐어요!중1딸을둔 엄마로써 많은걸 느끼게하네요!요즘처럼 학교폭력이다 선생님과제자들의교감이 없는시절을 반성하고 느끼게만드는군요!어른으르서 부끄럽고 반성합니다!문제아는 우리어른들과 사회의편견이만드른겁니다!잘봤습니다
10,채널돌리다가 우연히 보게되었는데 요즘의 중학생들을 가장 사실적으로 표현한 것 같다. 이 영화속 선생님과 같은 분들이 더 많았으면 하는 생각이 든다. 교장 빼고.
10,추석에 하릴 없이 티비에 빠져있다가 우연찮게 봤는데 기분좋게 잘 봤어요. 중고딩떄가 생각나더라구요ㅎㅎㅎ
9,나름 볼만하고 꽤 괜찮은 영화였음....
10,진짜 현재 학생들의 모습을 너무나도 잘 표현한영화.. 지금 학생인 내가봐도 지금까지 본영화들중에 제일표현을 잘한것같다. 이런영화가 많이 나와야할것같다.
10,처음에는 재밌을까 했는데 공감가는 것들도 있고 연기를 잘해서 몰입을 할 수 있었어요.흔한 이야기일 수 있겠지만 감동스러웠습니다!
10,마지막보고난후 어른인 사람으로써 아이들에게 너무미안햇다 나도 나이는 얼마 먹진않앗지만 여튼 진짜 좀만보고자야겟다햇는데 끝가지 보고말았다 유다인씨 전부터 팬이라 아역들도 너무좋앗고
10,요런거 좋아희망을얘기하는거!
9,옛날 부터 보고싶던 영화 였는데... 역시 재밌다 ㅎㅎ 아이들의 모습이 낯설지 않고 공감가는 이야기여서 좋았다.
10,잠자야하는데..보다잘랬는데..끝까지봐브렀네.잼나요
10,아름다우면서도 슬픈 영화.
10,영화를 다 보고 난 뒤에 나도 모르게 숨을 휴~~~~~ 쉬었다.. 오랜만에 괜찮은 영화 한편 잘 본듯~!
10,학생들의 모습을 현실적으로 그린듯
10,최고다 김보라짱
10,추천!
10,영화속 선생님과 아이들로 인해 크게 상황이 변화되는것도 해결되는것도 세상이 뒤엎이는것도 아니지만 최소한 아이들에게는 믿을수있는 어른이 생겼다는것 그것만으로도 너무 벅차고 기뻤다
10,너무 감동적이다 앞으로 이런영화가 많이 나와야한다
10,감동했어요ㅜㅡㅜ
10,흐믓해지더라
10,굿!
9,중학교때 생각난다 , 교복입기 너무 싫던 그시절이문득 그리워지는 날이네
9,마음이 따뜻해지며 잔잔한 감동이 있는 영화입니다
10,이 영화가 슬픈이유는 사건 덮기,문제아 낙인 등 우리나라의 학교를 너무나도 잘 묘사했기때문이라 생각합니다. 특히 교장이 이제 겨우 15살인 아이들을 암세포라칭하며 교육으로 교화가 아닌그저 잘라버리려 한것이 기억에 남네요
10,너무감동적이구좋다...ㅠㅠ
10,재밋게잘봣어요 !
10,감동적인영화입니다...저도학생이지만요
10,열다섯살인 아이들이 주는 잔잔한 감동
10,와 진짜 짱이다
10,이런영화 많이 만들어주세요. 마음이 아프네요... 사고차지않아도 성적이 좋은 애들말에만 귀기울고 그들을 편애하던 중학교때 선생님들이 많이 떠오르네요..
10,와 진짜 짱이다
10,이런 선생님이 많이계셨으면 좋겠다.
10,완전재밋어요..굳
9,가슴이뭉클하고 학생으로서공감이가네요
10,와 진짜 짱이다
10,대박이다 ㅋㅋㅋ
10,Very good
10,여자주인공이 경찰서에서 아무도내말안믿어 준다고ㅅ할때 같이 울었다 진짜 영화에 나오는 여자선생님같은 분 계셨으면..
9,학교생활에 대한 공감
9,뒤로 갈수록 뻔해지긴 했는데 그래도 재밋어슴 ㅎㅎ 학교생활 묘사가 잘됬음 ㅎㅎ
10,완전 감동했어요. 지금 우리 현실에 필요한 영화였던것 같아요.
10,이런영화 좋습니다
10,같은학생으로서 정말감동입니다ㅠㅠ정말 공감되고 아름다운 영화에요 또보고싶어요!!
10,정말 재밋다. 이런영화를 이늦은밤에 추석특선영화로나마 볼수잇어서 다행 ㅋㅋ 잔잔한 감동이잇는영화다. 자꾸 노래가 머릿속에서 떠나질않는다!
10,완전 재미있게봤어요..........
10,너무 감동 ㅠㅠ
10,조아♥
10,너무 좋았어요
5,이런 학교문제 다룬 영화같은거 있어야 된다 생각했는데 괜찮네요. 예전 중학생시절 생각나고 풋풋하고 좋았습니다. 그래도 평점은 높게 줄 수 없어요.
9,뻔한스토리와 연기 모두 예측이 가능했으나... 현재 실제 청소년의 모습을 담은 표현이 잘되어 있으며, 제목 그대로 천국의 아이들이 어떤 아이들인지 감동적으로 느낄 수 있게 해주는 내용을 잘 담은 영화이다.
10,같은 학생입장이여서 그런지 많이 공감이 되었고 너무나도 감동적이였습니다~  ^^
10,너무좋다 간만에 훈훈하고 감동적인 영화보네
10,아 방금 봤는데 너무 좋았어요.. 이런 영화가 많아졌으면 좋겠네요  꼴통들 최고!
7,작품성은 있지만 연기가 마음에 안들지만 마직막부분 때문에 좀더 높은점수를 줌
10,정말 아이들이 보고 감동을 느낄수있으면 좋을텐데 요즘학생들이 보면 어떻게 반응할지 궁금합니다.정말멋진 영화인건 확실하네요ㅎ
10,학생이라서 그런지 공감도 되고 감동적이네요^^
10,아이들연기들이너무잘하고 시나리오도좋고 너무감동이였네요
10,좋아요 좋아요
10,짱
10,처음에 봣을때 오그라들줄 알앗는데 정말 학생으로서 저런 선생님이 필요하다는걸 다시 느끼게 되네요 정말 감동이고 저런 마인드를 가지신 훌륭한 분들이 많이 계셨으면 좋겟네요 잘봣습니다!!!ㅎㅎ
10,감동적이고너무재미잇어용
10,와 진짜 중딩같은데다가 완전 감동재미 쩔음♥명작인듯 ㅎㅎ 추천이요!
10,너무아름다운영화에요 희망도생기고마음이훈훈해지네요ㅋ
9,남자주인공 애랑... 뮤지컬을 안 보여준거. 너무 아쉬움. 여자주인공 애랑 까불이 남자애는 완벽한 캐스팅인데. 그리고 인간적으로 뮤지컬은 보여줘야지 ㅠㅠ 애들이 영화속에서 만든 뮤지컬의 이야기와 감동을 느껴야했는데..;;;
10,따뜻해
10,마음이따뜻해지는 영화네요..그냥 뭔가 되게 멋지다는 생각이들어요 ㅎㅎ
10,최고
10,고등학생인데 진짜 현실적이고 오그라들지 않는 청소년 드라마다 재미와 감동 두마리의 토끼를 다잡은 듯 ㅋ 김보라 이쁘네
10,감동적 작품의 완성도도 높네요
10,감동적인...
10,정말감동이엿습니다
10,감동적이에요
10,뻔하지만 감동
4,내용은 대강 예측할수 있었고... 그냥 저냥 괜찮은 영화임... 근데... 노래 부르는 장면에서 아이들의 진짜 목소리 같지가 았고.. 뭔가 오글 거리는 목소리 였슴...그게 좀 아쉽달까///
1,좋은내용이엇으나. 스토리가 좀 뻔한느낌.. 어설픈연기.. (제 개인적인 생각)
10,좋은내용이내요
9,배우이름 다 안 뜨네요 ㅋㅋ 홍삼사탕귀신이 주인공이라 봐도 무방할 정도였는데 ㅋ 쨋든 괜찮은 영화였네요
8,나름 괜찮았던!
10,슬펐던 마음 이 영화보고 치료 다 된 거 같아요.
8,와...유다인 혜화,동나올때는 고딩인줄알았는데 84년생이네 ㄷㄷ 이번에왤케늙게나오나 했더니..
10,너무감동적이고사실적인거 같음
6,뒷부분 너무 지루함
10,재밋어요ㅎㅅㅎ 추천!
10,새벽에 봤는데 진짜 감동이였던듯.. 공감도 많이 되고 보기 좋았던 영화 해피엔딩이라서 좋다
8,제작이 '서울시 교육청' 곽교육감의 가치가 투영된 영화라고 봐도 무리없을듯.상투적이고 이상적이지만....감동적이지 않은가?!!!이젠 영화가 아닌 현실에서도 이루어졌으면....
8,이거  우리학교에서찍은건뎅   중학교ㅋㅋ
10,솔직히 이영화는 현실성도있고, 선생님과 학생들사이에 사랑도 많이 느낄수있고, 불량청소년들이 뮤지컬을 통해서 서로를 위하고 서로를 이해하는 과정도 좋게볼수있어서 좋았다. 이 영화는 정말 우리반애들한테도 보여주고싶을만큼 만족하는 영화다.
10,현실성있고 사제간의 사랑을 느낄수 있는 좋은 영화인거 같습니다
10,정말 또래들의이야기에 감동받고..또한 현실성이 있었기때문에 좋았습니다.
10,아레알재밋ㅜㅜ
10,청소년 교육영화로 최고인거 같음.
1,김보라가 최근에나온영화는 공통점이 알바가 존나 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어요
9,짱!!!완전감동나도10대라그런지공감대형성!!!완전잼있음나같은청소년추천!!!글구박지빈완전멋잇음!!
10,연기도 잘하고 방황하고 힘들어하는 청소년들에게 꿈과 희망을 심어줄수있는 좋은영화엿던것같다.
8,너무재밌게봣어요~짱!!
10,재밌어보인다
10,애기들 귀엽고 재밌고 노래좋다 ㅋㅋㅋ
10,한국영화보면서 리뷰까지다는거 참오랜만인데 정말강추합니다
10,정말 재밌어요!
1,잘만든 영화도 5에서 6점인데 마이너스는 못하나
10,잘봤네요..
10,진심이건 대박이네요;; 아 이거보고 정말많은걸느꼇습니다.
10,박지빈 왜케 잘생겨써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋엇다
6,캐스팅이 좀 안어울림. 착한애들이 나쁜연기하는게 티가남.
9,따뜻한 이야기.
10,굳!!굳굳!!굳잡!!ㅇㅅㅇㅋ너무너무재미쓰용
10,아 진짜 감동ㅠㅠ
10,욕도 굉장히 현실감있게 다가오고.. 일찐들 마음을 대변하는듯한ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 재밋군,,,, 볼만 했어
10,즐겁게 봤어요!!
10,진짜로 재밋어요!!! 소름돋앗어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동적이고 재밋고 소름돋고
10,재미짱
10,정말 요즘 학생들을 나타내는것같아 생생하구요 감동입니당ㅠㅠ♥
10,감동이에요..짱!!
10,정훈이로연기하는 지빈이 연기 최고ㅋㅋ
10,이거보고 폭풍눈물ㅠㅠ 너무 감동먹었다♡
10,재밌기도했고.....나도 불량 청소년에 대한 편견이 있었구나 라는 생각을 하였다.배우들의 연기도 참 좋았던것 같다.
10,열심히 연습했으나 무대에 서지 못한 것이 안타깝지만 그만큼 억지스럽지 않아서 좋았다. 수상 못 한 거였으면 더 안타까웠을듯.  / 배우들 이름 좀 알고싶어요. 이 영화에서만큼은 모든 학생들이 주연인데ㅠㅠㅠ
10,재밌어요 ㅎㅎ
10,진짜잼써요
10,살짝애매한데돈내고보기도괜찮구집에서보는것도괜찮다~감동쓰나미...진짜이런영화많았으면
10,완전 잼잇엉요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 또 보고 싶음
7,현실과 반대의 영화이긴 하지만 희망적인 모습이라 보기 좋았다. 저런선생도 저런 학생도 우리나라에서 찾긴 힘들듯
10,잼써요
8,재미있어요 근ㄷ 근데요,,,있죠,,ㅋ 그런 선생없어요
10,짱재밋심
10,진짜재밌어요ㅠㅠㅠ
10,끝이허무한거빼고는 재밌엉 ㅎㅎ 진짜 보면서 내가 화나고 내가 욕하게됨 ㅋㅋ
10,재미있구.. 아역배우들 잘생기구이뿌네요.. ♥
10,김보라가 너무좋음
10,감동적이에요ㅜㅠ
9,오글터지지만....진짜똑같아요..요즘 중2들이랑
10,진짜재밌었음 ㅜㅜ
10,정말감동  근데  노래를  다운  못한다는게 아쉽다 우리들은 열다섯 듣고싶은데    정말잼있다능
1,진짜재미없음ㅋㅋ만든목적이뭐임?나도만들수잇겟다진짜오글거리고재미없음ㅜㅜ
10,짱!!!!!!!!!!
10,재밋다
10,너무재미있어요ㅎㅎ 여러번바두 크게 질리지두안구여ㅎ
7,너무 짧다
10,정말  재밌어요!!!
10,재밌게 본 영화였습니다^^
10,추억 생각많이나고 청소년들한태  보여주면 좋을 영화같다고 저는 생각합니다
10,학교에서 봣는데 진짜 너무 잼잇어요   한번도 보고싶픈데 무료로 보는곳이 없네여 ㅡㅜ
10,짱 재밌어요~특히 욕할때ㅋㅋㅋ
10,흥미로운 영화였어요^^
1,보는내내 오글오글... 웰케 평점이 높은지 이해가 안감 내용이 초딩수준....
9,뮤지컬가튼게식상
10,진짜 설명이 필요없는 영화에요!!! 강추!
10,김보라 왤케 이쁨!! 박지빈 대박 멋잇음!! 나 여자야 남자야?ㅋㅋ 여자임ㅋ ㅋ 쨋든 영화 디게 쟈밋개 잘 밧어요ㅎ ♥
10,이건 교육청에서 만든 영화라고 할수 없음... 열라 잼씀 못본 사람들 꼭보삼
10,진짜개사랑함♥♥한번보고반햇음♥♥♥♥♥♥♥♥♥
8,정말 즐겁게 봤음요 욕도 나와 더 학교 생활속이야기를 강조한듯싶네요^^그데 영화ost를 덤색하면 별로나오지않네요ㅠㅠ
10,너무 재미잇네요 그런데 욕이너무 많이나와요;;
10,오늘 영화관에서 봤는데 진짜재미있음. 강추 감동받음
10,영화가너무재미있다
10,완젼재미잇고감동쩌름ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,학교에서보는데 진짜 잼잇음!!!!
10,완전감동!!!대박임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 쌤들 이거 봐야됨ㅋ
10,평점왜이렇게낮음? 진짜감동개쩔음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,박지빈 잘 생겼음><
10,재미와감동!
10,재밋다ㅠ
10,짱 재밌어요^^ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,정말재밋씀!!김보라짱이뻐ㅠㅠ
10,개재밋음
10,완젼 감동ㅎㅎㅎㅎ
10,재밋어요
8,영화가 부족한게 많은게 매력이고, 배우의 연기력이 부족한게 매력입니다. 그리고 보는 사람의 마음을 조금은 맑게 해주는 듯한게 이 영화의 가장 큰 매력입니다.
7,영상이 밝고 경쾌해서 좋았다.. 그리고 주인공의 매력을 잘 보여주는 거 같았다. 그리고 희망적이라서 좋았다.
8,학교에서 봤는데 참 재밌고 살벌하고 사회 고발적인 영화.좋았습니다!!
10,감동적이넹 ㅠㅠ
6,전 보면서 많이 무섭더라구요;; 엄청나께 살벌하다고 할까?? 거짓인거 알면서도 뭔가 쫄아서..ㅎㅎ 저가 욕이라면 까무러치는사람이라 영화에 욕이 넘 나와서 듣기가 참 거북했습니다.
1,진짜힉생들의  모습을 제대로 담지않은영화.....
1,곽노현 교육청 군단들이 10점 러쉬 하고 있나?
10,앞부분만 조금 봤는데 잼있네용^^ ㅜㅜ끝까지 보고싶어요 좀 올려 주세여♡
10,재미있어요
10,재밋어요♥
10,진짜재밌어요 박지빈머싯어요!!♥♥
10,잼다 ㅎㅎ
10,재밋어요ㅋ
4,안먹히는 설교
10,ㅈㅐ밋고 인상깊어요
10,너무 좋은영화인것 같다 시간가는줄몰랐다
10,엄지손가락이 저절로 올라가네요ㅎㅎ
9,솔직히 내용만으로는 10점을 주고 싶을 정도로 공감가고 이해하게되고 내 가슴에 와닿는 영화였다. 하지만 배역을 맡은 아이에게 진짜로 담배를 피게한건 정말 충격이였다. 여기서 점수내림 ㅡ3ㅡ 결말도 아쉽지 않았음. 연기력은 조금 아쉬웠습니다^^..
10,담고있는게 정말 많은 영화
8,상영하는 곳이 없어서 다운받아서 봤지요 현재 중학생이라서 공감가는 부분도 많았다 하지만 마지막엔 조금 아쉬운 결말로 끝나서 조금 아쉬웠다.
8,학생들이 꼭 봤으면 하네요.
10,너무 좋았어요
10,방황하는 청소년들에게 힘과 용기 꿈을 심어줄 수 있는 재미있고 아름다운 영화에요 청소년 자녀가 있으면 꼭 한번 같이 볼만하네요
10,진짜재밋서요!!
10,진심 로그인하게 만든 영화는 처음임 이건 학교에서도 한번쯤은 볼법함!! 완전 재밌고 감동적이에요 ㅎㅎㅎ 짜응!박지빈도 훈훈하고 김보라도 귀엽고 ㅋㅋㅋ
10,천국의아이들 비록늦게봣어두 감동적잇구 재미잇게봣어요 !!!^0^ 박지빈♥♥김보라♥♥
10,짱이에요!
6,성아랑 하는장면이 안나왓음
10,그냥한말없고 한번보세요!! 짱!
10,저학교울학교ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,울고웃고!!
10,그냥 완벽
10,김보라 예뻐요
7,나름 리얼리티에 신경 쓴거같지만.. 그 너머의 울림을 잡지는 못한 청소년드라마.
10,아진심짱다운받고시픈데어디서받지 ㅇ,ㅇ
10,솔찍히 이영화는 최고의영화
10,5글5글;;....ㅋㅋㅋㅋ 그래두 마지막에 훈훈..ㅎㅎ
10,감동굿
10,굳뜨~
10,대박훈훈해....ㅎㅎㅎ감동
10,재밌어요~
10,재미도있고 너무 감동적인 영화!!
10,재미도잇고감동도잇곻ㅎ
9,재미있고 훈훈한 영화에요~^^
9,권할만한 영화입니다.
8,재밌었어요 ! 볼만한 영화 :-)
10,아 진짜 너무 감동적이구요 유다인씨 너무 매력적입니다. 이영화 정말 좋은 유익한 감동적인 영화네여!~~
10,김보라 진짜 연기잘한다~
10,진짜 훈훈한내용. 중학생이 꼭봐야하는영화. 완전 잘만든영화. 꼭추천하고싶은영화
10,학생들을 주제로 한이야기라 더 마음에 와 닿았고, 마음속에 오래오래 남을것같다
10,공감이 잘 되었던영화.
10,정말 재밌있다 ㅎ 나는야 김보라 팬 김보라 되게 이쁘게 나왔더라 ㅎ
10,정말 재미있었고, 가슴속에 깊이 남아있을것 같네요 ^^
10,훈훈한 감동을 주는 영화
9,분명의미있고 재미는 있으나 뭔가 아쉽다... 조금만더 스쿨오브락의 느낌을 받아 녹아스며들엇다면...
10,마음속에 오래 남을 영화
10,기대 하나도 안하고봤는데 기대를 안해서 그런진 몰라도 진짜 재미있었음!!
10,천국의 아이들 완적 대박이다능 완전  김보라 박지빈 대박  실제로 김보라 박지빈 팬~~~완 전 영화보고 입 딱 벌어짐 넘 재밌어서 ㅋㅋ
10,재미있게 봤다 훈훈한 마무리. 그리고 성아 정말 아름답다
10,완젼 잼있다능ㅎㅎ
1,유다인이 누군감?  개인적으로 은근히 신경질 많이 나는 영화다
10,완전잼있었어요 ㅋㅋ 진짜진짜 잼있었던이유는 진짜 중딩들을 사실적으로표현해서 10대들이라면공감이갈꺼예요 ㅋㅋ  저도 만약선생님이된다면 친구같은쌤이되고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜!!딱!내스타일이야><그리고 그..형주역 한애 완죤 기요미!!ㅎㅎ근데..김보라,박지빈 말고 딴 학생들은 그냥 일반 학생인가?
1,재미 더럽게없어 보지마!! 2점부터 점수준것들 M창
10,느끼는게 많았던 영화.. 파출소씬에서는 울뻔해따..
7,그냥..뭐.ㅎ
7,한번쯤을볼만한그런영화
7,그냥그럼
5,그냥그럼
9,잊지못한다 꼭꼭봐요제발
10,이런게 진짜 연기지
10,천국의 아이들 진짜 재미있어요 이제까지 본 영화중에 제일 기억에 남을것 같아요
10,재밋고나름감동도잇고좋앗어요
10,완전재밋어요
10,애들이 연기 진짜 잘해요. 나 중2병 걸렸을때 생각나요.
1,감동도 재미도 없었고 오글거리기만 했다 영화끝나고 욕밖에 기억이 안났을 정도로
9,재밌고 감동이네요 ㅎㅎ
10,짱 형준이 내친구 범준이 ㅎㅎ
10,유다인의 연기매력을 확실히 보여주는영화! 다인짱!
10,진짜 재미있고 감동적!!!! 대박!!!!!!
10,천국의 아이들~재미도 있고 감동도 있어서 너무 좋아요~주인공들도 좋고~!!
10,천국의 아이들 대박 ㅎㅎㅋㅋ
9,감동적이네요~ ㅎ
10,아이들을 지옥으로 모르는것은 결국 어른들이다.
10,여운이 오래도록 남는 영화다 최고^^
10,김보라 완전 여신 ㅜㅜ
10,감동도재미도 짱 좋아요
1,감동도 재미도 없엇다
5,기대를 너무했어요
10,완죤재밋다ㅋ
10,너무 재밌어요
10,천국의 아이들  강츄ㅋ?가슴뭉클  마음따뜻하게하는영화ㅎ주인공부른노래 목소리 넘좋아
10,진짜재밌어요강추학교에서가서봤는데애들반응장난아니었구요학생증지참하시면할인되요
9,부모님이나 선생님들은 한번쯤 이영화를 관심있게 봐주었으면 하네요~추천!
10,이런 영화는 어린 친구들끼리 봐줘야한다.너무 좋다. 개봉과함께^*^
9,재밌을거같아요 "보롸~!" 참 이쁘게 잘 컸네요~!!!
10,익숙한 내용, 익숙한 소재를 가지고 이런 영화를 만들 수 있다는거! 조으다 ^^
9,애들 나오는 영화도 이제 볼만하군요 ㅎㅎ 감동적이었습니다.
10,유다인과 아이들의 연기가 진정성이!! 마음을 움직이네요!
10,너무 유쾌하고 재미있는 영화였어요! 정말 귀여운 영화ㅎ
10,감동 그 자체인 영화.. 보고 나오니 느끼는 게 많았음.. 추천영화 한 편!
10,감동과 교훈을 동시에 얻었습니다^^ 유다인님과 아이들 연기가 너무 훌륭해요~!!
1,"하모니" 그리고 되지도 않는 환골탈퇴, 책임은 모두 선생님에게로 ㅡ
7,미소를 머금은채 익숙한 코드에 동화되고 만 영화
10,자녀를둔부모님이나학생들선생님들모두에게다른교훈을줄수있는영화가될것같다.
10,편 없는 아이들에 대한 따뜻한 시선. 편견없어 좋다.
