초콜릿
10,삶의 의미를 보여주는 영화이다. 우리가 앞으로 살아가면 어떻게 살아가면 좋은지를 제시해주는 영화이다
10,약 20년만에 다시 본 영화.최고의 힐링. 세상에 힘든이의 마음을 치료해 주는 영화.처음 볼때도 좋았고 지금도 여전히 좋다
9,
10,종합선물세트 같은 영화. 좋은 배우들의 호연과 더불어 그 안에서 느껴지는 풍요로운 행복감이 참 좋았다
8,EBS에서 보고있는 1인.  ^^  결혼 전에  봤던가??  그땐 이해를 못했던 거 같애요.  이렇게  아름다운 영화인지.  초콜릿이 최음제? 로  악마의  음식이라는 모티브에서 시작. 아름답고, 주제도 시사하는 바도 크네요.  오랜만에  몰입해서 보고 있습니다.
10,EBS에서 보는 중이신 분. 세상 사람관계가 무엇인가... 밤에 깊이 생각하게 되는 영화. 사람이 아름답다 뿐 아니라 어떤 것인가.. 무엇이 중요한가.. 있는 그대로의 사람 자체의 사는 세상이 어떤 것인가 보여주는, 깨닫는 정말 특별한 영화. 그리고 참 예수님의 뜻이 무엇인지 피부로 깨달았던 영화.. 늘 율법이 앞선 사람들이 그렇게 자랄 수 밖에 없었던 이유와. 결국 사람 안에서 상처와 슬픔이 있을지나 진실된 관심과 마음, 사랑으로 결국 합력하여 선이 이루어지는. EBS로 두번 보니 매우 섬세한 표현들이 상당히 많아 놀랐습니다. 정말 이시대 보기 드문 최고의 배우와 최고의 영화.
8,전체주의적 공동체가 변하는 시작점
10,우연히 보게 되었는데 여주인공의 미소와 분위기에 시작부터 빠져버렸어요모든 사람들을 사랑으로 품어 상처를 치유해주는 그녀...영화가 참 아름다워요
10,진정한 삶의 의미를 영상으로 보여준다
10,"다르게 사는 건 쉽지 않아." 여운이 많이 남네요.
9,
9,남녀노소 누구나 좋아하는 초콜릿같은 영화
10,22년 전 영화가 최근 본 몇편의 영화들보다 훨씬 흡족하다. 장르는 로맨스지만, 그게 압도하는 건 아니다. 하지 말아야 하는 것보다, 하고 싶는 것이 중요하다. 고해성사가 자기 의지로 해야하는 것처럼, 본인의 행동은 자기 의지로 해야하는 것이다. 가족, 종교를 포함해 남한테 떠밀려서 하는 게 아니라. (떠밀려 한 결과는 폭력범/방화범 놈팽이가 대표적) 영화에 나오는 모든 인물들이 그렇다. 떠돌아다니는 숙명을 지닌 북풍 또한 마찬가지로, 그래서 정착한다. 정말 풍미 깊게 완벽하다.
10,정말 최고의 영화!!! 이렇게 힐링을 주다니
9,20년전 영화라니 지금 나와도 훌륭한 수작이다.초콜릿이 이렇게나 큰 영향을 줄 수있는건지 몰랐다.그리고 잭 스패로우의 시작은 여기서부터였을까?
10,밤에 보세요 ! (와인 한잔 곁드림 추천!) 지은이 안데르센.. 명작한편을 보시게 됩니다.
10,노래 때문에 봤는데 개명작…
10,정말 따뜻하고 재밌고 좋은 영화네요. 꼭 자극적이지 않아도 얼마든지 재밌을 수 있다는 것을 보여줬어요. 지금보니 카모메 식당, 미드 굿 위치등이 이 영화에서 소재를 따온 것 같습니다.
10,
10,
10,이 영화는 모든 면에서 완벽하다. 스토리, 메시지, 재미, 세세한 디테일과 상징, 연기, 감동 거기다가 신학적인 갈등과 모순을 신학적으로 풀어냈다.(예수의 신성->인성) 정말 놀랍다.. 이런 영화가 있음에 감탄을 금치 못하겠다. 최고다.
10,잔잔하지만 내용이 신선하고 예전 명배우들의연기가 좋고 배경이 향수를 일으킨다.
10,
10,내용도좋구요줄리엣비노쉬팬이었는데 반갑네요상대남배우가 누군가했더니 조니뎁이였다니~~^^
10,
10,오랫만에 영화 본 느낌입니다..힐링됐네요
10,
9,
9,편견과 맞서 싸우고 극복한다는것은 힘들고 적이 많지만 그럼에도 불구하고 인간은 자유를 갈망하는 의지가 더 강렬하다.
9,예전에 봤는데 세월이 흘러 다시 보아 또 좋다. 분위기 있고 동네가 이쁘다. 멋스러워!  강아지의 열연, 너무 귀여워~
8,달콤한 초콜릿과 닮은 엔딩. 인생 뭐 있나 즐기면서 사는 거지
10,
10,수채화 같은 영상에 프랑스 마을을 한껏 느꼈어요 내용과 배우들 다 좋았어요 조니 댑 눈빛..달콤한 영화예요
10,아직 못 보셨나요? 추천합니다. 넷플릭스에 있어요.
10,마음이 따뜻해지는 동화같은 영화
10,가슴이 따뜻해지는 영화다. 초콜렛이라는 매개체를 통해 고정관념, 편견, 이념, 지나친 보수주의적 신념 그리고 종교적 이념, 자기중심적 교조주의 의식을 비판하고 있는데, 거기에 거리낌없이 동조하게 된다. 오래 전에 만들어진 영화 The Pleasant Ville 을 연상하게 한다.
10,주디 덴치, 레나 올린 등 명배우들의 호연이 주는 즐거움에 니뎁이 형의 섹시함에 비노쉬의 미소까지 더해진 훌륭한 영화
10,아고아고~사랑스러워라.주인공의 미소도,마을 사람들의 마음도.
10,
8,이보다 더 사랑스러울 수 없을것 같은 줄리엣비노쉬. 그녀 필래모그라피 중 가장 사랑스럽고 따뜻한 캐릭터인듯. 캐스팅 신의한수, 스토리, 의상, 영상미 ost도 찰떡.
10,보는내내 평화롭고 흐뭇했던 영화 잔잔하다
10,
10,사랑스럽고 기분좋은 영화입니다. 기대 이상이어서 또 볼 생각이 있습니다.
10,계속 다시 보고싶은 영화. 줄리엣 비노쉬의 당참과 러블리함이 정말 닮고싶다!
6,나도 그 초코릿 한번 맛보고 싶네
10,너무 예쁘고좋아하는영화에요!!보는내내 달콤한초콜릿향이 나는거같은..색감이 화려하지않은데 뭔가 동화스럽고 교훈을주는영화입니다.겨울이 다가오니 왠지 또 보고싶어지네요!!
9,초콜렛 같은 영화다
10,재미있어용ㅋ 스토리와재미가 있는 영화
10,그냥 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ지루할틈없이 재밌고 감동적이고 교훈적이고 다함
10,달콤한 초콜릿이 먹고싶어지는 영화
10,너무 좋은영화에요초콜릿 오늘 꼭 먹어야겠습니다ㅎ
10,긍정 에너지를 발산하던 그녀가 마을 전체의 분위기를 바꾸다.
6,어른동화도 아니고 애들동화도 아닌 청소년동화일까?감독 믿고 보긴 했는데 기대 큰 만큼 실망도 크다.
8,아름다운 동화한편 잠자리에서 엄마가 읽어주면서 잠든 느낌!죠니뎁 젊음시절 죤잘!
10,갈등과 관계에  대한  인생영화~ 포스터가  구려서  사람들이  지나칠법한  아까운  영화. 두번봐도 잼있을듯
8,조니뎁이 조금만 더 나왔으면 하는 아쉬움이 남는다
8,마음을 따뜻하게 만들어주는 힐링영화입니다.
10,별 기대안했는데 배우들 연기도 괜찮았고 마을 사람들이 변해가는 모습을 보니 덩달아 행복해짐
6,전설같은 이야기예요^^
9,원고없는 신부님의 강론이 제일 공감되는..
10,방금 EBS에서 하길래 대수롭지 않게 보다가 끝까지 다 봤다....여태 영화생활하면서 이런영화가 있는줄도 몰랐다니....ㅠㅠ참 나도 어리석다ㅠ 배우들 하나하나 너무 매력적이고 재밌다. 또 봐야겠다
10,최고입니다. 이런 영화를 많이 보고싶어요.
10,이렇게 예쁜영화를 진작에 안봤을까
10,어렸을 때 보고 진짜 오랫만에 EBS에서 해줘서 봤는데..그때는 그냥 초콜렛만 보고 좋아했는데ㅎㅎ지금은 영화가 주는 다른 메세지들도 보이니 신기하다!
10,나도 그렇게 되고 싶다 초콜릿을 잔뜩 먹고 초콜릿에 취해 쓰러져 잠들고  결국  온 세상이  달콤해지는 것을 보고야 말리라 !! 강추 강추
10,저절로 웃음짓게 만드는 영화다.
10,ebs에서 보는중. 갑자기 조니뎁 나오길래 검색해봄
10,EBS에서 보는 중이신 분
10,빅토와르 띠비솔 , 귀요미~♡
10,초콜릿 좋은 영화 재미있다 잔잔한 프랑스영화
1,kjljhkghkjgt
4,초콜릿이 긍정적인 마약이었다고 느껴집니다
10,우리의 삶에 대한 고찰을 유쾌하게 풀어낸 영화. 영상도 배우들도 정말 아름다웠다. 또 마지막 판투플이 떠날 땐 제제가 생각나기도 했던... 한겨울에 호호 불어 마시는 달콤한 핫초코 같았던 영화.
10,주인공의 미묘한 매력에 묘하게 끌리는 영화
10,예쁘고 행복하다. 잠들기전 초콜릿 한편.
1,kjtfy4t3drtgdfg
10,따뜻하고 사랑스러운 영화! 재미있었다. 옷들 보는 재미도 있고 잘 만들어진 사랑스러운 영화. 보면서 주인공이 정말 강인하고 대단한 사람인 걸 느꼈다. 묘하게 보면서 지금 현대 사회와 같다고도 느꼈다. 잘 만든 영화!!!강추강추
8,첨 부터 몰입하게하는 영화 사랑하는이와  한번더 보고픈 영화^^
10,따뜻하고 달콤한 영화에요^^ 핫초콜릿!!
10,줄리엣 비노쉬의 전성기때. 잔잔하지만 아름다운 영화.
8,2019년에 시청했는데 잼있어요
10,동화같은 영화! 사랑스럽고 달콤하다
10,시대감이 주는 묘연한 분위기와 배우들, 그리고 초콜릿 가게.. 나도 다락방이 달린 그런 가게를 갖고 싶네
10,10년만에 다시 봤는데도 지루한 감 없이 초콜릿을 음미하듯 빠져들어 보게 되는 영화
10,몇 번을 봐도 좋은, 어른들의 동화같은 영화.
10,영화 엔딩 즈음, 뜨거운 블랙 커피 한 잔, 평소 맹숭맹숭하던 블랙 커피 맛이  너무나 쓰고 텁텁하게 느껴지는데,, 그 매력에 또 보게되는 영화
8,회색빛 마을을 붉게 물들인 달콤한 줄리엣 비노쉬의 웃음...
9,속이 뻥 뚫리는영화!완전몰입
8,조니 뎁이 기타 치는 뒷모습으로 등장할 때 숨 막힘
8,사랑스러운 영화다.. 정말
10,농도 진한 핫초코 겁나땡긴 영화
9,바베트의 만찬과 비슷한 주제의식. 조니뎁만 안나왔어도 10점 줬을텐데.
10,신부 존잘이고 주인공 여자주인공 너무 매혹적이고 예쁨
7,하고싶은 거 하게 둬라~ㅜㅠ;;;
10,영화의 색감이 예뻐서 한번에 두번을 봐버렸어요. 초콜릿의 표현도 좋았어요. 앞으로도 시간이 날때, 영화가 생각날때 마다 이영화를 찾아볼거 같아요.
10,이비에스에서 틀어줘서 봤는데 정말 재밌었어요~ 처음부터 끝까지 너무 마음에 드는 영화였습니다 ♡
10,영화 덕분에 내 생각만 하고 살고 싶어졌어요
10,아름다운 영화였습니다 새벽에 봐서 그런지 마음이 더 뭉클해졌네요 :-)
10,잔잔한 감동. 기분좋아지는 영화
9,소재가 아주 신선하고 감동적이예요~
10,예수의 가르침... 진짜 복음이 무엇일까를 질문하는 영화.
10,넘 달콤하고 사랑스러운 영화에요~ 가게도 의상들도 예뻐서 눈이즐겁고 마을사람들 변화하는 모습에 덩달아 행복해져요~ 조니 뎁 저 때는 진짜 섹시했네요ㅎㅎ 조니 뎁 보는 재미도 쏠쏠..
10,캥거루가 여행을 떠나는 연출이 좋고 고춧가루코코아가 먹어보고 싶어지네요ㅋㅋ
10,아름다운 소설을 읽는 듯한 영화..진한 초콜릿을 맛본듯... 여운이 남는영화...
10,초콜릿처럼 달콤하고 입에서 살살 녹는 영화.
10,달달하고 재밌음 ^^ 제목 그대로 초콜렛 댕기게 하는 영화..
9,잔잔함속에  강렬함과 감동을 주는 영화 ~감상하고 난뒤에도 자꾸 생각나게한다~ 당분간 이 여운은 계속 될 듯잠자는 나의 내면을 꿈틀거리게 하는것 같다
10,색감이 참 예쁜.. 행복해지는 영화♡
6,마을의 이방인 집시와해적 마을을 변화시키다! 처음1시간은 적당한긴장감과 신비스런분위기가 잘어우러져 깊고 진한 초콜릿맛이나는듯했으나 뒤로갈수록 절정과 결말이 영 지루하고 미지근해 떨떠름한 땡감맛이났다.
10,진한 초콜릿 이 땡기는, 힐링 제대로 되는 동화같은 영화다.조니뎁 is 뭔들. 비앙역 여배우도 너무 좋다.
10,별 다섯개가 아깝지 않은 영화!!!
10,마치 먹으면 기분 좋아지는 초콜렛과도 같은 영화! 기분 꿀꿀할 때 보면 좋을듯 ! 영상미가 특히 예쁨 여주인공도 예쁨ㅠ 글구 영화 보고 있으면 초콜렛이 굉장히 먹고 싶어짐 ...
7,가슴따뜻한 힐링동화. 살짝 지루한게 흠.
10,처음으로 주는 10점.
10,가슴이 따뜻해지는 영화
6,여성용 동화. 뻔한 결말. 다 보는데 1개월  이상 걸렸다. 매출 떨어져 가는 초콜릿업계의 발악인가?
9,역시 줄리엣비노쉬는 이뻣다.^^ 보면 따뜻해지는 영화
10,14년이나 된 영화지만 간간히 생각나는 영화라 가끔 보는데....올해 보다보니... 어어?? 조니뎁이네!!!했음...ㅎㅎ 명작!
9,독일 바그다드  카페, 일본의 카모메 식당 이 생각나네요. 일본에서 상을 주는 이유를 알것 같구요. 감상 잘 했습니다.
10,진정한 삶과 행복이란 무엇인지 알게해준 영화...
10,뭔가 긴 소설을 읽은 것 같았다. 예쁜 영화인것같다.
10,무언가 묘한..분위기의 줄리엣 비노쉬와 영화가 보여주고자 하는게 잘 맞은듯..
10,영화 보는 내낸 편협한 개독넘들 죽통을 날려 버리고 싶은 생각이 들었다!
8,제목 처럼 영화 보는 내내 달콤했던 그야말로 시각으로 느끼는 달달한 초콜릿 같은 영화였다. 모함과 고통, 화해, 용서로 이뤄지는 가슴이 훈훈해지는 영화. 누구하나 버릴 배우 없이 훌륭한 명연기가 돋보이는 그런 영화다.
10,따뜻하고, 달콤하다.
5,메마른 감정의 사람들에게 활력소를 만들어주는 여자 .영화는 재밋으나 매우 유치하다. 신데렐라는 행복하게 살앗습니다 .끝~2프로 부족한영화.그치만 보는내내 초콜릿먹고싶게만드는영화 ㅋ
8,마음을 열게하는 달콤함 극에 잘녹아든 줄리엣비노쉬
7,낙관적인 영화다.
10,오래전에 DVD로 봤던 영화입니다.온라인구매 가능한곳없나요?네이버티브이 에는 없더라구요
8,애들영화. 영화 자체는 괜찮다.
10,사랑스러운 영화. 보면 기분이 좋아진다. 밤에 보는걸 추천
7,영화에 나오는 그 걸죽한 핫쵸코 먹어보고싶다.
9,잔잔하니 볼만한 영화, 조니뎁 팬이라면 더더욱!!
6,지루하다.  배경도 어두침침하고 영상이 좋은줄도 모르겠음
7,초콜릿처럼 달콤한. 어쩌면 조금 아쉬운.
7,마을분위기가 어두웠는데 갈수록 사람사는 느낌이 난다. 내 초콜릿도 찾아줘요
6,여성들이 좋아할 요소를 갖춘 영화. 무난한데 긴장감이나 치밀한 구성은 없어 아쉬움
9,너무 예쁜 영화 :)
9,초콜릿 완전한결말-1
7,제목처럼 달콤하지만 끈적끈적 늘어진다..
7,지루한건 어쩔수없었다
6,줄리엣 비노쉬와 조니뎁만 봐도 충분한.
9,요새는 이런 드라마가 좋다
10,정말 묘한매력이있는영화! ㅋ
10,종교권력차별..그리고초콜릿..뭔가요즘의세태와도맞아떨어지는듯하여더재밌게봄
10,최고죠.
9,여자친구가 있다면 같이 보고 싶은? 가끔은 유치하지만 유치함을 잘소화한 그런 영화
8,인간의 위선에 관한 흥미로운 이야기. 변화는 아름답지만 공감은 글쎄...
10,묘한분위기에 코믹하기도하고 달콤한 영화~
10,보는 내내 초콜렛이 땡겼다
10,영화를 보고 있으면 입가에 잔잔한 웃음이 남게되어 좋다.
9,초콜렛이 생각나는 영화
10,홍성진 해설위원이 영화를 헐리우드식 쓰레기영화처럼 표현해놨네
10,묘하게 매혹적인 배우와 아름다운 영상에 푹빠지게 만든영화
9,무척이나 아름다운 영화... 기분 좋은 영화...
10,달콤한 초콜릿과 변화
10,아름다운 마을, 달콤한 조니뎁의 은은한 연기도 맛볼수있는 영화
6,거의 판타지, 동화다..시나리오가 어떻게 보면 너무 유치..뜻은 좋다만..
8,상처받은 이들을 위한 영혼의 초콜릿
10,사기야 !!포스터만 보고 조니뎁 주연일줄알고 봤는데 .잼있었다 사기야
10,전이영화다운바드려고3년을찾아다녓다는........
10,기분 좋은 초콜릿의 유혹과 달콤한 치유
10,한시간넘어가면서부터는조니뎁때문에집중할수가없었다
8,8점과 9점 사이.. 그럭저럭 볼 만한 영화.
8,오 색다른 느낌의 영화
6,아무래도 책을 봐야겠다..
10,초콜릿같이 달콤한 이야기
10,자~ 이제 영화보고 찔리는 분들을 위해 기도하겠습니다... 아멘
8,초콜릿의 魔力
8,초콜릿이 주는 달콤함. 무엇보다 초콜릿이 먹고싶다~
10,나도 영화에 나오는 여자가 만들어준 초코릿먹고파.ㅎ
10,아 정말 달콤한, 매력적인
8,집에 초콜렛 있을 때 봐서 다행이었다.
10,생각보다 조니뎁이 별로 안나와요 ㅎ  스토리는 쫌 괜찮은듯 ㅋ 초콜릿도 보기 좋고~
9,기브미쪼꼬릿
9,평범한 스토리 라인을 가지고 매력적인 영화를 만들었네요. 나쁘지 않습니다
10,와우,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
9,초콜릿만 나오는 지루한 영화일줄알았는데 예쁜 러브라인도 있고 재밌었다.
10,사랑을 먹으며... 아름다운 꿈 같은 영화.
10,초딩때부터 내가 제일 좋아하는 영화중 하나
10,동화같은 이야기 정말 재밌다
1,지루하고 긴 영화입니다. 재미가 하나도 없었어요. 시간이 아까워 후회스럽네요.
10,매력적인 조니뎁 달콤한초콜릿과도 같다
9,그저 달기보다 쌉싸름해 더 매력적인 초콜릿, 우리내 인생
10,완벽하게 아름다운 한편의 동화같은 이야기. 이 영화 너무 괜찮다 사운드트랙도 굿!
10,아름다운 영화네요
6,마음을 열고 세상을 대하라는 좋은 말씀. 그런데 가볍다.
10,저니뎁
10,치유의 영화
10,로맨스이야기뿐만이 아닌지라 더욱 좋았던것 같다..굿!
10,재밌네///
9,오래전에 보긴 했지만 괜찮은 영화임은 분명해요
9,아름다운영화
9,때묻지않은 분위기의 영화
9,멋진 영화...어른을 위한 동화..환타지의 세계....2번이나 봤는데 역시 좋은 영화...
7,초콜릿의 마법으로 보수적인 마을을 변모시키다. 사랑의 묘약이다
8,보는 내내 달콤한 꿈을 꾸는듯한...
8,율법적인 마을에 찾아온 풍성함. 그리고 관계 만들기. 한쪽만 배우는건 아니라는것.ㅋ
10,기괴하고 행복한 동화한편 본기분
8,한적한 마을의 이야기를 동화처럼 풀어 나간다. 죠니뎁도 나온다!
8,마음을 열고 함께 살아가자..근데 좀 지루해서 4점..
10,초콜릿보다보면 앞에 슈퍼마켓가서 초콜렛사고싶어짐ㅋㅋㅋ근데 시장때문에 떨어짐
10,책을봐서 영화를 꼭 보고싶었는데 책과는 내용이 다른듯한 느낌
9,아름다운 영화 ^^
10,즐거운 꿈을 꾸게 해주는 달콤하고 낭만적인 영화 초콜렛.
10,제목에끌려보게된영화여주인공이초콜릿을권할때마다따뜻한미소가담긴영화
2,초콜릿을 너무 좋아해 본 영화인데 이영화속의 초콜릿들은 그닥 땡기지않는다
6,줄리엣 비노쉬가 너무 사랑스러웠음.그거 외엔..그닥
9,조니뎁 캐릭터가 찰떡!
8,매력 넘치는 초콜릿
7,책만큼의 재미는 주지 못해 아쉽다...
9,쟈니뎁나와서본건데별로안나온다ㅠ근데참재미있는영화다추천!!
9,아주 신비롭고 나까지 초콜렛을 만들고 싶게 하는 영화^-^
10,동화같이 아름다운 영상에 알맞는 달콤한 스토리네요.
8,편안하게 볼 수 있는 영화네요.심오한 뜻이 있는건 아니지만 괜찮게 봤어요.
10,음악과 여운에 빠져들었다. 초콜렛 먹은 후 달달함이 입안에 남은 것처럼...
9,인간은 굴레에서 벗어날수 없지만 마음만은 자유로울 수 있다. 모두 사랑스럽다.
10,내인생 최고의 신비로운 영화다. 아~ 초콜렛 먹고싶다
8,아 이영화 달콤하게 봤지 여운도 남고 잊을 수 없다~
8,기분좋게 볼수있었던 예쁜 영화
10,초콜렛 처럼 달콤한 영화 ~
6,닫힌 마음의 문을 열면 세상은 좀더 아름다워 지는것을...
8,매력적이고 매력적이다. 그리고 사랑스럽다.
10,은은한 사랑이 느껴지고, 아름다운 피아노곡같은 영화다.
8,훈훈하고 달콤하다
10,지렁이 놔준 뒤 살인미소 작렬!!!!
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,올빽조니보고 코피뽱터진영화-.,-//////////
8,달콤 쌉싸름 하다.
10,너무도 달콤하고 예쁜 이야기. 그야말로 동화의 힘이다.
10,초콜릿의신비한힘을좀더나타냈으면..하는아쉬움..비노쉬매력에10점
10,모두를행복하게해주는영화, 비노쉬딸래미가 뽀네뜨인건가...?
10,완전 사랑스런,,달콤한 영화,,^^
8,볼만해
1,zedkile333 니 말 믿고 봤더니 이게 뭐냐? ㅉㅉㅉ
8,달콤함~
10,조니뎁이 좋아서 봤지만 줄리엣비노쉬한테 반했다. 영화도 굿!!
10,초코렛처럼 달콤한 사랑에 빠져들게 만드는 영화...
8,캐릭터들이 하나 하나 너무 매력적이다.
10,good
10,달콤한 유혹에 모두를 하나로 ..빠져드는 영화
9,배우들 보는 재미가 쏠쏠하네요~ 뽀네뜨 오랜만이었어!!
10,너무 재밌게 봤네요!!!
8,나름대로 달콤한..
10,사랑스러운 영화!!
10,나도받으려고했어요
10,욕을 좀 먹었어도 채거채거
9,동화의 가치를 실감케 하는 영화.
10,좋다! 조니의 올빽머리, 기타연주,그리고 달콤한 초콜릿까지..
9,다 보고 나면 반드시 초콜릿이 먹고 싶어진다.
10,난 당장 초콜릿을 사오겠어!
10,최고최고최고 이렇게 멋진 영화는 보기 드물다
10,아름다운 마을, 달콤한 조니뎁의 은은한 연기도 맛볼수있는 영화
10,이 영화를 보기 전에 준비하라, 따끈한 핫초코와 초콜렛 하나.
1,동화책 매니아가 아니라면 만 12세 이상 관람금지. 유치할 따름.
10,장면 장면마다 소중히 간직해야하는 영화, 달콤한 영화!
8,쵸콜릿같은 영화♡ 달콤달콤
10,책 읽은 후에 보게 되었는데- 책 보다 훨씬 달콤했다.
9,시각적으로 행복하고, 핫초코처럼 달콤,따뜻하게 느껴지는 영화
10,조니뎁의 매력에 다시 한번 빠지게 만든 영화.
10,이 영화 보면 코코아 먹고 싶어
10,내겐 정말 행복하고 행복하고 행복했던 너무 좋은 영화
10,달콤한 영화~
10,뎁사마와 히피스러운 핫초코 한잔 마셨으면 하는 생각이...
10,잘 봤다 너무 좋다^^
8,아기자기한 영화. 말그대로 초콜릿처럼 달콤하고 사랑스러웠어요
10,오래전에 봤지만 지금 생각해 봐도 정말 좋은 영화인거 같아요.
10,봤다
10,핫쵸코를땡기게하는달콤한영화~
10,초콜릿이 조낸먹고싶은거다..ㅠ_ㅠ
7,보다가 잠들어서 결말을 못봤다... 젠장!
8,신비한 매력의 초콜릿과 잔잔한 감동
9,아우 초콜릿먹고싶다 ㅋㅋ
10,재미있게 봤다. 결말도 좋았고.. 훈훈한영화~
10,조니뎁만 보느라/...ㅋㅋ
10,조니뎁의 매력
10,조니뎁.././..
8,사랑도, 마음도 초콜릿처럼 부드럽게
7,보는게 아니었다.. 아멜리에류..
10,조니뎁과 달콤함이 한데 어우러지니..
10,빨간구두를신은북풍, 광기를누른 온화한영상은 장점 또는 아쉬움
10,천의 얼굴 조니뎁을 인정하지 않을 수 없다.
10,조니뎁과 비노쉬의 러브씬이 젤 좋았습니다^^
10,떠남과 기다림...그리고 달콤한 초콜렛...
10,제목처럼 초콜렛을 먹는 느낌이었다. 씁쓸하면서도 달콤한 ^.^
9,나쁘진않았다. 하지만 좀더 광기가 표출된 영화였다면.....
9,괜찮은 영화 라는... 확실히.. 조니뎁은 광대가 어울려..
10,조니뎁이가장좋아하는초콜릿은 뭐게?ㅋ 코코아~
10,역시 조니뎁!!!!!!!
10,맞어.....ㅋㅋㅋ 달콤한 영화
9,신비롭고 달콤한 영화.
10,자꾸만 초콜릿이 먹고 싶어지는..
10,초콜렛의 달콤한 유혹
9,달콤하구 사랑스런 마법같은 영화
10,달콤한 영화^^
10,sweet film! 조니의 입맛이 잘 맞는다. 그는 집시해적초콜렛이다
10,극장서 보고 집에서 또 보고.마음이 따뜻해요.
10,좋아하는 스타일의 영화
10,줄리엣비노쉬... 중년인데도 넘 이쁘게늙었다는.. 내 이상형!!!
10,흑백도시를 초콜릿으로 채색한 예쁜 영화.
8,사랑. 집시. 영혼+ +
10,너무나사랑스럽고달콤한유혹. 이런유혹이라면억번을넘어가겠다
9,신비한 초콜렛 속으로 빠져보시길...
10,너무 좋아 ㅠㅠ
9,사랑이야기를 원한다면 꼭 봐야하는 영화
10,초콜릿 처럼 달콤한 영화. 조니뎁 멋있어 >.<
10,어두운 영상이 느낌이 좋다[사실은 뎁님을 보려산건데..]
10,조니뎁멋지고 재밌다
8,내건 왜 더빙처럼 들리지.
10,억누르지 말라고요
8,블랙 초콜렛 조니, 화이트 초콜렛 줄리엣..너무 달콤해^^
10,줄리엣과뎁은썩어울리진않았지만귀엽고예뻤던영화.
10,조니뎁 그 만으로도 나에겐 만점의 영화.
8,진한쵸코향이가득한영화.
10,조니뎁
9,달콤하고 매력적이다. 초콜렛만큼 멋진 조니뎁도.
10,보고나면행복해지는영화..역시조니뎁의작품선택이란..Broavo!!
10,내 생애 최고의 영화
9,멋진영화
10,이 영화를 보고서 초콜렛이 너무나도 먹고 싶어졌다~
8,조금은 지루하지만, 아름다운 영화
7,은은하고 달콤한 기분좋은 영화
10,신비하고 달콤하고 감동적인 명작
9,리뷰만쓰고 평점을 안했군.. 초콜렛먹고싶어지게 하는영화
10,초콜릿때문에 벌어지는 일들과 사랑이 아름다운 영화
9,보는내내 초콜렛의 달콤함이 진동하는 영화
8,s\eety~!!ㅋㅁㅋ
10,음악과 배우, 영상미..그리고 마약같은 초콜렛..
10,멋진 영화
6,전 솔직히.. 좀 지루했어요..
10,ㅋㅋㅋ조니뎁의연기^^
10,영화 분위기와 조니뎁의 연기 잘 어울리는듯ㅋ
8,달콤한 영화 너무 기분좋다
7,전 별로였어요
10,기분이 좋아지는 영화
9,너무 좋아라하는 영화! 영화끝나자마자 초콜릿 사먹었당;;;
9,예쁘고 따뜻한 드라마.
7,초콜렛처럼 정말 부드럽고 감미로운 영화
10,정말재미있다. 이렇게 행복한 영화는 처음이다.
10,초콜릿을매개로한,아름다운메세지를전해주는깊이있는잔잔한영화
2,ㅋㅋ
10,이 영화엔 여러가지 일깨워주는 요소가 충만하다
10,아름다운 색감, 생각하게 해주는 따스한 내용
10,참 괜찮은 내용! 예쁘고 달콤하고 따듯한 영화!
10,달콤 쌉싸름 따뜻
10,멋지다! 왜 이제야 봤는지 안타까울정도로 아..좋다!
10,ㅜ.ㅜ
10,사랑스럽고 맛잇는 영화
10,내 인생 가장 아름다운 영화...
10,아아... 좋아요, 좋아.
10,초콜렛을 매개로 이웃에게 희망을 전하는 캐릭터가 사랑스럽다,.
10,혹평준 사람들은 극우보수개독교도들인가?
9,정말 괜찮은 영화. 정말 좋은 영화. d
8,중반까진 초콜렛이.. 끝까지 보고나니 코코아가 먹고 싶군..
9,두배우들의 매력이 잘 발산된 달콤한 영화.
9,몰리나 아저씨 하하하-       괜찮은 영화였어요^^
10,이영화보는내내..초콜렛 먹꾸 싶어서..죽는줄 알았습니다.ㅠㅠ
10,너무 좋은 영화다 꼭 보시길 바랍니다.돈아깝다고 한 사람 이해안됨
10,아름다운 영화, 꼭 보세요~ ^^
10,동화처럼 아름다운... ^^
9,나두 쥔공이 만들어준 초콜렛 먹어보고싶당 -_-
9,마을을 변화 시키는 그녀와..초콜렛..좋은 영화다
10,초콜렛 먹고싶은 영화.
8,따뜻하고 달콤한 바람 같은 사람들
10,달콤쌉싸름함을 모두 맛볼 수 있는, 잊혀지지 않는 맛의 초콜릿같은 영화!
7,마법의 초콜렛
10,눈과 마음이 모두 즐거워지는 지루하지 않은 영화였습니다. 정말 볼만 했다
9,유쾌하고 볼만한 영화. 줄리엣 비노쉬는 매력적이다.
10,정말좋던데요 ~~^^분위기 음악 내용 특히 초콜렛진짜 맛있겠다~~
10,이 영화 갠차나~~ 캬~
10,괜히 잔잔하게 감동적이고 먹고있던 초콜릿이 너무 맛없게 느껴졌다-ㅁ-;
10,죠니뎁의 연기가 제일 좋고 내용도 좋아요
10,기분도 좋아지고 초콜릿도 먹고 싶어지는...^^
8,초콜렛이 먹고 싶어져, 극장문을 나서자마자 카페모카를 사먹게 만든 영화!
10,영화도 좋고, 마지막에 잠깐 나오는 집시청년의 매력이란...^^
10,재미도 있지만 생각할꺼리를 남겨준 ... 다시 보고픈 영화!
9,기분좋아지는 영화
9,잔잔함 평온함 북풍이 불어오는 시원한느낌
8,북풍이 부는 날 빨간 망토, 신비하고 따듯한 영화. 즐겁다
1,재밌는줄 알고 봤는데... 실망..
1,영상땜에 별 한개라도 준다..
1,시간 남아 도는 사람은 보시길ㅡㅡ;;
1,제목값을 못하는 영화..
1,돈내고 봤음.. 열받았을거 같다..
1,재밌다는 사람은 몬지.. 하품..
1,시간아깝다..ㅜㅜ
10,이런 멋진 영화가 있었다니...
1,형편없는 영화입니다.. 추천하고 싶지 않네요..
10,재밌어요~^^ 여러가지 상징하는 것이 많은듯한..ㅎㅎ
10,정말 멋진영화당, 뎁씨나와서더멋지지만,정말볼만한영화 ! 추천,♡
10,정말 제목그대로 달콤한 영화네요^^마을배경이 풍기는 이미자가 참 좋네요.
10,정말 멋진 영화..... 달콤함보다 더 많을것을 얻을법한...
7,너무 달지만 않았다면 좋았을법한.
10,정말 ,진실이 무엇일까 ...?
10,초콜릿같이달콤하고쌉살한영화
10,보는 내내 달콤한 미소가 지어지는 영화....아역이 귀엽다 ㅋㅋ
10,인상이 매우깊은영화
9,억압과 금기를 깨고 열정과 긍정적 충동을 일깨우는 초콜릿! 먹고 싶다
10,감동 그자체~!!! 마음의 치료약~초코렛 원츄 >_신고
10,너무완벽하고^ ^~ 초콜렛에대해다시생각해보눈계기가됨♡
10,최고야~!! ㅠㅅㅠ
10,★.너무 아름답고 달콤한 영화입니다,, 초콜렛이 너무너무 먹고싶어요♥
10,줄리엣비노슈를 좋아하지 않지만 완벽한 배역소화와 아름다운 영상이 멋짐
9,초콜릿이 먹고싶어지는 영화 아름다운 영화
9,good
10,영화는 이런거죠, 완벽한 하나의 이야기가 선사하는 즐거움.
10,후회하지 않을 영화에여..^^ 정말~
10,조니뎁이 나온데서 봤어요;; 근데 그만 초코렛의 매력에 빠졌어요;;ㅋ
10,조니뎁나온데서 봤었는데 보길 너무 잘한거 같아요~초콜렛만들어보고싶닷ㅋ1
8,발렌타인데이 시즌이라서 TV에서 소개로 봤는데.. 초콜렛의 중독을..
10,이 영화보고 초콜렛 사먹으러 갓엇어요;;
7,정말 초콜렛을 먹고 싶게 만드는 마력을 갖은
