러브 앳
10,뻔한스토리지만 프랑스감성이 독보적! 남주는 트루시크릿에서도 인상깊었는데 이작품보니 빠져드네요
7,흥미로운 소재,호감가는 외모의 주인공들,아름다운 음악볼만하네요
10,평행세계 이야기... 요즘 왜 보는 영화마다 이런건지 모르겠네그런데! 영문도 모른채 버림받은 두 사람은 어쩌지?
8,눈이오면 생각나는 옛사랑ㅡ지금이 좋은 것은 늘 지나고나서야 알 수 있은 것.
10,처음봤을 때는.. 결말이 아쉬웠는데..두번째 봤을 때는.. 최고의 결말이었다..러브앳은 최고의 영화다.
10,나도 과거를 바꿀 수 있다면…
10,있을때 잘하자...보고싶다
8,그럴려고 했던 건 아닌데, 이 영화를 20분만 보고 "여자친구랑 나중에 같이 봐야겠다."하고 노트북을 덮었습니다.   그리고 3개월 뒤 어쩌다보니 혼자 다시 보게되었는데, 영화는 다시 20분부터 시작했습니다. 그런데 남자 주인공 라파엘과 같은 상황이 된 기분이었습니다.   그 이유에 대해서 공감하시는 분들이 있을 것이라 생각합니다. 더 생생하게 보고싶으신 분들은 20분만 보고 시간이 지나고 나서 20분 부터 보시길 추천드립니다.  사랑의 숭고한 가치만이 남을 것입니다.
10,이런 영화를 지금의 제가 볼 수 있게 만든 모든 과거와 앞으로의 미래들에 감사합니다
7,많이 본 있을때 잘해와 시간 비틀기, 재치로 돌파 했다랄까
7,어디선가 본듯한 이야기와 결말이지만 그래도 재밌다.
10,스토리 좋았고 재밌게 보았다
10,이런영화를 이제야보다니정말 아름답고 가슴이 먹먹해지는 스토리
10,여주 남주 점점 멋있어져가는 모습 보는 재미
10,남자로서 항상 느끼지만 여주가 예쁘면 영화에 집중도 더 잘되고 더 재밌어지는것같음 … 여주 개예쁘고 영화 자체도 충분히 재밌다
6,개연성 없는 스토리, 그래서 결론은?
9,지금 옆에 있는 사람에게 관심과 애정을 높이세요. 그 누구보다 소중한 사람일 수 있습니다. 나가 아닌 당신을 선택한 주인공에게 박수를 보냅니다.
8,영상미 좋고 계속 미소짓게 만드는 영화
10,많이 재미있습니다..
10,라라랜드 다음으로 감명 깊었어용
8,평점이 높은 이유가 있네요ㅎㅎ 재밌어요
10,이런 가슴 뭉클한 영화를 오랜만에 봐서 너무 좋았어요ㅠ 있을 때 잘하자라는 메시지를 받았네요. 익숙함에 속아 당연하게 그 소중한 존재를 생각하질 않길..
9,
10,
10,아무생각없이 봤는데 너무 좋았던 영화였어요.신박한 전개, 영상미 예쁘고 남주 여주 케미 너무 잘어울리고음악들도 좋고 힐링되는 영화였어요.결말도 완벽하고 좋아요!
10,라라랜드, 노팅힐을 잇는 최고의 인생 영화였습니다. 주저하지말고 보시길
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 봤습니다:)
10,몰입도 최강!!오래 사귄 연인에 대한 소중함을 다시한번 깨닫게되는 영화ㅠㅠ 옆에있는 연인 뿐만 아니라 가족들,친구들이 항상 옆에 있다고 익숙해지지 말고 소중하게 생각하게 해주는 명작ㅠㅠㅠ
10,진짜로 가족보단 소중한건 없다 그러니 있을때 잘하자라는 뜻을 담은 영화인거 같다는 생각이 들었다
9,권태기를 느끼는 커플들에게 강추 프렌치 로코... 스토리도 좋고 OST도 좋고 배우들도 연출도 좋은 정말 기분좋은 영화
10,무심코 본 영환데 너무 재밌네요. 전 예상 못한 결말인데 정말 감동적입니다..^^ 여주가 남주에게 했던 희생을, 남주도 알아차린 거겠죠?
10,라파엘이 올리비아의 소중함을 어느샌가 잊고 자기중심적인 삶을 살다가 아내를 잃고 초라해진 자신의 삶을 후회함으로써 지금 곁에 있는 사람이 가장 소중한 사람이라는 것을 상기 시켜주는 내용이네요.
9,오랜만에 너무 괜찮은 영화 봤습니다. 영상과 노래가 너무 아름답고 따뜻한 내용이네요. 후반부로 갈수록 더욱 좋았어요. 강력 추천합니다.
7,잃어봐야 소중함을 안다. 옆에 있을때 잘하자
8,남자주인공이 상대적으로 못 생겨서 거슬림
9,스토리 자체는 영화를 많이 보는 사람들에겐 조금 뻔할 수 있겠지만 충분히 좋은 이야기다. 배우들도 충분히 매력있고.. 다만 내가 환승 같은걸 좋게 보지 않는편이다보니 중간부터 평행세계의 올리비아 남친에게 좀 이입해서 불편했는데.. 그냥 영화 설정상 필요한 자극적인 부분이 아닌가? 하고 마음을 놓고 봤다. 이런 영화에서 따지면서 보는게 웃기긴 하지만.. 유교, 꼰대기질이 타고나 자연스럽게 이입해보고있는.. 그래서 스스로 뭔가 아쉬울뿐
5,멜로 영화에서 나름 괜찮은 설정인데, 영화는 이를 생각만큼 잘 살리지 못한다. 특히 남자가 여자와 사랑하는 과정은 도통 몰입이 되질 않아서 전개부터 엔딩까지 감흥이 없다.
7,
10,기대 않하고 갔다가 빵 터짐^^ 좋은 시간이 됐다 ^^
1,진부해요.... 스토리도 뻔한데 평점이랑 평가 좋아서 봤다가 유치해서 놀랐어요 남주 친구는 유쾌해서 좋았습니다.
10,좋음 영상미 좋고 감정선 쉬움
10,여운이 길게 남아서 끝나는게 너무 아쉬웠던 영화...
10,사랑이란 이런거지...초심잃은 사랑은 끝이난다.이렇게 깨닫게되면 아마도 늦을지도. 얄팍한 감정놀이를 사랑이라착각하지말고씩씩하게 일어나자
9,옆에 있는 사람의 소중함을 깨닫게 하는 영화... 잔잔하고 재밌게 잘봤음!
10,올해 본 영화중 최고에요. 특히결말이 너무 멋집니다!
10,뻔하지만 항상 좋은 스토리와설레고 아려오는 장면들아름다운 배경들오랜만에 자기 전 좋은 꿈을 꾸게 만들 영화
10,너를 사랑하는 것이 내겐 가장 아름다운 순간이였어.
10,잘짜여진 스토리에 감정선도좋고  오래만에 눈이 즐거운 프랑스영화
10,초심을 잃고 헤어지고 나서 후회 해본 사람들은 공감할 영화
10,별 생각 없이 봤다가.. 잔잔한 여운이 깊게 남네요. 사랑하는 여자의 성공한 삶에 머무르는 주인공이 너무 멋있네요
9,눈은 그쳤지만 그녀가 왔다.
10,보고 나서 막 감동적이진 않았는데보는 내내 즐겁고 이입되고 아름다웠습니다깔끔한 전개와 결말도 특히 좋았어뇨
10,오랜만에 펑펑 울었습니다. 있을 때 잘하란 말을 다시 한번 깨닫게 되고 후회하게 되네요.
10,그럼 여주가 성공한 삶에서 사는건가?
10,다시 또 보고싶은 영화  어떤선택이 옳은건지 정답은 없는듯....
10,
10,원래 세계에 있던 올리비아는 어떻게 되었을까,,
10,
10,
10,내 사랑의 소중함을 잃지말자
8,흔한 사랑 이야기인줄 알았는데 독특해서 재밌었다 영상미가 특히 너무 좋았음 라파엘이랑 펠릭스 왤케 웃겨ㅋㅋㅋ여자가 다시 남자와 사랑에 빠진게 인상적이고 결말도 나름 해피엔딩인것 같아서 좋았다
9,진정한 사랑의 의미를 다시 한 번 느끼게 해준 가슴 잔잔한 영화였습니다 결말도 꾀 맘에 드네요 꼭 보세요~
9,잔잔하게 보기 좋았음 남주 여주 모두 러블리해
10,보는 내내 너무 아름다운 영화였어요
10,사랑하는 사람과의 애틋함, 그 애절하고 아끼는, 사랑스러운 마음이 익숙해지지 않고 영원하기를...
10,니콜라스 케이지의 패밀리맨과 유사합니다. 심지어 감동/유머 등등까지 닮았는데요. 이런 영화에 10점만점을 안줄 이유가 없네요. 완소영화!
10,결말이 좋아서 더 아름다운 영화
10,펠릭스는 평행세계에서 다시만난 올리비아를 다시 사랑해서 잃기싫어서 돌아가지않은게 아닐까
1,환타지로 넘어갈 때는 이해가 필요한데 뭐가 없다... 절절함이나 재미가 있어야 한다.썸웨어 인 타임 아니면 패밀리맨 이런 틀 아니면 성공하기 쉽지 않다.
10,
10,기분좋게 잘 봤네요. 배우들이 매력적이네요
10,분위기도 좋고 배경도 잔잔하고 재밌네요
10,크리스마스에 정말 좋은 영화 한편을 만났네요 어른이 된 나에게도 이런 선물을 받을수있음에 감사합니다
10,내가 2020년에 본 최고의 영화였다.
6,연기는 출중했으나 거만떨던 남자주인공의 모습이 잊혀지질않아 감정이입이 쉽지않았네요.
10,여운이 긴 영화입니다....
10,
10,첨에 티비에서 해줄때 뭐 망한영화인가부다했는데 너무 재밌었어요 ㅋㅋ유머코드도 잘맞고 ㅋㅋ가볍게 띵하고 보기좋은영화네요
10,
10,따땃한 로맨틱코미디 합격,
10,펠릭스 : 존재하지 않는 세상이라고? 하지만 올리비아는 존재해. 나도 존재하고, 현재 네 인생은 여기야. 또다시 잃기 싫으면 받아들여.  가랑비에 옷 젖듯이 모든 것은 조금씩 변해간다. 우리가 인지하지 못할 뿐. 다시 잡고 싶다면 다시 차근히 쌓아가야한다.
10,
9,남자가 자신이 성공한 삶이 아니라 사랑하는 여자의 성공적인 삶을 선택한 것이 인상깊었고 그런데 반대편의 올리비아는?? 암튼 두 번 사랑에 빠지다니.. 진짜 이래서 로맨스 영화를 좋아하는 거 같다..
10,
10,진짜 간만에,,,좋은영화네요 영상미이쁘고 최고ㅠㅠㅠ영화에 나오는 노래들 제목좀 누가 알려줬으면 노래맛집 배경맛집
10,기대 안 하고 봤는데 너무 재미있고, 감동적이였습니다
9,이걸 올려준 사이트 오랜만에 일 잘했다
10,씨네큐브 기획전관람(10.03) 다시 봐도 재밌어요
2,중간에 보다가 나옴. 네이버평점에 낚였음. 유치찬란 그 자체입니다.이거보느니 커피한잔과 빵사들고 집에서 책 한번 더 읽는게 나아요.중고등생들이 보는 로맨틱코미디물 수준입니다.
10,로맨스 영화를 찾고 있다면 강추!
10,감동을 형용하기 힘들다.
10,로맨스영화추천을 검색하신다면 꼭 보세요~!!!
10,사랑하는 사람에게 보내는 마지막 사랑
10,곁의 오래된 사랑이 얼마나 소중한 존재인지.. 떠올려보게 해주는 영화였어요. 이런저런게 자꾸 떠올라서 뭔가 참 마음이 아려오네요. 마지막에 소설을 다시 몰래 가져가는 남주를 보면서 맘이 너무 아팠지만.. 그를 바로 다시 찾아나온 여주를 보며 설명할 수 없는 뭉클함을 정말 오랜만에 느꼈어요.. 잘 봤습니다.
10,프랑수아의 연기가 너무 돋보인다너무 기대되는 배우
10,오래만난 사람의 소중함을 일깨워줍니다.
10,잔잔한 로맨스를 즐겨보는 편이 아니었는데 이 영화보고 다른 비슷한 영화들도 보고 싶다 생각했어요. 지루함 없이 잘 봤어요! 제 취향이에요
10,내인생 유일하게 완벽했던 영화..
10,너무 좋아요 내 기준 로맨스 영화 중에 5위안에 드는..
10,기대 안 하고 봤는데 스토리가 너무 아름답네요. 중간중간 웃긴 포인트도 즐거웠지만 결말이 정말 아름다운 것 같아요. 보는 내내 흠뻑 빠져서 봤네요. 한글 제목이 너무 이상한 게 흠이라면 흠.
10,정말 집에서 눈을 떼지않고 집중해서 잘 봤어요사랑이 뭔지 잘 보여주는영화같아요
10,주제를 표현해내는 유쾌한 방식이 마음에 든다 겨울에 보면 따스해짐을 느낄수 있는 영화일듯
10,아름다운 해피엔딩을 보는 즐거움
10,기대안하고 봤던 숨은 명작남주 여쥬에게 반하게 되는 영화
10,
10,너를 사랑한것이 내생에 가장아름다운 순간이다
2,스토리 전개가 너무 지루해서 점수가 약합니다.
7,지금 곁에있는 사람에게 잘하자
10,가슴 따뜻한 사랑이야기. 있을 때 소중히 잘하자! :)
10,인생영화네요 참 많은 의미를 전해주는거 같아요
10,남주의 잘못으로 과거로 돌아가거나 평행세계 스토리(고백부부, 아는와이프 등) 많지만 재미있네요~여주의 입큰 웃음이 매력적입니다. 현실에 있는 배우자께 한결 같은 사랑을 해줍시다
8,조금 지루했다...재밌긴했는데마지막에 피아노 연주는 좋았다
10,아내의 성공한 삶을 유지해주기 위해 평행세계에서의 삶을 택한 결정이 너무 감동적이었다
10,아내와 사실상 별거처럼 지낸지 오래되었습니다. 결혼 한 지 10년이 넘은 지금... 이제 우리의 결혼생활도 끝나야 하는 건가라는 생각들을 계속 하고 있었습니다. 그런데 우연히 접한 이 영화를 보면서 많은 생각을 하게 되었습니다. 그리고 아내의 얼굴이 오버랩 되네요... 예전에 함께 한 시간은 그립지 않아도 슬프지 않아요. 앞으로 함께 더 아름다운 시간을 만들어나가면 되니까요. 정말 그리운 건 서로 사랑했었던 그 때의 그 감정들과 그 마음이고 정말 슬픈 건 지금은 그 것들이 남아 있지 않다고 생각하는 거겠죠. 그래도 영화를 보며 아내가 계속 떠오르는 건 저에게 여전히 아내를 사랑하는 마음이 있기 때문일 겁니다. 바보 같은 아내는 그걸 모르고, 바보 같은 남편은 그걸 다시 알게 해줄 방법을 모르지만요...
10,
9,너를 사랑하는 것이 내게 가장 아름다운 순간이었어. 사랑도 노력이 필요했다
10,조금만 더 일찍 이 영화를 볼 수 있었더라면...
10,진짜 이런  평점  처음 남기는데,진짜  10년만에  나온  명작 !  오래 사귄 커플 이나  권태기 부부 들에게  강추 !  시간이 지나도  이 영화가  문득 문득생각남.
7,"내 아내는 무엇을 결정할 때 마지막에 마음을 바꿔"
10,색다르고 눈도 즐거운 멜로~(성공하고 뒷바라지해준 사람 버리는 인간들 많은데 벌받는다)
10,파리-인천 비행기에서 봤는데 잼남
10,
1,프랑스영화문제가있다 무었이영화에시작이 영화에끝은무었이냐><;짜증난다 나도쓰겠다 이런시나리오 말들것다 이런영화영화가 하나 HOT한 장면이 없잔아 반전이 있는줄았더니 반전도 아니고,,,에라,,,
10,웃음과 감동과 눈물이 동시에~ 아름다운 영화!!
10,인생살면서꼭봐야할영화
7,영상은 좋은데 프랑스 영화라 그런가? 연출이 조금 어색하네요. 평행세계로 넘어와서의 인물들의 개연성도 조금 떨어지는거 같고.. 볼만한데 좀 아쉬운 영화.
10,사랑 되찾기 위해 나를 내려놓는다
10,
7,진정한 사랑은 오래참고 시기하지않고상대를 배려하고 희생하는것
9,지루하고 뻔할 틈이 없는 전개 친구가 전후 연결의 매개체와 감초역할을 재밌게 했다고 생각사랑을 시작 하는데 살아온 과거나 배경이 중요한게 아닌 사람 자체가 서로를 끌어당긴다언제 어떻게 만나도 서로의 사랑은 알아보는법
10,현재 소중한 일상에 감사하게 되는 영화 같아요. 내 옆에 사랑하는 사람과 함께 살아간다는 것 이게 얼마나 소중한 순간인지 다시 깨달았어요.
10,정말재밌어요 인생영화등극 결말이쫌 아쉬웠지만
1,이게 10점이라니 말도 않된다.4점 정도임. 한번보세요.바로 알게됨.
9,다신한번 현재의 삶을 감사하게 만들어준 영화...
8,풋풋한 연애가 내 옆의 상대의 소중함을 알자
10,
9,탁구치는 남자 조연 덕에 영화가 적당히 간이된 음식마냥 재미있었다..볼만함
8,평행우주를 소재로 하긴 했다만, 사실 내용은 다소 뻔하게 전개 되고 다소 밋밋한 면이 없지 않아  지루하게 느낄 수도 있을 듯 싶다. (프랑스 영화치고는 덜 지루하다)  사실 6점 정도로 평가하려고 했는데, 여주인공이 너무너무 예뻐서(영화 속 등장인물) 보고 있으면 영화 속으로 빠져 드는 듯한 느낌이 드는 바람에 8점으로 평가..
10,두 사람이 어디에선가 살아가고 있을것같은 여운이 남아요~!
6,자신의 정체성보다 중요한 것이 있다
10,결혼: 조강지처에게 잘하자. 추천합니다.
6,프랑스 영화인데 진행은 헐리우드?
2,
8,사랑에 빠지는 것도 잃는 것도 되찾는 것도 흥미로웠습니다
10,오랜만에 재밌게 봤습니다. 소중함을 잃지말자
10,기대 안하고 봤는데 굉장히 괜찮은 영화인 것 같습니다!
6,
10,감동적인영휴ㅏ에요
10,사랑하는 사람의 행복을 생각하는 남자의 마음이 잘 느껴져서 감동적인 영화였습니다.
10,
10,보다보니 새벽이 됐습니당
10,지금 내 옆에 익숙해진 것들을 다시 돌아보게 만드는  좋은 영화 한편.
10,시사회에서 봤는데 영상미도 훌륭하고 감초역할해준 배우분도 너무 재밌었고 프랑스 영화를 다시생각하게 해준 영화에요 너무 재밌었어요
10,현재 내 옆의 사람들을 떠올리게 되는 영화.익숙한 스토리지만 배우들을 보고 있자면 새로운 설렘이 느껴집니다.영화 노트북이 떠올랐어요. 명작이예요!
8,핑퐁 게임을 잘하려면...
8,중간에 지루한 부분은 있음. 마크 라는 캐릭터가 없었다면 완벽 했을텐데, 이거 때문에 결말이 여자가 바람 피우는 스토리가 되어버림.
10,가볍게 볼 수 있는 로맨스 영화. 너무 재밌고 좋았다.ost가 좋아서 듣다보니 다시 보고 싶어졌다.주인공들 웃는게 너무 예쁨
10,꼭 마지막 순간에 생각을 바꿔 : 전기-"남의 인생에 작은 비밀이 재밌거든"
10,
10,결말.. 너무 좋네요 잔잔하고 재밌고 타플랫폼에서 구매해서 봤는데 돈이 아깝지 않아요 삶이 지루할 때 가끔씩 보고싶어질 영화 ..
10,끝부분엔 황금색이 많이 쓰이는데..부디 그들의 앞날이 그처럼 찬란하게 빛나길..
10,재미있잘 보았습니다.
10,노트북 이후 최고의 멜로 영화
8,'희생'이라는 단어가 '사랑'이라는 단어로 느껴질 때
10,평행우주에서 아비가일 라치포드가 마누라고 린제이 펠라스가 애인이었으면 다른 소원이 없겠다~
10,사실 로맨스영화를 즐겨 보지 않는데 영상미 하나만 보고 접하게 됐어요. 영상미 하나로 보고 있던 중에 영화에 몰입해서 보고 있는 저를 발견했습니당,,,, 진짜 강추,, 밤에 보면 감동 두배로 다가와요ㅜㅜㅜ
9,익숙함에 속아 주위에 있는 소중한 걸 잊지 말자. 사랑은 갑을 관계가 아니라 서로 사랑할 때 서로가 가장 빛나는 것
9,스토리 전체도 좋지만, 결말이 가장 좋았던 작품
10,
10,라파엘이 자신이 성공한 삶으로 돌아가는 뻔한 스토리가 아닌 올리비아가 성공한 삶에서 살아간다는 결말이 정말 좋았고 영화를 보는내내 프랑스에 직접 간듯한 느낌을 받을 수 있었다. 추천하고 싶은 영화.
9,정말 눈물 날 정도로 감명 깊었는데 다만 남자의 꿈이 아깝다... 저 세계에서도 부디 소설을 집필해서 유명해졌길 빈다...
10,
6,중간에 지루한 부분이 있지만 나름 재밌었어요여주랑 남주랑 사랑하는 장면이 예뻤어요 역시 로맨스는 외국영화
10,
10,자신의 삶을 희생하면서도 상대방의 인생이 행복하기를 빌어주는 것. 이게 찐사랑이지.. 익숙함에 속아 소중함을 잃지말자!!!
10,스토리가 흥미롭네요 행복해라 라파엘
10,가까이에서 나를 사랑해 주는 사람이 세상에서 가장 소중한 사람이에요.
8,큰 기대없이 보다가 담백하면서 달달한... 딱 그정도로 좋았다.펠릭스의 연기도 굿~
9,영상미는 최고, 결말은 찝찝.. 남자가 자신의 것들을 되찾기 위해 성공한 여자의 삶에 개입하는게 당연한 걸까, 혹은 이기적인 행동일까.. 메모를 남기고 떠나는 걸 보면 남자는 후자라고 느낀 것 같다.라라랜드의 후속편을 보는 것 같기도...
10,약간 이터널선샤인 프랑스버전 느낌, 너무 좋았어요 추천! --[너를 사랑하는 것이 내겐 가장 아름다운 순간이었어.]
9,사랑은 나가 아닌 너를 행복하게 해주는 것. 그게 내 행복이 되는 것.
10,
10,
10,내용이 신선하고 재미있었다. 이런 사랑 한 번 해보고 싶다. 여주인공이 예쁘고 사랑스럽고 남자 주인공도 다시 사랑을 찾기 위해 노력하는 점, 둘이 자전거 타고 달리는 장면, 어두운 바다에 뛰어들어 사랑을 나누는 장면이 인상 깊었다.
10,뻔한 플롯이지만 뻔하지 않은 연기와 결말- 심장을 말랑말랑하게 해주는 영화예요.
9,모처럼 영화 보면서 여러번 웃음. 코믹과 멜로감성 두 마리 토끼 다잡았다. 사랑의 감정이 식은 부부, 연인이 보면 지금 옆에 있는 사람을 열렬히 좋아하게 만들 영화. 여주인공이 넘 갖고 싶다 ㅎㅎ
10,브라보!!!! 너무 재밌다
10,영화 진짜 잘만들었다..
10,
10,무료 영화라서 기대없이 봤는데 진짜 잘만들었다
10,
10,
8,평행이론은 좀 어처구니없지만ㅎ..결혼 한 후 사랑하는 사람의 희생을 인정해야함 .혼자만 잘해서 성공했다고생각하는  남자들이 꼭 봐야 할 작품임
10,
10,그냥 말이 필요없다. 만점. 이런 진심과 교훈이 있는 감성적인 멜로 영화 너무 좋다 완벽하다.
10,사랑은 속일수 없나봐..인연을 만드는 것도 있지만,자연스럽게 인연이 되는건 진짜 축복...
10,왜 10점인지 스스로 증명한 영화
8,다시 돌아갈 수 있을까??
10,영화 배급사 이름ZAZI인거 보고 좀 놀랐지만 영화 재미있게 봤다.
10,남주 여주의  연기가 너무 훌륭했고  영화가 주는 메세지 모두 좋았습니다. 행복은 '지금여기'가 제일 소중한 지점인것 같습니다 다들 순간순간 행복하시길~
10,
6,정말 두번 사랑에 빠질수 있을까?
1,난 불어가 정말로 싫다.
10,너를 사랑하는것이 내겐 가장 아름다운 순간이었음을...
10,
10,이걸 이제 봤다니 영화관에서 보고 싶다
10,와 평점10점영화네~
10,로맨스 영화를 그렇게 선호하는 편은 아니지만 평점 믿고 봤는데 역시나.. 재밌습니다! 갑자기 보다가 눈물이 나더라구요 다보고 나니 이렇게 여운이 진하네 남네요..
6,재밌게 봤으나 남주 성격이 너무 이기적이란 생각밖에 안 들어서 좀 그랬네요..  펠릭스처럼 헌신하는 친구.. 친구로선 좋지만 제 남편이 친구한테 "똥통 학교 교사에 주말엔 탁구 찐따" 소리 들으면서 다 갖다 퍼준다면 바로 손절하라고 할듯
10,인새 최고의 로맨스영화 로맨스끝판왕..
10,영상미, 풍경! 두사람이 사랑하던 장면들 너무 이쁘고 사랑스러웠다ㅜㅜ행복해지는 기분이들었고 친구캐릭터 너무 웃김ㅎ잔잔하게 맘을 채우는 영화
8,
10,
8,영상미 좋은  여자들이 좋아할 영화라 특시 갱년기 사람들이 볼만하다치매요양원도 구경하고음악도 좋고   경치도  좋아서 재밌었던   영화
10,
7,무난하개 볼 수 있는 이야기.기대보단 아쉽지만
10,말그대로 나의 인생영화
10,사랑을 위해서 어디까지 포기할 수 있는지, 그 포기까지 사랑이라는 것을 다시 한번 생각하게 한 영화
10,
7,평점 10점이길래 봤는데 딱 7점정도의 영화! 어바웃타임이 백배는 잼남!!!!
10,이걸 본 뒤로 프랑스에 빠졌다...
8,엔딩크레딧에서 번역가님 이름밖에 눈에 안들어올정도로 훌륭한번역이었습니다. 영화는 결말이 다소 아쉽네요... 다시 돌아가서 상처입은 와이프를 보듬어줬다면 더 좋았을거같아요. 평행세계이니 그 와이프는 평생 상처를 안고 살아가야하고 심지어 자길 기억못하는 전남편을 마주해야되자나요. 현세계에도 올리비아약혼자에게 상처준거구요.. 차라리 다시 돌려보내서 와이프와 친구에게 진심을 다해 사과하고 현세계 올리비아는 결혼은 예정대로 매니저와하고 담날 갑자기 자길 못알보는 라파엘을 보며 의미심장한 웃음을 짓고 끝내는게 더 좋지않았을까싶어요. 전반적으로 잘녹아있는 프랑스감성은 너무 좋았구요. 여주남주가 너무 잘어울려서 더 보기 좋았어요. 그리고 왜 미국인이 유럽에 열등감을 느끼는지 알게해주는 영화였습니다.
9,지금 까지 본 프랑스 영화중에 젤 유쾌했고 재밌었어요근데 결말에 여기에 왜 남는지는 알겠지만..그럼 전세상 불행하던 여주는 그대로 불행하게 지내는건가..찜찜
10,영상미도 예쁘고 사랑에 좌절한 사람들이 봤으면 하는 영화
10,어바웃타임을 좋아하는 사람이라면 초입부 무조건 동의할 영화, 중간 스토리가 약간 대중적으로 이어지지는 않겠지만 본인은 만족 결말도 만족한다.
10,진짜 꼭 보셨음 하는 영화 ㅠ 처음 키스하는 장면부터 지루한 순간이 하나도 없었고 ㅠㅠ 올리비아가 너무 예뻐서 자꾸만 보게되었고.. 뻔하지 않은 스토리로 재미를 주었습니다!남주의 친구도 꽤 재밌었어요 ㅋㅋ중간에 위장전화할 때 다들 조용히해! 하는 그거 보고 한참을 웃고 계속 돌려봤어요 ㅋㅋㅋ 마지막에 남주의 행동이 이해가 안갔었는데 계속 생각해보니.. 정말 여운이 남는 영화였습니다 ㅎㅎ보고 바로 인생영화 등극!
10,어바웃타임같은 영화. 스토리 영상미 연기 다 좋았다.그러나 단 한가지 아쉬운 점은.. 그럼 원래 세계의 올리비아는? 그녀의 상처가 치유되었길..
10,너를 사랑하는 것이 내겐 가장 아름다운 순간이었어
9,감동적이에요.!!!
9,감동적이에요.!!!
10,사랑이란 이런 것이다. 이 영화 참 좋다.
10,
10,
10,와 이런 영화가 개봉한줄도 모르고 지나갔다니 로맨스 영화 원탑 ㅜㅜ
10,자막 읽기 귀찮아서 한동안 프랑스 영화를 안 봤는데, 오랜만에 만난 완벽한 영화. 피아노 선율은 너무 아름다워 내가 공연장에 있는 듯 넋놓고 감상함. 여주 남주 둘 다 비주얼 너무 좋고 세상 잘 어울려요?? 올겨울 최고의 영화라 할만 하네요!
10,오랜만에 정말 훈훈한 영화를 봤습니다. 사랑하는 모습을 보면서 예전 남편과의 시간들이 떠올랐어요. 현재에 감사하면서 사랑하면서 살아야겠네요!
10,미쳤습니까 프랑스이런 작품을 내놓다니..생각없이 봤다가 생각이 많아졌네요정말 최고였습니다!!
8,평행세계 라는 설정은 늘 날 설레게 함. 근데 지금 이 세계의 올리비아는 성공했고 행복하잖아 - 넌 다시 돌아가서 어젯밤 비극적인 소설의 결말을 보고 상심한 채로 잠들었을, 널 위해 모든 걸 희생한 올리비아에게 가서 널 진짜 사랑한다고. 고맙다고. 미안하다고. 얘기해줬어야지. 조금 늦었지만 이제라도 꿈을 이룰 수 있도록 도와줬어야지
10,
10,본인의 명예와 부보다는 사랑했던 여자의 명예와 부를 선택한 주인공이 너무 멋져보였다
10,영화 정말 스토리가 끝내줍니다
10,가볍게 보기 좋은 것 같아요. 결말이 맘에 드네요
10,사랑하는 사람과 같이 보고싶은 그런
10,
10,예쁘지만 아픈, 나의 이야기지만 너의 이야기이기도 한 영화.
9,엔딩이주는 반전의 의미가 좋았네요~있을때 잘해야된다는 ㅠㅜ
9,엄청난 가능성을 뚫고 만나는 인연. 잡았어도 스쳤어도 놓아주었어도 다~ 사랑.
9,기대 안하고 봤는데 진짜 좋다 이영화.
7,사랑의 유효기간에 관한, 다른 '차원'의 로망
10,
8,
10,미성년자 커플이 보기에 좀 그런내용 있나요..? 있으면 추 없으면 반
8,아쟁총각 나오는 영화
6,CGV밖에 상영을 안하고해서 인천 주안점까지 가서 봤습니다만 대체 왜 평점이 높나요? 결말은 말할것도 없고ㅡㅡ 영화 보는 내내 재미를 잘 모르겠던데... 크리스마스 시즌 타고 로코영화라 그런가 왜 이리 높게들 쳐주시는지 도저히 노이해. 절대 추천안합니다. 재미없어요. 5점이 적당.
10,왜 이재밌는게 관객수가 이렇게 적을까요ㅜ
10,
10,인생작... 다시 보고싶은 영화
10,생각지도못한결말을너무 좋은영화네요
10,이프 온리와 비슷한 내용입니다 보는 내내 가슴이 먹먹하고 슬펐어요 행복해하고 성공한 그녀의 모습을 보며 그 전 세계로 돌아가는것을 포기한다.
10,
10,
10,
10,
10,원래 프랑스 영화를 좋아하는 편인데, 이번 영화는 특히나 좋았습니다. '사랑'에 대해서 곁에 있는 사람의 '소중함'에 대해서 아름답고 즐겁게 잘 풀어간 영화라고 생각해요. 지인들에게도 추천하고 있습니다. 꼭 보세요!! 또 보고 싶은데 상영관이 없는게 아쉽습니다.
10,올 겨울 영화중 감히 최고라 칭합니다.
10,오래간만에 참 괜찮은 영화를 보았습니다 :)
9,남주가 자신의 인생만 쫒다가 마지막 순간에 여주의 연주를 듣고 여전히 자신만 생각하고 있었다고 느낀뒤 시나리오를 버리고 떠나는 장면이 정말 인상적이었습니다.
10,너무최고 이런게영화지. 간만에 영화다운 영화 본기분....
4,그냥 허저비임ㅋ 남주 쓴 시나리오 영상 부터 유치하고 엽기적인그녀1  시대 영화 같음
9,다음생에 서로 모른채로 다시 만난다면 우린 지금처럼 다시 사랑할 수 있을까?
10,너무재밌어요 인생영화됨....펠릭스 너무웃김부랄라라 ㅋㅋㅋ
7,찐사랑ㅜㅜ....ㅜ
8,조세핀자피 안경쓴 모습만 너무예뻐서 ㅎ 레베카 퍼거슨과 닮은건 상관없다 ..예쁘다
8,크리스마스시즌 보고 싶었던 로코.네이버에서와 cgv에서의 관람객평가가 달라서 고민했지만 연인과 보기 좋았던 영화.결론과 요소요소에서 if... 만약...을 생각하게 된 영화였어요^^
10,오랜만에 발견한 로코코 명작 ㅠㅠ
10,크리스마스의 선물같은 영화!여심♡ 감성저격!!이런영화 참 좋아요♡
10,사랑하는 사람을 위해.자기를.희생하는 것...크리스마스에 우리를 위해 죽으러 태어나신 예수 그리스도를 생각나게 했습니다  과히 야하지도 않고 쓸데없는 이야기도 없고 여주인공이 너무 고급스레 이뻐요 ♡♡♡기분 전환 삼아 보려고 급 검색하다 갔는데 엄마가 시큰둥하더니 보고나서 너무 고맙다고 집에 오는 내내.말했어요 ♡♡♡ 인생영화 중 하나 됐음됐으미
7,잼있는데보고 나서 일주일 후 잊혀지는 영화
10,역지사지. 모든지 최선을 다할 수 있을때
10,내 인생 최고의 로맨틱 코미디
9,무조건 본인의 삶으로 돌아간 게 아니라 자신의 변한 환경에서도 사랑과 의미를 찾는 게 좋았다.
10,지금 옆에 있는 사람에 대해 다시 생각하게끔 해주는 영화
9,방금 보고 나왔는데 유머도 있고 감동도 있고! 너무 좋았습니다..!
10,감독 특유의 연출과 영상미가 너무 예뻤음. 나한테는 올해 본 로맨스 영화 중 가장 베스트. 상영관이 별로 없는게 안타까울 뿐.
10,신랑이랑 봤는데 너무 재밌어요!! 프랑스영화의느낌이그대로러블리하고잔잔하지만그인에재밌는대사나연출도한몫하네요!
10,자지필름에 피식. 여주인공 안경벗은 모습에 매혹. 라파엘 엔딩씬에 찔끔.
8,과연 나라면 그럴 수 있었을까 천천히 곱씹어 보게되는 영화 아마 이 여운이 꽤 오래 갈듯하다
10,상영관 별로 없어서 멀리까지 와서 봤는데, 보러오길 잘 한 듯. 좋았다!
10,모든 방면에서 마음에 들었던게개그 코드도 너무 잘 맞고 감동은 또 그대로 주는데눈호강 귀호강 제대로 받음본 다음날에도 계속 여운남아서 또 보고싶어용ㅠㅠ
10,
4,후기 믿고 봤는데.... 어떤 커플 중간에 나갔어요
10,기대없이 보았는데 감동적이엿어요~ 이런 영화 오랜만에 보았네요^^
5,공감하기엔 난해하다...
10,넘넘 재밌게본 영화입니다!
10,이런 좋은 영화가 10만관객도 안된다니ㅜㅜ극장 내리기 전에 꼭 보세요여운이 깊고 아름다운 영화네요아 영화가 아니라 작품이라는 표현이 어울리겠네요.
10,
10,가벼운 마음으로 볼 수 있는 잔잔한 영화에요. 자극적이지 않은 스토리로 많은 여운을 남기네요.남자친구와 함께 봤는데 빵빵 터지기도 하고 많은 생각이 들어요.강추!
10,기대없이 봤는데 볼만했음
7,약간은 뻔하지만 영상미와 연출이 좋고, 연말에 보기좋은 영화다.
10,평점이 좋아 영화를 봤는데 진짜 기대 이상으로 너무 좋았어요.... 개연성이 살짝 아쉽지만 남주 얼굴이 개연성임. 보세요 다들... 여운이 길어서 영화 끝나고도 한참을 앉아있었네요 ´ㅅ`
10,프랑스 감성의 따듯한 로맨스 영화. 사랑하는 사람과 같이 보세요
10,고운남자가 등장합니다 카~~
10,스토리 참신하고 재밌어요 그리고 남주 친구 너무 웃겨서 빵빵 터져요 ㅋㅋ
9,뻔한 내용이지만 영상도 음악도 이쁘도 내용도 취저고 그냥 너무 예쁜영화였어요
10,사랑영화는 이렇게 뻔한게 예쁘다.
8,재밌다 이쁘다 결말 너무맘에들어잉 추천
7,나름 ㄱㅊ
10,재밌어요!! 기대별로안했는데 너무 좋았고 개그코드도 장맞고 웃긴부분이 많아서 엉청 웃었어요 영화관에 사람들이 별로 없어서 다같이 웃엇다는
10,정말 재미있게 영화 봤어요 ㅠㅠ 역시나 파리는 어디든 아름다웠고 주연들의 연기도 좋았고 자칫 엉뚱한 스토리가 될 수도 있었는데 마지막 주인공의 선택도 멋있었습니다!!
10,
10,예매율 1자릿수이지만 평점 좋아서 신랑이랑 봤어요~옆에 있는 사람의 소중함을 느끼게 해주는 영화예요^^여주 미모 실화.. 넘 예뻣어요~^^
10,
10,오랜만에 정말 제대로된 로코물을 본 것 같다. 오래된 연인들이 보면 좋을법한 영화.
10,ㅠㅠ 볼려고했는데 2주밖에 상영을 안하네요 미리볼걸 보고싶었는데
10,약간 어바웃타임같은 느낌? 그런류의 영화를 좋아해서 너무 재밌게 봤다. 영화 보고 나면 아련해지는 그런 느낌...?
9,내 삶에서 가장 빛났던 시간은널 사랑한 그 순간들이었어
10,큰 기대없이 갔다 뜻밖의 작품을 만났어요. 스토리도 좋고 보는내내 영상이 예뻐 지루할틈 없이 봤습니다.
10,
10,이거 안보고 겨을왕국 봤는데 뒤늦게 봤더니 훨씬 재미있네요
10,이런 영화 자주 만들어지면 좋을거 같아요
4,너무 뻔해서 재미없음.. 보다 잠들 뻔.. 많이 현실적이진 않다.
9,뻔하디 뻔한 스토리로 공감하고 감동할수 있는 명작약간은 빈티지한 영상미는 덤
5,결말 보기 전에 얼른 나가세요
10,
4,별 하나는 같이 본 사람을 위한것, 나머지 별 하나는 펠릭스를 위한 별이다.
10,로멘스 영화 좋아하면 꼭 봐야될 영화!
8,잔잔한 감동을 주는 영화였습니다.신랑하고 손 꼭잡고 봤네요~그런데 결말이 좋다는 의견이 많은데요,전 라파엘이 자기 세계로 돌아가서 불행하다고 느끼는 올리비아를 다시 사랑해줬으면 좋겠다는 생각을 했어요.전 세계에 있는 올리비아는 여전히 불행하게 살고 있을지..아니면 바뀐 다른 라파엘이 행복하게 해줄지..한번 끄적그려봤습니다;;;
8,
10,재미, 감동이 있어요. 연말에 연인들과 보기 딱이에요
10,로코 안좋아하는 남자친구랑도 재미있게 보고 나왔어요. 웃다가 울다가 잔잔한 겨울에 보기 좋은 영화입니다 사랑하는 사람과 행복한 시간 보내세요??
10,
7,기대만큼의 꿀잼은 아니지만 볼만했어요! 중간중간 병맛 웃음 코드도 있고 약간 루즈한 느낌은 있으나 괜찮았습니다
10,꽤 재밌어요...
10,와ㅠㅠㅠ 진짜 인생영화에요 생각하게 만드는 것도 많고 중간중간 개그도 넘 취향이고 두시간동안 완전 몰입해서 봤습니다! 영화 '어바웃타임'이랑 '말할 수 없는 비밀'이 계속 생각나는 영화였어요 우리가 평행세계라고 생각하는 것이 사실은 내가 꿈꾸고 바라던 이상일 뿐이고 그것을 이루지 못해 현실에서 계속해서 도망치고 있는 것이 아닌가 그래서 자꾸 다른 것을 탓하며 행동하지 않았던 게 아닌가 '사랑하는 것은 두 사람의 세계가 합쳐지는 것이다' 라는 말이 있는데 왜 그 세계를 합하기 위해 누구 한 사람의 희생을 강요하는 걸까요 차라리 두 세계가 평행하게 함께 갈 수는 없던 걸까요? 결론은 행동하지 않으면 바뀌지 않는다는 것. 모든 사람에게는 가능성이 있다고 생각해요 세계적인 소설가가 되는 가능성도 인생을 실패했다고 생각하는 사람이 되는 가능성도. 그것을 평행세계가 아닌 현실세계로 만들기 위해서는 내가 오늘 어떤 선택을 하고 어떻게 행동하느냐가 중요한 거 같네요. 후회할 시간에 행동하자라는 용기를 준 영화였습니다! (사실 남주는 후회 더 했으면 좋겠어요^^
9,실관람객입니다. 마치 미국영화 원 데이를 보는 듯한, 그러나 엔딩에서 마음이 따뜻해지네요
10,연출과 영상미, 배우 외모들까지 맘에 안드는 구석이 없는 영화입니다.마치 영화 어바웃타임을 보고 난 후 여운과 비슷하지만 또다른 재미와 감동이 있는 영화입니다.
10,피아노곡도너무좋고남자친구랑 직전에 싸우고들어갔는데그 밉던 남자친구가 영화보면서 소중하고 너무 좋아지던 영화! 중간부터 남자친구랑 서로 손잡고 봤네요 ㅎ 정말 영화꼭보세요
10,너를 사랑하는 것이 내겐 가장 아름다운 순간이었어.
9,멜로영화 재밌게 본 적이 별로 없는데 러브앳은 보는 내내 지루할 틈이 없었어요 <3
10,연인과 꼭 보세요. 너무좋네요
10,러브러브 하네요~여자를 위한 영화
10,
8,기대안하고 밨지만 재밌었어요!
10,애인이랑 봤는데 재밌었네요. 겨울에 봐야 하는 영화
10,그냥 그 모습 그대로 사랑해.욕심 내지 말고 지금의 너를 나를 사랑하고 싶다.
10,이프온리를 뒤엎는 인생영화를 만났네요 ㅜㅜㅜ오래된 연인이라면 엄청 강추!노래도 스토리도 연기력도 어느하나 빼놓지않고괜찬고, 오래 기억에 남는 영화.여운이 짙음..!
10,남자친구랑 영화관을 갔는데 겨울왕국만 엄청하길래 뭐볼까하다 러브앳을 선택해서 봤는데 연말에 연인이랑 딱 보기좋은 영화라 생각했다.프랑스영화라 처음엔 생소했지만 연기도 잘하고 보면볼수록 불어가 매력적이게 다가왔다
10,순간을 사랑하라. 아름다운 영화.
10,얼마전 이별한 사람관점에서 행복한 장면이 가장 슬프게 느껴지네요
10,서로의 소중함을  퐉 깨닫는 영화..예쁜 영상미, 오에스티, 배우들의연기까지..프랑스 영화 새로운 매력에 빠졌습니다!
9,연출이 너무 좋았어요 특히 올리비아가 청혼받을 때 반지 옆에 라파엘에게 전화 온 화면 뜨는 거... 결말도 정말 좋았고 적당한 여운이 남네요!
9,생각보다 넘 재밌었음 프랑스 거리도 너무 예쁘고 보는내내 훈훈하고 따듯하게 잘 봤음
10,남자는 머리빨이고 여자는 안경을 벗어야 한다.
10,내 인생영화. 끝나자마자 여운이 너무 크게 남아서 펑펑 울었어요. 너무 재미있게 봐서 태어나서 처음 평점 남겨봐요.
8,괜찮았어요!ㅎ 로맨틱 코미디로써 수작이네요!
10,다시 사랑을 하고싶어지게 만드네요
10,처음에는 스토커 처럼 보였지만 진실한 사랑을 알겠되었네요
10,너무나 재미와 감동을 주는 진정한 사랑의 깊이가 느껴지는로맨스영화♡
10,인생영화 추가입니다!!전화통화장면에서 계속 웃기고ㅋㅋㅋㅋ학교에서의 피아노연주곡은 깊은 울림을 주고 결말 또한 좋았네요.배우들 연기도 최고고 번역 진짜 감사합니다!
10,또 한 편의 인생영화..
10,“너를 사랑하는 것이 내겐 가장 아름다운 순간이었어.”
10,킹갓결말 줄줄울엇음 ㅠ.ㅠ
10,관람 포인트가 다채로워 좋았어요 :) 스토리도 난잡하지않아 좋아요*♡
10,올해본영화중 최고 엄청맘에듦
10,재미와 감동을 동시에 만족시켜주는 따뜻한 영화
10,상황상 혼자 보게 되었는데, 보면서 와이프 생각 엄청 났습니다. ㅠㅠ
1,보는 내내 팝콘이 맛있다는 생각밖에 안들었다
10,
10,상영관 좀 늘려주라 겨울왕국2보다 재밌네 일주일만에 상영관 내려간 거 실화냐 어바웃 타임 제작진이라 믿고 봤다 역시 성공 중간중간 개그와 뛰어난 영상미
10,정말 재밌다 진심 너무 재밌다
10,이건 진짜 최고의 영화입니다.
10,스토리도좋고  클래식이중간중간 나오니 영화감상할때감미롭고  여주남주둘다연기잘하구 뻔하지않은신선한소재라 또보고싶어요 만약에 상영관이 많았다면 입소문 나서연말이니 대박이지않았을까싶고, 좋은영화였습니다^^
8,무난한 로맨스! 여자가 넘 이뻤어요. 그러나 굳이 영화관에서 안봐도 될 영화~~
10,연애세포가 살아아는 느낌..적절한 엔딩과 배우분들의 연기도 정말 일품입니다..
10,
10,
10,주저하는 연인들을 위해!
8,
10,커플끼리 보면 좋을듯..ㅎㅎㅎ
10,아름다운 영화 여운이 많이남는영화
10,감동도 있고 재미도 있다
10,그냥 타임슬립 로맨스 인줄 알았는데..마지막 결말이 마음에 드네요..여주도 너무 사랑스럽고, 내용도 잔잔하지만울림이 있네요..
10,평점 진짜 안 남기는데 이건 졸잼 꾸르잼ㅋㅋㅋ꼭 보세요 여윤이 가시질 않아요..잔잔하지만 아련한..
10,너무 재밌게 봤어요쥐어짜내는 연기가 아니라좋았어요
10,기대이상으로 진짜 재밌게봤어요 ㅎㅎ 진짜 추천합니다..!
10,혼자봐도 둘이봐도 소름돋는 영화올해 가장 이쁜 로맨스
10,스토리 좋고 영상미 좋고 결말까지 좋은 완벽한 영화.. 겨울왕국2에 묻힌 보석같은 영화
8,프랑스인 남자친구와 함께 키득키득 거리며 (대부분 펠릭스와의 브로맨스 장면에서) 너무 따땃하게 잘 봤어요 ^^ 겨울 데이트 영화로 추천합니다??
10,로멘스코미디 영화라는 장르들은 대체로 두개의 장르를 함께 담기 어려운 영화다.하지만 '러브앳'은 로멘스와 코미디를 함께 담는데 성공했고 내용 역시 훌륭하다.'어바웃타임'과는 또 다른 영화로 사랑이란 것에 더 초점을 맞춰 진정한 사랑이란 무엇인지를 생각하게 하는영화, 이 영화가 빛을 보지 못해 안타깝다.19년 12월 6일 네이버 현재상영작에 뜨지도 않는 비운의 영화, 그나마 cgv에서만 상영중이며 상영하지 않는 영화관도 있다.꼭 한번 보는걸 추천하는 영화!
10,배우들 연기가 너무 좋았어요.
10,어디선가 많이 봐왔던 유명 멜로 영화들의 클리셰들이 곳곳에 나타나지만 오히려 감독의 연출 위트로 느껴지며 어쩌면 진부하다 느껴질만한 멜로 영화의 클리셰만큼 좋은 연출은 없다.
8,상당히 프랑스스러운 영화네요. 다른것보다 프랑스 사람들 사고방식이 잘 반영된 장면들이 많아서 좋았어요.
10,처음에 영화관 잘못 들어온 줄 알았다ㅋㅋ 배우들 연기하며 영상미, ost까지 전부 좋았다 그리고 라파엘의 친구인 펠릭스가 이 영화에서 난제를 풀어나가는 중요한 역할이라고 생각된다. 사랑도 사랑이지만 친구의 중요함 또한 느끼게 해준 영화. "너를 사랑하는 것이 내겐 가장 아름다운 순간이었어" 이 대사가 인상 깊다.
10,꼭 보세요 잼있어요 커플분들 보시면 더 좋을듯..개인적으로 마지막에 좀 찡했
8,마지막...앤딩의 교훈은 현실을 받아들여라!? 유명 스타작가 그런건 있을 수가 엄쒀!!! ㅠ ㅠ... 처음엔 프랑스판 이프온리인가 했으나 조금 결이 다름!! 번역가의 센스인지 대사 재미뚬!! 두 주인공 사랑이 시작되고 추억쌓는 장면에서 배경음악 좋음!! 현실에서 그게 가능해!? 조심해 첫 눈에 그렇게 반할 수 있는 건 딱 한번뿐이야, 여러 명대사도 이뚬!!
10,현재 옆에 있는 사람의 소중함을 다시한번 느낄 수 있게해주는 영화
10,익숙함에 익숙해지지 말자. 라라랜드가 떠올랐던 작품.
8,곁에 있는 소중한 사람에 대해 생각해볼 수 있었던 소중한 시간이었네요 배우 연기, 영상미, ost 전부 다 좋았어요
9,
10,노래없고 결말착한 라라랜드
10,아주 뻔한데 그걸 아주 잘 만든 영화.. 여운이 너무 길어서 끝나고도 자리를 쉽게 뜰 수 없었다
8,프랑스 영화의 감성이 있는것 같았습니다. 좋은 영화 보여주셔서 감사합니다.
10,결혼전 사랑은 되는 사랑이나 결혼후 사랑은 해야하는 사랑이다라는 사실을 일깨워준 시네마이죠.만일 당신이 보게 된다면 후회 없을 그 영화입니다.
10,너~무 재밌어요! 왜 흥행저조인지 의문일 정도!!
9,주인공 친구가 가장 인상깊었던 영화.
10,가볍게 보러 들어 갔는데 나올 땐 가득 채워서 나왔네요. 감동도 있고 웃음도 있습니다.. 정말 기대 이상이예요. 이 영화 강추입니다!! (저 아래에 영화 내용을 완전 다 기재한 스포일러 후기가 있으니 보실 분들은 조심하세요)
10,보는내내 너무 즐거웠고 마음도 찡~강추~
9,
10,보는내내 마음이 뭉클했어요
10,그냥 다른사람도 봤으면 하는 마음겨울왕국에 묻혀 빛을 못보는 로맨스 영화이프온리도 생각나고 어바웃타임도 생각나는
9,다시 원래 세계로 돌아가 아내와 화해하는 뻔한 내용이 아니여서 조금 당황했지만 자기가 성공한 삶보다 사랑하는 여인이 행복한 세계를 택한 남주의 선택이 매우 인상깊었네요 올리비아와의 추억을 회상하며 진정한 사랑을 깨닫게되는 장면은 잔잔한 감동이였습니다.
8,안 달달할 줄 알았는데 세상 달달하네연애하고 싶다ㅠ
10,여자친구랑 봤는데 둘다 울다웃다 할정도로 재밋기도 하고 감동적인 영화에요! 영화를 보는중에 어느새 영화에 엄청 몰입해있는저를 볼 수 있었어요. 로맨스코미디를 좋아하는 분들에게 강추!!
10,기대보다 좋았습니다 영상도 아름답고
9,
7,너무 기대를 했던건지.. 아쉬웠으나 남주가 멋있다ㅋㅋ
10,추천합니다 사랑의 소중함을 되새겨주는 좋은영화
7,?#%#%#%#%¿
10,
10,친구가 보자고 해서 별기대 없이 봤다가 넘 감동받은 영화 피아노 선율 OST도 굿
10,상영관 더 늘려주면 좋겠어요감성이 잘맞네요
8,시간 떼우러고 급 영화순의 검색후 평점 몇개 보고 난생 처음 혼자가서 본 영화.대사도 멋있고 음악도 좋고.눈물도 나고.후회없는 선택.
10,
10,
10,기대가 많이 없이 봤는데 정말 오랜만에 영화에 몰입해서 즐길수있었다! 판타지 멜로를 좋아하는 이들에겐 2019최고의 작품
10,권태기나 오래된 연인들이 보면서초심을 찾고 서로를 더 생각하게 하는 영화인 듯 합니다.
10,정말 재밌고 따뜻하고 안타깝고 행복한 영화사랑에 대해 내 옆의 연인에 대해 다시한번 되짚어보게되는 좋은 영화입니다
10,연인과 아주 아주 재밋게 본 영화
10,너무나도 센세이션한 감각있는 독특한 맘에 드는 프랑스 영화
10,
10,연말, 사랑하는 사람의 소중함을 일깨워주는 영화♡
9,워킹 타이틀인 듯 아닌 듯
10,
10,이런 명작 로맨스가 나를찾아줘, 김지영 같은 3류영화들과 경쟁한다는 사실이 너무 창피하다 ㅜㅜ
10,
9,
10,정말 보셔도 후회안할 정도의 영화입니다
6,Love at Second Sight
10,혼자 무엇을 봐야할까 고민하던 찰나에 프랑스 영화인 러브앳이 눈에 들어와서 보게 된.특유의 프랑스 발음이 참 매력적이라고 평상시에 여겨서 인듯.어떻게 보면 뻔한, 그래서 진부한 스토리.하지만감독이 무엇을 전달하기 위해 어떤 메세지를 건내어주기 위해 이 영화를 제작한지 어렴풋이 알 것 같다.어떻게 보면 그 소중함은 거저 얻은 것도 당연한 것도 그렇기에 지금 곁에 머무를 때 그 감사함을 알고 시간을 나눠야함은 당연한 생각인데 그 당연한 생각이 생각으로만 그치거나 사람이기에 익숙해져서 감사함이 당연시 된 모든 연인들에게 느낌표를 선물받기에 충분한 영화다.잘봤어요.이런 영화 오랜만이라 감사하다는 생각이 들었습니다.
10,내 옆의 소중한 사람을 더 아끼고 매 순간에 최선을 다해야겠다고 다짐하게 되는 영화..진심은 결국 통한다는 것도..프랑스만의 잔잔한 유머코드도 일품이고 피아노연주도 좋고 배우들 앙상블도 완벽했다
10,기대없이 봤는데 최애 영화될거같음ㅠㅠㅠ 넘 달달하고 잔잔하고 아몰라 좋아ㅠㅠㅠ또 볼래
10,너무 좋다.또보고싶은 영화
10,기대없이 봤는데 너무 좋았습니다.마지막에 눈물이 흘렀네요.
10,가끔 나오는 시적인 표현이 너무 좋았어요.제 자신이 초상화 뒤에 서있는다는 표현이 가장 기억에 남네요.
10,결말이 맘에 든다....
10,아름답고 잔잔하고 따뜻한 시간♡
8,물망초의 꽃말은'나를 잊지 마세요. 진실한 사랑'
8,줄거리 보고 뻔한 내용인줄 알고 기대 안 하고 봤는데 좋았어요ㅠㅠ 댓글들도 알바인줄 알았는데 아님.. 일단 배우들 캐스팅도 마음에 들고 삽입된 음악들 분위기가 너무 좋았어요 (멜론에 없는 게 아쉽..) 영상미도 괜찮고 억지 개연성 같은 거 없어서 좋았어요. 결말이 조금 더 길었더라면 하는 아쉬움이 있지만 나머지는 거의 다 괜찮았습니다. 겨울에 딱 보기 좋은 영화예요, 추천할게요!
10,모르고 갔는데 힐링되는 데이트 영화네요
8,
10,재밌고 노래도 너무 좋다+ 사랑의 재평가
10,잔잔한 영화였어요. 오래된 연인들은 꼭 함께 보시길 추천해용
10,또 보고 싶네요 ^^ ~~~~
10,정말 잘 만든 영화스토리가 좋고 웃음포인트도 많아서 좋았습니다
10,영화가 정말 좋았어요!  앞으로도 하루하루 사랑하는 사람에게 고마워하며 살아야겠어요 :) 그리고 연기, 영상미, 피아노 연주 모두 정말 좋았어요!
10,서로의 꿈을 완성시켜 주는 두 남녀의 사랑을 통해 다시 내 삶의 멋진 사랑, 그리고 꿈까지 모두 잡은 순간을 그려 본다. 서로를 위한, 서로를 향한, 그리고 나를 위한 관계를 다시 생각해 보게 해 주는 영화다! 주변에 너무너무 추천해 주고 싶다!
10,재미있었어요 특히 그의친구역  엔딩좋네용
10,상영도 많이 안하고 유명하지도 않아서 재미 없을 줄 알았다. 친구가 예매해서 봤는데,이건 미비포유, 어바웃 타임 등 로맨스대작의 뒤를 이을 영화라고 말하고싶다!!!! 여러분 꼭 보세요 진짜 재밌으니까ㅜㅜ 감동도 감동이지만 진짜 웃긴 장면도 많고 암튼 꼭 보세용
10,판타지적요소가 들어가있어서 별로일 것 같았던 영화였는데 너무재밌네요. 킬링타임용으로 보려고 예매했다가잔잔함과 감동 재미까지 끝나고 멍하고 앉아있었네요..결말까지 완벽! 재미없으면 저 욕하셔도돼요...
10,만남부터 남주가 성공하는 장면까지대사 없이 음악과 연출로만 묘사가되는데 너무 잘 만든거 같았음이런영화가 많이 나왔으면 좋겠음그런데 여자주연배우나이 94년생이라는게 너무 충격이었던 영화....
10,보고싶은데 볼데가 극장 한곳밖에 없네 ㅠㅠ...꼭 보고싶은데ㅠ
10,감동 재미 듬뿍 듬뿍 듬뿍~~
10,
10,라라랜드 재밌게 봤던 사람은 재밌게 볼듯 난 10점
10,올해본  로맨틱장르 영화중 최고~~잔잔하면서 약간의 유머도  있고 배우들도 너무 사랑스럽고겨울의 파리는 너무 아릅답고 다 보고나면 잔잔한 울림도 있는 꼭 보셔야 되는 영화~연애하고 싶어지는 영화 ㅠ
10,따뜻한 겨울에 어울리는 로코예요. 생각보다 긴 여운을 남겨서 로코라는 장르로 가두기도 아까울 정도네요. 입소문 타고 오래오래 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요~
10,사랑했던 사람에게서 내 기억이 지워진다는 건 참 슬픈일. 기대안하고 봤는데 잔잔한 여운이 너무 좋았다.
10,기대없이봤는데 너무감동이였음연인끼리 같이가서봐도 좋을것같다"익숙함에속아 소중함을잃지말자"이말이 딱 와닿음
10,가볍게 보러 들어갔다가, 진지하게 보게되네요 로맨틱코메디라도 연출너무 잘했고, 영상보는 재미도 쏠쏠 ! 연인과 함께 보면 좋을듯한 영화같네요~
10,올해본 멜로영화중 원탑☆기대1도안하고 급 봤는데..와.. 영화 너무 사랑스랍다,,
10,
8,남편과의 지난간 뜨거웠던 사랑에 대한 소중함을 생각해볼 수 있었던 시간. 현재는? 그사람이  지금 이 사람? 헉.가장 아름다운 시간을 함께 했었음에 감사해지네. 잊고 있었던 설랬던 순간의 기억을 되살려준 영화다.
10,연애 세포 살아난다 !!!!
10,인생 로맨스영화입니다... 순간순간 감동을 주고 정말 여운에남는 영화였어요 말이필요없네요정말.. 사랑합니다
9,연인과 가서 보기에 좋은 영화이다. 로맨스영화이면서도, 메세지가 딱 "익숙함에 속아 소중함을 잃지말자"이거라서. 과거 행복하게 웃던 장면들이 나올땐, 각자 연인들의 지난 행복했던 추억들이 떠오르면서 뭉클하다. 또한 친구 펠릭스가 평행세계인 지금도 존재하는 삶이고, 또 잃기 싫으면 (펠릭스한테도) 소중히 하라는 말에  연인 뿐만 아닌 친구 그리고 가족. 현재 존재하는 모든 인연들에게 소중히 잘 대해야 겠다는 감동이 왔다.
10,현재의 사랑에 중요함을 느끼게 해주는 영화
10,프랑수아 시빌님 연기가 참 인상적이었어요. 겨울에 보면 좋을 따뜻한 영화입니다.
10,원작 제목이 Love at Second sight 인다. 이 영화가 주는 교훈은 자기의 상황을 때로는 되돌아보고 현재 자신에 대해 판단을 내릴 수 있는 것이 얼마나 중요한지 알 수 있었다. 사람은 변하지 않는다고 하지만 개인적으로 나쁘게는 변할 가능성이 언제나 있다고 본다. 중요한건 자신이 그걸 가장 먼저 자각하고 바꾸려 노력한다면 후회없는 사랑을 하고 그런 삶을 살 것이다. 주인공은 평행세계로 가는 것을 통해 힘들었지만 자신을 되돌아보는 기회를 얻게 되었지만 현실에서는 초반 영화 장면이 지속되며 악화되고 결국 사랑하는 사람과 갈라서게 될지도 몰랐을 것이다.
10,가슴 한켠 지켜야할 사람을 위해 그리고 지난날 반성을 위해~~
10,아름다운 배경에 피아노 선율이 너무 좋고, 예쁜 두 주인공의 로맨틱코미디지만 생각하게 하는 영화~
8,오래 사귀어서 서로가 너무 편하고 익숙해진 연인들에게 추천하고 싶고 서로의 중요성과 소중함을 다시 한번 깨닫게 되는 정말 좋은 영화
9,순간순간이 예쁘고 사랑스러운 영화..게다가 재미까지..
10,뻔하지않은 결말 그리고 감정선이 섬세하게 드러나는 영화.
10,사랑하는 사람을 위해 어디까지 희생할 수 있나요?
10,어바웃타임을 처음 봤을때 처럼 재밌고 좋았어요
10,
6,스토리가 유치해요...
10,퍼킹 줠라 재밋어요ㅎㅎ
8,여운을남기네요  재밌게잘봤습니다
10,
10,
8,프랑스영화의 위트와 영상미가 뛰어났습니다. 헐리우드식 로코에 싫증난 분들에게 추천해요.
10,아이 키우면서 겨울왕국. 마블영화나 유명한 헐리웃. 한국 영화만 간간히 챙겨보다가 오랜만에 프랑스 감성을 흠뻑 느끼면서 본 영화. 프랑스 영화보면서 이렇게 웃기도 처음~ 이런 좋은 영화가 하루. 이틀 상영하고 떨어지고 이번주면 내려간다는 사실이 너무너무 아쉽네요.  달달하고 여주인공 너무 매력적이고 파리도 아름답고... 정말 힐링되는 영화였어요.
10,남자 주인공은 보면 볼수록 매력있었던 영화..! 여자 주인공도 정말 예쁘고 소소한 감동의 영화였어요~
10,최고의 멜로 영화라고 생각합시다
8,여친이랑 보고나와서 제일 처음 들었던 말 '있을때 잘해~'
6,영화 자체는 많이 허술함. sf영화가 아니라는걸 감안하더라도.. 올리비아 외모 덕분에 안졸고 끝까지 봄.
9,기대안하고 봤는데 너무 재밌었습니다!
10,진짜 평행세계 로맨스 너무 좋아
10,개재밌어 개미침 하 레전드다
10,커플을 위한 교훈점, 웃음코드 두마리토끼를 다 잡는 영화인 것 같아요. 루즈한 느낌 없이, 개인적으로는 재밌게 봤어요~
10,간만에 좋은 영화!또 보고 싶다상영관이 없어서 옆동네 갔다옴 ㅜㅜ
9,배급사에 놀라고 첫장면에 놀라고 프랑스 특유의 수다에 놀라고 세레나데에 울먹임
10,잔잔한 유머에 사랑스러운 사람들을 보았다
10,어바웃타임 판타지적인 요소와 라라랜드의 감성과 음악을 다 담은 영화 love at second sight라는 제목이 너무나 잘 맞는 영화
9,번역가님 감사합니다. 번역 초 대박이라서 덕분에 웃고 울고 좋은 시간이었습니다. 부랄라라라 할때 관객들 난리남
10,올해 본 로코 영화중에 제일 마음에 드는 영화였어요!
6,영상미와 노래는 좋으나 스토리가 소재에 비해 아쉬웠습니다
7,스토리 전개가 좀 엉성하긴 하지만 여주인공이 완전 이쁘고, 뛰어난 영상미와 더불어 OST를 잘 만들었기 때문에 볼만한 로맨틱 코미디 영화임
10,2019 연말의 최고의 영화ㅜㅜ 두시간을 지루하지 않게 끌어냅니다 추천합니다
10,감상평 처음써보는데 재밋습니다 이 영화를보고 익숙함에 소중한 사람을 잃지 마시길 바랍니다
8,피아니스트와 작가의 판타지 로맨스
10,오랜만에 정말 제대로 된 로코 접하게 돼서 행복해요 ♡
9,이 가을에 잘 어울리는 분위기, 영상...그리고 늘 질리지 않는 사랑스토리..좋았어요
10,
10,어바웃타임 만큼이나 재미있었던 영화
10,자지필름 최고에요 ..!
10,너무 보고팠던 영화...왜 낮엔 상영안해요?? 여자끼리 둘이 심야보는데 너무너무 재미있자나요~~~~ 주인공들 너무예쁘고ㅠ감성 뿜뿜..
8,지루하지않고 매끄러운 진행과 뼈대잇는 교훈 그리고 예상을 뒤덮은 엔딩까지.
10,
10,
8,여러가지를 생각 해보게 해주는 영화내요~가슴이 따뜻해 지는 영화 였습니다.여주인공 기네스 팰트로  닮은거 같아요^^
10,피아노 치는 장면 좋고 내용도 감동적 커플끼리 강추합니다
10,전 툭툭나오는 드립이랑 배우들 보는맛에 즐거웠어요
10,후회하지 말고 있을 때 잘 하자
8,연말 연인과 관람하기 좋은 영화에요. 처음엔 영화관 진짜 잘못 들어온줄ㅋㅋ
10,최고최고 주연배우 멋있고 예쁘고 스토리도 재밌고 깨알웃음 감동 다 갖췄네요 추천합니다
10,인생영화됨...넘넘 내수타일그냥 보세용....
10,아주 큰 감동은 아니지반 보고 절대 괜히 봤다 라고는 안할 만큼 재미나고 잔잔하고 아름답습니다~
3,아니 그럼 원래 세계에 있던 아내는? 자신의 삶을 희생한 진짜 아내는 어떻게 되는거야? 여전히 불쌍하게 살아가는거야? 결말이 뭐이래...
7,오늘 저녁에 보고 와서, 프랑스와즈 아흐디의 '사랑의 시간'을 내내 틀어놓고 감상평을 쓰는 중. 영화는 프랑스 로맨틱 코미디의 성장을 보여준 영화임. 프랑스적인 영상미와 헐리웃의 대사들이 아주 적절히 믹스되어 탄생했다. 스토리는 알 듯하다 모를듯 한 전개가 반복되어 끝가지 상상하고 긴장하게 만든다. 결말이 꽤 매력적이다. 그리고 음악또한 큰 몫을 한다. 로코 좋아하면 보세요. 음악도 좋고, 연기도 좋고, 영상도 좋고, 기분도 좋고... 흔하지만 흔하지 않을 프랑스 로코입니다.
10,결혼10년차이상 부부는 필히 관람바람특히 부부관계가 냉냉한사이는 ..
10,마무리가 급작스러운 감이 있지만 이 영화 추천합니다.
10,지금은 익숙한 사람도 소중한 사람도 없지만나중에 만나게 된다면 꼭 다시 같이 볼 영화
10,역대급 러브영화의 탄생
8,자기를 찾는거보다 그녀를 찾아주는 해피앤딩. 나와 맞는 행복한 결말
10,러브앳을 선택하는 라파엘을 보면서 그럴 수 밖에 없었던 내 자신도 생각났고, 아름다운 파리의 모습을 보면서 예전 추억이 떠올랐다. 82년생 김지영 따위를 만드는 우리나라와 너무 다른 프랑스 영화에 박수를 보낸다..
10,
9,다들 사랑을 믿으시나요..? 정말 재밋답니다 허허~메리 크리스마스~
10,잼있습니다 빵가져가세요
9,평점 8점정도가 적당한데 여주가 너무 이뻐서 9점드림
10,잔잔한 로맨스영화에요. 조금 길었지만 재밌었음! 오래된커플이나 부부에게 추천합니다!
10,진짜 잼나게 보고나왓어요 한번더보고프다
10,감동
1,진짜 10시간 보는줄 알았네요 댓글알바 극혐
8,평점 글보다가 스포당했다..
9,인물들의 대사와 그들의 반응을 보며, '나도 저런 상황이라면 아마 저렇게 반응하지 않을까?'하고 생각했던 것 같다. 사랑의 의미? 나는 왜 당신에게 '사랑한다'라고 말했는가? 내가 간절함으로 당신을 기다렸을 때, 나는 당신이 어떻게 행복하기를 바랬는가. 나는 왜 사랑하지 않기로 다짐했었는지, 그리고 당신을 만나며 왜 다시 사랑할 용기를 가지게 되었는지. 내가 진정으로 그녀를 위해 해줄 수 있는 건 무엇인지.
9,영화 초반 두 주인공이 사랑하고 변하는 과정 그리고 라파엘의 마지막 선택 울컥했어요ㅠㅠ중간중간 재밌는 장면도 많고 오래된 연인들이 보기에 좋은 영화 같아요~
10,창의적인 시나리오. 독특하고 아름다웠다. 영화 보는 내내 몰입도 최고!
10,마음이 따뜻해지는 사랑이야기 였어요
1,즈기요 장난해욤? ㅋㅎㅋㅎ
10,진심명작이다 이런영화 처음본다 . .가슴이 아직도뭉클하다
10,마음 따뜻하게 영화관을 나섰지만 내 손은 차가웠다. 그렇다 혼자였다...
10,올리비아가 안돌아왔으면 했는데,,,
10,기대 않고 봤다가 너무 재밌게 보고 왔어요. 프랑스식 유머 안맞다는 걸 봐서 걱정했는데 너무 재밌게 웃으며 봤고, 개인적으로 결말이 너무 마음에 들었습니다. 나중에 또 보고싶은 영화
10,
10,좋은영화 잘봤습니다~~
10,오랜만에 프랑스 로맨스 영화 너무 감동이었습니다
10,정말 옆에 있는 사람의 소중함과 헤어진 사람과 다시 행복해질 수 있을까에 대한 생각을 한번 더 해주게하는 인생 영화
10,기대 없이 봤는데 상당히 인상적이었던 영화. 초반부는 약간 B급 영화 느낌이었는데 끝으로 갈수록 몰입감이 배가되었고, 여운도 길게 남았다
10,생각지 못함 재미가 있습니다오랜만에 재밌고 따뜻한 영화 봤어요
10,아이디어에 8점 캐스팅에 9점 연출에 10점 드립니다
10,커플 추천! 겨울에는 역시 따뜻한 멜로 한잔이 개꿀~!
5,약간 다른 느낌이랄까 그래도 평이하다
10,남편과 함께 보며 얘기할 포인트가 있었다
10,한번도봐야겠노 잔잔하게 좋았다
10,
10,
10,재미있어요 완전감동쓰 남주잘생김
9,겨울왕국2의 독점으로 인해 러브앳 상영관이 적어 영화관을 OO 겨우 보게 되었다. 나의 결혼생활을 반추하면서 눈물짓게 만드는 영화. 주인공에 감정이입이 되었고 코미디스러운 장면들에 중간중간 빵짱 터지게 되었으며, 어떻게 전개될지 보는 내내 흥미진진했다.이 영화는 결코 적은 상영관이 묻힐 만한 것이 아니다. 1주일 안으로 분명 입소문나면서 상위권으로 밀고들어갈 영화!!
10,
10,
10,단지 시간이 맞는다는 이유로 보게 되었던 러브앳. 보는 내내 내가 그 시간에 스크린 앞에 앉아있다는 사실이 너무 행복했습니다. 스토리도 배우들의 연기도 화면도 모두모두 너무 좋아서 영화가 끝나고도 한참을 설레는 기분으로 돌아왔네요. 엔딩크레딧의 음악 DANCING IN THE MOONLIGHT 와 정말 횡재한 기분. 500일의 썸머&라라랜드 이후 저의 최애 영화가 되었습니다.
10,여주 넘 이쁨 있을때 잘 하자
10,여자친구랑 싸우고 혼자 영화를 봤습니다.영화를 보고나니 여자친구가 엄청 보고싶어지네요한번 더 보고싶은 영화입니다
10,기대안하고 봤는데 너무 좋았습니다, 여운이 정말 오랫동안 남을 것 같은 영화였어요.
10,
10,좋아요 그냥좋아요  감동
10,마지막에 "그럼에도 불구하고" 서로 사랑에 빠지는 두 주인공의 모습이 너무 아름다워 눈물나는 영화. 옆에있는 내 사람에게 잘해야겠다.
10,나는 있지 스토리의 마지막이 좋았엄
10,친구의 유머에 빵빵 터지고 스토리에 감동하고, 적극 추천!
10,많은 여운을 주는 영화였어요.. 프랑스 영화가 처음이기도 하고 기대없이 봤었는데 여자친구와 둘다 감동을 많이 받았네요. 수작이라고 생각합니다. 입소문 타서 연인분들이 보셨으면 좋겠어요.
10,10년 전으로 돌아간대도 널 만날거야
10,근래 보기 드문 감성 로맨스 영화이자 인생에 대한 우리의 마음가짐을 알려주는. 진짜 소중한 것이 무엇인지 가르쳐 준다. 환상적인 음악과 많이 사랑스럽고 웃기고 슬프고 안타까운 행복의 영화~~♥
6,그냥 저냥 볼만했따.
10,심야로 보기 딱인영화 재미땅:')
10,
10,영화를 보며 소중한것이 무엇인지 다시 한번 생각하게 됐다.사랑 그 가치는 크다
10,커플들이가서 꼭 봐야할 영화 ㅎㅎ
10,너무감동.. 결말까지완벽해
10,연출도 신선했고 배우들의 연기도 너무 좋았음
10,오랜만에 영상미 있고 웃을 수 있고 끝까지 결말이 궁금해지는 로맨스 영화였어요. 러닝타임 2시간은 다른 세상에 있는 기분이였네요. 기억에 남아요!
10,마지막선택이 적당한여운과 남자의 진심이 녹아들어서 멋졌다. 그리고 영화배급사 이름도 멋지다. ZAZI
10,기대안했는데 진짜 재밌다..이거 입소문탈듯
10,별기대없이 봤다 너무 재밌게봤어용 영상미가 넘좋고 감동적이었습니다.
10,결말이 더 아름다운 영화입니다!
6,제가 로코는 안좋아해서 중간에 잤어요
10,넘 재밌어요.웃다가 눈물나고 감동적인 영화.건축학개론과 어거스트러쉬 썩어놓은 느낌
8,권태기 남편 데리고 가 꼭 볼 영화. but 봐도 모르면 꽝..
10,두번봤어요,, 최고에요ㅠㅠ볼까 말까 고민된다면 일단 보기를...!!
10,스토리전개. 감정의 이끌림. 완벽한 결말.
10,이기적이었던 나의 지난 날을 되돌아보게 하는 영화였습니다. 상대를 탓했던 지난 시간이 부끄러워지네요....
10,여운이 있는 로코는 오랜만..!
10,진짜다진짜가나타났다
10,
7,익숙함에 오래되면 소중함을 잃어버린다.
10,
10,굉장히 감동적이고 곁에 있는 사람의 소중함을 다시금 느끼게 해주는 영화인 것 같아요. 전혀 지루하지 않았고 중간에 웃긴 부분도 많았고 꼭 흥행했으면 좋겠어요!
10,겨울왕국2보다 훨씬 재밌음
10,여자친구랑 봤는데 저만 펑펑움ㅜㅜ 한번 더 봐야지
10,제 인생 영화가 되었어요.
10,이 순간순간 행복하게 사는것이 중요함을 알려주네요
10,
10,
10,크리스마스 캐롤의 로코 버젼. 달달하고 재미있어요!
10,
10,이해와 공감. 연인과 보았을때 서로를 대할때의  자신의 모습을 생각해 보게 될거에요  느끼는 부분이 많았습니다 강추!
10,여친이랑 보고 나오는 길이에요.. 같이 있지만 여기다 얘기할래요 ㅈㅎㅈ ㅅㄹㅎ♡
10,재밌어요 오랜만에 좋은영화네요
10,흥미진진한 스토리와 매력적인 배우들에 빠져 시간 가는줄 몰랐습니다. 오랫만에 재밌게 본 로맨스 영화네요.
1,이거 왜 10점이냐 ㅋㅋ
10,진부함에 울고 진부함에 웃었다.
10,굿굿 꼭 보세요!!아름다운 영화입니다ㅎㅎ
5,중간부터 잠옴ㅠ
9,예상되는 스토리 전개지만보는 내내 가슴이 따뜻해지고피아노 소리가 넘 듣기 좋더라구요~바닷 속에서 남녀 주인공이 다리로감고 안은 모습이 너무 아릅답네요~푸핫
1,우웩으위시ㅡㄱ디ㅡ싱
10,여자친구는 마지막에 눈물도 흘리고 중간 중간 웃긴 부분도 있고 재밌었어요
10,한편의 소설을 본 듯한, 한편의 소설을 부족함없이 담아낸 영화. 잘봤습니다.
10,번역 오졌다ㅋㅋㅋ영화 너무 재밌었음 최고임 다시 보고 싶다
10,기대 안하고 공짜 영화표로 봤는데 너무 재밌게 봤습니다 최근에 본 영화 중에 제일 인상깊어요오랜만에 제대로 된 영화 본 것 같습니다. 아직도 여운이 가시질 않아요 ~추천합니다
1,보는 관점따라 다르겠지만 겁나 재미없어서 중간에 나온 영화
10,올해 나의 최고의 영화. 사랑하는 연인과 함께 보아서 더 좋았어요. 우리 모두가 한 번쯤 착각했던 오만에 대하여, 배경 음악 주인공 감정톤 연출 영상 어느 것 하나 부족한 것 없었던.
10,마음을 따뜻하게 해주는 영화
10,ㅜㅜ초반엔지루하지만 후반에 진짜장난없게 재밋습니다 인생로코 강추
8,현재의 소중함을 알게해준다
10,남자가 본인의 삶이 아닌 사랑하는 여자가 성공한 삶에서 남아있는 것을 선택한 것, 그럼에도 불구하고 결국 서로 사랑하기에 그 자체로 완벽했다
10,뭐야 이 기대 하나도 안했는데 갑자기 나타난 인생영화...ㅜ 밤에 혼자서 보고왔는데 여자친구 보고싶다...  사랑하는 사람이 있는 남자분들 밤늦게 혼자 보시는거 추천드립니다..여자친구 없이 혼자보는게 더 아련할듯요..  하 집에서 혼자 감정이입하면서 울면서 봤어야되는데 뒤에 커플있어서 눈물 나올까봐 나도모르게 참은게 아쉽네...! 초등학교 수련회때 캠프파이어 끝나고 촛불켜는 시간에 감정누르던 버릇이 나와버렸어
8,연출이 너무 좋았어요. 그리고 파리 배경인 것도 좋고, 중간중간 코미디한 요소들도 재밌어서 깔깔 웃기도 했어요. 겨울 이 맘때에 보기에 딱 좋은 나쁘지도 적당한 그런 괜찮은 영화였어요.
10,간만에 본 최고의 멜로 영화
10,
1,최악. 기ㅓ지루함. 장면장면이 자연스럽게 이어지지 못하고 개연성 제로!  한마디로 최악허접!
10,
10,올리비아 미소가 너무 이쁘고, 그 미소를 라파엘이 잃게하게하고 그일을 후회하고 다시 찾아가는 일들이 웃프게 느껴지는영화였네요. 익숙치 않은 프랑스언어라 빠른대화는 좀 당황스러웠지만 볼수록 빠져들며 봤습니다.
8,진부한 스토리였지만 자막이 살렸다.
10,어바웃타임의 프랑스 버전같은 로맨틱코미디.너무 좋았어요. 또 보러갈 생각입니다.
10,
10,다른사람들은 어떻게 봤을지 잘 모르겠지만 비긴어게인 이후로 오랜만에 명작 봤다.
10,근래에 딴생각안하고본영화는 오랜만새로운소재는 아니여도 웃기고 재밌고 집중하게됨
10,
10,어느새 다가온 차가운 겨울왕국 날씨에 마음 따뜻해지는 영화네요... 부부는 꼭 손잡고 영화관에서 보세요..보시면 압니다..ㅎ ~ 있을 때 잘해라~
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다.
10,마지막 남긴글...너를 사랑하는 것이 내겐 가장 아름다운 순간이었어..이글을 본순간 왜일케 눈물이 나는지 모르게써여..
10,
8,
9,이 영화를 보고 떠오르는 사람이 옆에 있다면 당신 인생의 반 이상은 성공한 것 같네요.
10,뻔한스토리에 프랑스감성 한가득 뻔해서 좋았습니다♡
10,진짜 간만에 너무 너무 잔잔하고 ..재밌고. .진짜 다했다 남주여주 왜케 존잘존예임 하 또볼예정
1,최고에요^^^^완젼!!
10,에펠탑도 보이고 재미있어요!
10,ㆍ남자도 같이 봐야하는 영화...반성도하고 재미도 있었고 감동 스토리 다좋았네요ost가 너무 좋았습니다
8,영상미 최고 ,, 중간중간에ㅜ웃긴포인트도 있고 너무 보기좋았어요!
10,사랑스러운 영화...
10,
10,
10,파리여행의 추억을 다시 느끼고싶어서 프랑스영화를 너무보고싶었는데 내 인생 로코영화가 될듯- 라파엘과 올리비아가 시골가는 역에서 만났을때 올리비아가 반말한 장면 하나가 난 왜그렇게 좋았을까ㅠ 그리고 마지막에 라파엘이 적은 메세지에 눈물이 왈칵- 둘다 기억을 잃어도 다시 사랑하게 될듯. 그리고 나는 이 영화 시작하는 순간부터 라파엘 역의 프랑수아 시빌을 사랑하게 되었다
2,예쁜 뮤비 한편. 굳이 영화로..?
10,손에 꼽을 로맨스 영화 외국영화가 로맨스 장르는 더 잘찍는것 같다
10,
10,프랑스 영화라 난해하거나 지루하지 않을까 했는데 재미있었어요. 무난한 로맨스코미디 원한다면 강추
5,피아노치는 뒷모습엔 누구라도 반해버리겠지...
9,아주 가볍지도 않지만 무겁지도 않은아주 웃기지도 않지만 안웃기지도 않은매우 감동적인 메세지의 아름다운 영화
8,펠릭스같은 친구 한명이 옆에 있으면 꽤나 성공한 삶이다
8,기대안하고 본 영화인데 생각보다 괜찮네요.열린마무리가 다소 아쉽긴합니다.
7,영화는 충분히 재밌었는데 프랑스,벨기에 영화인데 지나가는 행인조차 흑인 한명 없다는게 놀라웠다
10,약속시간이 애매하게 남아서혼영을 했는데진짜 너무 감동적인 영화에요 ..보고 나서 내 주변 사람들 혹은가장 가까운 사람들에 대한소중함을 한 번 더 생각해보고깨달을 수 있는 아름다움 그 자체..보는 내내 감동의 눈물 적셨네요..
10,결말이 너무 아름다웠던 영화
8,사랑에 빠지는 순간, 사랑을 기억하는 순간을 가장 아름답게 그려낸 영화.
10,스토리가 막 엄청나진 않지만 중간중간 웃긴 포인트도 많고 OST도 너무 좋고요. 겨울에 보기 딱 좋은 것 같아요! 잔잔하니 귀도 즐겁고 눈도 즐거운 영화였네요 !
10,너무 재밌어요 그냥 재밌어요 개인적으로 겨울왕국2보다 재밌어요 보면서 2번이나 울었음 남친이랑 봐서 더 공감됬어요
9,프랑스 영화 답게 아기자기한 유쾌함이 있어서 좋았다. 마지막이 참 아름다웠던 영화. 내 위치가 변하더라도 내가 사랑하는 사람한테는 늘 한결같이 하자.
10,라파엘이 결국 자신이 성공한 삶이 아닌, 사랑하는 여자가 꿈을 이룬 세상에서의 삶을 택한 결말이 참 인상깊었다. 올리비아의 연주를 들으며 그녀와 사랑했던 지난 날들을 파노라마처럼 회상하는 연출기법도 좋았고, 눈물을 흘리며 뛰쳐나가 자신의 소설을 버려버리고 사랑하는 사람의 행복을 선택하는게 정말 여운이 깊게 남는다. 둘이 참 아름답게 사랑을 했다는 생각이 계속 들 정도로 남주 여주의 비주얼과 은은한 파리배경의 영상미도 정말 좋았다. "올리비아♡라파엘, 첫눈에 기절한 곳"
10,신선한 소재에 간만에 재밌는 로맨틱코미디를 본 기분.. 다만 여주랑 결혼예정이었던 마크가 불쌍하게 느껴지네요
8,솔직히 친구 역으로 나온 사람이 분위기 다 띄웠음 로맨스 영화 안 좋아하는 편인데 가볍게 잘 봤습니다 마음 잔잔해지고 좋았어요 "있을 때 잘합시다"
10,영어아닌 영화중에 이렇게 재밌고 끌리는 로맨스영화는 처음인것 같다...
10,너무나도 좋은 영화..
10,
10,오랜만에 괜찮은 프랑스영화가 찾아왔다.소중한 그녀가 익숙해 지면서 소홀히 하게 되서 벌 받는 한 남자의 이야기.
10,재밌게 보았어요 처음엔 영화관 잘못 들어온줄 알았어요 ㅋㅋㅋ 보는 내내 기분 좋게 봤어요 예상은 가지만 맘에 드는 결말이었어요
10,로코 좋아라 하는데딱 좋았어요웃고울고 덕분에 행복했네요ㅎㅎ
10,스토리도 좋았고 연기도 너무 좋았어요. 잘 봤어요!
10,남잔데 보다가울었음 창피함
10,이런 영화가 입소문 나야 된다
10,
7,평행세계와 로맨스의 만남. 시작이 좋았으나 결말이 약간 아쉽다.
10,사람에 대한 소중함을 느낄 수 있었어요
10,영화가 큰 울림과 깊은 감동을 주었습니다. 배우들의 연기도 뛰어나고 스토리와 음악도 정말 아름답습니다. 상영관이 많지는 않지만 시간을 내어 꼭 보시길 추천드려요!
6,
8,큰 기대감없이 보면 웃고 즐길 수 있는 영화인듯...일상에 치여 있었는데 보는동안 힐링했네요^^
10,마음 따뜻해지는 영화. 둘의 사랑 모습도 아름답고 영상미도 예쁘고 무엇보다도 두 주인공의 감정 전달력이 뛰어나다. 스토리도 허투로 빠지는 법이 없고 친구의 우정모습도 좋고.. 겨울밤 생각 날 것 같은 좋은 영화였다:)
10,기대 안하고 갔다가 완.전.만.족. 끝나고 일어나기 싫었던 영화.
10,중간 중간 웃기고 로맨스 영화답게 가슴이 먹먹해졌습니다 재미있습니다
10,후반부에 피아노를 치는 올리비아를 보며 라파엘이 느낀 참사랑
10,문화의날이고 시간이 남아 보게된 영화.하지만 이보다 나에게 깊은 감동을 주었다.겨울 감성을 피우는, 뻔하지않은 결말이 인상적이었다.
10,영상미도 훌륭하고 스토리와 배우들도 매력적임.끝난 후에 감동을 잊을 수 없다
10,매끄러운 피아노 선율같은 영화이터널선샤인 같으면서도 어바웃타임 같은 영화
10,기대없이 봤는데 꿀잼이네
10,졸탄과 섀도우의 돌고돌아 해피앤딩
10,뜻깊었던 영화머리속에서 맴돈다
10,그냥 미쳤습니다... 로코 좋아하시는 분들이라면 강추해여ㅁ
10,좋습니다 꼭 보세요!!보신분들 얼른 입소문 내서 많이 보게 해주세요
10,라파엘, 올리비아  두번의 아름다운 러브 스토리...~~!!
10,사랑의 소중함에 관하여 ^^연말에 따뜻하게 볼 내용이었어요.
10,기대를 많이 한 건 아니었는데 아름다운 프랑스 로코영화. 재미도 있고 감동도 있고 메세지도 분명했다. 눈과 귀 마음까지 모두가 황홀했다 :) 예쁜 영화 만들어주셔서 감사합니다!
8,눈보라치던 밤, 뒤돌아서 자려던 올리비아를.. 먼저 그가 안아주었더라면.
10,인생영화 등록! 또 볼거에요!!
10,프랑수아 시빌 반했어요!!
8,남주 연기 좋고 여주 정말 예쁩니다. 사랑스러운 커플. 영상도 아름답고 OST도 좋네요. 친구 펠릭스 덕분에 많이 웃었어요. 스토리 전개는 다르지만 살짝 아는 와이프 생각도 나고요
10,유쾌하지만 가볍지 않은 영화. 기대 안 하고 봤는데 눈물이 줄줄남. 평행 세계와 피아노를 소재로 스토리를 이끌고 가는 것도 좋았음. 말할 수 없는 비밀과 이프 온리가 합쳐진 느낌. 한 번 더 보고 싶다.
10,여자친구와 같이 보고 싶은영화!여자친구가 보자고하면 한번더 보고싶다.^^
9,좋은배우들 연기와 좋은영상을 가진 영화인거 같아요
10,이계절에  딱 어울리는 영화~^^영상도  넘 이쁘고~피아노연주~♥넘 좋았네욤~~
10,문화의날이라 자리남는 영화 아무거나 본건데 기대이상으로 너무 재밌어요 달달하고 감동적인데 유머까지 있는ㅋㅋㅋㅋ권태기 커플이라면 특히 강추!!!!
10,어느 것 하나 빠지지 않는 이번 겨울 최고의 사랑 영화
10,기대안하고 봤다가 오랜만에 대작을 만났다
10,보고싶은데 상영관이 없냐.. 쫌 보자! 짜증난다 진짜
10,프랑수아 시빌 연기 갑.
8,보는 내내 줄리엣 비노쉬와 레베카 퍼거슨이 섞인 듯한 조세핀 자피의 외모와 매력에 빠져들었다.
10,프랑스 영화가 처음이라 낯설 것 같았지만, 생각보다 개그 요소도 많고 특이한 설정덕분에 흥미롭게 볼 수 있었다. 또한, 배우들의 감정선을 따라가는 잔잔한 연출이 정말 좋다.라파엘의 친구 펠릭스의 연기는 영화의 백미!
8,부귀와 명예 이런게 무엇이 중요한가. 일생에 사랑하는 한사람 내편이 되어줄 한사람만 평생을 같이할 수 있다면 행복한 삶이었다고 할 수 있다. 떠난뒤 후회한들 평생 가슴 한켠이 멍들어 있을것이다.배경과 ost가 너무 아름다웠다.큰일날뻔...12세 관람가 아님. 유열의음악앨범도 12세이상이라 초6 아이 보여줬으면 큰일날뻔. 상영등급 관리자는 손들고 반성하시길 바랍니다.
10,익숙함에 속아 소중함을 잃지말자..
10,배우들과 파리배경에 눈호강 ost에 귀호강
10,마냥 달달할줄 알았는데 마지막에 눈물 찔끔 ㅜ
10,노래도 너무 좋고 장면 하나하나 너무 달달해서 보는 내내 넘나 행복...♥
10,넘나 달달하고 아련하고 ㅜㅜ.. 겨울에 보기 딱 좋은 로코였음!
10,평행세계에서도 같은 사람과 다시 사랑에? 보는 내내 부럽더라
10,라파엘과 올리비아의 평행세계에서의 각자의 사랑과 생각들....기억은 떨어졌어도 소중한 사람은 영원히 기억한다는 말...사랑에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화였네요
8,한겨울 아름 답고 새하얀 눈이 그 치지 않을 듯 세차게 하늘에서 흩날리지만 시간이 지나 계절이 바뀌면 사라지듯이 사랑하는 사람과 나눴던 행복한 시간이 눈보라가 되어 사라지고 사랑하는 사람에게 오만한 행동을 했을 때에 이 영화를 보게 된다면 예전의 사랑을 되찾을 수 있을까..?? 서로의 꿈과 사랑, 희망을 모두 되찾는 엔딩이 됐으면 좋았을 아쉬운 마음이 든다..
10,혼자 9시 조조 영화보면서 두근구근하다가 조마조마하다가ㅎㅎ 연인과 보면 더 좋을것 같습니다~~강추에요~~
9,보다가 눈물 찔끔 나왔다
10,마음이 따뜻해지네요. 얼어붙었던 심장이 말랑말랑해지는 느낌.. 주인공들 연기도 최고지만~ 프랑스의 예쁜 풍경과 음악도 굳~
10,피아노 ost가 너무 좋았고무겁지 않은 로맨틱코미디인데 프랑스영화의 미장센이 살아있다
7,이 영화를 보고 주인공 커플인 라파엘과 올리비아보다 펠릭스의 사랑이 기억에 남았다. 이 세상에 펠릭스 같은 남자가 있다면 그거야말로 여자로썬 최고의 행복이지 않을까?
