히트
10,
10,한국에서는 절대 만들수 없는 영화!각 캐릭터의 스트리와 개성이 돋보이는
10,총기덕후들의 바이블 총기좋아하면 꼭 보자
10,대단한영화입니다다시봐도굿입니다
10,총격전 역대 최고의 명장면
10,
10,두명배우의 연기와 촬영의 기술등 참 괜찮은 멋진 영화였어요ㆍ
10,봐야지하고 20년동안 못봤는데 역시 잼있네
10,최고의 영화!!! 범죄 스릴러물이지만 러브라인까지 이토록 세련되고 아련하게 표현한 영화는 보지 못했다.
10,명품 연기 발킬머.로보트드니로.알파치노 리얼리티 범죄영화
10,그시대 최고의 출연진에 범죄영화기는 하지만 멋있었던
10,뭐지 이건 로맨스 영화잖아 히트가 중의어 인가??
8,알파치노와 로버트 드니로가 함께 나온것만으로도
10,
10,마이클 만~그리고 레전드 총격신의 시작~그 다음은 마이애미  바이스
10,
10,범죄영화의 정석입니다. 인생영화
10,내인생 최애 느와르 영화
6,양복입은 신사가~LA복판에서 총을 쏴댄다~
10,드니로와 알파치노의 눈빛, 대사, 목소리, 연기가 일품. 연기란 이런거다 보여주는 영화.
10,발킬머가 장발머리를 하고 시카고 도심에서의 총격신은 범죄영화 총격신의 초석을 다져놈 ㅋㅋ
10,드니로와 알파치노의 최고의 연기
10,역대급 최고로 기억되는 영화.
10,앞으로 이런 영화가 있을 수 있을까...
8,나는 로버트 드니로가 싫다. 나의 영화 관람 경력이 짧을 수도 있겠지만 대부분의 영화에서 범죄자로 등장한다. 그리고 이러한 배우를 등장시켜서 범죄자를 미화하는 영화도 싫다.  한편 그런 의미에서 나는 삶의 대부분을 쓰며 미친 범죄자들을 끝까지 쫒는 알파치노가 정말 존경스러웠다. 그랬기에 범죄자를 마지막에 죽여버리는 장면이 가장 통쾌했다.
10,세상에, 이런 세상에, 정말 멋있다
10,시가전 연기와 연출에서 발킬머의 모습은 레젼드다
10,욕심과 복수심은 비극만 초래할 뿐
10,시가전 최고 명작 연기력 최고
6,연기대결이고 뭐고간에 볼만해야 보는거 아닌가? 보다가 잠들었네 어휴
10,여자들은 이런 영화에 평점 테러하지 말고 케비에스 주말연속극 오케이광자매나 보면된다
9,정통 범죄물을 본 느낌. 요즘 이런 선 굵은 남자의 영화가 없음
10,희대의 걸작. 영화의 배경인 푸르고 차가운 도시는 다크나이트 시리즈에 크게 영향을 주었음.
10,
10,몰입도 최고!몇번을봐도 재미있음
10,마!! 이게 액션 영화다!
10,그냥최고~~카페씬총격씬~~~
10,시가전 레전드. 쩔어요.
10,몆번을봐도 로버트드니로.알파치노연기는 멋졌다.대부못지않다.남자냄새나는 영화다.
10,내 인생 영화 알파치노 로보트드니로 발킬머 역대급 영화
10,최고다
8,은행에서의 총격전을 위한 구상이 너무 좋았음 특히 알파치노의 순간 순간에 선택으로 드러나는 감정선 감명 깊게 봤음.. 마지막 장면이 사랑하는 사람을 위한 30초의 선택으로 끝이 났었다면 어땠을까 하고 생각이 들기도 하네요.. 마지막 전투는 너무 감독의 욕심이지 않았나
9,13.05.12.최고 거장들의 만남이 역작을 만들어 냈다.카페에서의 둘의 은밀하고도 고요했던 대화는 잊지 못하리.
10,알파치노 로버트 드니로 이두사람이 같이나온것만으로도 그냥 평점 10점 박는다
10,개봉한지 25년이 넘은 영화가 이정도로 세련될 수 있다는게 놀라울따름.. 알파치노와 드니로 겁나 멋있게 나옴
10,
10,영화 역사상 최고의 시가전!
10,액션 영화의 교본 시가 총격전거장 배우들의 만남
10,알 파치노와 로버트 드니로의 조합이 예술이다. 연기부터 액션까지 뭐 하나 흠잡을 데 없는 명품 영화
10,
10,영화의 전체적인 틀인 액션은 물론, 두 대배우의 호연과 연출로 섬세한 감정선까지 모두 잡은 최고의 작품. 로버트 드니로도, 발킬머도 죽여주는 연기와 카리스마를 뿜어대지만 공항씬의 알파치노의 눈빛은 죽을때까지 못잊을듯싶다... 엔딩씬의 여운이 아직도 가시질 않는다.
10,2021년에 보는대도 쩐다 수작이다
10,지구상에 존재하는 영화중~그들을 다시보고싶네요
10,명배우들이 총출동하는 다시없을 명작중에 명작몇번이고 다시봐도 재밌고 멋있다
10,다시봐도 명작은 명작!
10,대단하다 진짜 영화 잘만드네
10,
8,요즘 대다수의 느와르 영화 총격전은 히트의 영향을 받은듯
10,내인생최고의영화!더이상의수식어가 필요하랴
10,고전범죄액션영화는이거죠!
1,무능한 경찰 쓸데없는 장면으로 시간끌기 시가전 총 하나 명장면으로 빨아대는 쓰레기 영화 경찰 무능하다 못해 답답함 알파치노는  마지막 총 하나 쏘려고 가오만 잡음 거지같은 마무리
10,역대급 시가전 총격신 소문에 보기 시작했지만 25년전 영화라고 볼수없을 정도로 완성도 높은 느와르 영화!! 중간중간 LA한인타운과 한글 간판보는 재미도 쏠쏠함 ㅎㅎ
10,믿고봤는데‥역시 베리굿!!!
10,
10,
10,지금 엠플렉스HD채널에서 하네요. 간만에 봐도 역시나 재미있고, 몰입도가 좋네요. 반가운 얼굴들이 많이 보여 더욱 반갑군요.
10,로버트 드니로 여운이 짙게 남는 영화!
10,너무 너무 명작입니다
10,
10,내인생  죽을때까지  최고의영화로 기억될  영화. 이때의감성을 지금시대에 표현할수가없다
10,무슨 말이 필요한가. 미친 총격전 ㅎㄷㄷ 80-90년대에 진짜 명작들이 너무 많다 요즘 영화들은 절레절레
10,
10,알파치노.드니로는 영화찍는동안 한번도 서로마주친적이없다고한다....사이가 안좋아서
10,무슨 말이 더 필요한가 ㅎㅎ 베스트 오브 베스트
10,말이 필요없음.
10,
10,액션영화의 성지순례....
10,
10,
8,왜 사람들이 극찬하는 이유를 알만한 연기였다.
7,클래식
10,마이클만의 오케스트라 지휘
10,이보다 완벽할순 없다!!
8,재미는 있었음. 하지만 은행털고 탈출할 때는 경찰은 사격훈련도 안받나 생각이 들정도로 못맞추었고, 빈센트 해병대나왔다는데 사격실력이 떨어져서 불명예전역을 한 것이 아닐까 생각도 들음. 은엄폐도 안하고 다 피하던 탄이 운전자만 맞추는 걸 보면 정말 어이가없었음. 아무리 영화라도 너무 띄어주는거 아닌가 싶었다. 차라리 현란하게 무빙을 해서 피했으면 이해라도했다. 경찰이 밥이냐?
10,말 할 수 없는 것에 관해서는 침묵해야 한다.그냥 보세요.
10,복수는 나중에 하지 ㅠㅠ
10,감히 말하길 완벽하다.
10,최고의 연출 최고의 배우가 만나 진정한 느와르가 되었다
10,이런 영화를 만들수 있다는 것이 그저 부러울 따름.. 정말 명작입니다.
7,사건과 사건 사이의 긴장감.
10,내 생애 최고의 영화
10,멋진 영화입니다~!!!
10,단언컨대 범죄영화 중 최고다.
8,레전드...소장하고 싶은데 구하기 쉽지 않네요
7,느끼한 가족이야기, 사랑이야기 다 쳐내고 드라이하게 갔다면 훨씬 좋은 영화였을텐데 아쉽다, 콜래트럴을 히트보다 더 높게 평가하는 이유.
10,실감나는 사운드 로버트드니로의 카리스마가 넘치는 영화. 꼭 사운드 좋은 스피커나 헤드셋 으로 감상하세요.박진감 넘칩니다
10,
8,지금봐도 손색없다.  배우들 연기도 좋다.
9,마이클만의 히트 이후의 영화는 모두 히트에 빚을 지고 있다
10,
10,김형석 저걸 평론이라고 썼냐 ?? 한심하네 쓸려면 똑바로 써라
7,복수를 위해 눈앞의 행복을 놓치다.어쩌면 사랑을 선택한 크리스가 위너일지도
6,음.... DTS모드에서의 헬리곱터의 소리가 가장 먼저 떠오르네.. 소리를 주의 깊게 듣는 나로서는 오히려 이제서야 이야기한다는 때늦은 소감이다. OST는 별거 없다. 갠적인 생각이다. 오직 우퍼의 힘으로서만 말해주는 영화. 영화같은 영화가 아닐까하는 생각이든다. 현실과의 동화감 제로다. 더군다나 대한민국의 사회에서 자란 사람에게서랴.. 그래서 더 끌리는 영화일까? 간혹 형사물비스무리한 영어권 드라마에서 마이크로웨이브 어쩌고 저쩌고 하는 대사나오면 꼭 히트 생각나더라 ㅜ.ㅜ
3,총기들이 아주 사실적임. GTA가 이 영화를 보고 만든 건지 엄청 비슷한 느낌을 받음.
10,개쩌는 총격전, 개쩌는 연기력
9,완성도가 끝내줍니다. (다만 합법적으로 볼 곳을 찾기 힘듦)
10,두 주인공의 대결도 멋지지만...가족을 생각하는 상남자들의 이야기.두 번 다시 나올 수 없는 영화!
8,헐리웃 범죄 액션의 바이블이자 90년대를 대표하는 남성 누아르. 열정, 고독, 연민이 뒤섞인 눈빛으로 마주앉은 두 전설의 얼굴을 보는 것만으로도.
10,로버트 드니로도 대단하지만 느와르물에 있어서 알파치노의 존재감이란....대체할수 있는 배우는 영원히 못나올듯..
10,다시보고싶은영화 다시 보여주세요
10,시가지 총격전은 모든영화 통틀어서 역대급이다..
10,지금의 액션 블록버스터 영화를 탄생시킨 액션영화계의 바이블
9,니들 이거 지금 극장에서 안 보면 나중에 후회하고 울 거다. 태블릿이나 50인치 TV 로는 도저히 극장에서의 감동과 긴장감이 전해지지 않을거다.  영화 좋아하면 당장가라. 클래식은 영원하다. 지금봐도 근 몇년간 영화중 최고다. Ps. 마블의 속도감을 좋아하는 초딩들은 보지마라.
10,역대급 작품 한 순간의 선택이 모든걸 바꾼다 탐욕을 하면 될것도 안된다
10,총격씬 사운드마다 그저 감탄밖에 안나오더라
10,이상하게 모르는 사람도 적잖게 있네요. 가족 영화가 아니라서 그런가.. 음... 아무튼 최고의 영화임
10,총격신과 심리 연출의 성지 영화. 저 세상 다른 차원이니 비교 판단 말고, 살아 생전 보게 됬음에 그냥 감사하라.
4,"남자라면 질 것을 알면서도 (심지어는 죽을걸 알면서도) 전장에 나가야 할 때가 있다." 같은 오글거리는 남성관이 지배하고 있는 영화임. 아내들은 이해 못할 가장의 삶의 무게와 그들의 간담을 표현하려 한 것 같은데, 이런 영화는 전혀 가장들에게 위로가 되지 않고 오히려 대중들에게 왜곡된 남성관을 심어주어 남자들을 노예화하는데에 일조함. 무엇보다 영화가 너무 지루하고 노잼임. 스토리도 난잡해서 한 번 봐서는 내용 이해를 할 수가 없음. 두 번 보고서야 작중 인물들이 겨우 파악됨. 이는 내용이 난해하고 철학적 깊이가 있는 영화라서가 아니라 감독이 불필요하게 관객을 힘들게 하는 거라고 보여짐. 영화 외적으로 신기했던 점은 저 때가 25년전인데도 지금이랑 사람 사는 모습이 크게 다르지 않다는거 ㅋㅋㅋ 스마트폰만 제외하면 사실상 지금이랑 거의 동일하게 살더라구요 ㅋㅋ 저때 사람들은 2020년이면 인류가 화성도 진출해서 살 줄 알았을텐데, 옛날 영화들 볼때마다 10년이면 강산이 변한다는 말은 진짜 헛소리라는거 매번 느낍니다.
9,여태 이보다 뛰어난 총격신은 없었다
2,범죄자들이 은행을 털고 경찰과 도시복판에서 총격전을 벌이는 장면을 그어떤 영화와도 비교할수없을 정도로 일품이다마치 뉴스를 보는듯,,,리얼한 총격전이다 하지만 2시간50분이라는 영화에 긴시간동안  액션,감동,반전 아무런 느낌,재미가 없다
10,15년만에 제대로 봤다...지리네....이 영화야말로 극장에 봐야된다...
10,이 영화보실분들은 작은 홈시어터라도 장만하시거나 홈시어터있는 집에가서 보세요
10,이런영화는 한 5만원정도는 주고 봐야한다
10,
10,I'm so lucky to have seen this movie during my lifetime.
10,오늘 블루레이로 다시봤는데 앞으로 이런 영화는 다시 나오기 힘들것 같다는 생각이든다. 알파치노와 드니로의 팽팽하고 깊이 있는 연기. 군더더기 없는 전설적인 시가지 총격전등. 그들이 늙어감이 슬프다.
10,20년이 훨씬 넘은 영화지만 요즘 나오는 왠만한 대작들보다 훨씬 낫다 로버트 드니로 알파치노 이 둘만으로도 볼 가치가 있다
10,''너가 네가 잘하는일을 하듯, 나도 내가 잘하는 일을 할뿐이다''
10,이 영화는 절대 리메이크 될 수 없다. 왜냐하면 알 파치노, 드니로 형님을 대체 할 배우가 없기 때문이다
10,'히트''대부1,2''좋은친구들''디파티드'.. 이렇게 5편이 갱느와르 탑5다. 외워라. 아이리시맨 걸작인건 알겠는데..너무나도 늙은 파치노,드니로,페시 형님을 보는건 고통이었네요. 그래서 '히트'의 소중함을 알았다.
7,악당을 응원하게 되긴 또 오랜만이네
10,로버트 드 니로 정말 멋있었다.
10,어릴적 아무것도 모르고 봤지만 시가전은 지금도 그때 그 전율이 생각날만큼 인상깊게 남아있는 명작. 그때부터 발 형 좋아하게됐고 다른 영화도 찾아봤었다. 드니로나 알파치노는 더 말할 필요도 없고. 최고의 영화 중 하나!
3,어우 지루하고 지루하다. 1시간 9분까지 보다가 껏다. 뭔 영화를 세시간짜리로 만들었냐? 내가 보기에 이런 영화는 딱 반인 90분짜리로 만들어도 될것같은데. 너무 따분하고 지루하고 죽겄다.
10,LA동부 최대의 부동산 회사에서. 골프 테니스 저희 대광은... 미용실
10,만약 내가 1995년에 극장에서 이 영화 총격신을 봤다면 오줌을 지리면서 밖으로 도망쳤을 것이다
10,정말 최고의 영화 이영화가 23년전이라니...
8,은행 강도영화로서는 평범하고,, 알파치노와 드니로 대배우간의 카리스마 대결이었다. 내가 봤을때 승자는 드니로다.
10,미친 영화. 모든 장면 대사가 다 탐이 난다.
8,영화자체는 지금보면 조금 진부한편이긴 하나 두 명배우가 연기하는 주연들의 대결은 꽤나 매력적인 영화
10,명배우 알파치노와 드니로의 지리는연기력과 리얼한 시가전만으로도 10점은 충분한영화
10,23년전에 정말 멋진영화 그때 당시 법을 지키는 수호자 편 이었으나 히트 이 영화를 보면서 악인들이 이겼으면 하는 마음으로 몰입했네 정말 재밌게 본 영화임
10,skskskskskskskskksksks
1,rewtkluioly
10,말이 필요없는 명작. 남자라면 그냥 보는것을 추천함
10,미친 리얼리티를 보여주는 도심 총격전. 실제 총기 사운드를 접목한 시가전 묘사는 후에 각종 게임과 영화에서 모티브로 따온다.
6,진한 고전의 향기. 하지만 너무 길고 지루하다.
9,Mr. Mann, do it like this again please.
7,요새보기엔 내용적인 면으론 진부함이 짙어서 유치할수있지만 배우들의 연기력만큼은 압권. 알파치노 드니로 발킬머 당대최고의배우들을 본거만으로도 만족
10,추천 받아 본 영화인데 정말... 결말이 너무나 아쉽다 ㅠㅠ 행
8,극과 극은 통한다... 죄 짓고는 못사는 법... 남자들의 끈끈한 혈맹 속에 여자들만 고생하네!
10,두남자는 서로를 공감하고있다
10,인턴이 되기위한 눈물겨운 드 니로의 취준생 시절 얘기네용 ㅜㅜ
10,계획. 시가전. 화끈한 총격전. 주인공들의 갈등. 마지막 복수의 대가 까지 모두 완벽하다
10,묵직하다 숨죽이고 그둘의 대립을 보다보면 어느순간 영화가 끝나있다 슬프다 내용도 영화가 끝났다는것도
8,예전 레인 오브 파이어처럼 크리스찬 베일.매튜 맥커너히.제라드 버틀러 같은 배우들이 출연한 영화.베일은 어릴적 태양의 제국 및 다크 나이트 배트맨.매튜는 인터스텔라로 유명.버틀러는 300.지금 보면 신기방기.히트도 배우들이 살리고.시가전은 당연 최고임
10,멋있는 영화! 알 파치노의 매력에 취해버렸다.어떻게 저런 연기를 할 수 있을까?
7,연출, 배우들의 연기는 더할 나위 없이 훌륭했으나 23년의 세월동안 이런 영화가 너무 많이 나왔다.. 비슷한 유형의 영화를 많이 봐와서 그런건지 2019년에 처음 본 입장에선 좀 진부했다.
10,영화는 말이 필요없는 명작... 또 하나 만점인 이유 하나는 추억. 러닝타임이 아주 길어서 데이트할때 비디오방 가면 늘 이영화였던 기억.. 영화도 영화지만, 첫사랑의 풋풋한 추억이 떠올라 아련아련.
10,시가전은 정말 잊지 못할 정도의 명장면이다.
10,진짜 로버트 드니로, 알파치노, 발킬머...미친 연기력과 스크린을 잡아 먹는 힘... 시가전은 진짜 지금도 따라가기 힘들다...
10,몇 번이도 보게 되는영화. 시가전 최고.
10,형님들의 영화. 남자라는 이름의 무게감.
10,로버트 드니로와 알파치노 눈빛 만으로도 압살 하는 영화 명배우들은 대사 치기도 전에 눈빛으로도 연기를 하네 ㄷㄷ 알파치노 부인의 진상짓거리는 빼도 좋았을듯 지만 외롭다고 징징 딸(나탈리포트만)생각도 안하고 xx냔.그거 빼면 영화 굿!!!총격씬굿!!!
10,이런 명작을 이제서야 보다니.. 이 영화는 영원히 명작으로 남겠지 사회를 살아가는 진짜 인간들의 모습을 담았으니
10,영화중의 최고의 명작입니다
10,20여년이 훌쩍 넘은 지금도 이를 뛰어넘는 도시범죄 영화가 나오지 않는것만 봐도 이 영화가 얼마나 대단한 영화인지 알수있따.
10,10분의 한번씩 소름돋는 영화, 로버트 드 니로 연기 존나 잘해
10,이 영화는  정말  "히트" 쳤다
9,두 대부가 환생하여 더욱 터프하고 강한 만남을 이루다.알파치노와 R.드니로의 포스넘치는 만남,마치 야생의 개와 늑대가 대결하는 역대급 시공간
1,음.. 그냥 배우빨~~~~
8,알 파치노와 로버드 드 니로. 조합 자체가 죽여줌
10,이제는 로버트 드니로와 알 파치노가늙어서 이런 명조합은 어렵겠지쓸쓸하고 박진감 넘친 르와르
10,로버트 드 니로... 눈빛연기 죽여준다
10,다시봐도 갓띵작임♥♥
10,명작에 반열에 오른 영화는 단순한 이야기가 아닌, 진짜 사람들의 인생을 녹여낸 듯한 착각을 준다.  이 영화는 명작의 반열에 오를 만 했다.
6,총질이멋지다는평이많은데 ㅋㅋㅋ대체뭐가멋진건지 멍때리면서봄 ㅋ연기들은 최고
10,그냥 긴장감 넘치는 총싸움 영화일거라 생각했는데 그게 아니었다. 이렇게 근사한 액션영화라니...
9,느와르가 스포츠처럼 묘사한다면 이런 영화가 아닐까.
9,지금 다시 봐도 재밌지만 불필요한 장면이 좀 많은게 아쉽다. 그럼에도 불구하고 전혀 지루함을 느낄 수 없는 170분
10,둘이 카페에 앉아서 대화나누는거 진짜 '남자 대 '남자'의 대화라 더 멋있다. 두 남자가 서로 비슷하다는걸 알기 때문에 공감하는거 크으...
10,갓갓띵작 나쁜남자좋아하지마세여
8,프로 대 프로의 대결. 그리고 깨알 같은 LA 한인타운씬.
10,사랑을 뒤로한 넬의 도주는 그를 향한 응원의 열정을 식게 만들었다.
10,조오올라멋진영화ㅋㅋ
10,그렇게 단호하고 냉정한 닐이 집착할 정도로 마음을 준 이디였는데. 마지막 순간에 정말 30초만에 버리고 떠나는 모습, 둘의 눈빛이 기억에 남는다. 진정한 프로!
8,이렇게 재밌고 대단한 영화를 이제서야 보게되다니
10,내가 태어난해에 나온 영화. 최근에 나오는 영화와 비교해도 전혀 뒤쳐지지 않는 영화. 배우들의 연기 스토리 등등 흠잡을데가 없다
10,시가지총격신에 교본같은영화
9,알파치노에게 내 ass를 바치고 싶다
1,연기는 잘 하는데... 캐릭터가 별로 공감이 안감. 드니로 캐릭터 진짜 추잡 쒸레기 살인강도에 지나지 않는다. 저런 넘이 무슨 사랑을 챙기고 우정 어쩌고 너무 억지다. 평점이 너무 높다.
8,인물묘사는 기가막힌다. 연기도 그렇고..그런데 내용은 왜 주윤발 시대의 홍콩  느와르~가 생각날까...
10,20세기의 명작중 하나, 가정을 꾸리며 화목해지려 노력하는 범죄자와 가정이 파탄난 형사의 대비가 너무나도 매력적으로 다가온다.
8,총성으로 충격받은 영화는 히트가 유일
10,이런게 간지 느와르지...
10,최고네요... 20년도 더 된 영화지만 레전드 답네요.
5,시민들 바로 옆에서 경찰이 총질하는게 공감이 안 감
10,명작이다. 대단하다 진심으로
10,오졌다 지렸다 오매 와 드니로 알파치노 개쩐다
8,역시 대단한 두 배우..감정이입이 잘되는 액션영화.
10,명작명작명작명작명작명작
10,진짜 시간가는지 모르고 봤다
7,액션이면 액션 멜로면 멜로 하나만 하든가 어중간하게 해서 짬뽕 만들고 명배우들 다 잡탕에 넣어버렸네 하아..
10,명작을 다시 스크린으로 볼 수 있다는 것만으로도 큰 벅참이었습니다.
10,인생 처음으로 별 쏘고간다! 최고다!
8,예전에 봤을땐 시간 맞추려고 엄청  잘라서 진행이 어색한 부분이 있었는대 재개봉판 보니 역시 훌륭한영화,,,,
9,우와~이건 완전 걸작이네 걸작
10,시리다. 먹먹하다. 고독하다.
10,알 파치노 로버트 드 니로 둘 다 연기 지리는데 특히 알 파치노의 빈센트 연기는 진짜 미쳤다 이 영화는 무조건 봐라
10,자연스럽고 영감을 주는 장면들이연기를 통해 위대해지는 영화
10,재개봉 너무 감사합니다
10,처음봤을 때나 지금이나 개쩐다 많은 사람들이 요즘은 la하면 떠오르는 영화가 라라랜드라지만 나한테는 히트임
10,이 영화는 진짜... 쩐다. 예술영화다. 알파치노와 로버트드니로의 조합도 훌륭하지만 발킬머 총 쏘는 장면에 가슴이 심쿵. 그외의 조연들 연기도 끝내줬다. 무엇보다 주인공들의 삶이 묻어나기 때문에 중독적이다. 재개봉하는 날 잊지 않고 와서 봤다.
10,생각이 납니다..옛날 그때가 .
6,재미는있으나 어색한부분이보인다 한두가지가아님
7,오래된 영화임에도 플롯은 최근영화같은 느낌. 도심총격씬은 압권. 알파치노의 연기는 뭔가...좀 차가움..드니로의 몰입된 연기
10,이 영화를 고삐리때 영호관에서 봤다는 것만으로도 너무나도 큰 추억이다.
9,예전에 보지못한 영화 재개봉한다기에 보러감타임머신 탄듯 배우들이 젊어짐
7,아는 척 혀를 놀리는 꾼들의 요란함에 7점준다. 좋은 영화는 좋은거지 . 떠벌리면서 침튀기지마라  없어보이니깐.
10,마이클만 최고의 작품. 두 대배우의 명 연기와 더불어 가슴이 터질듯한 총격전 장면은 영원히 잊지 못한다.
10,알파치노와 로버트드니로에 연기도 최고이지만96년도에 만들어 졌다고 보기 힘든 시가전 장면은 정말 압권 이네요 정말 최고의 영화입니다.
10,다시 봐도 역시 액션 영화의 걸작이네
8,시가전 총소리는 최고다.
7,제가 너무 뒤늦게 봐서 그런가요. 신선함도 느낄 수 없고 거장 배우들의 활용도가 이것 밖에 안되나 싶을 정도로 실망스러웠습니다.
10,알파치노랑 로버트드니로랑 얼굴이 너무비슷해서 햇갈림
10,이 영화의 시가지 총격전은 진짜...말이 안나온다 최고의 총격전 장면이다.
8,팽팽한 기싸움이 오버스럽지 않고 영화를 이끌어간다. 거리 총격씬이 일품
9,그세계의 남자에 대하여..
10,최신영화인줄알고 인터넷에서 돈주고 받았는데 너무 재밌는데 휴대폰이 구형이길래 뭔가 이상하다했더니 1996년도 개봉이였네.. ㄷㄷ 근데 영화 퀄리티가 지금봐도 부족함이없냐 대박이네.. 진짜 너무 재밌게봤다 몰입감100%
9,그냥 도망쳤어야지..이게 진짜 치밀한놈은 아니다
10,승자없는 싸움, 공허한 말로
8,재미있게 잘 봤ㅅ븐다.
10,재개봉 해서 극장서 봤다....극장서 볼수 있는 기회를 줘서 정말 감사한다.
10,스트리트 갱 액션의 최고봉.
7,묵직한 두 남자의 향기에 숨이 막힌다
10,알파치노 드니로행님 충성충성충성^^7
10,액션 외로움  쓸쓸함 사랑 허무함을 모두 보여준 찐한 영화다!
10,나는 그녀가 역이질 않길 바라는 마음이라 본다.
9,두스타의 불뿜는 연기대결!  참재미있고 리얼하게 영화봤읍니다. 또보고싶네요
6,아버지가 다시 보고 싶다고 하셔서 보여드렸는데 재밌다고 하심
9,도시에서 벌어지는 맹수들의 싸움
10,배우와 감독 그리고 액션과 드라마 모든게 끝내준다.
10,히트다 히트~~!!!
9,멋져요..명작입니다
10,다시봐도 진짜~~애슐리쥬드 볼살 통통 남배우들 왤케 섹시한가요???
10,20년만에 극장에서 다시 만났다.20년후에도 다시 극장에서 볼수있기를 바랄뿐이다..
8,첨 봤을때는 시가전 장면만 기억에 남았는데, 지금 보니 기혼자 간의 갈등 구조가 더 와닿습니다.나이 먹으니 보는 관점도 달라지네요
10,재개봉의 자막은 히트 덕후 까지는 아니더라도 좀 제대로된 업자에게 맡겼어야 하는거 아니냐. 해석 퀄리티가 너무 아쉽다.
10,마이클 만의 디테일함과 배우들의 명연기, 그리고 탄탄한 스토리까지 인생 최고의 영화중 하나이다.
10,재밋게봣네요. ㅋㅋㅋㅋ
10,로버트 드니로, 알파치노의 연기 대결..10점 만점이 부족한 영화
10,재밋엇어요 관람하는데 후회없엇어요
8,20년전 자막을 그대로 쓴건지 새로 번역한건지 모르겠는데, 번역이 정말 거지같다. 누군지 패죽이고 싶네
8,20년전 자막을 그대로 쓴건지 새로 번역한건지 모르겠는데, 번역이 정말 거지같다. 누군지 패죽이고 싶네
10,재개봉 너무 감사합니다ㅜ
10,20년전 영화라는게 믿기질않는다   컨테이너씬에서의 눈빛연기는 최고다  다시볼 기회가 생겨 너무 기쁘다  아이리쉬맨이 기다려진다
10,스토리도 인물도 총격장면도 아주 재미있습니다.
8,MX관에서 봤는데...꼭 사운드 빵빵한데서 보세요!3시간이나 되는데도 너무너무 좋았어요!!!
10,멜빌의 걸작들과 비교해도 손색없을, 치밀하고 장엄한 최고의 하이스트 영화. 로버트 드 니로와 알 파치노에게 경의를 표하고 싶다.
9,레전드 오브 레전드. 하지만 한국 상영관에서 상영회수를 늘리기 위해 가위질해서 흥행 망친 영화
10,속았다. 정말로 재미없는 영화이다. 왜이런 영화를  재상여 하는것인지 궁금하다.시간만 지루했다. 다시는  쏙지말자.
10,재개봉하면 뭐하냐 어짜피 전부 다운받아볼텐데ㅋㅋㅋ 어쨌든 세계 영화사에 한 획을 그은 최고의 느와르인건 팩트. imdb 평점 8.2가 그걸 말해준다
9,20년 전의 촌스런 옷. 한국말로 번역하니 애매모호 겉먼 든 것 같은 대사들. 너무 긴 런닝 타임. 그럼에도 이 영화는 전설이 되기에 충분하다. 마치 무술을 보는 것처럼 절도있는 총격씬도 강렬하지만, 매 장면마다 최고의 영상을 뽑아내려는 정성이 보인다
10,올해 처음으로 10점을 준 영화. 일견 굉장히 전형적으로 보이지만, 제작년도를 보면 오히려 교본 같은 영화라 할 수 있다. 명배우들의 연기는 두말할 필요도 없고, 171분의 긴 러닝타임에도 불구하고 내용을 곱씹으면 잘라낼 장면이 떠오르지 않는다.
10,품격있는 액션영화.이 영화를 극장에서 볼 수 있었음이 행운이다.
10,인생영화네요 정말. 마지막 장면 여운이 오래갑니다.
10,연기, 음향, 스토리 구성 3박자가 완벽한 영화다. 인생은 선택의 연속이라는 말을 다시 한번 생각해보게 되는 시간이었다.
9,옛날 영화같지가 않고 세련됨 나도모르게 범죄자지만 응원하고잇엇음 그만큼 커피샵에서의 둘의 대화가 인상적이었나보다
10,핵꾸르잼입니다. 다들 꼭보세요
1,3시간짜리인거 모르고 봤다 죽는줄알았어요..영화는 아무리 재미있어도 100분을 넘기면 끝나는 시간만 기다려짐.
10,극장에서 영화를 보아야 하는 이유를 말해준다. 액션 느와르의 클래식.
8,총격전 만큼은 클래식의 반열에 오를만하다.
10,크... 출연진들 영화구성을 뒤로하고 시가지 총격전 장면으로도 이영화가 존재하는 이유다.
8,훌륭한 명배우들 출연시킨것치고는 설정이 허술하지만 킬링타임용으로는 수작.서너명의 범인이 삼사십명의 경찰을 몰살시키거나,돈베낭을 어깨에메고 뛰는데 맨몸의 형사가 못따라간다거나,룸서비스가 얼굴을 안보여주고 얘기하다 살인하는 장면이 계속나오는게 흠이다
10,15년 전에 보았을 때 정말 몰입해서 재밌게 보았던 영화. 재개봉 후 내용을 알고 보아서 살짝 지루하지만 이영화를 극장에서 보는 것만으로도 감사할뿐이다.
10,총격전 사운드 진짜 대박
10,방금 메가박스에서 보고 왔음. 말이 필요할까? 영화관에서 못보신 분들은 꼭 보시길.
10,사랑 우정 복수 정의 아주 굿굿
10,이거 진짜 히트다히트!!
10,아련한 마지막 장면의 여운
10,알 파치노 로버트 드니로의 연기대결 리얼리티엄청난 도심총격전 고독한 도시의 분위기와 마지막 장면의 적으로만난 두남자의 묘한우정이 느껴지는 가슴아픈 감동까지 처음부터 끝까지 완벽함 영화관에서 다시보는게 소원이었는데  정말 행복하고 좋았음
10,명작이 명작인 이유20년이 지났으나 전혀 촌스럽지 않다
10,대학생 때 처음 볼 때는 그냥 멋진 액션 영화인 줄 알았다. 이제 40중반에 다시 보니 정말 의미가 남다른것 같다. 마지막의 두 남자의 손잡는 모습이 서로를 이해,인정하는 모든 것을 담아낸것 같다. 내 인생영화 중 하나임.
10,다시 보게되서 너무 좋았다.^^그시절 감동 그대로~~
7,남성들만의 프로의 세계.
9,당대 최고의 배우들과 연출력 그리고 도심속 총격씬과 여운이 남는 결말까지 남자라면 이 영화에 빠지지 않을 수 없다.
8,볼만핬어요 추천합니다
10,12년전 영화를 리마스터하고 재개봉하는데는 이유가있다
10,알파치노,로벗드니로 최고의 명작이다. 이 영화 90년대 비디오테입 구입해서 10번도 더 본 영화다. 요즘 극장가에 쓰레기 영화가 판치는 가운데 이런 명작 영화가 재개봉 하니 좋으다.ㅋㅋ
10,최고라는 수식어외에는 다른말고 설명할수없는 영화.... 마이클만의  탁월한 연출력!
10,The best of all time
9,히트다 히트!!재개봉 결정해주신 배급사에게감사드려요
10,남성적이고 묵직하고 무게감있고 선굵은 이라는 표현이 어울리는 그런 영화로 기억된다. 당시에 비디오로 봤는데 극장에서 보면 어떨지
1,중반까지 정말 볼거없다 중후반부터 쪼금 볼만한데 9점대 영화는 아니다
10,히트다히트  히트다히트
10,굳이 설명이 필요할까?
10,액션씬도 전설이지만 무엇보다 로버트 드니로 vs 알 파치노의 카리스마 대결이 압권입니다 중후반부의 대화씬도 명장면
2,재미 하나도 없음 폼만 잡고
8,두 거장의 연기 대결이 아닌 연기 협치
10,진짜 옛날 재밌게 봤던 3대 영화 세븐, 히트, 더록 갓갓이죠
10,노무현잼 노무현잼 앙앙
10,범죄영화의 교본같은 영화. 재개봉한다니 기대되네요.드니로와 알파치노의 감정연기... 더 할말이 없어요...
8,최고  평점을 줘도 되지만  비디오 테잎이 늘어지게  봐서 ...
9,명배우들의 존재만으로도 빛나는 영화! 재개봉하면 꼭 보러갑니다!!
10,우와!, 재개봉??? 상병휴가 나와서 한가하게 보러 갔다가 온몸을 부르르 떨면서 나온 그 영화....!!!
10,재개봉 확정. ㄱㄱ 극장으로달려감
10,10번 넘게 본 최고의 영화
10,역대급 영화! 재개봉이라니 감솨~!! 고딩때 보러갔다가 팅겼었는데 이 영화를 극장에서 볼 수 있다니! 당시 시가전의 총소리는 충격이었음,
10,명작이죠 20년전에 봤지만 아직도 기억에 남는 영화중 하나
10,후회할수 없는 영화!!!!
10,남자에게 직업과 일이란 무엇인가?
10,이 영화의 총격신을 아직도 넘은 영화가 없다.
9,사나이가 무엇인지 알려주는 마이클 만과 드니로 파치노의 완벽한 액션
7,시나리오가 비현실적입니다...
8,두 명배우의 숨막히는 열연
10,극장에서 못 본게 한이된다....
8,뜨거운 비린내 .시원하고 멋진 비린내 . 사운드까지 비릴 줄이야
10,눈물난다 내인생 현시점 최고의 띵작
10,총격신은 정말 명품!!!
9,어두운 화면을 통해 비친 그들의 모습은 사랑하는 방법을 잊고 일에 미쳐버린 불쌍한 우리 아버지 세대와 어딘가 닮아있다
10,이 영화 이후 수많은 영화들이 히트의 시가지 총격전을 모방했지만  20여년이 지난 지금가지도 이 영화의 그 장면을 뛰어넘는, 아니 최소한 동등하게라도 그려낸 작품이 없다는게 모든걸 설명한다.  최고다.
10,이게 94년도 영화라고?  미쳤다  미쳤어!
10,말이 필요없다. 이게  바로 명작이다.
9,연기력 미쳤다 미쳤어~
1,시가전 ㅋㅋ 한손으로 소총연발쏘면서 30키로 돈다발메고 동료까지 걸쳐메고 달리던 모습을 보고 재미  확 떨어짐 추적은 겁나 잘하먄서 대놓고 놓쳐대는 la경찰수준 ㅋㅋㅋ
9,은행강도이야기를 스타일리쉬한 연출력의 탄생과  불꽃튀는 총격신보다 연기대결이 기억에 남는다
10,다시 보고 싶은데 다운로드가 안되네요
10,재작년에 처음 봤는데 처음 봤을 때는 몰랐지만 이상하게 갈수록 계속 생각이 나는 영화. 다크 나이트, 페이데이, gta등 수많은 게임, 영화, 드라마에서도 이 영화를 오마주했듯 이 영화는 그저 말이 필요없는 명작이다.
9,요즘 영화보다 더재밋음액션,사랑 다 만족3시간이 금방지남
10,처음부터 끝까지 묵직한 영화. 도심 총격전은 지금까지도 회자되는 명장면.
10,살면서 꼭 한 번은 봐야할 영화다.
10,시가전이  대표적 명장면인데,시가전시작전 은행털때의 긴장감 환타스틱했음, 리얼한 연기와 긴박감을 더해주는  음악의 조화는 지금도 기억에  남아있음
5,내가 영화를 좋아해서 아무리 쓰레기 영화라도 다 보는 편인데 이 영화는 너무 지루하다. 97년 당시에도 그랬다. 그때도 비디오로 보다가 지루해서 다 못봤는데 20년후에 다시봐도 지루하구나. 이 영화는 개봉 당시에도 그냥 유명배우 총집합으로만 유명했다.
10,짱 재미나요 꼭 보삼 ㅋㅋ한국 간판 나와서 더 졸잼ㅋㅋㅋ
10,옜날 영화인데도 불구하고 완전 잼..
9,그놈의 시가전 총격전 얘기만 드럽게  많이 하네
10,오래된 영화인데도 품격이 있네.. 지금봐도 훌륭함.
10,알파치노와 로버트드니로의 카리스마 그리고 레전드
10,날 행복하게 해주는 몇 안되는 영화다!!!
9,시가전은 어느 평론가 말대로 마치 CNN뉴스를 보는듯한 착각이 들 정도로 영화역사에 길이남을 명장면..
10,난 아직도 이 영화의 시가전을 뛰어넘는 영화를 본 적 없다. 아주 뛰어난 수작.
10,화려한 총격전이 난무하는 액션 영화를 기대한다면 과감하게 거르길 추천한다. 이건 큰 한탕을 꿈꾸는 프로 범죄자들이 몰락해가는 과정을 그린 영화다.
8,꽤 재밌게 본 범죄영화. 하지만 조금 지루했다..
9,마키호텔로 갈듯말듯하다 힐죽 웃다가 휙 턴
10,한 번보면 지루하고 두 번보면 이해가고 세 번보면 지린다..
10,꼴마초 아재라 욕해도 어쩔수없다. 진짜 남자영화. 시가지 총격신은 총격액션씬의 레전드 오브 레전드. 그러나 이영화는 액션이 다가 아니다.
10,남자로 태어났다면 꼭 봐야할 영화..
10,명불허전 남자들의 이야기 요즘 시대에는 볼수없는 진한 사내 냄새 물씬 나는 영화다.
10,두 남자의 카리스마 대결
9,범죄영화 중에서 최고중 최고! 둘은 서로에게 무슨 감정이었을까. 절대 적은 아니었을것! 두 배우 모두 최고!!!
10,알 파치노가 왜 융슝한 대접을 받는 배우인지 로버트도 그렇고 다들 연기력이 훌륭하고 연출도 좋다. 다시 개봉해도 인기 있을 듭
1,주제의식도 없고 쓸데없고 의미없는 러브라인 억지우정 걍 이딴 쓰레기영화에 로버트드니로가 출연한게 의문별점은 왜이리 높은지 2시간 40분동안의 고문
6,배우들의 연기가 좋았지만..너무 단순하게 범죄자를 처단하는 것에만 치우친게 너무 아숩네. 먼가 교훈적인 내용이 없어. 여운도 없고. 감독이 반성하길. 그렇다고 이런 무지막지한 범죄영화를 오락성으로만 빙자한것이라면 어처구니가 없다. 스토리도 부실.
10,캬 알파치노랑 로버트드니로 존멋 ㅠㅠ
4,시작부터 내용을 다루는 구성이 유치해서 보다가 껐다.
10,어릴때는 그냥 지루한 범죄 영화로 생각 했는데 나이들고 보니 와... 연기가 말이 안나올정도로 멋지고 잘하네요 명작입니다
10,로버트 드니로와 알 파치노 더 말이 필요 없어요. 마리클 만 감독님은 로맨티스트시네요. 시가지 총격전과 떠나가던 발 킬머가 백미예요.
8,이들 모두가 너나 할 거 없이 제목(heat)처럼 절절 끓어오른다
10,보고있자면 습관처럼 와~ 와~ 하면서 고조되는 소름을 만끽할수 있다..10점도 부족한 최고의 배우와 스토리 단 하나도 빠지거나 더할께 없는 희대의 명작 중 명작
10,매정하지 못했던 그들,  그리고 남은 여운
10,알파치노와 로버트 드니로가 식당에서 만나는 장면은..말이 필요없다...
10,도심 빌딩숲 8차선 대로에서 총싸움질...그게 드렇게 멋드러질줄이야...
10,총격전의 클래식을 이제야 봤습니다. 남자로 태어났다면 꼭 봐야할 영화. 자기 일에 미칠수 밖에 없는 남자의 본능.
10,아이리스 광화문 시가전이 히트를 오마주 한거군요,,
10,총격신은 과연 일품이다
10,싸우지 않는 사람은 정복하지 못한다.
8,배우들의 연기가 일품이다. 늘어지는 사랑얘기는 아쉽다.
10,마지막에 알 파치노와 로버트 드 니로가 손을 잡으며 엔딩 곡이 나오는 장면은 단언컨대 최고였다.
6,연출 좋고, 연기 좋고, 몇몇 장면들은 잊지 못할만큼 멋졌지만, 캐릭터들의 여자관계까지 쓸데없이 집어넣으면서 영화 러닝타임만 너무 늘려놨다. 개개인의 가정사까지 다룰 필요는 전혀 없어보였다. 잘라내도 무방한 장면들이 -군더더기가- 너무 많다.
10,이런 영화가 또 나올수 있을까?  박수치고 싶은 몇 안되는 영화
10,파치노 드니로 발킬머 , 총소리, 음악, 영상, 스토리 10점 만점
10,영화의 백미인 시가전 할 때의 리얼리티는 정말 끝내주죠. 배우들의 연기들도 너무 좋음.
9,이거 완전 히트다 히트!
10,다시보고 깨달은 점..GTA5가 히트를 정말 많이 참고했구나..명불허전
1,쓸데없이 높은 평점. 무엇이 최고라는 것인지...
10,내가  좋아하는 명배우들 이 나와  보는 내낸  넘 행복햇던 영화 ..오늘도 이렇게  늦은 시간까지 영화를 보는구나..에구 하여튼 로버트드니로의 카리스마는  모든  배우중에 최고중의 최고 !!!
10,별 더가지고와. 벌써 20년. 지금봐도. 왼벽하다 ^^
10,레알 전체 역대 느와르 최고봉이야
10,내인생 최고의영화. 러닝타임이 이렇게 긴줄은 보고나서야 알았다.
10,뭐 흠잡을데 없는 영화지... 아무리 세월이 흘러도 그저 완벽함
10,20여년만에 다시봤다... 역시 알파치노 로버트드니로 발킬머 톰시즈모어..내 영화인생40년동안 3손가락 안에 드는 영화다
10,다시봐도 재미있는 영화가 좋은영화다. 이 영화가 그렇다.
10,마이클만, 파치노, 드니로 삼위일체 액션스릴러의 교과서
10,내생 의 최고의영화  시내한복판총격전
10,살면서 중요한 것은 무엇인지를 고민하게 하는 웰 메이드 영화. 범죄 액션 그리고 재미에 충실한 세기의 역작
10,긴 러닝타임에도 불구하고 시간 가는 줄 모르고 보게 되는 영화.
9,알파치노와 로버트드니로.. 팬이라면 두고 두고 꺼내 볼 영화
10,이거 안 본 사람은 꼭 보도록..
7,도대체 발 킬머는 이찌된거냐고ㅡㅡ...
7,마지막에 ㅌㅌㅌ하는게 인상적
10,궁뎅이가 대문짝 하니까!!!
9,발킬머 부인 이쁨....
10,동서양 막론하고 최고의 느와르다.알 파치노의 공허한 두 눈은 영화가 끝난 후에도 한참동안 뇌리에 남는다.
4,몰입도 없고 지루하고 왜 이렇게 평점이 높지?
9,애슐리쥬드 샤를리즈테론인 줄..;;;
10,캬~ 다시봐도 예술이구만. 마이클만 알파치노  드니로 조합이라니... 이건 뭐 ..
10,새벽 12시 50분에봐 새벽 3시 50분에 영화가 끝났다.시간이 어떻게 지나가는지도 몰랐다  알파치노와 드니로의 긴장감과 로멘스의 향기를  군데 군데 잘녹아낸게 이영화의 백미 ~ 마지막 총씬은  둘의 숨막힐정도로 팽팽한 긴장감을 드러내는 영화의 본질
10,명배우의 향연. 일단 눈이 즐겁다
1,드 니로가 동료 눕혀서 패다가 경찰차 한 번 주시했다고 바로 앞에서 눞혀 있던 놈을 놓치질 않나, 도심 한복판에서 경찰이랑 총격전을 벌이다가 부상당한 동료를 엎고 탈출하는 초인 드니로와 장님 경찰들.
10,로버트드니로, 알파치노, 발킬머, 톰시즈모어... 이름만 나열해도 기대되지 않는가?
10,보다가 지..지렸다..
8,알파치노와 로버트 드니로에 너무 많은 기대를 했구나
10,이게 진짜 미국식 정통 액션 영화죠
10,Told you i'm never going back.
10,시나리오도 캐릭터도 미장센도 부족한 곳을 찾기가 힘들다.
10,보고나면 아련히 다시 보고 싶은 영화..이런것을 명작이라 부르지 않을까?
9,총성의 울림 그 충격은 대단했음.
10,대작이지 이정도의 무게감으로 전혀 지루하지않고 인물묘사와 스토리전개 깔끔하고 캐스팅 연기 연출 영상 음악 뭐하나 빠질게없는 대작
7,20년 전의 영화 ㄷㄷ 20년 전에 봤다면 주저없이 10점을 줬을 것. 수작임에는 의심의 여지가 없다. 이 영화는 아마 그 이후의 영화에 커다란 영향을 미쳤을 것.즉, 21세기 영화의 선배.그럼에도 7점을 준 이유는 2015년 지금의 관점에서 봤기때문
9,은행강도는 단지 핑계가 될만한 영원히 회자될만한 도심에서의 총격전
10,평생소장용!!! 마이클만 감독에게 경의를!!! Best Of Best 로버트 드니로+ 알파치노
10,느와르 장르라는 질문에 대한 헐리우드의 대답.
10,그냥 10점주러 왔다 할말 업승ㅁ
10,명연기,명배우,명작
10,그냥 존재 자체의 압도감만으로도 영화를 찍을 수 있는 두 배우와 마이클 만이 만났네.
10,두 프로페셔널의 만남. 하지막 엇갈린 운명. 정말 여운이 장난 아니네요.
10,형언할 수 있는 표현이 없다.. ㅎ
9,확실히 보긴 했는데 내용은 생각이 안난다
10,영화 중반 쯤 커피숖에서의 단둘의 대화는 정말 명장면이다,
10,지금봐도 정말 최고!!
10,눈빛만으로도 연기가 가능한 두 배우
9,알파치노와 로버트드니로 두 거물배우의 압도적 카리스마를 느낄수 있는 작품. 시가지 총격전부터 영화끝날때까지 한시도 눈을 뗄수 없게 만드는 스릴과 몰입도가 대단하다.
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,총을 가장 잘 이해하는 감독, 모히칸에선 고작 머스킷총으로도 심장 쫄깃한 총격전을 연출하더니 히트의 LA 시가 총격전은 총기 액션의 정점을 찍었다
10,진짜 액션 영화의 정석이다!! 재밌게 봄!!
10,마이클 꼴레오네 VS 누들스의 한 판.둘다 카리스마 장난 아니다.미친 흡입력
9,알파치노존멋영화도진짜끝내준다
8,총격전은 볼만하다..
10,내생애 최고의 액션영화!치고받고만 하는 요즘 영화하고는 격이 다름!액션영화의 교과서!
10,흐미 긴장감 넘치는 총격전부터 전술대결 진짜 남자라면 꼭 봐야하는영화다
7,선굵은 액션이 돋보이는 수작.하지만 진부한 캐릭터 설정이 시간이 지날 수록 영화의 떨어뜨린다.
9,식당대면씬은 두 배우의 내공을 여실히 드러내는 장면, 모든것을 보여주지만 결국 아무것도 보여주지 않는 파치노와 모든것을 숨기지만 결국엔 다 보여줘버린 드니로, 이 영화의 패자는 드니로이며 따라서 이 영화는 그의 후기커리어를 결정지은 마지막 불꽃이다.
10,말이 필요없는 명작이다
10,영원히 잊지 못할 영화!
10,네임드들의 연기대결이 뜨거웠던  다시 보고싶은 영화.
10,예전에 본 영화지만 지금도 가끔  찾아서 보는 영화! 출연 배우 좋고 , 연기좋고, 내용 화끈하고... 액션영화 걸작 중 상위권은 맡아놨다. 특히 거리 총격신은 가히 예술이 아닌가  싶네요.
9,황량한 도시, 두 남자의 카리스마.
10,지금까지도 잊혀지지 않는 몇 장면들이 선하다 당시에 이걸 보곤 발 킬머가 왜그리 멋져 보였던지... 조만간에 또 봐야겠다
8,90년대 영화의 아련한 추억
10,한장면 한장면 놓칠 수 없다
10,남자는 어떻게 사는가.
1,이런 또 왜이리 지루하냐. 여자문제로 늘어진다.
7,연기 9단들의 거친 앙상블
10,별 6개는 못 주나. 10점이 아니라 그 이상을 줘도 아깝지 않은 최고의 영화. 내용은 뻔하다고 생각할 수도 있지만 명배우들의 명연기와 시원한 액션들이 너무 좋았습니다. 지금도 가끔 보는 중.
9,다들 로버트드니로,알파치노만 칭찬 하는데 발킬머의 존재감도 칭찬해주세요 긴머리 휘날리며 멋짐 이런영화 또 나오면 좋겠습니다
10,단연 최고의 작품입니다!!
7,당시의 헐리우드 블록버스터에는 튼튼한 중심추가 있었다. 비록 허술한 부분이 곳곳에 폭탄처럼 있었다 해도.
9,두 명의 broken 덕후들의 격돌과 대립
10,페이데이 유저다.솔직히 그저그런 영화인줄알고 봤던 내 실수가 크다.페이데이 시초인 이 영화를보고 많은걸 배운것같다."30초" 는 잊지못할 명언이다
7,현대판 동족상잔의 비극
10,대히트다 알파치노와 드니로 두 라이벌의 라이벌 같은 영화 서로의 안 좋은 감정이 영화에서도 그대로 묻어나온다.오히려 그들의사이가 히트에는 더 이득이 되지 않았나 싶다.
10,연기의 대가들...멋진 영화.
10,돈자루 매고 총격전.. 그리고 총 소리 울림은.. 잊지 못하죠
10,나중에 "페이데이"라는 나름 명작의 탄생을 예언한(?) 영화
8,이 영화를 상영관에서 못봤으면 엄청 후회했을 영화..근데 지금은 총격신만 기억남.
10,완벽한 영화. 쓰릴러의 최고라 평한다
10,명품 배우, 명품 연출. 군더더기없이 깔끔하다.
10,욕심 많은 두 남자의 이야기..잡고 잡히는 관계에 있을  뿐이지 똑같은  사람이다...마지막에 손 잡고 끝나는 명장면
9,단 한순간도 액션이 끊이지 않는다. 이렇게 처음부터 끝까지 상액션인 영화는 처음 봤는데 이런게 마이클만의 액션 영화라고 하는가보다. 시작부터 마지막까지 흥분을 멈출 수 없는 영화.
10,절대로 이두남자의 욕망은 채울수가 없지, 서로가 다른거같지만 같은류의 피가 흐르는 두남자의 하드한 영화 당연 최고 !
10,현대총격씬의 교과서가 된 영화. 이것이 마이클만 스타일이다
10,멋있다,경이롭다,환상적이다
10,딱 범죄,드라마,액션
1,1시간을 봤는데 계속 졸리기만 하네. 이게 어째서 평이 이렇게 높은건지. 배우들 이름빨 아닌지.. 참내.. 결국 그냥껐다
10,발킬머도 있다는거 잊지말자!
10,페이데이2의 시초가 된 게임
9,171분이 짧게 느껴졌었음. 내용도 너무 긴박감 넘치고, 명장면들이 많았음. 한 4~5번은 두고두고 봤음. 지금 다시 보면 어떤 느낌일까. 애슐리 쥬드의 아름다움에 넋을 잃었음 ㅎㅎ
10,극과 극의 투쟁과 연민, 행복하고 싶으나 어리석은 인간의 삶
10,알파치노,로버트드니로는 뭐..더이상 말할 필요도 없고..그나저나 액션 영화인데도 뭔가..연출이나 분위기가 몽환적인게 졸라 맘에듬.더이상 말이 필요없는 영화. 소장가치 100%
10,마이클만님 최고!!!
10,소장하고 있는 영화인데요 오랜만에 또 보고 싶어 봤습이다역시 최고에요^^ 거리에 총격전 최고에요 홈시어터로 들어면 정말 사방에서 총알이 날아 오는거 같아요전 거리 총격전 나오면 소리 UP 정말 영화 최고에요^^
10,말이 필요없는 최고의 영화
9,대부를 제외한다면 칼리토와 함께 최고의 범죄물 중 하나 아닌가?어디서든 빛나는 알 파치노와 로버트 드 니로!
10,페이데이2 로 알게된영화인데 95년도 영화치고는 지금 영화보다 더 재미있음
10,알파치노,로버트 드니로 간지,연기력으로 뭉친 영화
10,최고의 명배우 알파치노와 드니로가 나왔으니만점
10,Great movie
10,Great movie
9,가장이라는것에 대한 놀라운 통찰
10,뭔가 중후하고 묵직하다
10,예전에 중학교땐가...학원갈라고 잠깐 TV보다가...학원 못가게 만든 영화.~~~
10,마지막 장면.. 눈물이 날 것만 같다. 두 형님의 뜨거운 무언가가 느껴지는.. 진정한 남자영화.
6,폭력, 액션, 스릴, 하지만 무엇보다도 로맨티시즘
10,장르영화 거장의 장인정신이 느껴지는 작품. 알 파치노와 로버트 드 니로의 연기 대결이 참으로  굉장하다..
10,세번봐도 꿀잼. 개인적으로 이맘때의 로버트 드니로 모습이 정말멋진듯! 적당히늙고 멋있음.
10,길거리 총격전의 고전이 되어버린 영화. 연기파 배우들의 멋있는 연기와 감독의 재능있는 연출이 어우러져 할리우드 영화계에 한 획을 그은 명작.
10,최고의 액션영화..매년 3~4회정도 보아도 또보고 싶은 영화
10,가장 닮아서 가장 다른 데칼코마니,  단 하나도 허투루 버려지는 캐릭터나 순간이 없다... 당대 최고의 갱스터 무비..
9,여기에서의 총격신은 영화역사 50년을 전, 후로 절대로 나올 수 없다는...
10,아마 마이클만 무명 시절이었지 몰지만  비디오 출시한 LA강력반 영화를이라 봤는데 너무 재밌었어요.그때 주인공들은 무명 배우들 이었지만 엄청난 카리스마가 느껴질 정도 였지요.히트도 엄청난 영화지만 히트의 모토가된 LA 강력반도 꼭보시길....
10,단순한 장르 영화로 치부할 수 없는, 대단히 훌륭한 각본과 연기력, 연출과 미장셴, 네러티브가 거의 완벽한 수준으로 버무려졌다. 총격 씬 연출은 아직도 이 타이틀을 따라오는 작품이 없고, 내 인생 베스트 무비 리스트에 주저없이 꼽을 수 있는 영화.
10,이영화가 보여주는 짙은푸른빛의 방대한 도심범죄에대한 이야기는 훗날 크리스토퍼놀란이 다크나이트를 제작하는데 큰 영향을 끼쳤다고 인터뷰에서 이야기했죠, 연출력,배우의연기,캐릭터설정,도심총격전 모두하나빠지지 않는 수작입니다
10,로버트드니로+알파치노=명화. bacause she got a great ass!! ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 소름끼치는 영화다!!!
10,와... 진짜 대단하다..
6,상당히 화려한 캐스팅에 마이클 만 감독. 그러나 범죄 스릴러에 남녀 관계에 대한 내용이 너무 많아서 스릴러적인 요소를 갉아먹음. 그래서 지루함. 쓸데없는 사랑 얘기만 빼도 172분이라는 긴 런닝타임은 아닐텐데.
10,Best of best
10,미친 영화,,, 최고라는 말 밖엔,,,,
10,로스앤젤레스 Saga~! 프랑스와 미국 느와르의 근사한 조화! 치밀한 추적, 알싸한 긴장감, 아련한 감정들, 차분한 비감, 숨가쁜 속도감! 박력과 매혹이 넘치는 총격전! 강박증의 화신인 두 사나이의 대결과 교감! 마이클-만의 집요하고 완벽한 장인정신!
10,알파치노 나오는데 함 봐야지 ㅎ
10,정말 너무너무 재밌는 영화. 꼭 봐야 됨. 은행털이 액션이랑 시가전이 진짜 최고.
10,배우의 카리스마. 총격전. 모호한 선과악.애틋함. 심리묘사...이 시대 최고의 액션영화.
10,2시간 50분의 긴 영화시간이었지만 단 한순간도 지루하지 않았고 두 인물간의 대립관계가 너무너무 좋았다. 이 영화를 이제서야 보다니..
10,무려 알파치노 + 로버트 드니로다.
10,지금이 2014년이니까 정확히 19년전에 봤다. 내용은 정확히 기억나지 않지만 이것만큼은 기억이 난다. 주인공 세명의 엄청난 아니 어마어마할정도로 미칠듯했던 전율의 연기에 감탄하던 내 모습이 생각난다.
8,도심 총격신은 아직도 잊혀지지 않은 명장면이다
10,최고의 배우가 만든 최고의 영화
10,정말 엄청난 총격씬....  정말 잊을 수가 없네요.
10,도시 총격씬은... 역사상 최고의 현대 시가전 일거다
10,무슨 말이 필요한가???
5,글쎄... 왜 명작이라고 소리듣는지 모르겠다 걍 무난무난했던 영화
9,도심 시가전 장면은 지금까지 근래 영화 장면과 비교해도 손색없는 명장면. 엄폐하고 엄호하면서 점사로 갈겨대는 행동 하나하나가 고증에 충실하다.
10,빌딩숲을 울리는 자동소총의 메아리..드니로와 파치노의 마주앉아 나누는 이야기..
10,총격전이 없으면 마이클만 감독 영화가 아니지.
10,말이 필요한가? 내 인생 최고의 영화.
10,최고의영화 더이상의 수식어는 필요없다.
10,중간에 시가전  진짜 개 쩐다 ㄷㄷ
8,알파치노, 로버트 드니로 최공~
10,다른곳에서 다른삶을 살았더라면 그 둘은 누구보다 좋은친구가 되었을 것이다.
10,다크나이트 초반의 배경음악을 그대로  이영화에 바꿔넣어도 똑같다 ㅎㅎ
8,50대 중년 두 아저씨 너무 멋지네요. 지금은 70대 할배가 되었지만 활동도 둘다 왕성하구요. 감시자들의 정우성이 드니로 형님을 그대로 배낀거 같은 느낌도 드네요.
10,도시의 차가움을 잘나타내는 마이클만의 최고의 수작이다. 무슨 말이 필요하랴
10,95년에 나온 영화가 지금봐도 위화감이 전혀없다. 가치있는 영화다.
9,로버트 드니로 카리스마 때문에 팬티 갈아입음
10,몇번을 다시봐도 명작 중에 명작이다..  갱스트 무비의 레전드.. 못보신분이 있다면 꼭!~ 보시길.. 세월이 흘러도 명작은 변하지 않는다.. ㅎㅎㅎ
10,엔딩에서. 알파치노가 죽어가는 드니로가 내민 손을 잡아주고, 공항의 먼 곳을 공허하게 쳐다보던 그 눈빛을 잊을 수가 없다.
10,단언컨대 이 영화의 시가전 장면은 영화사에 길이 남을 명장면이라 말할수 있다.
10,최고의 걸작이다!!!!
7,초중반부는 상당히 흥미진진한데 후반으로 갈수록 힘이 딸리네...
10,범죄액션의 진수!!!
8,볼만한 액션 영화...  명성있는 배우들 대거 등장만으로도 볼만하다
10,엄청난 영화라는 말 밖에는 못하겠다.
10,남자라면,,,닥치고 처 봐라
10,액션 영화 즁에 이만한 서스펜스를 느낀건 처음ㅋ
9,최고의 오락영화. 마초냄새 물씬나는 남자들의 영화. 당대최고인 두명배우의 앙상불 10년전에 봤지만 여전히 멋진영화.
1,결국 무책임한 남자를 끝까지 믿은 닐의 애인만 불쌍하다
10,최고의 영화라고 말하고 싶다...
9,한남자의 일은 사회악이며 다른 한남자의 일은 사회선처럼 보이지만 단지 외부적 규정이고 각자에게 주어진 역할모델의 특성일 뿐이다. 양극단에서 서로 마주보고있는 것처럼 보이지만, 실상 그들은 하나이다. 둘다 자신의 내면은 망가진채, 자기일에만 미쳐있다.
10,OO만에 다시봐도 명작
9,두 명배우의 연기와 잊지못할 도심 총격씬 명작
10,무슨 말이 필요한가?
8,알파치노가 다른 영화에서 아무리 개성 있는 연기를 해도 막상 로버트 드니로와 붙여 놓으니 알파치노의 연기나 개성이 많이 딸려보인다. 로버트 드니로, 참 멋진 배우다! 최고의 연기자다.
9,어렸을 때는 로버트 드니로와 알파치노를 한 영화에서 본다는 것에만 만족을 했었다 시간이 거의 20여년이 지난 지금은 이만한 영화도 나오기 쉽지 않은 것 같다 아직 못 봤다면 한번쯤은 꼭 볼만하다
10,불후의 명작~~~~~
7,총격신 볼만하네요.
9,탄탄한 구성과 흡입력 있는 전개, 비주얼한 화면, 그리고 배우들의 열연이 잘 어울어진 느와르. 96년 여름, 스펙터클한 블록버스터들 뒤를 이어 명보극장에서 상영했던 그해 최고 수작이었다.
10,단연 최고다!!마이클만, 로버트드니로, 알파치노
10,스크린을 씹고 뜯고 맛보고 즐길 줄 아는 두 남자 알파치노 드니로 둘이 시너지를 내는데 뭐 더 할 말이 있나?
9,31살인데 중1때 봤다...당시엔 로버트 드니로가 누군지 알파치노가 누군지 모르고 봤는데...아직도 여운이 남는다..발킬머 마지막 장면도...
10,최고의 영화....
10,미친 로버트 드니로+알 파치노+마이클 만 조합 진짜 끝내준다 여운을 잊지 못하겠다.
6,다른 사람들은 명작 명작 거리지만 난 별로 였다.. 시가전 만 볼만한듯
10,내용도 기술도 다 짱인 영화
10,굳
9,마지막은 허무하면서도 안타까웠음.. 그렇게 깔끔하게 인정하고 죽을수 있을까..
8,90년대의 전형적인 각본을 갖춘 액션,범죄,스릴러 무비. 전형적이긴 하지만, 두 명배우의 연기를 볼 수 있고 연출도 좋다.
8,명품배우들의 열연을 볼 수 있다. 다만 너무 길고, 크게 벌인 판이 막판에 가서 수습이 잘 안 되는 것 같다.
8,화끈하구만. 알파치노와 로버트의 무게감도 좋고!
7,보는사람으로 하여금 단순한 총싸움에서 두남자의 얼룩진 인생까지 잘표현해낸것은 사실이다.시가전과 두뇌싸움 연출도 좋고.. 다만 판은 크게벌려놓았는데 그속에서 엉망진창으로 표현한 느낌이 든다.서론이 너무길고 플롯도 어설프다 원사이드한 플롯..
9,후.............. 오랜만에 명작을 하나 감상했다....... 이제서야 이런 명작을 보게 되다니..........
8,사건과 인물의 포커스를 적절히 배합하여 훌륭한 배우들의 명연을 잘 활용한 영화. 다만 비장함이 과하여 흐름이 투박한 점은 만 감독의 고질적인 문제. 그럼에도 불구하고 느와르적 비장미와 마초적 쉐도우를 살릴줄 아는 몇 안되는 감독임은 분명 분명하다.
10,엄청 잼있음..
8,차가운 화면에 담긴 고독한 남자들.
10,와...마지막 소름....
10,절정의 영화.
9,전반적인 분위기는 무겁지만 중간중간 위트가 맛깔스럽다.등장인물의 대화에서 지루해보이지만 굉장한 핵심이 담겨있다.시가지 총격전의 장면을 대한민국 광화문으로 옮길 수 있는기회가 있으면 좋은데.....30초 안에 헤어짐이 안되는 것은정을 붙이기 말라
10,범죄자와 형사의 대립관계가 정말 대단하다 특히 캐릭터들의 성격을 잘 표현한 배우들의 연기력도  명품인  대박영화,  오래된 영화지만 언제봐도 최고의 명화
8,알파치노랑 로벗드니로 빼면 뭐 OO 내용도 없음
10,때리고 부수는것만이 재미가 아니라는걸 보여줌. 두배우의 연기.팽팽한 대립만으로도 충분히 흥분되고 긴장감을 느낌. 훌륭한 수작!
10,의리와 자신만의 정의를 실현하고 로맨틱한 가히 압도적인 마초맨이다
8,드니로의 폭발적인 카리스마
9,최고다
10,액션도 좋고 두 주인공의 감정과 캐릭터가 잘 표현됐다는 점에서 작품성도 좋다... 그냥 두 배우의 연기력 만으로도 최고다
10,중학생 때 보고 오늘 다시 봤는데 총격전에 열광했던 것이 지금은 두 주인공의 대립뿐 아니라 서로에 대한 공감하는 것들이 더 와닿네요.
7,시가전씬만큼은 멋지다.
10,두분 연기를 너무 잘하자나.
10,눈이 잇으면 봐야되는 영화ㅇㅇ
10,시가전 총격전 교과서가 된 영화 . .
10,영화를 보는게 아닌 실제현장에서 본 느낌.
10,영화란 이런 것 이다.
1,1점짜리 영화는 아니지만 대부와 엇비슷한 9점대도 오바다.
10,긴장빨면서 봤다..
10,ㅅ시간가는줄 몰랐다...
10,지금 나오는 영화보다 더 스릴 넘치고 더 긴박하고 더 세련된 영화 진정 남자의 남자만의 위한 영화로 볼수있음 명불허전 알파치노 로버트 드니로!!  절대 후회 안할 영화니 못본 분들은 다운 받아서라도 보세요 최고임
10,이영화 평점 9점 밑으로 준 사람들은 영화볼자격이없는 인간들이다 걍 한국 드라마나봐라!!  최고의영화!!
10,평점을  논하는게 부끄럽다
10,액션과 멜로가 잘 어우러진 영화. 20년 가까이 지난 지금 봐도 재밌고 긴장감 넘침.
9,최고의 시가전2
10,최고의 시가전
9,영화는 주연배우하고 감독 이름보고선택하면 틀림없다는거 보여주는영화
10,범죄 스릴러 명작.
10,와 출연진들 보소 드니로형님이랑 알파치노형님 둘만 봐도 대박인데 현재 주연급 배우들이 조연급으로 나오다니 이건뭐 ㅎㄷㄷ
9,사랑보다 일을 택한 두 남자
10,이것이 영화다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 명작이다..............
9,다시봐도 시간전이 진짜 백미네. 진짜 현장감 넘치는 영화다
10,내인생에 기억남을만한 시가전이 나오는 여화를 뽑는다면 단연 '히트'이다.케릭터도 대부에서의 부자지간이 피튀기는 카리스마로
10,초딩때 비디오로 봤던 히트. 15년이 흘러 다시봐도 명작이다. 알파치노 로버트드니로는 말 할 필요도 없는 존재이고, 특히 발킬머의 총격 액션은 정말 리얼했다.명불허전!
7,너무 길다......
10,95년도에 이런영화가 존재햇다는게 믿기질 않고마지막 알파치노의 눈빛연기는 내평생 잊지 못할것같다
10,개봉 때 부터 1년에 한 번은 꼭 다시보게 되는 영화.
10,선택에 관한 수많은 상황들 속에서 많은것을 느끼게 해준다..두명배우의 연기는 너무나도 빛난다.
10,백번봐야되는 명작
8,B급 영화 치고는 탄탄한 스토리와 인물간의 갈등을 잘 보여줌. 긴 런닝타임 때문에 A급이라고 치기에는 조금 아쉬웠던 영화
10,명작입니다. 너무 늦게 본게 안타까울 정도로 명작이네요.
10,헐리우드식 영웅본색이다 정말............... 몇번을 다시봐도 마지막 알파치노의 눈빛은 잊혀지지가 않는다.
10,이런영화가  9점대 영화지..
10,굿윌헌팅 이후로 내 생애 최고의 영화^^ 작품성 연기력 스토리구성 무엇하나 빠지지 않는다
10,와 총격신보소... 입벌리고봤다
10,3시간이 아깝지 않구나. 3시간이 지루하다고 뭐라하는 인간들은 걍 영화에 대해 얘기도 꺼내지 마라!
10,남성 범죄 드라마 영화의 끝.    마이클만 연출과 두 배우의 미친 매력.
10,히트 총격전이 비현실적이라는 초딩들도 있고 세월 진짜 많이 흘렀구만..나온지 15년 된 영화지만 아직까지 히트만큼 시가지 총격전 리얼하게 찍은 영화 몇 없으니 개소리는 제발 그만
7,너무길어서 지루하긴한데 총질하기 시작했을때부터 긴장감 쩔었음
5,어지간 하면 3시간 짜리는 찍지 말자.
8,히트
10,긴 러닝타임에 비해 그다지 지루하진 않았던 영화. 한때 20번도 넘게 감상해던 기억이 ..
7,파치노,드니로 동시캐스팅과 비장미 넘치는 연기 덕분에 과대평가되는 영화. 스토리가 치밀하지 못하고 필요없는 인물들이 난무하고 두 주인공의 내면을 깊게 파지도 못한다. 장면 연출력과 촬영도 기대이하. 게다가 2시간 50분에 달하는 러닝타임은 이해불가.
8,영화 첫장면에 한글간판나옴. "L.A. 동부 최대의 부동산 회사에서!" ㅋㅋㅋ
7,기대를 많이 하고 봐서 그런가..아무 힘 못쓰는 경찰들과 정신 없는 인물관계.알파치노라 7점은 부여한다
7,시가전의 통쾌한 액션이 돋보이는 범죄 스릴러
10,스틸컷만 봐도 싼다
10,마스터피스......................
10,95년도 영화지만 엄청난 연출력. 박진감도 넘친다.
9,알 파치노 VS 로버트 드 니로의 OOO기...진짜 쩐다. ㅎㄷㄷ
10,남자이기 때문에 봐야한다는 영화기 보다. 그들이 남자이기에 봐야하는 영화.
10,171분동안 지루함을 단 한순가도 느끼지 못했다.최고였다.
9,다혈질 형사와 점잖은 도둑 대장의 대조, 사랑과 범죄가 적절히 버무려진 듯
9,조금 지루한 맛도 있으니 호화배역에 명연기
6,지루하다
8,알파치노 연기력은 인간수준을 초월했다. 근데 흠이라면 악당이 밉지 않다는거...
10,영화 중간의 10분간의 대화장면..남자라면
9,범죄는 좋은데, 드라마가 너무 많은듯...
5,스토리는 좋으나 구성이 탄탄하지 못하고 느슨했으며 비현실적인 총격전은 한계
8,영화중 최고의 총격전!! 빌딩숲을 울리는 총성이 압권이다
10,내 인생을 바꾼 영화.
10,명작중에 명작!
9,거울같은 두남자, 누구보다 서로를 이해하는 두남자.
10,말이 필요없는 영화
10,이 영화를 오늘에서야 본 게 한탄스럽다.
9,최고다!!! 총격전 적다는 사람들은 게임이나 하라고 평점 깎지말고!!!
10,두 배우의 카리스마 작렬.. 명작중 하나...
10,드라마, 액션, 로맨스, 사랑, 우정... 완벽한 영화
1,후반 액션신이 너무 흥미진진한데 거기까지가 너무 지루하다
10,명배우 명콤비 명감독! 최고의 영화
9,좀 길긴한데, 길게 보는동안 전혀 지루하지 않았다. 전혀.
10,서로 다른 스타일의 카리스마
10,내가본 거리 총격신중 최고
10,같은색의영혼을가진두사람이다른길을선택하지만운명은그들을만나게해준다. 감탄!
10,완벽하다 내용액션전개감정..
9,취향에도 수준이라는게 있다. 지루하면 가서 두사부일체나 보도록.
7,난 너무 지루했다
10,뼈속까지 사무치는 외로움, 강렬한 액션,숨막히는 긴장감!
10,출연진 만으로도 안볼수 없는영화 라스트 총격신은 정말 최고다!!!
8,최고까지는 아닌듯..러닝타임이 지나치게 길다.
9,정말 좋은 영화는 장담하건대 맞다. 허나 뭔가 부족한 느낌...?
9,시대의 명우들이 펼치는 남자 이야기
10,정말 최고
9,이게 좋은 영화가 아니면 대체 몇개나 살아 남을까. 명장면의 향연.
6,둘 다 좋아하는 배우. 솔직히 배우가 아깝다. 질질 끈다. 평점 준 사람들 오바ㄴㄴ
10,최고..라는 말 말고는 다른 어떤 말로도 표현할 수가 없음..
9,두 배우만으로 꽉 찬 영화
9,남자의 마초를 자극하는영화다.. 클라이맥스부분의 총격액션은 탄성이 나온다
5,아오... 솔직히 지루했습니다... 총격전 딱1번나오고 나머진 지루한 대화씬..
10,이젠 오래되서 색이 바랜 영화...하지만 명작 ..리메이크하면 다시 못만든다.
9,과도한 복수의 끝은?
9,범죄 느와르란 이런것이지.....
6,너무 많은걸 늘어놓다 이도저도 아니게 된 3시간짜리 영화.
5,너무 많은걸 보여주려다 중요한걸 안보여줬다..
6,글쎄.. 두배우분은 좋아하지만 매력을 느낄수가 없었다.
8,피곤한 상태에서 봐서 그런지..
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,끝이 허무하다고? 여태까지 본 엔딩중 최고
5,끝이 너무 허무하다~!!
9,알파치노와 드니로의 카리스마 충돌...드니로가 마지막 복수를 포기했었더라면...?
10,무슨말이 필요한가.. 안봤으면 언넝 쳐보고. 봤으면 소장하라~~~ 로벗드니로 짱!!!!!
1,다시 봐도 명작이고 소장하는 몇 안되는 영화. 근데 평점 솔직히 거품이다. 밸런스
10,말이 필요없다.
9,말로 무엇을 설명하리오.....
10,십여년 후에 봐도 감동은 여전히`
9,전설적인 두 배우만으로도 황홀하다.
10,이 영화가 나온 이후에 아직까지도 이 영화를 능가하는 범죄 느와르 영화는 없다
8,미국식 느와르는 역시 은행털이야. 장르적인 멋이 충분.
10,종로에서 다시함 최고
10,알 파치노와 로버트 드 니로의 대면만으로도
9,아직도 '히트' 같은 영화를 찾고 있다. 하지만 결국엔 히트를 다시보게 된다;;
6,멋진 영화지만 여성적인 취향과는 거리가 멀다
8,알파치노, 로버트드니로, 그리고 카액션씬.. 또 뭐가 필요하겠는가?..
9,남자들의 카리스마가 넘쳐흐르는 영화
4,어깨에 힘 바짝 감독이 위대한 배우들을 노리개로 전락시키다.
10,위대한 두 배우가 만난거 자체만으로 대단한 영광
10,범죄영화의 기본적이라 생각되어지는 영화,, 당시로서는 최고의 영화로 기억된다..
8,다시 상영하나 ...
7,그냥 볼만하다. 10점은 개뿔.
10,최고였다...
9,로버트드니로와 알파치노의 카리스마가 충돌한다
10,내 생애 최고의 영화 중 한편.
10,내가 기억하는 최고의 총격전 장면
10,사나이들의 대결과 우정
10,이들의 총질에 도시 한복판이 전쟁터로 변해버렸다
10,내 인생 최고의 영화
8,두 명배우의 대결만으로도 빛나는 영화
8,너무 길다.. 하지만 최고다.
10,로버트 드니로 멋있다
8,스토리,액션,연기 다 좋았는데.. 긴 러닝타임은 사람을 지치게한다..
10,영화 역사상 가장 완벽에 가까운 총격씬
10,대박
10,남자들을 위해서 만들어진 남자만의 영화랄까 ㅋ 예전에 보고 또보내
10,말이 필요없다.....
10,짧지만 강력하고 너무 짜임새있는 현장감충만한 시가지총격전..
9,살짝 지루한감이 있지만 총격전은 끝내주네
8,발 킬머 안습.. ;;
9,로버트 드니로와 알파치노..장난아닌데..
10,시간 가는줄도 모르고 집중해서 본 영화  이 옇화 보고 로버트 드니로 펜이 됨
4,2시간 정도 요약할수 있는 영화를 왜 3시간? 불필요한 장면들이 영화의 몰입을 방해.
10,알파치노,로버트 드니로만으로 충분..그러나 진정한 범죄액션은 바로 히트다.
8,두 주인공의 포스도 끝내주고 연출도 나무랄데 없는 은행털이 영화계의 최걸작
10,엔딩신이 개간지
7,두 배우의 아우라마저 없었다면
9,햐~ 포스가 절절절 넘쳐 흐르네여. 스토리두 괜찮고~
8,두배우의 카리스마 대결.. 과연 승자는?
10,남자의 세계를 가장 완벽하게 그려낸 걸작.
10,초반 백금사건 긴장감과 중반 도심총격전은 액션 영화의 진수를 보여줌
10,개봉했을때 극장에서 보고, 비디오로 보고, TV에서 보고도 다시 보고싶은 영화...
1,총격씬도 별로없고 ㅡㅡ 솔직히 인간적으로 지루하다 스토리가 뭔지도 모르겠다
10,표현할수없는영화
10,알파치노..그리고 로버트드니로..
10,범죄 영화의 모든것. 클래식.
10,두 카리스마의 대립, 이건 역작이다.
9,거의 퍼펙트한 느낌.
1,정말 재미없고 지루한 영화.. 돈 주고 안봐서 다행이지 어휴
10,진짜 남자영화라고 생각합니다. 95년 한국개봉때 엄청 짜른거구나 ㅡㅡ;
10,범죄인 또한 인간이라는 것을 잘 보여준 최고의 범죄영화,.
10,최고의 범죄영화
10,저 밑에 OOO은 이영화 5점주고 아저씨10점주네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,내인생 최고의 액션스릴러. 어떻게 10년이 지났는데 이정도 영화도 못만드냐
9,170분 짜리로 보았다.
10,도심 총격전의 교과서..알파치노와 로버트드니로의 연기란..긴장감 100%
9,도심 총격전은 정말 최고다! 그리고 알옹과 로버트옹의 명연기!!!
10,그냥 범죄영화와는 다르다. 그들의 심리를 보라.
10,자기것에 집착해보지 않았으면 말을하지 말어!
10,애들과찌질이들은봐도모른다. 영화안목높은진짜남자만볼것. 명작중명작.
5,소장가치는 없고... 심심할때 한번 보면 좋은 영화
10,느와르 영화의 진수!!
10,드니로의 카리스마...내인생 최고의 영화중 하나
10,막판이 좀 허무했지만 그래도 도심 총격전 짱이다.
10,최고!
8,실감나는 도심 총격전, 명배우들의 연기와 명감독의 연출
9,배우들의 내면연기... 대화를 천천히 듣고 생각하며 보면 재미와 감동 2배 상승
8,재밌었지만 너무 길다 ㅠㅜ
10,알파치노와 드니로
10,말이 필요없음
10,멋지군...형사와 범인 역시 좋아...ㅋㅋ
10,두남자의 기나긴 대결이 끝나는 마지막장면에 소름이돋는 영화
10,실제 형사와 범죄자보다 더 리얼했던 파치노와 드 니로... 액션, 스토리 모두 최고다!
10,10점이상
10,명불허전~
10,간지나는 범죄영화임~
10,강도짓을해도 이렇게 해야함 ㅋ; 다시봐도 멋지군...
10,마지막까지 발킬머는 무사하네요? 이대로 도주성공?
7,저한테는 안맞네여 /ㅅ/ 그래도 나름 재밋는..
10,너무 좋아잉!!!!!!!!!!!!!
10,재밌는 영화
10,어떤 영화가 이 영화의 총격신을 따라할수있을까?.
10,드니로. 파치노. 킬머.  난 이영화볼때 드니로 편이었다
9,보편적 특수성을 개인 대 개인의 구도로 함축해낸 마이클 만의 센스는 일품!
10,생각나서 들렸음.. 아직도 가슴속에 남아있다
10,사실적인 총격씬이 유명한 명작영화!!
10,20번이고 30번이고 볼수 있는 영화... 알파치노를 죽이고 떳다면 더 재미났을듯
10,명감독과 명배우의 만남.. 이 영화는 그 최고의 자리를 잘 만들어주었다
10,이보다 더 낳은 도심총격전은 없다..빌딩사이로 총소리가 울린다..
7,마이클만스타일 맘에 안드는데 그나마 좀 괜찮았던 영화 평범한 버디무비
7,영화가 조잡하다..
10,정말...지금봐도..소름돋을 정도다..
9,로버트 드니로, 알 파치노의 명연기 15년이 흐른 지금봐도 굿이다~!
10,대단하다. 이 영화정도만이 페이스 오프에 명함을 내밀수 있다. 배우들의 연기는 감동
10,멋지고 깔끔한 영화 굿
8,총격전 총격전 .....총격전!!!!! 아이리스는 초딩 bb탄 놀이 수준.
10,액션영화 이상의 영화. 적이면서 서로 동질감을 느끼는 두 남자 캐간지!!
10,"역대" 최고의 총격전을 보여주는... 그거 볼때마다 이빨까지 흔들리는 느낌
7,총이라는 한방이 끝까지 긴장감을 유지시키고 남자의 내면을 잘 표현.
8,아직도 쉽게 넘볼 수 없는 카리스마. 남성 영화의 걸작.
9,이렇게 완벽한 총격신 영화가 또 있을까하는 생각이든다. 배우 연기도 짱이고
10,중년 남성은 외롭다 - 나와 같이 나이를 먹어가는 영화
10,현장감있고 쿨한 총격신 그리고 두배우의 명연기.
10,말이필요없다 두연기파 배우의 명연기
10,마이클 만 감독의 최고작!! 묵직하고 쿨하다.. 파치노, 드니로 형님 존경합니다.
10,걸작..
6,좀 지루했습니다...차라리 최근작 퍼블릭에너미가 더 재밌는듯..
10,알파치노,로버트 드니로 연기력 최고네요!!
10,악역이 이렇게나 멋질수가 있다니 괜한 소문은 아니군
10,내 생의최고의 영화 잔잔히 긴장감이 돌면서 적당히 끈어주는 영화
10,오늘 봤다.... 정말 대단한 영화......알파치노 로버트 드니로....
10,이런 영화를 두고 예술이라고 한다.
9,아이리스... ㅅㅂ;;
10,아이리스... ㅅㅂ;;
10,연기파 배우들의 향연에 총격전 대박...ㅅㅂ 쓰랙 아이리스 개버러우~
10,찐따같이 권총 이딴거 취급 안한다.  크게 놀자
10,와 95년 영화라고? 스토리상 정의 비정의는 떠나서. 영화네 진짜! 마이클 만!
6,세상에서 가장 쿨한 것은 아마 마이클 만의 총격신
10,이거 5.1채널사운드로 도심한복판 총격전 소리들으면 전율그자체..
10,진짜총소리장난아니다.드니로알파치노발킬머삼종세트.정말로괜찮다.
10,95년치고 지금에 뒤떨어지지않는 총격전 ㅎㄷㄷ
10,총격전은 말이 필요 없군요... 완전 굿.... 멋져!
8,괜찮네 ㅎ
10,현장감있고 시원한 총격신 명배우들의 명연기
10,강한남자의영화중에서최고다남자의덫에빠져서나오지도못하는여자들살아있는시체다
10,쩌네세상편하게사네목에힘한번주면그것이법이고여자들겉모습만보고판단죽을고생해야지
9,총격전이 시원하고 정의와 악의 각각 개인적인면을 보게되서 새롭다ㅎㅎ둘 다 멋있따.
10,좋은영화
9,13년전의 감동이 다시 밀려온다..
10,로버트 드니로와 알 파치노의 연기가 최고인 스릴러 영화입니다.
10,너무나도멋지고화려한 두 남자의 대결..
10,재밌게 보셨으면 아메리칸 갱스터 추천합니다.
10,최고다 정말 길이 남을작품
10,와.....
8,홍콩느와르물 같은 마이클만 감독의 수작.
8,9.12? 음... 스카페이스가 난 더 좋았따...
10,발킬머 끝에 어떻게 된건지 아시는분!!! ㅡ.ㅡ;;;; 차타고 무사히 도망간건가?
9,추격신 그 하나만으로도 위대하다
10,최고
10,액션영화가 아니라서 인상적인 액션영화.로버트 드니로
8,10년 전에 봤다면 총격전과 액션은 멋졌겠다. 하지만 지금은 2010을 향해 가는중..
10,액션영화 중에서 가장 인상적인 영화.
10,알파치노  짱
10,남자의 영화
10,보는 내내 전율 나온지 10년이 넘었지만 말그대로  쩐다
10,화려한출연진 ㅋ
10,끝까지 조마조마.. 거리 총격씬은 최고.
10,그냥 대박
10,정말 최고의 범죄스릴러.....몇번을 다시 봐도 감동
8,괜찮지만 끝마무리가 부족함 하지만 그때당시에는 10점줬을듯.
8,총격전이 실감난건 사실이지만 9.11까지는 좀 과한듯 ...
10,현재까지 영화중에서 총소리가 제일 죽이는 영화..
10,지금 봐도 잼있다
10,마이클만 감독이 나에게 선사한 최고의 작품
9,왜 지금은 이런 영화나 이런 배우들이 안나오는거지.. 아쉽다;;
10,명작 중의 명작. 고요 속의 폭풍.
10,명작
10,최고다 이영화는 스토리자체가 탄탄하고 멋진영화다
10,시가전 전투는 정말 소름돋는다 두 배우의 연기력도 일품 정말 간지나는 영화
10,굿!!!1
8,복수에 대한 미련에 자신의 원칙을 어기고 자신의 목숨 또한 잃어버린다.
6,9점?.. ;; 너무지루함 ㅡㅡ 총쏴대는것도 지루하드라
10,내 생애 최고의 영화라고 할 수 있는 작품. 말이 필요없음.
8,초반부는 좀 그렇지만 중반인가 중후반부턴 볼만하다
10,액션은 그저 양념일뿐, 어느것하나 버려질것이없다. 나탈리포트만과 애슐리쥬느는 덤.
9,폭발한다.
10,드니로 알파치노 더할말이잇겟는가
10,멋진 영화
10,대사들이 멋지구만 이거
6,두배우 연기는 좋았는데 너무졸려서 자면서 봤다 총싸움은좋았는데 너무 미안한 영화
10,Car15와 FNC소총이 등장하는 총격전 장면은 정말 명배우들과 더불어 최고다
10,도심 총격신은 이 이상에 영화를 못보았다.
10,개봉하자마자 봤지만 역씨 총격씬은 사상최강임 ^^
10,남자면 봐라
8,굿
10,DVD매니아는 꼭 소장하는 타이틀. 도심총격전은 현존 영화사상 최고 입니다..
10,남자라면 한번 볼만한 영화. 이런 수작을 미리 보지못했다는게 아쉬웠다
10,알파치노의 넘치는 박력과 카리스마 하나만으로도 충분하다
4,그 당시에 봤으면 재미있었을텐데. 지금 보니 별로 ㅠ
10,이런 영화 또 없다
9,명작까지는 아니라도, 긴 상영시간이 지루하지 않았던 수작임.
10,서로를 너무 잘알고 서로를 완벽히 이해하는 두사람. 어느 한컷이라도 버릴 수 없다.
1,액션영화치고 이렇게 지루한영화도 드물듯;; 스토리도 단순하고 총쌈은10년전에나
7,너무 길다... 멜로씬 같은거 빼고 액션으로만 2시간으로 만들었으면 더 좋았을텐데...
10,극장에서 못본게 평생 후회되는 영화..
10,내 최고의 영화라고 자신있게 말할 수 있는 영화. 가슴속에 깊이 간직한다.
7,드니로 vs 알파치노
10,표정하나,대사하나 몰입하지않을수없다. 범죄물의 수작.
9,역캐슽팅이 오히려 명작을 낳았다.
10,네이버에 영화평점 쓰는건 처음입니다. 이런게 진짜 영화군요.
10,명작이죠...애슐리 쥬드 예뻤죠...드니로,알파치노,같이커피마시는장면 압권!
6,다 필요없고 넘 지루하다....
10,초중반까지간간히졸면서보다가 은행터는씬부터영화가 끝나는순간까지 엄청난 긴장감,,
1,한마디로 쓰레기
10,난 삶이 힘겨울 때마다 이 영화를 본다... 남자의 힘이란... 그리고 삶이란...
10,몇번을 다시 봐도 이런 멋진 액션영화는 없다
10,이런명작을 이제서야 보다니...재밌고 짜릿하다
10,다른 세계에 사는 또 하나의 나의 발견!!!
9,로버트 드니로와 알파치노. 무슨 말이 필요하랴!!
10,발킬머 저때만 해도 진짜 멋있었는데...저게 영화속 마지막 개간지 모습일 줄이야..
10,이런게 액션이다. 50대 두 명배우의 진정한 액션영화
10,재밌네..
10,10년이 지난 지금 봐도 최고의 영화
10,가슴에 용 문신이 남자다움의 상징은 아니다. 드니로와 파치노는 남자 그 자체였다.
10,이건 분명 소장용이다^-^일단 봐라!!!!!!
10,범죄영화 중에서 가장 인상 깊던 영화이다. 트괴 알파치노 인상 깇었다.
10,위대한 영화.. 총격씬의 진수 알파치노의 내면연기..지금까지도 댓글이 달리는군요..
10,10년이 지났지만 아직까지 기억에 남는 영화에요
10,역사상 가장 완벽한 범죄영화...인간 내면의 고독, 승부욕, 의리 등을 고찰함.
10,뭐라 표현할수도없다. 그냥 감탄사만 나옴...
10,알파치노가 나온 영화는 다 봐야한다고 생각하게 한 영화
10,3시간이 이렇게 짧긴 처음이다... 그나저나 크리스는 지금 뭐하나?
10,다크나이트보다 더 뛰어난 영화라고 생각된다.처음으로 별 10개 준 스릴러 영화!
10,중3때 드니로팬이니 표 좀 부탁드려요하고봤었죠,영화가 끝나고 다음회까지 멍....
10,액션 영화로 포장돼 있지만 현대인의 고독을 비장미 넘치는 영상과 대사로 표현. 그래서 액션 좋아하는 애들용 영화가 아니다. 중년이 돼 다시 보면서 이 영화의 여러 장면이 위대하다고까지 느꼈다. <인사이더>와 더불어 마이클 만의 최고작.
10,평점 처음 쓰러 로그인했다 태어나 제일 많이 본 영화..
10,정말 말그대로 숨막히는 자꾸만 우와~를 연발하게되는 영화
10,둘다 멋있게나온다 정말
8,글쎄 알 파치노와 로버트 드니로를 볼 수 있음 또 한국어 간판들 신선함
9,당대에 리얼리티의 궁극점을 보여준 영화.
10,범죄자의 팬이되긴 처음이다.. 로버트 드니로..
10,이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!작살이구나 드니로 파치노
10,오늘 본것까지 4번째... 스토리 다 알고 봐도 긴장감이,,, 같은 부류의 다른 두남자.
6,쉬리 총격전하고 비슷?
9,범죄서사극의 백미. 로비트드니로와 알파치노,레전드끼리의 숨막히는 연기대결
10,시나리오, 배우, 감독이 완벽하게 맞아 떨어질 때, 만점!
9,최고의 배역진...최고의 영화.
10,존중받아야 할 영화
10,느와르매니아로서 100점주고싶다. 대사가 넘 멋져
10,모던 느와르의 최고봉
8,예전에 본 기억으로 최근에 다시 본 작품.. 좀 어색하지만.. 그 당시로 대단한 작품
8,역시 도시의 어둠은, 마이클 만이다 - !
10,그냥 최고다.10년전이나,지금이나.10년후에도 마찬가지일듯..
10,요즘나오는 무개념영화랑틀리다
10,같은 삶을 사는, 그리고 지독한 고독속에서 공존하는 두 남자.
8,아핳.. 알파치노!! 형사 역 짱~
10,나도 10년전에 봤으면 8점정도 줬겠다, 그때는 어려서 영화 볼줄을 몰랐으니까.
10,드니로와 알파치노의 만남 그 연기력 말이 필요없다
1,평점뭐야 진짜말도안되..10년전에봤으면 8점정도줬겠다..진짜잼없어 ㅠㅠ
10,이런 영화를 이제서야 알았다니...정말 대작입니다~~~!!
10,현대 영화 총격씬의 바이블....
9,이런게 바로 영화라고 하는거다,, !!
9,두 명배우의 카리스마 연기는 실로 압권이다
10,거칠고 건조한 액션은 마이클만의 영화랄까?
7,기대치가 너무 높았다..
10,현 시대 영화들의 대부분의 시가전 액션은 모태는 히트이다!!!
10,말이 필요없음 ^^*
10,말이필여없다. 최고!! 마이클만 후속작들에 실망한 1인
10,요즘 이런 영화 왜 안나올까..시가지 전투씬. 배우들 카리스마..잔잔한 여운..최고다
9,근데 기억에 남는 대사가 없다는게 특이하다 ㅋ
9,명성 그대로의 알 파치노와 로버트 드니로..수작이다..^&^
8,재밌지만, 너무 루즈한듯한 느낌을 많이 받았다.
10,나온지가 한갑자가 넘은 영화..하지만 몇번을 봐도 박진감 넘치는 영화
4,엄청나게 긴 러닝타임으로 인해 생기는 지루함. 쓸데없이 너무 길다.
10,오늘간만에케이블서히트를다시보았다..여전히 좋다.근데.드니로아저씨가죽는거싫다.
10,지금껏 그랬듯이 앞으로도 여전히 레전드급의 영화로 거론될 가치가 충분한 영화!!
10,엔딩의 알파치노.........
10,두 남자의 카리스마의 맞대결
10,난 보면서 완전 빠져들었다. 쩐다.
8,그때당시엔 재밌었을듯.. 시대가 시대라서 그런지 8점.
10,이들처럼 살고 싶다...
10,엔딩샷 굿
10,마지막장면잊을수없음
10,10번을보고20번을봐도 시간이 안아까운 영화...
6,알파치노와 로버스 드리노... 좋았다. 하지만 예상을 빗나가는 엉성함에 아쉬움이...
10,두거장이 만난 또하나의 대박영화..
10,운명의 장난인가, 비슷하지만 결국 서로에게 총을 들이댈수 밖에 없는 현실
10,알파치노와 로버트드니로를 모른다면 보지마라
10,역사상 최고의 영화....-_-...히트 쫌 짱인듯~
10,걍 보삼 잼잇음
1,재밌다고 해서 봤는데 그닥... 10년전 작품이라.. ㄷㄷ
6,마이클 만의 비범한 격발.
10,조연까지도 눈여겨 볼수 있는 영화.그리고 발킬머의 난사 장면은 가히 감동이다.
10,악당(닐)이 살았으면 좋겠다는 생각이 최초로 든 영화
10,도시한복판에서 난사되는 M4
10,두 남자의 잔잔한 우정과 대립
9,파치노와 드니로가 아니었으면 누가 소화했겠는가....
10,폭풍속으로,영웅본색 과 더불어 진짜 남자 영화
10,난 이영화를 소장하고 있는게 너무 뿌듯하다~
10,잼이없다. 하지만 끝날때까지 눈을 땔 수 없었다.
10,마이클 만 감독이 만들어낼수 있는 최고의 작품
10,진짜로 대단한 연출력 최고!!!!!!!
10,대~~~~~~~~~~~~~~~~박!!!!!!!!
10,그냥 쵝오
10,대중성 상업성 모두 갖추었다
9,어렷을때잼있게본영화
9,알파치노와 드니로의 카리스마가 마이클 만 감독의 연출력과 만났다.
10,볼때마다 남성의 본능을 자극하는 영화...
10,본지 오래되었지만 너무나 강력한 캐릭터들 그 스릴감이란... 아직 생생
10,최고! 라는 단어뿐이 생각이 안난다!  이런영화는 소장을 해줘야 예의다
8,쥑이네.. 재밌다.
10,연기파의 알파치노 드니드로의 히트의 명콤비가 다시 격돌!!
10,시가지전의 최고! 알파치노VS로버트드니로 더이상 말이 필요없는 최고
10,최고 라고 할 수밖에
1,10년전에나 통할영화 .. 장총만 주구장창 갈겨대는 어이없는 영화..최악이다
10,영원히 기억될 최고의 영화
10,내 생에에 알파치노 드니로같은 대배우들의 이런 엄청난 총격전을 또 볼날이 올까
10,두사람의 팽팽한 대립
10,시간가는 줄 모를정도로 팽팽한 영화!단지 시간이 길다고 지루한 영화가 아니죠~
6,액션신및마지막장면은좋았는데너무지루하다질질끄는듯한느낌을버릴수없었다.
7,알파치노와 로버트가 그렇게 힘을 썻건만
10,쉬리의 시가전이 이거보고 흉내낸건 아닌가?
9,마이클만, 알파치노, 로버트 드니로... 설명이 필요한가?
1,최악중의 최악
1,OOO기영화
10,최고의 영화!! 고딩시절 본 영화로 아직까지 내 인생 최고의 영화!!
10,푸른빛 도시를 배경으로 펼쳐지는 강렬한 액션 느와르. 이건 남자들을 위한 영화다.
10,액션영화의 기념비적인 작품!
10,아직까지도 히트를능가하는 액션영화는 나오지 않았다.
10,한마디로 명품영화다
10,돈보따리 등에매고 총쏘는데 의외로 잘 맞춘다~
9,약간..지루해요
10,말이필요없다. 주연배우들최고. 내용도 최고!!!
10,닐과 빈센트의 숙명적인 만남.. 마지막에 손 잡는 장면 정말 인상 깊었다.
10,영화 초반부에 부동산이...
10,총격신 정말 최고던데요~^^ 재밌는 영화.. 마지막에 둘이 손잡는 모습도.. 좋았음.
10,90년대 스타일 .. 굿. 단순 액션 뿐만이 아니다. 여운도 ..
10,마지막 파치노와 드니로의 모습은 가히 그 자체로 명작이라 할 만하다.
10,정말 다시봐도 손색없는 명작
10,알 파치노VS로버트 드 니로!이두배우의 연기대결만으로도 만점인거다
10,영화 제대로 만드네
10,굿
10,정말 자지떨리는 총소리....꼭보세요!!!!!
9,러닝타임때문에 요새 영화에 젖어잇는 사람들은 지루할듯
10,앞으로 10년간 이런영화는 없을것..
10,결국 복수때문에 인생 조지는 구나
10,7번 보고도 또 보고싶은 영화 로버트 드니로 연기 굿
7,긴 시간을 잘 활용하지 못했으며 매끄럽지 못했다. 액션이 좋긴했으나
10,최고~ 최고~ 최고~ 제가 좋아하는 영화 다섯 손가락에 드는 영화 !!
10,시가 총격전만으로도 만점 먹고 들어간다...
10,초호화 캐스팅에 연기면 연기, 연출이면 연출... 이게 액션이지
7,액션 블록버스터 홍수 속에서 이젠 구시대의 유물이 되었...
10,최고의 영화
9,잊혀지지 않는 시가지 총격전,,,,
10,언제봐도...흑흑...디비디도 샀어요..
10,이 영화는 언제봐도 재미있음 도심 총격전 짱!! 베리굿
9,두사람의 대결 아주 멋진 영화.
10,시가전의 사실적인 감동이 10년 동안 머리속에....
10,여자라도 이런 영화에 환장한다 ㅋㅋㅋ
8,남자라면 이런영화에 환장한다.드니로,알파치노,발킬머 설명 無
10,내생에 최고의 느와르
10,감독, 배우진, 스토리, 연출, 촬영 모든게 완벽하다
9,일단 주연배우만으로 기본 8점.
3,소리지르는게 연기의 전분가 옛날이긴 옛날이군
10,액션영화의 바이블
10,소름끼칠 정도로 완벽한 배우들의 연기!!남자의 눈물~
9,알파치노는 정말...대단하다
10,내 인생 최고의 영화
9,도시전투씬 이후는 신이 내린 연출과 미장센. 스크린으로 다시 보고 싶어.
10,시가지 총격씬과 마지막에 두 분이 손잡는 장면은 정말...
10,언제 봤는지 기억도 안나지만 아직도 여운이..
10,10여년이 지났지만 아직 이영화를 능가할 액션스릴러는 없다
10,두배우의 연기를 볼수있다는 것 만으로도 행복하다..
10,액션의 최고봉이지 ...
10,쵝오다 최고~~
6,지루하기만하고 어처구니 없어요..
7,연기파 초고수들 간의 연기대결에 비해 극이 따라오질 못한다.
10,goodddddddddd
10,20세기 상업영화의 대표작...
10,말이필요없다 마이클만 최고작
10,알파치노 . 로버트 드니로 둘이 같은 자리에서 이야기 하는 장면은.........
8,느와르 치고 몰입도가 약함
10,90년대  영화 중 가장 매력적인 영화 탑10, 0순위.
10,드니로, 발킬머, 알파치노 = 만점~
10,20점짜리 영화
10,90년대 느와르의 최고봉
10,완벽, 10점만으론 부족하다
5,길기만 긴 영화........ 알파치노 나오면 무조건 대작???
1,평점이 왜 이리 높아? 유명배우들을 본것으로 만족 7점이 적당
10,시가지 전투씬.. 이 이상은 없다!
10,이것이 진정한 느와르...영화 그 이상이다. 추천영화6
10,11점 주고싶다
10,3번 이상 본 영화
10,손잡앗어 두분이..
10,로버트 드 니로...냉정함 속에 숨겨진 불같은 열정!그를 보는것만으로도 행복했다
10,그 당시의 두 배우의 카리스마!!!
10,로버트 드니로 카리스마 역쉬
1,9점 받을 영화는 아니다.
10,사상최강의총격전브라이언드팔마의스카페이스나명함을내밀만하다
1,소장은 했지만 잼없는 영화..7점이 적당..
10,마지막에 손잡는 거 봤어? 소름 1센치 돋아.
10,최고의 헐리웃액션영화
8,시가지전은 최고 나오는 배우도 최고
8,8~7점 짜리 영화..너무 과대평가 됐다
10,최고의 시가지 총격씬 ㅜㅜ 소리이빠이 틀고 한번 봐보셈!!!!
8,나는 조금 지루했음 러닝타임이 꽤 길어
10,10번이상 본 유일한 영화. 시내 총격전은 영화사에 한획을 그은 명장면
8,좀더 임팩트한 전개가 필요했다.
9,영화사 길이남을 시가전......보고 배우삼
10,내인생  최고의 대작
10,드니로,,파치노,,뭘더바래??
1,보지마 보지마 보지마 후회한다.
8,강력한 무언가가 필요할때..
10,아직 안 보고 평점확인하러 오신분 - 까는애들 신경쓰지 말고 ㄱㄱ요
10,홍성진...제발 영화평을 쓸려거든 딱3번만 보고 쓰던지 말던지 하십시요
10,Two Thumb Up~!
8,격렬한 시가전을 보고 싶다면. 강렬한 카리스마에 취하고 싶다면.
10,350명넘었어 이제 순위판에올라가겟네 이런명작이 무개념깍기한테 당하다니
10,두 거성 서로 배역을 바꿔서 연기했어도 멋졌을것같은데
10,잊을수없는 시가지 전투씬... 지금 봐도 정말 잘만든 명작^^
10,쩔어요 쩔어 ^^
10,발 킬머가 완존 개벽으로 나오는 건 두 거성 사이에 끼였기 때문이다
10,오늘볼것이야.... 이런명작을 지금에서야보다니
10,이게바로영화다~~~
6,해피앤딩이 아니네 -_- 아 우울해.
9,지금봐도 무난, 남자영화.
10,최고의 영화
10,총질 영화를 보고 울수도 있구나
10,10년만에 생각나서 다시 본 영화..
9,액션영화는 별로 안 좋아 하지만 이 영화의 총격신은 잊을수 없다
10,마이클 만이 제작, 알 파치노와 드니로가 나왔다는 것만으로도 10점
10,시가전은 진짜 죽음이다
8,짜임새 있고 볼거리 많은 전반부에 비해 조금 맥이 풀리는 후반부...
8,전형적인 스토리, 흥미롭게 지켜본 대배우들의 연기, 마이클 만표 액숀
10,영화통합검색에서 "히트"를 치면 이게 제일 먼져 나와야 하지 않나??
10,호화 캐스팅 스토리도 그리 나쁘진 않짐나 여운이 안 남는다.
8,좋아하는 두배우의 격돌만으로도 멋진 영화
10,발킬머...이때는 참 좋았는데 ㅎㅎ
1,총쏘는거 보고싶으면 전쟁영화를보시길.. 뻔해보이는내용 뻔하게끝남
10,최고다!!
7,치열한 두뇌싸움.. 하지만.. 지루한감이..-_-ㅋ
10,알 파치노, 로버트 드니로, 발 킬머 언제 또 같이 볼수 있을까
9,총격씬은 정말 몇 번을 봐도 심장이 쿵쾅쿵쾅
10,진짜총소리를 들은 남자들은 공감한다! 총격씬 최고!1위
10,총격신 단연최고~~
10,할리우드 영화중 최고 총격신
10,단순한 액션 영화가 아니다.. 멋진 영화
10,로버트 드니로 연기를 믿고 봤던 영화 역시
10,내평생 최고의 영화를 꼽으라면 단연코 '히트' 이다.10번 넘게봐도 지겹지 않은
6,다들오바하시네 -_-
10,베리 굿
10,정말 재밌습니당^^
10,영화 보면서 긴장감,,,, 가슴이 같이 떨리던데...
10,총격전 멋지다~
10,최고의 마초 영화
10,마이클 만 최고의영화
10,남자기 때문에 마지막씬이 가능하지 않았을까 아 쥑인다
10,만 만세
6,마지막에 차돌리지 마라고 그렇게 혼자 외쳤건만ㅎㅎㅎ
1,개념없는 네이버 여러분 네이버 믿지 마세요 감독보고 보세요
10,이것도 좋쿠나!!
1,이번주는 이놈이냐
1,별3개가 적당
1,감동도 없고 드니로 파치노 카리스마도 그밥에 그나물
6,대체 어떤 부분이 재밌는건지? 특별한 구석이 없네;;;
1,그다지
10,엔딩이 마음에 들었다
10,총격씬이 가장멋진영화 비디오로빌려본것중 최고
9,최고의 영화이지만 10점을 주기는 주저한다. 왜일까..
10,엔딩이 죽이는 몇안되는영화중 하나
8,로버트 드니로...............
10,왜? 나쁜주인공은 대게 나중에 잘되지 않을까?
10,도심 총격전 압권이지~
2,제일 싫어하는 타입
9,많은 삶이 담겨있는 영화.
10,평점이 높은것에는 이유가 있다.
10,손에땀을쥐게하는영화
10,가슴을 둥둥둥 치는 영화.......
10,감정이 살아있는 액션영화...어린시절 최고의 영화...
9,알파치노 VS 로버트드니로
8,영화에 대한 기억이 흐물거려 8점에 다시 보고싶다...
10,알파치노 와 로버트 드니로의 독대 그리고 엔딩 으~~~~
10,96년 국내개봉 당시 대량편집이 아쉽다
10,사람들이 환호하는데는 이유가 있다
10,perfect!
10,보고난후 남는건 외로움
1,나의 기준에는 못미치는 영화
10,고전이란 표현이 딱 어울린다! (현재12번 봤음)
10,최고
10,좋은 영화
10,1위네?곧하락하겠네.but깍고싶지않당..수작이었던건틀림없당..
5,그다지..
10,대부에 필적하는 명작임!! 카리스마는 최고!!
10,두 배우자의 카리스마가 화면에 가득차는구만... 남성들의 영화!
9,이 영화를 잊고 있었군. 꼭 보시오.
10,드니로의 ...날봐...날보라구..
10,요새 알파치노가 대세인가 보다 칼리토도 그렇고..
1,그다지...
1,진짜 재밌음
10,내가 로긴안해도 9.5 이상돼야 하는거 아냐? 로긴하게 하네. 훗
9,good
10,이거거든... 뭐 하나 빠지는게 있어야지. 최고다!
10,90년대 다시 부활을 노리던 정통 헐리웃느와르
10,누구 편을 들수 없는 슬픈영화..
10,알 파치노와 로버트 드니로..압도적인 카리스마를 보여준..
10,최고의영화
10,10점이 모자름
10,내가 본 영화중 첫번째로 꼽힐만하다
10,스토리와 배우의 연기 음향 모든 것이 조화를 이룬 영화
10,3시간 동안 한시도 긴장을 늦출 수 없다
10,이건예술이다. 이번이7번째.전혀 늘 항상 새로운 영화 눈빛연기
10,말이필요없었던 긴장속의 3시간 ^^두배우의연기력
10,최고중의최고
10,말이필요없다...걍 최고인거다.
9,좋아
10,3시간이 전혀 지루하지 않았다
10,마이클만이 콜레트럴감독이군. 콜레트럴은 왜그랬었니 죽어죽어
10,멋지다
10,벌써 수십번이나 봤지만 정말 최고의 영화다.
10,두 배우의 포스
10,도시 범죄의 신화적 탐색, 컬트적 위치에 오르다
10,역시..
10,포스만땅
10,최고의 카리스마 대결
9,재미는별루 그러나 두배우의 카리스마가 다 커버한다
10,진정 멋진 영화!
10,러닝타임이 3시간이었다고?? 구라아냐??
9,알 파치노와 로버트 드니로의 압도적인 카리스마
10,진정한 영화다...
10,진짜 3시간이 훌쩍..총격신은 정말 인상깊다..
10,하나같이 대단한 배우들. 총격신은 덤이다!
10,↓↓초딩이 이런걸 보니 졸립기만 하지...
10,몸과 마음을 울리는 영화를 봤다 ^^최고다
10,발킬머연기도 좋은데 ㅋㅋ
10,기다려 봤지만 더 이상 이런영화는 나오지 않았다.
10,액션영화의 최고봉이라 감히 말할 수 있다.
9,Good..
8,뭔가 몇퍼센트 모자란 작품 훌륭하긴함
9,마이클만의 이름을  그나마 빛나게 하는 단하나의 작품
10,로버트드니로,알파치노 이둘의 연기만으로도 즐겁다.
10,스릴러와 로맨스의 완벽한 조화
10,조금도 숨쉴틈을 안준다. 숨막히는 액션영화!! 굿!!
10,알파치노!! 로버트드니로!! 완전최고!!
10,이영화가 진부하, 허! 총격씬만 보지말고 대사도 음미하길
1,!!!진부한 헐리웃 오락영화!!! 오락영화가 지루하기까지...
10,놓치면 후회하는 영화!
10,말이 필요없다. 역대 최고의 총격씬과 시나리오!!
10,이 영화가 10점이 아니라면 다른 영화는 5점도 안된다.
10,마이클 만의 최고 걸작 중 한편
10,알파치노와 로버트 드니로만으로 충분하다
10,도대체 무슨말이 필요한가~
10,쩔어~~~
9,마이클만의 완벽주의적 리얼리즘이 빛을 발했다.
10,이영화를 지금이라도 보았다는 것이 너무 다행인 영화, 대박!
10,영화 중반부의 총격신은 어떤 액션신보다 리얼리티가 묻어난다
10,최고다
10,다시보기를 머뭇거리지 않았던 영화 ..
10,이 감독 너무 좋아
8,세련된 영화....
10,최고다!!
10,최고..이 영화 재미 없다는 사람은 핑크팬더나 봐라
10,말이 필요없는 걸작
10,마이클만감독의 광팬이 되게 만든영화. 최고!
8,괜찮은 영화
10,죽인다 진짜로 쥑인다
10,알파치노 와 로버트 드 니로의 카리스마! 10점만으론 부족하다
10,알파치노와 로버트 드니로의 압도적 카리스마
9,우연히 DVD로 소장중인 영화, 볼만 하다
10,배우로서의 알 파치노는 유일무이한 존재..
7,전 그저 그렇던데...
9,알파치노 때문에...
8,파치노는 마피아 역이 어울리는데...
7,왠지 공갈빵같은 느낌.
10,정말 멋지다
10,더 이상 무엇을 말하랴.. 최고..
10,드니로와 알의 만남 만의포스~
10,역사상 길이남을 두 명배우의 격돌, 실감나는 총격신, 감동!!
10,음...장르중에서 스릴러는 뺴야될듯..
10,아~~~히트~~~엄청난 여운~~~최고최고!
10,100점을주고픈영화대부이후최고의영화
10,드니로, 알파치노, 발킬머..거기에 마이클 만 감독.와우
9,액션의 진수를 느꼈다
10,굿 최고다
10,두 거장의 진면목!!
10,드니로의 매력을 새삼 발견한 영화~~스타일도 짱이구나!!
9,처음 봤을땐 지루하였으나 나이 먹고 보니 참 와닿는다.
10,카리스마 대격돌.. 너무나 좋은 두배우
10,발킬머라는 이름이 박히게 된 영화.
10,총격씬에 관한 하나의 마스터피스
10,이영화로 로버트 드 니로의 팬이 되었다.
9,영화 내용은 별로지만, 중후반부의 총격신은 정말 대박이다
10,외로운 두 남자의 사투.....멋지다!
9,정말 볼만한 영화...
9,완벽을 좋아했던 두 남자...완벽때문에 죽은남자와 죽인남자.
10,역시 날 실망시키지 않는군.....
7,완벽한 두 거물의 연기 하지만.. 무언가 빠진듯한 구성
9,드니로 형님...어찌 그런 연기가 나옵니까.. /경의
8,현실적 총격전. 그것만으로도 충분한 가치!
10,지루하다며3점준사람 뭐하는사람인가? 6번본나는 뭐란 말인가?
10,명배우로버트드니로와 알파치노를 알게해준 영화 대부도 있지만
10,굵네요
9,두 명배우가 뿜어내는 에너지!!! 사실적인 느낌의 액션영화
10,10번 봤다~~
9,장황한 시가전은 나를 숨막히게 했다
10,100점 짜리 내인생 최고의 영화..
10,부드러우면서도 카리스마 넘치는 드니로, 스타일 완전 멋있음
7,평행선은 결국 맞닿을수 없다
10,우와, 이영화 아직도 보는 분들 많네요. 최고의 영화죠.
10,알 파치노 역활을 정말 잘 소화했다는! 드니로도 good
9,두 거장의 내공과 실감나는 액션씬...음..좋다!
8,그냥재밌는정도? 나만그런가?응?
10,Mann의 비트있는 연출은 과히 파괴적이다.
10,휴- 드니로와 알폰소의 매력적인 악역연기가 뇌리에 남는다는..
10,출연한배우만으로도이미만점
10,정말 뭐라 할지 모를정도로 뭔가 와닿는다
10,액션죽임
8,두배우가 동시출연한것 만으로도 히트.. 그들의 발자취 중 하나
10,진정 묵직한 영화...
10,갱스터 영화중 최고의영화며 최고의 배우임--대부 스카페이스
10,더 이상 말이 필요 없는 영화..
10,두 배우의 눈빛 만으로도 이 영화의 매력을 느낀다
10,10년이 됐지만 이만한영화가 없구나..
10,영화속으로 빠져들게 하는 영화
7,지지않는 양 카리스마에 제압되다_ 좀 길긴 하다
10,이영화는 총격전 하나만 봐도 100점줘야돼! 물론 연기력도 짱
10,처음봤을때의그전율..완벽한남자영화.남자들의로망
9,카리스마 넘치는 액션물
10,뭐 말할거 없이 최고!! 두배우의 명연기도 최고!!
7,총격전이 멋진 작품. 미련은 곧 파멸과 같다.
10,그냥 최고!!!
10,시가지에서의 총격전은 정말 압권이다.,
5,그래... 두 배우 보는 걸로 만족한다. 편집의 아쉬움.
10,알파치노와 드니로.. 손오공과 베지터..? 총격씬은 사상최고!
10,각자 자신의 신념에따라 평범함을 거부하는 두남자의 삶
10,내생애 최고의영화라 주저없이 말할수 있는영화
10,드니로 알파치노만으로도 먹고 들어가는 영화
10,드니로와 파치노의 식당씬,총격씬 정말 간짓물 줄줄
10,배우 최고! 연기 최고 ! 영화도 최고
9,포스에서... 발킬머는 왜 빠질까?
9,도시한복판에서벌어지는총격신어느영화도따라갈수없다~
10,총격씬 끝장/
10,알파치노를 생각하며 봣는데 드니로를 알게된영화
10,긴머리 발 킬머 너무 좋아요.
10,명성이란 괜히 만들어지는게 아니다...
10,시가전만으로도 이 영화는 만점짜리~
10,이 영화는 최고 중의 최고다
8,총질 할려면 이렇게 해라.......총질의 교과서....
10,두말할 필요없는 역사상 최고의 액션영화
10,발킬머의 눈부신매력.. 알파치노 로버트 드니로 명배우 인정!!
10,정말로 감명깊게본영화 출연진부터가 최고라고 할수 잇다 ㅠㅠ
10,지인짜 재밌게 봤다 보기 힘든 그림 알파치노 + 드니로 T T
10,굿~
10,한번으론 부족하다.. 보면 볼수록 진수가 느껴지는 영화
8,멋진 범죄액션~ 주인공들 넘 멋있다..ㅋ
10,영화사 최고의 시가전을 만들어낸 카리스마들의 격돌
7,난 바보인가?
7,내생애 최고의 액션영화 파치노와 드니로의 격돌
10,말이 필요 없는 최고의 명화
6,기대가 크니 실망도 크군.. 별로였다.
10,10년 후에 더 값어치가 느껴지는..
10,멋있다.
10,마지막 엔딩씬 내 온몸에 털이 일어났다 멋있다 이 두 남자
10,액션영화에 최고작
10,숨막힌다
8,끝마무리가 정말 엉성하다
10,끝내주는 영화 안보신분들 얼렁봐요~
9,좋습니다..이영화
10,내가 생각하는 최고의 '가족에 대한 영화' 액션은 양념!
10,내 생에 최고의 영화 ...  감동의 물결... 드니로의 매니아...
10,최고의 영화
9,재미는 있다..근데 마지막 추격신은 너무 억지다
10,90년대 10대 액션명작에 손꼽힐만한 영화!!!
10,괜찮았던 블록버스터...영화..잼있었다..!ㅋ
10,나도 결말이 마음에 안들어...시가전 정말 압권~!
10,쉬리에서 히트의 시가지총격씬을 베낀것같어..
8,음... 결말이 마음에 안들어...
10,사실 알파치노 보려고 본 영화.
10,길거리 총격신과 알파치노와 드니로의 대화가 압권!
10,파치노와 드니로의 대화는 잊을수 없는 명장면
10,m16의 강렬함.
9,알파치노와 드니로를 같은 영화에서 본건만으로도 행복하다
10,넘 멋짐
8,호화 배역진을 이토록 잘 엮어놓은 마이클 만에게 갈채를...
7,알과 로버트의 출연만으로도 꼭 봐야할 영화, 거리 총격씬 짱!
10,멋지고 재밌다!
9,호화 배역진의 멋진 연기..재밌지만 왠지 뭔가가 부족..;;
10,'최고' 라는 단어는 이영화를 위해 존재 할 것이다.
10,10자평에 40점을 주고픈 영화
7,두 거장의 유연스러운 연기는 모순된 소재를 멋지게 승화..
10,알파치노의 명성을 그때서야 확인했던 영화!
4,보는내내 지루했다 3시간인거알켜주면덧나나..ㅡㅡ
10,웨인그로 죽이고 싶다.
10,정말 히트한 영화~!
10,이 영화로 인해 마이클만 감독을 알았다. 멋진 액션 영화!
8,갖출 것은 죄다 갖춘 교과서적인 영화.
10,20세기에 나온 액션스릴러의 걸작
10,마이클 만 감독의 최고의 역작...
10,마이클 만은 역시 도시의 뭔가 쓸쓸한 분위기 만드는덴 최고다.
9,남자다운 영화, 중후한무게감,하지만 뭔가빠진 느낌
10,마이클 만 영화의 정점이라고 말할 수 있는 영화
9,엄청난 영화~!
10,감독과 배우의 힘이 느껴지는 블록버스터!!
10,진정한 남자의 영화랄까... 액션이...이정도는 되야지..
6,시가지 총격전외엔...
8,두 인물의 이름값좀 떼라. 분명히 혼신의 연기는 아니었다.
10,마이클 만 감독은 흉내내고 싶게하는 영활 잘만든다. -_-;
10,알파치노 로버트 드니로 둘 다 최고 멋짐. 액션도 구욷 ㅎ
10,알파치노,로버트드니로..진짜 멋지다.
10,괜찬은 영화 시간이 너무 긴것도 같지만 ㅋㅋ
10,재밋다
10,왜 10점까지 밖에 없는걸까?
10,알 파치노, 로버트 드니로, 발 킬머, 톰 시즈모머, 애슐리주드
10,난 왜이리 알파치노가 멋있을까.. -_-
10,알 파치노와 드니로가 까페에서 나누던 대화는 압권 !!
10,별을 한 11개는 줘야한다.. 거리의 총격씬
10,뭐.. 제 인생 "최고의 액션 영화"가 아니라 "최고의 영화"죠!
10,이게진정10년전영환가.,완벽한시나리오연기그리고총격신
10,내 생애 최고의 액션영화!!
10,존보이트가 나쁜놈인줄 알았는데 의리있는 놈이였다.이사실에 제일 놀람ㅋ
10,알파치노 대부 이후의 최고의 영화!
8,알 파치노... 그가 왔다는데 뭐하 하겠나
9,미국식느와르의 진수!!! 영웅본색이후 최고
10,본지 꽤 지났지만 다시보기를 머뭇거리지 않았던 영화
9,알파치노가 없었다면..
9,튼튼한 구성과 흥미로운 전개 죽이는 시가지 액션
10,대체 이 영화의 단점은 어디서 찾을 수 있는 것 인가?
9,알파치노와 로버트 드니로가 함께 나왔다는 것 만으로도 볼 가치가 있다
1,별로재미없다
10,이런영화가 작품이다.사운드부터가 틀리고 화면전개.배우.연기...예술이다.
10,이 영화는 예술이다
10,헐리우드 백년사를 다시쓴다
10,누가 선이고 누가 악인가??두 명배우의 만남 이런 영화 나오기 힘들다!~
9,영화사에 길이남을 경찰과의 종격씬..대단해요
10,heat ~!
10,으하 T^T
10,설경구는 돌아갔지만, 드니로는 안돌아간다..
10,나 죽기전에 이보다 더한 액션영화는못볼것같다..
10,이보다 더 어떻게 잘 만드나...
10,액션영화의 결정판~
10,배우,스토리,액션,현실감  대단한 영화
8,사건치르기전, 로버트 드니로와 알파치노의 독대하는 장면이 젤 죽인다..ㅋ
10,시가전의 총소리를 도저히 잊을수 없다!!!
10,"알파치노"의 카~리스마 연기 탁월합니다!!!!
10,10여년이 지나도 이 이상의 액션영화는 보지 못했다
10,최고의 액션
10,액션의 교과서...
10,최고의 액션영화다..10년을 이어오며..
10,멋진영화..;;잊을수없다..
7,화려한 출연진에 비해 연기부조화로 다소 실망.
9,영화 자체는 웰메이드 장르영화..두분(?)때문에 9점..
10,관록있는 명배우 투톱의 출연에 많은 배우들의 깜짝 출연까지...
8,명배우 때문에 빛이 더욱더 두드러진 영화
10,명배우들의... 명연기...  정말 멋진 영화!
10,멋진 영화다...가슴을 두근거리게 만들었던 시가전 장면은 정말 최고닷!!
9,최고.. 라는 말밖에..
10,이런 영화가 바로 불후의 명작
1,격투신이 최고라는사람 미친거 아닌감 ㅡㅡ.;
9,이 영화를 보고 드니로의 팬이 되어 버렸다..
10,남자의 로망...
10,최고의 액션, 최고의 심리묘사&캐릭터. 인간행동의 근원~!
10,최고라는 칭호는 이 영화에게 붙여져야 한다.
10,정말 대단한 수작. 보지 않고 말하지 말라!
8,드니로, 알파치노..... 그둘이 나오는 것만으로도 최고~
10,가히 최고라 할수잇는 ....
8,승부는 나지 않았고 영화는 끝났다. 아쉽지만 숙연하다.
10,마지막 추격신의 긴장감..아직도 기억함..
10,최고 -_-b 2004년에 10년전의 영화를 다시보고도 최고라는 평 밖에
8,볼만함. 그이상은 없네요
9,재밌다
8,화려한 출연진에다가 멋진 영상까지.. 꼭 봐야할 작품!
9,죽이는 영화.....
10,남자의 진한향기와 고독......
10,영화가 줄수 있는 최고의 것을 모두 주는 영화이다.
10,10년이 지나도 잔잔한 액션과 감동이 진하게 남아있습니다
9,시가지액션의 모범답안을 보여준 영화
8,재밌네요. 파치노와 드니로..^^ 이거 하나만으로도..
