범죄의 여왕
1,전라도 냄새 너무 심함 좌파가 만든듯
10,잘 만든 영화...저절로 빠져드네요. 수미일관...허접이 특징인 한국영화들과 다름..혹시나 피터지는 잔혹영화로 오해는 마시길...아주 잘 처리함. 연기들도 참 잘했고, 주인공 박지영, 매력적...보면.후회안되는...
10,재밌어요!! ㅎ원래 영화 집중 잘 못하는편인데 이 영화는 중간 정도부터는 완전 초집중해서 끝까지 봤네요
8,진짜 누구 말마따라 이런 간만에 건진 독립영화의 보물!
8,와... 아니 굳이 이런 각본을 생각해낸게 대단하다 본인이라고 생각을 해봐 작품성과 흥행과 성공을 생각하는 각본가가 굳이 이렇게 각본을 썼겠냐고 게다가 대사도 연출도 뭔가 겁나 계속 독특함 그런데 몰입되고 재밌음 연출 겁나 독특하다 진짜 ㅋ 조복래가 다 했다 평범한데 끝내주는 한 편.
10,몇번을 돌려보는지~ 여기 나오신 배우님들 다 넘넘 매력있어요~♡
9,대한민국 아줌마와 아들, 그리고 엄마
1,이건머 시간아까워서 정말,스릴러 장르 붙히지마라 영화같지도않네
8,엄마가 너무 이쁘다 ㅠㅠ
10,본인은 평생 가져보지 못한, 앞으로 무슨 수를써도 절대 가질수 없는 그 위대한 무언가에 압도된 범인의 공허한 눈동자가 인상적. 주조연이 모두 사랑스럽고 매력적인 캐릭터로 가득하다. 특히 당차고 누구에게나 따뜻한 미경은 진정한 히로인. 감독님 차기작 기대중.
10,기대 안하고 봤는데 기대이상..ㅎ
9,아 잼나다. 간만에 코믹스릴러 잘 나온걸 보네요.개테와 묭실엄마 너무 좋아라..
10,재밋듬ㅋㅋㅋ개태 기야워ㅋㅋㅋㅋ마지막에 아들래미 우짤 몇번을 봐도 난잼던뎅
10,오랜만에다시보는데 개태찡 매력짱?다들연기잘하시고 재밋어요
10,
10,짱잼ㅋ 개태넘조앙 근데 마지막에 개태랑 엄마랑 럽라인?ㅋㅋ아들보다 어리던데ㅋㅋ
10,너무너무 재밌고 훈훈하게(?) 봤어욬ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기력이 너무나 좋았습니당
10,
7,영화 연출을 너무 촌스럽게 만들었네요..7점대입니다
10,누구들은 뻔한스토리라 하던데, 난 이야기가시작되는 소재부터 뻔하지않아좋았다모든조연들이 제역활을톡톡히해서 좋았고, 마치 현실에있을법한얘기라 더 섬뜩했다
10,진짜웃으면서봣고 스릴있고 통쾌하고 유치하지도않구요  이런꿀잼영화를 이제보다니ㅠㅠ이런영화많이만들어졋으면좋겟어요 또봐도재밋을듯ㅋㅋ
10,올해 본 영화 중에 거의 제일 좋았던
9,캐릭터가 잘짜여져있고 연기가 돋보여 몰입감이 훌륭했던 영화! 돈으로 뚜들겨바른 영화보다 몇만배 재미있다.
10,한번 보면 끝까지 보게되는 영화기대하지 않은 명작
10,볼수록 진국인 명작영화. 판사공부보다 사람살리는게 중요하다는 명대사
10,와 진짜 웰메이드네요 연기들을 워낙 잘하니
10,줄거리 요약해놓은 글 보고 재미있을 것 같아서 봤는데 진짜 재미있음ㅎㅎ
10,너무 재밌게 본 영화 연기의 공백도 없음
7,범죄의 영화라는 제목만 보고 봐서 솔직히 여자가 범죄 저지를줄 알았는데 추리물일줄 몰랐슴 개태 캐릭터가 넘 귀여웠씀
10,
10,완전 재밌는데요?! ㅎㅎ 엄마는 강하다...아들은 철이 없다....덕구 인생이 최고다...ㅜㅜ
7,영화의 제목과 출연진이 주는 편견이 흥행에 얼마나 큰 영향을 미치는 지 잘 보여주는 사례. 지루함 없이 몰입하게 되나 후반부는 어정쩡하고 비현실적이다. 그래도 이 정도면 준수한 스릴러.
10,기대 1도안하고 재밌게 본 영화 중독노래방 범죄의여왕
1,별로네요오오호호호호
8,큰 기대에 안했는데 재밌어요잘 만든영화
9,딴건 모르겠고 박지영 눈나 클라스는 나이 드셔도 어디 안가네
6,내로남불 불법시술업자가 불법으로 마취주사를 놔서 살인마 때려잡는 이야기
8,이거 21년도에 봤는데 존잼 진심 개태 매력터짐ㅋㅋㅋ
10,완전 잘만든 B급영화 ㅋㅋㅋ 완전 꿀잼뻔하지도않고 개그 취향저격ㅋㅋㅋ정봉이 잠깐 나오는대도 찰떡임 ㅋㅋㅋㅋ(개태랑 주인공 망붕 ㅎㅎ) 근데 아들놈 싹바가지 ㅡㅡ
10,띵작! 웃음 긴장감 영상미 음악까지 골고루 완벽합니다. 감독님 좀만 더 일해주시면 안될까요. 차기작 너무너무 기다리고있습니다. 2016년 여름이 아직도 기억이 나네요
10,
10,캐스팅 디렉터 누구세요? 감독님 각본까지? 팬될게여
7,박지영의 억척스런 대한민국 아줌마 연기가 볼만하다다만 끝이 조금 시시한게 아쉽다
10,와 이영화를 이제봤네요 썩히긴 아까운 영화입니다.저 예산이지만 그 구성과 연기 연출은 탄탄함
10,배우들 연기 최고입니다~^^
10,이런영화 많이 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ 졸잼
2,보지마세요 진심 후회했어요.대체 이게 왜 평점이 높은거에요?이해가 안되네..사람죽이면 다스릴러인가요?침입자, 콜, 하루, 목격자,도어락, 날보러와요,세븐데이즈,기억의밤 등등등 스릴러 영화는 거진 다보는데  이게 제일 최악이었어요.왠만하면 영화 박쥐 이후로 싫어해본적이 없는데  이건 그거랑 동급으로 시간이 너무나 아까웠습니다.대체 재밌다는 분들은 일부러 나만당할수 없다 이런심보인지 궁금합니다.긴장감 따위 없고 쫄깃함도 없고 반전 따위 없습니다.그냥 밋밋한 영화 한편 본기분입니다.
10,기대없이봤는데너무잼났어요기태와박지영배우님의연기쵝오다른조연분들도연기엄청엄청잘해서최고였어요
10,용감한 개태엄마의 활약에 스릴있고 재미있었다
6,끝까지는 봤다만... 전개방식 부족하던데..평점 높네..  제 점수는요...
10,코믹과 스릴러가 잘 섞인 영화
10,
10,적당한 영상미 적당한 코미디 적당한 스릴러 고시생들의 이야기도 담겨져 있는듯 재밌다
2,1900년대인줄 알았는데..
10,정말 재미있고 개태 귀엽고 순수해서 꼭 살기를 바랐음.
10,
10,박지영씨 이쁘고 매력쩔어~~~ 재밌게 잘 봤어요 ~~
10,캐릭터가 살아있네요 재밌어요
10,덕구 차에 놀랐다 ㅋㅋㅋ 개 재밌는데 ㅋㅋㅋ
10,뭐야 꿀잼이잖아.관객수가 왜 이모양?웬만한 500만 600만 찍은 영화보다 훨씬 낫다.갠적으로 천만 찍은 도둑들 보다 잼나게 봤다.개태 연기 개잘해
10,별거 아닌데 웃기고 별거 아닌데 긴박하고거창한거 없는데 재미있고...
10,개태랑 박지영 케미 대박~넘 좋아 이 조합~
10,이줌마가 엄마해줄까?
10,가성비 갑.. 재밌네요 ㅋ
10,정말 재미있네요~ 연기도 짱
10,진짜 재밌습니다 다들 연기 정말 잘해요
10,너무 재미 있는데 홍보가 잘 안 되었나요? 정말 재미 있어요. 다들 연기도 너무 찰떡들 명연기 너무 잘함  . 꼭 보세요 ~
7,중후반까지 아들녀석 행동 참 맘에 안들었는 데 결국 아들이 엄마를 도왔ㄴ요.
10,맨손으로 칼날을  ㅠㅠ나라면과연 할수있을까...ㅠ모성애.../
10,연출도 연기도 뭐하나 빠지는게 없다.감독이 다음 작품활동이 많이 없는데 요런거 하나 더 만들어줬음 좋겠다 이번엔 영화관에서 보게!시체가 나오지 않아도 무섭고공간이 한정되어있어도 전혀 지루하지 않다. 무엇보다 배우들 연기가 정말 굿!
10,와 이제야 봤는데 진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ 뻔함 없는 스토리와 존잘 연기력들 연출까지 이번 연휴에 수많은 영화를 봤는데 이 영화가 진짜 제일 좋았어요
2,아들 미치겠넹... 아들은 왜 수염을 예쁘게 하고 나왔는지 의문.. 머리도 곱게 나오시고.. 캐릭터 연구보다는 본인 비주얼이 먼저였을까 싶네.. 아들때문에 몰입도가 매우 떨어졌음 연기도 잘 못하시고... 개태는 계속 화만 내구... 왜이게 8점이 넘는건가요?? 감상수준이 많이 낮은가봐요 이곳은.... 이제 네이버 평점 안믿을래요... 덕구가 연기 제일 잘함 ㅇㅅㅇ..
10,몰입감최고  완전 재밌네요 ~연기자들 연기가 진짜 대단함  그래서 이질감없이 봤네요웃음포인트도 있구 흥해라~~~
10,볼수록 츤데레 개태에 빠져들었다중간에 안재홍 합격탕 ㅋㅋ
10,이거 띵작이다.이영화를 보면서 느낀점은 진짜  영화같지도 않은 영화가 배우빨로 돈발라서 흥행하는 반면 이런 좋은 영화들은 묻힌다는 것이다.속편내놔라. 넘나 재밌다.
10,예전에도 한번 봤었는데 지금 다시봐도 개태랑 아줌마 캐미 쥑임ㅋㅋ 개꿀잼
8,재미있어요ㅋㅋ 뻘밭에 숨은 진주랄까연기자들이 막 엄청 톱스타들이 없어서기대를 안하고 보면 깜짝 놀랍니다
10,스토리 박지영 연기 너무 신선하고 재밌다.  3번 보고 또 보고싶다란 맘이 들 정도다.
10,한국영화 특징 그 오글거림 그런게 없어서 좋았고 적당한 스릴 적당한 유머 적당한 감동 다 너무 좋았어요 킬링타임 정도로 딱인듯 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
8,우리집 수도세 다시 보게 된다
5,미경 아줌마가 동안인거냐 아들 익수가 노안인거냐ㅋㅋㅋ
8,재밌다 이 영화ㅋㅋㅋㅋ 당시 극장에서 볼려고 했다가 안봤는데 후회함..그때 볼걸
10,나만 당할순없지..인생에어 두시간 낭비 하고싶을때..
1,현실성 제로.. 무슨 사법시험을 맨몸뚱아리로 보러 감?
10,재수없는 아들처럼 저렇게들 공부해서 합격하니 또라이 변태들이 많은거구나
10,
7,재밌게 잘 봤습니다...박지영 배우님 너무 매력적이게 이쁘심
10,등장인물 하나 하나가 살아서 작품에 녹아드는 것이 전혀 어색하지 않은 몰입도 강한 영화
6,이평점 정도로 재밌진 않은데 ...그냥저냥 킬링타임용정도 인듯요
8,엄마 선언 너무 쉽게 하네.
10,너무 재밌어요. 연기 구멍이 하나도 없어요. 의외로 탄탄하고  몰입하며봤어요
9,칼보다 (엄마)밥이 더 강하다(feat 원빈 첫사랑 그녀)
10,와 너무 재밌다!!! 캐릭터들 다 넘 귀엽(개태 덕구 사랑해) 미경 이모랑 알고 지내고 싶당
10,연기도 다 잘하고 리얼함. 스토리 스릴있고 꽤 재미난 영화.
10,
10,재미는 확실히 있다. 제목이 문제였던듯
3,장수  고시생이  결국 범인인건데고시생  비하  관점이  보여서  불편함..아무  개념없이  고시생을  범죄자로
8,기대없이 봤는데 연출도 잘도있고 재밌습니다
10,재미있어요.  개태씨 헤어스탈 바꾸니 아주 멋있어요^^
10,배우분들이 다들 너무 매력적이고, 내용이 예상가능한 전개로 흐름에도 불구하고 너무 재밌네요!! 적당한 긴장감과 유쾌함! 주배경이 허름한 멘션이 전부지만 오히려 그덕에 공간하나하나 섬세하게 연출한 부분이 돋보여 좋았어요! 낡고 오래되고 꿉꿉하고 냄새 날 것 같은!ㅋㅋ 배우분들 표정연기 보는 재미도 있었습니다! 정말 잘봤습니다!!
10,킬링타임용으로 재밌음
10,진짜 아무생각없이 봤는데 의외성이 계속 나오는 영화입니다. 전 재미있었는데요 ㅎ
7,간만에 볼만한 인디 스릴러박지영 배우님이 너무 섹시해서 엄마역할이 안어울리는 배드캐스팅
9,캐릭터 하나하나 다 매력적인 웰메이드 영화
10,와 너무ㅠ재밌다 몰입해서 봄. 덕구랑 개태 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ
8,전 재미있게 봤어여..진정 엄마의 힘  을볼수 있는 영화이네요.
8,저예산 영화인 것 같은데 웰메이드...
1,티비서 하는데 평점이 넘 높네 전체적으로 지루
10,기대없이본게 미안할정도로 재밌었던영화 >< 웬만한 이름있는배우들 나오는것보다 훨 재밌는영화■■
10,지영누나 진심 너무 이쁜거 아니냐
9,아~! 복래씨 정말 매력있네요! 더욱 대성하셔요!
8,그냥 그저 그런 영화 줄 알았는데 재미있네..
10,소장하고 싶은 영화박지영, 조복래, 백수장 이라는 배우를 알게해준 영화
6,마무리 존나 골때리네 어떤 순경 짜바리 X신들이 미쳤다고 일년에 한번있는 시험치러가는 신고자를 막냐?ㅋㅋㅋ 신고자 공범취급하는 감독 수준하고는
10,개태야 너개태하지마 소태해
8,박지영 아줌마 너무 예쁜거 아냐?
10,기대없이 봤다가 진심 시간순삭.. 오랜만에 본 웰메이드 한국영화였음. 청년경찰봤을때 느낀..그와 맞먹는 재미
10,덕구의 반전? 이랄까... 덕구 나오는 장면이 인상적이네요. 기대 안하고 봤는데 재미져서 좋았습니다.
9,기대이상으로  몰입도나 연출 모두 좋았어요
9,재미 있었습니다 ~
4,영화를 좋아하는 사람들에게 소공녀, 족구왕, 1999면회 등의 개성있는 작품을 만들어낸 광화문시네마는 그 이름만으로도 기대를 가지게 한다.범죄의 여왕 역시 그러한 기대를 안고 보기 시작했다. 초반부까지는 그 기대가 이어지나 가면 갈수록 고개를 갸우뚱하게 만들었고 기성의 싸구려 영화를 답습하는 마무리에 끝내 무너지고 말았다.시나리오가 지나치게 부실했던 것이 가장 큰 문제. 등장인물들 또한 캐릭터는 강하지만 지나치게 1차원적이고 깊이가 없다. 광화문 시네마의 작품이라 하기엔 모든 부분에서 타 작품에 견줄 수 없을 만큼 부족한 완성도를 보인다.
10,엄마는 위대해....!
10,캐릭터 하나 하나가 다 살아 숨쉬어서 만들어진 영화.
10,ㅋㅋ진짜 기대안했는데 재밌다는 말이 사실이네요 ㅋㅋ왠만한 영화보다 진짜 너무 잘만들었어요 처음에는 왜 스릴러지.. 했는데 진짜 재대로네 간만에 숨은 재미진 레전드영화 잘봤습니다
8,별 기대없이 봤는데, 재미있었어요배우분들 연기도 괜찮았고요~다만; 여주 아들이 너무 나이들어보이고, 좀 짜증났네요.그러면서도 한편으로는 나도 엄마한테 그러지 않았나 돌아보게 되었습니다.여주와 개태 연기 참 잘 하네요!!
7,2탄희망 독립영화굿 비쿳
10,방금 감독 이름 찾아 봤어요.배우들도 연기력 짱
9,연출이 대박. 2 나왔음 좋겠네요. 개태랑 케미 ㅎㅎㅎ
10,한 장면도 시선을 뗄 수 없는 영화입니다.
10,킬링타임용으로 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 개태 캐릭터가 너무 웃겨요
9,
10,볼때마다 긴장되고 너무 재밌음 2탄 나왔으면 좋겠어요
10,재밌어요! 스토리도 알차요!^^
7,중간에 살해하는 과정에서 조금 엉성하긴 하나 이외로 지루하지 않고 재밌음
8,일단 연기구멍이 없고 시나리오가 좋다는데서 높은 점수를 받을만하다
10,연출, 연기 , 분위기까지 뭐 하나 흠잡을데 없이 최고!
10,천재같다...이 정도면 세계를 노려봐도 되지 않나 싶다.
6,편하게 볼만했던 영화카메오 안재홍 이솜개태역 배우 눈길끄네
9,탄탄하게 잘짜여진 영화. 사회를 담아내는 당대성과 코믹스릴러추리물의 오락성을 다 지녔다. 매력적인 캐릭터들
10,
7,
7,박지영은 너무 사랑스럽고, 조복래는 진짜 보물이네...
9,박지영의 팬이 됐다..
10,꿀잼... 이거 왜 나왔을때 흥행이 안된거죠? 인터넷에서 영업당한뒤로 미루다가 오늘에서야 봤는데 진짜 재밌네요 배우분들 다 연기 너무 잘하시고 흥미진진했어요
10,진짜 개꿀잼 ㅋㅋ 엉성하지 않고 긴장감이 아주 굿. 거기에 유치하지 않게 웃김 ㅋㅋㅋ
8,정말 아기자기 잘만들었다
8,개태
10,박지영 연기력땜인지 몰입도 높네요. 기태랑 케미 좋아요.마지막 칼 잡는 장면서 눈빛, 대사 완전 멋짐.
10,장판에 발바닥 붙을까봐 숨 멎을뻔
10,손에 꼽히는 한국영화. 끝까지 간다 와 함께, 왜 흥행 못했는지 이해안가는 영화. 재밌고 몰입도.
7,박지영의 눈빛 연기가 소름돋는 영화엔딩 크레딧을 멍 때리면서 보게되는 영화
10,와 진짜 몰입도 대박입니다 ㅜㅜ 여러분들 포스터에 낚이지 마세요 연출력 긴장감 두가지 한 번에 잡고나서 배우들의 연기력도 금상첨화 완벽한 영화였습니다
10,이영화를 왜 이제 봤을까 .진짜 넘 재밌고 ,긴장감도있고 ..ㅎ 아들이 엄마한테 보이는 까칠함이 좀 불편하다가 나중에 훈훈해지네 ㅎ개태랑 덕구 넘 재미짐 ㅎ캐미가 좋아 더 즐겁~
10,박지영 재평가 시급 이런거 넘 잘어울림
9,한국영화 특유의 눈물을 쥐어짜는 뻔한 오글거림이 빠짐
10,박지영 아줌마 절대로 무시하면 안 된다! 원빈과 키스신 찍고 커플연기 했었던 여배우다! ㅋㅋ
7,재밌게 즐길 수 있는 오락추리영화범인이 눈에 보이는 단순할수있는 내용이지만 그걸 소화하는 주인공과 주변인물들의 재치있는 연기가 맛깔나서 몰입감있게 볼 수 있음
8,요즘은 정치성향없는 이런 영화가 좋더라. 백두산, 봉오동전투, 군함도를 훨씬 뛰어넘는 영화
10,웰메이드 영화네요.. 이런 영화는 4만이 아니라 400만은 들어야 정상인데..
8,엄마 탐정. 공간이 주는 느낌이 대단하다.
10,첨엔 좀 무서운건줄 알고 겁나 쫄았...내가 좋아하는 박지영 배우 나와서 반가웠고 뭔가 맘이 놓였고 좋았~~~~잼있다가 심장이 쫄깃 했다가 막 그랬...완전 잼있었다 짱짱~~
10,기승전결 확실하고 연기 스토리 연출 탄탄하고 진짜 흠 잡을 곳 없이 우리 바로 옆에서 일어날 지도 모를 이야기에 공감도 상승! 진짜 이 영화 역주행 해야합니다!
8,낫 배드
7,이런 영화가 많아졌으면
8,뻔한데 뻔하지 않는 방법으로 긴장감을 유발함. 재밌음ㅎㅎ
10,
10,이런 영화가 흥행이 안된것이 정말 아쉽다. 연기도 다들 잘하고 스토리 연출 영상까지 다 좋은데...
7,뭐랄까.. 엄마는 위대한??? 뭐 그런 느낌인가? 공간이 주는 느낌은 되게 좋았던...
8,뜻밖의 장소에서 보물을 찾은듯한 기분이 들게 하는 영화.
10,와 정말 잘만들어진 영화라는 생각이 보는 내내 들었어요 진짜 재밌게 잘 봤습니다^^
8,생각보다 더 재밌음..
10,재밌었음!
9,소소하게 빠져드네 이 영화. 마직막 씬 칼을 막아내는 어머니 수퍼파워, 눈물 찔금, 역시 모성을 이길자는 없다는 것을. 연기 멋짐, 눈빛 멋짐.
10,재밌다 재밌다 그냥봐라
10,기대를 안하고 봤는데 재미있게 잘 봤어요.
5,결말도 아쉽고 진행도 아쉽고...시간 때우기용.
10,개태..ㅋㅋ 웃겨요~~마지막에 인터뷰장면ㅋㅋ욕하는거 상당히 찰짐 시간보내기는좋네요~
10,개태 연기 짱입니다. 박지영도 나이가 무색할 정도로 예프시네요.
10,오.. 방금 봣는데 진짜 몰입감 장난아니네요.. 마지막에 너무 떨려서 눈가리구 봤어요 으악ㅋㅋㅋㅋ 주인공 박지영님 이름 꼭 기억하려구요 연기진짜 다들 너무 잘해~.~ 독립영화인것도 몰랐어요 퀄리티대박 독립영화 다시봤어요 덕분에,,!
10,이거 잼있음, 캐릭터 살아있음.
10,정말 수작이다!!!~~
10,수작이다 이영화는ㅎㅎ
10,개태는왜그렇게맞은걸까
10,박지영배우님은 정말 예쁘시네요
10,기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅎ
10,심장이 쫄깃쫄깃 ㅠㅠㅠ 재밌!!
8,재밌게 잘봤습니다 캐스팅을 잘하셨네요
8,재밌다   전혀  지겹게않게  몰입해서  봄
10,개태.덕구  웃겨 ㅋㅋ 연기잘하네
8,BTV로 한번보고 두번보고 오늘까지 세번봤다. 으 유치하지만 유쾌하고 씁쓸하지만 통쾌한. 박지영 배우는 말해뭐해고 조복래에 덕쿠는 진짜 ㅋㅋ꿀조합! 액션이다 이영화!!!
8,그냥 생각없이 보기 좋음 유쾌함
10,재미있네....,,,,
8,연극공연처럼 캐릭터가 다 살아있어요. 늘어지는 부분 없고 잘 짜여진 영화예요. 재밌게 봤어요.
10,여름에 스릴있게 보기 좋아요 몰입되고 재밌어요 개연성 찾는분들은 좀 아쉬우실듯 코믹과 스릴을 적절히 섞었고 자극적인 장면은 있어도 야한장면은 없는 그런영화^^ 가족끼리 봐도 됨 심장쫄깃해짐
10,웰메이드에 연기구멍이 하나도 없다. 장담 하는데 여기나온 배우들이 앞으로 영화판 끌어갈 새로운 배우들일거다. 이 글이 성지가 되길바라며...
10,가볍게 즐기기 좋은 영화네요!!
10,와 의외로 잼나게 본 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ개재밋네 ㅋㅋㅋㅋ
10,박지영의 새로운 발견ㅋ스토리도 탄탄하고 제작비 많이 들여 싸구려 만들 봐엔 이런 영화가 훨 나음 앞으로도 계속 이런 씹을수록 맛난 영화가 나오길ㅋㅋㅋ
6,뭐야 이게...평점 알바들이 깔았구만
8,실제 있을 법한 이야기다. 별로 기대 안하고 봤는데 재밌었고, 박지영이라는 여배우는 여전히 매력적인 것 같다.
8,전체스토리 흐름에서 고시촌에 살아가는 캐릭터들의 역할이 2시간가량되는 영화를 지루하지않게 해줘서 재밌게 봤습니다ㅋㅋ
8,아주 재미있게 봤어요^^ 박지영 씨의 다양한 역할 연기 참 좋고 연기 계~~~속 보고 싶어요♡
10,스토리깔끔하고 재밌음
10,vod 무료영화 떴길래 봤더니 존잼 강추합니다
10,58982612044
10,평점 믿고 봤는데 진짜 재밌었음.
10,금데 완전 장난아니다 ㅎㅎㅎ연기력 탄탄 ㅎㅎㅎ재밋는데????아들래미가 좀 아쉽김 햇는ㄷ엄마 연기 장난아니네
10,잼나내 음 좋구먼 ㅎㅎㅎ
10,이거 신선하고 꿀잼인데 ㅋㅋ박지영 누님 아직도 미모가 후덜하네요..
10,덕구 금수저 ㅎㅎ소태 츤츤  ㅎㅎ
10,재밌습니다. 한국영화 화이팅!
8,스토리 좋고 괜찮네요 엄마가 사법고시공부해야할듯 똑똑함
10,재밌어서 보고 또 봄 박지영 짱
8,잼있음.  재방으로 몇번 봄.
10,아무 생각없이 봤다가 완전 대박~!  감독, 출연진, 박지영  모두 최고 ~~ 이런 영화가 진짜 영화죠~
1,겨우 끝까지 다 봤는데. 엄마라는 분은 풀메이크업에 한물간 술집 마담처럼 차려입고 여기저기 휘저으러 다니십니다. 뭐 물론 미인이시니까 잘 어울리시고여, 그렇게 휘젓는대로 극중 인물들이 죄다 휩쓸려주시고여. 뭐 이쯤하면 스토리 개연성 다 개밥말아먹었죠ㅋ
7,저예산이라 전체적으로 퀄리티가 떨어짐. 지나치게 현실적이나 무겁지 않음. 인물간 심리나 내용이 빈약함. 막판 저울질이나 헷갈리는 씬도 없고 무난히 흘러감. 스릴러라고 하기엔 많이 부족.
7,왜 이제야 나왔지? 초반부터 몰입되서 괜찮았어요 박지영 20년전부터 좋아했는데 50넘어도 살아있네요~실제였으면 여럿 경찰서 갔을듯~남편같은 아들 여친같은 엄마~부제 404호 엄마....
4,딱 4점 짜리 영화닷..
1,이 영화의 관객수 43866명이 모든걸 말해주고 있다!!!
10,예전에 우연히 봤는데 넘 재밌었던 영화
8,박지영이랑 개태랑 한번 하는 줄 알았다.. 난 OOO기
9,저예산인데도 정말 잘 만든 영화네요. 광화문시네마짱! 연출도 신선하고 박지영 배우는 물론이고 다른 배우들도 모두 연기 잘하고, 조복래와 백수장, 허정도 배우의 연기도 너무 좋았습니다! 이솜&안재홍 배우를 찾는 쏠쏠한 재미까지~ 시간순삭!
10,역시 인디영화가 재밌어
8,뭐고 이거 재밌노 ;; ㅎㅎ
10,마지막 순간에 배우들 눈빛연기가 정말정말 소름입니다.여배우 내공도 장난아니고.중간중간 쫄깃쫄깃한 전개도 재미있었구요.피식피식 웃음도 나구요.이런 영화 많았으면 좋겠네요.
10,족구왕을 너무 재미있게 봐서 기대하며 봤던 광화문 시네마 작품~ 연기 캐릭터 너무 좋아서 즐겁게 봤습니다~ 다음 작품도 기대되요
9,이거 몇년전에 본거같은데 오늘 실검떴길래 ㅋㅋㅋ 재밌게봤어요. 무슨 사건이 있던거같았는데 누가누군지 기억이안나넹
10,은근히 무섭고 은근히 꿀잼 ~!
10,잘 꾸며진 영화네요. 소스가 많아서 좋습니다.
8,시간잘갑니다. 제가 8점이상 준 영화는 별로 없는데. 소소한 스릴러랄까? 스토리가 재미는 있지만 반전이 없어 1점 마이너스 8점입니다. 8점넘어가는 영화는 괜찮은 영화 인거 같습니다.
10,정말 재밌어요. 기대 이상! 박지영배우님 연기 진짜 잘하시고 매력적이에요 짱ㅠㅠ 개태는 볼매야ㅠㅜㅜ
10,사시폐지되길 잘했누
1,평점 8.42에 속았다.. 너희는 부디 속지마라..
9,몇백억100 쓰는 블록버스터에 비해, 실속있고 날차다이럴때 세렌디비티라는 말을 쓰더라 운좋게 내게 온 영화♥
10,역시~~!!모두 연기력쪄여~~재밋어요
5,뭐지 여태 수많은 영화보면서 보통 평점이랑 내가생각한거랑 비슷했는데... 전 재미없던데 다들 재밌다고 하시니 내가 이상해진 기분
10,정말 재밌어요... 스토리가 짱짱맨~ 대작 영화들이 이렇게 짱짱한 시나리오를 본받았으면 좋겠네요~ 다들 연기도 잘하고 존잼~
10,한번쯤은 볼만함 다들 한번 보세요
10,그냥 잘 만든 작품이라고 말할 수밖에는 없네요
10,이런영화가 흥했으몀 좋겠어용
9,은근히 계속 빠져들게 하는 긴장감과 코믹
10,예상외의 재미로 놀람 영화!!
10,숨겨진 보물같은 영화! 강추합니다 ㅋㅋㅋ 박지영배우님 이렇게 이쁘신지 새삼 느꼈어요~~
9,한국영화의 숨은 진주였네요.
9,굉장히 사랑스러운 영화. 아기자기한 유쾌함, 스릴도 있음 ㅋㅋ 개태와 익수, 엄마.. 그 외 모두의 행복을 바라게 됨^^*
5,기본 아이디어, 플롯, 이야기를 풀어가는 방향은 좋은 데..여자 주인공만 정상이고 나머지 캐릭터들이 개막장이니까 비현실적으로 느껴지고 그러니까 몰입이 안 됨.
10,너무재밌게봤어요  진짜 웬만한 영화보다 훨씬 재밌게 봤습니다 조복래 허정도 두  배우 연기도 너무 잘해서 따로 찾아봤네요 정말 간만에 재밌는 영화 봤습니다
10,한국영화 안좋아하는데 이건 정말 재밌게 봤다. 코믹 스릴 연기력 빠지는게 없음 박지영 조복래랑 403호 연기잘함
10,이거보고 조복래씨 알게되었네요 매력만점 배우님 흥하시길~
10,개태말고 소태야 너무 좋음 연기 너무 잘해
10,완전 볼만합니다. 저예산이라 b급스럽지만 이상하게 촌스럽지않고 몰입도도 좋고 배우 박지영님을 비롯 연기자분들의 연기구멍 하나 없이 훌륭하고 이솜님 출연도 굿굿 권상우님의 탐정처럼 크게 힘주지 않았지만 깔끔하고 볼만한.
10,4893245369
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
10,그냥 저냥 생각없이보면 꿀잼입니다덕구역 츤데레 웃겼고마지막장면 감동입니다.
10,십점이 아깝지 않은 영화
10,7562055612213
10,요새 나오는 한국영화랑은 비교가 안된다
8,너무 과하지 않게 재밌게 봤어용ㅎ
10,최고잼뻔한 스토리를 이렇게 재미있게..
10,족구왕 감독이구나... 어쩐지 재밌더라
10,딴 건 모르겠고 엄마가 너무 이쁘다
10,완전 재미있는데~~~ 꿀잼
10,캐릭터들이 살아있는영화..
10,추석에 개봉했어도 진짜 인기있었을영화~ 조복래 배우 뭔가 매력적임  다들 연기도 너무 잘하고 캐릭터들이 살아있음 ㅋㅋㅋ
10,스토리 개 탄탄하고 진짜 아무리 유명한 배우를 써도 스토리가 없으면 노답인데 연결도 잘 되고 처음부터 끝까지 아주 만족합니다 진짜 추천하는 영화요
10,넘나 재미있게 봤어요ㅋ
9,이정도면 많이 잘 만든 영화네요
10,어디서 내 새끼한테... 눈물이 핑 돌았다...
9,솔직히 시간 가는 줄 모르고 재밋게 봤다, 저 예산에 이정도 재미면 정말 훌륭,  극 중 캐릭터들의 캐미와 재미 요소와 쫄깃한 스릴까지 나무랄 데 없는 작품.
7,스토리,연출 다 좋은데 연기자들의 연기가 조금..아쉬운부분..박지영 원맨쇼 같음.  하지만 화려한 캐스팅 없이 이정도 작품을 만든건 대단.  볼만했음.
9,허무한 반전을 예상했지만 반전이 없이 '어 진짜 였어?'라는 반전없는 영화 근데도 개꿀잼이다. 특히 캐릭터들을 잘 살려서 좋았음.
8,마지막 아들을 시험장에 보내고 뻗은 엄마의 모습
8,매력넘치고 귀여운 영화. 믿고 보게 되는 광화문시네마.
10,박지영 이뻐서 연기도 좋ㄷㄱㆍ
10,요즘 순간 몰입되는 영화가 없었는데이 영화 진짜 재미있게 시간 가는줄모르고 봤어요. 진째 재미있었어요
10,긴장감 조졌다....ㄹㅇ
10,내용도 괜찮고 연기도 ㅋㅋ다들 현실연기 진짜 잘하는듯
7,개태 너무 귀엽고 웃김..ㅜ 너무 기여워...  내용은 뭐 적당히 괜찮고 보면 시간 훅훅 잘 갑니다. 나쁘지 않아요~
10,와 넘 잼나요. 연기 구멍도 없고
10,넘 재밌었고 신선 감동 ㅠㅠ 어머니는 위대하다!!
10,주연들 케미가 귀여움 저예산에 이 정도면 충분히 잘 만듬
10,잘만든 영화네요. 재밌어요.
8,무료영화보기에 있길래 아무생각없이봤는데 의외로재밌어서깜놀.뭐 예상가능한스토리긴 하지만 나름짜임새있게 잘만든수작.이런영화가 잘되야하는데...우리나라영화계가 참...
10,우연히 보게 되었는데....넘 재미나요~
9,골때리면서도 지루할틈 없었음 존잼
10,재밌어용 개태 역으로 나오신 분 연기 짱 잘하시고,,, 마지막에 넘 멋졌음
10,진짜 재미있고 캐릭터 하나하나 매력있더
10,캐릭터가 하나같이 너무 매력적이다 ㅠㅠㅠ
10,아 진짜 생각도 안하고 봤는데 진짜 개꿀잼ㅜㅜ조복래 매력 있음ㅋㅋ
9,재미있게봤어요 배우들이 다 너무 매력적으로 느껴졌어요 그것도 감독능력이라 생각합니다 박지영배우님 조복래배우님 403호 배우님 특히 엄지척이요
9,재미있게봤어요 배우들이 다 너무 매력적으로 느껴졌어요 그것도 감독능력이라 생각합니다 박지영배우님 조복래배우님 403호 배우님 특히 엄지척이요
8,울엄마 보는것 같다. 아들내미위해서 모든걸 다 하는.. 대한민국 어무니들 만세!!
10,기대안했는데 재밌었음
10,이런영화가 상영관이 없었다니..
10,킬링타임용으로 봤는데 꿀잼
10,와 졸잼 배우들 전부 연기 최고....왜이걸 지금에서야봣지개태 졸라개매력!오브라더스에 이범순가 약간그삘ㅋㅋ시간가는지 몰랏어요 최잼♡
10,하나같이 캐릭터가 다 독특하고 좋았닼ㅋㅋㅋ 진짜 잘만들었다 개태 멋져보이더라 덕구 금수저인거 ㅈㄴ 의외에 이솜 경찰서장 딸인거도 의외였다ㅋㅋㅋㅋ
10,심심한 주말 정말 재미있게 봤습니다
8,스릴있는 걸 넘어서서,, 너무 답답한 영화
8,그냥저냥 잘만든 영화 ㅎㅎ 반전이 없다는게 반전이네요. 그래도 저예산치고는 잘만든 영화
10,재밌게 봤어요. 박지영님!!
10,나오시는 분들 다 연기 살벌하게 잘함...!!몰입도 최고 정말 시간가는줄 모르고 봤네요
10,ㅋㅋㅋ진짜..이런영화가 관객수가 얼마 안되고 극한직업 같은게 천만이라니 놀랍다.재밌고 스릴있고 현실비판 풍자에 뻔하지않은 스토리 좋네요 !이솜,덕구 금수저인게 왜이렇게 웃기지 ㅋ
8,저예산으로 잘 만든 영화다.
10,굿ㅋㅋㅋ재미지네 ㅋㅋㅋㅋ
10,한국영화는 독립영화가 훨씬 잼있다
8,내가 가장 바라는 한국형 코믹스릴러 영화의 표본을 보았다! 너무 잘만들었잖아?!
10,후속작 나왔으면 좋겠다. 이 후에 캐릭터들이 어떻게 살아 갈지 궁금ㅋㅋ
10,올해 한번 더 봤네요 . 너무 좋은 배우들과 연출, 웰메이드 입니다. 감독님 배우님들 올해는 더 많이 버시고 작품 많이 해주세요
10,재밌고 떨리고 지루하단 생각 한 번도 안하고 봄 ㅋㅋ
9,시간가는줄 모르고 봤네요  연기구멍도 없고, 개태 매력덩어리네여 ㅋㅋㅋ 박지영 배우 정말 멋져요 !
10,생각한것 보다 훨씬 재밌게 봤음
1,이게 재밌나.. 뒤로 가면 반전있나 30분 정도 참고 봤는데 불편해서 포기.
10,잼씀; 개태 덕구 ㅋㅋ 기대이상
10,너무 재미있었고 개태님 매력넘쳐요 ㅎㅎ
10,개태 매력에 빠져서 본 영화.... 도어락을 먼저봐서 거기선 너무 밉상이었는데 ㅋㅋㅋㅋ개태 보고나서 개좋아짐... 진짜 빨리 더 성공하셨으면 좋겠어요 연기도 다 흡입력있었고 진짜 재밌었습니다!!
10,재밌게 봤어요~~박지영님 아름다우십니다~
10,ㅋㅋㅋㅋ개태ㅋㅋㅋㅋ덕구차뭐여ㅋㅋㅋ
10,존잼열자열자열자열자
10,너무 재미있게 봤구요 연기자 분들 연기가 일품입니다. 특히 덕구? 진짜 모지리인줄 알았어요 ㅋ 눈을 뗄수 없어요 ㅋ강추
10,아 진짜 개웃곀ㅋㅋㅋ내가 엄마해줄게
10,내가 왜 이걸 이제봤지. 요즘 한숨나오는 한국영화들에 비하면 개띵작인데.
10,진짜 개존잼 처음부터 끝까지 흥미진진☆
10,박지영씨너무이뻐요^^간만에 재밌게본영화
6,볌죄 스릴러 보다는 그냥 가족영화에 가깝다.
8,중반까지는 흥미진진했는데 너무 뻔한결말이라 맥이 좀 풀리네요. 못 보던 배우들이 보여주는 좋은 연기가 한결 돋보입니다.
10,외제차 나올때 빵 터졌음 오랜만에 웰메이드 작품을 만났다...
10,아무생각없이 봤는데 영화잘만들었네요. 잘봤어요
10,오랜만에 유쾌한 영화 봤습니다
10,꿀잼! 스토리 연기 모두 몰입함 최고입니다
10,진짜 재밌어요~~~~
10,진짜 재밌어요~~~~
9,기대 이상으로 재밌었다. 약간 아쉬운건 영상미가 2000년대 초반같은 느낌적인 느낌이라고 해야하나. 그런 거 말고는 이야기도 연출도 기대 이상, 연기도 괜찮고 각각 캐릭터도 재미나게 잘 푼 것 같음.
8,재밌네요~~ 이런 영화가 잘됬으면 합니다
10,상업영화로 나왔어도 꽤나 선전했을 듯.. 자칫 무거울 수 있는 주제를 코믹하게 풀면서도 몰입감도 놓치지 않은 재미있는 영화
8,볼만한 스릴러 영화였다.
7,진짜 박지영은 저 나이에도 섹시하시네.
9,수도요금 백만원의 진실ㅋㅋ
10,진심 개 존 잼   이런 영화가 늘어나길
10,멋있어요 여자주인공 박지영님!!
10,긴장감이 역대급... 그리고 박지영 아주머니 이쁘세용
9,개태와 아줌마 콤비 ㅎㅎ
10,스릴넘치는 오락영화였습니다 캐릭터들이 다 살아있어서 재밌게 봤어요!
1,재미는 개뿔.. 다 알바냐?
8,괜찮게 봤다. 열자작성은 참 힘들다.
1,노란장판 B급 감성. 범죄/스릴러 좋아하고 평점 높길래 골랐는데 망작. 음향/영상미는 0.1도 없고(박지영씨와 402호 여성분 외에는 거의 모든 씬이 봐주기 힘들 정도..) 개연성도 없고 깜짝 놀래키는 삼류 호러식 긴장감만 3그램 정도 있음.
9,어머니와 아들, 살인범 연기력이 대단.
10,이런 영화들이 많이 나오길..
6,나름 재미있고 박지영 님이 빛나는 영화 근데 허술한 부분이 꽤나 많다
10,진짜 재밌었음ㅎㅎ 별로 기대안했는데 꿀잼
10,진짜 웹메이드ㅋㅋㅋvod로 봤거든요? 며칠 전부터 벼르고있다가 무료돼서 기대하고 봤는데 재미있더라그여 ㅋㅋㅋ
10,너무 좋았습니다 응원합니다
10,아~ 잼나네요! 오랜만에 재미있는 영화를 만났어요~
9,개태 너무찰떡임ㅋㅋ 연기가 아니라 배우의 원래모습같음! 별 기대않고 봤는데 볼만했다!  근데 아무리봐도 모자같지않고 남매같았음; 수염때문인지~ 엄마가젊어보여서 그런건지~ 아들연기도 쫌 어색햇음!
10,이거 특이하고 재밌어요
10,재미있어요 박지영배우님 때문에 봤는데 괜찮네요 ㅎㅎ
4,평점이 왜 이래요? 인간적으로 아니자나요
8,한국아줌마or엄마+개성넘치는 캐릭터들의 향연~
10,조복래님 욕 맛깔나게 잘하심ㅋ
10,평점좋아서 보게 됫는데 꿀잼ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋ심희섭 배우님 팬인데 우정출연하셨다고 하는데어디 나오셨나요???못 본것같아서요 ㅠ
8,그래서 아들 사시 결과는 어떻게 된거야? ㅋㅋ
8,박지영님 여전히 섹시, 예쁘시고 연기력 굿굿! 개태땜에 넘 웃겼고 기대이상 웰메이드영화였다!
10,개태찡 최고다최고 박지영 섹시케미
7,블랙코미디로서 많은 부분의 풍자는 인상적이였고 캐릭터들의 매력도 상당히 좋았다. 다만 저예산이여서 그런지 범죄스릴러로서의 긴장감이나 장르적인 재미는 좀 떨어지는 편
7,내용과 분위기가 마동석 주연 "이웃사람?"과 흡사함 등장인물들의 캐릭터와 연기가 굉장히 좋음
10,짱 재미있었답니다연기를 잘하네요
9,유명 배우 없이 시나리오와 연기력으로만 승부 가능하다는 것을 보여준 영화
10,배우들 연기 참 잘한다.한명한명 부족한 사람이 없네.재미도 있네.제 점수는 요. 8.7 드리겠습니다.
10,속편을 기대하게 만드는 작품. 배우들의 연기, 시나리오, 연출등 여러요소가 잘어우러진 가히 추천할만한 작품.
10,또봐도 재밌어요. 조복래씨 너무 매력적임.
10,진짜진짜 재미나요스트레스 확풀리네요
9,어제 앤트맨 보고 좀 아쉬웠는데 티비에서 이거 보고 확 풀린다
9,이렇게재밋는영화를 이제야보다니ㅋㅋ
10,개존잼 오덕구 연기 개쩖 ㅋㅋ
7,기도 좋고 스토리도 좋고 잘만들었네 ㅎ
9,세트 좀 작위적이지만, 몰입도 최고입니다. 이런 영화가 어디 숨어 있었지 싶은.
10,저예산영화가 이정도라니너무 유쾌하게봤어요정말 기대없이봤다가 감독이 누구지 찾아봤네요대단해요!!!
8,캐릭터들이 매력 넘침. 생각치 못한 꿀잼영화.
10,기대안하고 봤는데 은근한 스릴과 배우들을 다시보게 됐어요. 아 너무 재밌어요.
7,기대했던 만큼은 나왔을까...
7,이영화에 나오는 아들을보니 이나라의 법조인들의 인성이 왜 그모냥인지를 알수있었다.
10,몰입도 높고 진행 빠르고 재밌습니다.
10,이런 영화가좀 잘되야되는데
9,조복래씨 얼굴도 천에얼굴이네요..순수한역할도 잘어울렸고 악당역도 잘어울렸고..ㅎㅎ오지랍넓은엄마덕택에 범인은잡았는데 합격소식은 안들리네요..아쉽..오지랖엄마 성격짱..
10,정말 이 영화는 두고두고 봐야지
10,영화 정말 잘만들었네요 스토리가 별거없으면서도 끝까지 호기심을 잃지않고 박지영배우님 너무 이쁘다
8,오~~~덕구차 ㅋㅋ 빵터졌어요
10,영화보고 잘 안우는데, "어디서 내새끼를" 이장면에서 울컥했다..
9,정말  잼나게 봄!!!!
7,The Queen of Crime
10,우연히 봤는데 처음으로 평점남겨요! 최근에 본 영화중에 가장 재밌었고 주변사람들한테 추천해주고 싶은영화 !! 연기, 연출 다 너무 좋고 여운이 안가시네요~ 입소문 탔으면 좋겠어요
5,이딴 고시원이 어딨어!!!
7,의외로 재밌고 의외로 현실성 있는 내용이라 몰입감이 있었다. 신선한 배우들을 보는 재미도 좋았다
10,기대없ㅇ ㅣ보다가 끝나고 아~재밌는데? 이럼.
10,박지영과 개태오퐈 완전 쵝오의 케미!! 사랑해요
10,ㅋㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋㅋ 아들 합격했을랑가~
1,평점 높아서 봤는데 나만 재미없나
10,이 씹명작을 이제야 보다니
10,개 재밌다 진짜루 박지영 개멋짐
10,재밌네요 박지영님하고 조복래님의 케미가 ㅎㅎㅎ
10,재미있게봤네요. 개태ㅋㅋ
9,이거 투 안나오려나 ㅋ 박지영 조복래 케미 굿
8,정말 잘 만든 B급영화... 너무 재밌게 봤다
10,진짜 재미있네요. 흔하지않은재미.
10,재밌어요.ㅎㅎㅎ기대없이 봤는데 많은걸 생각해보게됩니다. 왜 흥행 안했지?
1,완전 속았다! 완전 쓰레기 같은 영화다.
10,공시생인데, 내 삶의 팍팍함을 이렇게 잘 담아낸 영화를 본 적이 없다.
10,캐릭터들이 생생하게 살아있어서 짜임새 있는 구성의 웹툰을 영상으로 감상하는 느낌이었다. 반가운 배우와 신선한 배우들의 조화가 유쾌한 긴장감을 이끌어낸다
8,평점 믿고 봤는데 돈이 안 아까워요~
9,ㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 박지영님 멋있어요 !
10,진정한 영화. 웃음과 슬픔 그리고 인생
10,탄탄하다 담백하고 너무 재미있게 본 좋은 시간이었다!
8,관리소직원들의 과도한 설정과 평범하고 정상적인 인물들이 없다는건 아쉽지만 나름 좋은 재료로 만든 영화. 위대한 소원을 보고난 후라 그런지 안재홍을 보고 반갑다고 느꼈습니다만
10,재밌다! 재미 스릴감 유머 두루 갖춘 저예산 영화
10,진짜 진짜 몰입해서 봤네요ㅋㅋㅋ 넘 잼있었어요~!!!
10,몰입감 쩔구요 저예산 영화 티가 나지않아요. 캐릭터들도 다 개성있고  사연있게 잘뽑았고 연기도 모두 훌륭했습니다. 정말 잘 봤습니다!
7,안정적이면서 재기 넘친다.
10,평점남길라고 로그인합니다 개잼꿀잼강추..개태 왤케 귀엽습니까..엄마는 왤케 강하구요///
1,평점이 너무 높네요....6점짜리 영화 같은데...보면서 지루 했습니다.
5,박지영 캐릭터는 참 좋은데 그 외 캐릭터들은 영 별로 그리고 왜케 다들 반말을 하냐
10,기대하지 않고 봤는데 꽤 잘 만든 영화네요.  재밌어요.
6,이웃집과 상종을 해서는 안되는 이유
2,스토리내용완전  유치하네 ㅉㅉ이러니 실패작이지
10,너무 재밌게 잘봤어요 영화관에서 봐도 좋았을영화였단 생각이 드네요
10,영화  평점은 세글자면 끝난다 재밌다!!!더 빨리 봤으면 좋았을텐데..
10,와 이런영화를 이제야보다니 완전 시간가는줄모르고봄
9,기대없이 봤는데 간만에 재밌는 영화봤네요 재밌어용
10,완전 잘만들었는데 흥행 못해서 너무 아쉽다 ㅠㅠ
8,덕구 클라스에 지려버렸다
10,재밌게 봄 ㅋㅋㅋㅋ 의외의 수작 ㅋㅋ
6,복도에는 아무도 없다.
10,현실적인듯한 모습이 감명깊었다.
10,시간 가는줄 모르고봤어요 다음 작품도 기대됩니다. 화이팅!!!
10,엄마의 힘이란! 잘 봤어요
8,마지막 덕구벤츠 ㅋㅋㅋ
10,저예산으로 이정도 퀄리티를 뽑아내다니...감독도 대단하고 배우들도 대단하다.
8,강약 좋고 시나리오 연출 연기 모두 매력적임. 그냥 너무 재밌음ㅋ 강추!
10,너무 재미나게 봤습니다^^간만에 영화 다운 영화를 본 것 같아서 기뻐요배우들의 연기력과 제작진들의 연출력 덕분에영화에 빠져들어서 볼 수 있던것 같아요앞으로도 재밌는 영화 많이 만들어주세요~
10,저예산으로 너무 잘만든 웰메이드 코미디 스릴러
8,재밌어요. 잘봤습니다.
10,십OO쌍한데 영화진짜웰메이드.
10,정말 재밌게 봤습니다. 완젼 강추
9,끝까지 재미있는 영화, 지루함이 없는 영화
9,잼남!!!!감독님 화이팅!!엄마 화이팅!!
10,유쾌하고 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
1,아... 낚였다... 너무 기대해서 그런가... 그저그렇네;;;
8,이햐~ 이런영화가 돈벌어야지 쓰레기같은 대형사 영화만 배급라인 열어주고..
10,볼거 없어서 별 기대없이 봤는데,  정말 재미있게 봤네요 코믹요소도 적절히 분배되구 지루하지 않았어요
10,재밌어요 추리의 여왕 드라마가 이 영화에 영향을 받은것 같은데 빛을 못봐 아쉽네요. 2탄도 나오면 좋겠어요!
10,완전 초대박!! 신인급들 연기자들 연기최고 ! 박지영 정말 최고!
10,진짜 저예산에 이 정도 뽑기 힘든 영화 순수 작가 감독의 재능   배우들 연기로 만든 수작
1,존나게 재미없는데?!!!
10,와 리얼 꿀잼이닼ㅋㅋ 개태 너무 좋다 진심 캐릭터 왤케 소화 잘하냐 엄청 떴으면 좋겠다 . 진짜 시간가는줄 모른다는 말은 이럴때 써야됨 리얼 최고 짱
8,화려한 주인공 영화들보다 기대이상
9,꿀잼~~~ ^^ 개봉관이 별로 없었나요? 관객수가 ㅠㅠ
10,6점대 킬링타임용으로 생각하고 봤는데 상당히 탄탄한 구성에 재미까지 괜찮은 영화였다.
10,모여 완전 재밌잖엌ㅋ 흥행 했는지 모르것네 최고!
10,스릴러라고 너무 무겁지 않을까 생각했는데 결말도 전개도 좋았음!
10,와..어떻게 독립영화가 이렇게 재미있을 수가 있지?코믹한 스릴러 인데 어느 한 쪽에 치우치지 않는 완벽한 베런스!! 최고 입니다!!
8,덕구 역이 재밌네요. 다들 매력있는 연기자들 나와서 볼만했구요. 김지영씨는 오히려 영화 끝에 화장지워진게 더 예쁘심^^
10,굿 너무 재밌어요.  개태.  사랑해용.  오덕구 내 이상형.  스토리와 영상 너무 신선합니다.^^ 강추.
10,너무 재밌게 봤어요 박지영 배우님 너무 좋아여????
9,볼만했어요 연기도 잘하고 배우분들도 신선했어요
7,익수는 사법고시 합격했을까?
9,웬만한 대작보다 낫다.
9,엘지유플러스 티비 1400원 결제하고 봤는데 잼있네요. 엄마와 개태의 캐미 굳
8,기대하지 않고 봤으나. 각 캐릭터도 매력적이고 재미도 나름 괜찮습니다. 스릴러로서의 구성이나 긴장감은 떨어지지만 오락영화로는 만점입니다.
8,조복래님은 개태 그 자체였다. 잘되셨으면 좋겠습니다.
9,생각보다 재미있었네요 덕구차 ㅋㅋ
9,대박..! 아무 기대도 없이 뭔지도 모르고 봤다가 푹 빠졌다 나왔다... 스토리는 뻔한 결말에 진짜 별거 없지만 박지영 하드캐리에 신인배우들 연기력들이 너무 매력있게 다가왔다. 이런 저예산 스릴러 너무 취저임 ㅋㅋ
9,이런 잣도 없는 스토리로 꽤 잘 짜냈네요 ㅎ , 킬링타임용으로 훌륭했음다, 근데 수도세는 왜 그렇게 많이 나왔는지 안밝히나요??
10,개태 너무좋아유ㅠㅠㅠㅠ
10,박지영 씨 너무 좋음 ㅋㅋㅋ 배우들 연기랑 합이 좋네요 독립 영화인데 왠만한 상업영화보다 잘 만들었어요. 다음 작품이 기대되네요.
9,범죄의 여왕 시즌2 언제 나와요
10,와 너무 잼있게봄ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화 있는지도 몰랐다니ㅠㅠ 안본분들 꼭보셈ㅋㅋㅋ
8,면허도 없는 놈한테 벤츠를 사줘? 그럼 고시가 아니라 면허 시험이 먼저 아니냐..
10,정말 좋은영화 이제서야 봄
6,캐릭터의 독특한 매력이 돋보이지만 뻔한 스토리로 흐르는 게 아쉽다. 범인의 캐릭터도 조금 심층적으로 그렸으면 좋을 뻔
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼~♡♡♡
10,끝날 때까지 몰입도 장난아니네요. 네이버 평점보고 보게 됐는데 횡재한 느낌!
10,우리 이모의 미모가 눈부셨다
8,아줌마가 스릴러를 이끌어 가는 생소함이 신선해
10,와 이런 진짜 수작을 내가 몰랐더니ㅎㅎ
10,무심결에 봤는데 뭐지 뭐지하면서 빠져들었던 영화...계속 궁금하게만든다..꿀잼!
10,기대없이 봤는데 진짜 재밌게 봤어요. 오지랖은 좀 넓어도 당차고 맘착한 엄마.. 소재도 좋았고 어두운 주제인데도 적당히 유쾌한 것이 특히 좋았음. 찌들어서 모잘라보이는 고시생들도 다 실은 귀한집 자식들이였다 보여주는 것도 굿.
10,최고재미짐시간가는줄모르고봤어요나도꼭  내새끼지키는멋찐엄마해야겠어요ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ영화잘만들었음 재밌다
9,B급 영화 일 줄 알았는데 생각보다 재밌었어요 연기도 괜찮았고 스토리도 나쁘지 않았고 우중충한실내랑 밝은 실외분위기가 대조되는느낌도 색감있어서 좋고
9,숨겨진 수작이다. 마케팅만 제대로 됐으면 입소문타서  300만 이상은 넘겼을 영화인데 아쉽구만
10,개태역 맡으신 분 매력넘치네요,,
10,기대안했는데 배우들 연기, 시나리오, 웃음포인트 다 너무 좋았어요. 마지막 장면
8,넷플 릭스에서 봤는데 평점처럼 독립영화치고 재밌게봤움
10,진짜 재밌게 봤어요. 코믹과 스릴이 적절히 합쳐진 영화! 아직도 개태의 목소리가 귓가에 들리는듯 ㅋㅋㅋ
8,조복래의 능청연기는 역시 꾸르잼 ㅋㅋㅋ 조복래도 조만간에 류준열급으로 뜰거같은 좋은 느낌입니다.
10,평이좋아서 궁금했는데 마침 티비에나와서 봤는데이유가있었네요,  잘만들었네요.   재밌어요
10,이야.. 이런영화를 스크린에서 못본게 너무 아쉽네
10,ㅎㅎ존잼 ㅋㅋ아무생각없이 봤다가 ㅋㅋ깜놀진짜 캐릭터다좋고 내용도좋고 감동ㅜㅋㅋ
4,현 시대상을 다 품은 고시촌 다큐~
10,이런 영화가 흥행해야지
10,우와이거넘잼꿀잼조복래.하정우처럼뜬듯박지영 연기짱
10,B급영화스럽지만 사회적 문제들을 유쾌하게 잘 다룬듯..Cj의 스크린 장악이 아닌 이런 영화가 흥행해야하는데...
10,재미도 있고 스릴도 있고 기대 안하고 봤는데 진짜 잘봤네요 ㅎㅎ역시 평이 좋은건 이유가 있는듯
10,넘나 내 스타일! 근데 아들이 남편같다 ㅋㅋ 엄마가 매력쩔~ 개태, 덕구 모두 캐릭터 왜케웃겨~ 족구왕 감독님이구나 족구왕도 재밌게 봤는데 감독님 영화 또 나오면 꼭 챙겨볼게욥!
9,잔인한 스릴러인줄 알았더니 따뜻한 사람영화였다~ 기분좋아지는 영화! 감독의 다음영화 기대되네~^^
10,뭐하나빠지는거없는영화! 너무너무재밌어요 도대체이영화가왜손익분기점을못넘겼는지 ㅜㅜㅜㅠ이해가안되네요
8,재밌었다!! 시간을 투자해도 후회없을 영화
8,재밌다 ~~ 개태 매력 쩐다잉~ 박지영님은 진짜  패왕색...ㅎ
10,뜻밖의 재미! 시간가는줄 몰랐어요
8,뒷부분이 좀 억지스럽지만 재미있게 봤어요~~
6,생각없이 봤는데 괜찮다.캐릭터들이 살아있고, 지루할틈 없었다.10년이나 갇혀살다 조현병 증상을 띄는 범죄자를 보고 씁슬했다. 주인공의 10대보다 더 열정적이고 20대보다 더 빛나는 눈의 줌마파워가 기분좋았다.
9,박지영씨 출연한 영화는 한번도 본적이 없어서 잘몰랐는데 연기 잘하시네요 재미있게 잘봤습니다 개태씨도 코믹하니 잘하시고요 마지막 반전 깜짝 놀랬습니다
9,그냥 봤는데 완전 잼나네요. 추천!!  잘봤습니다.
10,진짜 10점이 아깝지 않다ㅠ 2번 연달아봤다
8,꽤나 긴장감있다. 가끔씩 나오는 웃음포인트도 좋다
10,기대안하고봤는데 굿.스릴있고 많이 복잡하지 않으면서 재미도 있구요.감독이 예전에 시트콤에서 본 그분이시네요대박..ㅋㅋ 박지영님 개태님 ..케미좋아요ㅋ
9,자극적인 장면없이 재밌는 영화 정말 오랜만이었어요. 특히 미경 역 맡으신 배우분 정말 멋지셨어요ㅎㅎ
9,정말 기대 없이 봤는데 뀰잼이네. 캐릭터 들 매력 다 잘살리고. 덕구 벤츠 ㅋㅋㅋ 굿
8,오 이거 생각보다 영화가 초중반 힘이 다 있네.. 후반부 범인한테 날리는 눈빛과 대사. 연륜의 여배우의 클라스! 너무 좋았다
10,재밌는 코미디 영화, 이웃같은 소소한 이야기.
9,비싼 배우들만 써서 그빨로 먹고들어가는 영화보다 훨나음ㅋㅋㅋㅋ박지영의 대발견. 덕구 금수저반전ㅋㅋ
10,내스타일 이제알았다니 구해줘때문에 알게됨 박지영 팬됨
8,묻히기 아까운 너무 재밌는 영화. 각각의 캐릭터들이 이렇게 잘 살이있는 영화도 드물듯  !  막판 403호의 표정 연기는 ㅎㄷㄷ 연기의 내공이 느껴짐.
8,이 영화 최고반전은 구석탱이에 세워진 덕구새차가 벤츠라는것이다
10,재미있어요. 흥행이 안되서 아쉽네요
8,기대안하고 봤는데 재밌다
10,최고의영화.. 왜 이런수작이 묻혔는지 이해가1도안간다처음부터 끝까지 흠잡을데가없다 !!!!
10,최고. 재밌었음.. 결론도 좋음
10,잼있다.연기도 다들 탄탄해서 지루할틈 없다.
10,이상하게 독립영화중에 평점8점대면 다 재밌네.. 쓸데없이 9점넘는애들은 드럽게 재미없음
7,웬만한 메이져 영화보다 낫다
10,나 이거 군함도보다 재밌게 봤다
8,숨을 죽이니 캐릭터들이 살아났다.
10,오랜만에 잼있는 영화를 찾았네요~ 다들 연기도 좋고 최곱니다^^
10,난 재미있게 봤음 캐릭터들 다 매력적
7,끊임없이 쫓겨나고, 귀찮아 하고, 무식하다 하고,  부끄럽다는 대우를 받으면서 살아온, 그리고 살아가는 우리의 어머니에 대한 찬가. 배우 박지영의 재시동.  인상깊었다.  응원하고 싶어지는 영화
10,나름 볼만해요 ㅎㅎㅎ ㅎ
10,늦게 봤지만 잼있음!! 덕구웃겨 ㅋ
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
10,생각보다 너무 재밌었어요  코믹 감동 스릴 다 있네요 ㅋㅋ배우분들 연기도 다 너무 좋았고 특히 개태 너무 웃기고 귀엽다는 ㅋㅋㅋ결말도 좋았구요 ㅋㅋ중간에 안재홍 합격탁고시생 ㅋㅋ특별출연마저도 너무 자연스럽고 재밌었어요 ㅋ 안보신 분들 꼭 보세요!
7,박지영 이모? 너무 예쁘시네요 조연들 연기도 다 좋고 사회적 메시지도 있고. 다만 아들래미 고시생 역할에 외모가 안어울리고 너무 진지하게 어두운 캐릭터였던 거 같음.
9,정말 완벽하다할순없지만 내용상 전개가 기대했던것보다 더 매끄러웠고 볼만했다. 재미도 있으면서 가볍지않은 내용을 잘 이끌어낸 영화이다.
8,스릴있고 아기자기 재밌어요
10,개봉했을때 보러가야지 벼르다가 상영관도 별로없었고 몇회 안하다가 내린거. 기억나는데 주말티비로  보게 되니 반갑더군요?왜 금방 내렸는지 이해안감?꿀잼ㅋ
8,덕구! 개반전!ㅋㅋㅋ 덕구에 반했따!
10,재밌다 시간잘가는 영화
10,이거 본지 2년은 된거같은데 왜 갑자기 실검? 암튼 이거 개꾸르잼임ㅋ
10,와 오씨엔에서 해줘서 보는중인데 겁나 쫄깃 ㅠ 포스터 디자인부터 맘에들어서 관심가던영화였는데 역시 수작이네요
10,흡입력이 좋은 심장이 쫄깃해지는 스릴러물... 재미있지만 슬프기도 하고 어머니가 최고다
10,현시대의 새태를 통렬히 반영하면서도 전혀 지루하지 않게 잘 짜여진 스토리. 극찬할만 하다. 박지영의 매력을 한껏 빌산한 연기.
7,몰입력이 상당함, 많은 걸 담을려고 했고 그리 과하지도 않았음
10,재미없을것같아  안보다가  보게됐는데  끝까지  재밌네  ㅋ
10,우왕 오랜만에 정말 재밌는 영화봤어요 ~!!!추천~!!
8,생각 없이 켰는데 의외의 발견을 했어요. 전격 고시원 수도요금 미스테리 스릴러라고 해얄까- 거창한 배경 아니고 스펙터클한 장치도 없고 가학적이거 불편한 쾌감도 없어요- 근데 영화 중간중간 가슴졸이면서 실눈으로 봤어요- 배우들도 매력적-
10,아들내미 발암 쳐죽이고 싶음
9,이런 영확 많아져야된다. 돈쳐버른 천만영화보다 몇백배 낫다. 독특하고 시대상황도 잘 반영되있고 재미도있고 현실감도있고 연기력도 다들좋고 잘만든영화
8,처음엔 마냥 코미디 영화일 줄 알았는데 와우지인들과 한번 더 같이 보고 싶은 영화네요무엇보다 배우들이 다들 연기를 너무 잘하시고박지영 배우와 개태의 조합이 신선하고 재미있었어요^^
10,피시방 무료 영화여서 봤는데  너무 재미있게 봤습니다. 전체적으로 잘 짜여진 이야기와 자잘한 반전 설정... 배우들도 대부분이 생소한 분들인데  모두  대단하시네요 중간에 발연기 하나 나오는데 (?)  그 발연기가 뭔지는 영화 보시는 분들은 아실려나
8,재밌음ㅋㅋㅋ 아들이 마지막에 합격했으면 더 좋았겠는 내바램 ㅎㅎ
10,덕구차가  벤츠라니 402호 이솜도 진짜 아빠 경찰서장이고ㅋㅋㅋ
10,와, 이런 영화 있는 줄도 몰랐다가 우연히 보게 되었어요. 완전 재미있구요, 정말 모래밭에서 진주를 발견한 느낌입니다.^^ 최고에요. 다들 연기 잘하세요~
8,아 재밌었다 개태 연기가 매력적이었음 다들 날 선 연기 너무 잘한다
10,연기 너무들 잘하고,꿀잼ㅋㅋㅋ시간 가는 줄 모름
10,꿀잼.기대없이봤는데 스릴있고 첨보는조연배우님들  연기 넘조아요
9,정말 보기 드문 '한국' 영화. 일부 아쉬운 점마저 캐릭터와 분위기, 고민한 흔적이 역력한 영화의 결에 덮인다. 광화문 시네마 차기작은 반드시 극장에서 볼 것.
7,공포,코믹 나름 재미는 있음.
8,시나리오도 좋고 여러 조연들의 발견
9,박지영 여전한미모^^~개태...인상깊었습니다~~정말 기대안했는데 나름 튼실한 스토리에 놀랬습니다
10,와..장난아니게잼남
10,정말 우연히 보게됐는데 재밌었음.
10,완벽한 스토리, 디테일 꼼꼼, 개연성 최고 스릴, 액션, 감동
8,연 출 , 연 기 , 촬 영 & 박 지 영 ! ! !
6,족구왕은 정윤회 아들 스폰이었고 이건 누구 스폰인거지...
10,박지영 누님 진정 당신의 나이가 실화입니까.. 여전히 매력적이시네
9,연기 좋고, 쫄리는 재미 짱!!
10,한국독립영화의 힘! 정말 깔끔하고 재미있는 영화였다. 왜 이렇게 좋은 영화가 홍보의 부족으로 많은 사람들이 접하지 못했을까싶어 개인적으로 안타깝다. 다음에 꼭 좋은 기회가 되어 다시 한번 영화관에서 접했으면 하는 바램이다. 정말 좋은 영화 감사합니다.
9,스토리 짜임좋고 신선해요. 그리고 조복래의 재발견.
10,박지영님 아이린닮았어..
10,보면서 조마조마해서 혼났네요. 박지영 언니 연기 너무 훌륭하시고 영화분위기 정말 독특하고...오랜만에 진짜 잘 봤어요.
10,몇번을 봤는데 계속 재밌음 연출 연기 공간 미술 음악 다좋아요!!! 꺅
10,한번 더 보고싶네요. 추천!
9,진째핵꿀잼 . 결말이 뻔히 예상되나 끝까지 집중해서 보게됨. 그만큼  각 배우들의 연기가 장난이 아님. 하나하나 누군지찾아보게됨. 버릴캐릭이 없음. 박지영 칼이쑤마 장난아님.엄마는 강했다!
10,재밌었다^^ 흥행이 안돼서  아쉽다
10,방금 독립영화관에서 해주길래 봤습니다. 무서운 내용일까봐 혼자 가슴 졸이며 봤는데.. 심장이 잠깐씩 쫄깃해질뿐.. 무서운 영화는 아니네요ㅎ 배우분들 연기도 다 좋고.. 독립영화로 묻히기엔 아까운 영화네요^^ 기대감 없이 봤는데 재미있었어요~~♡
10,너무너무 재밌게봤어요ㅎㅎ
8,개태 조복래 하드캐리합니다
10,방금 독립영화관(kbs1)에서 방영해줘서봤는데 핵존잼 "어디서 내새끼를" 할때 소름돋았어요 진짜 영화 잘찍은듯
10,감사합니다ㅎ별10점
10,ㅋㅋ스릴도있고 넘넘 재미있네요
10,마지막 시험보는 장소가 한영고네 나도 저기서 시험 봤는데
8,엄마는 칼보다 강하다.
10,이게 독립영화라니 ~ 완젼 잼있네요 ~ 다들 연기도 넘 좋아서 한명씩 누군지 찾아보는중 ㅋㅋ
10,연기도어색함이없고캐릭터도분명하다심당이쫄깃한영화
8,개태 말고 소태 하라자나 ㅋㅋ독립영화관에 하길래 봤는데...꽁으로 봐서 그런가 나름 재미짐
6,스릴러라고 하기엔 반전이라던가 궁금하게 하는 요소가 없음
10,몰입감 쩌네.. 주조연들 연기력 쩔음...  연출력 좋음...  개태 매력있네..
9,내가 고아를 때렸어랰ㅋㅋㅋ아우꼌ㅋㅋㅋ
10,이 영화에 출연한 모든 배우들 감사합니다 정말 오랜만에 어마어마한 영화를 만났네요 이영화를 놓쳤다면 정말 후회를 반복했을거 같네요 다시 한번 배우분들께 감사합니다
9,내용은 그럭저럭 나쁘지  않고 그냥 박지영씨가 이쁨.
10,진짜 개꿀잼 시간 가는줄 몰랐어요
8,코미디 같이 시작하지만, 스릴러 영화로서 손색이 없어요. 범인을 예측할 수 있지만,  그래도 영화의 진행 과정이 흥미진지하게 진행되어 오랜만에 본 멋진 스릴러 영화입니다.
9,이게 왜 망했을까요.재밌고만
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ 마지막 덕구 차에 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
6,유쾌한 설정의 캐릭터들과 내러티브가 즐겁다. 범죄 추리 영화지만 딱히 그 부분에 신경을 쓰지 않아도 별 지장은 없는 것도 장점.
10,이쪽 제작사 영화들은 다 재밌다. 앞으로 기대하고 있다. 소공녀 또한 기대중
1,진짜 최악의 영화 ... 평점 왜 높은건지 이해가 너무 안되네요.
10,재밌다!!! 캐릭터들도 매력있고 여주인공이 엄마로써 영화를 자연스럽게 끌고가서 좋았다!
9,너무아쉽네요. 이렇게 잘만들어진 영화가 흥행을 못하다니...독립영화가 아니라 메이저에서 밀어줬으면 대박났을거 같네요. 다만 결말에 반전이 있었으면 어땠을까 하는 바램입니다.
10,완전 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ개태 덕구 매력짱
9,박평식이나 황진미는 믿고 제끼자. 허름해도 경찰서장 딸, 벤츠 선물 받는 금수저 아들이 산다
9,잘 만든 영화다. 고시생들의 애환과 범죄를 잘 버무렸다. 결말이 조금 아쉬움
10,간만에 진짜 영화다운영화 봤네요 넘 재밌고 연출도 연기도 훌륭하네요.. 제가 지금까지 본 한국영화중에 다섯손가락안에 꼽을만한영화에요.. 많이 흥행못한게 아쉽네요
8,박지영 씨 매력 쩌네요. 오늘도 여전히 무뚝뚝하고 고마운 줄 모르는 아들들에게 무한 사랑 보내주시는 어머니들께 감사드립니다.
1,시간낭비 네요 범죄의 재구성쯤은 못돼도 신선할 거라 여겼는데...이건 뭐 평가할 가치가 없는 영화
10,정말 재미있습니다. 개태 멋짐!
10,너무 재밌게 봤습니다 정말 재밌어요.강추
10,개태부터 덕구까지 버릴캐릭터 없네요. 박지영씨도 너무 잘 어울림
9,50000% 정확한 평점. 8.5점. 단단하고 조밀한 짜임의 시나리오. 캐릭터의 개성들을 높게 평가한다. 기대이상의 영화였다. 포스터도 대박이네요.
10,넘 재미있게 봄. 주인공 아주 매력적임.
9,와..독립영화는 똥파리이후 정말재밌게본 영화네요.시나리오 연출 정말좋았습니다.
10,족구왕 정봉이형 우정출연에 덕구 개반전 ㅋㅋ
10,도라치 캐러 갔다가 산삼 캔 기분 알려나? 이 영화가 딱 그래 ㅎㅎ
10,최고의 연기력 최고의 시나리오 최고의 연출
9,개태 츤데레 최고~!내용에 큰 반전은 없지만 감각있는 연출  배우들 연기도 너무 잼난 영화에요~~^^♡♡
10,아~ 진짜 넘 잼있다 독립영화라고 느껴지지 않을 정도로 ㅎㅎㅎ
8,내용은 그저 그랬는데 배우들 표정과 감정들을 보여주는 디테일이 되게 인상깊었다. 특히 살인범역 맡으신분 연기가 좋았다. 제목이 범죄의여왕이라 아들을 위해 범죄를 저지르는줄 알았은데 범죄를 막는역이라니.. 아무튼 고시생분들 화이팅!!
10,처음부터 끝까지 정말 재밌게 봤습니다~ 캐릭터들도 모두 매력적이고 숨막히게 긴장도 되고 근래 제일 잼나게 본 영화임~ 캐태 츤츤♡ ㅋㅋㅋ
8,저예산으로 좋은 영화 만들었네요
10,진짜 재밌어요 박지영님 연기짱
8,햐. 꼭지 기억나네. 괜찮다
10,시간가는줄모르겠음 ㅎㅎㅎ캐릭터 스토리 편집 모든게좋았어요~~~
10,모바일로 봤는데 재밌게 잘 봤습니다. 여운이 많이 남네요. ♡
10,졸잼 졸잼 졸잼 졸잼 졸잼
8,어디 엄마없는 사람 서러워서 살겠나 ~~ ㅎ보는내내 개태가 너무 짠했었는데 개태가 행복해져서 참 다행이다 ..~
10,꿀잼. 연기도 좋고, 몰입도도 좋고, 내용도 좋고. 조금 뻔한데 왜 이렇게 안뻔해보이지? 나중에 또 봐도 재밌을듯
10,레알개태 개매력오진다ㅜㅜ덕구 개기욤 캐릭터들 하나같이 다매력잇음ㅋㅋㅋ개존잼♥
10,기대도 안했으나 넘나 재밌게 본 영화심지어 매우 심장쫄깃하기도..
9,캐릭터 하나하나 설정이 아주 굿재미도 당연 굿
7,황진미는 평론일은 이제 그만해야할 듯싶네
10,진짜 재밌네요 ㅋㅋ 캐릭터들이 매력이 넘쳐요 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ 스릴러랑 코미디를 이렇게 자연스럽게 섞어내기도 쉽지 않은데ㅋㅋㅋ 왜 이제서야 봤는지 모르겠네요
8,케릭터 각각의 개성이 극에 잘 표현되었고 연출부의 미술적 감각이 돋보였음.
1,내 시간 돌려내....휴
10,재밌게 본 영화. 유명배우는 없어도 연기력이 좋아서 시간가는 줄 모르고 본 영화. 글구 조복래씨는 앞으로 더 흥하시길
9,홍보가 부족했던 탓인가 정말 재밌게 본 영화가 흥행을 못했다는게 아쉽네ㅠㅠ
6,스릴러 영화적인 흥미진진함은 별로없다 큰 반전도없고 예측가능한 이야기...코믹적인 요소를 좀더 강조했으면 재밌지않았을까싶다 엄마는 강하다라는 옛말을 현시대에 맞춰 스릴러로 표현한작품...그게 그렇게 신선함으로 다가오진 않은거같다
7,쏘쏘잼남  개태 존재밌다
10,이렇게 잼잇는걸 왜 이제 봤지? 소태 어떠니 ㅋㅋㅋㅋ
9,아줌마의 끈질김으로 범죄를 밝히다..
8,테크니컬하게 벗겨지는 스릴러
10,시간가는줄모르고봤어요.
10,꿀잼ㅋㅋ 잼나게 볼수 잇고 고시촌의 피폐한 현실을 풍자한 것두 나름 인상깊음ㅋㅋㅋ
8,결론) 고시준비하면 인생 ㅁㅊ다....
10,그냥 다 좋았다. 공감도 재미도 다 잡았다.
8,중간중간 영화스러운 설정이보여서 에이~ 어떻게 저래 이러면서보긴했지만 전체적으로 스토리진행도 빠르고 몰입도도 상당했다 배우들의 연기 또한 이 영화의 매력을 더해주었다
10,완전 재밌음 진심ㅋㅋㅋ  수십억돈갖고 장난치는 영화들보다 훨씬남 ㅋㅋㅋㅋ안봤으면 보는거 강추 ㅋㅋ 개꿀잼
10,너무 재밌었어요 ㅋㅋ적당한 긴장감과 곳곳에 유머로 시간가는줄몰랐네요 캐릭터도 잘뽑았지만 배우분들이 정말 잘 살리셨네요
10,기대이상으로  흥미진진하고 재밌었어요
10,이배우들로 이정도 몰입을 줄 수 있는 영화라니 ㅋㅋ개태랑 아줌마 의외로 잘 어울림 ㅋㅋ마지막 덕구 ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 엄청 개꿀잼 시간가는지 몰랐어용
10,이정도 제작비와 특에스급 배우 없이 대단하다 시리즈로 나와도 될듯
9,정말 잼있게 봤어요~ 아직 안보셨다면 꼭 보세요
9,재밌어요 심장 쫄깃쫄깃
10,독립영화인지도 모르고 봤는데 꿀잼기대없이봤다는말 보고 봤는데 기대이상으로 꿀잼
9,연출, 연기 모두 훌륭하다.생활밀착형 스릴러 이면에서 보이는 고단한 청춘들의 찌든 땀내.오랜만에 박수쳐주고 싶은 작품이다.이요섭감독의 다음 작품이 벌써 기다려진다..
6,범인보다 여주 아들을 더 죽이고 싶더라
4,평점에 낚여가지고 제목만 뭐 거창하고 내용은 개 밋밋하내
9,영화 내내 여러모로 아슬아슬했다. 덕구가 이상해서, 관리자가 험악해서, 402호가 수상해서, 특히 아줌마가 섹시해서!?
9,잼있었어요 배우들 연기도 너무 좋았어요
10,와 아무 기대안하고 봤다가 ㅋㅋㅋ진짜 개 재미있네 ㅎㅎ독립영화 중에 진짜 최고인듯
10,세련된 연출, 황홀한 속도 이거 너무 잘 만든 영화
10,우와~우연히 본영화. 꿀잼 대박b
1,레기영화보다토나오네 니머리나치며살아라
1,6점 정도 평가가 적당 할듯.. 너무 억지스러운 스토리와 뭔가 어색한 전개가 계속 거슬린다. 애매한 설정과 배역들.. 이유없이 답답한 경찰과 애매한 설정의 배역들.. 어색한 설정..여튼 여러가지로 애매하고 억지로 꼬아 보는 내내 불편했다
10,줄거리 연출 배우들 모두 너무 저력 빵빵뭐 헐리웃 영화나 천만 영화같은 묵직한 감동은 없지만, 저예산 영화로 이보다 더 매력있게 만들 순 없을듯.세상 박지영님 최고.
9,한국의 독립영화 처음인데 웬만한 한국영화보다 꿀잼이네요!
10,기대해도 좋음.별생각없이 봤는데 웬만한 배급사 돈 많이 들인 영화보다 퀄 더 나음
9,진짜 재밌게 봤음ㅋㅋ 쫄깃쫄깃한 맛도 있어서 더 잼남
9,별 기대 안했는데.. 재미있었다. 연기력 짱!!!
8,집에서혼자보는데 무서위죽는줄..
10,개꿀잼임 굿굿ㅋㅋ 캐릭터마다 개성 진짜 잘 살린듯 배우들이 각자 역할도 잘 연기해준거같고 스토리만 놓고보면 그냥인데 전개랑 풀어내는걸 진짜 잘한듯 마지막에 사법고시보러간 학교ㅋㅋㅋ 한영외고 육교건너 바로앞이 우리집인데ㅋㅋ 영화로 보니 새롭네
10,겁나 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 진짜재밌어요
10,잼나게 잘봤어요~하하하
8,많이 아쉽지만 이런영화가 좀더 많이나왔으면해서 높게준다.
9,첨와보는길에가서 운좋게 만원짜리주운기분
9,재미난 전개,  코믹함, 긴장감  탄탄한 대본과 연출력 연기력 끝내주는 배우들  감독이 누군가 궁금해 집니다.
7,박지영의 여전한 미모. 그럼에도 저 오지랖을 이해하기 어렵다.
8,웬만한 상ㅇ업영화보다 스토리도 좋고 특히 연기구멍이 없음
9,개태 매력적임..죽는줄알고 심쿵 ㅠ
10,아졸라웃기네ㅋㅋ재미있게잘봤습니다 공조뵈다재밌다
10,저예산 독립영화같지않은 퀄리티. 수도세라는 중심주제 잘 유지하면서 캐릭터도 미운 캐릭터 하나 없이 만듦. 감독의 실력이 대단하다고 느꼈습니다.
8,화려하지도 않고 단순한 사건 하나로 이렇게 집중이 된 영화는 오랜만이다. 고시생들의 삶이나 그에 따른 어려운 환경 등이 씁쓸했다.
10,족구왕 뒤를 잇는 범죄의 여왕!!!후속작 소공녀도 기대합니다.
8,개봉했을때 보고싶었는데 놓쳤는데 폰으로 다운받아 봤는데 진짜로 재밌네요 ㅋㅋ 연쇄살인마 연기 소름끼쳤어요 ㅋㅋ 글구 현실적인 배경들도 좋았어요^^ 진짜 재밌습니다 ^^
10,재미있게 봤어요. 오랜만에....후회없어요
10,잘~만들었네요. 강추!!!
2,정상적인 뇌로는 이게 재미있다고 할수가 없는데, 참 알다가도 모를 인간들 천지다. 대마x 라도 하고 들 봤는가? 미친듯이 질질 끌다가 결론은 뻔하디 뻔하다. 스릴도, 유머도, 스타일도 없는 졸작of졸작. 이 특색있는 소재를 이렇게 만들다니..
10,막판에 덕구차 벤츠인거에 빵 터짐 ㅋ제목을 좀 잘못 지은 듯.. 어설픈 코메디일 줄 알았는데 생각보다 심장 쫄깃쫄깃 쪼아주는 맛 최고였음
7,주변에 꼭 있었으면 하는 캐릭터
5,재미도없고 시간만 아까운
9,수작입니다 교훈도 주는 영화네요 법 수호할 사람들이 미쳐가는 세상이라니 시대가 낳은 괴물들
9,오 굉장히 흡인력있음. 인물 하나하나 재밌네요
2,재미없는건 어쩔수 없넴
6,재미있지만 과도하다.
10,개태 ㅋㅋㅋㅋ생각없이보다가 후반부에엄청재밌게봤습니다~~사법고시시험장을벤츠타고ㄷㄷ
10,이 영화 완전 꿀재미 왜 안봐요 다들??
10,기대도 안하고 본건데  기대 이상  !!!
8,재밌어요 반전이나 예상치 못한 결말을 기대했는데 그부분은 아쉽네요
9,간만에 만난 수작이다. 극의 몰입도도 좋고 캐릭터 진짜 확실하다. 차기 작이 기대된다.
8,식상한 기존 한국영화와 차별화된 개성있는 영화. 한국영화에서 드물게 아줌마가 원톱으로 끌고가는 영화로 생활 밀착형 스릴러를 표방하며 숨바꼭질과는 또 다른 느낌을 선사함, 신선함을 기반으로 점점 믿고보는 광화문시네마가 돼가고 있음에 기틀이 되는 영화.
10,승리자는 덕수군....
10,군말없이 재밌었다. 조복래 욕 정말잘한다 맛깔난다 듣는사람 웃음나게할만큼 기분좋게 잘한다 모르는배우였는데 정말 하정우처럼될수있을것같다 빠져든다. 와 이런게 복선이돼?라고 놀랄만한장면도 있었다 기대하고봐도 좋다.
10,너무너무 재미있습니다 ㅋㅋ 지루할 틈이 없고 개태 멋있네요 ㅋㅋ
10,굉장히 컬트한 추리영화, 주인공도 신선했고, 개성적인 주변인물들과 낙후된 고시원이란공간이 잘 어울렸다.  저렴한 비용으로 이런영화를 만들어낸 제작진에게 박수를 보낸다. 박지영 아줌마 살아있내~
9,갠적으로 편안하고 재밌게봄 모성애도 느끼구 박지영배우같은 마스크 푹은하고 섹시함도 느껴지고 좋음
10,리얼 개졸잼 스릴감 있고 재밋고 연출 오지고
10,배우들 연기, 스토리, 연출까지 모두 완벽! 마지막 배우소개 까지도 굿굿^^
6,크게 알려지지 않은 배우들의 특색있는 연기가 볼거리라면 뻔하게 전개되는 이야기와 진부한 감동은 흠. 아무튼, 저렇게 지옥 같은 경쟁에서 승리해 변호사나 검사가 된 사람은 어떤 식으로 세상을 바라보게 될지 생각하면 왠지 오싹해진다.
3,가성비가 좋다고 a급 영화는 아니지
10,개꿀잼 스릴러ㅋ 연기 완전 찰짐
7,초중반까지는 훌륭한 플롯.. 후반/엔딩에 뭔가 한방 없이 밋밋하게 종료
10,정말 기대없이 봤는데 꿀잼ㅋㅋ 개태는 연기가 예술이더라 ㅋㅋㅋ 웃겨 죽는줄ㅋㅋㅋ
7,배우들 조합이 안 섞일듯 잘 섞였다
10,덕구 ㄷㄷ 하다 진짜 ㅋㅋ
10,영화관에서 돈주고봐도 아깝지않은 정도.개태 역할 하신분 쎄시봉에서 나올때도 연기잘한다 생각했는데 ㅋㅋ간만에 재밌는영화봤네여 ㅋㅋ
9,관객몰입도 아주 높고, 박지영 연기력도 환상이네요~! ^^ 숨쉴틈없이 재밌게 봤다고 해도될 듯~ 진짜 저예산웰메이드고퀄입니다~~! ^^
10,재밌어요 재밌다!~ ㅎㅎㅎㅎ
5,우리들 엄마들의 모습이 아닐까?
10,재밌게 잘봤습니다. ^^ 개태와 엄마 케미가 굿이네요
10,기대 안하고 봤는데 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅎㅎㅎ 너무 재밌다 각 캐릭터들이 넘 재밌고 저예산이지만 엄청 탄탄하네용
9,포스터에 비해서 ㅋㅋ 정말 진짜 너무너무 재밌음. 쫄리는 맛도있고 스토리도 잘뽑고 최고네
8,수도요금 문제 보는 순간부터 어떻게 돌아갈지 딱 감이 왔지만 배우들의 연기력과 금수저 덕구의 반전, 저예산 영화라는 점에서 고점을 드림.
10,이건뭐 대충보려다 몰입도 장난 아니네 ... 강추~~덕구야~~ 엉아랑 친하게 지내자~~ ㅋ
5,다~좋은데...친구처럼 모두 반말에..모자가 아닌 부부 처럼 보임..
6,궁금해서보게만드는데 추천할정도는아니다
9,아주 재밌어요.. 배우들 케미며 연기며~ 연출까지~
10,진심 재미 있어요  마무리도 원 하는 결말
8,괜찮게 본 영화 근데 왜 제목이  범죄의 여왕이지?
10,그 어느 스릴러보다 스릴있고 현실감있다 수작 중 수작
3,아줌마 발암이네ㅋㅋㅋ
10,아무생각없이 보다잠들어야지하고봤는데끝까지몰입해서봤습니다어느하나빠짐없이 잘짜여진영화였어요오랫만에 좋은영화본듯조복래팬될듯
7,어설픈 시나리오를 끌어가는 힘.
10,셜록도 울고갈 추리력~ 아줌마의 간절함은 초능력 이상!!!
6,스릴러적인 요소와 코믹요소가 너무 따로 논다. 소재는 좋지만 연출의 부족.
10,친구가  하도 재밌대서 봤는데 꿀잼이네요ㅎ
9,아주 칭찬해 ~! ㅋㅋ 의외의 꿀잼
10,와~ 진짜 퀄리티 좋고 각본 연출 편집 조명 다 좋았습니다!! 너무 재밌어요!!
9,소재를 적절하게 활용한 좋은예 꼭지의히로인 박지영씨 진짜 예쁘다.
9,확실히 배우들이 연기를 잘하면 내용이 아무리 단순해도 평타이상은 치네.. 와 배우들 진짜 다들 연기 완전 잘함.. ㄷㄷ
10,은근 굉장히 잘만든 영화 ㅎㅎ
10,아무 생각없이 봤는데 넘 재밌었어요. 스토리도 흡입력있고 소소한 설정들도 정말 재밌었네요.
8,오~잼나. 개테, 덕구 또 보고 싶다.
10,이 영화로 조복래라는 배우를 첨 알았네요. 매력적~~
10,기대하지않았는데 좋은 작품이다
10,역시 영화는 스토리인가
10,박지영님이 안햇음 어쩔뻔 햇을까 하는 영화입니다...조복래님과 케미가 무척 잘 어울리는 영화입니다..이런영화를 앞으로 종종 만들어주세요~
10,기대 안하고 볼거없어서 봤는데 진짜 개꿀잼 ㅋㅋㅋ  돈이 전혀 아깝지않습니다 본사람들은 알거임;; 굳굳
10,진짜 한국영화중에 이렇게 잼나고 쫄깃한 영화는 첨이다 한국영화 안좋아하는데 추천받아서 함 봣는데 개잼이다 진짜 한국의 문화,색채, 한국만의, 이런게 있어서 좋았다 진짜 강추
10,뭔가 족구왕 느낌이 있었는데 역시 족구왕 만든 감독님 이셨군요^^ 우연히 본 영화고 박지영 배우님 믿고 봤는데 역시나! 스릴러와 코믹이 적절히 섞여있고 엔딩도 참 좋았습니다. 마지막 장면은 도깨비인줄 알았습니다 ^^ ㅋㅋ (공유와 이동욱 배우 투씬)
9,기대도 안했는데 개 꿀잼 개태 캐릭터 진짜 잘 만든듯
7,굿~ 재미지게 잘 만듬.^^
8,재치있는 연출, 몰입도 높고 배우들 개성있는 연기가 인상적임. 엔딩크레딧에 줄거리를 훑어주는 소품스케치가 타란티노를 떠올리게 함. 그리고 졸 웃김 ㅋㅋㅋ
9,잘봤어여!  조복래, 허정도 익히 잘 알고 있는 연기잘하는 배우, 그리고 눈빛 연기좋은 박지영!  오덕구 차등장 장면에 저절로 웃음이^^  그나저나 아들 배우 누구래여?
9,재밌게봤네요~~~ 깔끔하게 웃기면서 스릴~~등장인물다 잘했어요^^
9,엄마 그리고 아줌마 특유의 당당함에 박수를. 우리엄마 보는 것 같다.. 챙겨주시는 모습도.
9,조복래, 박지영의 호흡이 좋았음. 기타 조연배우들 연기도 흡잡을데 없었음. 독립영화가 흥했으면함. 작품성 대중성 두마리다 잡음.
9,생각없이 봤는데 정말 재밌네요. 연출 촬영 조명 배우들 연기 뭐 하나 떨어지는게 없네요.. 화장실씬에선 내가 오줌쌀 뻔.. 박지영 미모 여전하고 조복래 완전짱..
9,큰 영화가 아니지만 스릴이 넘쳐서 재미있게 봤습니당
10,ㅋㅋㅋ유명한 사람 하나두 안나오고 비싼 씨지도 없는데 진짜 잼납니다
7,아들이 넘 나이 들어보여 실감이 떨어짐..더 진지했으면  좋겠다.
10,역대 독립 영화중에 개성이 가장 강하고 정말 지루할 틈이 없던 영화!
10,정말 기대도 않했는데 보는내내 숨죽이고 눈도 못떼고 봤어요  스토리도 탄탄하고 캐릭터도 모두 개성있고 재미도 있지만 감동도 있어요 끝부분에 박지영씨가 아들을 위해서 손으로 칼을 잡는 장면보고  감동받았어요  그리고 끝무렵에 벤츠 ㅋㅋ 완전 빵터졌음
9,생각지도 못한 대박! 스릴러와 코믹이 잘어우러진 착한 오락영화 정말 재밌게 잘봤습니다!
9,개태 역할 연기 참 잘하네..은근히 재미있게 봤습니다..
10,한 아줌마의 진심이 여러사람의 잠들었던 마음을 깨우는.. 약간무서웠지만 많은생각이드는 영화예요!!^^
10,기대없이봤는데 재미있었습니다 엄마의힘!
9,왕꿀잼ㅋ 기대없이 봤는데 몰입 잘되네요~!! 이런저런 이야기 복잡 구구절절하게 펼치는것 보단 단순무식 아줌마 방식으로 극을 끌고가니 머리도 복잡하지 않고 배우들 연기나 흐름에 몰입하며 봤네요ㅋ 강추입니다!!!
10,스릴도 있으면서 재미까지 잡았다
10,꿀잼ㅋ꼭보세요 볼만합니다
10,생각보다 너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐고, 누구하나 빠져들지 못하게 하는 캐릭터도 없었으며, 배우 한명한명 연기 완전 굿이고, 소재 신선하고 독특한데 재밌다.
10,보고싶은영화인데 상영과두 거의없고 시간대도 이상해서 못봤었어요. 시간가는줄모르고봤어요. 영화관서 못본게 후회되네요ㅡㅡ  . .. ㅋㅋ 감독님짱이신듯..,.
1,똘추 감독의 엉성한 스토리에 짜증나는 연출 성실한 나라의 엘리스 같은걸 기대했는데 이영화는 그냥 쓰레기
10,정말 잘 만든 생활냄새나는 스릴러. 배우들의 연기도 말끔하지만 무엇보다 이 영화의 주인공은 바로 빌라 건물. 건물의 디테일함과 잘 조절된 색깔톤 덕분에 굳이 인물들의 행동패턴을  어쩌고저쩌고 설명할 필요가 없음 . 이는 감독의 힘. 굳잡.
7,아들이 공범이거나 개태가 범인이었으면 더 재미있었을 텐데 약간 아쉬움
8,재미있다. 캐릭터가 살아있다. 어디서 본듯한 스토리인것 같지만 맛이 색다르다. 개태는 진짜 진짜다
10,좋은 영화를 만드는데 예산이 중요한게 아님을 보여줌
9,잘만들었네.연기도 캐릭터도 일품-
8,오지랍 여왕, 엄마 짱 멋있다.
4,웃기지도 심각하지도 않은 저예산 영화
7,개태와 아줌마의 찰떡궁합. 쫄깃하면서도 재밌게 봤습니다.
10,기대 1도 안하고 봤는데 긴장감 쩔고 개재밌네... 역시 돈 많이 쓴다고 재밌게 만들어지는게 아니여
10,평점 처음 남겨보게 해준 영화! 배우분들과 감독님의 향후 작품들이 벌써 기대되네요 흥하시길!
10,개태와 아줌마의 찰떡궁합. 쫄깃하면서도 재밌게 봤습니다.
9,영화재밌네요 근데 아들 연기가 너무 오바를하네요연기도 별로고
8,스토리 연기 몰입도 모두 좋았습니다.
6,개성있는 캐릭터들의 재밌는 조합
7,지루할듯지루하지안은영화
7,지구를지켜라 같은 절정에서의 큰 거 한 방은 없었지만 찰기가 느껴지는 원투 젭으로 접전 끝에 라운드 종료. 미장센에 가산점
10,재밌다 꼭 봐라 후회없다 10자끝
8,익수엄마, 미경, 우리엄마 또는 누군가의 어머니. 역시 "여왕"은 아무나 얻을 수 있는 칭호가 아니란 걸 깨닫게 하는, 유쾌하면서도 사랑스러운 영화..ps.족구왕 배우들의 깜짝 등장이 반갑다ㅎ
10,요근래에 본 한국영화중에 가장 재밌었다. 박지영이라는 배우를 다시보게 되는 영화다. 간단하면서 예측가능한 시나리오지만 몰입도있게 잘 풀어냈고 배경이 되는 건물이나 고시원 분위기도 너무 좋았다.
7,[ S7 V6 D7 A7 ]　한정된 공간, 배우들로 이정도면 대단하다. 극을 이끄는 두 인물간의 케미도 좋고, 조연들의 활약도 든든하다. 다만 너무 단조로워 초반부의 긴장감을 유지하지 못 한 건 아쉽다.
10,2016년에 본 영화중 젤 재미있었어요 마지막에 엄마가 칼 잡는거보고 울었어요 ㅜㅜ
10,처음 보는 배우들이 많이 나오는데요, 한분 한분 개성도 독특하고 연기력도 뛰어나네요 저예산 영화임은 틀림없는데  배우들의 재미있는 캐릭터 연기력에 많이 재미있었어요, 관리소장ㅋㅋ
10,ㅋㅋ꿀잼 나름 웃기고 짜임좋음
10,독립영화는 어렵고 특이하기만 하다는 편견을 깨준 영화
10,예상치못한 완성도에 재미지게 봤다.
10,극장 가서 안본 거 후회 될 정도로 재밌네요 박지영 누나 꼭지 때부터 팬입니다요~
9,오랜만에 재밌는 한국영화 하나 건졌네요. 박지영씨 미모는 여전하고.. 개태맡으신분 조만간 뜰것같은기분? 둘이 너무 잘어울렸어요. 엔딩 너무 멋있었습니다ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기력과 스토리 완벽합니다오랜만에 재미있는 영화 잘봤습니다
10,기대안하고 봤는데 후회함. 이걸 왜 영화관에서 못봤을까..연기 연출 각본 모두 완벽!!
10,아 족구왕 감독이구나! 이한마디로끝
7,생각보다 괜찮았음..
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤어요조연분들 캐릭터 연기 연출 다 좋았어요보는 내내 허리에 힘이 들어가네요 흥행이 안된게 이상하네요!
6,아무 기대없이 봤는데 나름 볼만했다. 고시생들이 얼마나 힘겹게 고시 준비하는지를 엿볼 수 있었다.
4,쫄깃쫄깃한 맛이있다.
10,완전재밌는데?  요근래 나온영화중에서제일재밌다. 박지영.조복래의 재발견이랄까
10,재미, 스릴, 스토리, 연기 하나 부족하게 없었습니다. 최고!
8,공간 집약적 서민의 이야기를 선택함으로 퀄리티를 극대화 시킴. 보편적이면서 어긋난 캐릭터로 사회메시지를 전달, 균일한 촬영의 톤 엔 메너와 센스있는 콘티로 집중도 극대화. 뭐랄까 좀 과도하게 잘만들었다.
9,제목때문에 별 기대 없이 봤는데 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 개태 너무 찰져서 배우도 찾아봄ㅠㅠ 딱히 주연인 스릴러가 없어서 더못봤지만ㅠ 암튼 연기 진짜 좋고 여주도 쩔어서 둘이 캐미 넘좋아요ㅋㅋㅋ 스토리는 평범하고 연출이 참 마음에 들어요!
10,부산행 터널보다 훨 잼있음 ㅋㅋㅋ 정말 볼만함
9,벤X ㅋㅋ 졸 멋져 ...
6,그냥 그냥 괜찮습니다.
9,엄청난 제작비로 만든 상업영화보다 100배는 더 낫다. 끝까지 궁금증을 유발하는 스럴러한편임...
9,이런거 처음 써보는데 진짜 완죤 꿀잼이네?그리고 박지영 이뿌당 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 잘봤다 독립영화라는데 흥행영화보다 훨 꿀잼 ㅎ
8,올해 한국영화중 top인듯.
10,캐릭터도 다들 살아있고스토리도 전혀 지루하지않고 군더더기없이 깔끔하게 재밌다. 박지영너무 매력있고 이쁘다. 저 역은 박지영아님 안될듯ㅋㅋ 왜 이제알게됐는지... 꿀잼입니다
5,얼기설기 듬성듬성한 영화
10,대박 ㅎㅎㅎ 기대 이상으로 흥미롭게 본 영화
10,완전 재밌게 봤어요~ 배우들 연기가 어쩜 그리 하나같이 매력터지는지...ㅎㅎㅎ 영화보고나서 기분이 좋아지네요~~
8,생각 외로 괜찮네요 ㅎㅎ
9,재미쪙 ㅋㅋㅋ 개태 매력캐릭ㅋㅋㅋ 덕구 벤츠 깜놀 ㅋㅋ면허도없눈데 아빠가 차먼저 뽑아주네 ㅋㅋ
9,기대없이봤는데 배우한명한명 깨알같이 연기 잘하고 스토리도 괜찮네요!!!
10,구성도 좋고, 배우들의 연기도 탁월하고, 오랜 만에 흥미진진한 영화 한 편, 잘 보았습니다.
10,다들 평이 좋길래 기대하고 봤는데 기대하고 본거 치고도 재밌다
10,센스있으시네....완전 굿~~길거리에서 걸아가는씬조차 싼티안남..굿..아들과엄마의 나이차가 너무안나보여 걱정했지만..괜찮았어요~^^ 마지막 엔딩까지이후 담영화 홍보까지 다봤네요...현대판 거지 뭐라고  했는데...기대되요~
5,고시괴담으로 떠돌던 걸 영화화 했나싶다
6,평점이 너무 높음. 그냥 딱 6점짜리 영화
9,기대 이상~~왜 흥행을 못했는지 이해 안감
8,재미있게 봤다. 독립영화로써 훌륭하다.
9,진짜 핵핵재미있습니다. 정말 재미있는스토리에 배우들 연기력도좋습니다. 가족들과함께 봐도 좋은영화 진짜 추천합니다 !!!!
10,근래 본 한국영화 중 최고! 개태랑 덕구 너무 귀엽고 좋있다. 어둡고 무서운데 재밌고 유쾌하다. 봐야지 안다. 보세요 두번 보세요!!!
10,기대없이 봤는데 엄청 재밌음ㅎㅎㅎ
9,박지영씨 빼곤 다 첨보는얼굴들인데  , 캐릭터력이 대단했다. 기대안하고봤는데 꿀잼!
10,이런 영화 자주나왔으면 좋겠다 각본 연출 배우 다 좋다 개태배우 표정연기 ㅋㅋ
10,범죄의 여왕은 닭그네와 순쉬리지...
10,이런 영화 너무 좋다진심 재밌게봄덕구 반전 쩔어개태는 목소리가 왜그렇게 좋냐욕하는것도 넘 섹시해 ㅋㅋㅋ
10,몰입도좋고 너무재밌었어요 다들 너무연기를잘해요 짱짱
10,너무 재밋게 잘봤습니다 ^^시간가는줄 몰랏어요
8,이런 영화 좋다 큰 기대안하고 봤는데 의외로 괜찮더라
9,정말 꿀잼!! 몇버이나 다시봤어요
10,특별한 내용은 아닌데 연출력 연기력으로 긴장감을 충분히 끌어올리네요. 극장에서 봤으면 더 좋았을것 같아요.
8,스릴러지만 코미디에 좀 더 가까운.. 가볍게 웃으면서 즐길수 있는 범죄 스릴러물에 자식을 향한 엄마의 사랑이 이런것이란것을 알게해준다..
1,핵노잼핵노잼정말 별로
10,웰메이드 꿀잼허니잼
9,기대없이봤는데 엄청스릴있고 잼나게 봤네요 이감독분 다른것도 궁금해짐
8,저 예산치고는 엉성한부분도있지만 기대이상으로 재밌게봤어요 배우들 연기도좋고~ 근데 아들이 수도세만내달라고 하는부분이 정말 시험때문인가요! 저는 아들도 공범인줄~~
8,허접해 보이는 b급 영화이지만 시나리오 좋고 연출은 훌륭했다. 충분히 몰입감 있게 본 영화
9,생각없이 보다 완전 몰입한 진정한 코미디 스릴러물!!코믹한 부분은 몇없지만 그냥 재미지다.사건에 점점 빠져드는것이 몰입하고있는 나자신을 발견.뻔한 결말? 그게 중요하지않다 사건은 어떻게 풀어나가는가가 중요한듯.
10,저예산 영화라지만 갖출 건 다 갖췄고, 충분히 재밌다. 박지영뿐만 아니라, 처음보는 배우들의 힘이 대단하다. ND
1,영화보고 화나긴 처음입니나
10,정말 아무 기대없이 봤는데 이렇게 재밌어도 되는겁니까ㅋ 모든 배우들의 연기와 케미가 대박이구요 연출이 정말좋네요 개태한테 반할거같음..ㅋ
9,지혜롭고 현명한 어머니를 두셨구나 정말 부럽다!
3,낚이지 맙시다. 이런식에 독립영화는 누가 됩니다
5,재미는 있는데 뒷통수 때리기, 반말, 사법고시 앞둔 아들 고시촌에서 난리 피우기 등 눈에 거슬리는 설정들이 영화의 재미를 떨어뜨렸다.
8,차라리 밑에층여인은 아들이 죽인걸로 하고, 옆집은 자기 아내만죽인걸로 끝난거라면 더 신선했을라나? 결과가 너무 전개대로 예상되서 좀 아쉽더군요. 박지영씨 연기가 너무 좋았어요.
9,결말이 살짝 아쉽긴하지만 그래도 진짜 재밌었던영화!! 상영관이 적어서 영화관에서 못봤었는데 ㅠㅠ 꿀잼..!!
9,미장센이랑 카메라랑 개태 아줌마 캐미가 증말 좋은데 마지막 아들의 태세변환이 참 이해안됐음...
10,지금에서야 봤는데 너무 재밌어요!!!!개태 츤데레 ㅋㅋㅋㅋ
1,솔직히 1점도 아깝습니다 ~ 이영화를 끝까지본 제 자신이 한심해서 로그인했네요 ~ 정말 이시나리오를 쓴 사람은 무슨생각으로 사는 사람일까요? 아무리 이해를 하려고해도 이해가 안되네요 . 양심적으로 이영화 10점준사람들 자수하세요  .... 알바잖아요
8,엄청 쫄아서 보기 시작했는데, 보다 보니 유쾌한 범죄 스릴러
9,개태매력쩐다ㅋㅋㅋㅋ
10,와 진짜  생각없이 봤는데 너무너무 재밋네요..시나리오도 좋고 구성도 탄탄하고 진짜 너무 재밋게 잘봤어요!!
8,자동차 카바 벗길때 가장 짜릿했음..
7,기대 없이 봤다가 긴장감도 있고 빵 터진 영화
10,저예산이 느껴지지만 스토리 흥미진진하게 진행됩니다. 캐릭터들이 개성있고 설정 좋은거 같아요~ 보고나서 기분도 꿀꿀하지 않고 깔끔하고 좋습니다. 명대사"감히 내 새끼한테"
9,"아줌마 진짜 했네" 개태와 아줌마 케미, 그리고 결정적 한방 있는데
3,소재는 무척 흥미로웠지만 연출은 너무나도 어설푸다 여전히 아름다운 박지영의 미모에는 감탄
9,정말 재미있습니다. 제 취향저격~
1,아ㅜㅜ 시간아까움ㅜㅜ
8,후반부는 정말 심장 졸이며 봤네요.  스릴 대박지네요.
8,조복래, 이솜, 벤츠 ~~~ 끝
10,처음부터 끝까지 너무 재미있게 봤어용^^조복래님 연기 대박이었어요!
10,신박한 소재를 맛깔나게 잘 풀었다. 의외의 꿀잼
10,제목이랑 포스터가 아쉽.너무 재밌고 적당한 스릴도 있고 배우랑 캐릭터가 살아있어서 진짜 좋았어요 덕구ㅋㅋ 진짜 재밌다
7,개태야♥욕을 해도 귀엽다 ㅋㅋㅋ
8,중간중간지루한것도있지만 잼났다 개태덕구 둘땜에웃기던 살인마분 연기인상깊었음 박지영씨도 연기쩔고 다들 연기잘했음 근데 보는내내 이생각한 박지영씨랑 아들분 너무나이차이 아들뻘은 안되어보여서 이건 몰입이안되더라
8,뭐지;;;;뭔가 되게 이상한 예상되는스릴러
9,A급탑배우가 없어서 이거..시간낭비아니야 하고봤는데..웬열~~~빛나는조연급배우들~ 연기내공들이 워낙확실하신분들이 나오니, 시간가는줄모르고 봤네요!!!!^^
8,전혀 기대없이 봤는데, 의외로 재있게 본 영화입니다.
8,코리안스탈 서스팬션쇼
3,웬 알바가 이렇게 많어?  이런게 재밌다는건 뭔가 문제가 있다는것인데....
10,이런영화가 왜 홍보가 덜된거죠 너무 재미있네요
10,예상치 못했던 빅잼 꿀잼 핵잼! ㅋㅋ 너무 재밌었어요
10,이런 영화를 월척이라 이라고 하죠... 기대없이 본 영화가 존내 재미있을때....
5,개연성 현실성에서 아쉬움 볼만은 함
9,스토리도 자연스럽게 흘러가고 지루하지않게 재밌게봤습니다엄마역도 좋았고 개태도 연기 진짜리얼하고범인역 연기 정말 정신병자처럼 무섭고 계단옆에 앉아서 빙고하는 고시생도 연기짱
10,기대 안하고 봤는데 몰입감 장난아니예용 나가야되는데 계속 못나가고 봤네요ㅋㅋ요즘 영화관에서 본 영화들보다 훨 재밋어용~
10,정말 간만에 찰진 영화! 배우들 연기는 말할 것도 없고 개연성, 스토리, 흐름 모두 빠지지 않는다. 몰입도, 긴장감마저 대박인데다가 감칠맛 나는 깨알 개그요소, 불편하지 않은 해피엔딩까지.. 제대로 된 비빔밥 같은 영화다.. 개강추함 ㅠ
9,완전 꿀잼!! 덕구 귀엽고 개태가 진짜 매력 철철이당
10,순수하게 흥미롭고 재미지고 가슴 쫄깃하고거기다 연기력 터지고평점이 왜 높나 했는데 보고나면 기분좋게 재미져서 그런거 같아요
8,현세태를 너무 잘 우려내어 답답한 부분도 있었으나, 배우보다 작품임을 깨닫게해주는 수작.
9,아 .재밌네요
10,헐~ 기대 않고 봤는데 어쩜 이리 재밌다능???^^
10,보고 절대 후회하지 않을 영화!!!!개태는 진짜 개매력넘침....줄기차게입는 민소매도 험한입도 귀엽다...빼쭉한 입술!!!! 나중에는 침뱉는 것도 사랑스러움ㅋ
10,재밌게봤어요 개태 완전 매력 ㅠㅠㅠㅠ 덕구마지막재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ 연기 다들 넘나 잘하심bbb
10,독립영화라 그런가 ㅠ 마케팅이 아쉽다.. 제대로 개봉했다면 못해도 중박은 쳤다.. 꿀잼임 진짜로
10,이 영화가 독립영화였다니 그저 놀라움.몰입도 별 10개 마지막까지 재미짐.. 덕구 ㅋㅋㅋㅋ 벤쯔 ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ 올해 영화 중 최고였습니다ㅋㅋㅋ
9,재미보장!!! 간만에 재미있는 영화였음 저예산영화라는데 더 놀람  돈만 많이 들이고 시시한 영화들말고 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네
8,저예산 영화지만 나름 재미있네요. 박지영 여전히 매력적이고, 카메오들 발견하는 깨알 재미도 있고. ㅋ
10,와~ 몰입감 제대로네요. 최고!
7,독립영화 처음봤는데 재미있었어요
7,유치한 제목이 맘에안들고~ 후반에 구멍같은 각본이 나오지만 1시간 40분동안 이야기를 끌고가는 힘은 있다...볼만..
6,우리나라 고시생들 ... 짠하다
10,가성비 최고의 영화생각없이 봤는데 웬만한 블록버스터보다  시긴 잘감흥행했음 좋겠다
9,색다른 소재....출연진만 신경쓰는 영화보다 훨씬 낫다
10,저예산영화치고 정말 훌륭하다고생각하는 첫번째영화....범죄와의전쟁 느낌생각하고 한번봤는데 재밌게잘봤어요개태 귀엽  마지막에 아줌마 대사한마디 "어디서 내새끼한테...." 라는 말이 찡한 감동 짱
10,진짜재밌게봄~~~꼭보세용 생각보다 마니무섭지는 않음ㅋ조복래라는 배우의 재발견
10,시간가는줄 모르고 봤네요  끝나는게  아쉬울 정도로 매력잇는  영화인듯  :)
7,괜찮았는데 마지막이 왜 이리 현실적이지 못한가? 사법고시 시험보러 가는데 경찰이 진술때문에 못가게 한다고? 뭔 살인사건 용의자냐?
10,독립영화였네? 진짜재밌음예고편으로도 기대했는데기대한만큼재밌음 배우들도좋고 연기도좋고아주짱임ㅋㅋㅋㅋ!
10,재밌어요~~ 이거 왜 못떴는지 모르겠음
10,와 흥미진진하고 츤데레한 이맛 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다~!
9,심장을 쫄깃하게 만들었다가 유머로 말랑하게 풀어준다. 꿀잼! 미경과 개태를 콤비로 시리즈물을 만들어도 좋을 듯. 둘의 캐미가 찰떡궁합!
10,배우들의 연기가 하나 하나 살아 있었다.
8,중간 중간 지루한 연출이 많았지만 클라이막스에서는 나 숨도 못쉴정도로 긴장했다. 개태가 욕할때마다 웃겼음. 범인 추적이 좀 더 재미있거나 다이나믹했으면 진짜 좋았을듯. 그거 외에는 완성도 있어 보였음.
10,정말재미있게잘봄!처음보다 가면갈수록 후반 부분이쫄깃~!개태 매력있고 귀엽구 재밌~~~~^^
6,박지영 영화주연 처음 아닌가? 기대 이상으로 잘 봤고. 조연들의 활약이 두르두르 빛난 영화네요.
9,재미있어요 몰입도짱 웬밀한 요즘영화보다 재밌어요 조복래 멋지네요
7,모두가 반말해도 되는 친근한 세상.
9,기대이상! 여주인공의 매력이 돋보이는 연기!
9,재밌어요~세련된연출과 스토리 개태의 욕만빼면 가족과함께봐도 될듯~^^배우들의 자연스런연기가 돋보입니다 특히개태씨는 그 표정이...ㅎㅎ 기대없이봤는데 넘 재밌어요~
8,은근히 수작임. 중후반 너무 다 밣혀진 연출과 후반 긴장감이 다소 부족한 감은  있지만  고시생들의 생활고?와 어머니의 위대함,그리고 등장인물들의 개성들이 괜찮았음.
9,심장쫄깃 ㅎ 차 개봉이 ..압권
7,괜찮음 솔직히 볼만은함
5,상업영화의 저예산 버전일 뿐, 새로운 장면이나 내용, 심지어 어설프나마 밀고가는 젊은 영화다운 패기조차 없다. 어디선가(특히 외국 저예산 영화에서) 많이 본듯한 설정과 장면들,  영리하게 갖다쓰고선 독립영화 타이틀로 풋풋한 척, 그건 좀 아니지 않나
8,의외로 집중해서 재밌게봤어요..굿~~
8,연기자들 살기가 .공포영화보다  더 심장이 쫄깃
10,솔직히 올해 여우주연상은 박지영 아닌가 싶음
10,환장!! 양미경이란 캐릭터 너무 매력있습니다중간까지 보다가시리즈로 만들면 진짜 좋겠다 싶어서 평점 달러 왔어요재밌어요!
8,이토록 깜찍한 스릴러라니. 조복래 눈에 띄네.
10,오늘 처음 봤는데 벌써 네번째 재생해서 보고있다
8,재밌어요 박지영씨 연기뿐만아니라  개태.오덕후 매력짱이에요~!!
10,재밌었어요 추천합니답
10,재밌게봤어요~<~~~
10,조복래님팬이되겠어요  귀여워 미치는줄 ㅎㅎ
10,이거 정말 재밌어요! 양미경 캐릭터 정말 매력적입니다. 양미경 시리즈 나왔으면 좋겠어요.
10,정말 잘만들었다....식상하지 않은 스토리와 매력적인 캐릭터들 중간중간 적절한 개그코드,  엔딩까지 집중하게 만드는 흡입력 있는 영화!!!! 상영관이 적고 몸값비싼 배우들만 없을뿐 다갖춘영화
9,진짜 신림동 고시촌에 저런데가 있는지 모르겠지만, 분위기도 신선하고 재밌었음.
10,의외로 꿀잼~!!! 온니 배우들의 역량으로 꾸려진 추리극한판.범인은 이안에있다~!!!!
10,기대안하고 봤는데 꿀잼이었음ㅋㅋ 미경이랑 개태 캐미굿~덕구도 귀엽고~ 연기자들 개성있고 연기력도 좋았다.
10,들이 현실성있게 연기를 잘함 진짜 재밌음ㅋ 꼭보세유~~~소태랑 덕구 흥해랏~♥
8,의외로 재밌다. 나름 스릴러.
9,오~~ 재밌어요~~^^ 각본 배우 다 좋아요~~ 다음작품도 기대됩니다~~
10,취향저격이였어요~아직 못보신분들 꼭보세용!
10,센스넘치는 영화! 배우들의 다양한 색이 낮설지만 신선했고 코믹한 장면, 긴장감을 일으키는 요소들이 곳곳에 있어지루할틈없이 빠져들수 있었습니다 특히 결말이 너~~무 만족스러워요 요즘은 반전에 중점을 둬서 결말을 어둡게만드는 경향도 많은데 정말 최고!
10,완전 꿀잼>_<)!!
9,기대안하고 봤는데 정말 재밌었던...
9,충분히 잘 만든 영화 마지막장면에 박지영 연기에 소름 돋음
9,꿀잼^^박지영님 귀요미~
9,기대이상의 재미 ㅋㅋㅋㅋ 뛰어난 연출력과 신스틸러들의 활약이 돋보인다.
10,흥미진지 손에 땅을 쥐게하며 웃음과 재미ㅎ
9,이야..이거 스토리 탄탄하고 재미있는데??ㅎ이런 영화가 상영관 수가 많아야 하는데..ㅠ
10,아들내미새ㅋㅣ진짜 개패고싶다
9,아줌마가 의외로 촉 좋네 ㅎㅎ 베스트 평가 보고 구매해서 봤는데, 탐정물보다 재미있었다아줌마가 추리하는 모습이나 중간중간 빠져들게 만드는 점이 참 재미있었다.해외물이 쏟아지고 있는데, 한국영화도 잘되었으면 좋겠다.
10,집중도 최고에요 ㅋㅋㅋㅋ이런 스타일 정말 좋아요. 과하지도 더하지도 모자라지도 않은 ㅋㅋㅋ
10,브라보입니다! ㅎㅎ 오랫만에 유쾌했네요~ 감독님 영화찾아봐야겠어요 ㅋ
10,좀만더 버티지...아니면 포기를 했어야지...
8,'성실한 나라의 엘리스' 보다 조금 못 미치지만 기대이상이었음. 개태와 덕후 이 두 배우가 살려준 감칠맛이 쏠쏠함
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,말그대로 유쾌한 스릴러 기대안하고 봐서 더 꿀잼
8,저예산으로 이정도 퀄리티면 정말 잘 만든영화임... 개태짱... ㅋ
9,박지영 연기도 잘하고, 캐릭터가 너무 잘 맞는 것 같다. 의외로 잼있는 영화.
10,기대 안하고 보다 뒤통수 맞았네ㄷㄷ
9,시간 가는줄 모르고 봤다. 헐리우드처럼 화려한 그래픽과 제작비로 승부를 볼 수 없다면 이렇게 가장 한국적인영상으로 승부를 해야한다. 졸 잼이다. 강추
10,아,진짜..뭐야 넘나재밌음 ㅠ 잘만들었다 ㅠ 조복래인물탐구들어가야겠다 ㅋ 보면 백퍼 후회안합니다. 독립영화 홧팅!!!
10,근래 나온 한국영화 중 제일 재밌었다.
9,생각보다 넘 재밌게봄 엄마는 진짜 강하다 개태 덕구 캐미 넘 좋았다ㅎㅎ
8,이정도 제작비용으로 이렇게 탄탄하게 구성할수 있다니 놀라움..
9,헐 충격이다 전혀 모르는 영화였는데 갑작스런 결말을 제외하고는 흠잡을데가 없다. 박지영을 비롯한 모든 배우들의 연기의 힘이 돋보인다. 긴장감을 유지하는 감독의 연출력에도 박수를. 근래본 한국영화중 최고!!
2,은근히 평점 좋길래 기대하고 봤더니 내용의 반전도 없고..킬링타임치고도 좀 그저그렇네요.벤츠 나오는 장면에서만 빵터졌네요.
10,1010101010
9,덕구짱ㅋㅋcls쩔 ...넘재밌어여 아나운서국장님도ㅋㅋ
10,아씨 미안하고 고마운데...사랑해요 엄마 살아있어줘서
10,독립영화   생각보다 볼만했어여 ㅋ
7,초반 중반까지는 재밌었는데, 반전없이 그냥 무난히 끝낸 것이 조금 아쉬웠어요... 주인공들의 연기는 굿굿굿
10,캐릭터들이  다 매력있어 요.  기대안하고 봤는데 너무 재밌다   이런 영화가 계속 나오면 좋을 텐데  계속 생각나는 영화네요 특히  배우들 연기가
10,재미나요~~^^  꼭 보시길
9,그래서 수도세요금의 원인은...? 고시합격 결과는..?
8,어디서~!내새끼한테~!!!
3,솔직히 전요. 독립영화 안좋아합니다. 미안한데요. 솔직히 무슨얘기를 하려는 건지 모르겠어요. 독립영화 특유의 재기발랄함이라든지 현실의 부조리를 비틀어 희화화하는 블랙유머라든지. 없어요 아무것도. 뭐 있는것처럼 포장..쩝. 그냥 재미없는 상업영화에요..
10,배우들의 연기가 물이 올라있으며, 스토리가 좋아 몰입도 또한 좋은 영화입니다.영화자체엔 문제가 없지만 개인적인 생각으로 아쉬운 점들은 각 캐릭터만의 패턴이 이루어지기까지의 스토리가 너무 적은 분량이라 그게 아쉽네요.충분히 좋은 영화라고 생각합니다!!
1,엄마가 서른먹은 아들 사시 2차 4일전부터 저런 행동을 한다는 설정부터 잘못된듯. 수능날에 비행기도 안띠우는 나라에서. 사시 당일 피투성이로 시험장에 보내질않나. 사시2차는 두번떨어지면 1차부터 다시본다. 현실성이 없다. 연출이 잘못된듯
10,밀정보다 재밌는데 상영관수가 왜이래?
6,이 영화는 존댓말 쓰는 사람이 없냐...다 반말이야...
10,재밌고 스릴도 있고ㅋㅋ좋았어요 박지영,조복래 흥했으면 좋겠네요
9,굿 재밌게 잘봤습니다!^^
10,잼있네  rd.dfdfdfdfdfdfdf
9,403호 오줌누는 씬, 같이 오줌 지릴뻔 ㅜㅜ
8,마지막 액션씬이 좀 그랬지만ㅋㅋ 나름 재밌음ㅋㅋ 그리고 인생은 덕구처럼 살아야지ㅋㅋ  금수저 덕구처럼
1,와진짜 노잼..개지루함..정말 재미없음 시간아까움 끝까지 보기 너무지루했음 ㅠㅠ
10,와 이거 생각보다 재밌다. 진짜 오랜만에 평점 남길라고 네이버켰네. 이런영화 많이 나왔으면 좋겠다
8,말이 안돼는 듯  하지만 유치하지 않게 잘 엮여진 스릴러
10,김명철사건을 생각나게하는 영화 진짜 잘만들었다 이런영화가 흥행해야하는데ㅠ
10,이영화덕분에 조복래배우 앞으로도 관심있게 지켜볼것같아여ㅎㅎㅎ 기대이상의 영화!!
10,영화 좋습니다 이런 영화가 많이 나와야 우리 영화가 더 발전할거 같습니다
8,재밌다는 소리 듣고 봤는데, 진짜 재미있다! 기대하고 봐도 재밌다!
10,이거 진짜재밌음 근데 손익분기점 못넘겨서 너무아깝... 잘되길바랬는데 ㅠ
6,간만에 등장하는 여배우 박지영의 상큼발랄한 범죄스릴러라고나 할까? 신선함이 없지 않다.보는내내 스릴감과 몰입감은 좋다. 단지 영화의 배경이 너무 후지다는 것 빼고는....그리고 칙칙한 아파트 안에서 일어나는 일이다 보니 스케일의 한계가 보이긴
10,보면 후회 안합니다985
5,개연성 없는 설정, 너무 과장된 연기, 뻔한 전개...그냥 저냥.
10,기대하고 봐도 꿀잼임ㅋㅋㅋ
7,현실 반영한 씁쓸한 코믹 스릴러
10,주연 조연 모두 연기가 훌륭해 감독도 능력이 많아 보임 보면 꿀잼영화임 꼭 보세요
8,박지영의 악착같은 아줌마연기가 영화 8할은 한듯 애는 사법고시 합격했나 그건 왜 안나오지
4,내용에 배우를 맞춰야 하는데 반대로 해서 실패한 영화.
10,올해 본 한국영화중 최고...  족구왕에 이어 역시
10,속도감 있는 전개력과 연개성. 기대하지 않았던 배우들의 연기력이  놀라울정도로 녹아있는 영화네요.
8,기대감없이 봤는데 의외로 몰입도나 긴장감.. 등이 좋았다.   반전이 있었더라면 더 높은 점수를 주었을 듯.
10,개수작 입니다 박지영 연기 쵝오
6,잘만든 드라마스페셜 한편의 느낌
9,고시촌 생활을 조명해주는데다 긴장감과 캐릭터성까지. 정말 재밌게봤다
10,와 이렇게 재밌을수가..처음부터 끝까지 꿀잼bb
10,나만 재밌나..? 앞으로가 기대되는 배우들이 생겼다. 특히 조복래. 박지영은 역시 박지영이다.
10,와 .. 결말도 최고고 집중되는것도 최고고진짜 독립영화가 열영화 안부럽게너무너무 잘만들었음 이 감독님 다른작품도 봐야겠음!!!
7,루키감독은 아니지만 각본이 좋다. 하지만, 많이 본듯한  연출력은 싫어요...
10,1999,면회 족구왕에 이은 광화문시네마의 세번째 문제작(?).박지영의 연기변신에 한 번 놀라고 긴장감을 이어가는 힘있는 연출에 한 번더 놀라다.다음작품이 더욱 기대됨
3,델리카트슨 사람들을 조금 베낀듯한느낌
10,ㅋㅋㅋㅋ 개태 넘나 웃겨 ㅋㅋ 잼남
8,덕구연기에반함  전체적인설정이  과한감은 아쉬움
5,수도요금의 비밀은 결국 밝혀지지 않았다
10,나름 평이 좋아서 기대하고 봤는데 기대이상 좋음 설정은 고시촌 이지만 주촬영장소는 고시촌은 아닌듯 그래도 반가운 가게들도 보임 아무튼 독립영화 임에도 어줍짢은 상업영화보다 훨씬 흡입력도 높고 완성도도 높다고 생각함 독립영화라서 표현의 방식도 좋음
8,독특한 소재에 저예산 영화였는데 긴장감 살짝 있고 나름 잼있어요~8점에서 8.5점 정도 수준은 될만한 영화임
10,만원주고 vod로 보고 왔는데 생각보다 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ미경과 개태의 케미 진짜 장난 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ개태 넘나 귀여운것 ㅋㅋ
8,저예산 영화의 놀라운 힘!
10,간만에 재밌게 봤어요~^^
10,아 벤츠 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
7,출연자 명단에 안재홍이 왜 없냐.
10,아놔 개태 진짜재미지네여ㅋㅋㅋ 조복래성함까지기억하것어여영화자체 소재도신선하고 지루하지가않고 강추요ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 개꿀잼 개태 복래 츤츤거리는거 넘 귀여워 츤데래 개태ㅋㅋ
10,영화보는 내내 지루할 틈이 없다.아들의 합격여부는 궁금하지만
6,독립영화 간만인데...  은근 괜찬은영화킬링타임용으로 추천
8,별로 기대안했는데 생각외로 재밌네요. 미경과 개태 콤비 최고네요.
10,웃겨여 너뮤 광화문시네마 응원합니당
5,신선하기만할뿐. 재미도 없고.
9,시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤어요! 완전 꿀잼 ㅋㅋㅋ 저예산 독립 영화라는 게 믿기지가 않네요. 그리고 앞으로 박지영씨 많은 작품에서 볼 수 있었으면 좋겠습니다. 반했어요!!!
7,반전없는 스릴러지만  몰입도가 상당히 높다.  범인과 엄마의  싸움씬에서 엄마의 대사는 많이 오글스럽다.
9,박지영, 조복래 두 배우의 케미가 상당한 듯...
10,최근본영화중에 젤 재밌음진짜 시나리오 대박이다. 조복래 박지영 연기 진짜 짱이고.조복래 놀래는 장면하고 욕하는 거 진짜 압권.박지영은 엄마역으로 나오지만 매력발산한듯. 진짜 쩜!!!!
10,잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀
8,꽤 볼만했다...나름 해피엔딩이고...8점
10,왠만한 흥행작 못지 않은 재미.
7,수도세 120만원에 대한 개연성부족.
9,우리나라에서 보기 힘든 스토리 구성으로 지루함없이 본 좋은 영화였다 굿굿굿
8,이 정도면 저예산 영화치고 잘된 영화다.영화가 그냥 그런가 싶지만 시간가는줄 모르고 몰입한것보면 재밌는영화.인물 캐릭 하나하나 살아있네
10,핵꿀잼이네요 !!!! 내용이 진부하지도않고 톡톡 튑니다
10,첨부터 긴장되게 스토리 흘러가고, 집중해서 보게되고, 웃기려고 한건 아닌거 같은데, 웃음나오고.  박지영은 정말 이쁘셔서 보는내내 계속 와 예쁘다 하면서 보고.친구들이랑 보면 더 재밌을 영화
10,내가 평점 안쓰는데 전에본 아수라보다 재밌어서 10점주고감
6,독립영화 수준이지만 코믹하고 재밌다
9,너무 일찍 내렸어. 영화관에서 못봤음. 족구왕 나왔던 배우들 까메오 웃겼어.
5,재미도 없고 독립영화 특유의 재기발랄함도 없고...심지어 이제는 너무 늙어버린 박지영을 확인하는 애처러움 까지 한꺼번에 선물하는 영화
9,근데 엄마가 너무 매력적인거아님?ㅋㅋㅋ 우리가알던 엄마가 아니야ㅋㅋㅋ
9,재미있게 봤습니다^^
10,이런거 안남기는데 진짜 잼나게 즐겁고 유쾌하게 본 영화 ㅋㅋ
9,아주 잼있게 잘봤습니다.
10,스릴넘치고 소소한 재미가있는영화 이런영화 좋네요
10,진심 개꿀잼 ~ 개인적으로는 터널 밀정보다 재미있음~ 몰입도 최강~ 깨알재미 최강 진심 재미있음~ 강추~
8,뻔히 보이는 결말이지만 몰입도가 상당한 영화~ 그리고 여전히 아름다운 박지영 누님!!
10,몰입감최고. 내내 긴장하면서 봤다. 잘 만든 스릴러!
10,진짜 잼있게 봤네~ 근데 엄마가 너무 젊은거 아니야? ㅎㅎ
6,스토리는 참신하다고 생각하나 긴장감은 좀 떨어지는 듯.
7,결코 작다고는 할 수 없는 에피소드로 시작 영화판을 흥미롭게 하는 고시생들 화이팅~
8,연기도 좋고 뭐도 좋고 한데, 막판 반전이 한번 있었음 더 괜찮았지 싶다
10,오늘봤는데 요즘나오는 이름만 거창한 영화보다 꽤나 재밌게봤다
10,잼나요. 시간배분 잘해서 안지루하구요. 추천!
10,볼까 말까 고민하는애들은 걍 봐랑 볼만하다 ㅋㅋㅋ
10,안 보신분들 꼭보세요 스토리 탄탄하고 연기공백없이 정말재미 있어요.
10,너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,기대 않고 봤는데 재밌어요^^그나저나 아들은 고시 패스 한건가요.?
7,배우들 연기대박! !!!
9,흥미진진하게 잘 보았어요진심 캐릭터들이 살아있음
9,ㅋㅋ기대보다 훨씬 재미있어요. 스릴러지만 너무 무겁지 않아서 재밌게 잘 봤어요.
10,별 생각없이 보다가 어느덧 집중하고 있었음 ㅎ 2016년 영화 본것 중 젤 잼있음 ㅎㅎ 이런영화 많아지면 좋겠네요 ㅎ
10,기대하나도 안하고 봤는데 재밌었음ㅋㅋ
8,난방열사에서~수도열사나와야죠. 이런영화추천~^^
7,재미있네요~! 웃기기도 하구요
9,추천받아 보았는데 단순스릴러는 아니더군요배우들의 연기력이 정말훌륭했어요 특히 개태랑 403호의 연기력에bb
7,보니까 시간잘간다. 보통인듯. 단지 아주머니가 고시생엄마같지 않게 예쁘셔서 보통아줌마같은 몰입이 안되는게 유일한 단점;
9,진심 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ!!연기들이 너무 찰져
7,마지막 CLS에 깜놀이다...
10,이런게 걸크러쉬 영화 아닌가요?ㅋ
10,지금 대한민국에서 할 수 있는 가장 최선의 페미니즘 스릴러
10,처음으로 별점 남겨봐요. 스토리부터 연기 연출까지 뭐 하나 안빠지는 정말 재밌는 영화!!! 추천합니다!!!??
10,소소한 재미 쭉~ 꿀잼인듯  완전 빠져들어 봤네요 연기도 다들 너무 잘해서 위화감 하나도 없고
8,지루한데 계속 궁금하게 만든다
10,아 진짜 너무 재밌어요!!김지영씨 쵝오!!!
10,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다. 화이팅!
10,여기나온 배우들 다 뜬다 소름
9,은근 잼있네요..개태 웃김..ㅎㅎ볼만해요~~~~
6,범인은 예상가능했고 반전은 커녕 너무 늘어지는 뭔가 있어보이지만 싱겁다
10,기대안하고 봤는데 정말 몰입감 좋네요중간에 족구왕 출연자들 대거 등장! 근데 황승언은 너무 잠깐에다 눈에도 잘안보이는 위치에 있어 못알아볼뻔...
9,꿀잼 스릴러.. 연기자들 연기가 참 자연스러운거 같고 스토리 및 구성이 깔끔한 편이다.
1,엄창찍고잼없없어요!와~댓글에속았아요..알바생들인지몰라도!이건아니지~만원결제하고봤는데.ㅠ욕나오네
10,대박 재밋음~!! 박지영씨 연기 완전 찰짐 개태도 ㅋㅋㅋㅋ이런 참신한 작은 규모의 영화 앞으로도 많이 나왔으면
10,아주 재밌게 잘 봤어요 배우들 연기가 정말 리얼하고 스토리도 탄탄하네요 요 근래 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요
10,예고편 보고 보고 싶어서 오늘 봤는데 나름 재밌게 봤어요~~
9,귀엽고 어설프지만, 가끔 엄마는 세상 누구보다 강하다.  개태와 엄마의  로맨스(?)를 응원하게되는 영화
9,박지영에게 청룡영화제 여우주연상 줘야한다.
6,후반부의 전형적인 흐름이 다소 아쉬웠다.상업영화에서 보기 힘든 독립 감독만의 창의성이 보여지길 바랬는데, 그저 그런 오락영화를 보는거 같았다.
10,너무너문  재밌어요 !!  꿀잼!!!
8,현실성이 쪼끔 떨어지긴하나 그래도 킬링타임용으로도 나쁘지 않고, 나름 몰입도도 있고 괜찮음.
9,돈 OO해서  만든 내용 뻔한 영화보단 적게들여서 뻔하지만 끝까지 보게만드는 이런영화가 좋습니다.배우들 연기가 다 좋아요!
10,조복래 박지영 짱짱짱  너무 재밌게 봤어요 !!
10,솔직히 이 정도면 잘 만들었다 만족만족
10,요 근래 본 한국영화중에 최고 재밌게 몰입하면서 봄..개태 진짜 넘 볼매캐릭..모든 연기자분들 최고였어요..
9,박지영님의 연기력에 경악했습니다. 너무 재밌게 봤습니다.
10,관객수가 아쉽네요..더 많은 분들이 슬릴러와 코믹의 진수를 더 느끼는 시간이 필요했을텐데..조복래씨의 코믹은 익히 느껴왔는데 이 영화에선 백미네요..조연급들이 시각적으론 익혀지지 않은 분들이지만 연기의 내공이 느껴집니다..스토리며 캐스팅이 굿입니다!!
10,와..이영화 신기한듯..영화줄거리만 보면 특별난 것도 없는데 빠져들게하는 묘한 매력이 있음..연출의 힘인가? 보는 내내 지루하지도 않고..특히 마지막 박지영과 403호의 눈을 잊을 수가 없네. 여운이 가시질 않네..대박인듯.
10,별 기대없이 봤는데 괜찮네
8,끝까지 반전을 기다렸는데 ..금수저 고시생 벤츠가 반전
7,스크린독점,국뽕 평점알바 영화  부산행  터널보다괜찮아요  아들연기력이 쪼금딸리지만 볼만해요 돈바르고 뻘짓하는영화보다 괜찮음
7,전 그냥 그랬어용~평점 보고 기대해서 그런듯..한방이 없어서 좀..
8,만화책보는 느낌으로 잼나게 잘 봤습니다
10,올해 본 영화중에 잴로 잼있는것 같네요.. 최고입니다. 배우들 모두 연기 너무 잘하네요, 빠지는 사람이 없어요 ^^
10,이거 생각보다 개 꿀잼이다 ㅋㅋ 연기를 잘하더라
9,완전 잼났어요~ 캐미좋고 캐릭터들이 다 웃기고 잼났음. 부산행보다 더 재밌게 봤어요~
10,스토리탄에 감동재미스릴까지 ㅋㅋ 의외의 영화 굿굿  조복래 씨ㅋㅋ 용팔이드라마?에서 첨본분ㅋ조연들  연기 잘하네요!! 박지영씨는 여전히 아름답고~ 강추요
8,너무나 요즘의 한국이라 씁쓸하면서도 유쾌한 요소가 많아서 재밌게 봤습니다. 나오는 배우분들도 전부 좋았습니다!
9,영화하나도 모르는사람인 저라도 이런영화는 100만넘은 영화보다 훨잘만든거같은 느낌이듬 덕구의반전 금수저라든가 개태의 정말 성격이라든가 영화주연인 박지영씨라든가 진짜 대박 연기들잘함 평이9점인건 범인이좀...좀...뭐랄까 미안하지만 임팩트가 없어서ㅋ
10,올해 본 영화중에 젤 취향이고 재밌었음
10,저예산 영화지만 몰입감도 좋고 연기도 좋았고 스토리도 좋았다. 이런 영화가 많이 나왔으면 하는 바램이 생긴다.
8,작은 영화지만 잘만들었다 재미도 몰입도도 굿
10,기대안하고봤는데 꿀잼이었습니다. 조복래씨귀엽고매력있어요~ 박지영씨도 이쁘구굉장히연기잘하시네요!
8,연기 좋고 캐릭터 좋고 전개도 좋고 영상효과 음향 다 좋은데 결말이 조금 아쉽..
10,연기, 시나리오, 연출 모두 훌륭했습니다. 영화내내 몰입해서 흥미진진하게 봤구요. 이 영화가 고작 4억으로 만들었다니 정말 감탄했습니다. 감독님 다음 영화도 기다려지고, 개태, 403호 배우분들의 연기 앞으로 더 많은 영화에서 볼수 있기를 기대합니다
10,생각보다 재밌어서 보고나서 흐믓했어요개태 팬 될듯ㅋㅋ소눈ㅋㅋㅋ
8,연기도 다 잘하고 심장 쫄깃쫄깃 재밌게 봤는데, 아들색휘 발암 진짜....마지막에만 착한짓;
7,기대이상의 재미.진짜볼만
8,이런 소재와 캐릭터로 이런 서스펜스와 긴장감이라니...미경-개태 콤비로 시리즈를 만들어달라!!
10,이영화가 독립영화 였다늬~   꿀잼보장!
10,요즘 고시, 공무원  준비를 많이 한다. 하지만 시험에 계속 낙방하면 인간이 어떻게 변할지 잘 설명해주는 영화다.나는 공시생이라서 더 소름 돋게 보았다.수험생들 삶이 얼마나 극적인지 보여주는 영화고또한 엄마의 사랑을 알 수 있어던 영화다
10,연기 100점 스토리 100점 재미 100점 스릴 100점
10,정말 재미있게 보았는데 독립영화라는데 더 놀랍습니다. 홍보가 좀 더 잘되었다면 흥행에도 성공했을텐데 너무 아쉽네요.
10,제작사, 배급사, 대기업 극장이 한 통속인 이 시장에서 상영하는 영화관이 없어 돈내고 다운로드 받고 봤다. 정말 이런 독립영화가 다양한 소재의 영화가 정말 필요하다. 재밌게 잘 봤습니다.  몇몇 404호, 403호, 벤츠 이 배우들은 곧 대성할 듯
10,생각보다 너무 재미있었음 예상외의 반전 같은건 없었지만 유명배우도 없고 스케일이 엄청 큰것도 아닌데 배우들 전부다 연기잘하고 스토리도 고작 수도세로 시작한다는거 자체도 너무 참신했음 개태랑 덕구 연기 정말 명품
10,덕구의  벤츠에 빵터졌다 ㅋㅋ
9,친구의 권유(협박?)에 의해 별 기대없이 봤는데 기대이상이었어요~툭툭 던지는 꿀잼 대사들, 특이캐릭들의 연기력....특히 조복래(극중 개태ㅋㅋ)의 섬세한 발가락연기가 그 중 갑이었네요 ㅎㅎ저도 꼭 볼 것을 협박합니다~^^
10,얼마전에 본 터널 부산행 보다 훨씬 잼있다. 흥해라 독립영화!!!
9,영화 끝까지 집중하게 만들어요. 시나리오도 탄탄하고 배우들의 연기도 좋네요!
10,전체적 분위기. 색감. 연기 어느하나 부족함없는 수작중에 수작!!!끝까지 간다 이후로 정말오랫만에 느끼는 서스펜스
10,개태 개불쌍 아줌마 너무 섹시하네
10,역시 이요섭 감독님ㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요 알찬내용??ㅎㅎ 감독님 팬이라 믿고 봤습니다 굿~
10,꿀잼, 솔직히 부산행보다 한 50배쯤 괜찮았음. 미경, 개태, 덕꾸 조합은 최고 ㅎ
9,올 개봉작중 베스트5는 되는듯 합니다.재밌게 잘봤어요 추천추천!!!!
7,돈 바른 어설픈 영화보다 훨 낫다..
6,영화라는 맞지않는 옷을입은 연극
8,저렇게 매력적인 엄마가 어딧어? ㅎㅎ개태랑 덕구캐릭터도 영화를 빛내주었다.
7,자신만의 색깔이 분명한 광화문시네마, 네번째 작품도 기다려진다.
10,기대안하고봤는데 웃음.감동 반전까지있었습니다
10,눈을 뗄수 없이 재밌었다... 왠만한  블록버스터에 버금갈만한 긴장감.... 재밌게 봤습니다.. 이런 영화가 왜 흥행을 못했을까???
6,정말 기대없이 봤는데 시간 떼우기로 좋네요.
10,감동과 스릴 코믹이 적절히 표현된 재밌고 좋은 영화 많이 흥행 못해 너무 아쉬움
10,연애할 수 있는 엄마. 드디어 새로운 엄마가 오셨다. 박지영 씨 따봉.
9,소소하게 잼남. 생각보다 고퀄 ㅎ
10,괜찮네~기대 않고 봤는데 나름 요소 요소 재밌다.
10,예전 위기일발 풍년빌라 같은 느낌도 들고 너무좋았음. 이런 영화라면 하루에 5편도 보겠다.
7,진짜 신림9동 거리 나올때 반갑더라 다부찌ㅋㅋ걍 볼만함
9,잔혹한 스릴러 속 따뜻한 밥 한공기 같은  영화
8,다양성의 성공작이라고나 할까 사랑이야기말고도 말할수있는건 많다!
10,연출력과 연기력 웰메이드에 다른 건 필요없다.
5,박지영 나이먹고 노무섹시하노
7,내용이 평범하긴 한데 몰입갑이 있어서 괜찮았고박지영님의 자연산 얼굴의 미모를 보는 재미가 있었음 조정래라는 배우와 그 밖의 조연들의 연기도 굿피곤해서 차뒷자석에 기대서 잠자는 컷 아줌마인데도 왤케 섹시한겨 ㅋㅋ 의도치 않은 자연스런 섹시미
10,생각보다 몰입감이ㄷㄷ
10,이런 퀄리티를 보게되다니ㅋㅋ 돈들인 영화보다 배우들의 연기와 감독의 연출로 훨씬재밌었습니다. 조복래란 배우 앞으로 기대대네요
10,잼나게봤어요 ㅋㅋ 가슴찡하기도했음
9,대박!이거 완젼 꿀잼이다!진짜 개봉관이 적었다는게 넘 안타깝다!보는내내 배우들 OOO기 심장쫄깃 짱짱!
10,박지영님 너무 이쁘세요 ㅠㅠ 기대없이 봤는데 생각보다 너무 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 흥하세용
10,개태 ㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋ
9,이게 영화다. 한국영화는 왜 돈을 많이 들일수록 식상하고 조악하게 만드는 지.
7,깨알 같은 케미와 포인트는 좋았으나 너무 맥없이 끝나버린
6,?아쉬운 면이 좀 잇긴함. 한번 확 꽈주기를 바랬는데. 그래도 클라이막스 까진 잘 끌고 간것 같음. 긴장감도 잇고 계속 집중하게도 만드는 작품 인것 같음.
10,엄마는 강하다....세상 모든 엄마는 멋지다 이건 팩트다
10,꿀잼개타 개츤츤402호 진짜 경찰서장 딸이고안경멸치는 금수저
10,진짜 재미있게 봤네요 정말 유쾌한 영화~~~
4,킬링타임용 영화. 배우들의 캐릭터 살린 연기는 좋았으나, 스릴러치곤 단조로운 스토리에 반전은 없는 예상가능한 결말.원래 이런거 안남기는데 높은 평점에 봤다가 그정도까진 아닌 것 같아, 나같은 피해자가 생기는 2차피해랄 막기 위해....
10,큰 기대 없었는데,, 나름  재밌었다..
7,일본 범죄들마 극장판같은 느낌...단순한 줄거리지만 재미난 느낌인건 감독의 능력인가? 여전한 박지영의 미모
10,넘 잼나요. 기대이상이네요
7,볼만은한대 뭔가 저예산 영화티가 많이나긴한다
10,광화문 시네마.. 눈 여겨 봐야겠네...
5,너무 쥐똥만큼의 반전도 없어서 그냥 킬링타임 이솜 보는맛에 본 영화
8,정말 킬링 타임용으로 봤는데.. 기대 이상이네요. 괜찮습니다.
7,억척스럽고 능청스런 연기를 보여준...카리스마 배우 박지영씨...@@반전은...바로 그...삐까뻔쩍...○○○...@@
8,1% 뭔가 사쉽지만 .. 족구왕 이감독님 영화만드는 센스가 있다. 마치 예전 플란다스의 개 시절  봉준호 감독 영화를 보는 것 같다
9,진부한 스토리임에도 불구하고 연출력이 좋네요
1,차라리 고시생과 아줌마 의 응응응 영화로 했더라면 흥행
8,줄거리 자체는  평범한데 은근히 재미있습니다.
7,개태,덕구 하드캐리 ㅎㅎ
10,올해 본 영화중 최고의 몰입도와 긴장감~ 코미디드라마에서 스릴러로...각본이 빈틈이 없어요! 이런 영화가 묻히는게 안타까워요ㅜㅠ 돈많이 들인 영화보다 배배배로 나음. 박지영 짱~ 개태 짱!
10,진짜꿀잼ㅋㅋ박지영씨랑 개태역할하시분 합이 너무좋았어요
9,내용, 구성도 탄탄하고, 배우들 연기도 너무 좋았고~ 진짜 몰입하면서 봤네요~~
10,간단한 소재인데 긴장되고 재밌네요 이런 스탈영화가 편하게 볼수있고 킬링타임용으로 제격인듯♥♥
10,생각外로 정말 재미있게 봤습니다. 영화 종료 후 네번째 영화예고편 현대판 거지 "소공녀" 기대 됩니다~
10,완전 재미나요~ 정말 평점 안쓰는데~ 상영관이 없어 흥행못해 안타까워요~ 범죄의 여왕 흥해라!!! 다들 연기 최고 ~ ^^
10,와..  별기대안하고 봤는데 정말 시간 가는줄 모르고 봤네요 이런영화가 흥행을안했단게 신기하네요 정말최고
9,재밌게 잘봤다 2탄기대됩니다
8,이 영화의 가장 큰 반전은 마지막 덕구의 벤츠다
8,광고가 너무 아쉽다. 꽤나 재밋게 봄. 스토리 좋고 개연성도 괜찮다.  스릴러 쪽으로 조금더 무게를 두었으면 더 흥행했을거 같은데 관객수가 안타까울정도로 아까운 영화
9,재밋어요잘만든영화예요
9,감독&배우 캐스팅&연기력 엄지척!!지루하지 않고 적절한, 부분적 웃음에 심리적 긴장감,한방에 공포~ 감독님 팬될듯^^
6,오랜만에 보는 박지영 낼모레 50인데 아직도 여전히 엄청 섹시하네 ㄷㄷㄷ
10,졸잼!!굿굿굿 최고ㅋ
10,로그인 안할라고 해도 너무 아까운 영화다 재밌다
8,벤츠에서 뿜었다 ㅋㅋㅋ
10,부산행보다도 더 탄탄한 스토리악마를 보았다 처럼 피가 흥건하지는 않아도긴장감과 함께 숨죽이게 만드는 영화이다박지영 숨너머가게 이쁘다
9,독립영화인데 퀄리티가 상당하네요 소태에서 터짐
9,기대 안하고 봤는데 재밌다 <-이 영화평이 많을것 같아요 저도 그랬어요!
10,3류영화인줄 알았고, 출연배우도 딱히 그랬는데, 내용과 배우들의 연기도 흥행영화 못지 않네요, 잼나게 봤어요~굿~후회는 없네요~
10,생각하지도 않고 봤는데 꿀잼
10,기다리고 기다린 만큼 재밌었음~
9,박지영, 조복래,허정도까지 매력있는 배우들에 연기구멍없고 탄탄한 연출력까지 시간가는 줄 모르게 재밌는 영화..젊은 감독이라 앞으로가 더 기대 됨.
10,하나도 안지루하고 정말 재미있었어요.박지영 아주머니 정말 아름다우세요 ㅜㅜ 원빈하고 꼭지 드라마했을 때 반했던  중학교 시절이 생각나네요 ㅎㅎ
7,킬링타임용으로 볼만한 듯.
10,와 왠만한우리나라영화보다잘만들어졋네요이거보고 감독님꺼영화찾아보려고햇는데족구왕도 이분꺼네요 짱! 앞으로 이감독님꺼믿고볼거같아요 또보고싶네요 강추! 주변인들한테도보라고할꺼에요
10,잼잇어요~^^ 멀리종로까지가서 볼만해요
10,재밌게 잘만든 영화라고 생각함.
8,벤츠 cls ㅋㅋㅋㅋ  박지영씨는 여전히 이쁘심
10,긴장감10000%오랜만에 참신한 영화봄
8,최근 인기있는 감독들 색채가 잘 스며들어있네요. 때문에 보기에 불편함 없고 익숙하고 나름 잼잇게 봤습니다.
10,돈처발라서 화려하게 포장된 대작들보다 훨씬 낫네요.. 최근 개봉한 한국영화들 중에서는 최고입니다.  저는 정말  재미있게 봤어요.
1,사법고시보는데 누가 법전을 외우냐 설정자체가 멍청하고 수준낮네
7,박지영의 매력 + 허정도의 훌륭한 표정 연기~ 감독 연출력 괜찮네 앞으로 기대됨~ 그리고 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
1,보고난 느낌 짜증..엉성하고 어설프다
10,기대없이 봤는데 진짜 잼있게 봤네요. 왠만한 어설픈 액션영화보다 훨 나은듯! 박지영 완전 매력있는 캐릭터! 이런 영화가 못 떳다는게 안타까울 뿐.
10,또 삼류영화려니 하고 봤는데 완전 잼나네요 탄탄한 스토리에 연기파 배우들, 마지막 통쾌함까지~~~♡♡  너무 잘봤습니다.~~~♡♡♡
8,이웃사람이랑 플롯이나 배경이 비슷한 느낌이지만 그래도 재밌게 봤다
9,요즘 여배우 원탑인 영화가 드문데 연기 너무 좋았고 주변 인물들 캐릭터도 좋았어요
9,이영화 머지? 하고봤는데 재밌게 봤어요 중간중간 오싹하기도하고요
6,흠... 높은 평점에 너무 기대했나...^^; 8점대는 절대로 아님...
7,일반 상업영화 눈높이로 기대하고 보면 싱거워서 기대에 못미치고, 저예산 영화의 기준으로 놓고 보면 나름 참신하다. 상업영화와 독립영화의 경계에 있다고 보면 된다. 반전을 기대했다면 실망할 듯. 마지막 반전이 없는 것은 밍밍하지만 정직한 결말을 맺는다.
8,올해 본 한국영화 중에 가장 나은듯 합니다
10,이런영화는 10점줘야지...정말 끝날때까지 재미있게 본영화..박지영과 조복래케미는 정말 굳~~!! 이영화잘되서 둘이 같이 다른 사건을 해결하는 그런 영화가 또 나왔으면 한다. 2탄이 만들어졌으면....
5,너무 어둡게 표현했다. 굳이 어둡게 표현해야만 했을까?
8,근래본 오락영화중 제일 재밌었어요 ㅎ
10,저예산 영화의 편견을 한방에 날려줄만한 수작
10,와우!!꿀잼~~개태와 아즘마의 캐미 ㅎㅎㅎ엄마는 강하다 하하하
7,개태와 덕구의 하드캐리 ㅋㅋ
10,진짜 의외로재밋내영ㅋ.ㅋ 코믹요소가 좀만더잇엇으면 더대박이엇을듯ㅋ 개태가좀웃겨서ㅋㅋㅋ 근데  범인역 표정 연기 너무 소름끼침..무서웟음
10,우와~~ 최고네요!! 최고라는 말밖엔!!
10,올해 본 한국영화중 최고!!!!시간가는 줄 모르고 정신없이 빨려들었네요.감독,배우,시나리오 어느것 하나 부족함이 없어요.개태,복구,아들,범인 모두 다 100점!!!박지영 배우님은 점수로도 환산할수 없는 연기를 보여주심~^^짝짝짝짝!!!
10,참 재미있고 잘만든 영화다.흥행에만 미친,매번 똑같은 배우들의 똑같은 연기만 보다가 이 영화를 보니 너무 신선하고 보는 내내 기분이 좋아질 정도.. 참 좋은영화
10,재밌다 잘만들어주신 영화 감사합니다.
10,기대도 안하고 봤는데 나름 재미 있네요
10,아무생각 없이 봤는데 꿀잼 진짜 잼났음 ~ 이웃사람 이랑 느낌이 비슷함 굿 ~ !!!!
10,예전에  출발  비디오여행?  인가에서  지나가다 봤는데  이번에  기회가되서  보게되었네요,  배우분들  연기력도  다 좋고  사회적  메시지도  담겨있어서  참  좋네요 ,  마지막에 그 차 보고 빵터짐 ㅋ
9,덕구 금수저 후덜덜덜덜
8,이 영화는 의외로 괜찮다 시작은 그냥 그런갑다 하는데 볼수록
9,이요섭이란 감독 앞으로도 기대되네요. 다만 영화 제목을 잘못지었음
10,최고의 가성비 영화 굳~
8,이런 B급 영화도 그럭저럭 재미나네요 ^^
3,저예산 연화치곤 괜찬앗음 하지만 결코 잼있다는 말은 아님...
7,반전이 없네...고시생 아들은 수험표도 없이 시험보냐
6,평이 괜찮길래 봤는데..딱 저예산영화수준..기대안하고 보면 볼만할듯..
10,최고의 반전은 덕구가 금수저였단것과 이솜이 진짜 서장 딸이 였단거였어ㅎ
10,올 해 영화 중에서  가장 재미있게 본 영화 중에 하나입니다.
5,독립이다해서 평점을 높게 줄순없다. 그냥 3류작
10,개태 앰뷸런스에 실려가면서 웃는거 이런 츤데레 ㅋㅋ
9,이정도 캐릭터로 이만큼 잼있으면 충분함!
10,색다른 스토리 시작점 뻔한 결말을 향해 달려가는게 아쉽지만 유쾌함이 좋음
9,그냥 봤는데 묘하게 빠져듬. 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ아무생각없이봤는데진짜잼있었어요! 꼭보세요
6,엇... 상당히 재미있게 잘 보았습니다. 꽤나 흥미있고, 재미있습니다. 나오시는 분들 캐릭터도 상당히 특이하고..
6,나오는 인물들이 하나같이 찌질하고 귀엽다. 특히 개태랑 덕구는 좀 잘됐으면 좋겠다
10,생각보다 재밌어서 놀람 ㅋㅋ
9,역시 범죄스릴러는 제작비 대비 더 큰 효과를 낼 수 있는 최고의 장르. 독립영화를 보러가서 어마어마한 스릴러물을 보고 나왔다.
1,너무 재미없네요;; 다 알바인듯. 첨에 수도요금 나눠쓴다고 했을때부터 각이 나오더만
8,꿀잼이네요 아무생각없이봤는데
10,와...대박 잘 만드셨어요. 연기도 좋구!!!구성도 좋고..음악도 좋구...쵝오.
7,스릴있는 영화다,,, 배우들이 이름있는 배우들은 아니지만 연기력들이 탄탄함을 느낌,,,
1,수도요금 120만원 하면 딱 유영철 수도요금인데 뭘 그리 요리조리 돌려말하는지
10,솔직히 다른 돈쏟아부은 영화들보다 훨 나음 .. 진짜 탑배우들만 골라놓아서 배우빨로 영화 만든인간들보다 천배는 낫다
9,이 정도면 괜찮죠. 구성상 완벽하진 않지만... 엄마가 칼을 손으로 잡는 장면이 너무 작위적인 게 옥의 티.
10,독립영화같지않음  엄청 쪼이고 잼씀 ㅋㅋㅋ그리고 개태 매력에 빠짐 ㅋ
10,스릴,모험,유머,반전 다 포함된 웰메이드 저예산 영화.. 좋은 시나리오에 배우들의 연기력까지 돋보이는 영화..
8,스토리가 조금 아쉬웠지만 스릴러 답게 쪼여 오는 긴장감이 좋았다.  기대하지 않고 봐서 더 괜찮았다. 이 정도 스릴러만 나와도 괜찮지...
9,재밌게 잘봤습니다굳이 아들 시험 얼마 안남았는데 140만원 때문에 엄마로써 그정도의 배려심도 없었나 요정도의 의구심은 생기네요 그리고 수돗물 많이 틀면 얼마나 튼다고 140만원인지... 좀 이해가 안되는것도 ㅠ
7,좋은 배우들의 깨알 연기~아쉬운 스토리~~
9,기대안하고 봤는데 안봤으면 큰일날뻔했다...배우들 연기 너무나 개성있고 훌륭하고박지영씨 캐스팅 한놈 누구냐?? 넌 크게될놈이다 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌다 ㅎㅎ 박지영누나 너무 섹시하고 이뻐
10,스토리는 조금약하지만 개성있는캐릭터와 연기 가볍고 유쾌하게보기는 충분한 재미보장 개태♡미경
10,저는 너무재밌게 봤어요.
8,저예산 영화지만 호러 코믹  잼난다..재밌어~~여기 등장인물들은 죄다 반말이여 ㅋㅋ
8,1200만 부산행보다..이게 더 재밌었다..
10,오 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ새벽네시됐넹 ㅠㅠ
10,강추 꼭보세요 전형적인 한국형 영화같은 베테랑 검사외전보다 전 훨씬 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
4,초반 궁금? 중반 설마? 후반 김빠짐
10,진짜 기대이상 무한도전이 영화만든답시고 감독작가 데려다가 만든 피피엘덩어리보다 10배 더 재밌고 더 잘만들었다.
8,이요섭? 주목받을 듯. 개태야~미용사로  성공해서 서울 다시 와라~!
10,오랜만에  댔글 써봅니다개태 역활  조복래 씨  연기가 상당히  인상적입니다 ^^ 잘   봤습니다  !!!!    정말  정말  짜임새   있고  구성과   연기 가   받쳐주는  이런   영화가  주목을   받아야  하는데  아쉽네요~~
8,왜 박지영이 출연한다고 했는지 알것같다.
8,내용만 자체만 봐도 참 지루한 내용일 것 같은데 배우들 연기력과 연출이 좋아 킬링타임용 영화 된듯 싶다.이 영화는 박지영의 매력를 느낄수 있어 좋다.
10,내용도 멋지지만 배우들연기가 일품이었다. 이름있는 명품배우들보다 훨씬 몰입되는연기였다
9,어머니는 위대하다. 광화문 시네마의 앞날을 기대함!
10,어쩜 이리 영하를 잘만들었지!! 정말 재밌게 봤네요 . 박지영의 미모두 여전하구요^^
10,오랜만에 집중력있게 잘본영화~독립영화라기보다배우연기시나리오 만족스럽다^^
10,어둡지만 코믹.아들 쫌 밉상이고
10,진짜..와.. 연기력도 연기력이지만 진짜 꿀잼이네요.. 개태하고 덕구 너무 매력적인 캐릭터고... 진짜 긴장감의 밀당이 너무 좋아요 ㅎㅎ
1,후...별점보고 봤는데 전부 알바였네.. 시간많아도 보지마요 ㅠㅠㅠ 답답하고 연기오글거리고 재미없어요... 진짜 본영화중에 최악이였음!!!
10,경쾌한 리듬으로 쫄깃함 가득한 스릴러의 진수를 보여준다. 그러면서도 결코 가볍지 않고, 은근히 사회의식이 담긴 영화. 별다른 아쉬운점이 떠오르지 않을 정도로 잘 만든 작품.
9,각본부터 연출 연기 다 재밌게봣어요!!!
9,덕구의 반전을 기대하시라
10,지영님이랑 개태 콤비 너무 좋아요ㅋㅋ 몰입도 좋고 재미 좋고 연기 좋고! 이런 영화 많이 만들어 졌으면 좋겠어요.
9,저 예산 영화의 최고봉.
9,최근 본 영화 중 가장 잼잇는 영화 이런 영화가 대중한테 알려지지 않은게 더 신기함. 연기 구멍 하나도 없음 부신행 터널 보다 재밋게 봣음. 완전 꿀잼
10,이런게 극장에 걸려서 좋은 영화 많이 나와야하는데 아타까운 현실이다요완전 재밌음 많이 보세요
10,겁나 대박기대안하고 밨다가 시간가는줄 몰르고봄
8,보면 기분이 좋아지는 스릴러, 빅지영은 여전히 매력있고 송골매역으 나온애도 뭔가 개성있네
7,오지라퍼 엄마는 탐정이자 히어로!
7,오지랖 넓으시면서도 유니크한 아주머니
8,재밌는데~ㅎ 저예산이라면 더 좋은 점수를 주어야 할 듯. 벤츠 개봉할 때 빵 터졌다 ㅋㅋㅋ
7,기대없이봤는데 좋았음ㅋ
10,기대이상이라 좋았던 것이 아니라. 그냥 좋았다. 연기력들이 다들 찰지고 스토리가 신선했다.
10,박지영씨 나오면 무조건 봐야지.^^달의연인도 박지영씨때문에 봄.
8,감독의 다음 영화가 기대가 됩니다 아주 그냥
10,기대 이상으로 정말 재밌게 봤습니다
1,이렇게 뻔한 영화를 왜 만들었을까? 뒤통수 칠  준비를 너무 기대해서 김이  너무 빠졌다. 너무 아쉽고 한심한 영화다.
8,반전없이 범인이 뻔해서 아쉬웠지만 캐릭터들 매력터짐. 개태와 줌마의 캐미는 최고. 벤츠가 대반전이었음. 지루하지 않고 재밌게 즐길 수 있는 영화
5,스릴러를 느낄 수 없는 영화, 허술하기까지 하다.
8,좋은 영화인데 상영관이 너무 적어서 힘들었다.
10,한국영화는 영원하리!
8,범상치  않은  이야기가 몰입도높게 전개되는 가운데  자신의 역할을 빈틈없이 해낸 박지영의 캐릭터 소화력이  빛나는군
9,각본의 재미도 좋지만 연출도 늘어지지도 않고 좋네요 다만 스릴러적인 부분이 좀더 가미되거나  아니면 각각의 캐릭터를 미스테리 하게 해서 좀더 진범의 윤곽을 모호하게 해서 용의자를 분산시키는 등의 장치가 조금은 아쉽네요 하지만 좋은영화입니다! 굿
10,생각보다 잘 짜여진 구성 그리고 배우들의 연기까지 전부 굿!! 앞으로 이런영화 자주 나오길
9,아놔 덕구 좋네요  ㅋㅋ,근데제목이 에러.
3,결말이 뻔한영화,,,  이걸 극장에서 상영할려고 하다니... 진짜 어이가 없네,,, 시간이 남아돌아도 절대로 보지말기를,.,.,.,.
5,빤쮸 헤드라이트에 감동했따
9,저예산으로도 이런 영화를 만들수 있다는데 박수로서 힘을 보태고싶네요 앞으로도 이런 짜임새있는영화 많이 부탁드려요
7,박지영씨 엄마하기엔 너무 예쁘고 섹시함, 그리고 묻히기엔 아까운 재미난 영화!!
10,ㅠㅠ무서움 ㅠㅠ..현실감있음 고시생.한국의공부에대해 현실감 층간소음살인에 ㅠㅠ 너무 재밌게봤음..
10,세월이 가도 변하지 않는 미모 박지영씨의 섹시미에 감탄합니다!!
10,망작영화일꺼라 생각했는데 예상외로 상당히 볼만합니다. 저예산 독립영화의 앞으로의 선전을 기대해봅니다. 박지영님은 나이가 무색할만큼 섹시하고 아름다우십니다.
5,내용보다는 주인공의 색깔 그리고 개성적인 캐릭터덕분에 재밌게 봤다.
1,간만에 집중이 안되네요. 킬링타임용으로도 부족한 노잼, 구성. 6점 주고 싶으나 점수가 높아 깍습니다.
10,예상치 못한 임팩트가 살아 숨쉬는 영화..아무런 정보없이 보게된다면 당신은 행운아...
1,네이버 평점은 좋은데 개인적 으로는 별로...무슨 깡패 같은 사람들이 아줌마 한테는 온순한 양 처럼 굴지를 않나  쪽방 고시원 같은곳에 살면서 갑자기 고급 외제차가 나오는데 차 주인은 면허도 없구...거기다가 경찰서장 딸도 같은 고시원에서 살고...참
9,근래본 코미디중 가장 괜찮음~
10,OOO 개꿀잼이잖아 ㅋ
10,근간에 보기드믄 수작.^^깜놀재미 있게봤다.
7,훈훈한 마무리.. 잘 만든 영화라는 생각이 듭니다.
10,진짜 잼있음~~!!!!
9,네임드는 박지영님 뿐이지만 참 재미있게 봤습니다~!
10,이런 영화가 많이 만들어져야 한다...
4,개연성이 많이 부족하다.
10,극장서 보고싶었는데상영관이 엄슴.
10,스토리도 꼼꼼햇고. 이야기도 납득이 가고 재밋는 선택.2년동안 본 국내 영화중에 제일 볼만했다.
1,너무 뻔한결론이네요~ 설정이 과해서 몰입이 방해됐어요.
2,등장인물이나 배경 모두 지나치게 불쾌하게 설정해서 보는 내내  여기가 고담시티인가 했어.
1,1점  주기도아깝다~~~   진심으로 혈압  급상승
9,유쾌.상쾌.반말... 안 어울릴거 같으면서도 어울리는.. 배우박지영의 연기로 돋보여줬다.
10,굉장히 재미있네요..
10,별 기대 안하고 봤는데 존잼 꿀잼 제발 이 영화만큼만 해라 쓸데없이 스케일크게 발연기톱스타들 불러다가 영화 말아먹지말고 이런 영화가 잘 되야한다 스릴쩔고 b급정서도 가미된 완전 취저영화였음
10,개태하고 덕구 짱임.. 역시 이솜은 사랑입니다.
9,정말 재미있게 본 영화! 박지영/조복래 두 배우 연기 뿐만 아니라 연출 디테일이 정말 최고였습니다.특히 조복래 배우의 발가락 연기보고 감탄....금년 봤던 한국영화 중 제 개인적으로 세손가락 안에 들어갈 영화
7,시험이나 끝나고 하지 .. 참 오지랍도 넓다 그 아줌마
9,고시삼자동락설 간만에 들으니 반가웠네요
6,한 곳을 집중 공략하여 캐릭터를 만들고 그 안에서 소소한 재미를 들춰낸다. 캐릭터간의 이질감이 과하고 사건 추리를 조금 더 미궁으로 몰아갔다면 하는 아쉬움도 있다. 이요섭 감독의 차기작도 기다려본다.
10,최고 입니다 터널 인천 덕혜 부산행 다 봤지만 스케일대비 나오는 배우대비 이영화가 최고입니다 정말 기대안하고 틀었다 끝까지 집중한영화는 저다섯영화중에 이영화가 처음입니다,,이런영화가 잘되야 하는데요 ㅠㅠ
10,기대하고 봤는데도 꿀잼입니다. 강추합니다.ㅋㅋ
9,결말이 오기 전까지 너무 많은 추측을 할 수 밖에 없었다. 끝을 향해 갈수록 혼동이 고조되며 이 영화에 평점을 매기기를 시작 할 수 밖에 없었다.   그래도 나는 좋아라.이런 느낌은 죽거나 혹은 나쁘거나 이후 처음이다. 이 영화에 감사한다.
10,최근나온 인천...부산...터널... 다 끊어서봤는데  끝까지 한번에본건 오랜만에첨인듯  물론 외화포함
9,독립영화라기에는 상업영화의 언어가 많다. 그래서 재미가 있다. 좀 색다른  분위기..  스릴러라고하지만, 실제 깊이 들어가지는 않고, 마치 영화 ' 마더'와 같은 어머니 애에 집중되어있는 점도 좋았다.  잘만든영화
1,이걸  끝까지 다본 내가 한심하네
7,스토리가 느슨한 부분도 있지만, 대체적으로 만족!!
8,한국판 코엔형제 같다랄까~
10,물론 연출도 훌륭하지만, 이렇게 대한민국에 알려지지 않은 엄청난 배우들이 많다는 사실에 감사한 마음이 듭니다. 훌륭한 배우들을 쓰니 나름 소자본 영화인데도 불구하고 엄청난 퀄리티와 포스가 납니다. 영화 잘봤습니다.
9,스토리는 두줄이면 끝나는 얘기를 이렇게 몰입감 쩔게 만들 수 있나? 연출, 연기력 모두 짱이다.
10,생각보다 훨씬 재밌고 연기 스토리 다 넘 좋아요
8,잘만든 오락영화.너무도 사랑스런 캐릭터들이  기억에 남네요^^
8,재미있었어요 저는 개인적으로 무서워서 떨었습니다
8,씬스틸러 안재홍 ㅎㅎㅎ 신림동 슬프다..ㅠㅠ
1,어휴 이것도 영화라고  말이 안나온다.
9,재미있네요 ㅎ그래도. 경찰은 너무 문제네요...
10,정말 꿀잼!! 정말 스릴있고 반전있는 영화인듯!
10,이런 개태... 개꿀잼 영화관 안가는 나는 터널 부산행 인천상륙작전 말고는 영화 뭐있는지도 몰랐는데 iptv로 보고 별점 처음 담. 혼자 만원주고 봤는데 안아까웠다.
7,나쁘지 않음ㅋ 근데 왜 다 반말해?ㅋ
10,옹준가 먼가보다  휠 재미지다ㅎㅎ
8,영화 소개 프로그램에서 보고 재밌겠다 싶어서 봤는데 다들 연기도 잘하고 기대 이상으로 재밌음.
1,요즘 고시원은 수도요금도 내냐? 어이가없네
10,약간에 긴장감도 있고 난 너무 잼있게 봤음.ㅋㅋㅋㅋ
6,이런 장르는 청소년관람불가를 받아줘야 B급의 파급력이 커지는건데.. 15세로 타협한들 관람객이 많아질까.
9,정말로 웰메이드!!! 지루할틈이 없었다.
10,기대 크게 안 했는데 긴장감 넘치고 진짜 재밌었어요!
10,볼만해요. 독립영화고 감독의 첫작품치고.. 앞으로 기대되요
10,두시간 동안 너무 재미 있었어요
10,두시간 동안 너무 재미 있었어요
10,정말 보는내내 시간가는즐 모르고 좋았습니다
8,엄마가 짱이었어..!! 유쾌 상쾌한 생활 밀착식 스릴러극
10,꿀잼 상영관이 적어서 넘 늦은 시간에 본 기억이...
6,영상속 박지영만 보게되는 킬링타임용.
7,가볍게 볼 수 있는 유쾌한 영화. 주연 조연 할것 없이 모든 배우들의 연기력이 빛났다. 유쾌하기도 하지만 고시생들의 생활로 대변돠는 현대인들의 현실을 보는 것 같아 씁쓸하기도 했다.
10,꼭 영화로 보고 싶었던 1인으로서 한마디좀 할게요: 영화 조조는 꼭두 새벽 7:30분으로 배정, 매일 상영하지도 않고, 말도 안되는 시간대 배정. 1주일 지나 바로 메이저 극장에서 내리고. 정말 아타깝습니다! 극장에서 너무 보고싶었지만 정말 어렵게 함
10,진짜 인디영화관에서만 하는게 아쉬울정도로수작인 영화입니다. 배우하나하나 개성있는 연기에지루할틈이 없는 영화였음.까메오 이솜씨 너무 귀여웠구요.이런영화 많이 나왔으면 하는 바람입니다
9,매력쟁이들이 한가득 나왔어
10,너무 재밌었어요! 또 보고싶다아아
10,서울올라가는 장면은 어디서 본것 같지만..아무튼 재미있는 영화다.
9,유후룰룰룰훌~~~!!~
10,볼수있어서다행인영화
10,완전재미있었어요ㅋㅋㅋ 좀더 오래 많은 관에서 볼수있으면 좋을텐데 아쉽네요
9,캐릭들이 다 사랑스러움ㅋㅋ오랜만에 재미진 영화
9,이영화가 왜....흥행을 못하고있지...? 인간적으로 잘만든영화인뎅 아깝다..
10,여자친구랑 타워를 보려고 극장을 갔는데, 관을 잘못 찾아들어가 보게된 영화인데 상영 도중 잘못 들어온 걸 알았지만, 재미있어서 끝까지 보게 된 의미 있는 영화였네요.
7,잘 살린 캐릭터 영화, 마지막 덕구 미소가 마이너스
7,특유의 센스. 오락가락하는 톤앤매너. 그리고 꿀잼
10,기발한 스토리텔링. 연기력이 돋보이는 배우들.
10,꼭보세요볼영화가 없어서 그냥 시간에 맞춰 본영환데정말 재밌었습니다 보다가 중간에 지진이 났었는데도자리를 지키게만드는ㅎㅎ아무튼 정말 재밌어요
6,박지영 배역에 드디어 녹아들다.
9,전기요금이 120만원 나왔으면 느낄 수 없었을 스릴ㅋㅋ엄마 전기요금이 백이십..이놈의 누진세를 진짜!ㅋㅋㅋ
8,모든 사람에게 엄마가 있으면 좋겠다. 아니면 그 비슷한 거라도..
8,인물들 하나하나 개성이살아있고재미와 감동 스릴이 잘 어우러지는우리모두가 공감할수있는 이야기
8,스토리가 조금 아쉬웠으나 배우들 구멍도없고 재밌었어요
10,팬입니다ㅠㅠㅠ요한감독니뮤ㅠㅠㅠㅠ
8,후반부로 들어갈수록 몰입감 고조되고 긴장감이 끝까지 유지되어 무척 흥미로운 작품입니다
10,하준과 아내가 닫힌 현관문 앞에서 이야기 하는 장면을 잊을수 없다. 둘은 표면상으로는 가깝게 마주보고 있었지만 아내를 빛추는 현관 노란 센서등이 둘의 모든것을 갈라놓아 버렸다. 마치 같이 있지만 다른 공간속에 있는것 같다.
10,참신하고 너무재밌었고좋았다.
10,별로 기대없이 봤는데 올해 본 영화 중에 최고네요.. 마지막에 감동받았어요
8,가볍고 즐겁게 볼 수 있는 스릴러. 즐거웠다.
10,근래 본 영화중 제일 재미있었음! 온다!온다! 촉이 온다! 덕구에게 촉이 왔었다!!ㅎㅎ
8,재미짐!  배우들도 전부 연기 잘하고 개그도 좋음..  돈값한다
7,잼있당 예산대비 잼잼씨잼
10,정말 재밌어요! 코미디, 생활드라마, 스릴러가 이렇게 멋지게 융합된 작품은 처음이었어요. 박지영님의 천연덕스러운 생활연기, 조복래님의 소눈, 백수장님의 반전 매력이 기억에 남네요. 2편도 나왔으면 하는 바램입니다.
10,개태는 너무 귀엽다...
8,한순간도 놓칠 수 없는 재미가 있어요.
10,완전 재미있음 이런영화 가 빛을 봐야 하는데 넘넘 추천합니다.
10,여러가지가 섞인 영화 같았습니다모성애,스릴러,코믹 재밌게 봤습니다!
10,상영관이 적어서 아쉽다
10,의외의 재미. 돈이 아깝지는 않습니다. 재밌게봤어요
10,스릴과 코믹이 이렇게 예쁘게 섞일수가있다니!
8,이요섭. 즐겨찾기에 추가.
10,개꿀잼 ㅆㅅㅌㅊ 영화임 한순간도 놓치지않고 봤음 나만보기 아까움 더많은 상영관에서 많은 사람들이 봤으면 좋겠음ㅜㅜㅜ
10,기대하고봤어요 이솜씨나와서 본건데 다들 연기력쩔어요멋집니다 제 양쪽주변에 어르신들이 계셨는데 웃고 난리났었어요ㅋㅋ 덕분에 저도웃고 좋았어요
7,그저그럼 그저그럼 그저그럼
9,웰메이드영화네요 긴장감있고 재밌고 뭉클하기까지했던- 다들 연기도좋고 덕구는 참 귀여웠던,,ㅋㅋ 잘봤습니다:)
10,생각지도 못햇는데 진짜재밋게본거같애요!
10,진짜 재미있게 봤습니다. 기대안하고 봤는데 중간중간 웃음도 있고 스릴도 있고  왠만한 영화보다 재미있게봤네요 ㅎㅎㅎ
9,잼남 배우들 연기가 색다름 연출도 신선함 내용.스토리는 쫌 긴장감은없응
10,그저 뻔한 내용일 줄 알았는데 생각지도 못한 내용들과 배우들의 연기가 너무 좋았다! 재미있네!!
9,조조로 봤는데 은근 꿀잼
8,유머를 곳곳에 담으면서도 넘치지 않게 유지하는 생활 스릴
8,신림동 고시촌 살인이라는 참신한 소재배우들의 탄탄한 연기, 몰입감 ㅋㅋㅋ재밌었어요~
8,이질적 장르 안에서 재미지고 유쾌하고 따뜻하다.족구왕보다 더 좋았다.감독이 앞으로가 기대 가득하다.
9,오 재밋게봣어요! 스토리도 괜찮고 무엇보다 연기력들이 다들 짱! 근데아쉬운점이 개봉극장이 많이 없어서 ㅠㅠ 부산까지 가서 봣다능 ㅠㅠ
10,넘나 잼나는 것!!!!
10,생각보다도 재미있었구요 시간가는줄 몰랐어요ㅎㅎ추천합니다
8,뭔가 예상은 가능하지만 그래도 긴장되고 유쾌하게 볼 수 있는 영화
9,정말 너무 재미있게보고왔어요. 올 들어 최고로 재미있던 영화였네요. 평론가.. 짜증
10,예상밖의 즐거움에 시간가는 줄 모르고 봤다.
8,야 이거 괜찮더라. 가끔 오지랍넓어서 여기저기 의외의 인맥 만들고다니는 엄마들 있지? 어디서 만나본듯한 그런 아줌마 생각날끄야.
8,참신하지는 않아도 한국에 간만에 등장한 정통 추리극이라는 점에서 좋고, 그 장르성을 여자이자 어머니인 존재와 '고시낭인'과 연결시킨 것도 좋고, 각 인물들의 특성을 진하게 드러내면서도 단순한 개그나 비하로 연결짓지 않는 게 포인트. 역시 광화문시네마.
10,조복래 너무귀엽고 멋있고, 후기보고 갔는데 왜좋았는지 알겠어요 제발 흥행했으면 하는마음에 원래 안남기는데 남겨용ㅠㅠ 무조건 보세요. 과하지않으면서 계속 쫄깃하게 보는영화에요. 참고로 알바아님. 조복래 존잘존귀♡
9,광고마케팅 힘이 없다보니 상영관이 너무 없어서 ~ 뒤늦게나마 영화 찾아보기 힘들었지만 ~ 혼자 봤는데도, 개잼 꿀잼 입니다.. 개태 - 덕구 - 403호 역 맡으신 분들 연기력도 좋았어요. 개태한테서는 왕년 이범수씨 냄새가 폴폴 나네요.. ^^
10,정말 기대 안하고  본영화치고는정말  신선하고 재미 있었다
9,갑자기 영화를 봤다.아무 정보없이.젤 빨리 볼 수 있는 걸로.아무 기대감 없어서 그런지 꽤 재미 있었다. 특히  겉도는 사람 하나도 없는 연기력이 좋았다. 인간은 양면을 갖을 수 밖에 없다. 그런걸 잘 표현해서 좋았다.
8,실화에서 온 모티프, 실제하고 다르게 느껴지는 그녀.
7,스토리는 추측되지만 구성과 캐릭터가 좋았어요. 박지영,조복래 씨 케미, 캐릭터들과 배우들의 연기도 훌륭하네요. 연극적 구성 분위기가 신선하고 세태에 대한 풍자도 들어 있어 더 끄는 힘이 있네요. 상영관과 회차가 적어 아쉽습니다.
10,스토리,연기력,몰입도모두최강!
8,기대없이 봐서 재밌었던 영화  쫄리고 웃기고 연출도 재밌었다.
10,엄마의 오지랖이 따뜻하게 퍼지는 스릴러
9,사실 요새 너무 영화가 볼것도 없고 어짜피 엘지브아이피 카드로 그냥 한국영화좀 살려주자고 봤지만  뭔가 좀 엉성한듯하지만 끝날때까지 눈을 뗄수 없었음  입소문 너무 안난듯  유명한배우가 안나와서 그런가? 영화관에 3분의1도 안찼음 ㅜ 잼있음
10,진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ개태도 그렇지만. . 박지영씨도 진짜 연기 대박ㅋㅋ
7,...재미있고 짜임새 있어서 시간이 빨리 간 느낌입니다!
8,별 생각 없이 봤다가 아주 기분좋게 나온 영화. 박지영 배우님 배역에 넘나 찰떡같이 녹아드는것
9,잘 구성된 "코믹 스릴러 액션 가족영화". 개봉관 좀 늘려라. 최소 100만은 가야하는 영화임.
10,정말 재밌어요 강추!!!
8,사전 정보 없이 시간대 맞춰 본 영화 인데 꽤나 재밌게 봤습니다. 그리고 쫌 무서웠어요 ㅎ
8,황당하면서도 귀여우면서도 스릴있었던 신선한 영화
9,개태 개매력!! 솔직히 상영관 너무 적은거 아님?!
8,저예산 영화임에도 나름 완성도 있는 영화다. 재미도 적당히 있고.
10,재미있게  잘 감상했습니다
6,고시생의 현실과는 전혀 맞지 않고, 유치하지만 오랜만에 본 박지영은 신선함
9,개태 인터뷰 한거 진짜 졸귀ㅠㅠㅠ 욕겁나 찰지게 한다
10,상영관이 왜이리없는지 아쉬운 영화좀더 많은 사람들이 봤으면-!
8,중간중간 웃음 포인트도 있고 재밌네요
10,재밌었음. 웃긴데 가볍지않은 영화. 굿
8,아기자기한 재미가 가득 .. 배우들의 연기가 참 좋디..
9,스릴러로 포장된 신세대 가족 영화
7,신선한 소재/캐릭터들에 비해  스토리는 너무 뻔하고 상투적이어서 창의적인 범죄추리물이 될수 있는 기회를 날림
8,기대이상 이였던 영화였습니다
9,아 이 영화 너무너무 재미있어요. 맛있고 시원한 팥빙수 한 그릇 먹은 느낌! 이런 영화가 잘 됐음 좋겠는디 상영관이 너무 없네요 ㅠ
9,재밌어요.ㅎㅎ 개인적으로는 근래본영화중 제일 재밌었어요 ㅎㅎ 유머와 스릴러를 적절히 가져갔던것같아요.힘뺄때 들어갈때를 아는.
5,너무뻔한 스토리에 스릴러같지않아서
10,진짜 재밌어요 배우들 연기구멍 없고 스토리를 잘짰네요
1,이렇게 재미없는 영화는 처음인듯. 진짜 초대권 있어서 봤지 내돈 주고 봤으면  엄청 아까웠을거 같다.  영화보는 내내 지루해서 죽는줄 알았네
10,재미있었습니다 많이 웃었네요 ^^
7,광화문시네마의 전작에 출연한 배우들 찾는 재미도 쏠쏠. 결론 금수저로 태어나자.ㅋㅋㅋ
9,사회를 반영하는 캐릭터들이지만 하나같이 병맛처럼 만들어놨는데 빠져들어 ㅋㅋㅋ 재밌어여~~잘만든 영화 같아요!1
9,일단 재미있습니다 상영관 힘들게 찾아서 봤어요 연기들이 정말 좋고 내용도 스릴과 웃음 엄마의 대단함이? 느껴집니다.
8,재미있게 봤어요ㅋㅋ광화문시네마 전작들보고 기대를 가지고 보러갔는데 영화 괜찮네요 잘봤어요~
6,수도 요금이 그래서 왜 120만원 나온건데? 보고 나서도 이해가 안감
10,너무 재미있게 봤습니다배우들의 연기력도 최고 ㅎ
8,기대이상의 블렉코메디~ 간간히 빵빵터짐~ㅋㅋㅋ
7,큰 줄기보다는 순간순간 웃어야 더 좋은 영화
9,완전재밌음!허정도배우님연기좋구 아줌마크러쉬
10,약간의 스릴 있었습니다.ㅎ
6,박지영 배우 매력있으시고 연기도 좋아요!
10,재밌다 배우들연기도 좋고 스토리자체가 지루할틈이없었다 막판에는 스릴있고 상영횟수가 적은게 안타까울뿐
9,추리물을 워낙 좋아해서 큰 기대 안하고 봤는데 진짜 재미있게 봤습니다. 일단 배우분들 연기가 정말 리얼해서 몰입감이 좋았어요~  영화를 입체적으로 만들어준달까~ 연출도 잘해서 영화 보는내내 조마조마 ㅋㅋ 여튼 추천해줄만한 영화네요~
9,나름 갠찮게 재미있게 잘봤습니다.아쉽다면 반전이 없는것.
8,아들이 개념없고 싸이코 같음 처음엔마지막에 사람되고 급 착해짐 ㅋ약간 루즈하지만 나름 볼만함
8,아기자기한 맛이 가득한 영화. 미스터리를 가장한 시트콤!
8,엄마아아아 행복하자 아프지말고
10,간만에 좋은 연극을 본 느낌. 스토리는 평범한 축이지만 여주인공 연기 훌륭하고, 인물 구성도 좋구 코믹하다. 엄청 맛있는 설렁탕 같은 영화~?
8,평범하지 않은 분위기의 스릴러 영화. 사실 코믹을 기대했는데 코믹스러운 부분은 많지 않았다. 색다른 느낌의 영화를 보고 싶다면 추천!
1,재미없어요. 처음부터끝까지 그냥 재미가없어요. 신선하지도않고 스토리전개가 흥미진진하지도 않고 약간 밑도 끝도 없는 이야기같기도하고 배우들 연기는 나쁘지않은데 그렇다고 좋은지도 모르겠구요 그냥 영화가 문젠것같아요. 그리고 영화 이웃사람이랑 비슷해요.
5,요즘 세태에 대해 표현하고자 하는 바는알겠는데 구성,편집,인과관계가 아쉽다
9,의외로 재밌음. 기대이상이였음.
10,정말 재밌는데, 개봉한지 며칠 되지도 않았는데, ㅠㅡㅠ개봉관 확보를 이렇게까지못하다니 슬프네요. 영화는 정말 재밌습니다. 이거 거대 배급사를 만났어야되는 영환데....
8,보는시간내내 잘 빠져들게 되는영화
6,홍보영상에 호기심을 갖고 봤다 여주인공이고 독특한 소재가 마음에 들었고 전개도 나쁘지 않았다 상영관들이 영화 상영시간을 안좋은 시간에 배정한것이 너무 아쉬웠음~
10,중간중간 웃음포인트도 있고 배우들이 찰떡같이 제 역할을 한다 연출도 흥미롭고 박지영 배우 넘 역할과 잘 어울리고 연기 잘하시고 스타일링 예쁨?
1,응 15분 보고 나왔어 정말 싼 맛나는 영화 킬링타임용으로도 아깝다
10,저 예산 영화에 이 퀄리티면 100점 줘야 되는거 아닌가? ㅡㅡ;;  돈엄청 들인 영화들 꼬라지들 보면..
10,모르는 배우들이 많이 나왔는데도 스토리 진행이 이것저것 따질거 없이 재밌게 진행이 되고 스릴도 있고 감동도 있고 너무 재밌게 본 영화네요^^
9,별 생각없이 봤는데 코믹 스릴러네요 정말 재미있게 봤어요
8,큰 기대 안했는데 무척 재밌게 봤습니다
9,아~ 진짜 괜찮네요!! 이번달 개봉영화중 터널 다음으로 몰입감 넘치는 영화인듯... 덕혜옹주, 국가대표 이런 거 보다 훨 재미있습니다. 관람객이 너무 적어 긴가민가하며 봤는데 돈 값하네요~  많이들보세요!! 8월 후반기 볼게없는데 이거보시면 될 듯!!
8,엄마는 위대했다!!엄마랑 봤는데 엄마도 넘 재밌다고 하네요
7,셋트 잘 만듬. 조명도 좋았음스토리 좋음..영화의 다양성진숙의 방=수퍼임?403호 목덜미 핏자국?내일은 최악의 하루 봐야지ㅋㅋ
10,반전이있었다면 더 재밌었을텐데 무난하게 킬링타임용으로 재밌게봤습니다
6,욕이 난무하고 엄마와 아들이 같이 담배도 피는데 이왕 갈 거면 개태 & 박지영이 썸을 좀 탔음 어땠을까 싶어요. 억지인가요? 해피엔딩, 결말 추측이 되어 긴장감이 떨어지네요. 조용한 가족이나 이웃사람 느낌인데 좀 loose하네요.
8,지루하지 않고 불편하지 않다. 그것만으로 이 영화를 선택하는 관객에게 후회는 없을 것 같다. 허황된 이야기 말고 우리 생활을 파고드는 이런 장르의 영화가 계속 환영받길 바라며 응원해본다!
7,극장에서봐도 돈이 아깝지않을정도  재미있었습니다.   특히 공시생이면  공감할뿐이많네요
8,걍 그럭처럭 잼나게 봤습니다
6,아주 간단하고 단순한 범죄 코미디 스릴러 드라마 한편. 나름 유머코드도 있고 시간 떼우기에 괜찮았네요
10,기대없이 봤는데 재밌게 봤습니다
10,기대없이 봤는데 연출 , 스토리 모두 좋았음 왠만한 블록버스터보다 저 쫄깃하고 좋았다 나는
7,현실감 있었던 영화. 배우 얼굴의 주름, 땀, 그림자 그리고 표정부터 눈동자 이런 것들이 정말 현실적으로 다가와서 색달랐고 내용도 스릴있으면서 깨알개그 많아서 잘봤습니다 ㅎㅎ 새롭네요
10,개성만점 배우들의 연기가 빛을 더하네요.
9,유쾌하다 ㅋㅋㅋ 기다안하고 봤는데...
6,맹자의 어머니에서 글로리아로 변모하는 우리의 양미경!
6,족구왕의 패기를 기대했으나 조금 아쉽다.그래도 여전히 기대를 갖게하는 광화문 시네마.
8,마무리까지 힘있게 끌고 갔다면..
1,이런 영화는 모하러 만든거야 ... 시간 낭비
8,몇몇 개연성이 떨어지는 헛점은 보이지만, 기대 이상으로 재밌습니다.
10,설정도 캐릭터도 이야기도 다 너무 좋아요 !!!!
10,플롯, 연기, 촬영 등  기본이 탄탄하고 위트와 반전이 있는 숨은 수작!
10,재밌을 것 같았다. ㅋㅋ 박지영 영화에서 많이 봤음 좋겠다.
5,범죄의여왕.. 재밌네요....
7,기대하지도 말고 뭔가를 얻으려고도 하지 마라.기대하는 결말이나 반전은 없으니..
7,솔직히 스타트랙이나 터널보다 더 재밌다. 우리나라 사회적 문제도 잘 비판해주고 있는 부분도 마음에 든다.
10,처음엔 뭐지햇지만 보면볼수록 주인공과 개태의 활약이 기대되는 영화!!!!
8,볼만합니다 스릴도있고
1,진짜 이렇게 재미없는영화는 처음본것같다휴가첫날을 완전히 망친영화네이버및 기타리뷰는 진짜믿을게 못된다
9,미스테리+스릴+코믹+현실풍자터널보다 더 재미있게 봤어요~~몰입감 최고!!
10,완전 재밌다ㅋㅋㅋ또보고싶다
10,별 기대안하고 봤는데 재밌었어요♥영화관에서 4명이서 봤지만 이건 홍보가 안되서같아요!!!강추강추
7,마지막에 박지영 아들이 합격하는 것으로 나왔음 더 속이 시원했을텐데,, 살인자 못됐지만 한편으론 참 불쌍,, ㅜ2
8,박지영 배우님이 나오시니 엄청 기대하고 봤어요...기대 이상으로 재미있게 봤습니다ㅋㅋㅋ
9,꿀 잼! 에 긴장감까지!
9,신림동에 뜬 명탐정 셜록
8,오랜만에 쏘쿨한 영화 봤다
6,재미지다재미져오재미지네오
8,성공을 위해 앞만보고 달려가는 청춘들이 놓치는 것, 싸가지
10,코미디물인 줄 알고 봤는데 스릴러?? 완전 재밌어요! 덕혜옹주 터널 인천상륙작전 부산행 다 봤는데 전 범죄의 여왕을 제일 재밌게 본 것 같아요~ 그리고 낯익다 했더니 W에서 OOO? 의사샘 천의 얼굴이신듯bbb
10,기대없이 볼 영화가 매진이래서본건데 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ합격탕 안재흉 ㅋㅋ
10,진짜재밌네요 엄청집중해서봤어요 ㅎ
10,짱짱 신선하고 재미있는 영화
10,박지영 화이팅!!! 올해의영화
10,중반까지는 흥미진진 코믹요소가 가득한데 나중에 심장이 쫄깃해지는...!! 등장하는 캐릭터 한명 한명 연기 내공이 대단...! 재밌었어요ㅋㅋ
4,암줌마....오지랖 장난아니네...
7,범죄의여왕" 나 서울갔다 올께...                                       조복래 케미속에...
8,저예산이라는 인식을 확 깨준 영화 나쁘지 않은 그리고 이상하게 재밌는
9,스릴과 재미! 상당히 재밌게 봤습니다^^
9,생각보다는재미나게보았어요~~
9,일요일아침을 유쾌하게 만들어준 영화였다
10,꼭보세요 정말 이런영화 많이 알려졌음 좋겠네요 쫄깃하게 잘봤습니다ㅎ
5,캐릭터는 특별한게 없고 스토리도 뻔하고 아쉽네요
10,재미있어요 ㅎㅎ 아줌니 매력짱
9,두시간이 금방지났어요 신랑하고 심야로 넘 잼께봤네요 개태랑 덕구짱ㅋㅋ
10,여친이랑 보고 왔는데 가볍게 재밌습니다
10,기대없이 봤는데 그런대로 괜춘
10,방금 보고 후기남겨요. 정말 재밌어요.
1,솔직히 3류 아류작. 중간에. 나오긴 첨이네요
5,조금더 일리있는 시나리오 부탁
10,심장이 쫄깃쫄깃~너무 재미있게봤습니다^^지인들한테 꼭 추천하고싶습니다
10,간만에 진짜 재밋게 본 스릴러 영화! 독립 영화 느낌 나는게 좋았고, 배우분들 연기도 좋고, 연출도 좋고, 스토리도 재밌어요!!!! 무난하게 재밌게 보기에 진짜 좋아요!! 상영 좀 더 많이 했으면 좋겠네요!! 흥하시길??
10,예고편 처음 봤을때부터 재밌을거같아서 관심있던 영화였는데 역시 재밌었음 보는내내 지루하지도않고 진짜 재밌게 봄ㅋㅋ 배우분들도 다 연기력 탄탄하시고 본받고 싶었음 흥했으면 좋겠다아!! 흥해랏
10,생각없이 혼자가서 보게됬는데 생각보다 너무 재밌었다. 보는내내 큭큭 웃으면서 봤다.  25일 개봉한건데 오늘 상영을 2개관에서밖에 안한다니. 상영을 너무 적은 곳에서 하는것 같아서 진심으로 안탑깝다. 개인적으로 입소문이 나서 대박났으면 하는 영화다.
8,독립영화와 상업영화의 접점
10,비밀을 파헤친다는 설정에 끌려 보게된것도 있고 여주가 오랫만에 보는 박지영이라 보게된것도 있다. 스토리가 쫄깃쫄깃했고 또한 유쾌했으며  현실적으로 그려내는 영상미 또한 리얼했고 개태와 미경 콤비는 너무 귀여웠다!! 그리고 상영을 많이안해 안탑깝다.!!
8,스릴넘치고 잼께봒어요
10,스릴도있고 중간중간 너무 유쾌했어요. 배우분들 건대 롯데시네마 무대인사 오셨었는데 관객한테 호응도 잘해주시고 너무 즐거웠어요. 합격탕도 나눠주셨는데 알고보니 더치커피ㅋㅋ 꿀잼이고 보고나면 기분 깔끔하니 꼭 보시길!!
9,기대없이 봣는데 완전 흥미진지!!흥하세요~개태♥
10,매우 재밌게 봤슴돠만족합니다
8,예고편내용이 다 인가했더니  점점 흥미진진해짐 ^^조연 캐릭터들도 깨알같이 재미남
10,짜임새있는 영화 최고의 스릴러 코믹~~  개봉관이 많이 있었으면 하는 바램~ 이런영화가 잘되어야 하는데~~
1,평점 알바들로 도배다했네..영화 진짜 재미없다현실성도 없고 말도안되고절대보지마세요.
7,캐릭터가 살아있다. 끝까지 긴장을 놓지 않고 볼 수 있었으나 결말이 너무 빤히 보이는 아쉬움.. 그러나 4억 제작비로 이렇게 만들었다니 엄지척!!
10,감독의 연출력과 배우들의 연기가 훌륭합니다. 재미도 놓치지 않았구요. 상영 중인 웬만한 영화들보다 훨씬 나은데 상영 횟수도 적고 파묻히는거 같아 안타깝습니다.
8,303호 문제가 너무 두루뭉실 넘어가서 별한개 뺍니다! 그 외엔 여왕님의 오지랍과 개태의 똘기에 빵터짐!
10,배우들의 연기력이 돋보인 영화입니다.  스릴있고 재밌게 잘 봤습니다.
10,재밌고 스릴있어요 꼭 보세요~
9,그냥 저냥 볼만하다 그리고 개태 미만 잡이다타임킬링으로 괜찮음
10,시작은 유머로, 가면서 점점 스릴러로 중간중간에 피식하는 유머도 있고, 그렇게 복잡한 트릭도 없지만, 설마설마하는게 맞는 그런 스릴러 ㅋㅋ 재밌습니다. 특히 족구왕 출연 맴버들의 정말 깨알같은 출현 ㅋㅋ
10,오랜만에 보는 박지영의 새로운 도전 화이팅 입니다
9,잼있어요!엄마는 아줌마는 강하다! 반전은 개태 ㅋ남자답고 멋있었뜸ㅋ
10,너무 재미있었고 자랑스런 연기였다 개태야 ㅋㅋ 진짜 개태 연기는 조복래 아니면 불가능!!
9,배우도 내용도 신선하고 재밌었어요~~ 양미경 너무 멋짐~ ㅎㅎ
8,별기대없이 봤지만 시간이 흐를수록 마찬가지네요그렇게 지루하진 않네요.
9,별난 엄마둬서 아들아 고생이 많다
10,매우 재미있게 봤습니다 또 보고싶네요
9,정말 기대 안하고 봤는데.. 재밌네요. 왠만한 흥행작 보다 나은것같음
8,아이디언 좋았는데 좀 지루했다.  박지영의 연기가 좀 따분했다
9,기대없이보면 꾸르잼입니당
10,참신하고 재밌엇릅니다
10,스토리 전개도 짜임새 있고, 배우들의 연기도 좋아서 재밌게 봤습니다:)
8,원탑없이도 2시간을 지루함 없이 끌어가는 영화
10,지루할틈 없이 쫄깃하게봤어요><
8,보는 내내 두근 두근, 엄청 특이하고 괜찮았어요. 박지영씨도 오랜만에 스크린에서 봐서 좋았고요~
1,기대 이하다. 독립영화의 뚝심도 재기발랄함도 없다. 그냥 장난치다 끝난다. 누군가는 이런 장난이 재밌나? 시간 아깝다.
6,스릴러로서는 기대감을 이어주다 큰 실망을 안겨준다, 다만 가끔씩 뜬금 웃음은 있다
10,예고편 개태보고 갔다가 만족하고왔네요ㅎㅎ 오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다. 스타트렉은 ㅠㅠ 실망이야 너!
10,올해 최고의 한국영화네요
3,너무 지루했고 엔딩이 그나마 좀 재밌다. 그래서 어쩌라고?라는 생각만 드는 영화. 고시생들이 보면 공감하고 울려나? 너무 잔잔해서 별 크게 기억엔 안 남는다.
8,영화가 좋다 요런 프로그램에서 미리 스토리 조금 알고 봤는뎈ㅋㅋㅋ 진짜 조복래도 웃기고, 덕구도 웃기도 아주 재미있게 봤어요! 그냥 웃고 끝나는 영화만은 아니고, 생각해볼 지점도 있어서 좋았어요! 추천드립니다! 쫄깃쫄깃 심장, 폭소 두 가지 만족!
10,기대없이 봤는데 ㅈㄴ신선하네요
10,정말 재미있습니다.강추합니다.
9,뻔히 흘러가지만 그럼에도 볼만한 가치가 있는 한국형 B급영화
10,박지영의 집요한연기. 조복래의 시원스런 대사돈퍼부어가며 재미없게 만든 인천보다 훨 나음.
9,기대없이봤는데 연기도 탄탄하고 스토리도재밌네요~ 추천합니다
8,별거 아닌 내용인데 심장이 쫄깃쫄깃하네.
10,광화문시네마의 힘! 고시생들의 애환과 고통, 그들 가족들의 가슴 아픈 이야기를 탄탄한 시나리오와 연출의 힘으로, 배우들의 호연으로, 재미와 사회비판의 두 마리 토끼를 완벽하게 잡았다! 첨에 반신반의하며 보러 들어갔던 아내가 미소짓고 나옴~ㅎㅎㅎ
9,스토리와 연기력의 힘.. 저예산영화인데 생각보다 재밌다. 배우들 모두 연기력 좋고 시종일관 긴장감과 더불어 깨알같은 웃음도 있음.
7,역시 여자는 연약해도 엄마는 강하네요.
7,재밌게봤습니다. 한국영화특유의 오글거림이 없어서 좋았습니다.
10,여기 나온 403호 더블유에 나오는 한효주의 교수 의사 아님???
10,기대안하고봤는데 개꿈잼 ㅡ 빵 터지게 웃긴장면은 몇장면안되지만 처음부터끝까지 집중해서 보게되는게 큰 장점인영화ㅡ
8,금방 보고왔는데~~  잼있네요^^ 조복래씨~ 쎄시봉에 나온분이져?ㅎ  박지영씨랑 의외로 잘어울리시더라구요ㅎㅎ
9,기대 안해서 그런지 나름 괜찮네요. 유명한 배우는 없어도 연기력 탄탄하니 돈 아깝지는 않았습니다.
8,예상가능한 결론이지만 배우들의 연기는 빛났다
1,알바 천국 ㅋㅋ 저런 영화는 왜 만드는지
7,굉장히 독특한 영화, 모든 배우들의 연기가 매우 뛰어남, 오밀조밀한 짜임새가 돋보이는 스토리, 조조로봤는데 아침에 볼 영화는 아닌듯
10,꿀잼입니다 여러분 ㅎㅎㅎ
10,재치있는 영화네요. 재미있게 봤습니다.
10,배우들도 신선하고, 스토리도 탄탄해서 정말 재밌게 봤어요!
10,연출 연기 모두 다 완벽...
9,코믹과 스릴러라는 장르 안에 숨겨진 사회고발 영화 같은 느낌이었다.
10,올해 본 영화 중 제일 재밌습니다
10,도시락 통, 소눈, 자동차 커버
10,기대안했다. 기대해도 좋다.
10,아ㅠㅠ 진짜 다들 연기력 최고에 스토리도 최고ㅠㅠ 또 볼거에요 으아 재밌는데 심야로 혼자보고 집가는데 죽을뻔ㅎ
9,재미있음 마지막 장면까지 웃김
9,오늘 보고왔음!! 족구왕 쿠키영상으로 티저 봤을때부터 기대했는데, 보면서 와 진짜 잘 찍었다 싶을 정도로 연출 잘했고, 배우들 연기는 말할것도 없음...굿굿굿  다음에 나올 소공녀도 기다릴게용
10,재밌어서 직접 로그인까지해서 글씁니다! 재밌구요 입소문탓으면 좋겟네요ㅠㅜ
8,생각보다 너무 잘보고옴 ㅋㅋㅋ연기 어색한 사람 없는 재밌는영화였어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,굳입니다. 미래에 저당잡혀 경쟁으로 조각난 삶, 가장 낮은 곳에서 섬과 섬 같은 이들을 이어나가는 아줌마의 오지랖이 따뜻합니다.
9,기대없이 편하게 봤는데 나름 쫄깃한 부분도 있고 볼만합니다
2,영화  자주보는 사람들 중 특히 한국영화는 예고편만 봐도 망작인지 흥행작인지 대충 느낌이 확 옴 그리고 예상을 벗어나지 않지
8,재미있게 봤습니다 개봉관 수가 적어서 주말에 보려다가, 오늘 겨우 봤네요! 상영관수가 많았으면 좋겠어요~ 많은 돈이 든 영화는 아니지만 내용이나 짜임새 나쁘지 않아요 출연한 배우들도 연기를 잘해서, 어디에 더 출연했는는지 궁금하더라고요^^
9,재밌어요10101010
10,생각보다 재미있음ㅋㅋ웃음포인드가 많다
4,음영화치고 조금아쉬웠어요
9,진심 요즘 나온 인천상륙, 국가대표, 덕혜옹주보다는 낫다.
5,그냥 딱 B급영화임 제돈주고 보기엔 약간 아깝다는
10,언젠가 극장예고편을 보고, 기다린 영화. 박지영, 광화문시네마, 스릴러 이 세 가지로 이유는 충분했으니깐. 이 영화는 어떤 수식어를 붙여도 다 통할 것 같다. 유독 길었던 무더위를 날릴 시원하고 짜릿한 영화이다.
10,오~~재미도 있지만 영화의 바탕에 한국사회의 문제가 깔려있음. 영화 보면서 계속 빨려들어가네 ㅎㅎ
9,군더더기없이 깔끔한 오락영화..모자라지만 착하고 매력적인 인물들이 많이 나와서 기분이좋아지는 영화였어요..요즘 살기 정말 힘든데 그래도 다들 그렇게 마음 한구석에 아직도 다른사람들을 향한 걱정이나 연민들 있는거겠죠? 게다가 결말 및 프롤로그 귀여웠음.
9,개태 츤데레에 덕구 금수저잼ㅋㅋ
8,전국의 수많은 고시생, 공시생에게 이 영화를 추천드립니다 ㅜㅠ
10,생각보다 더 재밌는 영화였네요ㅋ 박지영 오지랖부리는데도 너무 재밌고 빵빵 터졌습니당ㅋ안재홍 나올 때 진짜 짱짱bb
10,소소한 재미 미쟝셴 활용이 훌륭했다
10,핵꿀잼ㅠㅠ 역시 광화문시네마입니다
10,촉이온다 촉이와 흥행촉! 캐릭터들이 제대로 살아있는 유쾌한 스릴러각!!
9,개태와 아줌씨의 캐미가 꾸르잼 이었음 ㅋㅋㅋㅋ 재밋엇음
9,박지영배우님 좋아서 본 영화예고편도 끌리고 그래서보니 넘나재밌는거주연뿐아니라 조연분들의 열연이 돋보여용^^!
6,그냥그냥그냥그냥그냥
8,연극같은영화 굳이 큰스크린으로 볼필욘없는영화
10,유쾌하고 재밌음ㅋㅋㅋ
10,올해 본중에 최고영화 재미나요
10,정말 재밌게 봤어요 !! 배우들이 보물이네요
9,스릴+코믹  배우들의 연기력+스토리+여운 남긴 마지막 대사.모성애는 그 어떤것보다 대단하다.영화 정말 잘 보았습니당^^
10,저예산이라고 우습게 보지말자..웰메이드영화..스토리..연기..연출 굿..
7,방금 조조로 봤는데 정말 왠만한 상업영화보단 재밌습니다~~ 스릴러, 코믹까지 섞여있어 가볍게? 본 영화^^
7,박지영님 캐릭이랑 외모랑 딱 맞춤이네요~근데 신림 고시촌 셋트는 넘 작위적임.그래도 저예산 수작입니다.
9,낭자한 피 속에 '엄마는 위대하다'는 주제를 표현하는 천재 감독 ㅋㅋㅋ
10,독립영화 특유의 분위기와 스릴러 좋아하시는분들 추천 ! 중간에 안재홍 까메오로 나올때 신경 하나도 안써주고 옆모습만 대충 촬영한거 너무 웃겼어요
6,6.8/독립과상업중간에걸쳐있는영화답게독특하고사소하며집요함.유명한배우거의없지만모두안정적인연기보여줌.개태와미경이403호찾을때나막판인터뷰같은오글유머들이영화특유의분위기를망쳐서아쉽.아무리시험직전이라도필요이상으로까칠무심하고막판엔일관성도없어지는아들캐릭터는진짜개별로
8,개태 소태 명태  변태 옷태
3,먹다남은 케이크를 예쁘게 포장해서 팔아먹어도 환불은 안됩니다 ? 투자는 어뜩해받았고 극장은 어찌 잡았는지가 미스테리?무뇌엄니를 범죄의 여왕이라니 ? 하나부터열까지 다 억지억지억지?영화가 장난이냐 ? 소태스럽다 진짜 ?
9,적은 예산으로 알차게 녹여냈다. 대기업이나 프렌차이즈의 자극적인 맛은 없지만, 엄마가 해주는 건강하고 기분좋은 집밥과 같았다.
9,캐릭터들이 다 매력적이다 별 생각 없이 보러갔다가 아주 만족하면서 영화관을 나왔다
9,웰메이드입니다. 이 정도 시나리오와 저예산으로 이만큼 뽑아내기가 쉽지 않았을텐데 감독의 재능에 감탄했습니다. 박지영의 재발견과 씬스틸러 조복래. 특히 조복래는 5년안에 하정우급으로 성장할듯 싶습니다.
7,<당신이 그리워질 때>의 박지영도 좋았지만, 편안하게 나이 든 "아줌마" 박지영도 좋다. 극을 혼자 끌고 가는 호흡이 다소 버거워도 보이지만, 물 만난 "개태" 조복래라는 호흡기가 엄청난 산소를 내뿜는다. 무리수 없이 무난하게 잘
10,웃기는 영화인 줄 알고 보러 갔는데, 중간에 꾀나 공포스러웠습니다.^^ 코믹과 공포가 공존할 수 있다니 놀랍습니다. 박지영님 연기 정말 잘 하시네요.
10,영화 정말 재밌어요! 완전강추
8,독특하네요..족구왕 만든 감독이구요..고시하고 감독깊은  관련이 있는 듯..유명배우 한명없지만 극덕이며 짜임새 있는 전개과정.배우의 연기 모두 독특하고 훌룡하네요..볼만합니다
10,무섭고 웃기고 통쾌하네요~~ㅎㅎ 의외의 박지영 조복래 커플케미가 신선하고 좋았습니다!!
10,재밌다.  이런영화 많이좀 내줬으면.  여배우 너무매력적
10,평점 처음 써보지만 이건 정말 내인생영화인거 같음  꼭 보세요반전에 반전 핵반전
8,포스터 보고  반해서 보고 싶은 영화였는데 잼있었어요. 조태역할은 약간 힘을 좀 뺐으면 더 나았을 듯...
8,박지영씨 오랜만에 본거 같은데 반가워요
8,기대안하고봐서 그런지몰라도 병맛재미랄꺄나 ..ㅋㅋ스릴도잇고 웃기기도하고 마지막에 감동?ㅋㅋ홍보가덜되서그러치 나름좋은영화
7,중후반까지는 긴장감이나 몰입감 꽤 괜찮음! 근데 후반에 가서 급하게 마무리짓는 느낌... 불필요하게 던져진 떡밥도 꽤있고... 그냥 재미로볼만한 영화!
8,오늘 낮에 보고 왔습니다. 족구왕이랑 같은 감독이라길래 봤는데, 족구왕과 마찬가지로 잘 만든 영화같습니다. 하지만, 약간 연극스러운 연기(개태 등)와 영화 중간중간 여백(?) 같은게 아쉬웠습니다. 약간 지루할 수 있는 장면도 있었습니다만, 전체적 굿.
1,..좀 별로였음 다른 후기가 5점 넘길래 보러간건데 기대에 못미침
10,잘 만든 영화! 상영관이 작아서 아쉽습니다 강력 추천해요~
10,기대이상으로 신선한영화.
10,재미있게 봤어요.바람직한 오지라퍼 양여사와 츤데레 개태..^^이 영화 감독의 차기작이 기대되네요.
10,저예산 독립영화가 아닌러닝타임 내내~~스토리 꽉 차게 재미난 시간을 보냈네요.배급사의 힘이 아쉬운 영화입니다.
10,개태: 아줌마 이새끼 걍 OO이야~ 조복래 너무좋앜ㅋㅋㅋ 이런 캐릭터 진짜 자기옷인듯ㅠ 추천합니다~!
9,첨부터 끝까지 흔들리지 않는 캐릭터들에게 찬사를 보닙니다. 광화문시네마 흥하세요~
10,스릴만점이예요! 재밌었어요!
9,그저 더위 피하러 간 영화관, 기대없이 본 영화인데 정말 생각치못한 보물을 만난듯.. 저에게는 16년 최고의 흥미, 몰입을 가져다준 영화
10,예고편보고 엄청 기대하고 가서 초반에 살짝 지루한 감은 있었지만 스토리 신선하고 배우분들 생활연기 넘 잘하셔서 웃기기도 하고 재밌었어용!  줄거리 아예 모르고 갔으면 더 재밌게 잘 봤을 듯 합니다!! 영화 대박나길~~^^
9,아줌마의힘~~^^정말재미있게봤네요^^
9,나름재미있었네요 연기 다들너무잘하신듯해용 ㅎ
8,엄마는 위대하고 아줌마는 막강했다내 옆자리 혼자 오셨던 F9번 머리띠 그 사람과이 다이나믹한 영화의 뒷풀이를 하고 싶었다
4,덜 유명한 사람들이 나와서 신선했음.. 이런 영화 많이 만들어져야한다고 생각함. 그치만 전체적으로 b급임..
8,이제는 믿고보는 광화문 시네마 되시겠다ㅎ
10,평점보고 봤는데 스릴 코미디 최고 의외에 배우가 스크린에서 활약한거같은.. 또 보고싶은영화 탄탄한 스릴러영화.
10,시간가는줄 모르고 봤어여..박지영님 오랜만에 연기하시는거봐서 좋았어여..꿀쨈입니다.
10,진짜 기대하나도 안했는데 완전 시간가는줄 모르고 봤네여
10,기대하고 봤는데 정말 짱짱!!
7,(약스포) 생활 밀착형 영화. 이 영화에서 가장 큰 예산을 차지하는 건 마지막 벤츠.
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ 주인공 캐릭터 제대로
9,다들 연기도 찰지고 몰입감 좋네요잠깐잠깐 터지는 개그도 꿀잼개태랑 덕구가 젤 맘에듬 ㅋㅋ지영님도 아줌마스런데 여전히 섹시하심
10,안재홍 깜짝출연도 웃기구 연기도 졸잼임 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ
9,기대없이 봤는데 중간중간 빵빵 ㅌㅓ지네요ㅋㅋ넘 ㅈㅐ밌게 잘봤어용~~ 글구 박지영언ㄴㅣ 여전히 ㅇㅣ뻐용ㅋㅋ
10,완전 쫄깃쫄깃한데 중간중간에 빵빵 터져요!!!보셔도 후회 없으실거에요~~~!!!
10,오잉 제 평점이 사라졌네요..ㅋㅋㅋ뭐지저는 이 영화에서 덕구랑 개태 캐릭터가 제일 좋은데 덕구역 연기하신분이 치인트에도 나왔던거 알고 박수쳤어요 완전 다른사람 같아요 ㅋㅋ 여기나오는 분들 중에 연기구멍 없습니다 403호였나? 유준상씨 닮았어요 ㅋ
10,몰입도 괜찮을것 같아요
9,ㅋㅋ 나름 쫄깃한데 중간중간 웃기기도함 ㅎㅎㅎㅎ
8,기대없이 봤는데 의외로 꿀잼이네 ㅋㅋ
9,시사로 봤는데 박지영 여전히 이쁘고 연기도 짱!!
9,박지영배우 연기력 폭발 ㄷㄷ
10,새롭다 한국영화의 앞으로의  갈길~!
10,이런 독립영화가 잘되야 한국 영화계가 더 발전할 것이다.
10,ㅋㅋㅋ박지영의 귀환! 기대없이 봤는데 꿀잼
10,어릴때 섹시우상(?)이었던 박지영 여전한 미모와 연기력! 깜짝출연 안재홍 합격탕은 모냐 ㅋㅋㅋ
8,방금 조조로 봤는데 나름 재밌음ㅋㅋㅋ
10,왠지 흥미로운 영화 같아.
1,이런거 좀 만들지 마라휴...
10,이야 진심 쪼이는 맛이있다!!!
10,진짜 범죄의 여왕이네ㅋㅋㅋ
