디 아워스
10,이 영화를 이해하고 싶지 않다
8,'여성'들이 아닌, '인간'들의 이야기
9,주체적인 삶은 곧 행복
6,진정한 페미니즘 영화. 하루를 통해 보여지는 일맥한 여자들의 일생. 남편의 소유물로 살기를 거부한 로라, 그리고 그녀에게 버림받은 리차드. 내용은 좋았고 연출은 지루했으나 배우들의 연기는 참 훌륭했다
8,세 번의 하루 안에 담긴 여성의 일생, 'hours'를 'ours'로 바꾸려는 영화
10,누군가에겐 준 상처는 반드시 돌려받는다
10,시대를 관통하는 세 여인의 불행 . 영화 역사상 최고 여배우 세 명의 연기
9,나를 배려해주는 주변인들과 어쩌면 안락한 인생을 살고 있다 할지라도 자신만 볼 수 있는 마음속 곯아 터진 상처를 어떻게 감당해 나갈수 있을까? 어떤이는 자살을 하였고, 어떤이는 도피 하였고, 어떤이는 문제의 근원이 갑자기 사라져버렸다. 3가지 결말을 가진 아주 훌륭한 영화.
10,은하정 잘봤다.  ㅋㅋㅋ  조금
10,어려운 영화였지만 배우 연기가 인상깊었고 어쩐지 여운이 많이 남았던 영화
7,우울과 자살의 당위성을 찾아야 하는데, 이 영화는 순서가 꼬인듯 해서 공감이 안된다. 결혼해서 불행할거같으면 하지말았어야 하고, 어른이라면 감내 하며 다른 식으로 행복을 찾았어야지. 모두가 죽고나서 후회감을 갖고 삶을 이어간들 불행함은 처음과  마찬가지. 작가가 그녀를 죽이지 않고 살려둔건 본인에 의해 죽어간 이들에게 속죄하며 그 불행을 마주하고 살라는 의미일거다. 현실도피자처럼 살지말라는 교훈인걸까
10,아무도 이해하지 못하는 내 우울을 이해받은거같아, 위로가 되었다
8,죽음은 삶인데, 삶은 죽음이지만은 않다.
6,어린시절부터 엄마의 마음을 공감하는 듯 한 리처드가 제일 불쌍했다. 우울함이 무엇인지 이해하고 그녀를 그리워하는 눈물도 흘리지만, 그의 소설 속에서 엄마를 죽여버릴 정도로 분노하는 그 감정 또한 공감된다.
10,몸이 아픈병은 약을 먹으면 가라앉기도, 또 낫기도 하며, 찢어진 상처에는 약을 바르면 아물기도 하는데 이 마음에 난 병은 아무리 오랜 시간 약을먹어도 낫지를 앉는다. 그럴땐 버지니아같은 생각을 하기도 한다
6,각기 다른 세 사람의 하루라는 시간을 관통하며 보여주는 불안과 그로인해 이르는 죽음에 대하여
1,어둡기만 하고 교훈은 없습니다
10,죽음의 경계앞에서 궁색하게 지탱하는 각자의 삶 진심을 숨기고 산다는건 너무 비루해
10,하루로 설명되는 삶은 곧 하루하루 반복되는 절망적인 삶일 터. 그렇게 우울은 세대를 넘나들며 내면을 잠식한다.
9,시대와 장소가 달라서 처음에는 조금 헷갈리기도 하지만... 공감과 함께 위로가 되는 영화.
9,여성, 우울, 동성애, 자살 등으로 나열된 듯하나 구성과 배치로 마치 퍼즐을 맞추는 느낌이다. 그러다가도 퍼즐을 다시 흐트러뜨리는 느낌도 준다. 스릴러같은 퍼즐이 아니라 사슬로 이어진 느낌. 액자식 구성 같기도 하고 전혀 상관없이 돌아가는 것 같기도 하고 원인과 결과가 뒤바뀐거 같기도 하고. 논리적으로 따지기 보다 그냥 느껴도 될 영화. 자살의 이유는 우울? 상처? 동성애? 세명의 여자배우 연기가 놀랍고 남자배우들의 조연연기도 빛난다. 니콜키드먼을 알아보는데 한참 걸렸다.
8,사람의 감정을 스스로 통제하기란 얼마나 힘든 일인가.
10,2021.04.05 시청
10,
10,미쳤음. 2008년부터 지금까지 내 인생영화
8,개봉당시 봤던 40대의 느낌과 60대가 되어 다시 보는 느낌이 다르다.자아가 너무 강하면 곁에 있는 가족들이 힘들다.부모가 되어 자식을 두면 희생과 책임으로 감내해야 한다.타의에 의해 태어난 자식에게 깊은 상처를 주는 일은 씻지 못할 죄다.
10,우울해서 좋다 자살과 삶에 대한 깊은 생각에 잠기게 한다
9,잘못한사람은 아무도없다 그저 본인이 원하는 선택을 한것일뿐. '내가나로산다는게 왜 타인에겐 고통인가'라는 말이 떠오른다 개인적으로 여주셋다 클로즈업해서 표정잡는장면이많았는데, 연기력에 무한한 박수를 보내고싶다
10,
10,배우들이 정말 연기를 잘했다. 모두 우울증에 시달리고있는 사람들 같았고 메릴 스트립의 겉은 활기차고 밝아보이면서 속은 공허하고 불안감에 차있는 모습, 니콜 키드먼의 천재적인 작가이면서 어둠속에서 죽음을 선택할지 삶을 선택할지 괴로움에 시달리는 버지니아 울프의 모습, 줄리안 무어의 슬픔을 참으려는 연기  너무 좋았고 OST도 긴장감 넘쳤다.
10,절망과 위로가 커피와 케익과 처럼
8,우울의 영상미 극치~죽음속에서 삶의 선택?이것을 과연 이해할 수있는가 이해하더라도 나는 깊은 우울은 싫다
6,두번봤는데도..어렵네요ㅠㅠ
10,
8,세상은 언제나 사람들에게 삶의 희망을 가질 것을 독려한다. 여느 종교를 막론하고 자살은 인간이 범할 수 있는 가장 큰 죄악 중 하나이다. 그럼에도 불구하고 전쟁이나 자연재해 등과 같은 극한 상황이 아닌 현실 속에서 ‘죽음’이 한 인간이 평화와 안식을 향한 유일한 선택이 될 수 있다는 게 놀라웠다. 기차역에서의 ‘버지니아’와 ‘리차드’의 대화는 인류 전체의 무게만큼이나 그 진실하고 절박한 메시지가 심도 있게 전달 되었다. ‘죽음’조차도, 응당 그래야 한다며, 그게 유일한 선택이라면 행해져야 한다는 메시지. 인간이란 그야말로 심오하고도 복잡한 존재임이 틀림없다.
8,한번씩 생각이 나 찾게되는 당신들의 그 하루...
7,누가 먼저라도 할 것 없이 등장하는 모든 주/조연 배우는 막강한 연기력을 펼친다. 삶과 죽음, 행복과 우울 사이에서 고민하고 고뇌하는 캐릭터의 감정은 절실히 느낄 수 있다.
10,독특하고 실험적인 영화...버지니아 울프의 소설 델러웨이부인과 관계된 인물들
10,파티 끝난 후의 세월들...일상의 소소함들의 연속에서 한결같은 인내와 정으로 살아가고있고 살아가야함을 알게하고 엄마의 의무와 여자로서의 성취와 꿈 사이에서 어떻게 살아가는가에대한 디테일한  대사들이 좋았고 죽음에 대한 고찰을 할 수 있는 영화이다 감독의 배경화면대비와 딸아이와의 대화  등의 배치와 연출이 돋보였고 내가 좋아하는 메릴스트립의 연기는 압권이며 니콜 키드먼 표정 연기 또한 몇 번씩 돌려보게하는 영화이다
10,깊이. 그리고 메릴 스트립. 와.
1,감상 포인트를 어디다 둬야할지. 감성 페미영화.  본인의 우울로 주변을 검게 물들이면서 삶을 똑바로 마주하라는 개소리를 함.
6,니콜키드만 저얼굴에서 성형한건가?완전 다른 사람이던데
1,재미있게 잘 봤습니다.
10,
10,
7,몰입하지 못하고, 배우들의 연기만 바라보다.
9,런던에 가도 니콜키드먼은 철창에서 벗어날 수 있었을까..같은 우울증세이더라도 아들의 세계가 담긴 책이 어렵다고 말하는 어머니, 감옥안에 있더라도 다른 감옥안에 있는사람들의 마음을 온전히 이해하지 못한다.해방은 어떻게 이루어질 수 있을까 언제쯤이면 구원을 받을 구 있을까 우리는..원작소설이랑 댈러웨이 부인도 꼭 읽어보고 싶습니다.
10,버지니아 울프의 Mrs Dalloway를 읽고 난 후 가장 먼저 보고 싶은 영화였습니다. 오랜만에 깊은 성찰이 담긴 영화 잘 봤습니다.
10,3번째 이 영화를 보고 나니, 이 영화가 얼마나 정교하고 위대한지 알 것 같다. 알 수 없던 끌림에 이유를 댈 수 있을 것 같다. 계속 열리지 못하는 파티들. 그러다 마지막에 가서 아주 고요한 파티가 시작된다. 이 영화는 우울한만큼 생에 대한 의지를 불태운다. 작용 반작용의 법칙처럼, 바닥을 치고 위로 올라오게 만드는 영화.
10,메릴 보러 왔다 가슴 한 켠이 저릿해지는 영화.세 배우들의 연기는 미쳤다..
10,마음이 찡하다 아들의 눈빛에서 뒷얘기를 읽었다
10,무엇을 위해 살아가는가
8,
10,
9,스크린 너머로 나까지 불안이 전염되는거 같다 저마다의 심오한 감정의 소용돌이가 하나로 이어지는 순간, 그순간들
10,
10,명배우 집결....  그것만으로도 족함.  더 이상은 유구무언
10,악몽같은 그녀들의 하루.그런 하루들의 연속이였던 그녀들의 삶The hours 입니다.
10,닥추
8,오우 배우들만우로도 굿!~ 연극을 보는 듯한...~ 아름다운 영화
10,인생영화!! 우리 딸에게도 꼽 보게 하고 싶은 영화!!
10,남겨진 사람들이 깨달아야 하는 삶의 소중함...
10,이 생을 살아간다는 것만으로도 나는 위대하다
1,,.,.,.,.,.,.
10,나라는 존재의 영역, 그러니까 온전히 내가 나로서 행동하고 말하며 그에 따른 소통이 이루어지는 곳. 영화 속인물들은 그것을 바란 것 같다. 진실이 끔찍한 것이 아니라 그 진실을 내 스스로 다룰 수 없다는 진실에 다다를 때 인간은 절망한다.
10,좋아요, 소장하고도 장기적으로 몇 번을 더 보는 영홥니다
10,대단하다. 많은 생각이 들었지만메릴 스트립은 언제나 옳다.
10,진정한 사랑을 찾지 못한 사람들의 흔들리는 삶의 뿌리
2,중2병 걸린걸 못 고친 할매 이야기, 욕나옴
10,항상 그렇진 않지만 삶에서 저런 감정상태를 느껴본 사람은 알것. 지금 나처럼
10,죽음 같은 현실에서 리차드를 바라보았을 때와 삶을 택한 후 메릴 스트립의 딸을 바라보았을 때에 줄리안 무어는 어떤 생각이 교차했을까
7,삶과 죽음 고독 허무 표현하기힘든것들을  잘표현한것같다
10,가족을 버리고 떠날 수 밖에 없었던 줄리앤 무어가 너무도 이해되는 지금... 나는 무엇으로 버텨내야 할까. 차라리 죽고 싶다.
10,기쁨과 우울, 행복과 절망, 파티와 침묵, 사랑과 이별, 살아가는 것과 죽는 것. ‘삶’은 대조되는 모든 것을 끌어 안는다. 극중 버지니아의 말처럼 누군가는 죽고, 남은 사람은 죽은 사람을 기억하며 삶을 살아간다.
10,니콜키드먼의 연기력이 인정된 영화!나머지 두 배우의 연기도 좋았다.남의 눈에 비친 행복보다 나 자신의 삶.행복의 가치를 얘기하는 명작!
10,다 보고 머리가 멍해지면서 오랫동안 생각나는 영화
10,니콜 키드먼 분장때문에 다른 배우인줄 알았는데 그래도 넘 예쁘고 연기도 너무 빠져든다.... 세상에서 가장 예쁘게 담배피움 ㅋ.
10,내 마음의 떨림을 어떻게 설명해야 할까. 이런 영화는 처음이었다.
10,그 순간들, 그 기억들,
10,"여자의 일생을 단 하루를 통해 보여준다." 과연 나의 하루는 어땠을까 생각하게 되는 영화.
4,살아도 사는게 아닌 삶과 죽더라도 영원히 사는 삶의 아이러니에 관하여.
10,이와중에 케이크 먹고싶다는 무엇ㅡㅡ몇번은 더 보게 될 영화
10,나의 미천한 문장력으로는 이 영화의 위대함을 표현할 길이 없다. 우울증에 관한 평행이론이야기
10,1923년 1951년 2001년.. 그리고 지금의 나도 그녀들과 절대 다르지 않음을. 지금보다 더 오랜 시간이 흐른 후에 다시 본다고 해도 그 공감은 더욱 커질뿐 결코 덜하지 않을 것 같다는 사실이 서글프다. 줄리안무어의 불안한 눈빛이 계속 생각난다.
10,나에겐 선택권이 없어 어쩔 수 없이 받아들여야만 하는 상황 때문에 펑펑 울었던 적이 있었다. 어찌해야 할지 모르겠고 목숨이 위협 받는 것 처럼 극도의 공포에 갇혔을 때. 그 때 날 토닥여준 영화다
9,와 버지니아가 니콜키드먼일거라고 생각 못했다. 그리고 수동적으로 보다가 리처드로 인해 소름돋았다. 우울함 자포자기의 삶 그래도 살아보고자 의식적으로 발버둥치려 애쓰는 세 여인의 모습과 리처드의 선택이 대조되는게 마음 아팠다.  엔딩크레딧 음악마저 좋다
10,참을 수 없는 건, 하찮은 삶 그리고 존재의 가벼움
10,여배우들 연기가 다들.... 여배우들 연기 보는 맛이 있네요. 스토리도 괜찮았어요. 그런데 막 엄청 재밌지는 않아요. 그래도 여배우들의 훌륭한 연기, 감독의 연출때문에 10점!!!!  연기와 연출을 보는 재미가 있는 영화
10,버지니아 울프의 <댈러웨이 부인>에 대한 아름다운 오마쥬. 훌륭한 연기와 연출... 그리고 필립 글래스의 음악
9,정말 세밀하다 세사람의 삻의 공통점
8,줄리언 무어와 니콜 키드먼의 소름 돋는 연기...
10,아름다운환경이든 우울한환경이든, 그녀들이 무언가의 '막'에 싸여 현실에 쉽게 동화되지 못하고 이질감이 드는 우울이라는 연출을 너무나 잘 보여준 영화. 봄에 아름다운 꽃을 보고 나는 웃지못했던 예전이 떠올랐다. 역설적이게도 그 계기로 우울을 벗어났지만.
8,어렵고 난해해서 이해가 좀 힘들었던 영화.. 그럼에도 불구하고 이들이 연기신인 것만은 확실히 알겠다.
10,그녀들의 하루 속에 흐르던 균열. 세월.
10,눈 크게 뜨고 보시길..바랍니다..
9,나 자신은 과연 진정 행복한가 돌아보게끔 만드는 영화.
8,우울증에 걸린 불쌍한 3명의 여자 이야기. That's all !!!
10,영화의 몰입된 이 감정은 뭐라 말하기 어렵다..감독은 이런 감정을 온전히 전달학고자 했던것 아닐까..존재의 이유와 감정 사고를 전달하고자 하는 영화..
10,섬세한 연기가 전하고자 하는 바를 차곡차곡 쌓아 보내준다. 남자가 여자의 아들인 것을 알았을 때 밀려오는 안타까운 감정이란, 가히 뒤통수를 맞은 느낌. 좋은 영화 잘 봤다.
10,읽다 만 댈러웨이 부인을 다시 읽어야겠네요. 니콜 키드먼의 분장을 전혀 눈치채지 못했다니...
10,아..로라....활의 마음이 지금 내 마음 같기 때문에 더더욱 마음이 저렸다 누군가는 로라에게 돌을 던지고 싶겠지만 난 로라에게 차마 돌을 던질 수가 없다....
1,화려한 출연진에 비해 너무 불친절한  영화
6,내가 영화를 잘 못보는 건가, 딱히 와닿지 않ㅎ았다
10,인생영화♡♡♡ 모든게 완벽하다
10,그녀들은 자신이 목격한 삶의 진실에 대해서..응답할 수 있는 것을 응답했다.
1,살면서 본 가장 재미없는 영화... 평론가만 쓸데없는 장광설로 떠들기 좋은 영화... 가끔 이런 영화를 참고 보고있는 우아한 본인에 심취해 두시간을 보내는 사람들 외엔 의미가 없을 영화...
9,배우들의 연기력과 영상미와 음악까지 완벽하다.
10,도저히 견딜 수 없는 게 있다
10,두 번을 연달아 봤네요...잡아내기 쉽지않은 것들을 너무 잘 잡아 낸 것 같습니다....
10,나처럼 평범한 사람이 이 영화를 완벽하게 이해하려고 드는건 힘든 일인지도 모르겠으나 영화 그 자체를 음미하는 것 만으로도 충분히 영화의 매력을 느낄 수 있었다
9,숨막히고 괴롭지만 계속 보게되는 영화. 누구 하나 가릴 것 없이 명연기 펼쳐주시는 세 여배우님들 짱!
1,핵노잼핵노잼노잼인정
7,절정이 과거에 있다고 생각하는 순간 우리 인생은 내리막길일 수밖에
9,조금 어렵긴하지만, 여자의 일생을 잘 나타낸 영화인것같아요
1,무책임과 자살을 아름답게 포장한 영화.
10,보는 내내 불안했다. 아슬아슬한 경계선에서 위태로웠다.
1,우울증,자살충동,동성애.. 영화가 말하고 싶었던 주제는 알겠으나 뭔가 매끄럽지가 못하다 그리고 전체적으로 영화가 지루하다 과대평가된 평점을 낮추기 위해 1점준다
10,니콜키드먼 나온다고 알고있었는데 영화내내 안나와서 뭐지 했는데 분장한거였...ㅋㅋ
10,내내 불안. 귀신 나오는 호러는 차라리 뻥이기라도 하지. 이건 백년 전이나 오십 년 전이나 지금이나 현실이어서 두려움. 결이 많은 영화. 줄리언 무어는 대체 뭘까? 이 분 나오는 영화는 다 볼 생각.
10,인생 영화… 강렬하다.
10,이게 13년전 영화라니....ㄷㄷㄷ
7,최고의 배우들에 좋은 컨텐츠지만.. 영화로 표현하기엔 어려운듯..
10,영화요약 : 결혼은 인생의 무덤이다. 특히 여자에게...
9,보는 사람마저 우울하게 물들이는 세 여배우들의 연기력과 엄청나게 섬세하고 믿을 수 없게 교차적으로 편집한 스티븐 달드리의 뛰어난 연출력!
10,카페에서 보다가 눈물 참고 넵킨으로 몰래 눈물 닦음
8,우울증, 동성애, 삶의 상황으로 연결된 세 여자의 하루.
10,뭔가 현실적이라서.. 근데 너무 그냥 남애기 같지도 않아서 . 근데 그래서 뭐 어떻게 하라는거지? 예민하고 우울한 성향은 죄라는건가? 여기 나오는 주인공들 거의다 예민하고 우울하지 않음;; 어렵다. 하지만 평점은 10점도 모자란 영화ㅎㅎ
6,아니 왜 결혼해놓고 맘에 안들다고 탈주야 . 자신들이 선택해놓은 결혼인데 혼자 살던가. 여러사람 피곤하게 하네
9,버지니아 울프였어! 난 왜 엔딩 크레딧을 보고서야 깨달은 거지? 니콜 키드먼의 분장을 이해할 수 없었는데 영화를 본 후 버지니아 울프를 검색해보고서야 알다니.. 감정의 동요와 큰 공감보다는 왠지 그들을 이해할 수 있을 것 같은 느낌이 드는 영화다
9,연인과 첫 데이트할때 같은, 심장의 저릿거림이 영화 보는 내내 멈춰지지 않더라. 디아워스를 아는 사람과 대화하고 싶다.
9,사랑할수록 그 상대와 부유하는 관계를 만들라! 나머지 시간은 자신이 행복할 수있는 것에 쏟으라. 부유하는 관계도 어렵고 자신이 행복할 수 있는 것을 쫒기도 어렵지만 죽기전에 해볼만한 일이다.
7,니콜은 담배로 연기한다
9,버지니아 울프...그리고 필립 글래스의 음악.
8,자의에 의해서든 타의에 의해서든, 이미 포장되어버린 삶에서 벗어날 수 없을 것 같다는 슬픈 예감. 살아있는 한 나와 타인이라는 간극에서 생기는 인식과감정의 불일치를 안간힘을 써 계속 붙잡는일, 그것이 자신에게 어울리지 않는일이란 걸 자기자신은 알고있다
9,반드시 보아야 할 영화.  가슴을 먹먹하게  하는 무언가를 보여주는 영화
2,과제 때문에 봤는데 레알 씹노잼
8,정말 세 배우의 연기엔 박수를 보내고 싶지만 영화 처음부터 끝까지 너무 보기가 불편하다.
10,41살 내 생에 손꼽을 명작이고, 늙어 죽을 때 까지 이런 감동의 명작을 다시 보긴 어려우리라.... 살면서 문뜩 문뜩 소름끼치도록 이 영화가 오버랩 되면서 떠오른다.
8,뭘 말하는건지는 모르겠지만 주연들 연기잘한다
10,자신의 삶을 살아야  행복을 찾을 수 있다...
9,여자로서의 인생과 삶은 무엇일까.진정한 삶은 무엇이고, 어떻게 살아가야 하는 것일까.이 물음의 해답을 세명의 여인들의 운명 속에서 들여다 본다.'삶과의 투쟁 없이 평화는 없다' 버지니아울프의 책을 읽어 보고 싶다.
10,걸작을 판별하려면 최소 10년은 지나야 한다는걸 깨달았다.  여배우 3명의 연기력은 본좌급이며 키드먼은 분장을 해도 이쁘고 스트립의 표정연기도 무어의 연기도. 올드보이 OST 음악이 이작품을 보고 영감을 얻은게 아닌가 싶었다. 아무튼 대단한 걸작.
1,주인공 세명다 왜 동성애자인가?
9,시간과 삶을 동시에 관통한다.
10,그냥 영화에 취해 본 것 같다.. 설명할 수 없는 우울한 아름다움~.~
7,The Hours..
10,배우들의 연기가 일품, 특히 줄리안 무어의 전매특허라고 할 수 있는 신경 쇠약 주부 연기와 에드 해리스의 연기는 보는 이의 마음을 정말 아프게 만들었다.
8,결국 하나가 아닌 셋의 투쟁
9,최고의 여배우들...조연들 역시 명품배우들...음악...시각... 훌륭
10,내 인생의 영화. 다시 봐도 걸작. 어줍잖게 희망을 언급하지  않아 좋다.
8,델러웨이 부인과 시간들
10,두고두고 보면서 곱씹는 맛이 있을 거라고 보는 내내 생각했다
10,최고의 작품입니다. 말로 형용할수없는 감사함을 전합니다
1,갸가 니콜키드먼이었어???
10,분명 영화는 우울한데 보는 나는 가슴이따뜻해지고 힐링이되는 영화
9,사소한 것도 혼돈이 되는 인생 속에서 (몸부림치며) 찾는 '나'라는 지점.
6,답답하다. 보는동안 불편하고 짜증이나기 시작한다. 잘표현했으니 그런거겠지만 나는 불쾌했다.
8,존재에 대한 생각을 하게하는...죽을려면 그 집하 인이 죽을 이유가 더많을거같은데...나름 편한 그녀가  왜죽지?
3,우울증 환자들 이야기 시련없고 만족하게 사는 사람이 얼마나 되는가 다 비관하다 죽어야하나 조금만 집중하면 아름답고 행복한 순간순간들이 보인다 행복은 외부에서 오는 것이 아니라 내 마음에서 오는거다
10,지독한 현실과의 투쟁을 통해서 얻어낸 결론이 죽음이라니, 삶의 의미가 그녀에게 전해지기엔 너무 멀리 와버린걸까? 지식인들의 사고를 들여다보는 건 참으로 흥미롭지만, 어려운 일이다.
8,두 시간을 이어주는 줄리앤 무어의 얼굴
9,자신을 바로보고 삶을 선택하는 것이 나에게도 주변인에게도 행복이 아닐까..싶었다.내가 내삶에 만족하지 못하고 불행하면 내주위도 결코 행복할 수 없다.이기적일까..아니 숙명이다.
10,명작이다. 삶에 대해서 깊이 공감하는 내용...
10,삶은 누구에게나 다른 것 같다. 어떤이는 견디고, 어떤이는 숨쉬고, 어떤이는 떠나고, 남겨지고. 고통스럽게 '삶'을 살아가는(살아갔던) 사람들의 이야기
10,와..진짜 연출력도 쩔고, 배우들의 연기력도 굉장함..감독 보니깐 빌리엘리어트랑 더리더 책읽어주는 남자 만든 사람이네..또 한번 굉장한 연출력에 놀랍다..음악도 필립글래스..말 다했지뭐..
8,살아 있어도 제대로 살기를 간절히 원하는 우리들의 자화상.  불친절한 상황 설명과 치밀한 내면 묘사의 불균형 때문에 호불호가 갈릴 듯...
9,전혀 어렵지 않음에도 난해하다고 하는 건 사랑을 못해본 사람들이 멜로 영화를 이해하지 못하듯이 이런 기분을 겪어보지 못해서 공감하지 못하는 것 같다.
7,연기신들이 보여주는 다소 난해하게 다가오는 시간들.
1,쓰레기에 하챤은 동기로 의미부여 하기는..말그대로 하챤은 거지 같은 내용 벌리고 벌려 해석하고 자빠지는거지..참나 여유적적 나태한 정신 빈틈이 나오니 남는시간여유롭게 빈틈을 넓히니 쓰잘데기 없이 의미부여 시켜 멘탈 안드로메다 러닝 OO 발광하는 내용
10,예민하고  섬세하고  불안하다.. 연기 신들...
9,뛰어난 영상미와 배경음악이 영화에서 눈을 돌리지 못하게 만들었다. 세 여자의 삶이 주는 여운이 오래동안 잊혀지지 않을 것 같다. 사람은 무엇으로 사는가?
9,고통은 전이된다... 슬픔은 사랑하는 사람까지도 퍼져나간다.
10,결국 각기다른여자들의 이야기는 델러웨이부인의 이야기로써 맺음으로 이어지네요! 델러웨이부인 한권 사야갯어^.^
10,재미가아닌 사람으로써 삶의의미를생각해본적있다면 이영화는 정말 대단합니다 미묘한감정까지캐치해내고 감정이입해서봤네요 전평론간아니지만 십점처음입니다 여성분 꼭보세요 특히 결혼전후분들
10,우울함속에 뭉클함을 가져다준다 영상미 음악 대사 까지 보고 또보고싶은영화
2,왜 이런 걸 영화로 봐야하는가? 그냥 책으로나 써라 영화로는 어울리지 않는다
9,숨막힐듯한 분위기. 그림자
10,내 인생의 영화 중 한 편. 생애와 나에 대해 돌아보게 만든다.
9,약간 어려운 영화.. 배우들 연기력은 아무튼 최고
10,내가 본 최고의 영화
9,어떤 의미에서 놀라운 세 여자의 하루
9,내겐 너무 어려운 영화...ㅜㅜㅜ
10,처음시작부터 끝까지 자극적이지 않음에도 눈을뗄수없었다.
8,다 훌륭했지만 니콜키드먼 연기에 놀랐다. 다시 볼 영화
10,타인의삶과 함께 두고두고 또보고싶을 영화소장 가치정말 있다
10,연기 갑
1,내일보면 영화개봉 10년만이네
8,리차드의 존재가 페미니즘을 벗겨내며
9,어쩜 이런 생각을 할 수 있나. 정말 영화같다.
6,어렵다.
10,정말니콜키드먼은대단한것같다...
10,지난해를 마무리하면서 이 영화를 다시보았다 가슴이 쎄할 때마다 두고두고 보고싶은 영화다
10,볼때마다 느낌이 다르다. 굉장한 영화
10,엄마가 떠나가는 모습을 보면서  소리치던 애를 본장면부터, 계속 눈물이 나드만, 버지니아가 니콜닮았다했더니,, 다시 니콜 사진 찾아보니, 코가 메부리가 아니드만, 분장술 대단해
10,처음 볼 떄는 왜 이렇게 어려워했는데 두 번 보니까 영화의 진가를 알게 되네요 ㅎㅎ 대사의 의미에 좀더 주목하시면서 보면아주 담백한 영화인듯 ㅎㅎ
10,마지막에 굳이 희생을통해 남은이의 삶을 굳건하게 할수밖엔 없는건가 하는 생각에 마음이 먹먹해진다
9,꼭 버지니아 울프의 <댈러웨이 부인>을 먼저 읽고 보시길 바랍니다. 영화원작소설도 읽어봐야겠네요. 가슴 깊은곳을 찌르는 슬픈영화네요.
9,마지막 메릴스트립과 줄리엔의 대화는 압권이었다. 그녀의 책을 통해 삶을 선택하고 그녀와 대화를 통해 다시 삶을 깨닫는다
9,마음 아픈 영화......그들이 진정으로 원했던 삶은 어떠한 모습이었을까?나는 과연 나의 삶에 얼마나 만족하고 있는가 반문하게 만든다.관록있는 여배우들의 이름이 절대로 아깝지 않다.
10,원하지않은현실과고통  그리고 성정체장애...죽음과삶의선택  받아들이는부분에서걸리는것도 많았다 하지만 대사부분에서 공감이많이가구 니콜연기목소리 도 좋았다 그들은 우리의고통을 죽어도모른다
8,현실의 무게를 감당하지 못하는 사람들, 그리고 그들을 사랑하는 주위의 현실. 삶에 대한 정답은 선택에 달려있음을 보여준다. 탁월한 미장센과 대단한 연기로 관객들을 압도하는 힘 역시 압권.
10,죽음같은 현실보다 삶을 택하는 것.
7,분위기가 맘에 듦
10,난 왜 계속 눈물이 흐르는건지...남은 인생을 후회없이 살기위해 재점검 해볼수있는 기회인것 같다.
10,내가 느끼던 감정들 몰래 생각하던 생각들을 영화 속에서 많이 공감 받았다. 감독이 남자라는게 놀랍다. ㅋ
10,뭔가 알듯말듯 마음속 깊게 파고들오는 영화는 리뷰를 좀 읽어보고 두번세번 다시 보면10점짜리 영화라는것을 확신할수 있게 됩니다...남여 평점차이가 뚜렷이 보이는데, 남성으로서도 참 인상깊게 봤다.
7,글쎄..? 어느정도 공감은 가지만..내가 우울증을 못겪어봐서 그런가? 극한 감정이입은 할 수 없었다. 중간까지는 자살권장영화로밖에 보이지 않다가 마지막에 3명이 다 자살하지 않은데 그나마 안도감을 느꼈다. 명작이라고들 하니 나중에 한번 되씹어 봐야겠다
5,과대평가된 영화.
6,배우들의 연기는 돋보였지만 내용은 지극히 여성적이다
9,보석보다 빛나는 여배우들..
10,줄거리 구성 음악 연기 뭐하나 빠지는것없이 잘만든것같다. 달러웨이부인 책도 읽어보고싶다
10,프롤로그 구성만으로도 최고 2001년시점에 숨어있는 뒷이야기 추측하기도 최고
10,남자가 여자의 아주 깊은곳을 잘 이해할 수 있는 영화, 기타등등 좋은게 너무 많다.
10,정말 최고의 영화..! 정말 버지니아 울프 연기가 너무 좋아요..!
7,여성학 수업을 듣고있는 느낌. 많이 지루하고 공감하기도 어렵지만 이해할 수 있다.
10,모두 완벽 그 자체. 한번이 아닌 2번이상 봐야 그 깊이를 알수있는 영화
7,음악도 좋고 배우들 연기도 좋고 좋은 영화임에는 틀림없지만 너무 난해하고 어렵다
6,3대를 이어온 우울증에 대한 이야기
6,명 배우다운 연기를 펼쳤으나 공감은 우울증환자에게 받으시길.
10,두번보깅 세번보깅 계속보깅!!!
3,진실한삶을찾고,알리고싶어죽고떠난다? 버려진인연은한때니삶에서진실하지않았나보지?
10,최고..
9,배우들 만렙 연기력이 불편한 소재에도 불구하고 강한 공감과 울림을 주네요.
10,너무 외롭고 위태로워서 보면서 너무 힘들었다 감정의 극한까지 몰고간다
9,어렵지만.. 색다른 울림이있는 영화
10,꼭 한번쯤은 봐야할영화.. 보고나서알았다
10,몇년이 지나도 여운이 감도는 영화... 버지니아울프...아...너무 공감간다.
7,심오하다
8,인상적인 영화...
10,공감가는 영화.
7,좀 과대평가된 면이 없진 않으나 설정은 나름 괜찮았다
10,절망감 속에서 작은 위로를 받다.
1,여운과 함께 허무도 남다
9,어렵다 하지만 분명 얻는것은 있으니
10,절망에 가까운 아름다움들 물결처럼 춤추네
8,우울해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,죽음을 통해 전하는 삶의 진실. 삶과의 투쟁없이는 평화도 없다는 깊은 울림
9,줄리안 무어의 연기가 좋았다. 가슴한켠에 파고들어 먹먹하고 아련한 기분이 들게하는...
10,첫장면 느낌 끝까지 이어지는 영화
8,오싹 하구나 !!!!!!
10,배우들의 연기력에 한번 놀래고.섬세한 구성과 여성의 상실감 표현에 두번 놀래고.
9,버지니아 울프를 잘 담아내었다고 생각!
4,주변서 그렇게 희생하는데도 복에 겨운거 같은 세여인. 게다가 레즈비언코드는 최악
8,어렵다 두번은 봐야겟다
7,Mrs. Dalloway 를 구입했다. 울프가 아닌 로라브라운 때문에
10,줄리앤 무어 우을증 연기 너무 잘한다 니콜키드먼도 좋았고
7,남은 자들이 삶의 소중함을 깨닫게 하기위해 죽는것
10,'나는 왜 살아있는가'라는 질문으로 눈뜬 아침에 딱 어울리는 선택이었다.
9,버지니아 울프 작가의 심리를 연출로 표현해냈다 배우들의 연기대결은 더
7,우울증의 끝은 인간관계의 단절과 자신의 삶의 종결인가?
10,나의 존재를 견뎌 내리라는 다짐
10,여자로서 굉장히 공감되고 배우들의 말투와 연기가 실제인물인양 실크로율이 높았다.
10,마지막에는 너무 슬펐다 한편의 명작소설을 읽은 느낌이다
9,그들 고통에 원인과 깊이를 공감하게 되었다. 또다른 세상을 보았다.
10,오늘은버지니아울프가죽은날이다 이영화를만21세생일이오기전에보게된것이행복하다.
10,참으로 어렵지만 삶의 정의는 도대체 분간하기 어렵다..
10,죽음 같은 현실보다 진정한 나의 시간을 찾는것
10,감동..
10,조용한 삶. 하지만 그것 또한 싫어진다는 것이 현실
10,삶에 미쳐버리고 또한 그것을견뎌내야하는 의무
10,삶의 유기성. 내 삶은 다른 사람들에게 전이되고 공유된다. 하나의 완성된 소설처럼.
10,굳
8,정말 연기력 좋다
9,구성하나만큼은 정말로 대박이다. 여성의 상실감을 아주 잘 표현했다
10,하나의 세상이 고스란히 담긴 작품..
8,엄밀히 말하면 兩性愛 자들의 이야기입니다. 물론 시대와 환경에 따라 표출되는
9,얼음장 밑을 흐르는 격렬한 물의 흐름처럼
10,내 인생 최고의 영화....10번도 넘게 본듯.
10,모든게 예술이다..
10,오늘도 morning passage가 머리속에 멤돌고, 다른듯 같은 셋의 모습도 같이 떠오른다
10,흘러가는 시간속을 살아낸다는것, 글을 쓴다는 것. 고통이자 구원인 모든것들.
10,인생에 대해 한번 더 생각해 볼 수 있는 영화였습니다.
10,너무나 아름답고 환상적인 영상과 편집 그리고 음악, 또 완벽한 연기!!
10,아아ㅠㅠ..
10,더이상 말이 필요없음...
10,예전에 니콜 키드먼의 디 아더스로 헷갈려서 잘못 봤다가 많은걸 느꼈던 영화..
10,메릴 스트립 누님은 언제쯤 제대로 된 오스카상을 한번 타볼까나
8,치열한 삶을 사는 여인들이 택했던 혹은 극복한 죽음을 새롭게 고찰하는 작품.
10,삶이 한 순간 멈출 수도있고 또 한 순간으로부터 시작될 수도 있음을 깨우쳐준 명화.
10,마이클커닝햄의 이지적 원작을 아름답게 재현해낸 감독과 여배우들에게 찬사를
8,보고나서 가슴에 응어리가 지는것을 막을수가 없다. 그래서 이 영화가 싫다.
10,삶과 죽음의 경계에서, 배우들이 열연에 박수를 보낸다
9,좋아하는 영화들 중 하나... 이런 느낌의 영화 별로 없음...
10,세 미친여자의 구경이라니 저 분 말씀이 좀 지나치시네-_-;;;
10,이런 영화가 있어야 한다. 여자들도 삶이 있다. 그걸 인정해줘야한다.
8,감독보다는 배우의 축복을 더 많이 받은 섬세한 영화
1,세 미친여자 구경. 그 이상도 이하도 아니다. -ㅅ-
10,오우~은근 뒷꼴이 오싹하게 만드는영화.끝에서 거의자지러지는 소름돗구나~
10,풍성하고 뛰어난 감정연기!
9,보고난 뒤 가슴이 먹먹했던 영화
6,뭐
10,최고
7,상실, 꿈의 발견, 우울증, 페미니즘, 충격, 자살, 인생, 착한 사람, 인내가 엉켜있음
10,진짜 이영화는 짱인 거 같다.. 몇 번을 봐도 몰입하게 된다..
10,세명의 주연 여성 외에도 조연 배우들의 호연까지 연기가 빛난 영화
9,사실과 허구을 연결시켜서 더 영화에 몰입할 수 있었다. 영화의 작품성에 감탄했다.
8,다시 보겠다
10,니콜 !! 니 콜!!! 말이 필요없다
10,소설과 실제 작가를 연결하는 영화라 최고였다. 원본 각색하려면 이렇게 만들란말야
10,<The Reader>보다 더욱 깊이있게 문학의 의미를 전달한 듯 싶다
10,주연들의 열연이 돋보이는 명작. 소장하고 싶다..
10,자유와 일탈을 꿈꾸는 여성들의 소망. 심리를 잘 표현했다
10,Two thumbs up!
10,여자라면 가슴밑이 울컥할 영화
10,늘 생각한다. 울프를.
10,재미없다고 좋지 않은 영화가 아니다 :)
10,니콜의 연기에 놀랐다 버지니아 울프를 알게 되어 좋았다
8,자아상실 소외감 우울증 자살
10,글쎄 나에게 디아워스는 미녀삼총사와 같은 의미이다.
10,지금도 순간순간들이 스쳐간다. 눈물이 난다.
6,뭔가 심오하고 니콜키드먼의 연기또한 좋았지만 지독하게  미칠듯이 지루하다.
10,버지니아 울프, 그녀의 영혼은 우울하다...버지니아 울프는 슬픔을 전염시킨다.
10,보고나서 그들의 감정을 조금이나마 느껴본다 그러나 여전히 이해는 안된다
10,완전최고,,!니콜키드먼 다시보게 되었다 ㅜ! 자꾸 다시보게 된당
10,니콜키드먼의 울프연기는 기가막혔어요...
10,내가 본 소설을 영화화 작품중 가장 뛰어난 영화.
10,울적할때마다 꺼내보게되는 영화.
10,재미없는 人은 여성의'글쓰기'가 어떤 의미인지..버지니아 울프에 대해 더 알아볼것~!
1,본전 생각나게 만드는 영화. 역시 세평은
10,왜 진작에 이 영화를 보지 않았을까 정말 괜찮은 영화 니콜키드먼 연기 좋음
7,그녀들의 아픔과 슬픔이 느껴진다. 조금은 어려운..
10,언어로는 표현할 수 없다. 그러나 충분히 공감할 수 있었다.
8,이해하기힘든.... 하지만 전혀 이해되지 않는것은 아닌...........
6,영화보는 내내 너무도 답답한...숨 쉬기가 힘들다
9,여배우들의 연기와, 탄탄한 스토리구성 그러나 조금은 어려운듯한..
10,감독의 연출력과  퓰리쳐수상작인 마이클 커닝엄의 탄탄한 원작의 힘
10,나는공감햇다잠자리에들어서도여운이남고끈내새벽녘끝내날꺠워울게만든영화
9,영화에서 나를 발견했고, 슬프고 사랑한다.
7,외적인 행복을 찾아 움직이려 하지만 정작 행복은 자기자신안에 있다..
10,그녀들의, 우리들의 삶.
10,작은 불안함까지 섬세하게 느껴진다. 여자들을 위한, 나를 위한 영화. 최고였다.
10,좋다. 독특하다.
8,이제야 알 것 같다. 무얼 말하려는 것인지...
10,이런 영화 보면서 재미를 찾는건 뭥미? 재미 찾으려면 덤앤더머나 보시지..
5,난 잘모르겠어..
7,그녀들의 억압과 고뇌의 원인이 이해되지 않았다. 배우들은 뛰어나긴 하나
10,최고의 연기 최고의 배우 영화를보고한동안슬픔에서헤어나지못했다
10,그녀들을 잠식시키는 것은 무엇인가. 완벽한 배우들.
10,좋다! 여자의 감정, 심리를 잘 다룬~ 볼 때마다 새롭고 슬프디 슬픈 걸작
10,배우들 연기 덕분에 처음부터 끝까지 집중해서 봤다
10,몰입도 짱
10,정말 인상깊고, 재밌게본영화
7,난 별로 던데...................
10,배우들의 연기에 감탄 ..탄탄한구성
1,이거 영화관에서 봤는데 처음으로 잤다.. 재미없고 우울하기만하다
8,구속된 일상, 그녀들에게 여자로서의 외로움이란 어느새 결코 떼어놓을 수 없는 존재
7,사는 게 구역질 날 때
6,미안합니다. 감정이입이 도저히 안되겠음.
9,버지니아울프의 서러운이야기는 지금도 폐부를 관통한다. 전이된 감정에앓는다
10,그럼에도 불구하고 영화는 이기적인 선택을 권한다.
10,버지니아울프의 분위기가 마음에 든다
10,최고의 영화, 최고의 음악.
10,아름답다
10,줄리엣. 클레어데인즈도 만날 수 있어요.
10,마음이 아프다
8,지나치게 우울하고 무겁다
7,연체료만 물고 만 '댈러웨이 부인'을 다 읽었다면...달랐을까?
10,내가 최고로 사랑하는 영화
10,난 너무 최고, 나의 최고의 영화이다. 아무말도필요하지않다.
10,음악, 영상, 대사, 연기, 여운.. 이 모든 걸 다 충족시키는 수작.
9,이토록 여운이 남는 영화가 있을까..
10,행복하지 않으려고 발버둥치던건 아닌데
8,댈러웨이부인을 썼고,댈러웨이부인을 읽었으며,댈러웨이부인처럼 살아간 세여인
6,2번 보았으나 여전히 실망.구성도 별로. 우울증 걸리고픈 분에게만 추천
9,페미니즘 운운하다니..ㅋ 영화가주는 메세지를 왜곡하지마라..
10,최고
10,최고
10,난 공감했다. 최고의 영화이다......
10,매 순간의 주옥같은 가치에 대한 고찰. 사색.
9,독특한 구성...배우들의 연기..좋은것을 보고 불평을 할수가없다..
10,어렵지만 여운이 남는 영화
7,아름다운.......여운
7,흠냐....어렵다.....나중에 다시 평가하지..
8,흠냥. 버지니아울프....
9,좋긴 했는데 그 줄리안 무어가 동성애자 이런건 아니죠?
9,처음 나왔던 그 음침한 노래에 끌려 끝까지..
8,물풀이 가득한 강 밑바닥을 떠다니는 기분이 들었다.
8,배우들의 훌륭한 연기. 다소 부담스러운 방식도 있었으나 볼만한 영화.
6,세주인공의 연기력은 최고이나 영화는 매우 지루하다
7,버지니아 울프의 감성이 보편성을 띠고 여러 세대를 관통하는 숙명론적 과정
8,다들 너무 슬퍼보여서 칙칙했다,너무보고싶었던영환데기대엔못미침
8,어떻게하면저렇게우울해질수있지하는생각이내내들었다
9,이 보다 더 암울해질 수 있는가. (세 여배우들의 연기는 BEST!)
9,이해하기 어렵고, 내내 불편한 영화지만 요즘의 나에게는 괜찮았던 영화.
8,이해하기 어려운...
9,대사, 음악, 화면, 배우 굿!! 전혀지루하지않다. 이해안가면 2번보라!
3,배부른 아줌마들의 자유찾기. 이건 뭐 공감도 안가고 지루하기 짝이없다.
9,모자란 이야기의 깊이,헐겁은 구성,과장된 허세,뛰어난 연기,멋진 음악..
8,배우들이 너무 매력있었다..
9,음악.영상.연기. 더빙하는분들의 연기까지.. 멋졌다
10,최고
10,아.. 정말 훌륭한 영화를 보게 되어서 좋습니다.
1,머냐
4,코미디만 넣었다면 최고의 영화 !!!
7,훌륭한배우들 훌륭한연기
9,다좋은데동선연애를 넣어야 했을까?하는애들은어떤얘들일까?초딩일까?궁금해진다
7,글쎄.. 원작을 함 읽어볼까.연기 좋은것빼곤 잘 모르겠다.영화로선 별로.
9,불쾌한 카타르시스. 자유를 좇다. 두번 연달아 보게 만든 세 배우의 마력
8,배우들이 연기와 최고의 연출이 만들어낸 우울한 영화
10,원작 소설까지 읽어보게 만드는 흡입력
10,배우들의 독특한 연기와 매력이 물씬~연출도 최고였음
9,버지니아 울프의 작품은 싫어하지만, 그녀의 인생이야기는 좋다
9,우울한 분위기의 전개, 니콜키드만의 연기, 내용 너무 좋아요.
10,자신의 인생을 뚜렷이 바라볼 수 있는 용기, 그 아름다움.
7,친숙한 이름 '버지니아 울프'의 친숙하지 않은 이야기
10,열번넘게봐도계속봐도좋은영화
8,어렵지만.. 좋은영화같다
7,솔직히 납득이 안간다.여배우들 특히 메릴스트립의 연기는 굿!!
10,이게 모두 하루동안 일어난 .. 연출과 연기가 돋보이는 ..
1,배우들의 연기력만으로 이끌어가는 영화
8,어렵다. 하지만 그만큼 더 몰입하게한다.
7,별 감흥 없었다.
10,먹먹하다
10,BEST!!!!!!!!!
10,Good
10,열과 숨막힘이 가시지 않는 드라마
10,remarkable.
10,베를린에서 세명모두 여우주연상을받을만하다.그럴수밖에없다.
10,음악과 더불어 정말 굉장한 영화입니다.
6,배부르고 등따신 여자들의 권태는 나에게 별 감흥을 주지못했다.
7,좋은느낌이 오래가지 못 했다.중반부를 너무 포기한 느낌
10,엄청난 연기력, 연출력 모두 뛰어난 영화였다!!!
10,최고의 연기, 섬세한 연출, 훌륭한 각본
10,첨엔 누가 니콜이지 했는데 변신이었네.. 음 재밌음^^
10,좋은 영화.... 이런거지..
10,작품성,연기력,연출력,재미. 모든것이 완벽한 작품
10,기네스가 캐스팅 안된게 정말 다행이다!
10,아직도 생각난다....
10,.별.열개.무사통과.
10,고통스럽다....
10,강추
10,최강이다.
10,시간을견뎌내야한다...(참,우울하네요..)
8,뭐지.. 이 혼란스러움은?
10,보고 또보고..책으로도 또읽고..볼때마다 가슴이 아려온다..
10,영화속 울프의 대사 하나하나가 머리속을 헤집는다.
8,나름...느낌 있었어
9,소설은 못 봤지만.. 이런거 좋아한다..
8,이해하기 어려웠지만 재미있었음
10,재미를 떠나서, 정말 작품성있었다는...
10,어려운...;;; 니콜키드먼의 변신이 돋보인 영화.
10,소설에서영화로연결되는가능성을읽다.줄거리이상의기쁨을주었다
8,디아워즈.. 시간을 견뎌내야한다던 리차드의 말에서 나왔나보다.
7,세여인의 하루를 통해 본 삶과 죽음 그리고 사랑
7,니콜키드먼의 완벽한 변신에 동감!! 그러나 영화의 재미는..
10,최고. 배우로써 거대해진 니콜을 만날수 있다.
10,오랜만에 멋진영화를 봤네요.
10,어려운 영화이기도 했지만 영화다운 영화
9,십자수 놓듯이 섬세하게 묘사된 세 여자의 권태, 감성.
8,어렵지만..배우들의 연기력때문에 높이 산다
8,지루하지만 배우들의 연기력은 인정! 특히 니콜.....
10,니콜 키드먼 정말 놀라움
10,좋았다..사버렸다..
9,와 이건정말.. 니콜키드먼인지 계속확인하며 본 영화
10,니콜 키드먼인 줄을 상영이 끝난 후에 알았으니...
10,삶을 계속 생각하게 만드는 영화
10,전작인 걸작이었던 빌리엘리어트를 뛰어넘는영화
10,저는 지금 저 강물을 바라보고 있습니다
9,여성의 일생에 대한 가슴아픈 이야기. 우울하다.TT
10,삶에 지친 세 여인들의 소리 없는 외침!
9,로라...내 모습을 보는 것 같았다...
10,아무말없이 점수만 10점 주면 안되겠니?
9,삶을 사랑하게  되었지만 그 삶을 접을때가 되었군요..
7,여성영화지만 배우들의 연기력은 볼만했다.
10,할말없음
10,영화를 이해했다면 벗어날 수 없다
10,제목만 봐도 슬프다
10,몇번을 봐도 지겹지 않은 영화
7,볼수록더욱더알고싶어지는영화.
4,스토리가 뻔하다는건 이런 영화에 써야 옳지 않을까? 지루하다.
9,누구나 탈출을 꿈꾸지만 실행에 옮기기는 어렵다..
10,완전 최고!
9,지적이면서 감상적인 스티븐 달드리~
10,그<녀>가 내눈앞 존재 하기를 원하는 우리들의 이기적 사랑
9,배우들의 힘
2,밑에 사람.. 즐
10,최고의 작품이다 ..많은 것을 느낄수 있는...
10,밑애 사람.. 이해할수없다 이말은.. 나 바보다 이말인대요..
10,마음에와닿는 영화이다~
8,니콜 멋졌다 -
10,마지막씬과.. 나레이션... 아직도 잊을수없다..
8,어려웠지만 남는영화
7,셋중 메릴스트립의 연기가 제일 좋았음
10,그녀들이 선택한건...지독한 삶의 의미
8,가슴에 잔잔하게 남는 영화
9,억압을통해삶을드러낸다,시끄럽지않은데가슴을후벼파는영화
10,사람들진짜 멍청하다... 휴.. 이해를 진짜 못하나?? 수준하고는.
10,세 여배우의 연기에 찬사를...
7,사랑스런 남편과 두아이를 버리고 떠난것이 삶이며 행복??
10,이 영화를 이해하지 못하는 마음이 건강한 사람들이 부럽다..
5,괜찮은영화인것은같은데, 난 이해를 잘못하겟음;;
10,말보다 마음으로 이해해야 하는 영화.
10,여자라면 세상을 살아오면서 한번쯤 봐야 할 그런 영화...
10,이렇게 섬세한 감정 표현이라니
10,왠지 모르게 남의 일이 아닌것 같음. 주인공들이 이해가 간다
6,배우들의 연기는 놀라울 따름, 특히 니콜의 변신은 더 놀랍다
10,조금 난해한게 아니라 뭘 말하는건지 전혀 감 못잡게음
7,무슨말인지 잘모르겠다...이해하고싶어 ㅜㅜ
7,솔직히 조금 난해하다
10,난..저 속에 사로잡혔고 지금도 그 속에서 살고 있다.
5,여우주연은 니콜이 아닌 이 영화의 남자들 것 이어야 했다
7,특별했다.
10,마지막장면에서 감동... 음악도 좋다
8,동생애적 시각이 아닌 삶에 대한 의문을 생각하게하는 영화
8,후반부가 압권이었다. 정말 괜찮은 영화
10,말할 수 없는 그런 느낌,
10,내용이 너무 좋음
9,곱씹을 수록 제맛인 영화.
9,여성들이 봐야할 영화.난해한 맛이 오히려 감동으로 온다.
10,내 인생 최고의 영화
9,쵝오
9,버지니아 울프의 작품을 읽기 시작하게 한 영화
10,"삶" 의 의미를 다시 한번 생각하게 해주는 영화.
7,어떤이에겐시시껄렁한얘기가,어떤이에겐뇌리의날카로움을.
10,한 번보면  어렵지만.. 계속 생각하게 된다..
10,정확히 뭔가를 깨달을순 없지만 깊은 곳 어딘가에 뭔가를 남겨주는 영화
10,아낌없이10점을주고싶다.여운이오래가는영화.훌륭해!!
8,어렵게보면어려운 영화 세명의여배우연기력엔 감탄
1,어이가 없다 무슨소릴 하는지 못 알아먹겠다.
10,자연스러운 전개, 전혀 지루하지 않았음
9,세 여배우의 놀라운 연기...그리고 이야기를 이끌어가는 감독의 천재성.
10,공감한다, 위로가 되었다.
9,댈러웨이부인 읽고볼걸 ㅠ_ㅠ
10,단 하루를 통해 그 당시 여성들의 삶을 그려낸 버지니아 울프...최고다
10,버지니아 울프 정말 니콜 키드먼 맞나요? 영화보는 내내 어리둥절했어요
1,레즈즐ㅡㅡ;
9,눈이 붓도록 울었지
10,뭔지 모르는 몽환..
10,최고다~ 여자이기에 절실하게 이해할 수 있었던~
8,여성영화지만 배우들의 연기력은 볼만했다.
10,인간이자 여자로서의 슬픔. 이것은 근원적이다.
10,여자이기에 슬픈 영화
10,여운이 영원히 가는 영화...엄마와 함께 보면 정말 좋다.
10,5번이나 보게한영화, 역시 상받은 영화는 그만한이유가있다
7,내 생애 최고의 수면제
10,좋아하는 영화중 손에 꼽는영화.
9,재미있네요
1,동생의 추천에 의해 보았으나, 첨부터 끝까지 이해가 안되었다.
10,Philip Glass의 음악과 줄리안무어의 연기력이 인상깊었다.
10,갑자기 버지니아 울프의 소설을 읽고싶은 충동이 들었다.
10,상실과사랑 삶과 죽음 단절과 영원
10,괜찮았음...
10,내 마음속에 오랫동안 여운이 남은 영화....
10,너무도 선명했던 영화
10,마음 깊은 곳에서 북받쳐 오르는 눈물...
10,음악과 분위기 만으로도 나의 머리속을 휘감아 버렸다. 매력적인 영화.
10,버지니아와 함께 강바닥에 가라앉은 느낌...
10,2시간 동안 뭔가 모를 기분 좋은 불편함..
3,너무어려워,,,-_-
8,심오한 철학같은..어렵지만 그게 곧 인간의 삶이며 우리에게 적용되는...
7,영문자막도 없이 봐서 그런지? 이해는 떨어지지만 `정체성`이라.
9,어렵다 그러나 또 보고싶다. 그녀들의 하루가 우리의 일상은 아닌가..
