카메라를 멈추면 안 돼!
10,퐁~ 퐁~ 울면서 봤습니다
8,참신한 좌충우돌 코미디 드라마
10,재밌어 너무 신선해 너무 평온해
10,37분만 참으면 열리는 신세계 ㅋ
10,와...진짜 처음엔 짜증났는데 정말 연출 기가 막힌 영화...아니 왜 눈물이나지???
6,진부함. 예전 코미디빅리그 졸탄이주구장창 우려먹던 코미디의 영화버전.
7,근래에 본 가장 참신한 영화
10,최고급 b급영화라고 봄
10,ㅋㅋㅋ진짜 웃김ㅋㅋㅋ 퐁!과 액션!ㅋㅋ 독특한 구성이 좋았고 초반에는 약간 지루했지만 중후반부에 몰아치는 재미가 있어서 많이 웃었다 가볍게 보기 좋음
8,초반 롱테이크 30분의 병맛같은 좀비물만 버티면 역대급 코미디가 반겨준다. 진짜 연출과 구성의 승리
6,스토리와 애드리브 간의 우당탕탕 조화
10,초반부만 보면 에휴 뭐 이런 영화가... 후반부까지 다 보면... 우와 세상에 이런 영화가~
10,믿기지 않을 정도로 참신한 아이디어와 이를 영화화에 성공한 프로덕션의 승리
10,제일 충격인 것 : 30억짜리 퀄리티의 영화를 삼천만원에 만들었다는 것.초반 30분 롱테이크는 그래비티의 롱테이크에 비견될만 하다
1,하..참고보면 된다며...
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 저예산으로 잘만든영화
8,
10,내인생 최고의 영화 끝날때까지 방심은 금물유주얼서스펙트 이후 최고의 반전
10,이건 진짜 최고다. 무조건 보세요~
10,웰컴 미스터 마그도나르도 생각나는 훈훈한 일본감성 영화
10,
10,초반에 지루하고 일본 특유의 적응 안되는 감성에 속아서는 안됨. 이건 끝까지 봐야함. 일본 영화의 그 특징적인 색깔이 많이 묻어있는데 참 유쾌하고 잘 만든 영화라고 생각함.
8,아무런 정보 없이 본다면 뭔가 이상한 30분 후 가장 완벽한 재미를 얻을 수 있다.
10,진짜 미쳤음ㅋㅋㅋㅋ 감독천재
10,재밌어요 웃으면서 봤네요 참신한것 같아요
1,보지마세요 이거는 평점사기입니다.
8,재능있는 만담꾼이 들려주는 흥미로운 이야기
7,소문 듣고 찾아간 맛집에서 국밥을 시켰더니 한시간만에 나왔는데 맛은 있었으나 과연 한시간이나 기다렸다 먹을 값어치가 있었나 하는 느낌?
10,고진감래를 보여주는 영화. 인내와 재미를 동시에보여줫다
8,처음에는 이런 말도 안 되는 좀비영화가 있나 생각했지만, 30분이 지나면서 맘껏 웃었습니다. 이 영화를 통해 방송 및 영화 제작진의 노고에 감사를 표합니다.
8,무슨영화지? 신선한 웃음과 감동
10,초반 30분은 진짜 이 저퀄은 뭐지뭔가 있겠거니하면서 봤는데끝까지 보길 잘했네요 유쾌했습니다
10,참신하고 재밌었따. 대박이었따.
10,개웃김 걍 ㅋㅋㅋㅋ띵작
9,영화의 재미도 재미이지만, 이렇게 일부러 엉성하게 찍는 장면마저도 제작진들이 피땀이 묻어있다는것을 느낄 수 있었다. 누군가에게는 흔해빠진 영화일지라도, 누군가에게는 최선을 다한 후회 없는 작품들이 이곳저곳에 많이 있다는걸 느꼈다. 따뜻함마저 느껴졌던 참 좋은 영화.
10,아이디어의 승리 보석같은 코메디영화
10,마지막에 울컥했어요 ㅠㅠㅋㅋ 오랜만에 재미있는 영화였습니다
10,
10,초반 30분만 참으세요ㅋㅋ 참신하게 웃깁니다ㅎㅎ
2,평점에 비해 이건 뭐.. 엉성하고 어색하고 재미도 없고.
10,
10,그냥 보셈, 극장에서 개봉하는 후까시 잔뜩 들어간 국산 영화보다 낫습니다.
8,B급 영화, 그러나 프로덕션의 창의력만큼은 A급이다.
10,술 먹은 아저씨 나올 때부터 레전드임ㅋㅋㅋ
8,첨엔 이게 뭔가 싶고 안볼까 했는데 갈수록 묘한 기분이 들다가 점점 감동적이었음..설마 이걸 보고 마음이 훈훈해질 줄은 몰랐음 ^^b
10,상추형아지금 18분11초에 멈추고 이거 쓰고 있는데일단 평점 믿고 10분 더 봐볼게 ---- 다봤다. 사랑스러운 영화♡ 중간에 카메라 테이크까지 바뀐거 같아서 짜증났는데 나중에 빵터짐ㅋㅋㅋ 상추형아 또 추천해줘
10,스토리 좋고 감동도 있고
8,퐁!
1,소리만지르다끝남개노잼인데
10,무조건 2번이상 보게되는 영화
8,영화인들의 영화에 대한 열정과 사랑을 유쾌한 아이디어로 잘 보여준 영화.초반 40분정도를 견뎌내야합니다.  30분 보다 끌 뻔했거던 이따위영화가 하면서...너무 재밌는 영화에요 신선한 아이디어가 돋보이고 사랑스런 작품입니다.
10,간만에 통쾌하게 또는 킥킥대며 웃음. 이거 삼류 B급인줄 알았는데 명작이네요.
1,이거 재밌다는사람들때매 낚엿네 내 소중한 휴일
10,추천으로 봤는데, 처음볼땐 정말 이게 뭔가 싶었는데 실제 촬영장면이 시작된 시점부터 몰입하게 됨 ㅋㅋ 정말 뭔가 다 부족해보이지만 너무웃었네요. 이건 진짜 연출 너무 좋았습니다.컨셉이 정말 굳굳
10,PONG! PONG! PONG!
10,기나긴 롱테이크에 박수를, 만드는 과정에는 웃음을
10,처음볼땐 뭐지 싶다가 뒤에 기발한 기획에 감탄하는 영화 그뒤 한번더 보면 재미가 두배
10,공포 감동 재미 모두 최고정말 재밌게 봤다
10,보다가 기절할뻔함 ㅋㅋ졸잼
9,진짜 숨겨진 수작, 미쳤네
10,초반엔 평점이 거짓인줄 알았는데... 마지막에 가야 와 하네요
1,공포, 코메디, 일본야동 섞어놓은거 같음.네이버평점은 왜 높은건지 모르겠네.(구글평점보니 호불호가 극명히 나뉘는듯)
8,b급 병맛 좀비영화를 그럴듯한 액자에 담으니 꽤 볼만한 작품 탄생
1,평점 뻥튀기된 대표적인 영화중 하나 정말 재미없다
10,올해 본 영화중에 최고입니다
10,놀랍고 훈훈하고 감동적인 2회차. 개인적으로 가장 귀엽고 훈훈한 좀비영화 1위는 좀비랜드 였지만 이영화를 보고나서 바뀜
1,아 진짜 평점에 개낚여서 남편이랑 보는데 민망해쥬금…… 내 90분 OO
10,재밌음
10,아이디어 정말 기발하네
9,
10,진짜 엄청 재밌음 꼭보세요
10,초반 롱테이크 40분 가량 이해도 안되고 재미가 없게 느껴지는게 정상이지만 후반부에 확실하게 보상해주는 영화. 코미디 영화중에 손에 꼽을만큼 명작이라고 생각함
2,평점 보고 봤다가 30분 낭비 했다
6,퐁빼면~유니크한 영화 끝
10,추천인들이 많아 기대하고 봤는데 기대를 뛰어 넘는 재미가. 이런 신선한 웃음이라니 !
10,아 개웃겨 이거최고!!!
8,아니 이런 생각은 어떻게 했대ㅋㅋㅋㅋ
6,음...너무 큰 기대는 말고 보길 권합니다...B급감성이긴한데 일본영화,드라마 즐겨보는 입장에서는 나쁘지 않다는 정도의 느낌
10,처음엔 평가가 후하게 잘나온 영화인줄 알았다.알고보니 크레딧까지 맛집인 영화였음
1,그래도평점높은데 뭐가있겠지 35분 버티다 욕하며 껐다 정말 거지같았음. 지인은 병맛영화즐기는편인데도 보는둥마는둥 하다 관람포기 앞으로 이런거보자고 하지 말라면서
6,진득하고 지루하게 보여준 후, 친절하게 해설하여 웃음을 유발하는 시스템의 장편콩트(?) 영화. 코미디빅리그 초기의 '졸탄극장'을 떠올리게 하지만 유사한 아이디어를 영화로 표현해 냈다는 것, 그리고 좀비드라마라는 설정으로 국제성을 띠고 있는 것에 의의가 있다. 마지막에 모두가 활짝 웃는 장면에서 덩달아 성취감을 느꼈다.
4,평점이 엄청 높네요. 엄청 재미있다길래 봤더니 그냥 저냥 아수라장
5,기발하네
7,
3,정말 처음에만 버티라길래 하품하면서까지 버텼는데 그 다음도 하품만 나오다가 끝날 때까지 언제 재밌는거 나오지.. 기다리다 끝난 영화 ..  물타긴지 뭔지 왜 평이 좋은지 이해할 수가 없음.
10,정말... 죽는 줄 알았어요
10,초반 30분간 무슨 이딴걸 보냐고 온갖 꼽이란 꼽은 다쳐먹었는데 다 끝나고 억울해졌다. 재밌잖아....ㅠㅠ 꼭 30분은 넘겨라.
10,신선하다. 30분간 이게 무슨 영화인가 했다. 평점이 낚시인줄 알았는데...
8,영화나 연극 취미로라도 해본 사람은 백프로 공감할 돌발사태와 애드리브만으로도 좋음. 뭔가 헐렁한 스토리 라인이 사실은 잘 쌓은 복선이라는 점도 포인트
10,내가 뭘 본거지...? 어쩐지 친구가 추천해줄때 표정이 이상하다 했더니...
9,일단 이 영화를 끝까지 보는 데 꽤 오랜 기간이 걸렸다. 상영 시간이 길다는 말은 아니다. 30분 정도까지 보고 이런저런 일로 바빠 2, 3주 정도 후 나머지를 보게 되었다. 영화를 보며 계속 들었던 생각은 정말 새롭다는 것이었다. 연출, 연기, 스토리 모두 신선했다. 영화 속에서 무언가를 찍는 듯한 스토리는 종종 볼 수 있었지만 내게는 영화를 찍는 내용은 처음이었다. 초반 30분까지는 혼란스러웠다. 무엇을 표현하고자 하는지, 왜 이렇게 개연성이 떨어지는지 이해가 안간다라는 생각이 들었었다. 하지만 영화 중후반부부터 쏟아지는 떡밥 회수에 박수를 치며 즐겁게 감상했다. 표현하고자 하는 주제는 어쩌면 뻔하고 흔한 주제라 생각될 수 있지만 감독 역할 배우의 인생을 녹여 낸 듯한 연기와 뛰어난 연출, 그리고 적절한 OST, 빠지지 않는 영상미에 이 영화를 꼭 보는 것을 추천한다. 이 영화를 극장에서 보게 될 기회가 다시 생길 것이라고 생각되지는 않기 때문에 아마 집에서 따로 볼 게 될것인데 꼭 끝까지 최소한 30분을 꼭 넘겨서 봤으면 한다. 정말 추천하는 마음에 스포일러는 최대한 쓰지 않았다. 평소에 영화 내용도 적으며 일종의 일기처럼 해소하는 데 말이다.
10,초반-연기좋고 웃기려고도했구나 근데 엉망진창이고 사이코같다..느낌중반-아 대충이런구조구나 느끼고 지루함후반- 기립박수
10,보면서 치밀한 각본에 놀랐고 극 속에 정말 빠져들어가서 보게 됐습니다.좋은 의미로 미친 영화네요.!
10,
5,주연 여배우 외에는 건진게 없는 영화
8,세상에 존재하는 영화학교들은 이것을 학생들에게 보여주어야 한다.
10,이 영화에 대해 하나같이 흥미로운 반응이라 기억에 남아서, 마침 시리즈온 무료길래 봤는데. 약간 당황스럽긴 했지만 나중엔 사람들이 왜 그런 얘기들을 했는지, 그리고 좋은 평을 받은 것에 대해서도 납득이 갔습니다 ㅋㅋㅋㅋ 이런 작품 좋아요ㅜㅜ 여러분도 이왕 재생하셨다면 멈추지 마세요!
10,완벽한 코미딬ㅋ퐁에서 개터짐.이런 신박한 영화를 이제서야 보다니..
10,
10,다보고 기립박수침 bbb 이때까지본 코미디영화중에 제일 완성도있고 재밌다
7,처음 주인공 한심한 연기력에 흔한 B급일본영화라 생각했는데 극중극이라 의도된 연출이었음. 꾹 참고 끝까지 보면 웰컴미스터맥도날드 생각나는 꿀잼 코메디임.
9,코미디를 공포 장르로 분류하는 네이버 영화.. 인트로를 장장 30분에 가까운 원 테이크 (one take)로 찍었는데 조금 지루하지만 나중에 보면 이게 왜 필요한 장면인지 이해가 간다. 간만에 정말 많이 웃었다. B급으로 보이지만 '영화 속의 영화'를 구상한 스마트한 코미디. 프로듀서(?) 여자는 보기만 해도 웃기게 생겼고, 술취해 토하는 아저씨와 역할에 몰입해 실제 폭행하는 감독의 와이프 장면도 정말 웃겼다.
10,이야 ㅋㅋ 처음엔 ?? 이랬는데 정말 재밌네요 진짜ㅋㅋㅋ
9,전반전을 열심히 봐두면 후반전에 배꼽상실
7,제목이랑 포스터만 보면 B급은 커녕 D급 병맛 영화같지만, 중반부부터는 촬영장에서의 고군분투 현장감을 느낄 수 있는 A급 코미디물로 퐁!!
10,진짜 우리나라 네티즌들 너무 고맙습니다. 영화 아주 잼있게 보고 두서없이 글 좀 남기겠습니다. 다들 머리들이 너무 좋아 못해 말 몇마디로 아주 전세계를 손바닥 주무르듯이 주물딱주물딱 우롱할수도있을듯합니다. 단군이 이렇게 똑똑한 유전자를 물려줄 줄은 생각도 못했으니 항상 감사해야겠죠? 자 다들 한번씩 보시고 댓글 다세요 욕만 빼시구..
5,으.. 애매함. 나쁘진 않은데 그렇다고 추천하기도 좀 그렇고.초반 1시간이 너무 지루해서 뒷부분이 꽤 괜찮았는데도 좋게 평가를 주긴 힘들 것 같다.
9,일본영화판이 이정도면 걍 귀여운 정도네. 대한민국 영화판이 어떤지 일반인들이 알면 자살할것 같은데?ㅋㅋㅋㅋ
9,
10,아무생각 없이 봤다가 좋은 의미로 뒤통수 맞았네요ㅎㅎㅎ 감동받고 갑니다ㅎㅎ
6,볼만함... 걍...
7,처음엔 그냥 망한 좀비b급 영화로 생각했는데 큰반전과 웃음을 줌
7,초반 30분을 버텨라!! 뭐이런 3류영화를 보고 있지 하다가 30분후 진짜 스토리가 시작 된다!!
10,어렵고 힘들지만 유쾌하고 즐거운 영화만들기!
2,나에겐 개콘같은 영화 평점 높고 남들은 재밌다지만 무슨 장르인지도 모르겠고 재미도 웃음도 감동도 단 1도 안느껴지는 그런 영화
10,와 진짜 기발하고 엔딩엔 훈훈해지는 영화네요. 이런 신선한 영화 오랜만에 봐서 별점 10점
9,다수 사람들이 모여 우연성을 초대하는 영화 미학에 대한 해맑은 메이킹 필름 영상편지
1,작품성이 있길하냐 신선도가 높길하냐 에라이 이 ㅇ일제라면 환장하는 놈들아
2,뭐지? 난 핵노잼이었는데칭찬 일색이네
10,20분 뒤에 어마어마한!! ㅋㅎ
10,지구 최강 병맛 영화ㅎ 중간부터 폭풍우가 몰아친다!
1,평점 속지마셈.. 리얼로 재미없음
3,평점에 났였...;; 원테이크 촬영 뒤에 뭔가 어이없거나 황당하거나 뜻밖의 좌충우돌 코믹한 이야기 또는  충격적 공포나 사건이 있을 줄 알았는데...아무것도 없었다...
10,확실한건 지금까지 본 모든 영화중에 제일 골때림ㅋㅋㅋ
9,진짜 딱 35분만 참으란 말에 공감. 이 영화는 크게 3페이즈로 나뉨. 스포일까봐 자세히는 못적겠지만 뒤로 갈수록 좋으니 끝까지 보자. 처음 30분동안 나랑은 안맞구나 하면서 걱정했다가 오랜만에 엄청 웃으면서 봤다. 보통 네이버엔 보고 짜증나는 영화들 욕하러 들어오는데 이건 간만에 칭찬 ㅋ 신선하고 웃긴영화
9,다 보고나서도 오랫동안 기분 좋은 영화
10,대작 그 자체.생각보다 평범함을 유지하는데는 큰 노력이 필요하다. 간과되어진 모든 뒷장면들
10,@@@@약속의 37분!
10,C급무비에서 S급무비로 변하는 과정 완벽했어
10,넷플에서 보고 처음에 일본 병맛영화인가? 하면서 봤는데 진짜 재밌고 마지막에 약간의 감동도 있고 다른관점에서 볼수있는 영화 ㅋㅋ 볼만하다
8,너무기발한 일본영화.ㅋ어떻게 촬영했을까.ㅋㅋㅋ
8,이런 B무비라면 얼마든지! 독창적 스토리의 B무비
2,산만 그 자체.  보다가 말음
10,평점보고 이게 왜 재밌다는거지 했는데 마지막엔 유쾌하고 감동적인 멋진 영화입니다 ㅠ0ㅠ꿀잼 ㅠ0ㅠ 퐁퐁
7,후반을 위한 전반의 힘겨운 빌드업
8,일본영화 치고는 잘만들엇네! 재미지게 잘봄...
8,어라 모지, 하다가 박장대소를 하게 하는 힘.
5,도저히 재밌다는 말은 안나오네요...40분은 정말 지루하고 뒤에 50분도 그닥...그냥 아줌마 퐁 할때만 피식 하는정도...
10,역대급 소름이 돋았습니다.. 인생작입니다..
10,앞부분 보다가 그만 보려고 했는데 끝까지 본 보람이 무척 큽니다. 살다보면 우리 눈에는 참 어설픈 게 많이 보이죠. 그런데 그 어설픔의 배경을 우리는 사실 알지 못하잖아요. 만일 우리가 조금이라도 누군가의 삶의 배경을, 어떤 일의 배경을 알게 되다면 그 어설픔이 얼마나 진실한 몸부림이었는지 느낄 거에요.
10,무료영화로 봣는데 재밌습니다!
10,초반엔 도대체 뭐야? 하고 봤는데 후반부에 그 이유와 과정을 봐서 너무 재밌게 봤다. 연출이 너무 좋다. 진짜 계속해서 생각날 영화. 천재 감독을 알게 해준 영화. 기획의 중요성. 퐁
8,초반을 참으면 알게 되는 이 영화의 진가
8,참신함만보면9점 재미까지따지면8점
9,초반엔 뭔가 싶었는데 이후부터 정말 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
10,순간 두번째 도끼가 진짜일줄알고 엄청 조마조마했다. 처음 부분은 지루한데 다보고나면 처음부분을 또 보게되는 신기한 영화 ㅋㅋㅋ
10,진짜 유쾌한 영화다 ~~ ㅋㅋㅋㅋ 유쾌하다는 단어가 제일 적절할듯하다
9,일본 영화라고 생각하고 비웃으러 보았다가독특함에 빠짐. 아직 그래도 일본 특유의 1%의 어떤 것은 남아있구나 싶다.
10,웰컴 미스터 맥도널드 좀비버전일본  특유의 짜잘한 유머
9,왜 웃긴지 모르겠는데 끝난 뒤에도  계속 피식거리다 또 빵터진다 신기방기한 영화
10,일본 코미디 영화 특유의 가벼운 문법, 그 뒤에 숨은 담백하고 따뜻한 마음.
10,
8,처음만 보고 악풀러로 남을뻔...ㅋㅋㅋㅋ 당황스러워서 네이버 검색하는 사이에 영화가 다시 시작됐당 끝날때까진 끝난게 아님
9,얼레벌레 돌아가는 세상살이를 잘 보여준 영화같다 ㅋㅋㅋ 넷플릭스 카테고리 공포에 있어서 진짜 속았어 끝까지 얼레? 진짜 였어? 이런 대사 나오면서 진짜로 좀비 나올거라고... 다 안다고 봤는데 너무 얼토당토아닌 반전영화에 뇌가 절여졌나보다진짜 공포영화들도 앞부분이랑 퀄리티 똑같은게 많아서..ㅋㅋㅋ
10,진짜 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 대박이다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅌㅋ 어케 만들었냐 진짜
8,초반 30분 동안 지속되는 롱테이크 장면은 뭔가 어설퍼 보이지만, 후반부 그 속에 담긴 비밀이 나오면서 영화의 진가가 발휘된다. 영화 제작의 애환을 유머러스하게 표현했다.
8,마지막 30분을 위해 존버는 승리한다.감독역할 맡은 분 침착맨 닮아서 킹받음
8,스토리 연기 연출 모두 좋았지만 특히 이 스토리를 원테이크로 찍어내기 위해 연기자와 스텝 모두 얼마나 합을 맞췄을까 생각하니 정말 박수쳐주고 싶다
10,넷플릭스에서 봤습니다. 2021년 새해들어 본 영화중 가장 감동적이고 재미있는 영화였습니다. 솔직히 40분부터 재미있다고 했는데 그건 잘 모르겠고, 마지막 20분이 영화의 클라이막스인데 이때가 가장 재미있었던 것 같습니다. 평점이 9점이 넘어 신기해서 본 영화인데 아주 맛깔나게 잘 봤습니다.영화 기법도 신선하고, 내용도 처음엔 이상하다가 이후에 왜 그런 구린 40분이 나왔는지 설명되어가는것이 매우 재미있었습니다. 추천 또 강력추천~ 연인 혹은 썸남 썸녀와 보시기를 추천합니다.
9,일본 영화라 코드가 안맞을 줄 알았는데 진짜 재밌게 봤음
10,극중 감독 표정연기만으로도 평점 10점만점에 275점임ㅋㅋ
6,그들이 똥을 싸게된 이유.유쾌한데 코미디로 생각하고 보면 웃음포인트가 약함
9,초반에보고 평점봤는데 너무 높아 놀랬지만 뒷부분 보고나니 높은이유를 알것같네용 ㅋㅎㅋㅎ
10,엄청 재미있음. 처음 30분은 꼭 집중해서 보세요.  나중가면 이유들이 나옵니다. 영화찍은 뒷 사연들이 나머지 1시간동안 나옴
10,절대 스포없이 보세요 예고편도 절대 보지말고요ㅋ 완전 꿀잼존잼이네요!
6,좀비물인 줄 알았는데 코미디였고 근데 사실 가족영화였네
9,신파가 전혀없음에도 이상하게시리 마지막 장면 감동에 북받힌다.
10,
10,진짜 신박한 영화...
8,퀄리티가 아닌 신선함으로 승부를 본 영화. 순간적인 상황에 따른 기발한 판단들에 무릎을 탁 치고 보게 됐다.
8,초반 30분 동안 끌까말까 500번쯤 고민하다 참고 본 내게 박수를 쳐주고 싶었다.
10,개욱겨 ㅠ 넘흐욱겨 ㅠ 또볼거얌
10,연출이 얼마나 중요한지 새삼 느꼈다. 아이디어도 컷구성도 스토리 전개도 모든 면에서 기발하고 재밌다. 끝나고 나서도 뫼비우스의 띠처럼 영화의 구성이 생각나고 맴돈다.
9,진짜 이렇게 기발하고 사랑스러운 일본 영화 본 건 오랜만이다!  영화를 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화!
10,진짜 일본영화 노잼이라고 생각했는데... 그런 편견을 깨준 영화
10,
8,초반 30분은 진짜 힘들었는데 . . 그 뒤부터 조난 잼있음 ㅋㅋㅋ
7,되게 신박한 영화였음 ㅋㅋㅋ
10,기발한 스토리 구성. 꼭 봐라, 두번봐라. 처음 왜이리 허접해 라는 느낌을 참으면 끝에는 대박엔딩이 기다리고있다
10,끝까지보세요 반전매력입니다
1,찹고 봤는데 뭐가 잼는지 모르겠어여 ㅜㅜ
10,기대 안하고보면 10점. 기대를 몹시하고보면 6.5점짜리 영화! 난 10점!
10,고요한 호수가 수면 아래 우아한 백조....의 발
8,참고 보라는 말 못 믿고 그만 볼뻔했는데 참고 보길 잘했다ㅎㅎ
10,영화 연출, 연기, 스토리, 영상미 총집합
4,팩트만 말할께. 난 일본영화 광팬이야. 일본의 게그코드도 좋아해. 이 영화 매우 참신하고 신선해. 한번쯤 볼만하지만 사람들이 얘기하는 것처럼 썩 재미있지 않아서 두번 보고 싶진 않아. 좋은 일본영화는 다시보고 싶은데, 이건 그렇지 않아. 그냥 그 것뿐이야.
10,어마어마합니다....
9,사랑스럽다 이 정교한 어설품!
10,너무 재밌었습니다 올해 본 영화중 최고의 영화!!
10,우울증인 내가 소리내서 신나게 웃었다
1,음 솔직히 평하자면 유치하고 th레기같다.
10,처음에 포기할 뻔한 순간이 넘 많았는데 어느새 웃고있는 나를 발견
9,이게 일본의 다양성인가 요런건 100번 인정이다..
5,그냥 참신하다 정도. 막 재밌거나 웃기진 않음.
9,그들의 미숙함이 이토록 아름다울수가....이 영화를 끝까지 안봤다면 당신은 잘못본거다.
1,아니 ㅡㅡ 이거 평점 높아서언젠간 재밌어질지 알고 봤는데1점도 아까움 ㅡㅡ 나만 당할 수 없지라는 심성으로 평점이 높은건가 싶을정도로 시간 아깝고 평점 믿은 내가 바보 같음 ㅠㅠ
8,ㅋㅋ이런영화는 또 처음이네 생방송이라고 생각하니 공포스럽긴하네ㅋㅋ
10,최고
10,복선회수는 테넷과 다름없었다.
9,ㅋx100
1,참신하기는 한데 그것말고는 장점이없다. 시간이 아까운 영화 일부로 ㅈ되라고 평점을 높인거 아닐까? 할정도로 재미가없다.
10,
9,같이 영화 한편 찍은듯한 뿌듯함
10,굿굿굿 추천 굿굿 10점
10,일본식 B급 유머와 독창성..생각지도 못한 재미가 있었다최고!!!!
9,신선하고 유쾌하고 치밀하고 자유롭고 대단하다☆ 모두에게 추천해주고싶은 영화지만 모두가 재밌게 볼 순 없는 영화. 그 유니크함에 애틋하고 뿌듯하다.
1,하나같이 평이 좋아서 안심하고 봤는데, 이런 ** 전부 클X멘타인처럼 평점 조작이라도 한 겁니까? 연출이 좋다 반전이 있다 이러길래 참고 보다가 중간에 그만뒀습니다. 좋은 영화는 많은데 굳이 마지막까지 버티면서 이걸 봐야 할 이유를 모르겠어서 말이죠.
8,아무런 정보 없이 왓챠에 떠서 봤는데 처음엔 뭐 이런 허접한 삼류영화가 다 있나 싶더라.. 그럼에도 불구하고 나도 모르게 몰입되더라 ㅋㅋ 참신한 영화인듯
10,진실한 감동은 제작비도 아니고 신파도 아니고 진심에서 나온다.  영화제작관련자들에게 보내는 최고의 찬사.
1,평점을 보고 너무 기대했었나 봅니다.. 나만죽을 수 없다는 느낌으로 아득바득 높은 평점 준것 같음..ㅎ소재나 이야기는 신선합니다.그러나 초반이 너무 지루하고 그 인고의 시간 끝에 반전과 결말이 주는 감동이 저에게 너무 낮았어요.보시려거든 기대감을 낮추시고, 시간보내기에 좋은 영화임을 생각하고 봐보시길 추천드리지 않습니다.
10,왜 짠해지는거지 아주좋았어
10,모든 대사, 상황, 인물 다 이유가 있는 영화예요. 재미, 감동 다 잡았음 영화 꺼버리고 싶어도 일단 버티세요
10,와 진짜 그냥우와감독 천재다..!!
10,살다가 한번쯤 마냥 이런게해보고싶다~저런게해보고싶다~ 하는것들 있잖아요.아무 접점없이...저는 영화 연출가라는 직업이 이런거 저런거에 해당했는데요.이 영화를 보니 짤막한 영상물이라도 찍어보고 싶은 마음이 미친듯 솟아났어요.무모하지만
10,머릿속을 비우고 화면의 흐름에 맡겨보자! 빠른전개와 대단한 몰입도로 시간이 순삭된다!
2,성공한 영화가 아니라 가치 있는 영화가 되어야 한다.
6,신라젠보다 고평가된 영화.
10,이런 영화 연출도 있구나 생각했어요. 이 거 안 본 사람이 부럽네요ㅎㅎ
10,인생 감동 힐링 영화!!2020년 최고의 영화!!꼭 앞부분 40분 참고 보시고 끝까지 보시고다시 앞부분 40분 보시면, 영화가 보입니다.강추강추!!
10,우리나라에서 이런 영화가 나올 수 있을까? 나온다면 먼 훗날 가능할 듯하다. 다양한 일터를 중점적으로 다루는 영화가 많아서 나는 일본영화가 참 좋다. 이런 맛에 일본영화 본다.
10,정준하씨 연기 잘봤습니다 ㅋㅋ이것이 진정한 반전호러 코미디물
10,벅차오르는 뭔가를 느끼게 해주는 영화 짱!!
10,진짜 충격적이에요. 너무 대단한거 같아요
10,리모컨을 건들면 안돼!! 끝까지봐 ㅋㅋㅋ
10,이걸 어떻게 표현해야할지. 일본에서 이런 영화를 만들었다는게 놀라울정도. 현 영화계를 비난하면서 관객들의 수준도 비난이라고해야하나... 어느정도 수준인지 깨닫게해주는 진심 대작. 이영화를 본다면 본인의 수준도 알수있게 해주는 영화
10,
10,
6,One Cut of the Dead
1,누군가 이 평점을 본다면 운이 좋은것입니다.보기전에 시간을 되돌릴수 있는 마지막 기회입니다이 평점들 다 짜고치는 고스톱 같습니다...
8,아무 내용도 모르고 봐야 진짜 재밌는 영화!!
10,이건 진짜 미친영화다
10,재밌었습니다.ㅋ^^
10,기존 영화의 틀을 깬 새로운 맛이다. 초반을 이겨내면 그 뒤에 신세계가 펼쳐진다.
10,레전드레전두레전드레전듣레저쿧
9,내가 영화를 사랑하는 이유
8,초반에 좀 엉성하고 지루했었는데 이유가 있었다. 꽤 참신한 스토리
5,엄청 웃기다고 해서 봤는데 킬링타임용이라 하기도 아까운 느낌... 그나마 색달랐던 거에 점수를 줘서 10점 만점에 5점
10,스토리와 연출력 만으로도 9점이상 줄 수 있는 영화.  오랬만에 재밌게 본 일본영화다. 감독에게 박수를~
9,미타니코키가 많이 생각남. 최근 본 영화 중에 가장 웃겼다.초반을 잘 버텨야~
10,지금까지 보지 못한 포매이션. 일본영화 중 최고레벨
10,처음 30분은 이게 머지? 하면서몰입감 있는데 나중부터 알고나니개재미써짐 ㅋㅋㅋ 정말 잘만듬
9,수많은 일본의 괴작과 망작들 속에서 하나씩 이런 저력있는 영화가 나온다는게 일본영화 무서운점이다.. 초반만 꾹 참으면 최후에는 웃으면서 나올수 있는 영화 퐁!
10,퐁퐁!폴퐁!!!포!퐁!퐁!!!0
9,이 영화에서 힐링까지 얻을 줄이야...
10,악역인줄 알았던 그가.. 히어로였어..
10,천재 감독이다. 대단한 영화다
8,장르가 공포인 게 코미디ㅋㅋㅋ
10,인생도 영화도 그럭저럭 만들면 된다똥을 싸도 술에 취해도 인생은 흘러간다
10,초반30분동안 내가 이걸 왜보고있지???라고 생각하다가 30분이후부터 미친듯이 웃으면서 봤다 이거 진짜 최고인듯 다들 초반30분때문에 보다말지 말고 꼭 끝까지 보세요!!!
10,영화 초반부의 허술함이 더욱 충격을 주는 작품
10,얼마나 많은 아이디어가 첩첩이 쌓이고 쌓여서 이 영화를 완성했을까. 진심 어린 감사를 보낸다. 경이로운 시놉과 치열했을 원테이크에 박수를.
10,너무 재밌네요^^꼭 보세요 두번 보세요 마지막에 반전있습니다 끝까지 보세여
10,이건 무조건 봐야함 퐁!!!
8,부제: 한시간 만 참자 말 그대로 1 시간만 참으면 재밌다
10,넷플릭스에 공포영화 검색해보다가 30분정도 보니 엔딩크레딧이 올라왔다. 욕을하며 끄려고 하니 아직 러닝타임이 많이 남아있었다. 혹시몰라 계속 재생시켰더니 인생영화를 만났다.
10,넷플릭스 결제하신분들 꼭 보세요....ㅋㅋㅋ 시간가는즐 모르고 봤습니다
2,넷플에서 몇번 봤을때 제목 신기하다고 생각했는데 네이버 영화 포스트에서 좀비영화 추천하길래 봄. 반전있다는건 포스트에서 말해서 있다는것만 알았고.. 반전이 너무 예측 가능했고 반전의 반전을 바랬는데,,, 생각보단 너무 별로,,,중간에 넘 지루함. 딸은 왜 저러나 싶었음. 웃었다는 사람들 도대체 어디서 웃은거죠? 퐁? 하나도 안웃겨... 평점 개쌉오바 ~별점 높게 준 사람들은 나만 당할 수 없다 마인드인듯.. 아 그 포스트를 안봤어야 해 아니 그 글 쓴 사람은 왜 이딴걸 추천한거야 시간 아까워 아아아아악 평점만 보지말고 리뷰도 몇개 볼걸 하,,,,^ㅂ
4,개잼이없다....신선한건 알겟는데 걍 노잼임
10,정말 멋진 영화. 영화 현장에 대한 애정이 물씬~
7,생각 이상으로 기발하고 치밀한 B급 코미디
10,내용을 전혀 모르고 보는사람은 느끼겠지만 처음부터 이게 뭐지 라는 생각이 듭니다(저급 B급 영화 봤나 싶을수도있습니다.). 카메라 앵글이나 스토리 진행되는 내용이 하나하나 눈에 거슬립니다. 근데 계속 보다보면 이 영화가 말하고자 하는 이야기가 시작됩니다. 그때부터는 자연스럽게 이해할수 있습니다. 이 영화가 말하고 싶은 내용이 무엇인지 이해할수있습니다.그 내용 이해하는순간부터 이 영화를 재평가 할수있을 겁니다.
10,이 영화는 재밌다는게 반전이다 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌다. 정말 참신하다. 감탄만 나온다.
10,와..  뭐이런영화가다있냐
1,진짜 무슨 이딴쓰레기영화가 다있냐
10,보세여
10,참신하네요 잘봤습니다.
9,근래에 봤던 영화 중에 아이디어만으로 1등.  웰컴, 미스터 맥도날드와 비슷하면서 영화 촬영이라는 부분에서 제법 업그레이드 된 재미가 느껴진다.
10,존잼 너무 재밌다 최고
7,재미있네.  영화라는 장르의 실체를 재미있게 보여줌.  아쉽지만 이런 영화는 일회성.
1,뭘 카메라를 멈추면 안돼   당장 뺏어야함   퐁! ㅅㅂ.. 퐁!!!   근데 클레멘타인 재밌었으면 이것도 재밌을수 있응ㅁ
2,영화계나 방송계에 있는 사람들이 좋아할 영화인듯 일반인이 공감하기엔 너무 과장된 시도
7,이거 왜 장르 분류가 '공포'야? 대환장 코미디인데?ㅋㅋㅋ B급 감성을 아이디어로 A급으로 승화한 코미디 수작ㅋㅋ
1,어디서 놀라야 할지 모르겠고, 어디서 웃어야 할지 모르겠다.. 완전 유치뽕.
10,정준하 아찌 감독 대뷔작
10,ㅋㅋㅋㅋ모든것이 탁월하다
10,중간중간 애는 왜이리 중요한상황에 가만히있어? 애는 왜이리 뇌절해? 같은 상황이 있었는데 감독님은 다 계획이 있었다. 솔직히 재미보단 감동적인 이야기인듯
1,평점에 낚이지말자...시간 버린다 이거 전형적인 낚시 평점으로 보게 만드는 거다진짜 보지말고 걍 37분 보지마라고 낚시라고 중반에도 후반에도 코미디1도 없고 여자주인공 소리 지르는 야아아아아ㅏ아~야다~~~ 이거 뿐이다연기자들 흐느적 거리는 거 뿐 큰웃음은 개소리 이딴 거 만들 시간에 야동이나 만들어라
1,이런쓰레기 일본 영화를 왜 한국인들이 빨아서 보게 하는거임?진심 이런 일본영화에 돈쓰게하는 한국인들 한심하다
10,와... 대박이다... 일본영화 보면서 '대박이다'라고 생각 한 적 없는데 이건 진짜 대박이다..
10,나만 보면서 눈물났냐 ㅠ
10,공포영화인줄 알고 봤는데 의외로 엄청 재미있는 스토리를 가진 영화
10,
2,네 그렇습니다...네네...
10,아 이러는 이유가 다 있다구요~~
8,몰두도 안되고 보는내내 산만했지만 후반부로 가면서 천재적인 구성과 아이디어에 완전 빠져바렸음.
9,치밀하게 잘 만든 영화 해리포터 아즈카반의 죄수 시간여행의 확정판이랄까?
4,평균평점이 9점이 될 영화는 아닌거같다. 영화 중반부터 흥미로워지긴했으나 그 앞의 35분을 지루하고 이해되지 않는 장면을 계속 보고있는건 너무 힘든 일이었고 그 지루함을 반전시킬 정도도 아니었다.
10,이제 독립방송물제작사에 뛰어든 현직으로써 계속 몰입하면서 볼 수 밖에 없었다, 그의 표정이 나의 표정이었고 그의 마음이 나의 마음이었다.
10,다시봐도 넘 웃기네 ㅋㅋ
6,좀비 영화가 이렇게 정겹게 느껴질 줄은.
9,오랜만에 일영 특유의 잔잔하고 소소한 분위기를 느낄 수 있어서 좋았음
10,기괴가 아니라 기발이었구나마지막에는 난 감성 돋네어쨌든 결론 영화 잼있다일단 반만이라도 참고 보자그 이후에는 선택 하시고
10,피가 흩뿌려지는 수많은 영화들 중 단연 가장 따뜻하고 기분 좋은 영화.
9,처음에는 뭐지? 싶어서 그만 볼까도 생각했지만 35분이 지나고부터는 참신함에 놀라게 된다. 신박한 아이디어에 놀라다가 마지막에는 뭉클함까지
9,희극지왕의 감성을 95분 동안 일본 감성으로 녹여낸 영화
2,초반 37분 말도 안되는 스토리 참으면 재밌다고 해서 뒤에 제대로 보여주나 해서 봤더만 진짜 개 노잼에 이미 1시간 버린거 마저보자라는 반 포기상태로 봤음. 평점 남긴 사람들 자기만 당할 수 없어서 일부러 이러나 싶을 정도... 호불호 극심하게 갈림.
8,결론:영화를 찍는 영화를 찍는 영화를 찍는 영화
10,꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ재밌게봣어요
9,감독 역 살빠진 정준하 닮음 ㅋㅋ
9,생방송의 묘미이자 노고. 모닝글로리보다 훨씬 정겹고도 재치있다.
10,나는 일본이 배울게 많은 나라라고 생각한다.
10,생각치 못한 반전에 오합지졸 코미디까지. 모든 면에서 최고였다.
8,웃음과 신박함에 감동까지 있을 줄이야
9,이런 곳에서 도끼를 줍다니 정말 운이 좋네
9,영화를 찍는거를 찍는거를 찍은 영화
10,개판인데 개재밌음 난 처음도 좋던데
9,37분이 지날 때 까지 영화를 멈추면 안돼!
9,영화를 찍을 예정인 영화를 찍고 있는 영화를 계속 찍을 사람들에게 바치는 선물.
10,말이 안되는 시작에서, 말도 안되는 전개로 이어지는 참신한 영화! 훌륭한 플릇과 연출에 박수를!
10,기발하다! B급 코미디의 비급
10,영화를 사랑하는 청춘들에게 보내는 최고의 오마주
10,공포영화인줄 알고봤는데 처음에는 이런쓰레기영화가 다있지 싶다가 30분을넘어가면서 진짜잘만든 영화라는걸 알게됨ㅋㅋㅋㅋ
8,처음 40분까지는 진짜 보기 힘들었는데 그걸 꾹 참고 보니 이 영화의 진가를 볼 수 있었다. 실없이 피식피식 웃음이 나는 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
10,굉장히 독특하고 신박했다
8,올 롱테이크를 이용한 실험작인줄 알았는데 완성품이었네 백 투 더 퓨처 2 이후로 이런 삑싸리 처음본다.
10,와 지난 영화인데 기억하고 싶으니까 별점 달아야지. ㅋㅋㅋㅋ 친구들한테 추천하고 싶은 영화
10,초반에 뭐지 싶을 정도로 엉성하고 뭔가 떡밥이 많은데, 나중에 다 회수하면서 큰 웃음들 줍니다ㅋㅋ
6,처음 볼때 그럴줄 알았음ㅡ 영화속에 영화
7,
9,안보이는곳에서 힘쓰는 제작진들에게 헌정하는 영화재미도있고 감동도 느꼈습니다
1,당신의 소중한 시간을 알아주는 사람은 나 혼자뿐이다. 여긴 낚시꾼들이 지천에 깔렸군. 다음은 클레멘타인인가.
10,초반에 보고 저는 무서워서 끊어보고 끝낼까 했는데 그 다음부터 계속 웃었네요 ㅋㅋ 마지막 메이킹필름처럼 나오는 진짜 촬영컷까지 보면 더 재밌음다
2,속지마라 시간 날린다...진짜 재미없다
10,이건 95분짜리 영화가 아닙니다. 130분짜리 영홥니다. 끝까지 다 보시면 압니다.
7,현장의 열정과 고뇌와 지켜보는 흑막
6,영화가 주는 사회적 메세지 전달 기능은 없고 그간 많은 영화 촬영과정의 에피소드들을 경험적으로 만든 영화. 퐁! 말고 그다지 웃긴 장면도 없었다.
9,이토록 완벽한 B급! 아무것도 모르고 봐라!
7,기대했던 거랑 다르지만 나름 신선하다
4,별로에요.. 영화가 너무 짧습니다
10,요즘본 영화중에 제일ㄹ 최고
10,영화 참 신박하다. 끝까지 보고 다시 첨부터 봐야함
10,ㅋㅋㅋ 진짜 초반 오프닝만 의심 없이 쭉 보세요
10,참신하다...이야...롱테이크..정말 새로운 영화
9,어릴 때 실베스타 스탤론 주연의 오스카 보고 엄청 웃었는데 오랜만에 그 때처럼 웃었어요.
9,그들의 열정에 박수를 보낸다
9,재밌다고 해서 봤는데 처음에는 뭐 이런 허접한 영화가 다 있냐 하면서 보다 흔들리는 화면때문에 토할 것 같아서 대충 넘기고 1개월 전 이거부터 봤는데 앞부분 보면서 왜 저러냐 했던부분이 다 이해되고 여튼 진짜 창의적인 영화인 것 같음
1,솔직히 별로재미없음 촬영기법이 독특한거말고는 무섭지도않고 재밌지도않음 초중반 너무 지루함
10,재밌습니다. 한 번 보시는 것을 추천!
10,
1,대박인게 “나만 당할 수 없다” 식으로 높은 점수 주어 이 영화 보게 만드려는 사람들 무지 많음 ㅋ 보지 마세요시간 아까워요
1,시간아까운 노잼영화였음....
1,진짜 골때리는 영화네..
1,어휴 이게 재밌다구요?
9,다들 30분만 참으라 하지만.. 개취로 초반 30분의 어설픈 B급 감성도 넘나 좋음
8,하하 개판이네 (코쓱)
10,가장 참신한 영화를 찾는다면 이걸 봐라
7,영화를 사랑하는 사람들을 위한 영화
10,처음보다 이상해서 끄려다가 참고 보라는 글을보고 뭐가있겠지하고 봤는데 엄청 잼있게 봤어요 비슷한 반응 일듯 조금만 참고 보세요 완전추천^^
10,영화 보는것을 멈추면 안 돼!
10,기발한 아이디어가 돋보이는 영화  어이가 없어서 웃김
9,아이디어 진짜 좋다일본영화의 기발함이 드러난 영화
8,퐁!!!!자식은 아버지의 등을 보고 꿈을 키우니까요!!휴머니즘 가득한 요상한 좀비영화 ㅋㅋㅋ
10,진짜 감독이 천재같다.. 처음에는 극혐이었던 (극 중)작품이 마지막엔 이렇게나 사랑스러울 수가 없다
10,작가의 창의력이 대박이네요항상 영화볼때 뻔하다고 옆에서 적중률 99.999프로로 일어날 일을 예상하던 남편도 전혀 예상 못했던 줄거리라며 잘 만들었대요
10,처음 봤을땐 뭔 미친영화인가 싶었는데 중반쯤부터는웃으면서 봄ㅋㅋ
9,B급 좀비영화에서 A급 코미디영화로 바뀌는 마법. 정말 참신하다.
9,
10,
7,처음 낚였을 때 속으로 엄청 욕했다(감독 역을 맡은 사람이 어디서 많이 본 사람 같은데 정준하 + 아베 느낌인 듯)
7,처음 스탭롤 올라갈 때 1시간 30분이 뭐 이리 빨리 지나갔다냐.. 했음 ㅋㅋㅋ 나름 신선하고 유쾌하게 볼 수 있는 좀비? 영화임
1,? 이게 진짜 재밌어서 9점임? ㅋ진짜.. 개노잼이고 그냥 원테이크로 찍었다는건 인정ㅋㅋㅋㅋ..근데 10노잼
9,초반30분이 아무리 이상해도 끝까지 봐야한다
8,B급만의 감성을 잘 살리면서도 완성도 높은 신선한 작품이다. 37분의 원테이크 씬은 대단하거니와 잊지 못할 '퐁'까지
8,30분은 왠 개그지같은 영화를 9점주나 했는데 그걸 참아야 이 영화를 알게 됨... (이 30분 참는게 매우 지옥같음) 재미있었음 ^^
10,넷플릭스에 있길래 인터넷으로 찾아봤더니 평이 좋아서 본 영화. 길거리에서 보물을 주운 기분이다. 참 좋은 영화.
10,술이란게 이렇게 무서운것이다
9,21세기판 <웰컴미스터맥도날드>. 영화 한편 만드는 게 이렇게나 어렵습니다 여러분.
10,말로 설명하기 어렵다.
7,기발하다 좀 낚는게 있을거란 예상을 하고 봤는데도 다 틀렸다 새로운 시도에 칭찬을, 하지만 웃음코드가 나랑 맞지 않아 재밌진 않았다 독특한 연출에 감독과 나랑 웃음코드가 맞지않다니 ㅜㅜ 아쉬울정도
8,상상력 진짜 미쳤닼ㅋㅋㅋ
6,킬링타임용으로 제격이다ㅋㅋㅋㅋ재밌닼ㅋㅋ  "폼"
9,진짜 재미없는데... 지루하다...란 생각을 한 내가 바보였다
10,영화의 뒷모습, 엉성하지만 치열한 사람들. 너무 참신하고 열정이 넘치는 재밌는 영화였다!
10,이 영화에 10점 안주면 도대체 무슨 영화에 10점을 줄 수 있을까?
8,엄청 웃긴 거 기대하면 실망하는데 영화 자체는 진심 역대급으로 신박함 ㅋㅋㅋㅋ 교훈 신파 그런 거 없는 가벼운 영화 보고싶었는데 딱 만족시켜줌
8,곱씹을수록 아이디어에 감탄하게 된다.
8,추천받은 영화인데 빡빡이 아저씨만 가만히 앉아있고, 감독이 카메라를 향해 말하고, 차에서 좀비습격당한 여주 혼자만 싸우고 있는거 보고 분명히 다른게 있을거다라고 생각했다. 떡밥회수 다해서 좋았다 ㅋㅋ
10,와... 이건뭐  초반에는 "무슨 이딴 영화를 만들어" 하면서 보다가 나중에는 입을 다물지 못했드아ㅋㅋㅋㅋ대박추천
2,일본영화는 특유의 매니아층이 있다는걸 깜빡했다 아오 짜증나
7,우리는 영화를 쉽게 보지만 영화를 만드는 과정은 힘들고 고달픈것이다모든 영화 제작자 스텝에게 박수를...
10,울지말고 빨리 싸.
1,씹노잼이에요 30분참으면이 아니라 영화 끝날때까지 개노잼 ㅡㅡ 끝나고 나서 시간아까워 죽는줄 댓글들 장난하는거지??
8,사두용미!!
7,토마토 신선함의 맛집
6,끝까지 정독 다봤는데 피식할만한 구석은 있었지만 그냥 그게 전부인데 댓글보면 무슨 명작영화라도 보는듯...그냥 평점 7점정도의 영화입니다 객관적으로
9,30분 정도 동안 '하...일본은 왜 또 이런 영화를....' 이란 생각을 하면서 봤으나, 2부의 시작과 함께 웃고 터지고 울고 뿌듯했다.
10,올해본 최고의 명작! 뒤늦게 보았지만 난 이걸 1위로 뽑아요~ 3편이나 본듯한 영화의 어설픈듯 보이는 디테일스~ 최고최고 엔딩크레딧까지 하나도 빼먹을게 없는 영화~~그 일본영화 중 비슷한 걸작 ..라디오 생방 매그도널드 어쩌구랑 비슷하나 정말 알고도 재밌다^^
8,그냥봐라 아무생각없이!
6,30분 못 참으면, 쓰레기 영화, 30분 참으면 웃을 수 있다.
10,연출이랑 특수분장이 다 한 영화
8,초반 30분지나면 지나면 장난없음 ㅋㅋ 퐁! ㅋㅋ
10,배우는 물론 스텝분들에게 박수를 보냅니다재밌게 잘봤습니다 감사합니다
10,재밌었습니다 ㅋ
10,아,,정말 존경스럽다. 너무 재밌다!
10,처음에는 B급 중에서도 쓰레기 영화인줄 알았는데 오프닝만 참으면 재미있다는 리뷰를 보고 끝까지 봤는데 진짜 재미있는 영화였다. 이 영화의 진짜 시작은 40분 부터
1,이게 9점대라고?ㅋㅋㅋ
5,대체 평이 왜 높은지 이해가 안가는 영화
10,갸우뚱 거리며 보다 '첫'크레딧이 올라가는 시점부터 각잡고 보게된다. 그리고 시작되는 진짜 영화 이야기! 캐릭터들마다의 겉과 속을 보는 재미가 팡팡! 어느샌가 영화에 대한 애정과 열정이 전해온다~ 마지막 메이킹 필름을 보고나면 제작진들에게 박수를 보낼 수 밖에!
9,처음에는 쓰레기 삼류 좀비 영화인줄 알았는데 진짜 최고임! 새벽의 황당한 저주를 뛰어넘는 걸작.
9,기발하고 참신하고 따뜻하다. 우린 4m 하이도 해낼 수 있다.
10,남들한테 추천하느라 4번 봤다
7,... 감동적이다. 여러면에서
10,짱ㅎㅎㅎㅎ신박하다 신박해
10,너무 웃기고 몰입감 장난 아님
10,cg같은것도 안쓴것 같은데... 진짜 잘만들었다...이런게 영화지....  좀 본받자..
10,진짜 너무 재밌어요 한국영화에서 절대못볼 신선함!
9,초반 30분만 잘 참으면 꿀잼 보장한다!
9,ㅋㅋ 뻔하게 감동코드로 새지 않고 끝까지 코미디로 잘 밀어붙인 수작
6,<7점대가 적합한 잔잔한 웃음을 동반한 드라마 장르 영화>이 영화는 코미디도 호러도 아닌 드라마 장르로서 영화제작 뒤에 숨겨진 영화인들의 노고에 대해서 다룬 영화입니다. 개인적으로 평점이 굉장히 높아서 기대를 어느정도 한 상태에서 봤는데, 아주 엄청나게 빵빵 터지는 청량감넘치는 웃음 정도는 아니고 피식하는 웃음이 나오는 정도입니다. 현재 평점은 다소 과장된 측면이 있다고 생각합니다. 지금보다 좀 낮춰서 7점대가 적합한 것 같네요.
9,확실히 재밌는 영화 정말 기발하네 ㅋㅋㅋㅋ초반 37분을 버텨 관람을 멈추면안돼!
2,사람들이 진짜 사악하네
8,감독 무한도전에 다이어트한 정준하 닮았네
10,정말 재미있게 봤어요! 2번 봤어요
10,이런 코미디는 또 첨보네 감독이 레전드
10,소름돋게 놀라운 아이디어 만으로도 10점이 아깝지 않다
10,국가를떠나 칭찬할 건 칭찬하자 우리나라에는 없는 소재, 캐릭터, 구성희노애락이 모두 들어간 작품 감히 대작이라 부르고 싶은
10,잼나용..다시 봤어용
9,초반만해도 종잡을수 없는 영화였으나 중반부터 본격적으로 내용이 시작되니 서로 이어지는 부분이 엄청 웃기고 재미있었다
8,처음에 이 영화 보고 37분은 어이가 없었다. 그렇지만 후반부에 빵 터뜨려주는 영화. 결국 영화를 한번 더 봤다. 맙소사 또보니까 더 재밌다. 또 상영하는 관이 있다면 또 볼 것 이다. 볼수록 재밌는 영화. 우에다신이치로 감독은 천재다.
10,초반에 모든게 담겨있는데 초반을 버리면 쓰나
10,진짜 대박 영화 호평 엄청 좋다고 해서 봤는데 감동이면 감동 코믹이면 코믹 다잡는 영화인데 이제 봤습니다 꼭 중간에 끈지말고 다보세여
1,낚이지마세요..    별로임... 6점 정도가 적당함..
10,아무것도 모르고 봤을 때 가장 즐거운 영화. 작년에 개봉한 영화가 올해 재개봉, 그것도 딱 하루 딱 한 상영관에서 딱 한 번 개봉한다는데 후기도 좋네? 궁금해서 보러 갔는데 대만족
9,ㅋㅋㅋ진짜 신박하다 재밌오
3,B급 영화에 의한, B급 영화를 위한, B급 영화의 영화.
9,영화인들의 무거운 어깨를 위로해 줄 영화
10,B급감성 풍기는 대작같다
10,재밌다는거 알고도 보는데도 초중반 지루해서 그만보려고 할때 쯤 완전 빵 터짐ㅋㅋㅋ
2,평점을보고보자보자햇다가결제하는데 일본영환데 봐야되나싶엇다..그래도.후기가 미친거같이 좋아보여서한번보자하고 봣는데 후기 알바다 진심 50분째 될때 껏다그냥 한줄평으로 "후기가좋아보여서 보는거라면 안말리지만   정말'쓸데없는돈낭비'라고 하고싶다"
7,중간까지 보다가 재미없어서 끄려다가 참았는데, 끝까지 보길 잘한 듯 싶네요. 완전 깔깔대며 웃었습니다.
8,평이 좋아 기대했는데 별로 재밌지도 않고 이게 뭐람...하다가  점점 와..나중엔 박수쳐주고 싶었다
1,행여나 다운받아볼까 검색했다면 바로 빽낚여서 본 1인입니다
10,영화사에 한획을 그을만한 명작
8,생각보다 완벽한 영화! 너무 과소 평가 한거 같다!
9,센스가 넘치고 디테일이 살아있는 훌륭한 연출이다.
1,야마아아아,,,!!
6,글쎼요 저는 잘 모르겠습니다
9,초반부분 좀비 나타났을때, 다른 배우들은 소리지르고 난리인데, 왜 빠박이 아저씨만 계속 고개숙이고 앉아있지했는데... 30분이 지나서 이유를 알았다ㅋㅋ
1,m,,m,m,m,m,m
10,제발 영화 끝까지 보세요  진심임
7,평점이 높아서 기대하고 봤는데 그저그런 영화 아이디어가 좋아서7점
10,기대안하고 봤는데 진짜 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 스릴, 코믹, 감동을 모두 담아낸 최고의 영화입니다
10,진짜 정신 나간 영화다 .. 감상 시간 동안 너무 즐거웠음
10,미쳤다...어떻게 이걸 찍을 수 있지...
9,처음 봤을때 무슨 학생들 졸업영화 찍는줄 알았음ㅋㅋ
10,퐁!이건 진짜 엄청나다ㅋㅋ올해 본거중에 top3다ㅋㅋ
10,다른 의미로 여운이 남았다마치 내가 현장 스텝이듯이..
10,아니 첨에 보다가 뭔 개같은 영화야 했는데 뒤에는 재밌음ㅋㅋㅋ
1,일뽕들이 몰려왔나 시간날렸다
1,여주OOO 존나앵앵되네
10,처음에 먼 c급영화에 우리나라 정서가 안맞다생각하다가 갑자기 컷끝나고 부터 하나하나씩 원테이크장면들ㅋㅋ퍼즐이 맞춰지면서ㅋㅋㅋ연출 기발하네요. 감독 똑똑한거같고 기발하게 재밌음.
9,처음에 이게 뭔가...30분 멍때리다가나머지는 완전 몰입해서 봣네요 ㅋㅋㅋ기발하네요
10,신선하다 마지막엔 뭉클하기도 하고 추천
1,지금 내가 보고있는 평점도 몰카임??
8,퐁! 퐁! 의외의 인물이 웃겨주네 ㅎㅎ
1,다들 재밌게 봤다는데... 내겐 정말 재미없는 영화
1,행복지수가 얼마나 높아야 이게 웃길수 있지 사실은 단체 낚시인데 나만 아직도 모르고 있는거냐
2,다들 뭐하는거에요 이게 왜 9점이죠 몰카야 뭐야
10,난 초반 30분도 재밌던데
10,재미없다는 분들 혹시 처음 30분만 본건 아닌지~! 이렇게 웃긴 영화는 처음이에요 정말 최고!
10,엄청난 아이디어가 담겨있는 영화!!
7,B급 영화의 A급 제작기.
1,ukiytutryerty
8,값비싼 크레인보다 사람이 겹겹이 쌓은 인간 피라미드가 값진 이유
8,신선했던 코믹물! 30분만 참으면 대!
4,30분지나도 그냥 그저그런..
1,ㅅㅂ 어떤색기가 재미있다그랬어!!! 개인적으로 다세포소녀보다 핵노잼!!!!
1,tyhtedhghgk
8,ㅋㅋㅋ 1.5배속으로 보면 잼써요
10,인생영화... 초반만 버텨보세요
10,야 이게 B급 영화라고? 솔직히 이정도면 A급아니냐? 연출 구성 연기 다 B급으로 치부하기엔 너무 아까운데?
10,하...진짜 명작이다.못믿겠으면 평론가 평점을 보세요.감독 천재...미쳤다;;
10,이상한 생각을 얼마나 해야 이게 나올까
1,동아리 작품이냐? 1도 아깝네. 왜뽕들 대단하다. 정말 ㅋ
9,아무 정보없이 영화봤는데 정말 재밌었다.. 초반에 도대체 이게 뭔 영화인가.. 순간을 넘기면..
7,원래 메타픽션 계통을 좋아하는데 잘 만든 B급 무비였어요
8,초반 30분에 두번 졸음. 그 뒤 기막힌 연출과정에 빵 터짐. 특히 마지막 좀비탑에 웃겨서 뒈짐. 끝난 후 배우와 스텝표정에 기분 좋은 영화.
1,다들 이렇게 웃겨죽는다고 10점이라는데 난 왜 표정이 썩었지
10,진짜 기발하고 유쾌한 영화입니다.어떻게 이런 소재를 상상했는지.정말 추천하고 싶은 영화입니다
7,뭔 이런 영화가 다있지? 라는 의문에서 오 대단한데라고 생각이 자연스레 바뀐다
3,네이버평점보고 봤는데 전형적인 B급영화기대하나도 하지말고 본 사람은 재밌을지 모르겠는데 도대체 왜 평점9점인지 이해할수 없음. 딱 객관적으로 3점
10,정말 참신하다 짜여진 각본처럼 들어맞을때의 쾌감!
6,취향에 맞는다면 좋겠지만 그렇지 않다면 장난스러워 보이는 만듬새에 썩은 미소를 짓게 될 영화. 하지만 복선 회수는 기가 막힘.
6,기발한 아이디어와 번뜩이는 재치로 도배된 의도적 B무비. 영화를 보기전까지 영화만들기에 대한 영화인것도 몰랐다.
8,장르가 대환장 파티에서 점차 정상적으로 돌아간다. 꾸미지 않은 실제의 b급 감성이기에 어딘가 정겹다.
4,진짜 화가난다 이정도면 낚시 아닌가
10,처음에 원테이크 씬만 잘 견디면 된다간만에 재밌는 영화 뵜다
7,영화 만들기와 영화 현장을 찍는 영화의 정서. 보고 있을 때는 웃기지만 다 보고나면 뭉클해진다.
10,끝까지봐야해요 너무 재밌는영화
10,아 내 인생영화 리스트에 담아드릴게요♥
10,전혀 기대없이 보기 시작했다....36분구간에서 낚인줄 알았다....36분이후 이해하고 시나리오 발상에 감탄했다.꼭 보세요. 재미있는 영화에요. 첨고로 이영화는 절대 스킵하시면 안됩니다.
10,연출을 위한 연출에 의한 연출에 박수를
10,이 정도로 참신한 아이디어가 돋보인 영화가 있었나 싶다.
10,재미 다떠나서 초반 원테이크신에 만점 준다!!!!
10,B급 감성의 B급이 아닌 B급 영화
1,대체 이게 무슨재미야.... 제가 비급 감성이 아니라 너무 노잼이었네요
10,이건 뭐...놀람의 연속
10,네이버 다운로드 해서 봤는데 , 와우... 재밌네요. 영화가 만들어지기까지 좌충우돌 이야기가 한국 정서에도 맞는 거 같아요.
10,참심하고 잼있다. 이런게 영화이고 감동받는게 아닐까
10,모든 영화 관계자들에게 감사드립니다!
10,증말증말 잘 만들었다!!
10,最高！めっちゃ笑った
10,액자의 액자라긴 뭔가 참신한
10,정말 너무너무너무너무너무너무 재미있고 인상깊게 봤다.  영화를 보면서 행복감에 젖는 경험 진짜 오랜만.
9,초반 원테이크 스킵없이 버티면  최근 최고의 재미를 경험할수있다. 오랜만에 현웃터짐
9,이거 약빨고 만듦 넘나 웃김
5,그냥저냥... 어느 부분에서 웃어야 하는건지...
10,웰컴 미스터 맥도날드를 추억하며... 기가 막힌 코미디 영화
10,고퀄리티 B급 영화의 최고봉!!!ㅋㅋ내가 여태껏 본 일본 영화들 중 가장 잘 만들었닼ㅋㅋㅋ왘ㅋ미쳤엌ㅋㅋㅋ
8,이유있는 리얼버라이어티ㅋㅋ초반 분위기에 의심하지말지어다
10,정준하도 호감이 될 수 있다.
9,관객을 두번 웃기는 훌룡한 코미디 영화
10,전쟁터같이 살아가는 스탶들과 낄낄대며 시청후 술자리나 생각하는 관객들. 이 영화를 보고 스태프들의 노고에대해 생각해보게 되었다. 영화인들에게 바치는 최고의 헌사!
10,지금까지 이런 영화는 없었다.이것은 공포인가 감동인가!
9,평점본후에 영화보는데 댓글에 퐁!퐁!몬소린가했는데 웃김ㅋㅋㅋㅋ첨에는 지루해서;평점 거짓인줄..끝까지 보세용 굿굿추천
10,생각없이 그냥 봐 그럼 알게돼
10,첨엔  별로였어요 근데 나중엔 굿
7,평점이 높아서 보았으나 초중반엔 그닥 낚인 기분이 들었다 후반으로 갈수록 기발함과 열정에 박수를 보내게 되었고 높은 점수를 주었지만 추천하고 싶진 않다.
2,촬영을 촬영한다 발상도 그다지 획기적이라 하기도 그렇고 내용은 너무 단조롭고, 얼마전에 유튜브에서 실제 생방송도 하던데 일본내에서 그렇게 인기있다는 이유를 잘 모르겠다
10,기억에 오래 남을 영화!
5,기특하긴 하나 너무 뻔한지라.
8,카메라를 멈추면 안 돼!
1,나는 관람객 평점은 높은데 평론가 평점이 보통이거나, 관람객 평점은 보통인데 평론가 평점은 높은 영화 위주로 봄. 이 영화는 전자길래 봤음. 감상 결과 관람객 평점이 너무 높다고 생각함. 10점 준 인간들은 지들이 고차원적이라고 착각중.
10,최고의 영화,  한국에서도 이런게 가능할까
8,신박하고 재밌는영화.영화속에 영화속의 영화. 이중액자 구조로 찝은 신선한구성.
10,30분만 참고 보세요 그후엔ㅋㅋㅋ
10,꼭 멍청한 애들이 자극적인거만 좋아하더라~ 참신하잖아? 한국에 이런영화 있었나??
6,초반에 기대치 확 깎아놓고 , 개연성있게 살려서 좋아보이지만 ;;  수작급은 아닌 평작 수준.
10,오랜만에 '잘 만들었다'라고 생각이 든 영화.
10,まじで面白かっだ^^
5,다 봤다 5점 6점대 영화지 9점은 절대 아니다  35분까지는 정말 똥씹는 느낌이다
1,장난치나 허접 영화  평점에 속지말길
8,일영중에선최고다 ㅋ×5 일드같은일영개인적으로일드일영의고착화된캐릭싫어해서극혐인데ㅋㅋ재밌게봄상황으로코미디가나오는게무도느낌나곸ㅋ 캐릭터로웃기고ㅋㅋ진짜 생방을 보는 듯한 긴박함돜ㅋㅋ 다큐 b급스러운 카메라는 개인적으론 ㅂㄹ였지만 나름 정체성 잘 지켰다고봄
6,평점에 낚였습니다. 개인취향이지만 6점정도가 적당하네요
1,진짜  평점주는사람들 수준 뭐냐? 그냥 그럭저럭한 "시트콤" 한편 보는 수준이다 10점?? 이게 10점이라고??? ㅅㅂ 무슨  영화 난생첨봐?? 평점이 워낙높아서쩌는계속 넘겨가면서봤는데 춥하는 장면 3개 정도가 끝이야 와...진짜 진짜 반성했으면좋겠다
10,예상외로 너무 재미있습니다~
10,진짜.... 정말 좋았습니다
10,혼모노다요 ! 혼모노 !!!
10,추천하는 영화. 일본영화 중 라디오를 소재로 한 비슷한 작품이 있었음.
10,영화 끝난 후 쿠키영상에서 진짜 스태프들의 노고를 보면서 뭔가 모를 뭉클함이 느껴졌다
10,이런게 영화다. 끝나고 나니 노래들도 좋네요.최고!!
10,전혀 생각도 하지 못하던 시간때우기 영화가 로그인 하여 시간을 낭비시킬 정도의 영화임.
10,나에겐 20OOO 최고의 영화였다. 후반부에 미친듯이 웃다가 결국 혼자 울고 있었다. 가족이란 이런 것!
10,기발하고 신박하네 굿굿
10,아이디어가 대단한듯.. 티빙에서 5천원 주고 봤는데 그돈 값 합니다 ㅇㅈ.. 일본은 아이디어 기반으로 가야할듯
10,진짜 심심해서 보다가 띵작 발굴해서 당황;;
8,킬링타임용 그이상  여자주인공이  클템 닮아서 더 웃김
10,기억하세요! 만세를 흐면서! 퐁!
1,끝까지 보지 마세요..여기 댓글들 다 엉터리...내가 일본영화만 200편 넘게 봤지만 이런 쓰레기 영화는 첨 봅니다. 호불효요??? 이영화는 호불호란 말도 과분합니다..돈날리고 시간날리고...와~ 정말 대단하다 대단해...이걸 영화라고 돈을 받아?
1,최악의 영화. 1시간 반동안 어디가 웃긴건지 여긴가 여긴가 고민만 하다 끝남
7,이래저래 애쓴 흔적이 보이는 영화..
10,맨 끝까지 봐야 정말 얼마나 대단한지 알 수 있다
8,엉망진창이 완성되기 까지 !!
9,초반에 다소 지루한 부분외에 구성 연출 재미 다 잡은 영화였어요!
7,삼류영화일지라도 삶의 노고가 들어간다. 누군가는 그 조잡함에 조소하며 영화관을 떠날테지만 누군가는 만든 사람의 정성을 생각해서라도 보고 나온다.  어떤 시선에서 바라보느냐에 따라 판이하게 달라지는 인생사를 함축적으로 그려낸 꽤 괜찮은 영화.
8,거의 중반부까지 레알 클레멘타인마냥 사람들이 나만 당할수없다 해서 평점조작하고 나도 낚인줄알았는데중후반부부터 참신한거 ㅇㅈ..
1,연기학과 애들이 작품 발표하는 아마추어 수준의 영화... 돈 주고는 절대 보지 못할 한심한 수준..
2,더넌 재미없다 이거재민냐 이런 충일쓰레기들 영화를봐도 더러운면 다 나오네 더러워
8,초반만 보고선 "어라? 이게 벌써 이렇게 끝나는 건가?" 어리둥절 어이가 없을 때 ... 다시 시작하는 어이 있는 영화! 초반은 허접하다 싶었는데 진득하게 기다리니 빛나는 영화
10,지금까지 이런 영화는 없었다.두번보고 세번보고 싶은 영화 !
5,평점도높고간만에일본영화를봤지만서도 예상했던것과는다른평가를내린다 코믹이라지만 단한번도 웃지않았음 저예산삘이나고 킬링타임으로도안됨 보다가계속중간에중단하려할정도 그래도 참신한전개와소재가마음에들었다 신파로범벅되는한국영화들보다는높게처주고싶다
2,일본영화, 나름 좋아하는데..이건 아님 ;; 오글거리고 만화스러운 일본영화의 단점을 그대로 보여주는 B급 영화임. 결국 끝까지 보기를 포기함. 나는 두부로 만든 케익이 맛없다고 생각하는데 몇몇 다른 사람들은 맛이 색다르다고 좋아하니 대략 나감하다.
10,발연기로 시작해서 리얼로 끝나는 영화... 중간에서 멈추지 않은 사람만이 볼수있다.
10,배우분들도 연기잘하시고 재밌게봤어요ㅋㅋ
9,초반만 참으면 신세계를 경험한다
10,감동의 눈물을 흘렸다. 아빠와 딸은 반칙이지.
10,솔직히 극한직업보다 더 재미있다 ㅋ천만이라니 ㅋㅋㅋ
9,뭐랄까?  2번은 봐야하는 영화랄까? 뭐지 하다 덮은 후에 다시 보고 빵 터짐.  감독은 천재일거야.
10,박수치며 웃다가 마지막엔 소소한 감동까지.
10,너무×100 웃픔 댓글말대로 30분만 참으면   됨
1,진짜 이건 끝까지 못보겠다.
8,처음 35분동안은 약간 따돌림 당하는 느낌이에요. 어설픈 연기, 흔들리고 답답한 카메라, 이유 모를 행동들. 중후반부에서는 그 궁금증을 재밌게 풀어줍니다. 영화내내 잔잔한 웃음을 주죠. 하지만 곱씹어볼때 한켠에 여운을 남겨주는, 그런 영화였습니다
1,시간이 남아돌거나 리얼이나 7광구 등을 봤다면 이것 역시 보기를 추천한다.
9,허술해 보이지만 치밀하고 답답해 보이지만 쉬원하다. 추천 !!!!
4,독특한 설정이긴한데 재미는 글쎼 ...
2,기대했는데.. 난 잘 모르겠다
1,평점이랑 재밌다해서 봤눈데. 첨댓글 남김요. 엄청난 낚시다리.
10,ㅋㅋㅋ 개웃김 재밌었음
10,이야~ 엔딩컷까지 버릴 게 없네.
8,신박하다ㅎ 감독이천재인듯 공포나코믹보다는 감동적이었다
8,처음에 뭐지 했는데 중반부터 웃으면서봤네요 . 일본영화만의 소소한 재미. 웰컴투맥도널드랑 상당히 유사합니다
9,우울한 마음 다 날라감 ㅎㅎㅎㅎ
9,영화를 찍는 영화를 찍는 영화. 신선한 액자식 시점전환의 재미.
5,신선함 딱 하나밖에 없다. 굉장한 코메디를 기대했지만  처음 30분의 롱테이크씬에서 나온 뜬금포장면들땜에 어이없어서 웃음이 나올뿐 그 후에는 지루하다. 반전이 있다고 해서 그나마 참고 봤지만 기대이하였다. 30분을 롱테이크로 갔다는 거 하나만 대단하다
9,포스터는 삼류 영화 같았단다. 근데 이상하게도 평점이 높았고 장르도 이상했단다. 공포와 코미디.  그래도 속는셈 치고 보았단다.  왠  삼류사이코영화인 줄  알았으나 뒤에 반전이 있었고 무릎을 딱하고 내려쳤단다.
10,너무 꾸르잼!!ㅎㅎㅎ
10,끝나고 처음부터 다시 한번 봐야 하는 영화기발함을 정말 곳곳에 숨겨놓았다.
4,흠....과대평가같기도... 평점 보고 반전 있다길래 끝까지 기다리면서 봤는데,,, 그게 반전인 줄은 몰랐..ㅜㅜㅜ
9,초반 30분의 엉성함은 다 이유가 있는 것이지 ㅋㅋㅋ  개인적으로 기대가 너무 컷던 탓인지 만점을 주기는 힘들었음. 하지만 그래도 너무나 웃기다 ㅎㅎ 정말 스텝진을 위한 영화라는 게 딱 맞기도 하고.
10,이 영화는 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ 여태까지 이런 공포영화를 본적이 없다!
9,기대했던 극한직업은 무표정으로 보고, 지하철로 오가는 길에 기대 없이 폰으로 본 이 영화는 계속 실실 쪼개면서 봤다.
7,초반에는 이거 뭐지 하다가 후반에는 상상도 못한 반전...
5,아놔. 이게 점수가 왜케 높아. 영화끝날때까지 한번도 안웃김. 소재가 기발하긴한데 평점이 이렇게 높은건 말도안됨.
10,와진짜 기발하다 첨보면서  이게 무슨 재미야했는데  참고  계속봐라 신세계가 열린다
1,와... 재밋다고?? 재미의 단어의 의미를 모르는건가
7,전반 36분에 달하는 어설픈 원숏트 좀비영화를 보고 나면 이 영화의 제작기가 나온다. 기발한 설정과 계산으로 즐거움을 주는 영화.
8,썸머 타임머신 블루스처럼 초반의 지루함을 견딜수 있느냐가 관건. 삼류 졸작도 알고보면 많은 사람들이 고생해서 찍은겁니다라는 영화인들의 하소연.
7,이 모든 것은 계산된 것이었다. 심지어 아마추어처럼 보이는 것들 모두
1,이게진짜 재밌나 ㄹㅇ 알바천국이네
10,2018 최고의 영화. 본받자 한국 영화여
9,기발하다 기발해 ㅋㅋ 영화시작40분만 참으면 왜 40분이 그러했는지 이해가 감ㅋㅋㅋ완전재밌음ㅋㅋㅋ좀비영화인줄 알았는데 휴머니즘 영화네ㅋㅋㅋ vod로 봐도 절대 건너뛰기 빨리감기를 하면 안돼!!
10,일본감성 일본이라 가능한 영화인거 같네요 인생영화가 됐습니다 꿀잼꿀잼
9,b급 영화 같지만 각본과 연출은 a급 영화
4,일본 코미디영화 좋아하는데 뭐가 재미있는지 모르겠음....분명 코미디 영환데 어디서 웃어야되질 모르겠다..
7,영화라는 생물. 우린 영화를 만드는게 아니라 체감하며 느끼고 있어! 반갑다 친구야~
6,일단 36분동안 왜 저러는지 궁금해야 한다. 참아라.
5,평점 탓에 기대한건지 모르지만.. 갠적으로 웃긴 포인트를 찾기 힘들었음
2,영화는 둘째치고. 여기 댓글들 부터가 도저히 이해를 못하겄네.
8,일반인인 나는  재치도 있고 단순하지도 않지만  크게 재밋진 않는 코믹 영화로 봤지만 영화 업계 사람들은 눈물샘 자극시키는 영화일듯 하네요. 좋은 영화든 나쁜 영화든 항상 영상 뒤에서 묵묵히 고생하고 있는 스텝들에게 존경을 표합니다~
10,평점 남겨 본적 없는데 .. 진짜 코미디 영화의 새로운 시대입니다 ㅋㅋㅋ
1,뭐지 이 평점은.. 정말 재밌었나..?
1,얄팍한 아이디어, 스스로 신박하다 생각하는지. 한심한.
10,박수쳐주고 싶다..bb
1,알바존나풀었네.그냥 보지마라.
7,더럽게 지루하고 짜증나고 유치한 영화인데 반전이 있다면 재미있다는 것이다.
2,하나도 안 웃김. 괜히 결제했다. 초반 30분만 넘기면 웃긴다더니  전혀 아님. 나중에 촬영비화 나오는 거 보면서 앞에 영화가 군데군데 왜 어색하고 지루했는지 알게 되는 묘미 말고는 웃음이라곤 전혀 안 터지던데? 그냥 촬영하느라 고생많았네 정도
9,초반부에 의심해서 멈추면 안 돼!!!
9,와 신선한 즐거움이네요초반30분정도만 지내면 진짜 재밋네요
10,무감해지고만 영화 사랑에 불을 땡겨준 천재 감독
5,호평 때문에 초반의 기나긴 지루함을 참고 끝까지 봤지만 이후가 초반의 지루함을 보상할 만큼 재밌진 않았다.
9,30분만 참으면 신세계가 열린다드니....난 앞부분 30분도 재밌게 봤다는....ㅋㅋㅋㅋ
10,와~~~브라보!!!기가 막히고 코가 막힐 정도로 재밌는 영화 ㅎㅎㅎㅎ
10,오랫만에 만나는 창의적인 걸작이다. 모처럼 신나게 웃었다. 감독에게 찬사를 보낸다.
9,영화가 똑똑하다 라는 말도 어울린다
10,후반부에 오열하면서 봤습니다ㅋㅋㅋ 연출 각본 연기 뭐 하나 빠질 게 없어요
10,인생 최고의 코미디영화 경이롭다!!
10,처음 37분간 현타... 나중에는 웃음폭탄 감독은 진짜 천재다 천재
6,미타니 코키의 '대공항 2013'이 떠올랐다  기대보다는 스토리가 많이 약했다
7,포기하지 않는 땜질이 삶의 묘미일지도
9,떡밥 자알 먹었다! 맛있게 봄!
2,비양심적인 것들이 왜이리 많냐..
10,진짜 육성으로 터지는 영화!!
10,카메라를 멈추면 안 돼 최고
10,최고의 아이디어 ㆍ 뛰어나게 재밌다
10,소름돋는 영화라고 생각함
10,색다른 연출방식 영화입니다.
10,37분 영상이 원테이크로 돌아가는데 입이 떡 벌어지고, 후반부 재치에 한번 더 까무라쳤다.  이건 개명작 영화다..
10,이 영화를 보고나면 퐁이란 말에 터진다
9,영화도 인생도 늘 계획대로 되는 건 아니다. 임기응변으로 간신히 만든 졸작 영화가 고군분투하며 근근이 사는 우리 삶을 닮아서, 마지막, 땀에 젖은 그들의 미소에 웃음보단 울컥 감동이 맺혔다. 바라건대 그 영화 꼭 성공했기를...
10,참은만큼 웃음이 온다.엔딩 쓸데없이 감동주기 있기 없기 ㅠㅠ
10,영화 제작진들의 기발함과 열정에서 나온 감동적인 영화
10,리뷰보다가 시간떼우기로 봤는데 ㅋㅋ 재밌네요 넘나 참신한것
6,글쎄...  옛날 성룡  영화보면 끝에 메이킹 필름 보여주는거 그걸 극화시킨것같은 느낌.. 딱 한번 웃었다. 아줌마 폭주했을 때
10,ㅋㅋㅋ 신선하다.. 술취한 아저씨 똥 누는넘 꿀잼
2,평점에 알바 제대로 푼듯.. 평점 보고 봤다 피눈물.. 내 시간 ㅜㅜ
10,처음 크레딧이 올라올때 영화를 꺼버릴 뻔했다.매우 큰 실수를 저지를 뻔했다.
1,여기 뻥점을 믿을수가 있어야지. 진짜 진지하게 예기좀 해봐 이거 진짜  잼있어?
8,후반(히바인드)의 진짜를 위해 전반(롱테이크)을 내어준 미친 영화.. 기발한 시나리오에 찬사를 보낸다. 여기저기 뿌려놓은 떡밥들을 충실히 잘 회수하는 것 또한 일품
3,사람 많은 극장에서 봤어야 재밌었으려나.. 뒷이야기를 알고 봐서 그런지 노잼이었다 ㅠㅠ 피식은 했지만 다른 사람들처럼 박장대소는 못 함...
10,진부한소재에 신선함을 넣은 영화네요 왜평점이 높은지 알겠어요  이러한영화인데 멜로도나왔음 좋겠네요 ㅋㅋ
5,아무것도 모르고 봐야 혹여 재밌을 라나 영화 구조 자체가 웃음포인트 여서 줄거리를 알고 보는 것 자체가 스포일러가 되버려 김이 세는 영화 입소문이 안나면 볼 사람도 줄어 드는 모순이 되고 취향 많이 타는 일본 코미디 영화
10,와ㅎ 이 영화 대박이다 ~퐁
10,이 영화를 봤는데 정말 반전이 있는 영화입니다. 처음에는 무슨 3류영화인가 하다가, 영화속의 영화가 숨어있는 액자식 구성입니다.
1,날로 먹으려하네; 제작비 든게 없으니 흑자는 봤겠다.
8,?로 시작해서 기분 좋은 ㅋㅋㅋ로 끝나는 영화
10,'백숙을 열었더니 안에 백숙이 있고 그 백숙을 열었더니 안에 백숙이 있는 영화'-부기영화- 엔딩 크래딧 조차 사랑스러움ㅋㅋ
10,이 영화는 진짜다. 꼭 보셔야함.
8,너무새롭다!크흐흣하핫
6,초반 40분을 버티면 후반 50분이 재밌긴합니다. 저는 재밌었으나, 영화자체가 마이너한 것은 맞습니다. 신선하나, 대중영화에만 익숙한 지인들은 초반에 너무 힘들어 했어요.
9,초반 뭔 이따꾸여 하다가 개꿀잼
6,예전에 평점 봤던 기억으로 준비한 영화. 보기 시작하고 10분도 안되서 이게 왠 똥영화 느낌이지? 하고 평점을 다시 봤는데 높은 평점. 꾹꾹 참고 봤는데 재미도 없고 감동도 없고. 역시 감을 믿는게 중요하다.
10,추천하고 싶은 코믹영화
9,한번더보고싶게만드는영화
9,크으으으ㅡ 카아아앜ㅇ카카카아아앜 쿠아앙악
10,넘나 재미있었다촬영컷 꿀잼
10,일본 영화 개그 코드가 잘 맞을까 반신반의하며 봤는데 :) 보는 내내 크게 웃으며 재밌게 봤습니다!
9,마지막 30분은 엄지척, 영화에 대한 열정이 있는 사람은  알거다 얼마나 독창적이고 창의적인건지
9,뭔 내용이지 찝찝하다 싶었는데 술취한 아저씨 나온뒤로 꿀잼 ㅋㅋㅋ 저예산코미디로 굿굿
1,와 진짜 이영화 뭘까... 영화평론가들의 취향 진짜 모르겠다.. 뒤에 30분도 노잼. 코믹이랑 공포는 무슨;; 개뿔이 코믹이다;; 무표정으로 정색하면서 봤다
8,전혀 신파로 볼 수 없음에도 불구하고 마지막 장면은 괜히 눈물이 난다
10,진심 미친 영화~ 무조건 보세요 이런 영화들 만나는 맛에 삽니다~
10,푸와하하하 대박ㅋㅋㅋ
8,일본 만화, 영화의 기발함은 인정할 수 밖에 없다
9,너무 기대해서 그런가.. 생각보단 조잡하네.
10,기분안좋을때 보면 최고꿀잼입니다진짜루요
10,처음에 "어? 영화 왜이래..."하다가...영화가 끝날때 쯤에는 배우부터 모든것이 사랑스러워지는 그런 영화
5,원테이크로 가는 동안은 참고 그 다음을 봐야 무슨 내용인지 알 수 있는 영화다. 근데 지루한 30분을 참고 나서도 별 재미는 없다.
8,간만에 일본다운 영화? 에서 ! 가는 영화
1,같이죽자고 올린 후기들인가평점이랑 후기보고 봤다가 지옥을맛봄 ㅅㅂ
10,대단한 영화다 기발하고 재미있다
1,기자.평론가 들은 영화를 보고 저 점수를 준건가??아니면 낚시성 댓글들에 낚여 어림잡아 평점을 준건가??
8,올해 본 영화 중 제일 유쾌한 영화 !!
1,한 15분? 20분 봤나?  조오오온나 재미없다 ㄹㅇ
9,정말 재미있었어요! 처음 파트에선 아 별로인데... 했다가 후반 갈수록 정말 재미있었어요! 꼭 보세요
10,이걸 300만엔에 만들었다니 믿어지지 않는다~
8,하류가 일류로 평가받는다.
9,무슨 고상한척 난해한척 심오한척 오지는 영화보다 이 영화야말로 진정한 예술이고 작품이었다~정말 영화는 좋아하는 열정이 없다면 절대 할수 없는 영역의 직업인것 같다 정말 멋있었다!!그리고 뭐 다 떠나서 정말 기발하고 재미있어서 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,재밌다, 빠져들게 된다.  가오! 가오! 가오!!! ‘사정’을 모르는 것과 아는 것의 차이를 어쩌 이렇게 기발하고 독창적으로 표현했을까?
10,실실실 웃으면서 보게 되는 영화. 허술한.전개를 보면서도 어느순간에 몰입하게 되는게 매력. 엔딩크레딧까지 꼭 챙겨 보시기를
10,근 10년간 최고의 일본영화!
9,감독이  천재인 것 같습니다.
10,아주잼있었다 짧고굵은영화!
10,꾸르잼기대최이상또 보고싶다
8,별 생각 없이 먹은 라면이 독특하게 맛있고 깔끔해 국물까지 비워버린 느낌
10,믿을수 없다. 이게 장편 데뷔작이라고? 코미디 장르를 선호하지 않는데 단연코 올해 최고의 영화다.강추!!
8,마지막 30분 신박하고 기발했다,,처음 30분의 가려운곳을 마구 긁어주면서 ㅋ..하지만 그것마저 연기였다니
8,신박하고 기발한 여러 메세지
7,섬세하고 재기발랄하며, 웃프고 따뜻해지는 종합선물세트.
10,아퐁이퐁재퐁밌퐁다퐁
10,퐁!!신선하고 재미있었습니다..엔딩크레딧까지 완벽 ㅠㅠ 왠지 눈물도 찔끔 낫어요
10,코미디 영화라는 게 뭔지 확실하게 보여줬다.
1,오프닝만 버티면 된대서 버텼는데 오프닝이 95분인줄 누가 알았나;;
10,신박하게 재미있는 영화!! 영화감독의 비애를 유쾌하게 풀어내고 촬영현장의 열정을 그대로 담은 작품. 띵작이에요 추천합니다~
8,영화만들기가 이렇게 어렵다. 이 어려운걸 해낸다
8,기발하다. 그리고 가족 영화임ㅋㅋㅋ
9,생각보다 훨씬 좋아서 놀람. 웃기기만 한게 아니라 애잔함마저 담음. 영화 찍다 중간에 멈춰 있는 상황에서 힘을 얻고 가는 영화. 카메라를 멈추면 안 돼!
10,초반 30분만 버텨라 ㅋㅋㅋ 하지만 그 30분을 집중해서 본다면 훨씬 더 재밌는 이야기가 나올것이다
7,한국 코미디 영화들은 반성해라!
10,메타적인 요소를 정말 잘 활용한 영화
8,한 글자로 이 영화를 말한다면...퐁!! ㅋㅋㅋㅋ
9,첨엔 좀 지루한데 후반 대 신선함 ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 보는 아주 신선하고 유쾌하고 귀여운 영화
10,노력도 진화 될 수 있음을 보여주는 참신한 예
9,여태까지 본 일본 영화중 원탑 영화
10,영화는 이렇게 만드는 것!
7,일본 특유의 B급 감성이 녹아 있는 꿀잼 영화
8,먼가 어설픈 초반부를 지나고나면 뛰어난 흡입력과 웃음, 이야기가 있는 작품
10,박장대소'퐁'이 압권감독역할이 정준하 비슷하게 생겼네요. 혹시 정준하씨를 싫어하더라도 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
10,어라.. 올해 본 영화들 중 블록버스터 포함 단연 선두인데?
1,어디서 웃긴건지 도대체 어디서 10점인 건지 알 수 없다
10,심지어 기대하지 않았던 초반 30분 조차 재밌었다.
9,생각치도 못한 명작ㅋㅋㅋㅋ초반에 왜 이렇게 어색하지 라고 느꼈던게 뒤로갈수록 풀리면서  웃기기까지하는 정말 참신한 영화였습니다.
10,처음 30분정도만 꾹 참고 보면 신세계를 경험할 수 있습니다. 절대 영화는 제작비가 중요하지 않다는 것을 체험할 수 있습니다. 아이디어 하나로 명작을 만들 수 있습니다.
10,와 뭐 이렇게 어설퍼 그냥 흔한 일본 영화구만... 했는데 이거 완전 재미있음! ^^
10,이게 바로 B급 영화인 척하는 S급 영화..
9,b급 유치뽕짝 좀비 감염아류 영화인줄알았는데 영화가 끝난 후 해피바이러스에 감염된 나를 보았다. 정말 간만에대단한 영화를 발견!
8,영화를 만드는 즐거움을 다시 일깨워주는 영화
1,진짜 반전 있다는 거 알아도 개ㄴ잼이었다. 진짜 이렇게 시간 아깝기는 오랜만.
10,진짜 ㅋㅋ 존나웃기네 오랜만에 이런영화봐서 너무웃었다
10,방금 봤는데 재밌다 ㅋㅋㅋ 아저씨 술취해서 좀비연기하는거 졸라빵터졌다
10,이게 독립영화지!!!
7,45분까지도 계속 봐야하나 진지하게 고민하다가 그 후에 훅 끝까지 봄...
9,퐁! 한 글자로 모든 설명이 되는데 열 자를 쓰라니.
10,정말 기발하고 재밌는 영화였습니다.
8,허접한 퀄리티의 영화 한 편을 만드는 데도 그 뒤에서는 이렇게 치열하게 애써야 한다는 것이, 마치 보잘것 없는 우리 인생 같아서 슬펐다.
7,뭔가 하나씩 결여된 평범한 사람들의 행위가 재기발랄하게 영화를 위기속에서 구해내며 행복한 웃음으로 돌려준다
7,신선하다하기엔 웰컴 미스터맥도날드와 비슷한 맥락인지라..그외 원컷도 그렇고 개그성도 미타니 코기감독 영향이 느껴진다. 다만 짜임새는 확실히 좋았고 개그도 웃겼지만 평점이 9점이나 되길래 기대를 많이했는데 지나친 기대였다. 처음 30분도 지나치게 최악-
10,진짜 어벤져스들의 이야기 최근본 영화중에 제일 재미있었다 20OOO 최고의 작품!
10,천재적이 아니라 천재들이 만들은 영화네. 행복하게 우끼게 만들어주는 영화네요. 영화흐름상 세번째 Part가 더 감동적임.
10,빈틈없는 영화. 영화인들의 웃픈 이야기
10,기발하고 웃기다. 일하는 스태프들의 노고도 생각해주는 감독의 시선이 고마웠다.
9,싱거운 시작에서 유쾌한 웃음으로.
9,1점 준 사람들은 다 30분 보다가 관둔듯. 으이구 올해 최고의 영화중 하나를 놓치네 ㅉㅉㅉ
10,찬사를 보내고싶다. 너무 재밌다.
10,첨엔 이게 뭐지 하고 그만볼까 고민하다가 끝까지 보다보면 이게 왜이리 평점이 높은지 알게됨.. 바보같이 실실거리게되다 엔딩크레딧땐 정말 잘만든 영화라는걸 느낀다 굿~
7,첫 맛은 쓰지만 끝 맛은 달콤하구나! 처음 20분만 참자!!
1,방금 보고 글 쓰는데 고딩 영화반 선생이 애들 데려다 찍은 영화같구만.. 나 참... 밑에 별4-5개 준 인간들 전부 머 하는 인간들이지??? 희한하네
1,재미없습니다. 전혀.
10,보고나서 생각해보면 이 영화는 처음부터 끝까지 클라이막스였음
10,아 진짜 삐끕 + 감동 다 잡은 영화 대애박
10,참신하고 신선하다...
10,웃음과 뭉클함을 느끼게되었습니다!!   ~!! 박수박수!!
8,웃을 수밖에 없는 영화, 다함께 퐁!
10,간만에 잘 웃었습니다.후반부가 꿀잼이에요
9,개 신선하다. 우발적인 개연성! 참신했음 ㅎㅎ
8,영화는 규모가 중요한게 아니다
10,ㅋㅋㅋ극장에서 다른 사람들 눈치 안보고 이렇게 업어본적 처음
9,초반 30분만 봤을 땐 쓰레기 B급 영화인줄 알았는데... 진짜 엄청난 영화였다. 왜 일본에서 이 영화 때문에 입소문으로 다들 보러가고 난리가 났는지 알거 같다. 감독역인 주연 남자배우님은 안타깝게 이 영화찍고 나서도 알바 하신다고.
8,초반에는 지루하지만 후반에는 재밌어요
2,미친 ㅋㅋ다들 나만 당할수없다고 별 10개준거냐 ㅜ
8,와진심 한국영화반성해라... 미친듯한 전개다
10,올해 가장 재밌는 영화 기대이상!!
9,영화 만드는 모든 이들에 바치는 헌사!!!  그와는 별개로 대머리 총각 볼일보며 분장하는 신은 근 몇년 내에 가장 웃긴 장면이었음
9,딱 (시작부분) 35분만 인내하시라,는 어떤 평론가의 말이 딱 맞는 영화. 어설픈 B급 독립호러의 포장이 벗겨진 후에는 최고의 엔터테인먼트 코미디가 기다리고 있다.
10,최고입니다 정말 평점 믿으세요
10,인생 영화 등극... 도대체 촬영을 몇번을 한거야...
8,기대없이보면 볼만함 짧은게 미덕
9,사전 정보가 많지 않은 상태로 보는 것이 재미있을 듯해요. 여배우의 비명과 퍽퍽 튀는 피를 보고 싶었는데 기대한 만큼 만족스러웠고,  기대하지 않았던 아기자기한 코미디도 아주 좋았습니다.
1,평점보고 기대하고봤는데 .... 정말 실망했습니다 ㅜㅜ 영화끝날때까지 웃을수없엇어요 ㅠ
10,앞부분 잘못왔나 싶었는데 진짜 재미있었음.계속 재미있었다하면서 나옴.
6,연출자체는 참신하지만 웃음코드는 그렇게 새롭진 않았습니다
10,허술함을 과장한 정교하고 영악한 코메디
10,진~~~짜 사랑스러운 영화다 진심으로 와우!
4,퐁! 퐁! 빼고는 웃긴건 모르겠고... 너무 기대해서 그런가.. 그냥 소재가 참신해서 4점...
10,독특한 좀비물 영화를 봤어요 처음엔 전체적으로 어설펐는데 후반부로 갈수록 와 진짜 어떻게 이런 연출을 할 생각을 하지 싶었어요 무튼 한번 더 보고 싶네요?♀?
10,왜 니걸 이제서야 봤는지 싶네요 ㅋㅋㅋ
9,처음엔 이거 뭐야? 하다가  점점 웃기고 재미있어 지는 유괘한 영화
8,유쾌한 함정에 빠진 경험이 이렇게 좋을 줄이야. 유쾌하고 인간적인 B무비를 표방한 뾰족하고 또렷한 예술 영화.
10,오랜만에보는 신선한영화
10,정말 재밌습니다!! 나중에 또 보고싶어요!
10,처음엔 이런 영화인 줄 몰랐는데 중반 이후 빵빵 터짐요
8,내용을 전혀 보지 않고, 들어가서, 웃다가 나왔네요.
10,vod좀 팔아주세요! 제발! 또 보고싶어요!
10,최고 최고 진짜 너무 웃겨. 현장 경험 있는 사람들에게 너무 공감되는 영화..
10,반전의 반전의 반전 계속되는 웃음폭탄 퐁퐁퐁
10,코드가 맞는다면 너무나도 재밌을 영화
8,취향 저격하는 영화. 영화 특성상 카메라의 흔들림이 심해서 멀미났던 점만 제외하면 주저없이 10점. 부담없는 수준의 공포물이자 코미디물이고 복선 회수에 충실한 작품. 작품이 던지는 메세지까지 알찬 명작입니다.
9,장르가 왜 공포죠??엉망징창 코믹입니다 ㅋㅋ
10,그저 좀비물이라 생각하고 안봤으면 큰일났을뻔! 보길 잘했다 잘했어 ^_^ 퐁!
10,영화가 만들어지는 과정을 엿보는 소재 자체가 흥미로웠고, 코미디적 요소보다 오히려 감동적인 뭉클함이 더 컸다. 너무 잘 봤습니다!
9,너무 재밌었습니다~!! 근데 초반부에 영상이 너무 흔들려서 어지러움을 느낄수있으니 주의하세요~
9,내용 모르고 봤는데 재미있었습니다
10,재밌음 열글자제한채우기
10,뒤늦게 발견한 올해의 영화. 퐁!
10,초반 30분이 어리둥절하지만 그 때 꼼꼼히 봐야 후가 재밌다. 발상은 진짜 끝내준다 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌는데...개봉관이 적은거 이해불가.메이저 영화관에 걸렸다면 순위권 했을 영화입니다.간만에 너무 재밌게 봤어요
1,개인적으로 나는 진짜 재미없었다. 영화관 가서 볼 정도는 아니다. 진짜다.
8,기발한 상상력. 유머 코드가 맞으면 더 재밌어요.
10,영자원에서 보고 돈주고 2회차 찍었다 ㅋㅋㅋ 퐁!!!
9,정말 연출의 기법이 신박했던 영화
7,초반에 지루했는데 후반부가서 빵빵 터집니다 ㅋㅋ
2,호불호 갈리는 듯합니다.
10,와 초반에 못 버티고 나왔으면 세상 억울할 뻔. 인생 최고 코메디영화ㅋㅋ
10,마지막을 위해 달리는 영화
9,재기발랄함  넘유쾌하다못해 경이롭다
10,일본인 친구가 추천해줘서 봤는데 진짜 너무 재밌어요
1,딱 그저그런 대학교 졸업작품을 상영하는 줄알았다
1,니들도 당해봐 라며 올린 후한 평의 댓글임을 극장에서 나올때 알게 되었다
4,걍걍 그렇고 그럼~~~~!!!!
8,그럭저럭 볼만했습니다
8,앞이 뭐야? 만 견디면 후반부는 넘 재밌음
10,어찌 이 영화를 사랑하지 않을 수가 있겠나!
9,퐁!  넘 재밌었습니다~^-^
10,20OOO 최고의 영화
9,즉석식품인줄 알았는데 맛집일때.
10,일본영화가 보여줄수있는 모든것
9,좀비+원테이크라는 소재가 재밌어보여서 본 건데 생각했던 것보다 훨씬 큰 재미를 얻은 느낌이다.퐁! 퐁! 퐁! 퐁! 퐁! 퐁!
8,중반까지 당황했네. 띵작인지 괴작인지
10,비급이나 절대 비급이라 할수없는 감동
10,무적권 봐야함니다.마지막에 카타르시스
8,퐁!이 다한 영화 퐁퐁퐁
8,좀비물이 무섭지 않다! 유쾌하다!
8,스포일러 당하지 마시고 초반 37분만 버티세요.스토리 구성도 군더더기 없이 깔끔하고, 연출도 좋았고, 무엇보다 재밌습니다.
10,b급인줄 알았다가 감독에게 반하고 옴. 절대 기대하지 말고 봐야함
7,뒷부분이 특히 재미있어요
8,멀미는 조금 나지만 큰웃음주는 후반부가 다 살리는 영화
10,이거 볼려고 아침 점심 굶고상영시간 맞춰 갔는데 후회없음. 꼭 보세용.
10,좀비+코미디는 사랑입니다. 퐁!
8,핵당황으로 시작해서 폭소와 후련함 그리고 종내 응원하고 싶은 짠함으로 끝나는, 짧은 시간 안에 관객을 들었다놨다하는 밀당 스킬이 상당하다
9,영화 초반부엔 재미가 너무 없어 나가고 싶었는데 그 초반 15분만 넘기면 충분히 재미있습니다.
8,ㅋㅋㅋㅋ 중반부까지의 지루함을 극복하면 끝날때까지 엄청 웃게 되는 영화입니다. 오늘 에무 시네마에서 보고 왔는데 영화괸의 시설도 재미에 한몫 한 것 같네요. 에무시네마 너무 좋아요!ㅎㅎㅋ
10,너무 좋았어요 기대이상이에요
8,이렇게 참신한 영화가 있었던가정말 많이 웃었다!
10,이 영화를 보고 20OOO 최고의 영화 갱신
10,영화속의 영화속의 영화속의 영화
10,퐁!!! 이영화는 퐁이다
10,다같이 깔깔 웃게되는 영화  너무 재밌었어요!
10,아나 극장에서 가식적이 아니라 진짜로 소리내서 웃어본적은 이영화 보면서 처음이었던 것 같다
6,리뷰들보고 너무 기대를 했는지...장르에 비해 디테일도 좋고 재치있긴 하지만 개인적으론 엄청 웃기진 않았어요. 그냥 몇군데 풉!하는 정도. 시작하고 20분~25분에서 졸았음
10,초반에 뛰쳐나간 커플 이런 영화를 놓치다니 유감입니다 ㅜ! 오프닝 꾹 참고 보세요!!
10,즐거웠습니다 ~ 맘껏웃었네요
10,재미있었어요 ~~~~
10,기대하지않았던 명작이다
8,존나참신하긴했다. 근데 초반에 좀 견디기가 힘듬
8,생각하지 못했던 반전.그리고 의외로 탄탄한 스토리.
10,친구가 같이 보러 가자고 해서 정말 아무 정보도 없이 보고 왔습니다. 모르고 봐서 더 재미있었는데, 그래도 상영시간이 95분인 것은 알고 가세요. 37분 지나고 크레딧 나올 때 일어날 뻔 했네요...
10,이땅의 모든 영상쟁이들에게
8,초반 30분만 참을 수 있다면 최고의 영화
6,쏘쏘잼. 다들 재밌다는 후반부도 평잼이었고 오프닝은 노잼이었다..
10,퐁퐁퐁퐁포유ㅗㅇ퐁포
8,중간쯤부터는 존잼입니다.
10,이게 그렇게 재밌나요?카이지 스핀오프인 일일외출록 반장에서 나왔길래 검색해 봤습니다
10,킬링타임용으로 완벽한 영화입니다 완전 웃으면서 봤어요
10,퐁! 하는 소리와 함께 관객들 웃음도 터졌다
10,아이디어 굿! 정말 잘 봤습니다.
10,퐁! 오랜만에 너무 재밌게 본 영화였습니다. 감사합니다.
9,상상도 못한 정체 (퐁)
10,간만에 정말 많이 웃었음!!! 꼭 봐야합니다!!
10,이 영화는 진짜 ㅋㅋㅋ 센기가 좋아요 덕분에 많이 웃고 갑니다 ㅎㅎ
10,존잼 심각한 평론가인척 하는 사람들 뒤통수를 후리는 영화
10,최고에요 웃느라 진 뺐네요
10,처음만 참으면 된다는 말은 영화를 보고 나서 제대로 이해할 수 있다 ㅋㅋㅋㅋ
10,의아한 첫 30분을 지나면 최고의 경험이 기다린다!
9,재미있었습니다. 꼭보세요~
9,이상함 -> 신선함, 기발함 -> 마지막엔 따뜻함.
7,초반부는 읭?스럽고 의문스러웠지만 이내 아~~ㅋㅋㅋ 반전?이 있는 재밌는 영화였어요.
10,처음에  이상해서 당황했다가 30분 이후부터 계속 웃다 나왔네요
8,관람을 멈추면 안돼!!
8,전반부의 공포와 후반부의 충격적인(?) 반전으로 나누어져 있으며, 초반부에 뭔가 어색한(?) 느낌이 들더라도 집중력있게 감상한다면 후반부에 제대로 보상받게 되는 영화입니다. 참신한 아이디어가 매우 돋보이는 좀비코미디 영화.
10,넘  식상한   정치영화만  만드는   한국에선   나오기  힘든  장르  ㅋ
9,고민할 필요없이 여러 음식 다있는 정식 한끼한 느낌
10,초반에 이거 뭐여  이런생각에 졸지마라중후반 자지러진다 ㅋ  내면연기 좋고 일본식 코미디 재미졌음
10,올해 최고의 영화^^이런 영화는 꼭 봐야함
10,병맛그자체 존나웃김 ㅋㅋ
10,시도도 힘들 것인데 제대로 웃겨주는 영화. 극장에서 진짜 웃어본 것이 얼마 만인가.
9,처음에는 뭐지?하면서 봤는데 다 보고 나니 웃기고 마음도 따뜻해지는 영화였습니다. 재미있게 봤어요,
10,가만히 있다가도 퐁! 이 생각나서 웃겨 죽겠다
10,초반에 욕하면서 안나가고 참으면 꿀잼
9,영화관에서 무릎을 탁 치고 이마를 탁 치고 물개박수 치면서 본 영화는 처음입니다 .
8,메타적인 호러 영화를 한 번 더 비틀어 ‘장르’를 즐기는 관객까지 영화로 끌어 들인다. 장르를 사랑하고 이해할 때가 되어서야 만들 수 있는 작품이 아닐까. 재미있으면서도, 장르 자체를 고민하게 만드는 단초인 영화.
10,제대로 빵터진 영화! 배꼽빠지게 웃었다!!
8,첨엔이게모야 했는데 ㅋㅋㅋ 마음따뜻해지고 웃긴영화네요 ㅎㅎㅎ
9,진짜 재밌었어요.처음 40분은 한국인들,참으세요ㅋㅋㅋ자리를 일어나지말고ㅋㅋ 오랜만에 영화관에서 마음껏 웃었어요!ㅋㅋㅋ
9,기대안하고 봤는데 너무너무 재밌어요35분만 버티면 웃음폭탄이 터집니다!
10,처음 30뷴 꼭꼭 집중해서 보세요 ㅎㅎ
6,호기심을 자극하다가 그 호기심을 모두 풀어주고 끝내는 영화 그럭저럭 재밌네요
8,완전 재밌고 빵터졌음다만 남친이랑 갔는대 도중에 엉덩이만 나오는 씬이 좀 눈을 어디다 둘지 민망해뜸..
10,최대한 스포 안당하고 보는게 좋은 영화ㅎㅎ 극장에서 볼수있어서 운이 좋았습니다
10,젊은 감각과 에너지의 엄청난 코메디 보는내내 감독이 우당탕탕 넘어져도 괜찮으니까 뛰어보라고 힘을 주는 것같다.  교훈성 메시지가 아닌 감독의 진심어린 에너지가 터치되는 느낌
8,B급을 가장한 A급 코미디. 입고문 듣고 늦게 찾아 봤는데 기대 이상입니다!!
10,이거좀비영화가맞는건가요않봐서그런데
10,후... 40분의 기다림이 이리도 뿌듯할수가
7,재미있어요 ㅎㅎ  간만에 웃으면서봄
8,대단해요ㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 너무 재밌고 신선한 영화 봣어요 :)
10,올해 본 영화 중에 제일 재미있었어요!
10,최근 본 영화 중 가장 신박하고 재밌었습니다. 안 보신 분들 꼭 보세요!
10,B급처럼 포장한 A급 영화!
8,너무많이 집어넣으려고했지만 이정도 합맞게 잘 뽑아낸 감독에게 박수를 주고싶다
10,진짜 너무 웃김 지금까지 봤던 영화들 중에서도 손꼽히게 웃겼음ㅠㅠ 옆자리 사람들도 다 웃음 터져서 막판에는 다들 울듯이 웃었다 본 기억 리셋하고 또 보고 싶을정도ㅋㅋㅋ
8,영화관에서 보길 잘했다고 생각했당 :) 꿀잼
8,'퐁!'이 뇌리에 새겨져서 잊혀지지 않는다
8,미타니 코키 스타일의 참신한 좀비영화!
10,신선함과 리얼리티의 조합~
10,안봤으면 후회했을. 감독은 천재 아니면 또라이.
1,뭐냐 이 참신한 지옥은...ㅡㅡ;;
10,즐겁게 보고 왔습니다.^^
9,끝까지 관람을 멈추면안돼요! 제친구는 좀비물까지 보고 중간에 나가서 넘 안타까웠어요.ㅜㅜ
10,끝까지꼭봐야하는영화,ㅎ
9,실험 영화 30분 뒤에 숨겨진 절절한 이야기!!
10,올해의 영화ㅠㅠ진짜 너무 재밌어요...꼭 보세요
8,뭐 이런 영화가 다 있냐ㅋㅋㅋ
10,초반만 견디면 아마 무릎을 탁 치게 될 것이다.
10,진짜 너무 재밌었어요!! 예고편 줄거리 아무것도 보지 말고 보세요!
10,영화관에서 엄청 크고 시원하게 웃었다.
8,물음표?에서 느낌표!로
10,처음엔 무슨영화인지 몰랐지만...진행 될 수 록 흥미를 더해 가느 영화~~!!!
10,최근 몇 년 사이 본 영화중에 제일 많이 웃었습니다
9,감독의 기발한 연출에 감탄하고 봤습니다~~ 강추!!
10,한국 코미디영화는 그냥 후진국 영화였다. 일뽕 아님
10,아 진짜 10점도 모자라 제발 보세요 제발 우리 같이 웃으며 행복해집시당^^
7,영리한 플롯 공식과 엉뚱함이 맞아 떨어저 유쾌함을 선사한다 하지만 초반 30분을 버린건 너무 과감해
10,특이하고 재밌었어요!!
10,제 인생에 처음으로 영화관에서 두번본 영화예요
8,기대만큼 재미지다 어지러운거땜에 아쉬움 ㅋ
7,유쾌하지만 조잡함이 아쉽다
10,친구가 강추하길래 남친 데리고 먼 독립 영화관까지 와서 봤는데.. 처음엔 괜히 왔나 미안해지던 찰나 너무 웃겼다. 영화 ‘스파이’ 이후 젤 많이 웃은거 같음. 굳이 B급 감성 아니더라도 충분히 재밌게 즐길 수 있는 엄청난 영화입니다.
10,기발하다!  놀라운 각본과 연출!
10,처음에 엄청 유치했는데 중간 부터 울면서 봤네요ㅎㅎㅎ 강추강추
8,엄청 세밀하게 각본이짜여진 영화엿다
10,너무 재밌음 또 한번 보고싶어짐
7,너무 기대하고 갔나ㅋㅋㅋ그냥저냥 볼만함 그리고 관 분위기 중요
10,오랜만에 원없이 웃기게 본 영화. 어떤 평에는 "37분만 참으면 된다"라고 하지만 그 37분이 B급 무비의 정석을 보여준다. 물론 그 이후로도 엄청 웃김.
6,지인들의 추천을 받고 봤는데 기대를 너무 많이하고 가서 그런가.. 신선한 소재와 발상이지만 생각보단 그저 그랬어요. 특히 전반부는 가슴이 많이 답답했습니다;;
9,처음이 보기 지루할 수 있어서 1점 뺌 아이디어도 참신하고 일본 코믹 영화 고유의 병맛미가 있음ㅋㅋㅋㅋ 후반 30분 진짜 배아프게 웃음
6,머리 비우고 편안히 웃다가 왔네요
10,역대급 기발함이고 역대급 난리다
8,신선하네용 ㅋㅋ 재밌게 봤어요
9,카메라에 담을 또다른 장면들에 대한 고민도 멈춰선 안돼
10,정말 앞부분만 참으면 웃기긴합니다
10,오프닝과정촬영엔딩크레딧 모두 완벽
8,오랜만에 만난, 신박하고 유쾌발랄한 영화.
9,무언가를 보고 이렇게 웃어본적 오랜만
10,정말 신선하고 재밌네요.
8,처음에 엥???하고 좀 놀랬지만 후반부에 감독이 천재란걸 알게된다 짝짝짝 한번더볼까ㅋㅋㅋ
9,재밌어요 일본스럽게 잘만든 코미디!!!
5,기대 엄청 하고 갔는데 저만 안웃었어요... 웃음코드가 이상한가봐요... 흐그극
10,오랜만에 영화다운 영화봤다. 기분이 좋다
8,재밌어요ㅋㅋ오랜만에 편하게 웃었습니당
10,태어나서 이렇게 웃긴 영화 처음 본다. 퐁!
8,반전이 정말 재밌는 영화였어요.
8,참신한 아이디어.영상을 만드는 현장의 노고를 블랙코미디로 승화.
10,얙씨 영화는 일보니그드뇨?옛나레서부터 영화 인뿌라가 잘 구축이 돼있어서 이릏게 훌륭한 영화가 나오그드뇨
8,좀비호러물을 별로 안 좋아해서 처음 37분은 그냥저냥 보다가(중간 중간 웃깁니다) 그 뒤부터는 박장대소 하면서 보게 됩니다. 저예산 영화만이 할 수 있는 자유로운 스토리가 재미있어요. 나름 세상 사는 이야기가 빠곡하게 들어가 있는 휴먼물이랄까
8,진짜 깔깔깔 웃었어요!
8,존잼입니다존잼입니다
10,초반부 친구한테 욕먹을까 걱정했는데 끝까지 보고나면 그런걱정따위 모두 사라짐 ㅋㅋ
10,일본 특유의 유머코드가 정말 재밌는 영화에요 소리내서 웃을수 있는 영화입니다
10,꼭 참고 보시면 복이 옵니다~
10,기발하고 유쾌한 코미디영화.
10,기대한만큼 좋았습니다
9,신박하고 정말 재밌어요
7,기발했으나, 어디선가 보았던 형식.
7,초반에 당황했으나 갈수록 재밌다.
9,처음에는 무슨 이런영화가있나 했는데 나중에는 너무 웃겨서 남친이랑 눈물을 흘리면서 웃었네요!
8,진짜 영화초반에 평점에 낚였구나 하고 후회했음 ㅋㅋㅋㅋ
10,올해 본 제일 웃긴 영화. 자꾸 생각남
10,처음부터 끝까지 계속 웃겼다 메타개그 최고
8,처음엔 뭐야?! 했다가 나올땐 빵빵 웃고 나왔네요
6,와...앞에 소림 돋을정도로ㅠ재미없었고 진짜 영화 끝났나 했는데 뒤에 더 있어서 안심했다 ㅋㅋㅋ그래도 대체적으로ㅠ별로 퐁 ㅋㅋ 말고는 별로 ㅋㅋ
10,꼭 보세요... 핸드헬드  멀미자(저)에게는 주의를 요합니다.
8,좋아 좋아 재밌었어기억할만한 B급영화였다.
8,그럭저럭 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,호신술에 퐁!이 빠지면 섭섭하지요 코미디영화중에 갑이다
8,중반까지는 정말 지루해서 참고참고 힘들게 봤는데 막판 재미가 모든 걸 보상해줍니다.
8,ㅋㅋ남주 싸대기 갈겨서 4점...좀 짠한 내용
10,초반 멀미만 참으면 10점
10,기발하고 신박하고 어디로 튈지 모르는
8,반전매력 넘치는 영화네요. 37분은 조금 졸릴수도 있음 ㅋㅋㅋ
10,신선한 소재와 전개가 주는 즐거움 그리고 예상못했던 가족애까지.
8,ㅎㅎㅎ 예상치못한 꿀잼
10,우울하신 분들 모두모두 여기 모여라~^^
6,재밌게봤어요~~ 사람들 웃음이 끊이질 않았네요
10,아주 간략한 줄거리만 숙지하고 그 외의 다른 정보는 없이 영화를 본 것이 다행이다
8,첫30분만 견디면 아주 재밌어요
8,전 재밌게 봤는데 같이간 친구는 별로였대요... (근데 왜 웃었니...)
10,두번째 봤는데 처음부터 디테일을 잘 볼 수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ
9,웃기는 코믹영화라고 기대하고 봤는데 처음에 어처구니없는 b급 좀비영화라 짜증났는데.. 그이후 대박! 오랫만에 배꼽빠지게 웃다옴.
10,짜잔인줄 알았는데 잔짜잔이었던거임
10,응? 하고 보다가 대박 ㅋㅋㅋㅋ 신기하게 시간 가는줄 모르고 본 영화
10,시작부터 눈꺼풀을 멈출 수 없어!!
8,평소에 워낙 좀비물 B급영화 안봐놔서 초반에 진심으로 혼란과 공포를 살짝 느꼈네요좋은 의미로 일본스러운 영화였고 만족스러웠어요.
10,올해 최고의 영화 중 하나!!
10,기발하고 참신하다.정말 오랜만에 극장서 크게 웃어봄
10,퐁! 퐁! 퐁! 퐁! 퐁! 퐁! 퐁!
10,간만에 영화보면서 실컷 웃었어요
2,평이 좋아서 봤는데 대실망. 제 스타일이 아니네요.
1,친구가 엄청 웃겨 죽는다고 해서 봤는데 웃긴 장면 언제 나오나 하다 영화가 끝남. 재밌게 본 사람들도 있고 재미없게 본 사람들도 있고 그런거죠 :)
10,꼭 봐야할 영화입니다.!
10,기발하다. 아무 정보 없이 영화를 따라가자.
10,이런 꿀잼 전개는 도대체 어떻게 해야 상상할수있는가
9,정말 수준높은 코미디 영화!! 처음엔 의아했던 것들이 뒤늦게 풀리는 서사가 참 재미지군요ㅎㅎ
10,웃음이 멈추지 않고, 발랄하고, 좋은 작품이라고 생각합니다.
10,상영관이 적어서 속상한 영화
6,너무 흔들려서 보기 힘들엇음
10,우에다 신이치로... 우에다 신이치로... 기억하겠어
10,봐야겟다 꼭 봐야겟다 꼭 ㅎㅎ
10,줄거리 읽어봤는데 혹시 진짜 좀비 나타나서 사람 죽이는 거 다 연출이고 좀비 영화 찍던 감독과 배우가 혼비백산하는 그 과정을 찍어서 영화로 만든 거? 스포 아닙니다. 그냥 추측해봤음. 아니길 바라며...
10,그냥 보세요 아무것도 모르고 가야해요ㅋㅋ
10,생각보다 너무 재미있고 참신한영화
8,초반만 넘기면 무난합니다 퐁
9,퐁! 영화관분위기도좋고즐겁게감상햇음
6,영화촬영이 재미잏어요!
8,최근 개봉하는 흥미롭고 새로운 형식의 영화들 가운데 단연 선두주자!
10,재밌다. 분명 재밌는 영화다. 실소가 아닌 대소를 만들어주는 영화임에 틀림없다.
10,두번봐도 재밌습니다극장가서 봐야 더 재밌을 영화입니다
10,재미가 퐁! 웃음이 퐁! 시간 가는 줄 모르고 본 영화였네요~
10,역시 믿고보는 우에다신이치로!!
10,그동안 본 일본영화중 제일 많이웃음구성이 탁월함
10,오 참고 보니 재밌네요 ㅋ
10,이 정도 독창적인 영화는 10점을 받아도 된다
9,어제 보고 오늘 아침에도 생각나서 웃김ㅋㅋ
9,웃겨서 죽을뻔 진심 개웃겨
8,재미있다...!!!
10,B급 영화 코스프레하는 S급 영화
10,(뒤에서 힘껏 안는다) 퐁!
10,편하게 볼수잇어서 좋앗어여
9,B급을 가장한 A급영화
10,허접한 B급 코메디 영화를 표방한 감독의 정교한 센스가 돋보인다 다 같이 외쳐 퐁!
10,10점만점에 10점!!
10,너무 재미있게 봤다. 상영관을 찾기 힘든게 아쉽네.
10,정말 올 해 최고로 웃었습니다!!
9,멀미 심한분들은 초반에 멀미가 올 수도 있습니다. 하지만 초반을 주의깊게 봐야 후에 배꼽을 잡을 수 있습니다..
8,이게뭐지.... 하다가 감동적인 가족영화로!!!
8,뭐야.. 뭐야... 뭐지????
10,호러에서 훈훈한 마무으리
10,초반에 이게 뭐지? 하지만 꼭 끝까지 집중해서 보세요 완전 강추
10,이게 뭐지 한 시점부터 팡 터지는 영화
10,초반을 집중해서 본 사람들은 빵빵 터질것 너무 재밌었음
10,간만에진심으로 웃엇다
10,올해 최고의 영홥니다초반에 나가신 분 안타깝네요
6,기대를 너무 했는지 노잼
10,두번 봤습니다. 두 번째 보니 정말 시간 넘 빨리 가는 것!
8,초중반 재미없다고 나가시지마세요 중반부터 ㄹㅇ 꿀잼입니다
10,특이한 영화라는 소문만 듣고 감상했는데 예상외의 또라이같고 바보 같으면서도 유쾌한 영화였습니다 대만족
2,이 정도 기획력이 대단하다고? 내가 영화 만들어도 이거 보단 낫겠다! 영화 시작 후 반절이 나가고 꾹 참고 봤지만 코 고는 소리뿐. 일본 특유에 결과 후 과정 신물난다
10,지미집을 올바르게 사용하는 법
10,아무것도 모르는 채로 보시오.
10,퐁!!!이 제일 기억남는 영화. 덕분에 2회차 관람함
9,정말 말도 안되게 찍어놓고, 배아프게 웃기고, B급 영화만의 매력에 푹빠지게 만든다.
10,...??!!!
10,절대 이야기 전개를 알고 보면 안됩니다.극장에서 뒷자리 웃음 많은... 누나들때문에..더욱 웃겼네요..ㅎㅎ
10,영화와 메이킹 필름을 1:1로 맞물리는 재미 -씨네21 | 김혜리
10,방금 보고 나왔는데 또 보고싶다ㅜㅜ 퐁!
8,낄낄대고 웃다보면 이상하게 뭉클해지는 영화ㅋㅋ
9,영화관에서 박장대소 한게 얼마만인지 ㅋ
10,실타래 풀리듯 후루루룩 풀리면서 쏟아지는 웃음대환장파티
10,재밌습니다일부분만 참아주세요
10,이거 메인스트림 극장에 걸려도 흥할거 같은데 상영관이 적어서 아쉬움
10,오랜만에 보는 좋은 영화네요^^ 맛있는 집밥을 먹는 느낌이었어요. 영화에 담겨있는 메세지도 너무 유쾌하고 좋았습니다
7,나아지는 묘미로 보는 즐거움이 있는 영화. 완성도가 높은 건 아님. 스탭의 중요성, 고충도 알 수 잇었음
10,아 일단 그냥 보시라니까요!
10,오늘부터 수상한 사람이 쫓아오면 퐁!
2,이 감독님 다른 극장분꺼 보고 배꼈다네요ㅋ
10,인내는 쓰고 열매는 달다.
10,정말 두 번 세 번 보고 싶은 영화!퐁!
10,울다가웃다가나는왜영상을만드는가
10,영화관에서 내리기전에 꼭 봐야할 영화
8,영화관에서 웃음소리 들어본것 오랜만.. 퐁!
7,독툭한 설정과 코메디.. 재미나네요..볼만해요
10,도데체 몇마리의 토끼를 잡은 것인지!
10,문학적으로나 예술적으로나 흠이 없는 영화
10,30분만 버티세요 재밌어요
10,꿀잼이네용 B급영화중에 젤재밌게밧어용 퐁!
10,한 번 더 보고 싶은 영화입니다
10,엄청엄청 재밌어요!꼭 보세요
9,이 영화를 본 사람이 이렇게 적은 것이 개탄스럽다.
9,안봤으면 큰일날뻔, 봐서 다행 퐁
8,진짜 신선한 웃음!!!
9,눈물난다 너무 웃겨서T.T
9,신선하다 ㅋㅋㅋ 기대를 많이하고봐서 9점 ㅎ
10,간만에 만점 준다 쒸이벌 안봣으면 평생 후회할뻔했다. 상영관 1개가 말이냐
10,웃기고 재미있습니다.
10,아직 예고편 못보신분들은 그대로 극장으로 입장해주시면 되겠습니다. 예고편 안보면 재미가 더해집니다 ㅋㅋ
10,최고!최고!최고!최고!
10,10점 줄라고 굳이 로그인까지 했다. 제발 봐라 어느정도냐면 진짜 상영해주는 영화관에 감사하고 싶을 정도다
10,잼있었어요 '퐁'ㅎㅎㅎㅎ
7,재미있게 잘 봤습니다 센스좋네요
10,보는내내 행복하고 감동에 일본의 B급은 무섭습니다 역시
9,진짜 미친영화인거같음ㅋㅋㅋ
8,저예산으로 만들어진 기발한? 노력이 보이는 영화이다.  전체적으로 알찬 짜임새와 완결력이 돋보였다. 추천한다.
8,돈아깝지않은영화오랜만이네요 ㅋㅋㅋ남자친구랑 엄청 만족했던영화입니당 최고
10,좀비영화의 한 획을 그었다
9,초반 35분만  참으면  시간가는  줄을  모른다
10,이 영화의 상영을 멈추면 안돼!!!
10,너무 재미있어요 정말!
10,퐁 너무 재미있네요 퐁퐁 퐁 포로퐁
6,은근 재밌는 B급 영화...
8,함께 본 사람과 오랫동안 ‘퐁’을 하면서 놀 수 있어요!
10,속는셈 치고 보세요 후회안해요ㅋㅋ
10,영화평 처음쓸 정도로 대단합니다.
10,처음 느끼는 장르인데 너무 재미있다.
10,진짜 재미있었습니다 일본영화 특유의 재미
10,상당히 굿잡!후회없네요
10,뭐지?뭐지? 하다가 빵~터지는 작품잘봤습니다ㅎㅎ
10,감독이 진짜 감독역할!!!!
7,멀미 심하시면 조심하세요
8,좀비란 소재에 다양한 요소를 짬뽕시킨 영화
10,초반부 하...이런 영화를 볼려고 여기 앉아 있나 싶을 정도로 후회스러웠지만 엔딩이 끝나고도 앉아서 웃고있다
8,댓글 먼저 보고 영화보니 재미가 좀 덜했음요. 댓글보지 마시고 영화보세요. 그게 포인트입니다.
10,감독의재치가돋보인다
10,평점은 거짓말하지 않는다. 물론 상업영화는 알바가 많지만 이런 영화는 아님. 강추강츄강츄!! 고민하는 분들 꼭 보세요!!후회 절대 안함! 나와서 다 강추하고 다니실 거에요!! 어떻게 이런 영화가!!
10,이렇게 웃어본 건 정말 오랜만입니다.
10,잘 만들었네요~  시작해서 37분만 견디면 웃음이 터집니다~
10,많은 분들이 이 영화의 재미를 느끼셨으면 싶네요~ 처음부터 마음을 내려놓고 편견 없이 보세요ㅎ 대사 행동 하나하나 대폭소와 함께 이해가 됩니다ㅎ
10,관객이랑 영화랑 제정신 아닐정도로 웃기다 ㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 기발함!! 아무런 정보 없이 보기 시작 했다가 대만족 하고 영화관을 나옴!
10,돌았습니다ㅎㅎㅎ 보세요
10,졸지 마시고 중간에 나오지 마세여 끝까지 봐야합니다 강추
10,서치를 능가하는 8월 명작
10,니 연기는 모든게 거짓이야!! 최고의 영화
10,37분의 밑밥이 깔리고 나면 쉴 새 없이 웃긴다.
10,초반 30분 겁나지루해서 그 전날 읽었던 호평들을 의심했다 뭐지 이거 클레멘타인 급인가? 했지만 인내의 열매는 몹시 달았다 추천~
10,미쳐따.. 평점 높은이유가 있었엌ㅋㅋㅋㅋ
8,퐁!! 자아를 잃어버리지 않도록
10,처음에는 고루한 좀비물인가 생각했는데 시간 지나서 액자 속 액자 구성이란걸 알게 돼서 재밌고 유쾌하게 잘 풀어낸 작품같아요
8,퐁!유쾌! 대유잼! 영화관에서 빵빵 터지는데 상영관 왜 없냐 ㅠ ㅠ 씨네큐브 열일하네
10,완전 골때리고 웃김 ㅋㅋ 가볍게 보기 좋음
10,완전 웃겨요 이거는 인생 코미디입니다.
10,아무 정보 없이 보는 게 좋을 영화.. 너무 재밌게 봤어요!!!
8,신선하나 산만하기도.아마츄어리즘.
6,재밌다, 웃기다, 기발하다. 감동도 쪼매 있다. ㅎㅎㅎ
10,당황->웃음X10000
8,기다려요 조금만 참아요
10,웰컴미스터맥도널드의 2018 버전. 정교하게 짜맞추어진 코메디.
8,다 좋았는데, 카메라가 너무 흔들려서 속이 안좋았어요... ㅠㅠ
8,특이한 관점의 영화, 새로운 경험
9,허구헌날 민주화팔이 검사팔이 조폭팔이나 하며 쉽게 돈버는 충무로 놈년들이 보고 반성해야될  올해 최고의 무비!
10,첫40분은 추진력을 얻기위함이었다!
8,기발하고 재미있는 영화
10,너무 잼나는 영화. 여운이 많이 남네요.
7,말그대로 재기발랄하다.
10,유쾌하기 그지 없다 올해 최고의 영화
10,영화 초반, 자꾸 뒤에서 사람들이 웃길래 자기들끼리만 아는 그런 웃음코드인가..? 했는데, 영화 끝나고 생각 해보니재관람 하시는 분들이었음
10,대학로 연극을 본것같은 영화입니다
9,어이없고 재밌어요~ 신선하다고나 할까요
6,과정이 있는 모든것 . 안쓰럽고 귀엽습니다.
10,재미있어요. 이왕이면 스포일러없이 보는게 더 재밌을거에요.
10,오 ㅏ.. '-' b!!!
8,마지막을 위한 노력에 박수를
10,처음 좀비씬 나올때 역시 독립영화라 제작비 부족해서 퀄리티가 좀 떨어지는구나 이생각하면서 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 그게 아니였음 너무 재밌음
10,상영관이 별로없다! 이런 진짜 영화는 냉대를 받는구나!
10,어수선하고 투박해보이는 듯하나기발하고 치밀하게 계산된 코미디영화
10,이게 그렇게 웃기고 감동 시킬 일인가.
8,간만에 잼나게 보고 온 영화에요.
10,천재 감독님과 훌륭한 스텝. 배우들이 만든 명품 영화
9,정말 후반에 빵터졌어요. 한국영화에 지겨우신 분들은 이 영화보고 신선함을 느낄 수 있을 거 같네요. 참고로 약간 피가 많아요.
10,아~ 진짜!!! ㅋㅋ 퐁!!!
9,다크 나이트 조커의 등장!! 오프닝 시퀀스 이후로 최고의 오프닝 시퀀스!!
8,재밌어요 추천합니다
10,기대를 안하고보는것과 하고보는것 고민말고 일단 보세요
9,아무것도 모르고 가야 진가를 발휘하는 영화
10,한마디로 충분합니다. 존잼!
10,코미디는  일상이다.-/:
10,코미디 영화에 만족한적 처음임 아주그냥 개쩔탱이니까 꼭 보세요
10,이 명작을 국내에서 본 사람이 아직 2만명도 안 되는 현실이 슬프다
8,눈물겹게 웃기다! 최고...
10,초반 30분을 견디라는 말에 감수하고 봤는데 초반도 재미있었습니다
10,싸고 빠르지만 퀄리티는 엄청남ㅎㅎㅎ
10,진심을 담아서 하라고 싸대기
10,이 영화를 멈추면 안돼~~~ 보고 또 보고 싶으니까~~~ 감독끄! 스고이데쓰!
10,영화를 그렇게 많이 본건 아닌데 이 영화는 인생영화급
9,김스카이...당신은 옳았습니다...감사합니다...이런 명작을 소개시켜주시다니(울...하고싶지만 참는다)
8,기발한 아이디어.. 초반엔 살짝 어지러움
10,영화에 대한 영화 그 열정에 찬사를!!
10,제발 이번만은 네이버 평점을 믿어주세요 제가 정말 댓글이나 평가 이런거 잘 안남기는데 글을 잘 못써서...저의 간절함을 알아주시고 이 영화의 가치를 알아주세요 보셔도 후회 없습니다
10,너무 유쾌하고 재미있어요!!
10,첫번째 엔딩크레딧에서 그냥 나갈까 했는데 무거운 내 엉덩이가 이렇게 고마울줄이야! 두번째 엔딩크레딧이 진짜다!!!
8,처음에 너무 지루해서 난감했었음
10,웃음을 멈추면 안 돼! 로  제목  바꿔야할 듯
9,사두용미.  액자 속의 액자. 시작은 미약했으나 끝은 남으리라.디테일에 강한 일본 영화의 맛을 보고 싶다면...
10,킬링타임용으로 최고! 내용을 모르고 봤더니 역시 더 재밌네요! 한국영화도 스토리의 다양성이 필요한 것 같습니다.
10,이건 무조건 강추 끝까지 봐야 한다! 시선을 멈추면 안 돼!
10,몇 년간 통틀어 최고의 코미디 영화! 마지막 찡함은 덤.
9,신선하고 재밌었습니다!
8,똑같은 촬영을 몇 번 이고 했을 노력에 박수를!
9,감독 센스 무엇 ...진짜 몇년만에 진짜 재밌는 코미디 영화 봤네요 직장인에 애달푼 인생..
10,너무 재밌었다! 혼모노! 혼모노!! ㅋㅋ
10,지금 당장 묻지도 따지지도 검색하지도 말고 상영관을 찾아 관람할것
8,초반만 참으세요. 뒤에 빵빵 터집니다.
9,이게 뭐가 재밌다는거야? 하면서 광대가 아팠다....
10,아주 독특합니다 볼만한 영화에요
9,이게 끝난건가? 할 때부터 본격시작
9,인터넷 평점 보고 찾아간 허름한 맛집 같은 영화였습니다. 처음엔 잘못 왔나 꽝이었나 싶지만 가게에서 나올 때는 어느샌가 그 맛에 반해 자신도 남에게 추천하고있는 맛집과도 같은 영화입니다. 절대로 화려하진 않지만 재밌는 영화였습니다(1)
8,상당히 유쾌한 영화. 알고보면 열연!!
8,코믹 영화를 바라보는 나의 눈을 높여준 영화
10,아이디어가 반짝반짝. 열정이 두근두근. 웃음이 넘실넘실. 이 영화를 극장에서 본건 행운입니다.
10,너무 웃겨서 자지러지다가 결국은 울면서 봤다. 아무 정보없이 지금 당장 극장으로 달려가시길.
10,웃다 녹아내릴뻔 ! 푸호호호
8,웃다보면 찡해지는 영화라는 소개를 봤는데 정말 그랬어요. 아주 재밌고 위로도 됩니다. 일하느라, 공부하느라, 뭔가를 하는 중에 지친 분들이 보면 큰 힘이 될 거에요
10,영화 재미있었습니다. 추천합니다!
10,아이고재밌었다재밌어
8,전에 없던 영화라는 건 확실 ㅋㅋ
10,꼭보세요! 영화관에서 다들 같이 웃었어요
8,재미있는 소재무지개 여신에서 봤었던 영화 안에 영화가 나오는 것과 비슷하지만 나름 신선하고 재미있습니다. 초반 카메라 워크가 좀 어지러워서 멀미가 자주 나는 분들은 조심하세요.
7,재미있다 보는내내 웃음나옴
10,진심개꿀잼인생통틀어서 영화보면서 가장 많이 웃음
10,영화보면서 눈물까지 흘리며 웃은건 오랜만 ㅋㅋㅋㅋ 초반 어 이 영화 뭐가 이렇게 허접하지라고 생각했다가 후반에 시간가는줄 모르고 푹 빠져 보다 나옴 ㅋㅋ 무척 잘 만든 영화 강추!
10,장르소개를 어떻게 해야할지 모르겟다. B급 좀비물에 코믹 유머를 쏟아부움. 매우만족함.
10,넘나 재밌ㄴ요!!!..
9,무지 신선하고 웃긴 영화.. 보길 잘했다
9,초반부에 옆자리 사람이 계속 엄청 크게 혼자 웃어서 이상한 사람인줄 알았는데.... 끝나고 생각해보니 n회차 도는 관객이셨음을....
10,갯벌에 가서 걷다가 진주를 발견한 느낌이야.
10,아이디어만 참신하면 저예산으로도 이런게 나오는구나
8,정말 잼있게 잘만든 영화
10,정말 기대 1도 안했다가 뒤통수 제대로 맞음
10,퐁의 매력에 빠져있는 나를 볼것이다
1,지인이 너무웃겨죽는줄알앗다해서 봣는데.. 안웃겨요.. 그냥.. 보통 일본갬성과 안맞는분이 보시면 진짜 재미없습니다 좀 유치한개그? 예요ㅠㅡㅠ
10,정말 아이디어가 반짝이는 보석같은 영화~ 간만에 극장에서 크게 웃어봤습니다~ㅋㅋ
8,기대 안했는데 재밌었어요.
8,유쾌하고 즐거운 영화였습니다.
10,간만에 너무 재미있는 코미디 영화! 초반엔 조금 지루하거나 왜저러나 싶었는데 나중에 밝혀지는 이유가 포복절도! ㅎㅎ 이런영화가 묻히다니 안타깝습니다 ㅠㅠ 초반에 카메라워크에 약간 멀미가 나서 고건 조금 아쉬워요
9,평점 보고 기대하며 갔는데 초반 30분 동안은 완전 낚였구나.. 이런 영화에도 알바가 있구나 싶다가 그 이후부터 완전 꿀잼. 이제 두 번 보면 초반 30분도 완전 잼날 것 같음!
10,진짜 간만에 너무 행복하게 웃다옴
10,고로 인생은 인내후에 제대로 알수있는법
10,무섭고도 웃긴영화!정말 오랜만에 영화관에서 빵터졌습니다~ㅋㅋ
10,이렇게 눈물나게 웃은건 오래간만.초반 30분의 쌈마이함에 다 이유가 있었을 줄이야
10,이건 웃다가 죽을수있어서 호러
10,퐁! 퐁! 퐁! 퐁! 퐁! 퐁! 퐁! 퐁! 퐁!
9,퐁 앤드 퐁 원컷 재미나게 봤습니다
10,너무 재밌는 올해 최고의 영화
9,오랜만에  재미난 일본코믹 영화 였습니다. 엄청 웃기고 스텝들 멋졌어요.
10,처음엔 이 영화 뭔가... 하다가 엄청 웃고 왔네요 퐁!!!
8,영화 제작의 지난함이란 ㅠㅠ
10,처음 37분의 멀미를 참아라!!!
10,되게 기대 안하고 본 영화인데 생각보다 웰메이드고 세세한 연출 촬영 연출 미술 유머 완벽했습니다 원테이크 촬영 하느라 고생하신 스태프들 배우들 존경스럽고 정말 잘봤습니다!
8,엉성한 B급 영화 뒤 현장에서 벌어지는 눈물나는 고군분투. ㅋㅋ 실컷 웃다 왔습니다 ㅎㅎ
8,으잉하다가 보다가 으아 하다가 좋았어요
10,재밌네요 정말 ㅋㅋㅋ 골때림
10,최고의 영화 추천합니다
8,모든 액션엔 다 이유가 있다.
10,제작비가 부족한 한국 충무로 영화계가 두고두고 교과서로 삼아야 할 영화. 간만에 배꼽 빠지게 웃었습니다.
10,영화보는내내웃었다ㅋㅋㅋ짱짱
8,기대 안하고 봤는데 너무 웃어서 남은 하루가 즐거웠습니다><
8,아주 좋음. 인상 깊었습니다.
8,다방면으로 귀엽다ㅎㅎ
10,최근 1년간 최고의 영화에요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜보는내내웃음이멈추질않았어요!!!!
8,진짜 신박하다 ㅋㅋ 뭔가 힘이 솟게하는 에너지도 느겨지고
10,몹시재밌고 자연스럽게 웃긴다. 소소한 감동도 있음
9,올해 극장에서 본 영화 중 단연 쵝오! 못쪄!
10,진짜 올해 최고의 개웃긴영화
8,B급 좀비영환줄 알고 갔는데 이게 뭐여ㅋㅋㅋ 진짜 재밌습니다 상영관 찾아찾아가세요
10,신선하다. 공포,가족,감동,성장,유머 모든 코드를 담고있다. 대유잼!
10,ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃김ㅋㅋㅋ
10,카메라를 멈추면 안돼ㅋㅋ
10,할많하않! 무슨말을하든 스포가 될것 같다
10,초반 영화부분 마저 재밌게 봤는데...
10,처음엔 당황스러웠지만 완전 존잼이었다!
10,ㄹㅇ 갓갓영화. 물괴같은 이상한 비싼쓰레기 상영하지말고 이런 갓갓독립영화들좀 올립시다
10,15분 후부터 핵잼 꿀잼
10,멋진 영화네요 ㅋㅋ 영화보는 내내 실컷 웃었습니다 한번 더 보고싶어요
9,재미있다! 후회없는 선탹!
10,시작 30분은 영화전체를 위한 30분이었네요 . 코미디와 감동을 모두 느낄 수 있었어요 정말 추천!!!
10,소문듣고 관람했습니다.초반에 약간 갸우뚱 했으나역시 무언가 있었네요.호러에 코믹에 감동까지 더해 만족스러웠습니다.
10,이게 영화다 영화는 이거다
8,지루하다가 재미있어지네요
10,30분 너무 힘들었지만 퐁!
8,퐁!! ㅋㅋㅋ 신선하고 유쾌한 코미디!
10,ㅠㅠㅠㅠ너무제밋어요 감독님 영화 많이 만들어주새요
9,속은줄 알고 봤는데, 미쳤다싶다.올해의 대작으로 뽑는다
8,초반에 풀어놓은 의문점들에 재미있게 대답해나간다
9,허탈하게 웃은게 아닌 즐겁게 웃을수 있는 영화였습니다
10,신선하다! 이 영화를 추천합니다 :)
10,판타지가 영화의 대세가 되어 버린 이 시대에 오아시스를 만났다.   장소이동도 없고, 무명 배우들로 채워졌고, 허술하기 이를 데 없이 보이지만 이런 완벽한 웃음과 위트를 뽑아낼 수 있는 것은 일본 코미디 영화의 저력이고, 새로운 영감의 제시이다.
10,초반에 아 이영화 뭐지 ??했다가퐁!!재밌어진다 !!실망하지않을거에요!!퐁!
7,초반에는 지루하다가 재밌어지네요
10,카메라를 멈추면 안 돼!
10,액자 속의 액자 속의 액자
10,퐁! 오랫만에 신선한 영화
10,최고다진짜 최고다 꼭보세용
10,추석전 마지막 상영관에서 봣는데 탁월한 선택이었습니다
10,퐁!!!! 앤 퐁!!!!
10,넌 리허설 때부터 잔소리가 뭐 그렇게 많아!!
9,미친 듯이 배꼽 뽑기만 하는 줄 알지? 영화 만드는 행위에 대한 찬사까지 곁들어 있다. 영화는 냉정하게 결과물로만 평가하는 게 맞지만, 이들이 뛰고 구르는 모습을 보니 이번만큼은 그들에게 경의를 표해야 할 것 같다. 기상천외한 영화를 보았다.
10,조악했지만 독립 영화를 찍던 옛날 생각이 많이 났습니다. 롱테이크를 따라간답시고 눈 크게 뜨고 보다가 놓쳤습니다. 영화가 이렇게 저를 잡아 먹은 적은 처음입니다.
7,아이디어가 좋은 귀여운 영화
8,초반 30분만 참아보세요신세계가 펼쳐집니다....
8,더이상 참지 못할때쯤 영화가 진짜 얼굴을 드러냅니다. 영화감독이 되고 싶었는데 그래서 그런지 이 영화는 감동 입니다.
10,웃다가 눈뭃 콧물 흘리고 너무 재미났어요 리뷰보고 혼자 갔는데 진짜였어 ㅋㅋㅋ
10,퐁! 웃음 참다 죽을뻔.. 나와서도 생각만 하면 피식거림미친자로 알까봐 걱정되는데 참을 수가 없음ㅋㅋㅋ
9,기대하고봐서 그런가 중간에 20분정도는 이게뭐지?했는데 나중에 후반부는 진짜 재밌었습니다ㅋㅋㅋ
6,따뜻하고 재밌는 영화지만 전반적으로 각본이나 개그가 좀 유치하다고 느껴졌어요. 사람들이 엄청 잘웃는구나.. 생각했음. 내가 많이 무뎌진건가 ㅠ
10,진짜 인생 통틀어 웃겨서 울다 지친적은 처음인듯. 신박하고 통쾌하고 억지스럽지 않은 감동 영화. 오랜만에 행복한 포만감
9,처음 30분정도만 버티면 신세계
10,너무 재미있었습니다!! 여기는 다 쓸수 없지만 정말 좋았어요 ㅋㅋ
9,놀랍도록 촘촘한 시나리오에 감탄, 또 감탄입니다!
10,처음에 뭔가하고 보다가 중반부터 빠져드는 영화 추천합니다
10,별 생각없이 보러가서 한참 웃고 나왔다.
6,재치있고 기품도 있는 작품
8,37분동안 꼼꼼하게도 씨뿌렸고 60분동안 알차게도 거둬들였다 ㅋ
10,이건 알수록 손해인 영화라 그냥 가서 보는 게 낫습니다. B 영화를 좋아하는 사람이나 그렇지 않더라도 영화를 좋아하는 사람에게 추천.
10,영화관에서 가장 크게 웃어본 경험!
8,첫20분전에만 안자면 보람을 느낄수 있는 영화
10,존잼... 허술한 줄 알았지만 어느 영화보다 촘촘한 각본과 연출
8,여운을 주는 영화, 극장에서 보길 천만 다행이다
8,이래서 이 영화를 끝까지 봐야 하는구나
10,뭐랄까 작년을 기점으로 일본영화와 한국영화가 전세가 역전된 느낌이다 일본영화는 작년을 기점으로 수많은 명작이 쏟아져 나오는데 한국은 퇴보하고 있다
10,짱잼!! 색다른 영화다
10,후반전 개꿀잼압니더뇽ㅇ
9,퐁~! \\\\(~0~)////
10,퐁! 퐁! 퐁! 퐁! 퐁!
10,최근에 본 영화 중에 제일 재밌었어요. 정말. 거짓없이 웃었어요 쵝오!!
8,초반부만 참으면 괴로울만큼 웃게 된다!
10,존잼.... 마스터피스....
7,입소문 처럼 웃기진 않았지만 마지막엔  짠한 마음 들어 오히려 눈물이 흘렀다는.. 헐 웃으러 갔는데..
8,아이디어로 승부한 흥미로운 소품
9,영화를 왜 끝까지 봐야되는 지 이유를 알게해 준 영화.
9,초반 30분은 진짜 화면이 어지러워서ㅠ 나갈고비가 몇번있었습니다.  그이후부터는 굿잡 나가면 후회할뻔 꿀잼
10,이걸 극장에서 볼 수 있어서 행운이었습니다 꼭 보세요
10,최근 블록버스터 영화의 화려함에 피곤함이 느껴질때쯤  피로를씻겨주는 자양강장제 같은 느낌이 들었다. 시종일관 B급영화로 느끼도록 긴장감 과 기대치를 팍 낮추더니 후반전에 3점슛만 넣는 이 영화는 아마도 OOO도 최고의 영화로 남을 것 같다.
10,퐁!퐁!퐁!퐁!퐁!
10,오랜만에 크게 웃었습니다.
10,콘텐츠를 만드는 사람이 되길 잘 했다. 이 일을 선택해서 다행이야
9,처음에 참으면 뒤는 보장합니다
9,좀비물에... 생중계에... 원테이크에... 퐁!!!
8,유쾌한 부분들이 많아 즐거운 시간이었습니다.연출가들의 기발함도 한몫 보태는 듯 싶네요 :)
6,나쁘지 않은 정도였습니다. 크게 기대 않고 보면 킬링타임용으로는 괜찮을 것 같습니다.
10,ㅋㅋㅋ 와 정말 재미있게 봤네요. 깔깔대면서 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,이런 영화는 처음이다 퐁!!
10,기발하고 신박한 컬트영화이면서 숨넘어가게 벅차고 뭉클하게 웃픈 코미디! 정말 미친듯이 재밌다! 일본 영화임을 넘어서서 올해 가장 신선하고 웃기고 재미있는 아시아 영화인 듯 합니다.
8,정말 긍정적인 의미로 B급다운 영화였고 B급이기때문에 가능했던 영화. 우리나라에선 이런영화 못만들겠지...
8,아무것도 모르고 거야 합니다 꼭꼭이요
10,처음에 집중해서 봐야 나중이 더 잼있어요
10,뭔가 이상하게('복잡하게' 아님) 얽혀버린 실타래가 한번에 스르르르 풀리는 카타르시스!!
10,무서운거 못 봐서 두려웠지만 진짜 꿀잼이였음
10,최고로 웃긴 영화. 35 분동안 자세히 보세요. 후반에 미스테리가 풀립니다!
10,오랜만에 코미디다운 코미디영화 봄
10,최고였습니다.. 일본영화보고 이렇게 많이 웃고 즐겼던게 처음이에요
10,후기에 나쁜평이 없어서 봤는데 정말 나쁜 평을 남길 수 없는 웰메이드영화입니다 정말 오랜만에 영화보다가 눈물나게 웃었네요
8,ㅋㅋ극장에서 이리도 내내 박장대소하는거 첨봄
8,웃다가 울었읍니다,,
10,대유잼이라 많이 웃었습니다.
10,종잡을 수 없이 골때린다
10,스토리 진짜 치밀하게 잘짠듯함 재밌게봤음
10,부산에 상영관이 없어서 볼수가없다....
9,초반에 웃기긴 한데 이게 뭐지? 하면서 보다가 중반부터 웃겨 죽는줄알았다 ㅋㅋ 앞서 본 상황들이 하나둘씩 머리를 스쳐지나가면서 ㅋㅋㅋ 감독 천재같아
10,최고입니다~~크~~~
8,좋은 시나리오의 중요성
10,너무 기대하고가면 처음 부분이 자칫 지루하게 느껴질수있어서 기대안하고 가야해요. 그래야 끝까지감독에게 미친채 영화에 몰입할수있지요.대단한영화에요
8,앞부분만보고 그냥 나갈뻔 댓글믿고 앉아있었는데 빵터짐! 재밌다
6,적당한 타임킬링용 B급코미디영화 너무많은기대하지말기
9,올해 본 코미디 영화 중 최고로 웃겼다. 돋보이는 실험정신과 각 스탭과 감독의 영화 라는 매체 혹은 그 현장에 대한 사랑 및 디테일이 돋보이는 수작이었다.
10,필요없는 장면이 하나도 없다! 치밀한 구성, 정교한 플롯!영화를 즐겁게, 웃으면서 사랑하는 사람이 만든 영화같다. 퐁!퐁!
10,다 보고나면 정말 잘 짜여진 병맛코미디인걸 알 수 있음!! 감탄 오백번ㅋㅋㅋㅋ
10,올해 유쾌하게 포장된 영화들에 속았었는데, 유쾌하지 않을거라 생각했던 이 영화가 배꼽빠지게 웃게 했고 코끝 찡한 울림도 줬다! 걸림돌은 좀비가 아니다. 스크린 수다!!!ㅠㅠ!!!!퐁!
10,좋응 연출이 만든 강력한 힘
10,너무재미있게봤씁니다
8,참신하게 웃겼다. 한번 더 봐도 좋을 듯함.
8,쫌만 참고 보세염 ㅋㅋㅋ
10,생각하지 말고 있는 그대로를 즐겨라. 끝내 터질것이다. 올해 개봉작 중 손에 꼽히는 수작.
10,처음 30여분간은 뭔가 수상하고 석연치 않지만 떡밥을 모두 회수하며 재미와 감동 모두 주는 영화. 진짜 웃다가 울었습니다. 진짜 최곱니다. 퐁! 퐁퐁!
8,재밌고 유쾌하다! 다만 앞 40분 정도는 인내심이.
10,예고편이고 뭐고 아무것도 찾아보고 가지 마세요 그러면 재밌음ㅋㅋㅋㅠ
8,꽤 재미있는 영화. 허투루 만든 영화는 아니더라고요.
9,신선한 연출과 마지막 잔잔한 감동까지 영화가 만들어지는 과정까지 모두볼수있어서 재밌었다!
9,초반 35분 정도가 지루하지만 뒷부분 정말 재밌음
8,좋네요좋아요 잘봤습니다
10,스크린쿼터제 뒤에 비겁하게 숨은ㄴ 한국 코미디영화들아! 보고 좀 배워라!
8,초반이 너무 지루한 영화였다
10,진짜 기발함 그 자체다. 일본이 이런 기발한 생각을 잘해내는건 인정해야된다 여태껏 봤던 코미디 중에서 손꼽히는 듯 ㅋㅋㅋ
10,내가 무릎을 꿇은 건 추진력을 얻기 위함이었다
8,웃겨요 끝날때까지 봐야 더웃긴것,
8,퐁! 영화보고 이렇게 웃어본 건 처음
7,B급 공포 좀비 영화.B급 영화는 맞는데 기발하고공포영화는 맞는데 재미있고좀비영화는 맞는데 따뜻하다.한바탕 웃고 싶을 때 강력추천.
10,유쾌하게 웃으며 영화를 본 게 참 오랜만인 것 같아요. 추천 드립니다!
10,조오올라 재미가 있습니다
10,이 영화가 끝날때 관객과 영화속 배우의 얼굴은 같은 얼굴잊 않을까 합니다.
10,누군가에게 추천해줄 영화가 생겼다. 그 사람이 거의 99% 확률로 이 영화를 모를 거라는 대애서 쾌감이 느껴진다.
10,B급을 가장한 S급 영화. 병맛도 이 정도면 예술.
8,기대보단 재밌었습니다 짜임새도 좋구...
9,처음에는 잘 모르지만 뒤로 갈수록 감탄하는 영화. 영화에 대한 영화를 만드는 사람에 대한 존경과  애정이 느껴지는 재밌는 영화     첫 20분을 견디기만 하면 웃음 파라다이스를 느낄 수 있음  그냥 묻히기엔 아까운 영화입니다.  덤으로 가족애까지
8,정말 아무 정보없이 봤다 예고편도 안봤다처음에는 읭? 하며 같이 온 옆사람 눈치를 살짝 봤다근데 그 다음부터는 제일 크게 웃었을것이다...머리아플정도로 ㅠ
9,ㅋㅋㅋㅋ 처음엔 좀 어지럽다 싶었는데 그건 그리 길지 않은 고통이엇고 마무리가 넘 재밋어욬ㅋㅋㅋㅋ
7,같은걸 다시 보여주는데, 더 재밌게 보여줌! 예산이나 퀄리티 상관없이, 아이디어 너무 좋네요
10,이럴 수가. 최고의 코믹호러감동반전 영화!
10,진짜.. 사랑해요.. ㅠㅠ
10,우와ㅎㅎ 정말 대박!!
10,퐁!! 마오 이뻐요 ㅎㅎ
10,오프닝만 참으면 재밌다고 평점 보고 갔는데 처음부터 재미있어서 어디까지 오프닝인지 헷갈렸다
10,퐁! 두 번 보니까 더 좋아요. 처음부터 끝까지 깔깔대고 웃었습니다.
9,진짜. 영화 대박이네요 유쾌하고 코믹하고  시나리오 레알 갑.
10,처음 30분동안 잘까 말까 고민했는데 통수맞음 개꿀잼 ㅇㅈ합니다
10,마음한켠에 짠함이 자리하면서도소리내어 웃고있는 자신을 발견하게 될듯.잘봤습니다~^^
8,오랜만에 크게 웃게해준 영화
10,이 영화 삼천만원도 안들었데요 ㅎㅎㅎ대단하심 ㅋㅋㅋ
10,같이 보러온 사람에게 미안해지다가 갑자기 대려온게 뿌듯해 지는 영화! 최고다!
8,코미디 가족 영화는 이렇게 만들 수도 있습니다
10,유머, 사랑, 진심이 담긴 최고의 영화
7,초반30분 병맛영화 어지럽고 토나올것같은~중반부터 어이없이 이해되면서 웃긴영화 신선함
10,올해의 영화!!!!퐁퐁퐁퐁
10,상영관만 많았으면..홍보좀 많이 했음 진짜 흥행했을영환데 내리기전에 본게 행운이네요.이런게 진짜 잘만든 코메디영화죠 ㅎㅎ
9,처음에 이게 뭐지 했는데 깔깔 웃었다 퐁!
10,와 이건 영화인셉션이네요  촬영안에 촬영너무웃기고 재밌습니다처음 30분을 집중해서 보세요!!
8,처음 얼마간은 뭐니? 이영화..했는데웃으며 볼수있는 반전이 있어요괜찮았어요~^^
8,중간에 지루햇음 조금 ㅎㅎ 처음과 끝은 재미짐
10,진짜 이건 감독이 혼을 갈았다
7,미친 영화이고 이렇게 웃은 것도 오랜만이었다
10,이 영화는 다른거 다 기억 못 해도 이거 하나만 기억하면 된다... ‘퐁!’
8,재밌어요!!ㅋㅋㅋㅋ
6,영화제작의 배견늘 코믹스럽게 보여준영화
10,주말에 보기 좋은 유쾌한 영화
10,솔직히 별 기대 안 했는데, 최고의 코메디 영화였다. 각본 지렸고 배우들 연기도 참 좋았다. 상영관에 웃음이 끊이지 않았다. 오랜만에 엄청 웃었다. 정말 잘 만든 영화!
10,35분 짜리 한편만 참고보면 이후에는 웃음 보장 개.꿀잼
9,영화관에서 이렇게 많이 웃어본적이 있던가... 정말 너무 강추 ㅠㅠ
7,처음 20-30분 나갈까 말까 심각하게 고민함. 안 나가기를 잘함.
2,나랑개그코드안맞았음
10,퐁!을 하면 기분이 다르다고 퐁!
8,평점이 높아서 기대를 많이했지만 좀비물 자체를 별로 좋아하지 않아서 그런지 좀 지루했습니다.
10,줄 수만 있다면 별을 100개는 주고 싶다
8,큰 기대 없이 봤는데 재미있었어요. 다른 사람들에게 추천하고 싶은 영화였습니다.
8,이 감독 정체가 뭐죠????시...신박해!!!!
8,감독 애드립 작렬할때부터 재미 폭발
10,퐁이 머릿속에서 울린다 ㅋㅋㅋㅋ
10,퐁!!!퐁!!!퐁!!!
10,극장에서 소리내어 웃어본적이 얼마만인가
6,저는 너무 기대를 했는지 좀 실망이었지만, 같이간 남자친구는 평점9점이래요. 기대를 안했거든요ㅋㅋㅋ. 다들 기대없이 보세요
10,진짜 최고다 최고!!퐁!
10,뭔가 이상하다 싶은걸 다 기억해 놓자.
8,영화 내내 시선을 돌리면 안돼!!
10,이게 코메디고 이게 영화지
10,이정도는 하고 코메디영화라 칭하자
10,초반 20분만 견디면 신세계가 펼쳐질겁니다
10,잘 짜여진 기획과 매끄러운 스토리 전개가 여백을 채운다
10,흐아니차후아니차라차차차
10,어디서도 못 본 영화.무엇보다 재미있다.
9,간만에 진짜 재밌게 본 영화! 같은 장면을 여러번찍다보니 생기는 장면의 차이점이 눈에 들어오긴 했지만 대수롭지 않게 넘길수 있음!
10,완전 재밌음 영화 좋아하는 사람이라면 다들 즐겁게 볼 듯
8,처음엔 진짜 이게뭐지...? 이게 뭐가 웃기다는거지?싶었는데ㅋㅋㅋ너무 웃기고 굉장히 신선하네요... 특히 영화제작, 연출 등등에 관심이 있다면 훨씬 더 재밌게 볼수있을듯하네요. 강추합니다
8,재밌다 신난다 새롭다 ㅋㅋ
10,고퀄리티 병맛 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌음
9,원테이크 원컷 . 카메라 앵글이 생동감이 느껴지고 더해서 경쾌하기까지하다. 이 경쾌함이 영화의 유쾌함과 너무나 잘어울린다. 이만한 b급 영화는 찾아보기 어렵다. 액션!
10,영화관에서 시원하게 웃었습니다ㅋㅋ대작!
10,얼굴얼굴얼굴!너무재밋음
10,디진다 퐁 빨면 이 느낌인가!!
9,퐁!!!유쾌한 퐁의 향연
6,크레딧에 촬영감독이 물 두잔 마시는게 킬링 포인트,,
10,처음엔 속았다래는 생각이 들거니 갈수록 정말 최고였다
8,아주 빵빵터지는  것까지도 아니었고, 뒤로 갈수록  살짝 예상되는 병맛스러움도 있었지만 일정 이상의 참신성과 재미는 보장합니다.  거슬리지 않을정도의 감동도 살짝 끼얹어 있고요.
8,병맛잼의 액자식구성 ㅋㅋ
7,훈훈합니다 나쁘지않습니다
6,나쁘진않앗네요 볼만함
9,호신술 배워야겠다! 퐁!
10,어지럽고 재미없다고 상영관 나가려했던 거 반성...지난 3년간 본 영화 중에 최고
10,기대하고 봤는데도 엄청 재밌네요!!
8,좋았음좋았음좋았음.
8,저예산 영화라는 건 알고 봤는데 막 재밌고 그런 영화는 아니고, 반전내용의 참신함이 좋았구 소소한 개그에 계속 피식거리게 되더군요. 뭐 그냥저냥 무난한 영화라고 생각하는데 사람에 따라선 돈 날렸다고 생각하는 사람도 있을거 같아염 ㅋㅋ
10,간만에 빵빵 터짐요~~^^*퐁! 퐁!! 퐁!!! ㅋ
7,모두들 퐁하세요. 스트레스로부터 퐁
9,장르가 스포인 영화 ㅋㅋㅋ재밌어요
10,와!!진짜 대박!! 상영 시작하고 10분 정도만 참으면 웃음이 끊이지 않는 영화입니다. 오랜만에 영화보고 박장대소를 했네요.속는샘 치고 한 번 보세요. 후회 안할영화 입니다!!!!
10,부천에서 보고 상상마당에서 한번 더봤다. 30분만 버티면 절대 후회없을 영화
9,왜 한국에서는 이런 영화를 못만드는가
9,ㅋㅋㅋ 진짜 재밌다 대박
9,웃겨서 정말 눈물이 났어요.. 초반 30분 이후부터의 흐름들 정말 통쾌하고 신선했습니다. 짱짱
10,베댓 한 분이 표현 잘 하셨네요. 허름한  맛집이 맞습니다. 처음에 이름 올라가는 데까지 보고 뭐 이래 하고 실망하다가 중반 이후부터 미친 듯이 터짐. 극장 전체가 이렇게 웃은 거 오랜만이네요.
9,처음은 너무 무서워서 잘못왔나 싶었지만 끝까지보니까 웃음과 감동을 준 영화였습니다
10,아무 정보없이 보러 갔다가 관개분들이랑 물개박수치면서 나왔네요 강추
10,원테이크의 미학. 파격 그 자체!
10,영화 보고 나와서 퐁 해봤는데 진짜 돼요 ㅋㅋㅋ 다들 해보셨나요?
10,근래들어 제일 많이 웃었다
8,버티면 꿀잼 재밌습니다
10,영화 초반의 30분 마저도 클리셰 비틀기가 보인다. 명작 중의 명작
7,웰메이드 코믹 호러B무비의 재기발랄
10,재밌었어요!!퐁!
6,평소 멀미가 있는 편인데,원테이크 영상 내내  영상 흔들림이 너무 심해서 극장에서 토할뻔. ㅠㅠ정상적인 영상으로 돌아오고 좀 나았습니다.뒤에는 좀  웃기긴했지만 이게 이렇게까지 평점이 좋을만한가 전 좀 모르겠습니다. 평소 멀미심하신 분들은 참고하세요
10,강추합니다! 상영관이 없어 슬프네요
10,전개가 딱 맞아떨어지는 과정이 신기할정도로 탄탄한 시나리오
6,그럭 저럭.... 그닥....
10,삼십분만 참아주세요..
10,퐁퐁푱푱펑펑풍풍퐁팡퍙펑퐁
8,35분만 앞부분 참고 있으라는 말 못들었으면 뛰쳐날갈 뻔 초반부분 너무 이상해서..하지만 버틴 내가 승자다! 영화 기발하고 좋네요! 재미있습니다!
10,뒤로갈수록 더 재미있다
8,구성이 꽤 영리하고 위트있다
10,퐁!  퐁!! 퐁!  퐁!! 퐁!  퐁!!
10,진심 초반 30분에는 좀 뛰쳐나가고싶었고 영화끝난줄알고 시간도 확인했었는데 너무 재밌네요!!
10,올해 영화보며 가장 많이 웃었다. 영화관에서 모두가 웃어서 나도 마음놓고 크게 웃을 수 있었음 ㅎㅎ
10,앞은 지루했지만 재미쎀ㅋㅋ퐁퐁
10,웃음과 함께 영화에 대한 애정과 치열함이 고스란히 묻어난 영화였어요.
10,연출자의 완벽한 설계에 당했다. 이런 고수를 만나게되다니 어떻게 웃지 아니한가
8,첨에 뭐지했다가 나중에빵터짐
9,앞 부분을 참으면 신세계가 펼쳐진다. 재미있고 귀여운 영화!
10,정말 재미있다! 크레딧이 올라갈 때는 영화 속 인물들의 안간힘에 박수를 쳐주고 싶을정도!!!
10,퐁! \(`Д´)/   퐁!\(`Д´)/
10,근래 본 영화중 가장 기분좋게 극장을 나갈수 있었던 영화
9,하늘에서 2018 컬트영화 걸작이 떨어졌다. 퐁!
10,기대 안 하고 봤는데 너무 재밌어서 놀랐다. B급 감성 좋아하시는 분들이라면 적극추천
8,아이디어 신박해요! 정신없이 웃다가 마지막에 뭔가 찡한 감동
10,매우 재밌게 봤습니다.
7,과장되지만 그래도 개연성있게 웃기다.
10,초반30분만 참으면 꿀잼보장
10,대전엔 롯데시네마, 그것도 단 한개의 롯데시네마에서만 개봉하는게 많이 아쉬웠습니다 ㅠㅠ
9,신선한 느낌... 평잠도 영화 내용도 모르고 그냥 보러 갔는데 아주 재미있게 봤어요.
8,배우들 연기도 좋았고 재밌었는데 기대를 너무 마니 하면 안될것 같네요 발상도 좋았고 재밌어요~
10,.30분만 참으면 눈물을흘리며웃을수있다
1,그저그렇네요. 솔직히 비추합니다
8,너무 기대가 컸나~상영관이 적어서 새벽1시 영화를 강행해서까지 봤는데~그래도 참신함은 인정할만 하다.게다가 웬만한 거에 웃지 못하는 나도 두세번 피식했으면 꽤 웃긴 영화긴 한듯.웬만한 코메디물은 아예 못 웃을때도 많아서ㅋ 로튼토마수100%받을만 하다.
8,영화란 무엇인가를 영화에 대한 영화로 재기발랄하게 해석한다! 강!추!
10,감독을 하는 위치에 서면 모든일에 책임을 져야되고 스트레스 엄청쌓이는데 너무 공감되고 스토리진행도 빨라서 재밌었습니다 모든장면에 개연성이있고 첫 30분을 마의구간이라 하는데 저는 그부분마저도 신선해서 좋았습니다
10,연출이 너무 기발하면서 웃겼습니다ㅠㅠㅜ 오랜만에 영화관 와서 웃고 가네요ㅎㅎ이런 영화가 더 있나 찾아봐야겠어요!
10,와우 겁나 신선했어요. 보이지 않는 곳에서 일하는 모든 분들 함께 응원합니다. 영화판 노동시장의 대우도 계속 좋아지길 바랍니다.꼭보세요. 재미있고 감동적이고 구성이 특이해요.
10,아 재밌어. 극장에서 육성으로 이렇게 많이 웃은게 얼마만인지
10,웃다가 눈물난 영화는 처음이고요... 진짜 잘 만든 영화라고 생각합니더
10,이보다 웃어본적 없다.
8,볼만하다. 기대하고 갔지만 그정도는 아니지만
10,완벽하게 변신하며 폭주하는 영화.
8,초반 원테이크 장면이 지루하거나 거슬린다는 이야기가 많아 걱정했지만, 막상 관람하고나니 코믹 장르라는 것을 감안하면 그것조차도 나쁘지 않은 장면이었다.
10,사전 정보 없이 보는 게 좋아요! 호러를 좋아해도, 별로 안 좋아해도 볼 수 있는 최고의 좀비 영화.
8,오랜만에 영화보면서 실컷 웃었어요.스토리도 탄탄하고 잼있어요.
10,꿀잼허니잼이다아야아어
10,이 영화를 볼 수 있는 게 행운이었다
10,나에게 웃음을 줬다 행복하다
10,함만 더보게 상영관좀...
9,초중반에 멀미를 유발하다가 후반에 웃음을 주며 멀미를 해소시켜주는 영화
10,오래 전에 좋아했던 일본 영화 스타일을 다시 볼 수 있어서 너무 좋았어요  처음에 이게 뭐야 했던 것을 반성합니다^^
10,평점 안보고 가서 처음엔 선택을 찰못했구나 했는데...오우..평점글 다 맞아요...
9,재밌었어요~ 깔깔 거리면서 웃으면서 봤네영 좀비호러개그물~
10,진짜 뒤로 갈수록 너무 웃음 터져요 재밌어요 나름 감동도 있고
10,영화속의 영화라는 말이 딱 알맞구요~ 초반부는 B급 좀비영화로 인식하고 즐겨주시면 될거같아요  초반부 B급 좀비물 이후가 제대로된 시작입니다! 조금 지루하더라도 잘봐두시면 즐겁게 관람 가능하실거에요!
10,올해 본 영화중 단언컨데 최고였다!! 올해 한국 영화들은 반성 좀 ㅠㅠ
9,또 보러 갈 예정입니다. 처음 볼 땐 아무런 정보 없이 가야 재밌어요!
10,저 원래 영화관에서는 웃겨도 소리를 잘 안내려고하는데 이건 진짜 계속 낄낄 웃으면서 봤어요 ㅠㅠ 처음엔 뭐여... 이러고 봤는데 뒤로 가서는 박장대소 ㅋㅋㅋㅋ 어지간하면 영화 재밌었다고 주위 사람들한테 추천 안하는데 이건 추천해줬어요.
10,처음 15분만 기다리면 행복이 (퐁!)
8,기대만큼은 아니라도 오랜만에 실컷웃었다
10,35분만 견디세요 ㅋㅋㅋ
10,기획력 완성도 감탄을 자아낸다
10,센스가 넘치는 즐거운 영화
9,퐁!퐁! 머릿속에서 계속 울려퍼진다
7,B급도 안되는 좀비영화를 참고 견디면 B급 코미디가 펼쳐진다. 근데 영화 시작 후 10여분 만에 나가서 돌아오지 않은 관객도 있었다 하하하
10,세번 봤어요. 정말 재미있어요 ~~
10,아우 신선함! 알고 봐도 신선해!
10,30분만 참으면 웃음 주머니 터져요
10,유쾌하고 기발하다! 좀비물의 새로운 지평
10,참신하고 기발한 영화!  B급 감성 제대롭니다. 강력추천!!
9,37분의 어정쩡한 원테이크를 참으면 번뜩이는 아이디어로 이루어진 경험을 느낄 수 있다.
8,획기적이진 않으나 충분히 즐겁다. 30여분의 롱테이크만으로도 충분히 가치가 있는데 이것을 다시 해부해서 보여주니 그 재미가 배가 된다.
8,초반엔 이게 뭔가 싶은데... 재미있습니다 ㅋㅋ
10,꿀잼영화. 기발한 아이디어 좋았음
9,35분 원테이크 집중하면 나중에 웃는다.
2,지루함호평일색인데지루함
10,왜인지 모르지만 보고나서 기분이 좋아지는 상큼한 영화였다
9,아무런 후기도 보지 말고, 가서 끝까지 느끼고 경험하세요..
10,개존꿀잼 이게영화지 또봐야지
10,일본의 기발함. 천재성. 이게 왜 다른 아사아영화가 아니고 일본영화였어나하는지를 보여주는 작품. 초반 실제의 37분 원테이크의 노고에 박수를
10,올해 최고의 영화!코미디, 원 테이크, 영화를 만드는 이들의 고충, 상업영화 풍자까지 보는 내내 너무 즐거웠다.한국영화의 개똥같은 코미지다 얼마나 뭣같은지 생각하게 해주는 영화였다.
10,초반에 평점에 낚였다고 생각하고 나와서 집에갈려고했는데 중반부부터 감독이 내 맨탈을 탈탈 낚음 ...ㅋㅋㅋ
10,전반 30분만 참으세요. 무슨 일이 있어도. 그 후에 엄청난 웃음이 보상으로 주어집니다!
10,제 여자친구가 마지막 엔딩곡을 너무 듣고 싶어하는데 오디서 들을수있을까요? 도와주세오 퐁!
8,재미있고 신선했네요.
9,첫 37분 동안의 원샷 롱테이크의 <One cut of the dead>에 집중하세요. 특히 좀 이상하게 어색하다 싶은 장면들에 주목할 것!!! 그 놀라운 비밀이 곧 밝혀집니다ㅋㅋ  참신한 기발함을 보여준 우에다 신이치로 감독의 차기작 기대됩니다^^
9,넌 리허설 때부터 잔소리가 뭐 그렇게 많아!!
6,그냥 한번 보기엔 괜찮은 작품
10,갈수록 빠져드는 영화. 집중하게 된다
9,열정과 디테일은 대자본이 두렵지않다
10,퐁! 퐁 앤드 퐁! 액션!! 원컷또!!
10,레알 숨넘어가게 웃김 ㅋㅋㅋ 퐁
10,요즘 가장 웃으며 본 영화. 다보고나면 영화를 찍어보고 싶어질지도 모른다.
10,두 번 봤는데 한 번은 관람권으로 봤었고 두번째는 제돈내고 봤어요...하고 싶은 말은 많지만 지금 할 수 있는 이야기는 정말 재밌고 감동적(이런 표현을 쓰기 싫지만)인 영화라는 점입니다 이런 참신한 영화가 상영관 상영횟수 상영기간이 너무 부족한거같아요
10,웰컴  미스터 맥도날드 가 생각나는,  그 이상의  코미디!
8,아이디어가 괜찮고 호러유머영화라 기본점수는 따고 들어간다
10,핵꿀잼! 이 영화는 역주행 가야 합니다! ㅋㅋㅋ초반 부분이 겁나 엉성하고 쌈마이한데, 비웃고 헐뜯으면서 보세요. 그럴 수록 더 재밌어집니다.
10,영화 너무 재밌는거 아니냐?! 연출부터 재미 감동 반전 하나 부족함없었다! 첫 오프닝은 참고 유심히 보기를^^
10,이건 진짜 10점이다  저번주에 메갈로돈보고 와서 메갈1점을 가져와서 11점 주고 싶다
10,"아버지한테도 맞은 적 없었는데!"
10,외쳐! 퐁! \( -0- )/
10,앞부분만 참으면 뒤는 정말 요 몇년간 본 영화중 젤 웃김ㅋㅋ정말 기발 신박함
8,처음에 벌써 영화 끝난줄 알고 갑분싸될뻔 ㅋㅋㅋ재밌었어요 유쾌하네요
8,지금 이 순간을 어떻게 보낼 것인가
10,전반은 허술한 b급 영화, 후반은 치밀하고 촘촘해요. 재미있게 잘 봤습니다.
9,엄청 웃김ㅋㅋㅋㅋ 일본 영화는 애니, 교훈, 소심하고 어정쩡한 두 남녀의 속터지는 사랑얘기밖에 없는줄 알았는데 신선했음.
10,귀찮아서 원래 평점 안 남기는데 나는 인생에 우울할 때마다 이 영화를 찾을 것이다 !
10,일년에 50편의 영화를 보지만이런 보석같은 영화를 선택 하기란쉽지 않다
10,인터넷 평점 보고 찾아간 허름한 맛집 같은 영화였습니다. 처음엔 잘못 왔나 꽝이었나 싶지만 가게에서 나올 때는 어느샌가 그 맛에 반해 자신도 남에게 추천하고있는 맛집과도 같은 영화입니다. 절대로 화려하진 않지만 재밌는 영화였습니다.
10,관람을 멈추면 안돼!!!!
9,생각을 하면서 봐야 하는 영화입니다. 재미있는 영화에요 공포 아님 ~
10,절대 후회하지 않을 영화 완전꿀잼
10,역대급, 고민말고 보세요.
10,정말 대단한 상상력! 앤딩크렛딧 다 올라갈때까지 아무도 안나감~
8,뭔가 좀 아쉽기 하는데 ㅋㅋㅋ 재미있기는 하다
9,진짜 묵고살기 힘들다 ㅎㅎㅎ
10,진짜 많은걸 느낀 영화였다
10,처음만 견디면 된다는 말을 들었는데, 그런거 없어요.이 영화를 보면서 견뎌야될건 없습니다. 그냥 빠져들어요.
10,감히 요근래 본 코메디 영화중 최강이라고 하고싶다
10,공포 영화 안 좋아하는데 입 막으면서 봤다가 입 틀어막고 웃으며 나왔다 인생 애드리브의 연속
10,B급을 가장한 A급 코미디. 별 기대없이 들어가서 처음 30분은 ¿¿¿한 상태였다가 뒤로 갈수록 이해되면서 웃음이 연달아 터진다.
10,매일 매일 똑같은 방식으로 전개의 영화에 돌을 던진 영화.
10,신선한 아이디어에 웃음이 있는 유쾌한 영화다
9,랜만에 만난 신박하고 재미난 영화.보길 잘했어!
10,진짜 평점 잘 안남기는데, 눈물 나올 정도로 웃었다 ㅋㅋㅋ
10,B급 좀비 영환줄 알았는데 최강 코메디였다!
10,보고 누구한테 영화 내용 말하고 싶운데 말안하고 그냥 추천하고 싶은 영화! 영화 내용은 안보고 봐야됩니다~그냥 봐야합니다~!ㅋ
10,엄청 웃었네요 대박 재밌습니다
10,ㅋㅋㅋ너무 재미있어요
10,처음엔 뭐지? 했다가 반전! 재미있었어요!
10,웃기면서 영리하기까지 하네 ㅋㅋㅋ
8,어떤면으론 띵작 이예요 ㅋㅋㅋㅋ 처음엔 이게뭐야 했다가 뒤에서 겁나 웃음
10,재밌어요. 영화속 내용을 모르고 보세요. 30분이 고비입니다.
6,정말 수고가 많으셨습니다 ㅋ
10,진짜 재미있게 봤다. 여자친구도 나도 만족. 키치함과 센스 폭발. 다만 상영관이 별로 없는게 아쉽
10,오랜만에 재미있고 유쾌하게 본 웰메이드 영화였어요. 영화와 영화만드는 일에 대한 웃픈 영화, 보고나서 후회하지 않을 영화, 강추합니다.
10,B급 감성 너무 재밌어요
10,재밌어요 생각보다더!
9,30분만 참으세요~유쾌하고 독특한 시간이 금방 옵니다.ㅋ
10,2018 최고의 영화!!!!
9,줄거리보고 에잇 뭐야 할까봐서 스포하고 싶은 영화다
10,너무 재미있어서 한 마디라도 남기고 싶었어요...
10,중간까지 그냥 그랬는데 마지막 반전의 재미가 있네요
10,재밌어요! 추천합니다.
10,볼수 있다면 꼭 보길 추천하는 영화
10,후반부터 계속 웃었어요ㅎㅎㅎ 엔딩에선 감동까지!!!
5,하루에 2개의 영화를봤는데 런치박스라는 엄청 느낌좋은 인도 영화를 보고 이걸보니까 미쉐린 별 1개 정도 요리 먹은후 취향에 안맞는 컵라면을 먹은 느낌임..  이걸 왜 내가 보고있지 채널을 오픈하는 중요한순간 저런걸 왜 내보내야 했을까?
9,좀비보다 무서운 촬영 현장, 주인공 보다 힘든 스텝들
10,초반만 해도 정말 이 영화가 재미있다고? 의구심을 가지고 봤으나 나중에는 엄청나게 웃었음 ㅋㅋㅋ
10,끝내준다 꼭들 보시길 추천
10,뒷부분에서 진짜 미친 사람처럼 웃었습니다...
9,아무것도 모른채 삼류영화인줄 알았으나 나름 재미있었음
7,일본 감성 처음 30분은 힘들었지만 후반 풀어나가는게 잼다
10,한국 코메디 영화들 반성하자.
10,좋은 영화의 표본! 영화를 보고나서 나도 모르게 퐁퐁!하게 된달까?ㅋㅋ
10,내평생 젤 웃기고 뜨거운 영화
8,처음에는 뭐지 싶었는데, 그거마저 마지막에는 큰 의미로 다가왔다. 뭐 하나 쉬운 게 없구나
7,처음 40분 ... 보다가 뛰쳐나갈뻔했다 후..돈아까워서 봤는데 나름 반전을보니 재밋기도 하고 ㅋㅋ
10,당신이 영상을 한번이라도 만들어 본 사람이라면, 이 영화를 보면서 너무 웃겨서 울다가, 정신 차리면 짠해서 울고있을것
8,반전을 기대하시는 분들께 추천하고픈 영화 뭔가하는 초반을 지나면 기대하지 않았던 반전과 재미를 느낄 수 있음 오랜만에 본 일본영화 강추입니다
10,이런 영화 정말 기발하고 재밌음. 뻔한듯 뻔하지 않아서 더 좋앗다. 퐁!
10,싸구려 좀비영화인줄 알고 안보면 정말 후회합니다. 초반의 미묘함이 후반의 웃음과 카타르시스에 비례되는 절묘한 시나리오와 구성, 개성적인 배우들의 연기가 정말 훌륭합니다. 후반부로 갈수록 출연진과 관객의 일체감이 더해져서 마지막에 감동의 박수를 보냅니다
7,좀비가 아닌 영화를 만드는 사람들에 관한 유쾌하고  따뜻한 시선.
10,기대안하고 봤다가 대박 웃었네요.
10,후..이번년도 통틀어 굉장한 대작을 만났습니다.센스 터짐 폭팔 영화입니다
10,이영화인기없어요 전세내고 보는느낌이영화 표끊고 양말 벗고 다리 걸터 앉아서 편하게 보세요 휴가가 따로 없어요보는 사람이 거의 없어  시청하기 딱 조아요팝콘과 음료수 필수
5,오늘 봤는데  극장에서 이창동의 버닝보면서 나는 웃음소리가 더 컸습니다.
10,뒤에 엄청 웃었어요 상영관에 3명뿐이었는데 셋다 끅끅댐
8,웃으며 나올 수 있는 영화. 오는 길에 퐁이 생각나서 웃음이 자꾸 나왔다.
10,좀비물을 보러갔지만 좀비영화는 아니었다. 초반부의 30분 가량의 롱테이크를 스릴있게, 그것도 액션으로 채워나간 부분은 영화사에 남을 기록이다.
10,오랜만에 보는 코믹영화반전에 반전 웃음보따리 실컨웃어보세요강추
10,이영화는 미쳤다고 봐야지.
10,최고의영화!!!!기대이상이엇어요
4,좀만 참으면 재밋다는건, 전반부가 너~무 재미가 없어서 상대적으로 볼만하게 느껴질 뿐. 추전인에게 가서 환불받고 싶어질 영화.
8,와~재기발랄~50분을 참아라~!
10,대단한 감독이내요. 재밋고 웃깁니다
10,스트레스확날려줘요~~재밋어요~~^^
10,새로운 장르의 좀비영화 재밌어요 ~
10,정신혼미.. 쓰레기영화...... ...30분 후  대반전...... ...깊게 보면 감동.눈물..가볍게 보면 코믹...정말 본전 뽑고 남았다
10,영화관에서 미친놈처럼 웃었다
10,초반 30분만 참으면 신세계가 펼쳐진다는ㅋㅋ
10,우선 보고 얘기합시다ㅋㅋ 이게 뭐지 하고 보다가 감독ㅅㄲ 천재네 하고 나온다ㅋㅋ
10,초반부만 집중해서보시다가 중간부분부터는 웃음이ㅋㅋ
10,감독이 천재가 아닌가 싶을 정도로 신박하고 한 장면 한 장면 집중하게 만드는 짜임새.오랜만에 친구들과 영화보고 퐁! 끊임없이 터졌네요. 가족들과 봐도 좋을 영화!내 스타일 아닐 것 같은데 하고 넘겼다가 큰 코 다칠 명작,  추천합니다.
10,ㅋㅋㅋ진짜 참신한 영화 처음엔 이게 뭐지 했는데 반전이 대박ㅋㅋㅋ 마음이 포근해지네요 20OOO 최고의 코미디 가족 영화 인듯!! 강추합니다!
10,진짜 재밌어서 시간가는줄 나중에는 전혀 모르겠더라구옄ㅋㅋㅋ 간만에 재밌는 코미디 영화 찾아서 좋았습니다 감사합니다
10,앞부분보다가 뛰쳐나가고 싶었는데 후반부에서 정말 빵터져서 엄청 재미나게 봤어요.
10,간만에 완전 대박영화를 만났네요^^
10,영화속의 영화 감독의 뛰어나고 기발한 연출  재미있게봤어요.  공포아니고 코믹  실컷 웃었어요.
10,강추에요확실한 반전도 있고   다시보구 웃고 싶네요이번여름 무척 더웠는데 스트레스 날려주네요~후회 안함ㅡ처음 만 참으면~
10,저예산 영화일지라도  독특하고 신선한 독창적인 아이디어가 돋보이는 아주 재미있는 영화였어요. 호러물을 가장한 코미디 많이 웃었네요. 강력추천해요.
10,오프닝만 참으면 웃음 폭탄이 (퐁)
10,계속 카메라를 따라가게 만드는 쫄깃함과 재미짐~~
10,시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ
