극장판 파워레인저 트레인포스VS 다이노포스 THE MOVIE
6,이런 시리즈는 유치한맛에 보는 영화
8,트레인포스가 매직포스보다 더 재밌고 스토리도 최고였다. 비록 로봇디자인은 구려도...
10,영화 보지도 않고 매직포스 미만잡 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ 마지렌쟈보단 토큐쟈 스토리면에서 평가높아 ㅂㅅ들아
10,
4,아이들이 좋아한다고  이 영화가 재밌는 거 아니다.
1,쫌쫌 쫌!쫌쫌!쫌쫌! 쫌쫌
10,매직포스 10년후 작년에 나왔어야했는데 그린배우가 은퇴해서 못나옴 ㅠ ㅠ 그냥 그린배우바꿔서라도 찍지 ㅠ 그나마 재작년에 spd10년후 나왔고 올해는 spd vs 갸반이 나온다고 함
10,두아들이 너무 좋아했어요~~
8,좋인요~~~////
5,멋지죠.. 아이들의 관심은 얼마못가서 바뀌지만.. 한때 좋아했어요
8,아이가 무척 좋아하더군요
9,우리딸이 예고편만 보고 당장 가서 보고싶다는 파워레인저 시리즈 역시 최고!
10,잘보았늡니다 애들잊ㆍㄷ아해요
10,우리아들이 너무 재밌게 잘 봤습니다.
8,울애들이 넘 재밌게 보긴했는데 중간에 약간 지루한 부분도 있었어요
10,아들이 너무좋아했어요
5,너무 티비스럽습니다. 어린이가 본다해도 돈이좀 아까워요
10,우리 아이가 좋아하지만 저도 파워레인저 너무 좋아합니다. 워워~~~~워워어 워어어
9,아이들이보고 너무좋아했던 영화 역시 다이노포스
10,재미있었습니다~~~~
9,재밌게봤네요 최고..
5,파워레인저시리즈는 항상 극장개봉하면본거같아요 근데이번에는 너무좀 지루한면이있긴했네요
6,점점 유치해지는건 재가 늙었다는 뜻인가요? 아들내미도 크게 재미있어하지 않음
9,아이들과 즐거운 시간이 되었네요!
7,시작은10점 끝은 5점
10,아이가넘재밌어했네요~
8,애들이랑 봤는데 재미잇네요
8,주인공이 많고 흥미롭네요
7,그럭저럭 그럭저럭 그럭저럭
10,파워레인저 트레인포스 극장판 꿀잼
10,신나게 보았습니다 소리도  지르고
10,레드다이노 머리 잘랐네ㅋㅋ
10,아이들이 너무 재미있어해요
9,아이가 공룡을 좋아해서 봤는데 너무즐거워했어요~
10,아들이 재밋어 하네요 ㅋ
7,애들이 좋아합니다~~
7,남자 아이 둘과 함께봤는데...넘넘 좋아하네요
2,재밌어할줄알았는데 티비프로가 더 재밌나봐요 ㅠㅠ
8,애들 이 좋아해요  다이노포스가 분량이 적어서 아쉬워해서..
10,아이와 즐거운시간 보냈습니다.꽁짜로 가면두주시고. .
8,아이가 좋아하네요~ 잼있게 봤습니다
9,5살 아들이 너무 재미있어 했습니다....최고!!!
10,애들이 재밌게 잘봤어요^^
10,웃깁니다 아이들은좋아했어요
10,오랜만에 만난 강대성 멋지고요~가면주는 상영관이 아니라 서운했네요^^
5,조카가좋아라해서봤는데...영화가너무빨리끝나버려아쉬워했던울조카ㅠ사은품가면으로위로받긴했지만...나역시돈이조금아까웠단생각들정도였음..
7,생각보다 잼나진않았어요ㅜ아이들도 나중에는 딴짓을..
9,아이가 좋아하네요~~
10,재밌다ㅋ아이들과항께하면좋은영화
10,아이들이 정말 재미있게 봤습니다
9,잼있게 잘봠ㅌ어요ㅎㅎ
10,아이들이 좋아하네요 잼있대요
9,명불허전 파워레인저ㅋㅋㅋ
8,아이가 재밌어해요ㅎㅎ
7,예전보단 별로였지만 아이들은 좋아했어요
10,우리딸이재밌게봤어요^^
10,재미있게 잘 보았습니다
7,나는 후레시맨 보다 잼있더라
10,재미있어요  애들이 좋아해서  기분이 좋아요
7,아빠랑 재미있게 잘보고왔네요상봉점은 늘이용하는공간이라서그런지 아이가 편해하고다이노포스는 너무재미있다고 하네요
8,역쉬나 아이가 좋아하네요ㅎ  저 어렸을때도 봤던 건데 요즘 아이들도 본다니ㅎ 조금은 같은 공감대가 있네요
7,재밌어요.  강대성 짱. ㅋㅋ
9,굿굿 아이들이 정말 재밌어 했어요
8,트레인포스 카리스마가 너무 부족... 다이노포스가 그립..
10,아들이.너무좋아해요 시긴도 적당하니 조아요
6,아이들이 기다리던 영화 좋네요
10,굿.정말재미지게봤내요
7,6살아이가 재미있게 본 영화
10,트레인포스는 잘안보여줬는데 아이들 엄청 좋아하네요~ 저도 재밌게봤어요
8,아이가 정말 즐겁게 보아서 기분좋네요^^
8,재밋어요...아이가 좋아합니다.
9,아이가 재밌게 봤어요~
9,재밌어요 6살 아들과 재미있게 봤어요
9,몰입도 있게 잘봤습니다. 뻔한 스토리에 뻔한 결말이지만 그 나름대로 어린이들에게는 아주 적합한 수준이였어요
10,우와~~ 이거이거 아이들이 최고 좋아하네요
7,남자아이라 좋아할줄알았는데 좀 지루해했어요
8,시간가는지 모르고봤어요...^^
10,아이들이 대만족해서 좋았어요
10,굿입니다굿입니다굿입니다
6,지루함이 스몰스몰ㅡㅡ
10,애들은 잘보고 난 자고...ㅜㅜ
10,매직포스 미만 잡이라고 하는 사람들은 트레인포스의 매력을 모르는 것이군ㅠㅠ 고버스터즈도 스토리는 좋았는데
10,울꼬맹이들이 넘넘좋아함~~~끝나니또보겠다며  영화관에서 울더라구요~~
10,아이가 너무 너무 잼있어했어요
8,어린아이들우상ㅋㅋㅋ아들이넘잼잇게봣어요
7,파워레인저 VS 다이노포스^^
1,스필반 미만은 잡이다. 올파워 쌍검치기로 맞기싫으면 가만히 있이라
9,아주좋았습니다 애가좋아하네요
10,남편이랑 아들이랑봤는데 재미있었다네요ㅋㅋ남자아이들 보기엔 정말 좋은것같아용!!추천합니다
10,매우 재밌어했습니다.
9,5세 남자아이한텐 캡!! 한시간 눈도 떠지않고 잘보내요~ㅋㅋ
10,우리아들과 친구. 여섯살  완젼 신나게보내요ㅡ시간가는줄모르고ㅋ
8,아들이 워낙에 좋아하는 파워레인저라 믿고봤어요~역시 집중해서 잘봤어요
8,ㅋㅋ애기들이 너무 좋아하네요~~~재미나게 잘 봤습니당~~~^^
5,어어어ㅗ아어오어ㅏ엉
8,재미있었어요 아들위주로봤지만  나도 재밌게 봤네요~
8,아이들이 재미있게 보았네요~
9,애들 디기 조아해요ㅎ딸이랑 아들 데리고 갔는데. 조아하드라구요.ㅎㅎ  단점은  보고나와서 바로 장난감을 사러가야된다는거 ㅋㅋ
10,재미있어요~~~^^
8,6살 아들이 극흥분하면서 재미있게 봤어요~ㅎ
10,재밌어영~~극장에서는 트레인보다 다이노가 나은거 같았는데 막상 티비판보니 또 마음바뀌는ㅎㅎ
8,애들이 좋아해서 좋네요 저도 잼있게 봤어요~
10,애들이 재밌다고 하네요
7,아들 데리고 갔다왔음 볼만함
10,우리아이들이 좋아하는 파워레인저트레인과 다이노가 힘을 합쳐 멋있게 물리치는게 너무 멋있고 재밌다네요
10,애들데리고가서 봤는데 다이노포스와 트레인포스가 같이 나와서 애들이나 어른인 제가봐도 재미있었어요~^^
10,아이가 재밌다고 좋아하네요
8,짱입니다. 아들과 함께 봤는데 정말 재밌어요~
10,아이와 함께 즐겁게 봤네요~ㅋ
7,그냥 그럭저럭 흠..중간에 너무 지루해했네요
8,5살아이가 너무 좋아해요!!
10,아이들이 너무너무 잼있었데요 또보고싶다고
8,조금지루하지만아이들은좋다함
5,아이들은 좋아라하네요
5,아이가 지루해하지않고 잘봣네요 ㅎ
8,애들이 좋아라하네요^^
10,아이들이 너무 재밌어하네요~~~~^^*
8,9살5살 두아들에게는 최고의 시간 ~~엄마는 리액션해주느라 힘들어도 애들은 완죤 몰입~~ㅎㅎ
8,아이가 좋아해서 좋았네용~~
8,유치하지만 지루하지 않게 잘 봤어요.애들이 이건 집중하네요
3,애들이랑 볼만해요 조금 뻔하지만ㅋ
9,아이가정말 즐겁게봤어요~
10,아들은재밌게보고전손발이오그라들어서보는내내힘들었네요ㅎ
9,또 보고싶다는 7.5살 두 아이의 이야기 입니다.한번 보기도 힘든 영화를 또 보고 싶다면  얼마나 재미있는지 알 수 있을것 같아요~^^
8,아이들은 좋아하네요~^^
10,아이가 즐겁게 잘보았습니다
10,어른이봐도재미나네요우린딸둘인데..안볼줄알았는데원악에 공주과라서~그런데 재밌다고 오히려 왜이렇게 빨리 끝나냐며~이야기하였답니다
8,애들이 엄청나게 좋아해요
10,재밌어요아이들이즐거워해요
10,아들과 잼나게 데이트. 잘했어요 넘 좋아하네요
10,아들이 정말좋아했어요
10,애기가 너무 좋아하네요~~
10,애들이 최고라하니 좋네요
10,산만한 아이가 정말 눈을 떼지 않고 보더라구요~즐겁게 잘 봤어요~
6,내용이 너무 긴박하게 전개되면서 불필요한 장면이 좀 있었네요
8,아이들 잘보네요 시간도 내용도 좋아요
1,아이들이 좋아하는  파워레인저네요애랑둘이 전용관람했네요
10,역시 재밌었어요!!!시손 쥰도짱이엇구요♡근데 천안에는 가면이 없어서 좀아쉬웟습니다!!ㅠ
5,이번 시즌은 별루네요애도 지루해함
8,6세 아들이 재밌다고 하네요
8,어린이영화의 어벤져스 라고할수있어요~~^^
10,저는 파워레인저를 너무사랑해요.
1,왼지재미불안 불안한번보면
8,아들이 빼놓지않고 보는 시리즈신나고 재미있게 잘봤어요.가면을 여유있게 준비해주세요.아이들영화인데 못받는 아이들은....
10,아들이 좋아했어요..^^
9,다섯살 남자아이의 로망들이 다나와서 어찌나 좋아하던지요
5,그럭저럭....티비로 보는거랑 별차이 없음
9,아이가 워낙 파워레인저를 좋아해서 그런지 잼있다고 연신 웃으면서 잘 봤습니다^^
9,완전 재밌어요!!!
8,아이들과 함께 보기 좋은 작품입니다.
9,여자아이도 너무 재밌게 봤어요
9,파워레인저다이노포스
5,다이노포스와 트레인포스의 조합 soso
9,내용이 탄탄하고 재밌습니다
7,아들하고같이밧는데재밋서요~^^
10,역시 일본!! 일본에서 봤을때도 재밌었는데 더빙도 굿!!!
5,애들도 그냥저냥인듯
10,우리아이보다ㅎㅎ 우리신랑이 더집중해서 봤다하네여~^^
10,아이들이 재미있었다고 하네요^^
8,재미있음 아이들끼리  보기 좋음
5,애들은좋아하는데 영화가 너무 짧아서 아쉬워하네요
5,좋아요나무좋아요 굿굿굿
6,아이들 재밌게봤어요~~
10,영화 시간이 짧긴하지만 애들이 재미있어하고 좋아하니 그걸루 만족합니다..나름 어른들이 보기에도 재미있었네요
7,재미있었고 너무길지않아 아이랑 보기 적당했오요.
1,가면도 안주고ㅜㅜ 애기도 별루 재미없었다하네요
7,애기들이너무재미있어하네요~
8,아이가 잼있게보더라구요"다만 끝이 쫌 허무했어요~~ㅎ
8,아이가 좋아하더군요 재밌게봤어요
9,아이가 완전 재미 있었다고 하네요~^^
10,재미있게 잘봤네요~^^
10,재밌습니다. 볼만 했어요
8,아들이 재밌게 보드라구요
10,재미있는만큼   아이도 좋아하고 재미있게 봤네요
10,선착순으로 먼저사서 투레인초스 1호? 가면도 받고아들내미 좋아하는 트레인포스랑 다이노 포스 한꺼번에 봐서 어무 좋았어요
8,아이들이 정말좋아합니다
10,애기데리고갔다 내가 더재밌게본..ㅋㅋㅋㅋ
5,1시간이라는게 마음에 들었음.지루했는데 다른영화보다 일찍 끝나서 좋았음
8,아이들이 너무잼있게보네요
6,기존파워레인져 시리즈들에 비해 유머코드가 적었음
9,트레인포스 다이노포스   한번에 나오니 아이가 좋아해요~
10,오호~~짐막 보고왓네요 애들이 엄청 재밋게봣어요~또보자고 해서 난감햇어요 ㅋㅋ
6,어린이영화가 처음이라 어떻게 평을 해야할징,.그냥 그래요~내용이 영^^그래두 아이들은 좋아하니까 좋은거겠죠^!
10,굿 ㅎㅎ 아이가좋아해요
8,아들과즐거운시간보냈네요~~
1,저는 이거 이미 1년전에 봣음
10,겁나재밌음 아빠도재밌응 ㅋㅋ
8,애들영화지뭐 ㅋ 한시간짜리영화
10,불교 만세화이팅!!! 재밌다.!
5,집에서 티비로 보던거랑 별차이가 없었음
10,아들이 너무좋아하네요 다음에 또보여주고 싶네요
7,그닥그닥그닥그닥그닥
10,애들이너무좋아해요  다시또보고싶다네요
3,아이들이  좋아하네요.... 전 잘 모르겠는데..ㅋㅋ
10,아이들 재밌게봤어요-
10,강대성 존잘♡♡♡♡아아 그리웠어요 보고팠어요 나의 레드다이노♡
10,5세아들 집중해서 재밌게 잘보내요
10,지금까지본 파워레인져시리즈중극장판 이번  트레포스 다이노폰스가 최고 !
7,아들들 너무좋아했어용~~^^
8,아들과 좋은경험 되었고 좋았습니다 굿뜨
10,아이들이 너무 재미있어했네요너무집중해서ㅈ봐서 그런지 벌써 끝났다며 아쉬워 했답니다
3,그냥 그랬어요 다이노포스가 확실히재미있는데..아쉽군요
9,시간도 적당하고 괜찮았어요.^^
9,아이들이  정말  좋아합니다.
8,아이들이 너무 재미있어 하네요~~^^
10,ㅋㅋㅋ톨홀ㅇㄹsddkzdfuqewkuyxfcadsaszfgv
7,아들이 좋아했어요~~~~
6,관람시간이 1시간인거 빼고는  좋았던거 같다.  로봇 전투씬이  많이 나오길  바랬지만... 이건  좀 아쉽다.
10,동생생일이라 같이 보러갔는데 가면도 무료로 받아서 좋아하며 재밌게 봤습니다~
8,재밌었습니다! 다음에도 이런 영화 있었으면 좋겠습니다!!
9,나때는 우뢰매임요 ㅋ 그 이후는 다 모름아들이랑 난 다이노포스보다 트레인포스 좋아해서... 다이노포스는 주인공 빼고는 별롭... 둘다 보긴했지만 에피소드나 인물들도 트레인포스가 개취~ 정신모르고 재밌게 봤는데 또 보자네요
7,네살아들내미  첨가본극장   더군다나  아무도없고  엄마랏단둘이    삼십분을넘기지못하고  그냥나와버렸네  ㅠㅠ
8,아이들이 좋아해요~~~^^
8,평소 좋아하던 다이노포스와 트레인포스가 만났으니, 너무 좋아했어요. 아들램 노래도  따라부르고, 구호도 외치고~아주 즐거웠다네요ㅎ
8,아이가 넘 좋아하네요~
9,가ㅣ면이 선착순이라 못받은게 좀 아쉬웠지만 아들램과 데이트하기 딱좋은 영화!!ㅋ길지않아 지루하지않고 다이노포스와 트레인포스를 한번에 볼수있는게 엄마도 신기한데 아이들은 오죽할까?ㅋ
9,Good 재밌네용아이가너무좋아하고저도 덩달아 재밌게봤어욤~~~
10,6살 꼬맹이가 잼난데요 ㅎㅎㅎ
10,아이가 집중해서 잘보앗고 또보고싶다고하네요 ㅋ
9,너무너무재미있어요짱이예요
10,7,9살 애들이랑 봤어요. 저도 좋아해서 기대했는데, 나름 재밌게 봤네요. 우치 애기... ㅋㅋ 킹 머리가 짧아져서 깜놀. 애들도 재밌어해서 보는내내 킥킥 웃어대더라는.
7,아이가 좋아해요~ 너무빠른화면이 걱정되긴하지만요ㅠ
6,기존 파워레인저 시리즈에 비해 러닝타임이 현저히 작네요. 내용도 그리 좋지도 않고 즉흥적으로 만든 졸작인듯.. 말이 1시간이지 실제 영화 시작도 광고 엄청나게 한 후 시작되기에 실질적으로는 45분-50분 정도 되는것 같아요.
7,우리 아들이 너무나 좋아하네요.ㅋ
9,다이노 포스때보다 열기가 덜 하네요하루에 한번 상영하면서롯데시네마 산본점은 가면도 안줘서 애들이 실망했어요
8,저는 손발이 로그아웃 될뻔했지만 . . 울 꼬맹이난 잼나게 봤어요
10,역시 아주 재미 있습니다.
10,아이와함께 즐거웠네요 워낙 좋아했던 파워레인저라 그런지 보는 내내 집중 잘 하고보더라구요 오살아들은 백프로 만족한 영화였습니다!
9,아이들은 좋아해요어른이 보기엔 좀 지루하죠 ㅎ기차에서찍는다고 설정인거같은데 흔들거리는게  머리아프더라구요
10,아이들처럼 푹빠져서 봤네용~~^^
10,엄마는 보다 잤지만 네 살짜리는 좋아했어요. ㅋ
7,영화가너무짧아요 좀길었으면합니다
9,아이가 좋아해요뒤에있는 아이도 신나서 제시트를 막차더군요
10,아 옛날에 어릴때 매직포스 극장판 보러간거 생각난다ㅜㅜ 가면도 주고 정말 재밌었는데 이걸보니 그때의 추억이 떠오르네
10,재밌어요~~~런닝타임도 짧고 아기가 집중해서 보기좋아요
9,우선 아이도 너무 재미있어하고 저도 지루하지 않았어요
8,너무재밌고 신나요 다음시리즈도 꼭 볼거예요
8,볼만함늦게시작하느냎개곤
8,남자아이라서 진짜 좋아해요
8,그냥저냥볼만합니다요애들영화답게
10,초집중~ 애들 완전  강추
8,재미있게 잘봤습니다  아이가 무척좋아해 다음 시리즈도 기대하겠습니다
10,아이가 준 점수내요~ 저도 재미있게 보았어요
10,아이들과 아주재밌게봤어요~^^
8,아이가 좋아했어요^^
9,조카와함께봤습니다기대안했는데은근괜찮게봤네요^^강추합니다^^
8,5살 아들과 유쾌한 시간. 애가 너무너무 몰입하고 재밌어해요 그 모습에 저도 즐거운시간
7,아이들이눈을못떼고보네요
8,아이들이 재미있었다고 다음에 또 보자고 하네요
9,아들이잼나게 잘보았네요
10,전 진짜 재밋게 봤오요~6설.5살 연년생 형제인 울애들도 좋아했고~~^^강대성 넘잘생겨서 또보고시프다는..ㅎㅎ
10,아이가 참 좋아했어요 사은품 가면도 받았어요
10,이것이야말로 진정한 병림픽 아닝가
10,예매하기도진짜편하고아들딸조카까지잘보고왔어요~
6,재미있었구요.아들이 정말 최고로 신나게 봤어요
10,아들이 너무 좋아해서 봤어요 오랫만에 다이노포스도 보고 가면도받아서 너무좋았답니다
8,아이들이 넘 좋아햇어요
8,아이랑 재밌게봤네요^^오랫만에 후레쉬맨도 생각나고 ㅋ남자아이와아빠랑가면 좋을듯합니다~
10,아이가 재미있어하네요~
10,아이랑 같이 재미있게  잘 보고 왔습니다
8,아이가 아주 즐거워 했어요^^
8,아이들이 잼있게 봤어요.^^
6,어린이들이 보기엔 좋았어요...
8,애들 입장에서 재미있긴 하지만 로봇신이 너무 적음
10,4살  아들이  무척  좋아했어요다이노  포스  정말  오래  오래  우려  먹네요^^
10,아들이 넘넘 즐거워했어요~^^
10,저번주에 이어 두번째보는데 아이들이 너무 재미있어히네요^^ 다음주에 또가자고 하네요♡
10,아이들이 워낙 좋아하는 캐릭터이고 아이들이 즐거워하고  저도 재미있게봤어요
6,실제 특촬좋아하는 사람으로 평가하자면, 아쉬운 면이 없지않은 영화였습니다 보통 어른들에게 안보이는 열차들이 왜 다이노포스에게 보이는지 언급이 제대로 안되고,액션도 그닥 맘에 들진 않았어요. 개인적이지만 스토리 좋은 두 전대의 극장판 치고는 아쉬웠습니다
8,애들좋아함어른이야뭐...
8,또 보고싶다고 하네요 저희아들은잘본것같아요
10,좋아요좋아요좋아요요
8,집에서도 자주 보는데 영화라 그런지 스토리가 더 탄탄하고 화려하네요
10,완전 최고예요ㅋ 저기나오는 장난감만사달라고안하면요^^;;
7,아이들이 좋아해요.잘보고 왔어요.
10,재미없으면 안 보면 되는 거 아닌가?그리고 한국에서 수입하는 거지 너희들 보라고 만드는 거 아님 애초에 우리나라 것도 아닌데 왜 할 게 없으니까 기차 만드네 이런 말 하는 거지 그럴 거면 너네가 만들던가
8,34개월아들 초 집중하고봤네요~~♡간만에 다이노포스 강대성 배추형 만나서 넘좋았어요
10,아이가좋아해요~^^♡
8,아들에세는 최고의 영화... 조금 짧아서 아쉬웠다고 하네요..그래도 신나서 좋아하네요...마스크도 좋아라 해요..
7,그냥 파워레인저 별별로 재미없어요보지말아요애들만화중잼없음
6,baron(zemo****)//초인 제트맨(1990) 이라면 원제 '울트라맨 타로 1973' 말이군요..^^
10,6살아이가  너무나 좋아했어요
8,아이들이 재미있어 했어요.
8,아이들 덕분 기대해 봅니다~
10,오 너무 재밌어보여 이건 명작이야 너무나좋군 꼭보고말겟어 크하ㅏ하하하
1,나 어릴땐 초인 제트맨이 짱이였거든
10,너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무넘ㄴ너무너무너누무졸ㅈ잼
10,재밌네요~^^  아이도 정말  재밌게 봤구요 근데 제가 본 극장은 가면주는 이벤트 제외래서 조금 서운했어요
10,아들이랑 넘 재미지게 봤어요
8,재미있어욤 조금 짧은느낌
9,아이랑  처음간 영화관 ㅋ 나름 잼있고 좋았어요
7,좀 알아보고 보러갈껄 그랬어요ㅜ 저희 아이랑은 좀 맞지 않은듯~
5,잘봤어용~애기가 조 ㅎ아했어용
7,애들은 좋아하더라고요. 하지만 그닥...
1,알바가 존1234나 많네
5,이제 만들게 없으니깐 기차포스도 만드내...
10,아이들과 함께 보니 추억도 떠오르고 즐거웠네요~깨알같은 재미도 있고..ㅋㅋ  작은아이는 더 어리다보니 좀 무서워했는데.. 큰아이는 신나서 봤네요...^^*  파워레인져는 악당 디자인이 더 멋있..;;
8,아이들이참좋아했어요
8,추억은 아름다운 것...
9,아이들 완전 재밌게봤는데. 시간이 1시간..짧아요...
1,와일드포스 모르면 ㄷ쳐 초중딩 매직이뭐냐 매직이
8,아들과 재미나게 잘 봤어요^^
10,저희아들이 너무 재미있어해요
3,너무 지루합니다.  머리가아프네요ㅠㅠ
10,꼬맹이가 넘 좋아했어요~
9,아이들이 너무 좋아해서 보러 갔는데...어른들도 재미있을 것 같네요~~^^
8,아들녀석이 넘좋아해요~~아이들 영화치고는 스토리도 괜찮코 화면도 괜찮았어요
1,저때는 맥스맨... 아시는분
7,애들보기엔 딱이네요! 다이노포스,트레인 포스...모두 모두 좋아요~~^^
6,우리아들이 참 재밌게 봄.. 로봇씬이 좀 적어서 아쉬움
10,7살,8살 조카들과 보고왔습니다. 트레인포스와 다이노포스가 같이 나오는 파워레인져!ㅋㅋ아이들이 정말 좋아합니다. 정말 여러명 나오니까 어린이판 어벤져스 느낌~ㅋㅋ
1,매직포스 언니오빠들로 바꿔주세연@매직포스 꿀잼 ㅠ@@@
10,아이들이너무조아하고 즐겁게 잘보았네요ㅎㅎ 3.4세남자아이들 잘보았어요 ^^
1,나때는 바이오맨이였다 ~
10,애가 파워레인저를 좋아해서 봤는데애랑보기 좋은듯 합니다 ㅎㅎ잘 봤어요
10,아이가좋아하네요 잘봤어요
10,우리 아이들 잡담도 안하고 울지도 않고 엔딩 도래할 때까지 집중한 영화입니다.. 9점으로 평가하려다가 저도 재밌게 봤기 때문에 10점 드립니다.
10,우리 아들 엄청 조아라 하며 봣어요 .파워레인저는 다이너포스가 제일 좋타고 .ㅎㅎㅎㅎ
7,아이가 좋아하네요.의정부에서도 많이 상영했으면 합니다.상영관이 적어서 양주에 가서 보았습니다.
8,아이들을 위해 예매하여 같이 본 영화 인데 어른들이 보기에도 엄청 재미있다고 말하기는 그렇지만 그냥 같이 재미있게 볼만한 정도는 되는것 같네요 물론 아이들은 엄청 좋아하고요
10,아이가재미있었으면굿
6,평소 파워레이저를 굉장히 좋아하는 막내동생을 데리고 영화관에 갔는데 무척 좋아하네요..ㅎㅎㅎ
10,내나이 일흔여섯... 이런 명작을 보아서 편히잠들수있겠구나..
10,캬 어렸을때 조낸 지밌게봤지
8,아이가 무척 좋아하더라구요.
5,애들은 좋아합니다 뭐 그러려고본거지만 졸립더라구요
4,탱구와  울라숑 아니면 안본다
8,아이들하고 보기 딱 괜찮음
5,시끄러워서 잘 수가 없었음..
8,5살 아이가 아주 좋아하네요 재미있게 봤어요
7,아들이 재미 있어 하네요
7,제가 원래는 전대물극장판 영화가서 잘안보는데이번극장판은 처음입니다 고3이라그런지 좀 그렇지만요 그래두 오오쿠치 켄고님 너무 잘생기셨어요어린애들이 무섭다고 했지만요 그래두 아쉬운건 엔딩도 다양하지 않았던거랑 극장판에 비해 시간이 짧았던거요
10,아이들이 즐거워하네요ㅎㅎ 오랜만에다시보는 다이노들도 나오고ㅋㅋ즐거웠데요ㅎ
8,아이들이 좋아할만 해요. 어른은...
10,아이들이 너무 좋아하네요.재미있게 잘 봤습니다^^
10,잘보고왔어요~~^^오랜만에 다이노포스 봐서 더 좋았네요아이들도 신나서 노래 따라 불럿네요~~^^
10,아들래미하고 작년에보고올해도 보는건데 아들래미가 너무 재미있어하네요 ㅋㅋ트레인포스가면 못받아서 좀 아쉽기는하지만즐거운시간 보낸것같아 좋습니다다음주에는 파워레인저 뮤지컬보러가는데 기대되네요내년엔 둘째도 같이볼거 생각하니 넘 좋네요
8,아이들이 재미있게 봤어요~
2,파워레인저는 매직포스가 끝판왕이다
8,재미있게 보고 왔습니다.
8,쟈밌네요 근데시간이너무짧아요
10,4살 아들하고 봤는데,  몰입도 였네요
9,아빠들도 재미나게 보았습니다. 아기띠..빵 터졌어요
10,애들이 엄청 좋아하네요
8,시간이너무빨리 지니가는것같아요시작함과동시에 끝나는거같았아요 ㅋㅋ
9,4살,5살 아이들과 봤어요^^ 아이들이 너무 좋아하네요^^
8,6살 아들이랑 잼나게 잘봤네요
8,아이들은 재미있어했으나 너무 짧았음
7,재미있게봤습니다7살아이들이보기에는~
9,파워레인저에 시들하던 초1 남아도 재밌게 봤어요
8,애들이 지난번 고버스터즈 극장판 재밌게 봐서 이번에도 아침 댓바람에 조조 봤어요.  역시 재밌다고하네요.
9,5살 6살 아이들과 함께보았습니다 . 뻔한 이야기이지만 아이들이 너무나 즐거워하네요 ㅎㄹ
1,매직포스 미만 잡 ㅇㅈ?
10,파워레인저 시리즈로 계속 봤는데, 이번엔 의외의 웃음코드가 있어서 재밌게 봤네요...다만 시간이 좀 짧아서 아쉬웠지만 아이는 너무 즐겁게 봐서 좋았어요~
10,세식구 넘 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
8,너무잼났어요 ㅎ아이들델꼬 봤는데 아이들이푹빠져서보네요^^
8,아이들끼리 봤는데 너무 웃겼다네요~~
6,아이가 참 재미있게보내요 좋아해요~
8,아가들이 재미나게봤어요
5,이 영상물에 대해 별로 언급하고 싶지 않다...
9,아이들이 좋아해요 초등3학년은 시시하다구하고 6,7살은 재미지다네요~~
5,와 재밌어요~~^^로봇이 후반에도 나왔음~~~
9,큰기대안하고봣는데어른인저도잼나게봣어요~ㅎ
10,강대성잘생겨따 다이노포스가 역시멋있다.
1,미안 나는 유캔도가 더 좋다
10,트레인포스를 좋아하는 아들이 보고나서 아빠최고라고 해줌
10,아이들이 넘 즐겁게 보네욤~
1,토에이 새111끼들아 돈좀써라 원피스도 그렇고 왜 다 그모양이냐
10,짱짱 애들이 좋아해요~
1,진짜별로엿음지루하고
10,다이노와 트레인이 Z를 공격하니 따라 노래부르며 흥에겨워함요ㅋㅋ
10,파워레인저늘 역시 애들이 좋아하네요
8,아들이랑 함께했는데 노래도 따라 부르고 즐거운 시간 이였습니다
9,아이들이 너무 좋아합니다~^^
8,간만에 아이들이랑 실컷  과거로 즐거운 여행을 다녀온 느낌...
8,아이들과 재미나게 보고왔어요 조조로 봐서 쪼매추웠지만 아이들이 좋아해서 좋았어요
8,울아들둘이서너무좋아하더라구요..재미있게봤어요^^
8,아들이 푹 빠져서봄 남자아이들이 딱 좋아할만한 스케일의 영화였습니다 새로운파워레인져가 끝부분에 나올줄알고 마지막까지 앉아있었으나 이번엔 새 파워레인져 안나오더라구여^^
6,7살 아이에겐 좀 시시해졌나봐요 본 영화 시작전 광고가 넘 길어서 지루했어요
6,애들은 무척 좋아하는데..다른 편에 비해 좀 아쉬웠어요.. ㅠㅠ그래도 다이노포스  최근 근황을 보니 반갑네요 ㅎㅎ
10,아이가 너무 재밌다고..엄청 집중해서 봤어요.웃음과 감동이 있네요.가면 선물도 맘에 쏙 들어요
9,아들이 재미있다고하네요
5,애들이 좋아하는거니 어른기준으론 ㅋ 주제가가 더 많이나왔으면...
9,애들이 정말 즐거워해요
10,아이들이 완전좋아해요~엄마인저도 재밌었어요^^관람할때 자리꽉찼어요~~
10,아들이 너무 좋아해서 기분이 좋네요^^
10,여자애인데도 너무집중해서잘봐요^^
8,아이들이 좋아하니 만족합니다
9,아이가 좋아하네요 짱짱
9,부랴부랴. 예매하고 아들이랑 봤는데. 너무 잼있다고. 하네요 ㅋㅋ. 다만.  사은품이. 영화관마다. 다주는건. 아난가봐요...구래서 별하나 뺐어요
9,애들이 넘 재밌었대요ㅎㅎ
9,역시 파워레인저는 다이노포스가 짱이네요제 아들이 너무나 좋아하고 신나햇어요ㅎㅎㅅ
7,아들 둘다 집중해서 보더라구요
10,4살 아이랑 봤는데 너무 좋아하네요^^영화가 지루하지도 않고 영상효과가 좋아서 아이가 한번 더 보자고 하네요~^^
9,애들하고보기괜찮네요^^어른보기엔 끝이흐지부지 끝난것 같아요
9,재미쪠용~~~재미쩌용~~/~
10,신나고 잼나요!!!!
10,동생이랑 같이 갔는데 제가 더 재밌게 봤어요
8,어린이들 즐거워하는 영화
7,아이들눈높이에딱입니다~아이가너무좋아해서만족합니다 너무자극적이도않고 협동하는모습도좋고~유치원생이보기무난합니다
10,아이가 너무 즐거워하네요
8,두가지가 합체하지않았다며 아들이 우네요ㅜㅜ 아놔 전 재미있게봤는데;;;
9,딸래미가 무척 좋아하네요 :)
8,아이들이 가면보고싶다해서 오전일찍갓는데, 가면이 들어오지않아서 애들이 대박실망하고왓네요 영화는 티비에서ㅠ보는것과 같은 느낌이져?
7,아이들은 좋아합니다^^
10,재미있게 봤어요~~저희 딸이 너무 좋아했어요~^^
1,나때는 후레쉬맨이였어
10,아이들이 너무좋아하네요
1,노잼ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ핵ㄴㅎ잼
10,미강이,희두 3살 짜리가 정말 좋아해요!
10,애들은 최고겠지..ㅇㅇㅇㅇ
10,너무너무 재미있었구 아이도 너무 좋아하더라구요
1,얀봐서모름....?
9,아이들과 보고 왔는데~ 지난 번 영화보다 훨씬 재미있어 하네요^^오랜만에 다이노포스 나온다고 엄청 신나 합니다^^
10,딸아이랑 보고 왔는데..완전 집중해서 너무 재밌게보더라고요..어른인 저도 집중해서 재밌게 봤구요..^^♡
10,아이들에겐 최고의 영화네요
7,중간에 조금 지루해 하네요.
10,재미와 감동을 동시에 느낄수 있었습니다아이들은 물론 어른인 저역시 재미있게 봣어요^^
10,6살 딸아이랑 봤는데 즐겁게 봤습니다. 재밌었어요.
10,최고짱!!!이에요 정말로
8,재밌었어요 아이와 간만에 즐거운 데이트했네요~
8,아이들이 너무 집중해서봄
10,너무 재밌게 딸이랑 같이 봤어요~~^^
10,아들과 재미있게 보고 갑니당
9,좋아요 넘 재미있었어요
10,아이들과 잼나게 봤어요
10,아이들과 좋은 시간보냈습니다 ^^
10,아이가 정말 재밌어해요 어른인 제가 봐도 재밌네요
10,재미있어요 아이랑  잘봣어요
8,우리 딸도 재미있게 봤데요
10,아이들과 너무 재미있게 보았답니다~~^^
10,아이들과 신나게 몰입하며 끝까지 자리 안뜨고 잘봤어요~^^
8,재미있었어요.꽤 스케일이 크네요
10,재미있게 보고가요^^
10,역시멋진파워레인저♥♥♥
10,아이들과 너무나 즐거운 시간이였습니다
8,재미있어요^^ 아가가 좋아해요
9,재미재미재미있어요^^
10,울 아이들이 너무나 신나게 봤네요...저두 잼나요~ㅋㅋ
10,아들이 좋아합니다 좋은영화입니다
9,아이들 너무 재미있게 잘봤어요~강추~^^♡
10,와 울애들이 다가지고있는 다이노포스와 트래인포스가 둘다 완전 집중하고 보내요
10,아기랑 둘이 오랜만에 동심으로 돌아가 재미나게 보았어요
10,애기가 지루하지도 않은지 열심히 보내요 즐거웠어요
10,트레인포스의 이미지네이션과 다이노포스의 브레이브~!!!
10,이렇게 많은 파워레인저들의 영화.최곱니다. 너무신나요^^너무 즐겁고 스펙타클! 추천드려요^^
10,아이도 어른도 잼나요 ^^
10,역시~파워레인저!~3살꼬맹이도 너무 재미있게 잘 봐요~짱!~
9,디게 재미있게 잘봤습니다.
10,아이들 너무재밌게 봤어요? 배꼽잡고 웃네요?
9,다이노포스랑같이 최고
10,아이가 너무 좋아합니다
10,재미있었어요^^ 7세 아들이 정말 좋아해요
9,완전  재이있었어요특히 우치가 웃겼어요
10,완전 재미지게 잘봤네요
6,악을 응징하는 멋진 파워레인져들!! 아이들이  환호할만합니다
10,너무좋아요최고예요최고
10,너무재미있어요또보여달랍니다
9,좋았어요 재미있게 봤어요
10,아이들이 너무좋아하네요 잼나게 봤어요^^
10,재미있어요~~!!!
10,재미있게 잘봤어요 ~~
10,눈을땔수없을만큼   넘넘 재미있어요 4살아들6살딸 모두모두넘넘 재미있어하네요  이제 다이노포스 기차사러가야할든 하네용 ㅠㅠ                       ㅈ
10,아이들이 엄청 재밌게  봤네요~
8,파워레인저 광팬인 울딸 너무 재미있다고 하네요~어른이 보기엔 유치하지만 지루한건 아니라서 아이와같이보기 좋아요~
9,애들이 너무 좋아해요.시간이 조금만 길면 좋을것 같아요.
10,최오입니다시간이후딱지나요
9,재밌게 잘봤어요. 대박나세요.
9,재밌게 잘봤어요. 대박나세요.
10,재미있고 즐거웠어요. 우리아들 좋아하네요.
10,재미있게 봤어요^^!!!!
10,아이들의 눈이 초롱초롱 너무 재미있어하네요~
8,재미잇엇어요8~~~^^^^
9,재밌어요  아이가 좋아하네요
10,좋아요 좃아오ㅡ 잼나요
10,완전 잼있었어요짱짱..또보고싶네요
9,파워레인저 사랑하는 아들이 너무 즐겁게 봤네요~
10,티비로만 보다가 영화로보니  실감나고 재밌네여^^
7,재밌네요 잘봤습니다 파워레인저
10,아들들 너무 재밌어해요역시 파워레인저~
10,브레이브와 이미지네이션은 결합은 우리 아이가 한번 더 보자고 한다!! 나에게도 즐거운 시간이었다.
10,기대했던 만큼  멋졌어요.. 여운이 오래오래 남을꺼같아요.울 아들은 소원 풀었네요.
10,파워레인저 다이노포스vs트레인포스 1시간이 너무 짧을 정도로 저도 아이와 함께 푸욱~ 빠져서 관람했어요~ 완전 강추예요^^
10,시간가는줄 모르고 아이들이 즐겁게 관람했습니다
10,영웅들의 멋진 모습에 아이가 너무 좋아행ㅎ어용
10,파워레인저 재미있어요~~^^
10,재밌있었고신기했다파워레인저는정말멌졌댜
7,아이들이 너무나 잼나게 봤어요^^
9,아이들과 너무 재미있게 보았네요~~^^
10,잼나요 다음에 또볼래요
9,좋아요쟁미있어요좋아요
10,정말 끝내줘요~~ 아이들이 푹 빠지네요
10,잼있어요 ㅎ즐거운시간이였어요·
8,애들이아주조아하네요^^
10,아이가좋아해요ㅋㅋ굿
9,시사회 당첨되서 봤는데요.우리아이가 엄청 좋아하네요. ^^아이들 수준에 딱이에요!재미있게 잘 봤습니다.
10,아이들 정말 좋아하네요최고 최고
9,재미있게 봤어요~^^
10,너무 재미있게 잘봣습니다!!
9,잼있게 보았네요아이들이 좋아해요. ㅋ
9,아이가무척 좋아하네요
10,아이들이 너무 재미있게 집중해서 보네요~^^ 어른이 봐도 재밌었어요~
10,재미 완전재미있어 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미가득 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요ㅎㅎ
10,짱 재미있어요 아이가 좋아해요♡
10,아이들이 너무좋아했어요~~~^^
10,시사회로 아이들과 먼저 봤는데 다이노포스와 트레인포스가 같이나와서 애들이 엄청 좋아하네요~~~
10,7살아이가 너무즐겁게봤어요~~~ 내용도지루하지않고좋았어요!!!
10,극장판 파워레인저 넘 재미 있네요
10,기대이상의영화였어요~^^
10,아이들이 정말좋아하네요..너무도재미잇는파워레인져 짱이에요
10,역시 파워레인져네요. 아이들이 완전집중합니다. 가족과함께극장나들이하세요~~~
10,우리 두딸들이 너무 너무 재밋게 잘보내요
10,진짜진짜 아이들이 빠져들어보네요.흥미진진해요.엄마가함께보며 아이의 눈높이에맞춰 대화하면 좋아요.강대성 최고~!!!!
10,아들과 아들 친구들의 최고의 영웅 파워레인져!!!다이노포스와 트레인포스 모두 등장하니 정말 흥미 진진하네요!!!!
10,아이가 너무나 좋아합니다~재미있게 보았습니다파워레인져 멋있어요~
8,다이노포스와  트레인포스의  멋진모습아이들이  너무좋아해요
10,40주년 기념 대작 답게 브래이브 하고 이미지내이션 스럽네요ㅎㅎ 또 또 보고 싶어요 *^^*
8,우리 아이들의 액션영화 두번봐두 무관^^
10,아들이 너무좋아합니다 재미있게 잘보았습니다
7,중간에 트레인포스 밤에 옥상에서 노래부를때 졸렸어요ㅜㅜ 다이노포스 나올때만 잼나요ㅜ
10,정말재미잇고기대했던것처럼재미있었습니다.
10,말이 필요 없네요.~~ 역시  어린아이한테는 최고 입니다.!!!파워레인저 트레인포스 .. 너무 잼나요.  강추!! 강추!!
9,완전 유치한데 완전 재밌는 영화
10,저는 4학년 블로거 최우진이라고 합니다이 영화 참 재미있게 봤는데 완전 꿀잼이에요!이 영화 강추에용!!
10,역시!!! 최고의 영화여 파워레인저!
4,별로. 보는 내내 지루했음
10,정말최고의 영화!! 추억을 되새김질하면서봤던... 아이들에게 강추합니다~!
