언싱커블
10,스포) 그게 터지네 ㄷㄷ
1,
6,아름다운 옷을 입고 아름다운 꽃밭에 서서 아름다운 연인이 촬영해 주는 사진의 맛! 그리고 꽃밭 아래 깔려 뒈지는 곤충들. 뭐 그런 영화?
6,
9,pc가 유행하는 요즘시대에 이 영화가 나왔다면 이 영화의 평가는 더 높아질지 낮아질지, 고문전문가가 흑인이라는 설정부터 감점 가득할것같다고 생각한다. 감독은 H의 정당성 , 폭력과 고문의 정당성을 위해 여러가지 장치를 해놨다. H의 언싱커블한 행동들과 범인의 두 아들 그의 사이코스러운 면모와 일부러 핼렌을 발암으로 만들고 H에게도 사실은 은근 인간적이 면모가 있는것 처럼 그린다. 그리고 결말 까지 감독은 H를 변호하는 결말을 준비했다. 그럼에도 연출이 인위적이라고 느껴지지 않고 거부감이 없다그가 옳기 때문이다.그의 행동만이 최선인게 맞다
10,이야 몰입도 장난 아니네
10,
1,푸하.. 무슨 아마추어들한테 국가 안보를 맡기나? 수천명이 죽게 되는데 유일한 열쇠인 테러범을 두고 인권운운하며 지들끼리 싸우고, 그 와중에 테러범한테 총 강탈당해서 죽게 만들고 이거 미국 정보국 OO 집합소라고 광고하는거임?하려는 얘기가 뭐든 간에 개연성 제로인 영화.  개연성이 떨어지면 공감대를 얻기 힘들고 그때부터 영화 재미없는거 알지? 아싸리 폭탄 터지고 그 때부터 뭐라할지 그걸 영화로 만들면 더 재미있겠다. 에혀.
10,세상이 멸망해도 나만 휴머니스트면 됨.이런 선어부비티
9,후기가 궁금함. 천만명 이상죽었고 브로디가 어떤 반응을 보일지가.
10,수천만명의 목숨 보다 중요한 테러범과 자식들
4,한명으로 인해 수천 수많은 사상자가 나오는데 범죄자의 인권 때문에 폭탄 터지게 냅두라고? 그것도 국가기관의 요원이? 개연성이 너무 떨어진다.
8,대부분의 전개가 한정된 장소에서 진행되나 몰입도가 상당함. 아쉬운 점은 도덕적 딜레마를 관객들에게 던져놓고 결말에 결국 누가 옳았는가를 보여준다는 점. 여기 평점이 죄다 스포인 점 또한 아쉽다.
8,역시 믿고보는 사무엘잭슨
9,스릴러 영화로써 테러리스트에대한걸 잘보여줌 기본은함
10,마지막에 풀어주든 말든 결말은 똑같다.
10,매우 좋음, 에이치 옳음
10,Pc충들 돌려까는 훌륭한 영화 저기서 h에게 ㅈㄹ하는애들 만약 지들 가족 볼모로 잡혀있으면 자기들이 나서서 고문하고 팔다리 다 잘랏을듯 구역질 나는pc충들
8,사무엘 잭슨의 초반 포스로썬 뭔가 더 큰걸 해낼 줄 알았다. 보는 내내 캐리 앤 모스가 짜증났던건 내 맘 속에 큰 악이 존재하기 때문인 것 같다.
10,때로는 합리적 결정을 내리는데 이성이 방해가 된다
10,양키 테러범 너무 무섭네요 ㄷㄷㄷ
1,알바들이 많네..최악의3류영화..뒤죽박죽연출에 그냥지루함
6,범죄자를 위하면 안되지~
10,감정은 멍청하고 이성은 참혹하다.
8,착한 척 하는 새끼들 특징: 책임은 안지려고 한다.
10,생각할 거리를 주는 영화
3,보려고 하다가 까먹고 2년만에 봤다 더럽게 재미없다 여자 발암임 인간은 고문이 답이다
10,영화상의 인물을 논하기 전에 이 영화는 정말 미친 영화인것 같다. 인간의 심리적 한계를 끝까지 보여준 영화인것 같다. 지금에서야 이런 영화를 봤다는게 너무나 아쉬웠다. 그리고 다행이라고 생각한다. 충격 그 자체이다.
8,연기력만으로도 영화를 가득 채울수 있다는걸 보여주네 ㅋㅋ
7,리얼한 연기들,
10,이래서 배우가 중요한듯 먼가 사무엘잭슨이 아니엿다면 졸작이 됫을수도
10,사노맹 조직을 방치하면 5200만 목숨이 지금의북한의 공포 통제감시 속에 살아갈뻔한걸이근안외 안전기획부 직원들이 막은거라나는 생각한다 반대로 그 일을 안하고 편히살앗더라면 수많은 사람들이 김씨독재 손에죽었게찌
6,등장인물 중 사무엘잭슨만 정상. 분명한 건 이 영화가 생명의 양적인 무게에 대해 생각할 거리를 던져주었다는 것이고, 더 분명한 건 이 상황에서 선택해야 할 옵션이 대낮의 태양만큼이나 명백하다는 것
10,ㅇㅁ OO 브로디 저 핵폭탄이 1000명이 아닌 60억 인구 OO다해도 인권 타령하면서 그냥 터지게 냅두라할듯
10,테러리스트가 다수의 국민을 죽이려고 할 때 그것을 막기 위해서라면 무엇이라도 해야 한다고 생각했다. 그러나 이 영화는 그 확신을 흔들리게 한다. 그것이 옳은 것인가? 그리고 감독이 우리에게 묻는듯 했다. '정의는 무엇인가'
3,보는 내내 암걸릴 거 같은 영화... 모든 걸 감안하더러도 정말 짜증나는 영화... 아무리 재미없는 영화도 끝까지 보는 편인데 정말 끝까지.... 평점좋게 다는 건 이해해도 절대 추천할 수 없는 영화였음.
8,고문은 충분히 정당화되고 합리화될 수 있음. 고문으로 죽는 건 기껏해야 한 명, 폭탄으로 죽을 무고한 시민들은 수천~수만명, 고문이 비인간적이라면 폭탄은 인간적인가? 과정은 필요없음, 고문으로는 1명의 고통으로 끝나지만, 폭탄으로는 수만명의 고통이 뒤따름.
8,브로디 : o자 다리의 페스카마호 조선족 살인범죄자 인권을 지키기위해 전원 무기징역으로 변호한 그사람과 닮음브로디도 극중에서 o자 다리임 감독의 의도인듯 H : 한사람의 테러범 인권보다  선량한 자국민의 생명을 중시하며 손에 피묻히며 일하는 애국보수시민
6,차량 블랙박스 까고, 핸드폰 압수해서 통화내역 리스트 뽑고 카드이용내역 및 주변 cctv확인하면 금방 폭탄 찾을 수 있을텐데 며칠 걸려도 그걸 못찾냐.. 암 걸리겠다.
9,범죄자의 자식들은 끌어앉고 나가네.. 잘 키우쇼..
10,우리나라 감성팔이들 잘 보시고 판단하시길. 감성팔이 극혐!!!눈앞의 보이는것만 보는 여주. 나도 여잔데....수천명의 살인은 안보면 그만이니까~  빙산의 일각만보는.... 사무엘잭슨이 정상. 판도라보고 원전폐기하는 우리나라 붕to the 신
9,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
6,정의란 무엇인가?? 자신들의 민낯을 확인할 수 있는 영화 / 다만 영화가 재미는 없다
10,테러범에게 인권이 있다는 위선자는 조금 이해가 안됐습니다 암걸리는 영화였네요
9,마지막 10분이 쪈다...냉정하게 생각하자.사무엘 잭슨이 옳다
10,시작부터 끝까지 숨을 쉴수 없었다.
6,결말이 4점을 날린작품  미국이 이런영화를 만든다는게 위선이라는 의견도 있지만 그러한 것은 차치하고(실제 현실 상황을 너무 내포하지 않는다는 의미로) 공리주의와 윤리의 대립으로 극을 이끌어나가고 있다. 대부분은 여주가 암이라는 의견을 피력하는데, 이부분이 아쉬운 것이다.  그러한 의견들은 영화의 결말때문이고(여주가 틀렸다), 닫힌 결말로 만들었다는 부분이 영화의 평점,작품성을 다 깎아먹었다.  이러한 작품은 열린 결말로 두는 것이 사람들에게 생각해볼만한 여지를 남긴다. 그러나 이 영화는 그냥 '4번째 폭탄? 진짜 있음'(심지어 포스터부터 스포일러)을 엔딩으로 정해버려서 '여주가 틀렸네 ㅉㅉㅉ 개거품물고 반대할때부터 알아봤다'라는 의견이 지배적으로 남도록 유도한 것이 되버린다. 결국 공리주의를 위해 소수의 희생은 당연히 어쩔 수 없다는 것이 영화의 결론이라 폭탄과 함께 터져버린 영화의 결말이 많은 아쉬움을 남긴다.  물론 제작사 측에서 미국을 옹호하라는 압력을 가하여 감독이 열린결말을 원했지만 닫힌결말(고문은 정당한 일이었다)로 강제당했을지도 모르는 일이지만 어찌되었든 이러한 닫힌 결말은 정말로 안타까운 부분이다.
10,맹목적인 정치적올바름(PC)가 만연한 현시대에 딱 맞는 교훈을 전해주는 영화
1,이런 영화 스토리 너무 극혐.
7,소재가 뻔하지 않아서 7점. 개연성은 잘 모르겠다
1,여주 남주 통수의 통수...;, 여잔 걸레 남잔 싸이코
10,인상 깊은 영화 추천합니다
10,브로디가 패고싶은건 연기를 잘했기 때문이겠지?
8,너희들은 내가 사랑하는 나라, 종교를 믿는 사람 매일 50명을 죽인다고 울부짖는 아서. 자신이 믿는 정의가 뭔지 혼란스러워하는 브로디. 일어난 테러에 대해서 맡겨진 일에 최선을 다하고 승자가 되려는 h.정의의 반대는 악이 아니라 또다른 정의니라.
9,한정된 시간이라는 엄청난 긴박감과 함께 도덕적 선택에 대한 질문을 던지는 영화
10,브로디ㅋ 엔딩 때 테러범 핏줄들 어깨에 손 올리고 고고한척 OO떨던거ㅋㅋㅋ 테러범 핏줄들이랑 핵폭발 직관 잼ㅋ
10,너만 고상떨줄아는게 아니야.
1,,,..,.,.,.,.,
10,여주 OOOOㅋㅋㅋ 물론 이영화가 이걸 노린거겠지, 범죄자의 인권은 없다고
9,도덕적으로 옳은 판단은 과연 올바른 판단인가
8,이기적이고 위선에 가득찬 OO들이 한 트럭 나오네~ FBI 아지메는 테러범보다 먼저 뚝배기 깨버리고 싶다.
10,주제의식이 명확한 영화.
10,내 가족이 폭탄의 인질이라면????당신의 선택은....
10,문재인 대통령이 봐야하는 영화
1,jhkghjnkhujg
9,대를 위해서 소를 희생해야만 하는것인가? 정답은 Yes 다.  결국은 인과응보로 돌아오는 것이겠지만. 결국 어느것도 정답은 없지만.. 나라면 윤리 따위 개나 줘버리고 소를 희생시킨다.
10,비난만 하는 당신은 대다수의 목숨이 달린 절체절명의 순간에 비난을 싸잡아 들을지라도, 대다수의 목숨을 구하기 위해 누군가는 해야만 하는 일을 할 수 있는가
10,마지막폭탄 0초 뒤 브로디 표정 쿠키영상 제작좀
10,타노스가 옳았다!!!
1,m,gchjfgjhgtj
10,5년만에 또 보고 싶어서 다시본 영화 잼썽
6,퓨리형 마저 잘라!형이 답이야
10,h가 잘했네 못했네를 떠나서  미국이 죽인 엄청난 사람들은 어쩔건가???      결국 이치대로 돌아가는 것일뿐,,,
10,관객을 대변하는 캐릭터들의 토론 .. 논쟁, 그리고 고문 ,, 관객자체가 고문을 당하고 있다.
10,인권, 인본주의 ..인간은 들키지 않았을뿐 그 인권이란 것도 결국 지독한 나를 위한 것. 그것의 교집합은 결국 나자신.
10,몰입감 최고!똥은 계속싸대면서 똥치우는사람 더럽다고하는 영화
10,H가 브로디에게 애들묶으라고시킨이유는 브로디가애들묶어야 유스프가 이제 자기편이 아무도없구나 해서 더초조해져서 불게끔하려던의도아닐까요 H는 심리적으로 진짜천재인듯
10,진짜 잘 짜여진 영화~시나리오도 신선하고 연기자들의 연기력도 우수했당
2,크리미널마인드 정도의 미드만도 못한 영화 저 fbi라는 여자는 도대체 범인한테 절절 베깅이나 하고앉았고 보는내내 암걸리는줄알았다
9,브로디 가족을 고문해서라도 애들을 데려오게 했어야했다
9,내 여친 연상커플이라 읽음 ㄷㄷ 화낼만 하쥬? 진짜 부끄러움
9,의심가는 용의자가아닌 수천명을인질로 잡고있는 테러범의 인권을생각하는 위선자
10,인간에 대한 모순을 이야기 한 영화 같음 심리전개가 정말 돋보이는 영화
9,인권의 마지노선은 어디인가에 대해 깊게 생각해볼 필요가 있다
10,국가 요직에 저런 정신나간얘를 안치면 안되 정신상태가 안됬어 저거 ㅋㅋㅋ
2,모르는게 약이다.모르는게 약이다.
8,발암녀때문에 처음으로 미국에서 핵폭탄 터지는 영화
10,명작무슨말을더적으라네
8,영화가 말하고 싶은건 수천명의 목숨을 위해선 테러리스트의 고문은 암묵적으로 묵인한다손 치더라도 문제는 부인이나 심지어 아이들까지 도구로 이용해야하는지에 대한 딜레마를 말하는것 같음.무고한 사람을 살리기위해 죄없는 사람의 희생을 어디까지 강요해야 하는
10,관객수 43명 진짜냐?
10,세상은 구하고 싶다!! 세상을 구하려면 내손을 더렵혀야 한다!!하지만 내손을 더럽히긴 싶다!! 난 착한사함이고 이성적 사람이니!! 세상을 구하려면  악마가 되어야 한다!! 그렇다면 그 역할은 너의것!!이기주의를 극단적으로 보여주는 영화네!!
8,내용이 짜증난다. 너무 심하군.
8,인권팔이들에게  강력한 한방을 주는 영화.
10,브로디 암걸린다...
10,여자랑 같이 일하면 암걸리고 망한다.
7,내가 그 대통령 밑에서 일하는 아저씨라면 브로디 머리를 먼저 쐈다
10,포스터가 스포하는 영화는 또 처음이네
8,계속된 긴장감 마지막 아쉬움 ㅜㅜ
10,범죄자의 인권 따위는 없다.
10,아주 좋은 영화H, 브로디 각자의 신념을 위해서 행동 했고 누가 옳다 아니다를 말 할 수 있는건 아니다. 다만 브로디가 우리 인간이며 폭탄은 터치게 놔두라고 말 하는건 아주 잘 못 됫다고 생각한다. 왜 그걸 본인이 판단하는가? 다른 피해 받을 사람은
9,상상하기 싫은 전개...테러리스트와 목숨값의 무게
9,브로디를 싫어하는 사람들이 많은데, 미국에서는 아이에 관련해서 물론이며 윤리적 기준에 대해 굉장히 민감하고 금기시하는 부분이 있는데도 그것을 다룸. 영화 이름대로 언싱커블. 브로디는 그런  미국의 성향과 가치을 그대로 반영하는 인물.
8,인권이란게 참..뭔지...ㅠㅠ 그렇게 수천명의 목숨과 맞바꾼 애들도 결국 폭발로 죽는거아닌가요..?만약 살아남는대도 .. 평생 테러범의 아들로 살텐데.. 사는게 사는게 아닐텐데..
9,대와 소를 생각해볼수있는 영화
10,난 이 영화에서 오늘날의 대한민국을 볼수있었다.대한민국봐라~~~ 전과 10범이상 20범이상 수두룩하게 많은 범죄자들이 돌아다니는 그런나라가 대한민국말고 또 어딨냐?법이 너무 약하다.왜냐?피해자보단 가해자의 인권이 중요하니깐...이래서 나라가 개판이다.
10,따지고보면 테러범은 모든 폭탄의 위치를 말한게 맞다. 그리고 브로디 이 개같은 인권충들 내가 싫어하는 니가족충들처럼 말하겠다범인이 니가족을 죽일려고 하는데 너는 범인의 인권을 지킬것인건가
10,H는 좋아서 고문을 할까? 그도 인간인데 큰결심을 왜 몰라주냐...
10,(정보) 브로디는 애1미가 뒤1졌다
10,브로디 그냥 매티릭스에 가둬 뒀어야 했음;;
10,최고고 위선을 잘 다룬 영화라 생각한다.여기서 욕할것은 아이를 고문하려하자 에이치를 짐승취급한 다른 군인과 공직자들이지 브로디는 옳다고 본다. 다같이 죽더라도 아이를 고문해서는 안된다
10,브로디를 고문해주길 바랬다
9,와 긴장감  쩌네요 재미있어요
4,영화를 찍다 말았나? 뭐 이렇게 끝나버리지?
10,브로디 연기 왜이렇게 잘함? 와 브로디욕하면서 보다가 옆에서 시끄럽다고 욕먹음 ㅜㅜ
9,정의 , 인권 , 도덕 등 많은것들이 사회에 필요한 덕목들이지만 사회 자체가 존폐위기를 맞닥뜨렸다면 다 무의미한 것들이다 극한으로 치닫는 상황에 따라 하나둘씩 장벽을 포기하고 현실적으로 변하는 모습이 인상적인 영화 마지막 폭파는 또 C4였을지도
10,공리주의에 대해 생각이 들다가 쉬방.. 범죄자 생키들 다 때려죽여야지 뭐하는거여
7,어우 약간 고구마 먹은듯한 느낌이다. 열린 결말 싫은데 말이지. 영화속 몇 안되는 인간들마져 사회적 위치와, 인간의 내면성을 잘 보여주었다. 하지만 결말은 마음에 들지 않는다.
10,오랜만에 생각하며 본 영화...
10,인권ㅈ문가들이 어떤 족속들이란건지 뼈때리며 보여준 영화. 피해자들보다 가해자 인권을 더 중요시하는 가식덩어리들을 적나라하게 보여줌.
10,전에본건데 다시봐도 긴장감 쩌네 근데 관객이 43명 이게더 놀랍다.
9,인권이 먼저냐 폭력이 먼저냐 ...하는 철학적 주제를 매우 긴장감있게 보여준다...진짜 개강추다 꼭봐라...9점
10,브로디 개 ㅈ 같운 씨 발 년
10,브로디 개 ㅈ 같운 씨 발 년
10,다들 잘못 생각하시는데, 브로디는 모든 사람의 인권이 동등하다는것에 확신이 있을뿐이지 위선자가 아니다. 위선자는 H처럼 행동은 못하면서 나 아닌 누군가가 H같은 행동을 해주기를 바라는 주위에 있던 그 사람들, 즉 우리같은 보통 사람들이다.
10,이런 영화가 있는줄 알았으면 2014년에 봤을텐데;;
9,결말을 모호하게 했으면 어땠을까 싶다. 사라진 핵물질도 애매하게 해두고서 결말은 역시  H가 옳았다가 되니 영화가 말하려던 바가 오히려 흔들려 버리는 것 같음. 내 바로 앞의 목숨과 수많은 목숨 사이의 딜레마를 말했으면 정말 완벽했을것을
10,우리나라 상황같네 ㅋㅋ피해자들의 인권보다 범죄자들 최악의 벌레들 인권만 챙기는 우리나라 상황을 보여주는것 같네 ㅋㅋ
10,헬렌 브로디 이 망할X 때문에 암걸리게 하네요. 진짜 죽여버리고 싶을정도로 OO 저러니 저 나이에 결혼도 못했나 싶기도 하고 너무 연기를 잘했음 암걸리는 연기를.. 배우에게 칭찬한거고 욕한건 저 역할임 ㅠ
10,만점 준다. 두 애새끼 목숨과 바꾼 수천만명의 목숨은 정말 대등했다. 이게 현실이면 두 애새끼가 갱생 안 하고 자기 부모 죽인 미국이랍시고  커서 속편 만들지 않으면 다행. ㅋㅋ
10,근안센세.. 당신은 대체...
8,관객에게 H와 브로디 중 누구의 의견을 존중하냐 묻는다 하지만 닥 H(사무엘 잭슨)
8,H 외 인물들 발암 제대로 하고 가시네요. 베댓 말이 딱 맞는 영화. 재미는 있게 봤습니다.
10,잭슨 아저씨는 항상 옮다.
8,에이,,,!?ㅠ.ㅠ18! 모라고 소감을 저격야하나,,, 참 난무하다 하여튼 졸음도 가실만한 테러는 분면,,,!.
10,영화가 정말 치밀하게 정의의 모순을 짚음 근데 고문에 정당성을 부여하고 고문에 반대하는 사람들보고 위선이니 니 가족이~이러는건 이해가 안됨 고문이 반인륜적행위임을 부정하면서 영화에 동화되고 있는듯 사람이라면 반인륜적 행위에 반감을 가지는게 정상인데 ㅋ
8,뭐냐 포스터 문구 수정해라영화를 안보고 만든건 아닐꺼야 그럼 그게 왜 중요한지도 알았을텐데...
10,몰입도가 끝내준다 ㄷㄷ
8,남산 보내면 없던 폭탄도 만들어 낼텐데너무 봐주니까 테러범 기가 안죽네
10,이영화를 보면서 애매했던 범죄자의 인권에대한 생각이 확실해졌다!!
10,브로디 때매 미친다 진짜ㅡㅡ 고결한척 하는거보소
10,개띵작입니다.. 그나저나  저런 수천만명의 목숨이 달려있는 케이스에 감정선을 가지면 어떻하나요 브로디...암걸리는줄
10,마지막에 가서 폭탄세개 말하니까 위선자새끼들 위선떨다가 폭탄 하나 더 있는거 아니까 바로 다시 하라고 징징ㅋㅋ근데 브로디는 마지막의 마지막 끝까지 그 위선을 지켰다이건 위선이 아니고 진짜 선이다 비록 1억명을 죽인다고 해도ㅋㅋ
10,1명에 테러범은 10000명을 죽일수있다
7,H와 브로디의 끝장토론~ 과연 승자는?
9,정의가 무엇이 중요한가, 그런 의미로 무엇이 정의인가, 바로 이 영화의 사무엘 잭슨이 정의다
10,인권 견권 찾는 인간들 다 뒤졌으면 좋겠다
10,이런게 영화지....
10,많은 생각을 하게 하는 영화 브로리 같은 인물과 h 같은 두 인물은 항상 같이 존재해야한다 그래야지 밸런스가 맞쳐지니깐; 너무 잔인하지도 않으며 너무 선하지도 않는 그런 얼름과 불같은 존재가 있어야지만 진정한 정의가 존재 한다는 것을 알려주려하는것같다
10,이런 명작을 이제서야 보다니.. 인권과 사회 도덕의 모순... 영화결말 핵폭탄은 결국 터지고 말았고 그 후 미국은 테러범에게 어떻게 대응하게 됬을지.. 난 보면서 한국 좌파들과 북한 독재정권 그리고 북한주민 한국사람들을 계속 떠올림 꼭 겪어봐아는건지
10,스토리, 연기력, 몰입도 다 훌륭한 영화입니다~
10,완전 잘만들었네 스토리 쩌네요
8,범죄자 아이들 살리자고 무고한 시민의 아이들을 죽이는 사람...끝에 대사가 가장 인상적..."폭탄이 터지든 말든 냅둬요. 우린 인간이에요."무슨 개소리인지 아직도 이해가 안된다..
10,세상에는 생각보다 브로디 같은 사람들이 많다.
10,브로디 개패고싶다 진짜
10,사무엘 잭슨의 열연이 일품이다
10,우리도 똑같은 위선자임 필리핀 보다 못사는 나라 세계 10위권 경제대국으로 도약 할 수있도록 만든 대통령은 독재자라고 하고 뇌물받고 자살한 대통령은 그립다고 위선떨지않나?
10,훌륭한 평은 평점과 리뷰에 넘쳐나니 가장 추천수가 많은 리뷰에서 잘못 짚은 점만 지적하려한다. 미국판 포스터중 H 옷깃에 묻은 피는 좌우 대칭으로 피를 묻힌 오른쪽엔 평화가, 위선 떨쳐 피를 묻히지 않은 좌측에는 폭탄이 터지는  것을 의미한다
10,하 저 폭탄 터지고 발암련 표정 존1나 보고싶네
10,인권충들 이거보고 한강에 뛰어들면 좋겠다.
7,인권주의자들의 민낯과 현실. 테러범과 살인자에겐 인권이란 없다.
9,폭탄이 터지고 나서 위선자들 표정 한번만 보여줬으면 10점 줬을거다...
10,극한의 상황에서 보여지는 인간의 행동들에서 무엇이선이고 무엇이악인지 생각하게되네요.마음약한 헬렌은 생각하기를 포기해버린 위선자
10,범죄자 인권 타령하는 헬조선 인권팔이들이 생각나네요
10,최악의 범죄자들의 인권을 주장하는 위선자 인권쟁이들에게 바칠만한 영화다. 피해자의 인권과 그 주변들의 삶마저 짓밟은 범죄자들은 자신의 인권을 스스로 포기한 자들로 보면 된다.
10,광주폭도에 인권은 필요없다.
10,이때까지 본 모든 철학, 질문을 던지는 영화 중 가장 날 것의 영화. 만약에 결말이 달랐고 얘들은 반 불구가 되었다면 브로드를 비난 할 수 있었을까. 범죄자에게 인권이란 면죄부에 그치지않는다는 것을 여실히 보여준다.
10,이걸 이제야보다니 ㅠㅠ 핵졸잼
10,정말 재미있게 봤네요10점 안줄수가 없습니다스토리 몰입도 정말 최고입니다 강력 추천
10,그래도 h덕분에 폭탄 세개는 막은거다 브로디없었으면 네개다막았겠지
10,OO같은련 때문에 나라가 망했네 이래서 암탉이 울면 안된다는거임
10,잘만든 영화임 재미+철학적 요소까지
10,테러리스트 아이들을 지키겠다고 52명의 무고한 시민을 죽이고 더 많은 시민을 해칠 가능성을 가진 인간에게 자신의 알량한 신념을 지키겠다고 옳은일 더러운일을 기꺼이 하는 H를 비난하는 모습에서 토악질이 나왔다 애초에 나라에서 주는 밥을 먹을자격이 없는련
10,브로디 진심 개 같은녀언
10,최고입니다. 근간에 본 영화중에 제일 수작인듯
10,윤리를 다시생각하기됩니다
10,으똬OO 인권이 우선이랑께. 범죄가능성이 99.9퍼센트라도, 0.1퍼센트의 아닌 가능성만 있어도 인권이 먼저랑께. 핵폭탄으로 천만명을 죽여도 인권이 먼저랑께.
10,국정원 기무사가 존재하야 되는 이유.
9,역겨운 무슬림의 논리~!! 이기적인 발암 브로디~!! 영화가 보여주는 메세지가 확실하다~!! 난민 반대~!! 범죄자 인권 ㅈ까~!! 인권은 오직 사람에게 보장되는 거다~!! 테러리스트와 그 가족을 보호하려는 위선자들의 눈물겨운 영화~!! ㅈ까~!!!!
10,완전 몰입 그 자체. 영화에 빠져들었다. 짐승들 보호해주는 인권팔이 감성팔이 하는 위선자들이 꼭 봤으면 좋겠다.
9,영화를 보면서  현실이 더 잔혹하지 않을까란 생각이 듬  브로디가 발암이긴 하지만 저런 상황에서 브로디 같이 행동하는 애가 과연 있을까 싶음  브로디 발암이긴 하다만....
9,진정한 용기는 무엇인가 하고싶지않다고 빽빽대는 브로디와  마지막에  울면서 끝까지 고문해야만 하는 h .. 결국 선은 h였고  악  브로디였다,,,,
10,인간의 이기적인 면을 잘 보여준 영화위선의 탈을 쓰고 천만명의 목숨보다테러범의 인권을 더 중요시 하는 브로디 하지만 첫번째 폭탄이 터진 후에는 고문을 당연하게 생각하는 브로디
9,간단하고 흔히 알고있는 보편적인 질문에 대해서 생각해보게 되는 영화.자신이  주인공이었다면 자신이 정부의 고위관료였다면 어땠을까 생각하면서 이렇게 수 없이 봐오고 뻔한 질문에 대해서도 답을 내리기 쉽지 않다는 것을 느낀다.
10,살인자에게도 주는 그 인권때문에, 무고한 사람들을 무자비하게 죽이는  내용,  그 영화가 지금 현실입니다.
10,브로디년 놀고있네 예멘난민인권 주장하는 것들이랑 똑같아.
10,불편하고 화나게 하는 영화
10,예멘 난민 때문에 곧 대한민국에서 현실화 될 가능성도 있다.
9,때로는 강하게 나갈 때가 필요한 것. 다수를 위해서 다수의 고통을 막기위해서. 사형제도도 마찬가지
9,선과 악의 본질에 대한 의문문, 결말까지 완벽한 영화!
10,제가 영화를 택하는 기준은 딱 하나인데요, 바로 영화내내 시간을 잊고 "완전 몰입"하게 만는는 겁니다, 그러면에서 결코 후회하지않게 만든 수작~!!!
10,윤리적 모순에 대해 고발하는 영화.
9,여러가지 생각을 많이 하게 한 훌륭한 영화였어요. 꼭 보시기를!!
7,신이 있다면, 이 세상은 그의 실수일지도.
9,폭탄이 터지고 난뒤 브로디가 어찌했을지가 궁금
10,주는 메시지를 떠나서 영화 자체는 상당히 몰입감이 있었고 마지막 고문은 진짜 충격이었음....
10,몰입감 최고다. 인간성에 대한 고찰
10,포스터 디자이너 또라이냐? 대놓고 스포일러를 하네 ㅋㅋㅋ
8,인간은 본래 '악'으로 가득 차있지만, 그저 그렇게 보이지 않기 위해 '선'인양 행동하며 그것이 단순 습관화가 된 것은 아닐까.
10,굉장한 영화다... 이런 영화를 만든 감독에게 박수를 보낸다. 당신의 생각은 어떠한가? 선이란 무엇이고 악이란 무엇인가? 국가란 무엇이고 법이란 무엇인가? 결국 당신은 어느편에 서겠는가?
2,365일동안 하루도안배고 원산을 폭격했던 미국이 그런다고 꿈깨라모지란것드라
10,인권은 사람에게 적용되는것이지 짐승같은 범죄자에게 적용되는것이아니다 브로디가 마지막에한말은 인간이길 포기한 한마디다 테러범의 가족의 인권을위해 무고한이의 인권을 처참히 유린한것이다
9,한정된 공간, 한정된 배우, 한정된 제작비에 비해 상당히 괜찮은 작품. 끝까지 지루할틈 없이 긴장감이 유지 된다. 뭔가 생각할거리는 덤,
9,한정된 공간안에서 빠져들게 만든다.
9,브로디는 살인자로 사느니 인간답게 죽겠다는거지. 다크 나이트에서는 폭탄 안터트렸다고 칭찬하더니 여기선 반대로 얘기하네.
8,'정의란 무엇인가' 책을 다시 꺼내 들었다.
9,몰입력 높은 스릴러 영화 잘봤습니다
8,잘만들었다~ 몰입감 좋음
8,테러 전성시대에 국가 이데올로그들이 진지하게 생각해야 할 주제.
10,능력있는 감독은 적은 돈으로도 몇 십배 가치의 영화를 만드는 구나.
10,브로디 OO련 마지막에 "폭탄 터지게 냅둬요! 아이들이 먼저에요!" 말할때 칼빵 10번정도 하고싶었다
10,브로디 개패고싶다 ㅇㅇ
10,다 보고나서 완전 뒤통수를 얻어맞은듯한 충격을 느꼈다. 추천!
10,의로운 행동은 자신의 '모든 걸' 던져야 한다. 그 어느 누가 자신의 인간성까지 포기하고 사람들의 목숨를 구하려 할 수 있는가??? 브로디는 방울을 달지 못하는 겁쟁이 쥐일 뿐.
8,H를 욕할 수 없는 것처럼, 브로디도 욕할 수 없는 것 같다. 딱히 누가 옳고 틀렸고를 명확하게 나눌 수 없다고 생각함.
10,쁘로디 쁘로디 암유발자 ㅠㅠㅠ 보는내내 암유발 ㅠㅠㅠ노련한척쩌네 ㅠㅠ
10,눈앞에 안보이면 무시해도 되나! 브로디는 천벌 받아야!
8,고문은나쁜거지만 그렇다고 딱히누굴비난할수없는
5,포스터만든 새끼 조져야 되는거 아닌가?
10,극단적으로 표현했지만 현재 우리나라 안보의 경각심을 일깨워주는 영화
7,오래전 본 영화, 대충 내용만 기억난다. 그래도 다들 평이 좋으니까.. 다시 보고 싶진 않다.
10,존나재밌었다   그러하다 브로디는 암이였다
8,저예산이지만 어지간한 블록버스터보다 더 폭발력을 가졌다.
7,무난하다고 본다...
8,발암 브로디. 위선자 브로디.
10,테러/폭발/추격전 등의 액션을 기대하고 본다면 실망할 것.하지만 실망감은 금새 만족감으로 바뀔 것이며만족감은 '정의'  라는 가치에 대한 혼란으로 잊게 될 것.
3,상상도 할 수 없는 게 아니라 상상도 하기 싫다.
9,최순실을 입을 열게할 좋은방법이 나오니
10,올해 본 것중에 젤 낫네. 추천한다.
10,마무리까지 깔끔한 영화
8,주륵 결국 네번째가 터져서 죽는거구나
7,댓글이 더 무섭다. 집단 이기주의란.. 테러범을 제외한 저 안의 누구도 비난할 수 없었다.
2,형편없는 영화입니다. 고문 수법도 다 예상 가능한 수준이고 실제로 핵폭탄 테러리스트 상대로 저렇게 무식하게 고문하지도 않습니다. 감독이 고문에 고자도 모르고 만든 영화. 실제 테러범들은 진작에 자기 가족들 죽이고 협박영상 찍습니다. 현실성 제로
10,우리나라 빨갱이들을 위한 영화. 꼭 봐라
10,음지쪽의 사람들이 절실히 필요한 그런
6,잔인하기만 하고 구성이나 스토리는 별로였네요.
9,브로디 ㅂㄷㅂㄷ....!
7,애당초 죽을 각오로 잡혔는데 고문이 대수냐. 재밌네. 마지막에 자살한거 보면 감이 올 텐데. 인권? 위선자?  이 영화의 포인트를 잘못 짚었어~
8,케이블tv에서 채널돌리다가 아무정보없이 본건데 긴장감 팽팽하구요 뭐가 진실인지...무엇이 최선인지..끝까지 지켜보게하는 매력이 있네요/고문장면이 좀있어서 보실수 있는 분만 보세요/저예산영화지만 영리하고 배우연기도 좋습니다. 사무엘잭슨은 이런연기를 해야
10,지루하지 않고 긴박한게 재미있었습니다 그리고 h라는 인물과 테러에 대해서 다시한번 생각하게 만드는 영화인것같습니다
8,테라밤과의 타협은 없다
9,그 누구도 비난할 수 없는 영화.
9,사무직vs현장직 10자
10,재밌어요!ㅎㅎ 10자
7,필요악인 H. 테러나 범죄자에겐 인권은 필요없다.
9,진짜 포스터보고 할말을 잃었다..포스터에다가 대놓고 저런스포를 하네..진짜 포스터제작한 사람 벌줘야됨. 미친
1,평점이 말도안돼게  높네;;; 속지 마시길... 이런 영화는 자본이 팍팍 투입되야 맛인데 완전 초저예산 영화고 뭣보다 각본이 정말 허술함
9,인간의 본성과 안타까움을 보여주는 최고의 영화! 결말까지의 여정이 정말 흥미롭다!
10,간만에 본 수작 !!  범죄자 인권이 중요한가에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화네요 ~ 올해 본 영화중에 가장 걸작 입니다 !! 추천 백만개 !!
7,일을 할 때 규정대로 하려는 사람을 답답하다고 비난할 수 있냐. 그러면 규정을 고치던가. 인간 개개인이 어떻게 하는 게 더 낫다는 정답이 없어서 여럿이 모여 만든 게 규정인 거임. 인권이 중요하다는 게 규정인 세상에 사는 걸 감사히 여겨야 함.
9,브로디는 결국 곱게자라공부만열심히한 하버드공부벌레여서 저런건가범죄자의 아이두명목숨이귀한가 수천만명목숨이 귀한가 선택해야만하는 문젠데 어설프게 착한척위선떨다가 끝까지 회피하고. 정말최악인인간유형
10,브로디도 결국 고문했지. 칼가지고 피가나도록 몸에 칼댄거 자기가 그럴줄 전혀 상상도 못했지.
10,많은 생각을 하게 해주는 영화정의 라는 이름하에 행해지는 범죄가 옳은지..
9,다들 브로디를 욕하네...결과론적으로는 H가 맞다만 뭐가 올바른 선택인지 난 모르겠다 감독이 말하고자 하는건 고문의 정당화인가?...어렵네
10,진짜 인생영화다과정부터결말까지 너무많은것을 생각하게끔 해서 머리가 아플정도정말 최고다
10,여기 대부분이 브로디거 위선자라고 하지만...조금 다른 시각으로 볼 수 있는게 만약 폭탄이 안 터지거나 없었던거였다면? 브로디는 인권주의자의 좋은 예가 되겠지. 하지만 결국 폭탄은 터졌고 이러한 엔딩은 인권주의자를 '위선자'라고 시사하고 있는 것.
10,쉴틈없는 몰입감. 도무지 종잡을 수 없는 전개. 천명을 살릴 지, 눈 앞에 인권을 지킬 지에 대한 모순을 날카롭고 뚜렷하게 파고든 영화. 보는 내내 나조차도 H가 맞는지, 브로디가 맞는지 헷갈리게 만든 영화.
9,영화는 정말 재미있음.. 내생각에는 실제상황이라면 h보다 더 심했을꺼라 생각함
9,911 이전엔 '비상계엄'이라는 영화가 나왔고. 많은이들이 공감했다. 911이후엔 '언씽커블'이 나왔고 또 많은 이들이 공감했다.  그런데 두 영화에 공감하는 대상이 완전 반대쪽에 있다는게 놀랍다. 네이버 영화평에만 한정해도 마찬가지로...
10,봤지? 무슬림들은 함부로 국내에 들이는게 아니라는거..그들에게 타협심.배려심따윈 없단거...오직 알라 라는 이름 하나로 사는 이들
8,하...씨발 브로디....
10,생각해볼게 많은 영화..
8,테러영화라기 보다 상황에서의 사람심리영화다. 이기심과 인권. 테러와 공익. 선과 악. 상황에 따라 달라질수 있는거고 주인공이 끝까지 맞다는거?
9,잘만들어짐 진짜...모든걸 지키려다 아무것도 지키지 못한 여경찰은 결국 폭탄이 터지게 놔두라며 모든 책임을 내던지고, 시종일관 껄렁한태도로 눈하나 깜짝안하며 사람을 고문하던 흑형이 사태의 책임을 위해 인간으로서 마지막 도의까지 저버리려함...
10,이걸 뭐라고 정의해야할지 모르겠다. 충격적이다...누구도 욕할 수 없다....
7,눈 앞에 보이는 것이 정답도 아니고, 눈 밖에서 일어나는 일이 거짓만도 아니다
10,김치 한마리의 위력〉핵폭탄
9,브로디보다 군인들이 발암이다 요구들어주는 척하면 되자나!
6,폭탄터져  죽을 사람을  생각해보면 저거보다 더 잔인한 고문도 인정해야한다.  테러에는  인권은  필요없다는것을  보여줌.  핵무기가  가짜였다고  결론났어도 저렇게 해서라도 밝혀내야  한다.
10,굿굿굿괜찬네 많이 굿굿
9,끝까지  여운과 긴장감. 그리고 질문을 던지는 영화 !!!!
7,진짜 어려운 문제다... 득실로만 따지자면 H가 옳지만... 그 죄없는 아이 둘이 받을 고통을 생각하면...  하튼 테러범이 문제다...
10,극중 테러리스트에게서 자신은 4모녀를 죽이고  자기 아들을 챙겨달라고 유언하고 자살했던 이름말못할 누군가가 떠올랐다 저런놈한테 무슨 관용인가
9,책임지지 않는 방관자, 위선자들은 권리 또한 없으라.
10,예, 우주가 모든걸 해결 해 줄겁니다^^
8,가족에 의해 신념이 꺾인 범인의 모습이 조금 아쉽지만 메세지는 충분히 와닿았다. 결과와 그에 따른 만족도에 따라 과정의 시비는 가려지기 때문에 어느쪽이 정답이라고 말하기가 힘들다.
8,무슬림년 목 그어버릴때  개 통쾌  사이다 ㅋㅋ
10,메르켈 OO년. 국가를 버리고 국민을 등진 자에게 미래는 없다.
10,한국의 H 고문아티스트 이근안
10,역시 여자는.ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 하루 한 편씩 본지 10여년 역시 영화는 생각하게끔 해줘야 한다. 단순 오락영화 단순 감동영화 단순 쫓고쫓기는 스릴러 각자나름 매력있지만 생각을 하게하는 영화 질문을 던져주는영화 그게 영화의 매력아닐까? 마치 또 다른 한 권의 책을 읽은 것 처럼
3,감독이 미친 보수주의자 같은 느낌이네. 댓글들 싸질러 놓은놈들 많은것 보니 정치인들이 파시즘으로 가기 딱 좋은 생각들이 많네. 20대가 좋다고 많다고 하는거보니. 지옥에 있는 독재자들이 좋아하겠네. 법은 뭐하러 있나. 그런 논리면 범죄자들 다 죽이지.
10,내 가족이 인질로 잡혀있는데 나보고 그 용의자의 고문을 찬성하느냐고 물으면, 난 아니라고 할 것이다. 내가 직접 가서 고문하겠다고 할 것이다
7,영화는 그럭저럭... 가볍게 보면 가볍지만 조금 정치적으로보면 살짝 거슬리긴 합니다
10,영화 개미쳤네.. 소재, 스토리, 연기력 모두 최고.
10,정의와 평화는 수많은 시체와 피의 산위에 세워진다. 위선자들은 그 산 위에서 정의와 평화를 위해 시체의 산을 쌓은 애국자들을 비난하며 그들을 내쫓으려 한다. 어디서 많이 들어본 이야기 같지 않나?
9,지루할수도 있지만 끝까지 봐보세요.
9,이런명작을 국내포스터는 스포를하네?? ㅋㅋㅋ제정신인건가ㅋㅋ뭐? 네번째폭탄?ㅎㅎ 포스터에 저 문구 넣은사람은 이후로 다른직업챶아갓을듯ㅎㅎㅎ
10,포스터 안 보고 영화보길 잘했네.. 포스터 ㅅㅂ.. 대놓고 스포네
10,우선순위가 어때야 하는지 많은 생각이 들게 만드는 영화네요
1,일베충들이 정말 좋아할듯한(실제 일베충들이 자막작업함) 영화. 미국이 만들 자격없는 영화. 미국의 불법고문을 정당화 하려는 영화. 간단하게 일제시대의 일본이 배경이라면 당신은 이영화를 어떻게 평가할까?
7,많이 생각해볼만한 주제.
10,연기력최고, 몰입도최고.. 나 또한 위선자임을 다시한번 깨우치게 되었다.. 강추!
9,희대의 살인마 브로디 저런사람이 실제로 FBI 에 존재하지 않기를 바랄뿐
10,내 인생에서 손꼽히는 최고의 영화
7,우린 태어날 때부터 서방국가 편에 서있을 뿐 서방이나 IS나 다를껀 없다
10,포스터에 4번째 폭탄 스포한거빼고좋음
9,테러범들에게 관용을 베풀 이유는 없다..
10,한 두명은 죽이면 안되고 수천만명은 죽어도 된다고? 아주 대단한 성인군자 납셨네
10,스릴 넘치는 영화 였습니다. 다들 브로디를 많이 욕하시는데 물론 핵폭탄이 터질 위기의 상황이고 무수한 생명의 목숨이 달린 일이니까요 하지만 어린 아이들 상대로 고문의 행하는 상황이온다면 저는 브로디 처럼 행동했을거라 생각합니다. h를 죽여서 라도말이죠
10,한명이 멍청한 자비를 베풂으로서 막대한 피해가 닥친다는 점에서 영화 '론 서바이버'가 생갔났다..탈레반같은 아프가니스탄 양치기 3명 놓아주고...모든것이 초토화...?
10,정말 숨어있는 수작을 발견했다!! tv 전기세와 시간이 전혀 아깝지 않은 작품!!
10,테러는 근절되어야 합니다. 내내 긴장하고 봤네요
10,아.. 생각을 많이 하게하는 영화였음..  과연 수천만의 목숨을 위해서 죄없는 어린애를 희생시키는게 정의가 될수 있을까? 그렇다면 희생당한 아이들의 정의는?
10,자비로운 알라와 예언자 무함마드의 이름으로...그분께 평화가 있기를...내 이름은 유수프 아타 모하메드다...미국 이름은 스티븐 아서 영거...
10,★★★★명작★★★★
9,진정한 인물은 H 였다..   제일 위선자는 바로 브로디이고...결과가 말해준다.
8,몰입도 좋은 스릴러 영화,  마지막까지 선,악 구분을 못하는 여러 등장인물중에서 정상을 유지한건 H 뿐이였다.
8,집중력있고 몰입감좋다 적당한스릴감까지.저예산영화치고나쁘지않은듯.결말이좀허무하긴함.요거본지3달은지났음지금등록함
10,사무엘잭슨의 연기력덕에 몰입이 잘된 영화
8,스토리 몰입도 좋네요~ 그냥 보세요
10,영화 보고나서 생각을 하게 만드는 대작이네요 몰입도도 좋고, 배우들 연기도 짱!
10,정말 잔인한 사람은 누구인가
10,역시 개슬람은 테러리스트다.
10,소수의 인권보다는 다수의 생명권. 더러운 일들을 다 하지만 수천명의 자국민을 구한 영웅 H와, 테러범의 두 아이의 인권을 위해 수천명의 자국민과 아이들을 죽게 만든 브로디를 대조적으로 잘 그린 영화. 과연 카운트0 이후에도 자신이 잘 했다고 생각할까?
6,고문 수위가 너무 낮아서 어이가 없다. 현실이라면 달랐을걸. 뼈를 꺼내든 회를 뜨든 하면 무조건 불게 되어있음.
10,많은 생각이 들게 하는 영화.  수천, 수만의 목숨과  한명의 인권. 어느 것을 선택해야 하는 상황이라면. 인권은 사람에게만 해당되는 것이지.
10,오랜만에 만족스러운 영화한편 건짐. 53명을 죽인 테러범에게  인간존엄성을 따지고, 나머지 수억,수천명을 구하고자하는 1명의 고문관은 인간말종이 되는 ....
1,대체 무슨 메세지를 전달했기에 평점이 이리 높나요?? 반전도 없고 의미도없고. 잔인한 고문장면밖에 남는게없어요. 정말별로에요
9,몰입도가 정말 좋은 영화,, 저런 테러리스트는 무슨 짓을 해도 묵비권 행사지..
7,가치관의 차이일뿐 누구 옳다 틀리다라고 단정짓긴 어렵다
8,과연 고문이 합당한 것인가 아닌가, 우리가 모르는 곳에서 저런 일이 발생하고 있는가, 고문이 아니라면 다른 방법은 없는가, 고문하는 사람이 가장 힘들지도..
10,시작부터 끝까지 긴장감 몰입도 연기하나 부족한게 없는 완벽한 영화
10,몇번을 봐도 몰입이 되는 영화다...감독이 멋진 화두를 던진 것 같다. 많은 의견들이 있을 것 같은데...  영화는 영화다. 저들의 모습이 우리들의 모습이다. 당신은 어떤 사람인가??
9,여주인공이 참 열받게 하네 포스터가 스포일러인 영화
9,영화를 보니 고문 기술자인 이근안이 진정한 애국자였음을 느낀다..
10,생각할 것이 많아지는 영화.
8,관객이 지닌 존엄성의 밑바닥을 드러내게 만드는 영화. 폭탄을 막는다는 명분아래 죄없는 아이들의 죽음까지 정당화시키는 순간 H나 태러범이나 영화를 보는 관객들이나 모두 똑같이 명분과 조건만 쥐어주면 다를바없는 살인마들이 되어버리는 심연.
10,오랜만에 재밌게봤네요.
10,위선자들 ㅋㅋㅋ 결과는 얻고싶고 과정은 피하고싶고 ㅋㅋ 알바레즈가 젤 오바함 ㅋㅋ 소아성애자인줄 ㅋㅋ 근데 이건 미국이 자초한 일이다 거짓명분으로 이라크 침공한죄다 ㅋㅋ
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ이거야말로 핵꿀잼
8,고문 쩌는군 ㅎㅎ 열자열자
8,진심 헬렌때문에 열불터저서 재정신으로 볼수가 없었다...
10,킹스맨에선 피만 봐도 토하시던분이 여기선 고문을 아무렇지도 않게 합니다. 킹스맨을 먼저 봐서 그런지, 캐릭터 몰입이 좀 힘들었지만 심오하게 본 영화입니다. 많은 생각이 들게 되네요.
1,존나지루하네ㅡ ㅡ뭐가재밌다는건지?미쳤네진짜
8,정의란 무엇인가?....
10,쥐한마리 생각해주려 곳간 다망치는 일은 없도록 해야한다.
10,내가 봣을때 이 영화는 참 생각을 많이하게 만든다. 저평가받은 영화중 하나일듯
9,평소에는 다들 브로디와 다를게 없다가도.. 영화를 보고나면 H를 옹호하고있는 아이러니.
10,유수프의테러...에이치의고문...브로디의 인권>수많은사람의목숨 선의의거짓말도 거짓말이고 필요악도 악이라지만 필요한건 사실...광기의범죄자들을 대하려면 일반적인 심판자도 현실적으로 생각하고 이성적으로는 다수의 생명을 위해 미쳐야 할 사람이 몇이나 될까
9,테러는 옳지 않다. 고문도 옳지 않다. 그러나 영화를 결과론적으로 보면,  H의 고문은 굉장히 정당했다. 그렇다고 브로디를 비난할 수도 없다.
10,나는 브로디의 상사인 FBI 남자의 말이 떠오른다. "폭탄이 터지면 당신이 말하는 헌법이고 뭐고 다 사라져!"
7,아 진짜 브로디 개빡치게하네;;  실제상황에서는 저러지 않기를... 영화는 영화일 뿐이니까..
10,정말 숨죽이고 봤습니다. 대단한 영화이군요.. 사람은 쉽고 생각하고 싶은것만 생각해서는 안되요..그런 것만 생각하다보면 정말 보기 좋지 않은 것도 때로는꼭 필요한것이기에 품고 가야 하는 법이지요..!
10,와 ㅡㅡ 이영화 졸작이라는애들은 진짜 어휴 생각수준오진다 진짜....
10,몰입도도 높고 여러 생각 들게 만드는 영화
7,정당한 고문인지 묻는다면 정당한고문이 맞는거같다 수백만명이 죽을수 있는상황에서 말로만 취조를 한다면 당연히 안불가능성이 높지 만약 고문에 반대하는사람들이 있다면 묻고싶은건 자신이 사랑하는사람이 죽을수 있는상황이라면 그래도 반대인지 묻고싶어짐 ㅋㅋ
10,몰입도 연기력 내용 모든 것에 100 평정 8,3이 아니라 9.5 이상은 되어야한다. 그리고 브로디 정말 때리고 싶을 정도로 암걸리게한다.
9,유명한 딜레마죠 ㅎ 다수의 행복이냐 절대적 선이냐 흥미진진하네요
10,유식한척하는사람들 오바이트난다
10,연쇄살인범 장기매매 묻지마 살인 테러범 이런놈들이인권이 어디있냐 인권은 사람한테만 적용되는말이다
10,잘 만들고 생각해보게 되는 영화다
9,이정도면 수작이지 비슷한 영화 없나
9,처음부터 흑인이 문제다 무슨 이게 게임이고 장난인가 왜 중대사에 여자를 참여시키고 여자에게 마지막 선택권을 주나 흑인잘못이다
9,'정의란무엇인가'에서 공리주의에 관해 비슷한 내용을 본 적이 있다. 당시에도 그랬고, 영화를 보기전까지 H의 입장이었다. 헌데 브로디의 대사 한마디가 내 생각을바꿨다. You can't do this, we are fuking Human being
9,오늘본 설날 특선 대작 테러라이브에 비해 완전 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
8,이래서 중요한 일에는 여자가 끼면 안된다.
9,위선자들 때문에 수많은 무고한 생명들이 희생될 수 있음을 시사하는 영화
9,포스터 부모잃었나... 난 포스터먼저 안보고 영화먼저봐서 잘봤지만 대놓고 스포해대네
10,수천명 수만명이 죽어도 상관없다 알량한 내 도덕적 우월감이 우선이니=경찰과 시민의 안전보다 연쇄살인범 강간범의 인권이 더 중요하다고 주장하면 내가 도덕적으로 우월해보이겠지
1,감독의 의도는 알겠다ㅇㅇ
1,예산이 부족했던 영화...
8,<정의란 무엇인가>에 나왔던 정의의 딜레마. 꽤 흥미로웠다. 근데, 고문기술자의 동기는 잘 모르겠음.
8,생각조차 할수 없는(unthinkable) 긴장감과 도덕성의 무게
10,오랜만에 제대로 된 영화 봤네. H처럼 자기 손 더럽혀 가면서라도 나라나 국민 위해 행동하는 사람이 진짜 영웅인듯.
8,브로디때문에 답답해서 2점 내려요...
7,저런 상황에선 소수의 인권보다 다수의 생명권이 더 중요한 법. 사무엘을 지지해~!
5,뭐가 언싱커블이지? 다 'thinkable'인데.. 별로 새로울 것도 없다.. 천조국 인권의식자들아. 일제시대 고문이랑 현재에도 자행되는 온갖 엽기범죄 앞에서도 그런말이 나올런지.. 애들목숨보다 테러일어나는게 낫다는 캐리대사는 못들어주겠네.
10,핵폭탄 터져서 다 죽게 생겼는데 두아이 목숨을 더 챙기며 외치는 브로디의 한마디 "그럼 터지게 냅둬요" 목을 썰어버릴라
10,어지간하면 중요한 직책은 여자가 못 맡게하자
1,매트릭스의 여전사 캐리 앤 모스가 완전 밉상 민폐 케릭터로 보여서 짜증나는 영화. 관점에 따라서 다르겠지만 H의 의견을 존중하는 편임. 어쨌든 졸작
8,혼자 고상한척 다하는 헬렌 쳐죽이고 싶었다. 지금 비인간적인 행동이 당장 눈앞에 펼쳐진다해서 용납못하고 한번도 마주치지 못한 사람들을 향한 살육은 용인된다는 것인가? 위선적인 사람. 절대 자기손으로는 더러운일을 안하려는 것들. 너무나도 역겨운 부류.
10,테러범에게 인권이 어디있나? 다 공개해서 3대를 멸하게 해야지
8,내용 다 알고받는데도 재밌네 걍 필요악이다
10,몇번을 봐도 지루하지 않네 이런영화 너무 좋다 ..
10,숨겨진 대작.. 영화보고 리뷰보는거 오랜만이다
7,인류종말의 날까지 이슬람 문제는 해결될 것 같지 않다.
8,테러리스트를 다루는데도 사람마다 각자의 가치관이 팽팽하게 대립하고...누가 옳다고 할수없는 영화..결말 신선하고 볼만함
7,H는 사기 캐릭.. 나머지 인원은.. 국가비상사태 일텐데 제대로 된 사람들좀 모으지;
7,ㅅㅂ 브로디랑 그 측근들 ,,  쓰레기 같은 ㅡㅡ; 개빡치는 영화
9,9점. 영화를 보면서 계속해서 이 영화의 "한계가 있다, 없다." 라는 의문을 품고 보았다. 영화를 보는 내내 끊임없이 이런 생각을 갖게 한 영화는 처음이었다. 이 영화는 결과적으로 '한계가 없는 영화' 이다.
10,에이치 ..후 이런영화 너무 좋음 짱
9,악성범죄자에게 인건따위는 사치
10,재밌네 범죄자에게 인권이 있다는 것이 참..
10,수천명을 죽일지라도 , 내 눈앞에 범죄자와 그 가족의 인권을 지켜야겠다는 위선자를 다룬 영화.
6,결국 미국 영화감독 한명이 자신의 개인적 견해를 설득시키려고 전체 이야기를 전개시킨 영화일 뿐. 그걸 본 관객들은 감독 개인의 견해에 끌려가게 마련이고. 그래서 대중매체란게 무서운 것. 언론도 TV도 영화도.
10,브로디 때문에 암 걸린다는 사람들에게 묻고 싶다. 목적이 수단을 정당화 할 수 있는지. 감독이 던지는 공리주의적 질문에 대한 네이버평점의 극단적인 대답이 실망 스럽다. 국가의 치부에 침을 뱉을 수 있는 미국의 자유가 부럽다.
10,이영화 평점 테러한사람들 진짜.. 다른 영화보고 오셧나
8,생각보다 긴장감도 있고 몰입도도 좋았다. 기대보다 괜찮게 봤다.
4,구식 핵폭탄 범죄 FBI.
8,생각보다 흡입력도 좋고 재밌었다
10,보고나서 떨리던 영화는 처음이었다
10,간만에 긴장감 쩌는 영화를 본듯하다  내가 미처버리는줄 알았다
7,-차라리 폭탄을 터트려서 죄책감없이 수천명을 죽여라. 애들 두명을 눈앞에서 죽게한 책임을 지긴 싫다.- 이 짧은 말이 이영화의 전부이자 사람본성을 나타내는듯.. 생각을 많이하게되는 영화.
9,미칠거 같은 몰입도 진정한 끝발타임
10,핵테러의 위협 vs 범인의 인권,, 누가 옳다고 하기 힘든 결정이다
9,이건 정말 막장이다. 인간의 막장. 결국 이 영화가 인간의 말로를 예시로 설명해준다. 극적인 영화지만 머지않아 우리는 이런 인산을 마주하게 될것 같다. 인간에게 진심으로 답이 없다.
10,이 영화는 많은것을 일깨워준다. 법의 테두리안에서 집행하려면 엄청난 피해를 막지못하지만 약간의꼼수를 더하면 그 법의경계가 모호해진다. 마치 대통령들이 부정부패를 저질러온것처럼 말이다.
10,우리나라에도 브로디같은 사람이..H같은사람이 존재하겠죠? 영화를 통해 인간의 본질까지 생각하게되는..와우
10,재밌다. 나라가 위험한데 범죄자 개인인권이 뭔상관.이론만 배워서 떠드는 애들과 현장에서 일하는 애들의 대립.
10,나두생각했다 처음부터 몸에하는고문보단 무엇보다견디기힘든고문은 가족이다 애들미리가따놓고손가락하나만 자르는척연기해도 됐을텐데 킬링타임으로생각하고봤는데 완전 굿이다
9,많은 생각이 들게되는 영화다
10,존나재밌다. 브로디 굿 ㅋㅋ
8,어설플 인권쟁이들이 사라져야 나라가 바로선다 지혼자 깨끗하려고 하다가 자국민들 다날라갔네
9,집단 대 집단의 관계는 인간 대 인간의 관계가 아니며 옳고그름은 없고 이익을 위한 행동만이 있다는 것, 필요에 의해 사회를 구성했으면 그 사회를 위해 필요악을 행해야 한다는 것을 보여준 영화
10,간만에 쩌는 영화 감상함....인간은 왜 이모양인 걸까
10,보라. 제작비 없이도 이런영화가 존재하지않는가? 왜 한국은 못만드는가?
10,테러리스트 놈에게는 잔인한 고문만이 답 ^-^
10,이런게 진정한 영화지 10점밖에 못 주는게 한이네
10,브로디 아..암걸리게  하네요 ㅎ
8,전혀 지루하지 않구먼...추천~
10,평점에 가려진 스릴러 명작. 스릴러 명작 추가
10,사람들이 많이 봤으면 좋겠네요. 정말 영화 자체도 훌륭하고, 연기도 좋습니다. 알바아님, 처음으로 평 쓰네요.
10,몰입도 최고, 연기력 최고, 테러범앞에서 무슨 인권타령이지;1점준 몰상식한 인간들은 어떤영화를 보고 왔길래이 영화에 1점주는지 뇌를 뜯어보고싶네ㅋㅋ
10,최고의 영화다 연기력이 파괴적이고 반전이 좋다
7,모르겠다 배우들 연기력 상황 너무좋았다. 근데 진짜 현실이었으면 누가 옳은걸까? 애들을 죽일수는없지만 결국에는 수천명이 죽을수 밖에 없는 상황이 되었는데
8,고고한척 일하는 ×같은브로디눈앞에 애들만 있고 죽어나갈 애들은 안보이는게 어따대고 국가일은한다고짜증나서 나도 암걸린뻔
10,선을 넘은자를 상대하려면 똑같이 선을 넘어 들어가야 한다...그게 이영화의 포인트다 경계를 허물어 버리는 광기를 보여주는 유스프에게 경계에 닿지조차 못하는 위협으로 어쩌자고? 죄없는 유스프의 가족들? 너의 가족이 폭탄에 오체분시될 상황이라면 넌 어쩔래
8,예전에 본거네 ㅎㅎ 고문 쩌러
9,수 많은 목숨을 앗아가는 테러범들에게 무슨 놈의 인권 인권 타령이냐.. H같은 인물이 옳다라고는 볼 수 없지만 꼭 필요한 인재다.. H 말 무시한 결과봐라 한 둘 인권 살리려다 수 천명이 죽는다.. 영화는 몰입감도 상당하고 박진감 넘친다
8,법률이나 규칙은 한심한 농담이야. 인간들은 문제가 생기면 먼저 법률이나 규칙부터 던져버릴꺼야. -다크나이트 조커-
8,굳굳  몰입도 있고  좋았음!! H같은 사람이 상부에서 일을 해야된다.
1,비현실적인 상황에서 무슨 질문을 할수잇나 진지한 농담이냐?
6,브로디=여성부 브로디때문에 진짜 암걸리겠다.
9,H를 비난할순 없다. 포기하지 않고, 남에게 미루지도 않은채  "지키려" 한 사람은 H밖에 없었으니까
10,꽤나 생각을 하게되는 영화 실제로 잇을법한..끝부분에서 많은생각이 들엇다
10,브로디 진짜 ㅋㅋㅋ 암걸리게 한다
10,이영화에 6점 이하주는 사람과는 평생 볼일없었으면..
9,이영화보고 욕하는 놈들은 뭐지 ? 흥행용 인기몰이엉엉 흑흑 쾅쾅 펑펑 하는 쓰레기 영화만 본 사람들인가보구려 참 영화볼줄모른다. 요즘 괜찮은 영화가 없는데 설국열차 이후로 처음으로 좋은영화를 봤다.
10,몰입도 최고..멋진영화.
1,이 영화가 왜케 평점이 높죠? 쓸데없이 잔인한 장면 나오기도 하고 별로 재미도 없고, 결말도 예상가능했고.. 평점 낮추려고 등록함
8,ㅋㅋ 이영화 작살남...소탐대실...대부분이 이런짓하지...
8,브로디가 절 암걸리게 하네요.
7,숨막히는 긴장감과 함께 메시지도 생생하게 전달한다
9,근데 이런게 진짜 현란한 다른 영화보다도 현실적인 영화같지 않음?? 나라도 이랬을거 같은데???
1,결말 시1발 ㅡㅡ..줄거리도 개에바
9,꽤나 찝찝하고 소름끼치는 영화. 여러모로 생각을 많이 해보기도 했다.
8,필견할만한 몰입도높은 스릴러
4,결론은 실망스럽다. 난 또 핵폭탄 테러를 배경으로 멋진 액션이 펼쳐지는줄 알았건만이건 저예산 영화답게 범인 한명을 소재로 하여 고문과 인권을 논하는 의견을 다룬 영화였다.포스터에 폭발씬도 하나 있더만... 이건 어디까정 미끼였다. 미끼
