파수꾼
10,미성숙의 아픔을 표현하다 그런데 어른이되서도 아직 미성숙하구나
10,내 모습도 보이고.너의 모습도 보이고지난 우리의 미숙
10,나는 왜 한시간이 넘도록 동윤역할이 이제훈 배우인줄 알았을까! ... 연기들 진짜 잘한다.나의 철없던 시절이 자꾸만 떠올라 얼굴이 홧홧해진다 ㅜㅜ
5,으휴. 이게 평점높은 이유 1도 모르겠고, 아짱나 그냥
10,차분하지만 강렬하게 끝까지 완성도를 높이네요.
8,hish**** 2013.11.30 16:28신고 tlqkftoRi 뭐 아는 척 좀 하지마라 9년 지났는데 뭐 살림 좀 나아졌냐
10,각자의 캐릭터마다 마음아픈..
10,잔잔하고 감동적이다.
10,각자의 절망이 서로에게 상처를 주는게 우리 인생인것 같다는 생각이 들었습니다. 미숙한 상태에서 받는 상처는 더 크게 다가오겠지만, 그걸 감당할수 있는 힘이 있기를. 미숙한 아이들이 마냥 안타까워서 지켜주고 싶던.영화 파수꾼.
8,지금 내 앞에 있는 친구가 최고다.
1,평점 좋아서 봤더니.. 팬들만 보고 평점 준것 같네요.. ㅎㅎ 보는 내내 고구마 먹은것 같은 이느낌..
9,희준은 친구로서는 최악이다잘삐지고 잘풀리지도 않고 기태하고 터놓고 이야기도 안하고 상대방 분노게이지 옥상까지 올라가게 해놓고 "나 니때문에 전학가"  그러니까 처맞지
10,아프고나서야 발견된 손에 가시
9,좋아요세배우멋져요
10,진짜 인생 영화 누구도 선과 악으로 나눌 수 없다는게 신선해요
10,소통이 이렇게 어렵나 ..보는 내내 안타까웠어요. 대사는 많지 않은데 몰입도 최고였어요. 화면에서 눈을 떼지 못 했어요
8,미성숙한 아이의 외로움이 모든 장면에 다 담겨서 있어서 보는 내내 마음이 불편하고 슬펐다. 장면 장면 모든 곳에서 눈빛, 표정, 목소리, 손짓, 몸짓에서 내비치는 외로움이 너무 슬펐다. 우정과 이해와 포용..성숙하지 못한..성숙할 수 없는 그때의 청춘에게 흘러내리는 외로움은 어른의 외로움과는 너무 달라 마음 아팠다.
10,충분히 일어날 수 있는 일
10,
10,빠져들어서 보았던영화네요  기슴아팠던 친구영화
10,미루다 미루다 이제서야 봤네요나이가드니 후회되는일들과 영상이 오버랩되어 마음이 무겁네요좋은 영화입니다
9,마음의 문을 제발 열어주라
9,이해는되는데 스토리가 너무 극단적이다..괜히 사람 가슴 먹먹하게 한다..
9,초반이입은 희준이에게 됐지만 내내 기태가 너무 안쓰러웠다. 동윤이는 그렇게까지 했어야하나.. 이제훈 연기가 정말 좋았음
10,청소년 그리고 미성숙한 소년들의 이야기 우리 모두가 겪는 성장통의 한 부분이자 누군가에겐 죽음만큼 견디기 힘든 바로 그것
10,기태는 부모님으로 부터 오는 사랑의 부재가 너무 컸다. 사랑 받고 싶지만 받을 수 없었던 마음을 친구들의 짱으로써 잠시나마 채웠는데 그들과의 관계가 영원 할 수 없는 상하관계이기에 모두 떠나고 나홀로 남겨져 있는 슬픔가운데 극단적인 선택을 하게 된 것이다.부모님이 모든 것을 다 채워줄 수는 없겠지만 부모님 사랑의 빈자리는 어떤것으로도 채우기 어려운 것 같다.
9,다시 본 파수꾼, 학창시절 감정선을 너무 완벽히 재현했다
10,또보고싶네요배우들연기가최고입
9,이해할 수 있는 기태의 배경. 그래서 두 친구보다 서툴렀지 않았나 하는 생각이 든다. 사과도 우정도 자신의 생명까지도.   기태에겐 두 친구가 전부였나보다. 그래서 더 안타까웠다. 세 친구의 다툼이. 기태의 죽음이남아있는 두 친구가
10,위태위태 외줄타다 떨어질 때..그도, 보고있는 우리도 피해자가 아니었을까
8,영화가 끌날 때까지 어디까지고 오해이고 진실인지 속시원하게 밝혀지지 않은게 오히려 현실성 있게 다가온다
9,죽음만이 거짓되지 않는 기태의 진심을 전해지는 방법이 되었다. 죽음보다 먼저 말이 전해졌더라면. 인간의 말은 어쩔때 너무 무겁다
10,미묘한 감정까지 고스란히 담겨있는
10,진짜 좋은 영화입니다 꼭 보세요
10,너무나도 마음에 와 닿아서 더욱더 몰입해서 봤습니다. 친구라는 가치가 기태에게 있어서는 정말 너무나도 귀중했었는데... 감정이 너무 잘 전달되어서 좋았습니다. 울적하네요.
10,3명의 친구들 사이에서 오는 심리적 간극이 잘 표현 됐고, 마지막 장면(야구공) 직전 기태의 죽음의 이유를 묻는 아버지 앞에서 아무말도 못한 동훈이 이해가 됨. 엄청 많은 일이 있었으나, 감정 빼고 사건은 딱히 없었기에. 여러모로 수작임
1,이개싸가지없는넘아 미친 이개 영화냐?우리집 개가 짖는게 더더재밌다 쓰레기색꺄핰ㅋㅋ겁나 어이없네ㅋㅋ ㅅㅂ지들 맘대로바꾸고 뭐하는짓이냐? 별에별 미친또라이 새끼다 다있네 발이나 닦고 잠이나쳐자라
8,털어놓지 못한 속마음과 알량하고 어린 자존심이 불러일으킨 오해의 비극
10,
10,
10,최고의 학창시절 영화… 왜 이제야 봤을까… 내 어릴적 학창시절이 그립다.
10,제발 나를 좀 봐달라고 뾰족한 가시를 잔뜩 두른 소년의 이야기
10,
10,후반부로 갈 수록 가슴이 찡~해지네요ㅠ
10,누가 한국 영화의 명작을 물어본다면 고민하지 않고 바로 대답해 줄 만한 영화
7,분노와 방황이 느껴지지만 그것에 대한 실체는 없다
10,과거에 내모습이 겹쳐보여 ptsd 올거같은 영화
8,예상치 못한 전개를 반전이라고 하면 이 영화는 초반부터 강력한 반전을 보여준다. 치기어린 또래에게 세계의 전부는 얼마나 빈약하고 위태로운 것이던가.금방이라도 무너져 내릴 것 같은 모래성처럼.촘촘한 시나리오와 섬세한 연기, 영민한 편집은 관객을 끝까지 설득시키는 힘이 있다.또한 한국영화의 단점이라고 할만큼 대사가 정확히 전달되지 않는 많은 영화들과 달리  파수꾼은 명료하게 들리는 대사처리로 영화의 완성도를 높였다.10년 전, 이 영화는 분명 세상을 놀라게 했을 것이다.
10,
1,남초식 의리 까보니..별거없이 요란ㅋㅋ
10,너무 안타깝고 서글프다.미성숙한 영혼의 슬픈 그림자들
10,가슴이 먹먹하다   시간을 되돌릴수 있다면 얼마나 좋을까
10,
9,세밀한 감정선을 따라가다보면 가슴먹먹한 여운을 주는 영화배우들 연기도 명작에 힘을 더합니다
10,질풍노도의 시절 그들에게 필요했던 건 단지 시간이였을뿐..ㅈ감정이 잔잔해지고 오해가 풀리고 서로의 진짜 속마음을 알아가게 될 시간...
10,10대들의 감정선을 너무 잘표현함 보는 내내 정말 몰입하면서 봤고 영화 끝났을때 그냥 헛웃음만 계속 나왔음 진짜 너무 잘만들어진영화
10,
10,주연배우 연기가 압권입니다.
9,
5,너무 기대를 했을까? 좀 더 뭐가 있을 줄 알았다. 딱히 현실적인지도 모르겠다. 표현을 안해 벌어진 거친 남자 청소년 간의 비극적 우정이라기에는 오히려 그냥 기태가 잘못된 인간들을 사귄 것 같은데..또 받아들임의 차이는 있으니까... 연기는 뭐 당연히 잘한다. 그래서 5점
10,영화 스토리는 최고 근데 기태랑 베키같은 인간 살면서 엮이기싫을정도로 혐오스러움 둘이 다른 의미로
10,참..그렇다..누구한테는 용서도 못받을 썩을 놈이지만 자기는 그냥 인정받고 싶고, 누군가는 날 알아줬으면 싶은 것 뿐이라는게..
10,박정민씨 연기볼려고 봤어요항상 응원합니다
9,모든것이 기태 때문에!!! 이영화는 기태만 없었으면 안 만들어도 됐을 연화
10,기태가 친구들한테 특히 마지막에 너만없으면돼 라는말들었을때 보는 나까지도 충격적이였어요 아빠가 이유를 알고싶어서 친구들찾아다니는데.. 딱히 이렇다할 큰사건이 있었던것도 아니고 뭐라말하기힘든 사소한 일들이 쌓이고 오해가 된다는게 설명하기 어렵지만 피튀기고 잔인한 영화들보다 더 충격적이였어요 잘봤습니다.
10,기대도 없이 이리 뒤늦게 봤다가 눈물 질질ㅠ아 맘아파요ㅠ
10,
10,가장 "현실적인" 영화.
10,2021년..파수꾼10주년이 되고서 보게된 영화. 여운이 깊고 깊다. 몰입도 최고. 명작.
10,문제의식도 있고 깊이 있는 작품이다.
10,보는내내 마음한구석이 너무 아팠어요
10,파수꾼..누군가는 이아이를 지켜줘야하는데.. 부모가 해줘야할일을 친구가 대신해주길 바라니.. 이세상은 이렇게 얽히고 섥힌 아픔이다.. 아빠가 좀더 기태에게 신경을 많이 썼더라면..하는 생각이 남네
10,겉으로 단단해 보이는 것도 한계에 다다르면 얼마나 쉽게 부숴지는가
9,
10,친구사이의 정은없다.
10,정제 되지않은 날 것의 방황하고 고뇌하는 청년들의 모습에 35년 전 내 모습도 다르지 않았다는 생각..
10,오해와 오해가 쌓이고 감정의 불출이 또다시 오해를 낳고.. 눈물 많이 흘렸어요 좋은 영화입니다
10,확실히 울림이 크게 있는 영화이제훈 서준영 박정민의 연기가 일품
9,무심해 보이던  남고생들을 다른 시각으로 보게한 영화 ㅋ보이지 않는 깊은 내면에 너무 서툴게 보여주는 감정상처받는 그들이 짠한 여운을 준 띵작^^
10,와 서툴었던 학창시절 그느낌이 그대로 오네요..친한친구라고 다이해해줄꺼라고 생각했던 그시절..뒤늦게 몰입하면서 늘 후회했던 그..
8,데뷔작 ,저예산으로 만든 영화라고 치부하기에는 영화의 거장의 손길이 닿은 작품같이 보였다.소년 때 처음 보았고 청년 때 다시보았고 노년에 잊지 않고 싶은 작품이다.동윤, 희준이의 진짜 친구는 기태였고 기태는 '짱' 이었다.
10,박정민이 제일 나쁘다!!!소심한 놈!!!
10,와 진짜 잘만들었다...
6,자존심과 남성성이라는 어긋난 허상이 불러온 파국
10,학생때 보고 10년이 지나고 또 봤습니다 그때의 나를 떠 올릴수있고 우리들 모두의얘기입니다
10,독립영화계의 끝판왕..
10,왜이렇게 슬프죠 ,, 최곱니다
10,독백 없이도 주인공과 관객을 일체화시키는 방법을 아는 영화. 너무 좋아하지만 마음이 아파 다시 보기까지 며칠이 걸렸다.
10,말싸움할 때 써먹고 싶은, 인절미 싸대기 때릴 쫀득한 대사들
10,여운이 진한 영화. 변곡점 속 심리를 따라가니 불완전해서 완벽했다
10,연기 살벌하다.. 진작 볼 걸 아쉽다
10,여운이 오래가는 영화.지루함 하나없이 정말 공감되었고 내 학창시절을 보는듯한. 정말 현실적이고 개개인의 감정에 공감이 가네요. 오랜만에 정말 좋은영화 봤습니다.
10,무엇보다 연기구멍이 없을정도로 배우들이 완벽하고 청소년기의 방황이나 대화들을 고스란히 잘 표현한 작품!! 이제훈 연기 되게 잘하던데
8,현실적인 학생영화..
10,각자 배우들 연기의 아픔이 함께 느껴진다..
10,열번 봐도 스무번 봐도 최고로 리얼한 소년영화이다 이제훈 연기 쩐다 신인남우상 청룡 심사위원 만장일치가 괜히 나온게 아니다 진짜 최고이고 박정민 서준영 배제기 모두 잘했다 감독의 연출도 최고다 배우들 총 출연료 포함 제작비 5천여만원으로 이런 명작을 남기다니
9,good good good
10,우와~ 이제훈씨 연기 너무 잘하네요. 단연 돋보였습니다. 완급조절을 너무 잘해서 감탄하며 봤네요. 지금봐도 하나도 촌스럽거나 과하지 않은 연기.
4,난해해서 별로 뭘말하는건지
9,몰입도 좋고 재밌음 한가지 아쉬운건 결말..
8,주인공 셋의 연연기가~~기가막밈
10,
1,조흔나 재미없고 몰입도 안됨. 연출 OOO기.
5,기태의 어릴적 상처로 인한 갈등과 아픔 그리고 성장을 표현하려면 친구들이 다 여자때문에 떠나는 개같은 소재는 피했어야 할 듯.. 배우들의 연기는 좋으나 12% 부족함..
10,
10,거슬리는 것 하나 없는 너무나 자연스럽고 너무나 이해되는 ...연기까지 최고네
10,연기 다 잘하지만 이제훈이 너무 압도적이다
10,우연히 무브투헤븐 이제훈 보고, 그의 연기가 압권이어서 몇일을 반복해서 봤어요. 비주얼은 두말 하면 잔소리구요. 그래서 드라마든 영화든 별 관심 없던 제가 파수꾼 부터 건축학개론, 내일 그대와, 시그널...모두 처음으로 쭉~~봤습니다. 이제훈은 파수꾼때부터 달랐었군요. 연기 최고네요.
10,10대 남학생으로의 회귀, 어리숙하고 미성숙한 표현이 누군가에게는 의도치 않게 상처가 될 수 있음을 보여주는 영화.
10,마음이 아프다 이렇게 여운이 길게 남을 걸 알았다면 보지 않았을텐데…
10,여운이 남는 영화예요. 우리는 왜 그렇게 미숙했고 어렸던 걸까요 우리는 서로 다른 결핍과 상처를 가졌는데, 많이 다른 우리가 서로를 이해해줬다면 어땠을까요.
10,너무 마음 아프고 너무 불쌍하다
10,보는내내 너무슬펐다ㅜㅜ잘만든듯
10,서툴렀던 대가가 너무 크고 아프다.. 여운이 너무 길게 가네
10,나를 알아주는 친구 그 한 명만 있어도 단단해지고 강해졌을텐데.. 기태를 보면서 내 학창시절이 떠올라 마음이 아리고 아팠다.
10,배우들 연기가...ㄷㄷㄷ
10,
10,독립영화가 이렇게까지 훌륭할수 있다를 보여준 영화
10,보고나서 며칠동안 먹먹, 아련..꼭 다시 보고싶은 영화
10,이게 머라고 눈물이 나는 걸까요…..학폭 가해자인 기태가 너무 안쓰러웠다…. 부모의 역할과 가정의 따뜻함이 필요 하다는걸 30대 중반에 결혼과 아이를 낳아보니 느끼게 된다…. 10년 전에 봤을때와는 또 다른 느낌이다… 계속 꺼내 보고픈 영화… 10년 전인데도 촌스러움이 전혀 없다 연기력의 힘인것 같다.
10,최고의 영화..연기가 진짜..
9,..잔잔하지만 오래가는 물결같다. 배우들이 연기를 너무 잘했다.
9,슬픈데 유쾌해요. 심리를 잘 나타내고 있어요 ㅠㅠ
10,위태롭고 불완전한 소년들. 그들의 복잡하고 미묘한 감정선을 이보다 섬세하게 표현해낼 수 있을까?
9,역시 될성부른 나무들이였네. 연기 너무 좋았다.스토리도 안타깝고 옛날 생각하면 공감되기도 하고ㅠ
10,여자지만....그 불안햇던 감정이... 그때의 나를 보는거 같아요....
10,
10,그시절 가슴아픈 우리들의 여백
6,Bleak Night
8,이제훈의 마음이 무너지는 장면에 나도 와르르,,
10,뭐가 어디서부터 잘못된 걸까?
10,
10,다들 연기력 최고..다시봐도 또 보고싶은 영화
10,연기소름끼치게 잘함.. 연출까지대박.. 근데 너무슬퍼요
10,볼수록 마음이아프다ㅜㅜ 기태가너무안쓰러워서 안아주고싶었어요ㅠㅠ
10,기태는 외로웠네..감정을 표현할 줄 모르는 그냥 어린애였어..부모 입장에서 보게 되니 모두가 안쓰러운 아이들일뿐..
10,사춘기때는 친구가 전부니까.. 친구관계는 끝날수있다는걸 이해하기고 힘들고. 조금만 더 견뎌서 20대 30대가 되지 하는 생각으로 너무 안타까웠다. 이제훈의 연기가 너무 사실적이라 더 안타까웠던것같다.
10,설익었던 시절 우리들의 자화상 같은 영화
7,오디오가 아쉽지만 현실적으로 잘 풀어낸 10대 남학생들의 권력관계
10,왜 기태랑 희진 둘 다 서로 얘기를 안하지? 라고 생각했는데 도윤이 기태한테 “모르니까 물어보잖아!” 라고 했을 땐 진짜 속 시원했다. 소통의 문제, 별 생각없이 나오는 언어폭력은 누군가를 사지로 몰고간다
10,이재훈 눈빛이 다했다. 이걸 이제야 보다니.. 어린시절을 떠올리며나만 그런게 아니었구나 했고 안타까웠다
8,학창시절 남자라면 아는 뭔가가 있다.자존심과 기싸움..? 말로는 할 수 없는 섬세한 무언가...그걸 너무나도 잘 표현한 성숙한 영화
10,너가 최고다 친구야,우리는 모두 내 삶을 이해해줄 단 한명의 친구가 절실히 필요하다.
10,루즈한데 요동치는 감정선
10,독립영화 중 수작인듯..
10,사춘기시절 학생들의 심리까지 너무 잘 표현한 영화
6,친구 의존적이면 결과는 안 좋다.
9,너무 설익어서 온 입 안이 아렸다. '설익음'이라는 핑계가 있어 얼마나 다행인지 모른다. 그리고 우리 모두가 기태였다가, 동윤이었다가, 희준이었다.
10,결국은 소통 하지못하고 풀지 못한 오해 .그러인한 상처와 관계의 파괴.외로움과 안타까움  상처가 느껴지고미안함에  너무 슬픈마음이 드네요..
10,
10,"뭐가 어디서부터 잘못 된걸까? 어?""너만 알아주면 돼."서툴었고 충동적이었으면서 예민했던 그래서 아팠던 지나간 우리들의 시절. 기태모습에서도, 희준의 모습에서도, 내 학창시절이 떠올라서 내내 감정이입이 되어서 영화를 봤다. 어느 성장영화보다 현실적인 감정들을 가장 잘 담아주지 않았나 싶다. 배우들 연기가 진짜 최고다.. 당연코 이제훈 사랑해...
10,우리는 그때 그래야만 했을까? 뭐가 중요한지 더 일찍 알았더라면, 소중했던 그 시간을 지켜낼 수 있었을까? 친구를 아끼는 법을 몰라서, 너무 아껴서 그랬던 걸까.
10,내 학창시절 생각이 나네요안보면 아까운영화입니다
10,뭐지 기태가 밉고싫은데 안쓰러운마음은 뭐지..
8,사람 냄새나는 영화 좋아하는데.. 학창시절 있을법한 이야기를 진지하게 잘 담아냈다.이 감독 영화 볼려고 보니까 최근에 사냥의시간 감독이고만..
10,난 왜 이 명작을 이제야 봤을까. 그냥 딱 한마디 말밖엔 해줄 말이 없다. 극 안에서 배우들이 살아 숨쉬고 있었다. 바로 내 옆에 있는 것 같았다. 극 안에서 베우가 살아 숨쉰다는게 바로 이 영화 속 기태와 동윤이, 희준이 이 셋을 두고 하는 말 같았다. 명작 중에 명작이라 평하고 싶다
10,
10,후회없는 영화.. 보자마자 인생영화 등극
10,고등학생때 꼭 있었던 아이들의 모습을 그대로 연기한 배우들에게 박수
10,세정역이 이초희 배우님이였구나와... 이때도 미모가 상당했네요
10,작은 균열과 치기어린 몇마디. 아슬했었던 젊음이 서늘하다
10,
10,
10,친구가 전부였지만, 내면의 뒤틀림을 본인도 어쩌지 못했던 기태, 표현이 서툴렀던 기태..그런 기태를 이해해주기엔 점점 지쳐갔고, 미숙했던 친구들..여운이 굉장히 깊은 영화입니다.. 배우들의 연기도 연출도 최고입니다..
2,카메라감독 알바썼나 하...
10,
9,현실성 높은 인물들을 가지고 심리 변화와 갈등의 흐름을 촘촘하게 엮고, 몰입도를 높일 수 있도록 적절히 시간 교차까지 해냈다. 대단한 작품.
10,배경음악,효과음 하나없는데도 영화보는 내내 심장이 쪼이는 기분으로 봤습니다. 오랜만에 여운이 길게가는 영화 ..왜 이걸 이제봤을까..이건 하이틴물이 아니고 인간의 뒤틀어진 심리를 잘표현한 수작인것같습니다.
10,보고나니 너무 얼얼하다...
10,카메라 기법도 인상적이고 제훈님이 84년생이라는거에 충격
1,중2병 영화. 쓸데없이 평점 높아서 1점 줌
10,‘이제훈’이란 배우를 알면 알수록 연기력이 배가되는 영화인 것 같다.
9,울타리 밖에서 벌어진 일들에 대해
10,와 캐릭터마다 이렇게 몰입해서 본적은 처음
10,소통하는 방법을 몰랐던 아이. 외로웠고 친구가 필요했지만 서툴렀던 기태가 가엽다.
10,
10,기태가 꼭 나 같아서 울었다. 서툴고 미숙한데 자존심은 쎈. 그러나 사실 속은 여리고 누구보다 정이 많은..그래서 친구들이 전부였고 그 나이대에는 그세계가 가장 넓고 커보였고 소중했지. 사실 모두가 나 같이 느껴졌다.
10,와... 한명은 내향적 한명은 외향적.
10,연기지린다 다 성공했네 배우들
10,모두가 상처를 받았고, 서로의 가슴에 비수를 꽂았다.
10,선명하게 남은 담배빵 자국
10,인물의 감정 서사가 탄탄하게 쌓아올려진 최고의 인생 영화입니다.
9,이제훈과 박정민 두 배우의 연기가 다 해낸 영화
9,세 사람의 세계가 급속도로 부서져갈 때, 가장 위태로워서 간절하게 손을 뻗었던 사람은 언제나 기태였다.
10,와르르 무너져 내린 믿음
10,최고... 왜 이영화를 지금 보앗을까.
10,청소년기에 가해자와 피해자는 서로가 서로에게 공존한다고 생각한다. 불안하고 충동스러운 이들의 얘기는 가슴을 콩닥거리게 한다.
7,아무리 친한 사이라 할 지라도 한순간 행동과 말실수하면 끝이지. .
10,기태의 집안사정에 대해 자세히 나오는 다른 편집본도 보고싶어요
10,그땐 왜 몰랐을까...우리의 위치..행동..말.. 얼마나 아슬아슬했는지..기태 섬세한 표정. 몸짓연기..소름..기태연기에 빠져들었어요
10,학창시절에는 누군 밉고 누군 불쌍해보였는데, 이제 다시보니 다 불쌍하다
10,기태의 서툴고 잘못된 감정표현... 조금만 온순했더라면
10,다들 연기 미쳤다.보세요!상당히 재밌게 몰입해서 밨습니다!!
10,
6,뭐야 이게.. 결국 찐놀이 하던 쉑 죽은 영화가 왜 이리 호평 받고 있는건지 .. 이제훈 박정민 데뷔작이라 그런가?
10,10대 학생들만의 이야기가 아닌 세상을 살아가는 모든 형태에 대한 이야기 같아요. 세명 배우 모두 정말 캐릭터 그자체로 보이고 너무 공감됬습니다. 서툴지만 진심이었다...
10,어릴때 한번씩은 겪었던 미숙한 소통으로 인한 성장통 같은 슬프고 아련한 영화..
10,우연히 보게됐지만 좋아하는 이제훈님이 뭔가 껄렁껄렁하게 나와서 잠깐 고민하다 끝까지 정주행했어요 풋풋하게 나온 세 배우님들 연기도 좋았고 남자들 세계를 조금은 이해하는 영화가 됐어요
9,중반부 대사는 오글거리지만 후반부로 갈수록 마음속으로 스며들어오는 안타까움..늘 불안한 청소년기, 한번에 깨져버리게 하는 말한마디가 참 무섭다.
10,친구만이 전부였던 시절, 전부를 잃어버린 시점
2,그는 누가 뭐라해도 학폭 가해자. 가해자에게 서사를 부여하지 말라~
9,이렇게 좋은 영화를 이제야 봤네요. 최근 몇 년 동안 본 영화 중 가장 탁월한 시나리오.
10,학창시절 오해 안 당해 본 사람이 없을 만큼 오해의 대한 소재로 너무나 잘 표현한 영화네요 몇 번을 봐도 마지막 기태와 동윤의 장면은 가슴이 미어집니다
10,최고네요 너무 재밌게 봤습니다.
5,평점에 대한 기대감이 컷는지... 생각보다 결말부분이 좀 아쉽다... 독립영화로는 하이퀄리티이나
1,별로 내 스타일 아니고 무엇을 의미하는지 그닥 ..,.
10,여자라서 그런지 성격이 무던해서 그런지 이해 안 되는 것도 있었지만 하나 하나 곱씹어보면 마음 아픈 작품
9,학창시절 몰라서 그런 말과 행동을 썼던게 아니다 알면서 관심을 받으려 했을 뿐 미숙했던 우리다. 나이가 차면 그조차도 무뎌질 뿐
10,학창시절을 생각하게 해주는 감동적인 영화입니다
10,이영화는 10대 청소년의 우정놀이를 그린영화가 아니다. 10대 20대 를 겪어오면서 사람이 성장하는 과정을 얘기하고 그에따른 해답과 질문을 던지는 영화다. 우리는 성장하면서 삶에대한 처세술을 몸소 익혔고 약육강식의 세상을 알았으며 앞으로 나아가기위한 전략과 전투방법을 배우며살아간다 지혜로운사람은 삶의진리를 깨닫고 우매한사람은 10대의 감정에 얽매여 살아간다. 기태의삶은 10대의 고난을 이기지 못한 삶이다. 우리는 20대 30대 40대 50대 그이후의 삶에대해 상시 고민하며 처절하게 살아가기마련.. 이영화는 삶 그자체를 다룬 영화라고 볼수있다. 일상의 행복. 소중하사람 삶의의미를 되집어볼수있다
10,저는 전부 이해가 되는데 옆에서 보는 와이프는 1도 이해못함. 쟤가나쁘네. 저러면 안돼지. 왜저래. 뭐야 이러고끝나?? 라고함.
10,
10,오십 대 후반 실직 상태 2개월 접어드는데 강박감인지 초조 불안인지 엄습하여 집중력을 잃어가는데, 아들의 추천과 권유로 보게 되었다. 엄마의 부재와 사랑의 결빕에서 온 가치관 확립이 안 된 시기. 타인과의 관계 그것도 가장 밀접한 친구관계에서 자아 표출 방식이  습관처럼 굳어버린 행동의 조절능력이 없는 또래 속에서 나를 보았다. 내가 지금 가정에서 이런 감정의 대립과 충돌이 반복적으로 이루어지지만 어떻게 해소할 통로가 없다. 내 삶을 반추할 수 있는 좋은 영화였다.
10,기태를 꽉 안아주고 싶은 영화입니다.
10,우리의 불안하고 예민했던 그때..
9,대화의 부재 그로인한 친구의 부재
10,정말 잘 만든 영화입니다. 재난, 우주 등 그 어떤 극적인 상황보다도 가까운 사이에서의 갈등이 더 치명적으로 다가오네요. 먹먹한 느낌입니다.
10,한때는 소년이었던 모든 사람들의 가슴속에 남아있는 애틋하면서도 속이 에이는 스토리들.. 저 수많은 표정과 사건속에 우리 스스로를 대입해볼 수 있어 더더욱 뭉클했던 영화..
9,
10,
10,
10,스토리며 연기며 최고 다들 입장 하나하나 이해가 되고 가슴아프네여
10,왓챠에서 이제훈 보려고 단순히 클릭했다가 엔딩크레딧 올라가는 거 보고 가슴이 너무 먹먹했다.. 세 명 모두에게 공감이 가서 더 슬프고 눈물나는 것 같다. 후반부에서는 눈물 줄줄 흘리면서 봄. 기태가 친구들한테 모진말 들을때마다 내 마음이 찢어졌음..ㅠㅠㅠ 제훈 오빠 울지마...ㅠㅠ
10,이제훈 배우님의 연기력은 언제보아도 놀라워요
10,너무나 현실적이고 섬세한 감정선과 갈등 표현으로영화보는 내내 가슴이 먹먹했다너무나도 내주변에서 그리고 내가 겪을수 있는 일이라서영화가 이렇게 현실적일수 있는걸까
10,정말 재밌게 봤어요 모두의 이야기 인거 같습니다 이제훈배우님 연기 정말 잘하세요
9,마음이 짠하고 뭉클한 영화였다기태가 강해보이고 쌔보여도 친구를 잃을까봐 불안한마음이 스토리에서 고스란히 느껴졌다 친구를 대하는 행동들이 잘못된방식으로인해 스스로가 어떻게해야되는지 답을찾지못하는 모습 또한 안타까웠다 친구 동윤에게 많이 의지하는 모습 또한 너무 안타까웠다...
10,넷플로 이제야 보게 되었네요보는 내내 기태가 너무  가여웠던거 보면나는 기태였던적이 많은가봐요
9,고의사구를 던지는 투수, 홈런을 치려는 타자
10,우와 명품 영화를 왜 이제야 본걸까... 여운이 가실질 안네요
10,
10,잔잔한데 가슴을 치네.이걸 이제서야보다니.
10,감정표현이 서툴렀지만 애쓰던 기태 모습이 계속 생각날 듯
10,니는어떤친구일까??
1,이게 왜 평점 9.5인가....여운이 많이 남는다....
10,
10,
10,
8,학창시절을 한 번 돌아보게 만드는, 생각해보게 만드는 영화. 폭력과 우정 사이. 친구들 사이의 미묘한 감정을 잘 그렸다. 욕이나 폭력적인 장면이 좀 덜 들어가면 좋았겠지만, 욕이 나오는게 사실 저 때의 남학생들의 모습으로는 더 현실적이다. 그런데 파수꾼에 나오는 주인공들이 사실 어디서 본 듯도 하고 낯설지 않지만 잘 생각해보면 현실에서 마주하기 어려운 학생들의 모습이 되어야 하지 않나 생각해본다. 기태에게 생긴 일은 제대로 소통하는 법을 몰랐기 때문이기도 하지만, 언어적, 신체적 폭력은 성인들에게 당연히 그러하듯 청소년들에게도 용인되는 게 아닌데 남학생들 사이에서 우상이 될 수 있는 매개로 쉽게 이용되어 왔고, 그로인해 영화같은 상황이 생겨나는게 아닌가 싶다.
9,1. 시간을 다루는 연출 기법이 인상적임 // 2. 남고를 다닌 입장에서 배우들의 표정 연기에서 나오는 감정들과, 각본의 문장들이 굉장히, 굉장히 자연스럽고 잘 다가오는 느낌.. // 3. 중간중간 깔리는 음악이 과하지도 않고, 적지도 않은 중용 상태를 유지하고 있다는 점
10,정말 ... 몰입력 최고디테일한 감정선 연출에 놀랬어요배우들 연기도 진짜.. 대단하고....너무 감탄입니자
10,아무생각없이 그냥 봤다가 넘 좋은작품이라 깜짝놀랐습니다. 최근 본 영화중에 저에겐 최고의 영화입니다
10,기대 이상으로 좋았다... 실제로 저런 학생을 본 적이 있어서 더 와닿았다
10,연출, 연기, 스터디, 영상미 모두 긴밀한 호흡을 통해...다시 봐도 명작...
10,
2,별1개도 아까움스토리도 없고 결말도 없는 친구 세명 질투하다하나 자살하고 끝나는 어처구니 없는 영화최악이네요알바생들 돈갑했네 평점올리느라
10,야구공을 쥐어주고 가는 이제훈의 고독한 미소가 계속 떠오른다. 아.. 먹먹해지는 마음.. 아프다.. 다른 이에게 상처를 준다고 해서 내 상처가 낫는 것도 아닌데 왜 우리는 이 어리석은 짓을 반복하는 건지.. 그건 나를 지키는게 아니었음을, 나를 더 아프게 한다는 걸 그 순간에는 알지 못한다.
10,이걸 이제야 본 제가 안타깝습니다. 나름 영화 좋아한다고 자부했는데 이런 걸작을 놓치고 있었다니... 배우들의 감정, 서사... 또 그것을 하나도 놓치지않게 만들어주는 흡입력있는 연출... 이제훈, 박정민 배우를 좋아하게돼 본 영화인데 서준영이라는 배우도 발견하게 됐네요... 세분 정말 승승장구하시길....
1,이 영화는 말죽거리잔혹사 바람에 비해 안 뜬 이유가 있는 영화다.왜냐 저당시 학교 다닌 남학생들은 알겠지만 말이 ㄷ안되는 고증이 너무 많음.마음에 안들면 빰때리고 싸우고 치고박는거? 팩트지 근데 어울리고 다니는 애들이 사춘기 왔다고 갑자기 저런 청춘드라마 찍는 경우 없다. 더 추악하고 비열하며 오그라드는 스토리도 없다.... 한 여자를 둘러싼 두 남자의 치정극? ㅋㅋㅋ 몇OO 전이 배경이래도 말죽거리 잔혹사의 감정선이 훨씬 현실적임 ㅋㅋ 친구끼리 누군 담배피는 무리고 누군 망봐주고 이런 연출부터가 진짜 팩트 현실 1도 모르는 작가 연출진이 달라붙어서 썼다는 반증임. 말죽거리잔혹사와 박화영 그 사이의 무언가를 기대하고 봤지만 묻힌 영화는 이유가 있다는 것만 깨닫고 간다.
10,
10,소통의 부재에서 온 비극!!! 너무나 마음이 마프다
10,모든 부분에서 완벽했던, 그래서 더욱 먹먹했던 영화. 감독님을 비롯, 세 배우들에게 아낌없는 갈채를 보내고 싶다.
10,가해자처럼 보이던 인물이 어느덧 피해자로 보이는 슬픈영화
8,이제훈, 박정민 배우까지 너무 훌륭한 대한민국 대표배우 탄생의 신호탄 같았던 영화그에 비해 서준영 배우는 지금 너무 잘 안되서 너무너무 다행이다 버르장머리없었던 성품을 보았던 그때를 생각하면 잘 안되기를 간절히 빌었는데 지금 잘 안되서 너무너무 다행이다
8,두번째 보는데도 초집중해서 보게 만드는 영화의 흡입력은 인정. 하지만 다시 봐도 주인공들의 대사는 여전히 짜증났다. 이제훈은 같은 소리를 반복하고 박정민은 너무 대답을 안하고.. 어쨌든 이제훈 연기는 정말 대단했다.
10,
10,이런 영화가 명작이다...
10,기태가 말하고싶었던 말들 전하고싶었던 감정들 그것들이 세세하게 나에게 다가와서 감당할수없이 슬펐다 엇나간 표현과 행동들에 말할수없이 안타까움이 몰려왔다 기태의 잘못됨을 미화하는것은 아니다 영화를 보면 알게될것이다
8,연기좋네요 박정민씨하고 이제훈씨 신인시절에도 연기잘했네요
10,이제훈과 박정민의 풋풋한 시절을 엿볼수 이쑴 ㅇ.ㅇ
10,제목만 보고 이런 영화일줄 몰랐는데 최고다 연기가 소름
10,
9,초집중해서 봄... 연기력이 다함
10,상처받고 또 상처주는 우리들
10,많은것을 느끼게 한다다시 생각하게 한다
4,스토리설정 난해하다  대화장면들이 느리면서  답답한감도 있고 ..솔까 평점 너무높은감 있네
8,여리고 섬세했던 그 시절
10,고등학생들이 꼭 보았으면 합니다
10,학창시절의 미숙했던 나를 돌아보게하는숨은 보석같은 영화
10,이 셋이 가장 필요했던건 진심어린 대화였다.
10,
10,사랑을 주는 법을 몰라 집착만 하다 끝나버린 애정결핍 소년의 인생.
10,bleak night... their mornings have a sad ending.
10,개쌉재밋음 걍보셈 그리고 연기지림내가 현실성을 중요시해서 드라마같은거 몰입이안되서 도저히못보는데 이건 현실성 9점임
9,시종일관 흐린 날씨가 어울리는 영화. 행복했던 순간 마저도 햇빛 받은 느낌이 들지 않는다.
9,남고 졸업한 사람들은 알거다. 얼마나 이영화가 소름돋을 만큼 학창시절 모습을 투영되어 비춰 보이는지.
10,
10,서로가 서로에게 상처를 주는 학창시절 철 없던 이야기. 하지만 누군가는 평생 흉터가 남고 누군가는 죽을정도로 고통스럽다. 모든 것이 얽히고 섥혀 선과 악의 구분따윈 의미없는 이야기
1,알량한 자존심을 너무 극대화 시킨 느낌
9,가해자의 탈을 쓴 기태가 점차 관계의 어긋남으로 위태로워지는 그 감정선의 변화가 정말 좋았다. 감독의 연출도 좋았지만, 배우들 연기가 진짜.
10,
10,별 기대 없이 본 영화인데 여운이 엄청나네요.. 배우들 연기부터 해서 복잡미묘한 스토리, 흔들리고 불안한 마음을 담은 앵글까지 완벽한 영화. 가슴이 답답하고 쓰리지만 감정을 분출하는 장면이 없이 그대로 마음에 남아 더 여운이 진한 듯합니다. 외로움과 슬픔, 눈물을 표현할 줄 몰라 욕설과 폭력으로 내뱉었던 주인공들의 마음이 이런 거였을까요.
1,솔직히 1점도 아깝다. 내가 웬만하면 이런 평 안쓰는데.. 진짜 사람들 너무 하네.
10,오천만원 들인 영화맞음? 노메이크업이 사실감 돋게 한 거 같고 교복이 시간을 짐작할 수 없게  한 거 같다. 10년 된 영화라니...
10,어떤 형태로도 폭력은 정당화 될 수 없겠지만 그럼에도 기태와 희준 사이에는 사연이 있었다라는 생각이 들었고 기태 곁에 한사람이라도 남아있었다면 어땠을까라는 궁금증이 들었다
10,진짜 미쳤다는 말밖에 안나온다..
10,명작. 강한 척하지만 제일 여린 사람. 친구를 위해 희생하지만 표현이 서투른 사람. 친구란 무엇일까?
10,인상깊은 영화.. 여운이 깊음
10,
10,보경이가 잘못했습니다.자고로 질서라는게 있습니다.보경, 그때부터 어긋났습니다.
10,그러면 안됐지만 불쌍한 기태, 미안하단 한마디면 됐을텐데 뭐가 미안한지도 몰랐을 희준, 마지막 동윤이의 모진 말들까지 이해가 되기에 더 안타까웠다. 서로의 상처는 보지 못한 채 자신들 만큼 상처가 나도록 밖에 하지 못했던 소년들.. 모두에게 각자의 건드리지 말아야 할 용서하지 못할 말과 행동이 있다. 서로를 지키지 못했던 그 자신들의 파수꾼들..
9,비뚤어진 우정을 잘 표현한 영화
5,쉽게 납득이 가지 않는 전개..
1,그냥.. 별로 ... 너무 답답해요 ..
10,
10,왜 이제야 봤을까..
1,진짜 보지마세요.. 시간아까워요
10,볼수록 기태가 불쌍해보인 영화. 애초에 가해자라는 타이틀을 붙는 것이 맞는걸까?영화를 볼수록 백희의 태도가 답답하고 한심했습니다..
10,와...;;; 진짜 한국 영화계의 돋보이는 수작인물들의 감정선을 훌륭하게 잘 드러냄
10,
10,섬세한 연출 섬세한 연기...마음이 아파 볼 때마다 심호흡하고 보게되는 수작
10,미숙했던 우리가 표현한 서툶에 대한 이야기..
10,진짜 내 인생영화 정말 최고의 영화다
10,우리는 때때로 얼마나 수많은 오해속에 관계를 망치며 살아가는가... 기태의 진심이 무너져내릴때 나도 같이 무너지는 것 같았다. 관계와 소통의 어려움을 느끼며 마음이 먹먹했다..
8,넷플릭스에서 파수꾼을 보았는데 처음에는 왠지 모르게 b급영화라고 생각했어요. 하지만 제 생각이 틀렸더군요. 보면서 느끼는게 많은 영화입니다. 배우들 연기도 너무 자연스럽네요.
10,
10,2009년에 영화 "바람"이 있었다면, 2010년에는 파수꾼이 있다
10,
10,마지막 동윤이의 말과 표정 연출 모든 게 와.. 그냥 이 영화는 꼭 봐야된다
10,평범해보이지만 절대 평범하지 않은 세 사춘기 학생의 이야기
10,
10,한번 어긋나버리면 되돌릴 수 없는 관계가 어쩌면 가장 친한 친구사이다.
10,나는 영화를 보는 내내 3명의 남학생과 같은 공간에 있었지만 고요함과 함께 각자의 인물의 감정선을 정확히 읽을 수 없는 것이 함정.
10,크크크크 이렇게 웃었던 친한 친구들이였는데 마음이 너무 아픔.
8,미숙했던 그때에 상처를 덜주고 덜받는 방법이 있었다면.
10,이게 게이영화로 보인다는 사람들 뭐냐 진짜..??? 기태라는 사람 너무 안타까워... 벽을 향해 이야기 하는 것처럼 닫혀 버린 친구들의 마음이 얼마나 절망적이었을지... 영화가 끝나고 사무치게 슬펐다.
10,연기 작살난다 ㄹㅇ ㄷㄷ
10,끝나고나서한참 생각하게만드는..연기력최고!!
8,화면을 통해 느껴지는 인물 간의 기싸움과 미묘한 감정선이 느껴지는 게 이 영화를 빠져들게 합니다. 스토리텔링의 연출도 좋지만 배우들의 연기가 압권
10,모든 배우들이 정말 고등학생이 된듯, 몰입되서 봤습니다. 굉장히 추천합니다
8,10대들을 가장 잘 표현한 영화.
10,배우들의 연기력이 돋보이는 영화
10,이제서야 이 영화를 보다니.. 보는내내 기태가 안쓰러워 영화를 다 본 지금까지도 맘이 너무 아프다ㅠ
6,이야기 전개가 너무 지루함. 평점보고 봤는데 스토리가 너무 단조롭고 지루해서 억지로 봄. 이제훈 연기는 최고.
10,다들 연기 너무 잘하고 재밌어요!!
10,현실적이고 섬세한 배우들의 감정연기가 보면서 숨막힐 정도
8,30년을 거슬러 다시 그때로 돌아간 기분....서툴기만했던 그때
10,
6,혼자보실꺼면 추천하지만둘이상 보실꺼면 다른거 보세요~
9,좋은 영화. 근데 제대로 영화를 이해하는 사람은 적은듯. 기태를 올바로 이해하지 않으면 영화 이해는 불가능함.기태는 어린시절 관심을 못 받은 아이임. 부모의 사랑부터 시작해서 여러가지 등등. 그런 기태가 있고, 부모의 사랑은 받은 삶의 형편은 좋지 않은 동윤이 있음. 그리고 부모의 사랑을 덜 받은, 삶의 형편은 좋은 희준이 있음. 기태는 정말로 관심받고 싶어함. 그러면서도 무언가의 평화가 깨지는 것을 견딜 수 없어함. 그래서 남모르게 노력을 하게됨. 즉. 가정의 평화가 깨지는 모습을 봐왔기 때문에 그에게 남겨진 계속되는 불안감임. 하지만 동윤과 희준은 다름. 동윤은 여자친구를 너무 좋아함. 예쁘고 그러니까. 그런데 기태는 여자친구란 존재를 추구할 여유같은 게 없음. 애초에 그런 마음의 존재조차 없다고 보는 게 맞음. 그리고 기태와 동윤과 희준, 그런데 희준은 고등학교 되서 사귄 친구임. 그래서 기태는 동윤보다는 희준에게 더 관심을 주는 거임. 왜냐면 희준이 소외감을 느낄까봐 더 관심을 주는거임. 기태는 평화를 원하니까. 그런데 이건 기태의 생각이고, 희준은 오히려 그러지 않길 바라는거임. 여자친구의 문제가 있었을 때, 기태는 희준이 좋아하는 애기 때문에 거절함. 애초에 그 여자애에 관해서 기태는 아무 생각이 없음. 생각이란 것 자체가 없음. 사귀어도 좋지만 희준이 좋아하니 거절함. 하지만 희준으로서는 이건 자신의 남성성의 무시이고. 대등한 관계가 아님. 희준은 오히려 기태의 그런 면이 자신을 무시하는 걸로 느낌. 근데 이게 기태한테도 어려운 게 기태는 애초에 그럴 수가 없음. 희준이랑 기태의 삶의 환경은 아예 다르니까. 기태에게 여자친구라는 친구사이의 분쟁의 요소는 견딜 수 없는 요소임. 기태가 희준에게 가식적이라고 느끼는 부분과 희준이 기태에게 가식적이라고 느끼는 부분은 일치함. 방향성은 다르지만 원인은 비슷함. 기태는 희준을 더 챙김. 왜냐면 덜 친하기 때문에. 이후는 생략. 기태가 죽은 이유는 두가지임. 다 잃어서 and 친구들을 위하는 길인줄 알고
10,분명 나는 10대때 이 영화를 볼때 기태가 문제였다고 생각했는데 허나 , 시간이 지나 20대때 다시 보니 백희가 문제인거 같다고 생각이 든다.         10대때는 선 악만 따지고 원인제공 문제만 단순하게 파고 들어갔는데                                                  20대때의 나를 보니 난 기태랑 성격이 많이 닮았고 다시 이영화를 봄으로서 , 난 기태의 행동과 성격이 좀 공감이 갔다고 느꼈다.어떤 역할이 잘못했는가를 따지는 의도는 아니었다 .   다만 말하고 싶은거는 명작은 단순 재미가 아닌다시 봤지만 새롭게 알게되고 , 새롭게 감명 받는것이 진정한 명작이 아닐까싶다.  30대때 다시 이영화를 보게되면 어떤 관점으로 볼지 , 누구를 생각하면서 보게 될지는 모른다볼때마다 정말 감회롭다고 느꼈다  .정말 한번쯤은 나이를 먹을때마다 챙겨 봤으면 좋겠다고 느꼈다 모든면에서  공감이 와닿았다
10,말이 필요없다. 최고의 인생 영화다!!!! 이 영화를 본 후 독립영화가 뭔지 알게되었고 명작들이 눈에 들어오기 시작했다....!!!!
10,
1,???이게 평점이 높다고??? 죽은 사람은 왜 죽었는지 나오지도 않았고 연기는 어설프고 말만하면 욕이 대부분에 저걸 우정이라고 할수가 있나 싶은 카메라는 흔들거려 집중도 안되고 대체 왜 만든건지 이해가 안갔음 1점도 아까움
10,봐도봐도 새로운 영화 언제든 꺼내보고 싶은 영화되돌릴수 없는게 너무 안타까웠던 영화
10,결국 완벽한 가해자.피해자도 없다! 이제훈의 또 다른 발견~!!
10,연기자들의 섬세한 심리묘사가 훌륭해요
9,우리들의 나이도 그들과 별반 다르지 않다.
10,스토리 연기 연출 뭐하나 흠잡을게 없다.정말 잘 만들어진 영화~ 강력 추천!
10,
10,대박 최고 진심 배우가 다함
1,역시 게이물이니 ...20대 여자들이 미친듯이 좋아하는구나...ㅉㅉ
10,좋아요. 감동적입니다.  연기. 스토리 모두
10,아버지는 그들을 어디까지 이해할수 있을까
10,정말 이 영화는 최고인 것 같습니다
6,스토리는 고등학교를 다녔던 남자라면 충분히 공감할수있는 이야기 특히 초반부 희준이 기태를 은근히 따돌리는 부분의 디테일한 연출은 여태것 없었던 리얼리티 그러나 동윤이 등장하면 등장할수록 몰입도가 현저히 떨어진다 동윤의 행동,말투 하나하나 2020년의 고등학생이 보기엔 오글거리고 끔찍한수준 10년이 지난 영화라는것을 감안하여야하겠지만 기태와 희준이라는 현실적인 캐릭터들을 잘 만들어두었던터라 동윤이라는 현실에선 찐따였을 인물은 더더욱 아쉽다 저런 본인만 아는 정의감에 불탄 놈보단 차라리 정말 있을법했던 재호역을 더 중심으로 갔다면 좋았을영화,,,, 분명 6점짜리영화는 아니지만 9점은 과하다 느낀다
10,보고나서 오래동안 울었습니다 세명이 너무 안쓰러워서요
10,
10,기태 하나도 안 불쌍함 오히려 잘 죽었단 생각밖에 안 들어요
10,너무 감동했습니다.명작이네요
8,와...이제훈  연기 소름돋네
10,압구정사거리에서 한참을 하염없이 서있게 만들었던 영화.표현 할수 조차 없던 그 먹먹함.마음이.마음이,자꾸 울려서.
9,나에게는 조금 어려웠던 영화, 하지만 그만큼 많은 생각을 할 수 있는 기회를 줬던 영화.
10,
10,
9,자존감이 엄청중요한걸 다시한번 깨닫
10,훌륭함 하지만 조금 지루함
10,정말 최고의 영화였습니다....
2,이런거왜만드냐 시간아깝다
10,이 영화를 보고 단순히 빙빙 돌려말하는게 답답하다거나 지루하다거나 고구마라는 놈들은 돈만 많이 쓴 조잡하고 유치한 영화나 보러가라 ㅋㅋ 이처럼 청소년기 남자를 표현 할 수 있는 명작이 어딨다고..
10,
10,중2아들을 키우는 엄마라 아들의 심리가 무섭게 느껴집니다. 더 관심가지고 얘기를 해야겠단 생각이 들었어요. 기태란 아이가 너무 불쌍해 안아주고 싶네요ㅠ 서준영님 연기도 너무 좋은데 다른 분들에 비해 주목을 덜 받으신거 같아요. 소속사가 약해서 그런가봐요ㅠ
10,똥파리와 파수꾼은 독립영화의 명작
10,
8,소년들의오해들이 겉만 강한 기태에게 뒤집어씌고 증거도 없이 사람의 인격을 깎아내리는게 답답하고 화나면서 또 한편으로는 그렇게 말하는 동윤이나희준은 자신들의 하는 짓이 인격이 낮아지는 행동이라는 걸 모르고 살겠지 서로가서로에게 가해자인 걸
10,동윤이의 마지막 대사를 어떻게든 기태에게 들려주고 싶다 더는 너무 아파하지 말기를 ㅠㅠ
1,평점 조정들어간다 이딴게 9점영화라니
10,나도 나를 잘 모르면서 남은 나를 이해해주길 바라는 인간의 본성. 그게 가까운 사람일수록 더더욱..
6,고구마 10000..대화가 죄다 돌려말하기다 고구마의 정점은 뿌 삐져가지고 대답조차 안하는 전학간 친구. 대답은 빙빙빙빙.. 답을 똑바로 안하니 상대는 급발진 or 넘겨짚기. 씹답답.. 말좀 길게, 직설적으로 하자 제발
10,누구나 공감할 수 있는 오해에 관한 이야기.
7,몇 안되는 소중한 것들 중 하나인 나의 야구공을 몇 안되는 소중한 것들 중 하나인 너에게 주는 것
10,고등학교 시절 나와 내 친구들의 자화상같아서 너무 안타까웠다 슬프고 먹먹하다 ㅠㅠ
9,연기가 미쳤음지루하지않게 잘 봤네요
10,잘봤습니다..  먹먹하다
10,말이 필요한가...이제훈의 연기는 대단했다...
10,안쓰러운 십대 소년들의 성장하지 '못'한 이야기 . 모두가 미성숙하고 불완전한때의 시절.. 아련하다못해 가슴아프게 흩어져버린 작은 추억속의 관계성.. 기태야.. ㅜㅜ
7,스토리의 개연성이 약간 부족.. 어떻게든 이어서 의미적인 의미를 도출하려 하지만 부족했다. 그 빈틈을 연기로 메꾼 느낌.
10,어른이되어도 못하는 말이있다, 단지 누군가 알아주길 바랄뿐.. 어린기태는 의지하고있던 희윤이에게 상처받은 표현을 철없게 했을뿐이고 믿었던 동윤이마저 뒤를돌리니...
9,세계 최초(?) 일찐이 불쌍해 보이는 영화.
10,인간관계에 있어서 가장 중요한건 소통. 비단 10대의 이야기만은 아님
10,기태불쌍해ㅠ백희나쁜넘 ㅜ
9,영화 속에 내가 있다. 3명의 캐릭터에서 나를 발견할 때마다 섬뜻했다.곱씹어보고 싶은 영화, 3번은 봐야겠다.
10,자신의 연약함을 감추기 위해 우린 강함을 표현한다..그래도 몇명의 친구만은 나의 연약한 모습을 알아주길 바란다 내가 그 연약함을 드러내는것을 부끄럽지 않는 범위 내에서..
10,정말 날 것 그대로를 표현해 영화에 더 몰입할 수 있었다. 세 배우가 캐릭터 그 자체였고 지금껏 본 영화 중 여운이 가장 길 것 같은 영화. 아름답다고는 말할 수 없지만 작품성은 어느 영화와 견주어도 뒤떨어지지 않는다.
9,각 배우별로 이입도 이해도 되는 감정선. 특히 이제훈의 경우 어린 시절 비슷한 친구가 있어도 이해가 안갔는데.. 성인이 된 지금 결핍이 보이고 안쓰럽기 까지 한다.
10,기태의 고립. 너무나 공감되고 보는 내내 가슴아프다. 엄마의 부재속에 동윤이는 기태에게 가장 친한 친구 그 이상의 존재였다. 세상 유일한 소통이였다.
10,친구란 누구이며 무엇이며 어떤 존재일까.
10,가장 여리고 순수했던 그 시절..나는 누군가의 가해자는 아니였을까?
10,자신이 과한 것이냐 덤덤히 묻는 얼굴에 내가 어떻게 진실을 전해드리리.
7,제훈도 정민도 아닌 서준영의 시선이좋다
10,저예산 영화로 이정도로 몰입감을 끌긴 쉽진 않은데 소재도 좋은데 왜 관객수가 이렇게 적지??? 극한직업이나 명량 겨울왕국보다도 이영화가 더잼난다 관객수봐라 한국영화보는 수준이 너무낮은것같다 한국인들은 ㅉㅉ
10,가슴 아프게 미성숙 했던 시절. 밀어내는 친구도 무엇이 어떻게 바뀌어야한다고 정확히 얘기해줄 수 없는 모두가 불완전한때의 우리. 얼마나 많은 오해와 아주 작은 추억으로 또 그 관계가 만나고 흩어지는 걸까.
10,탄탄한 줄거리와 높은 연기력 여러모로 훌륭한 작품
10,새로운 인생영화에요.
10,나에게 가장 많은 영향을 끼치는건 제일 친한친구이고 결국 그도 타인이다
10,우와... 최고네요. 정말 엄청 몰입해서 봄. 첫 장면부터 빠져서 다 보고 바로 이어 한번 더 봤어요. 이제훈씨 연기 정말 최고였습니다.
8,수작이 아닐까 싶다
7,불안한 환경에서 폭발하지 못 하고 찌그러진 콜라캔
10,가장 강력한 한방 한방으로 모두가 파수꾼이 되길
10,먹먹하다못해 아프다.
10,
1,먼 내용인지도 모르겠고 결말도 없는 영화가 평정 9.50 이라는게 개빡치게 하는 영화임.
10,백희진짜패고싶다진짜진짜
9,영화의 모든 장면에 우리가 있다.
10,
8,결말이 예상 외였다..
6,저예산 독립영화지만 나름 미스터리한 진행과 긴장감 그리고 배우들의 열연이 있어 볼만하다.  조금 건조한 진행과 현재와 과거의 멀티 편집 때문에 호불호가 있을순 있지만, 여하튼 감독은 가정환경이 우리의 성장 과정에 상당히 중요한 부분을 차지할수 있다는 화두를 확실하게 던진다.
10,연기력과 시나리오 모두 최고인 영화
10,연기력과 시나리오 모두 최고인 영화
10,와 연기가 그냥... 미쳤다
10,미쳤다 진짜...
10,이 영화는 단 두글자로 표현한다大作
10,
10,
10,미화된 기억은 추억이 되는걸까....
10,오늘 봤는데 배우들 연기도 다 잘하고.. 뭔가 가슴 답답해지는 최고의 영화였다
10,기태가 사랑과 관심이 너무 필요한 아이였는데...  너무 딱해서 안쓰러워...친구가 너무 좋은데 표현할 줄 모르고 사랑하는 방법도 모르고..서툴기만 해서 친구가 몰라줘서 답답해하기만 하는 기태...  정말 애써 표현해도 잘안되고...  기태 안아주고 싶다..
8,
9,불완전하고 불안정했던 소년들....모든게 엉망이 되어버린 불규칙한  사춘기의 감정 그 사이의 묘사가 놀라울 만큼 섬세하고 사실적이다.
10,
10,재밌네요,,  근래본영화중 최고입니다
7,모든 상황과 감정이 이해되기는 한다. 그런데 아무래도 젊은 세대의 입장에서 보기엔 세대차이가 많이 나서 깊은 공감까지는 안됐다.
9,이제훈&박정민&조성하의 출세작임...그리고 10년후 감독은 영화 사냥의 시간으로 죽을 쑨다
9,씨네21의 김용언씨 평이 너무 적절하다. 피해자이자 가해자였던 그대들의 순간을 기억할 수 있게. 서른이 넘어 앨범 속 사진을 꺼내보니 그 때는 몰랐던 나의 모습이 들어난다.
10,일단 연기가 미쳤고 그래서 3명 모두에게 몰입이됬던것같다 안타까운건 한명만 안타까운게 아니라 3명 모두 이해가되서 안쓰러웠다 특히 기태는 희준이 전학가고 간신히 버티고있었는데 동윤이에 너만 없었으면 된다는 말 한마디에 무너진것같아서 안타까웠다
8,사냥의시간보고 파수꾼보는데 등장인물이 3명이 겹치네요 기태아빠 기태 베키 감독도 같음 파수꾼 세계관이 확장된게사냥의 시간인가?
8,아니 친구 쌰대기 때리는 쉭끼가 무쉰 친구야. 꼬봉이지. 내 머리로는 이해가 안되는 스토리다. 연출은 좋음.
8,씁쓸하지만 우리의 지난모습에 약간 묻어있는 그 모습들
8,다 좋은데 사실적으로 표현하기 위해서인지.. 앵글이 너무 불안정하고 흔들려서 멀미가 남ㄷㄷㄷ;;
10,
10,이 영화는 내가 평을 할 수 가 없음 그냥 미쳤다
1,10점 준애들 다 알바임. 비평쓰면 비공테러받음 잘봐라 내댓에도 비공 존나달지 ㅋㅋ 여기 무슨 공산당이냐?
7,자신에게 제일 소중했지만 소통할수 없어 안타까웠던 소년의 이야기
10,진짜 뭔가 느껴지게 만드는 영화임... 기태도 이해가 가고..
10,베키의 시선으로 영화를 보다보면 동윤의 시선, 마지막엔 기태의 시선으로 영화는 끝이난다. 어쩌면 그들에겐 서로가 전부이지 않았을까.. 연출, 스토리, 배우들의 연기력까지 너무도 완벽했다.
9,서툴수밖에 없는 그 시절. 나도 경험해봤기에 영화를 보는 내내 마음이 아팠다. 많은 것들을 좀 더 일찍 알았더라면.
8,완벽한 캐스팅과 연기, 세심한 감정연출이 다 했다. 근데 리얼리즘으로 뭔가를 느끼게 하고 생각하게 하는 힘은 나에게는 작동하지 않았음. 와 진짜 리얼하다 정도였음. 그런 게 있었으면 진짜 걸작인데. 명작임.
10,기태에게는 전부였던 친구들
10,
10,이거 실화아님? 내가 중학교때 어느날 임기범이란 애가 절친인 심재민 싸대기를 존나게 때렸거든? 근데 그 둘은 평소 반에서 잘나가는 단짝이었어...근데 그일 이후에 서로가 말도 안하고 조용히 지내니까 또다른 단짝친구인 권오석이란 애가 와서 너네땜에 내입장이 난처해지잖아..이딴소릴 짓거렸거든?..그셋은 그야말로 베프였거든..참...옛생각난다...벌써 20년도 더된 이야기네...다른건 다 잊혀져도 그일만큼은 아마 죽을때까지 생각날듯...
10,단단해지기 전에 부서진 소년들의 대화.야구공을 건네며 잘지내라던 기태의 모습에서 형용할 수 없는 감정을 느꼈다
1,앞으로 한국영화는 무조건 0점을 줄 것이다
10,학교폭력 등으로 이슈가 되는 요즘, 뭔가 마음 한켠이 이상해지는, 안타깝기도 한 그런 영화였어요. 배우들의 연기에서 주인공의 마음을 잘 표현했기에 더 그런 것 같아요.
10,이제훈이 자살하던 장면이 내가 살았던 동네 아파트라서  더 와닿았던 영화... 나도 이제훈처럼 죽고 싶던 시절이 있었다...
6,아니 배댓들은 대체 왜 스포를 쳐 넣어서 댓글을 달지?니가 감동받은 마지막 대사가 뭔지 안 궁금하니까제발 대사 스포 좀 하지마세요. 감상평 볼려고 들어오면 죄다 대사 스포하고있네
10,와 쫄깃하고 재밌네요 남자들 사이에도 저런 감정의 교류가 있다는게 흥미로웠어요
10,박정민 연기는 진짜 명품이다
10,연기,스토리 다 좋아요
8,와 서울놈들은 고딩들끼리도 저렇게 안터놓고 저러냐?? 무슨 어른들 사업하는줄
10,
10,청춘의 투박함이 빚어낸 섬세한 성장의 고통과 감정.
10,정말 생각할수록 진국인 최고의 영화다~~
8,소통의 부제 그 누구의 탓도 아닌. 감정의 결이 세심하며 날카롭다.
9,그 시절, 가까워도 절대 알 수 없었던 것들. 누군가 먼저 손을 내밀었다면.
10,넷플릭스 감사합니다..
9,기태가 희준에게 보내던 애절한 눈빛에 내 마음도 무너졌다. 희준의 그 쌀쌀맞은 시선에 내 마음도 얼어붙었다. 후유증이 너무나 크다.
10,아 감독님 넷플릭스기준으론 120억도 저예산일 뿐인데... 파수꾼은 진짜 잘만들어놓고 시간의 사냥은 도대체왜;;;
10,이렇게 섬세하게 영화 잘만드는 사람이.... 사냥의시간. 시간의사냥.. 이게 가능한가...자본의 문제인지. 아님 기복이 심한건지..
10,
8,
10,박정민이라는 배우를 알게해준 명작
8,가해자 혹은 피해자였던 우리 모두의 이야기.
9,미성숙한 소통으로 인한 비극. 연출, 연기 너무 좋았습니다. 눈물 주루룩~ 사냥의 시간보고 찾아 봤습니다.
10,
10,사냥의 시간 보고 왔음
2,배우들 다 연기력 미쳤고 사운드도 좋은데 배경 설명이나 스토리가 너무 없었고 내용이 뚝뚝 끊기는 느낌이였음
10,홀로 기찻길에 외로이 선 채, 야구공을 던지며 친구들을 기다리고 있을 기태의 넋에 심심한 위로를...
10,사냥의 시간보고 왔습니다 감독님 독립영화로 다시 돌아와주세요.. 120억이란 제작비가 독이었던것 같습니다 초심으로 돌아와 다시 기대할게요
10,학생때 봤으면 얼마나 좋을까 시간지나고 봐도 많이 와닿는영화
10,
10,
7,감정과 소통이 서툴었던 10대 시절
10,
10,말이 필요없습니다 10점
8,누구보다 진심이지만 표현하는 데 서툴렀던 지난날. 왜 그때는 더 솔직하지 못했을까?
9,뜨겁게 불태워지고 남은건 결국 황량한 잿더미. 관계에서 일어나는 갈등의 해결법을 배우는데는 꼭 아픔이 필요한 것일까.
10,10대의 성장통, 2000년대 향수나에겐 이것만으로 큰 여운을 줬다.돌아가고싶게 만드는 영화랄까
10,2014년첫감상평 이후 두번째로 남겨보네요ㅋㅋ 이런거잘안쓰는데 감독이 직접겪은일이거나 주위에서 실제로 있었던일이 아닐까하는 생각이 들 정도로 연출도 대사도 연기도 현실적이었어요. 가벼운맘으로 봤는데 점점빠져들게되고 끝나고나서도 너무나안타깝고 먹먹한맘이 떠나질않네요.. 다들 꼭 보세요..
10,
10,시간이 많이 흐른 지금 봐도 몰입하게 되는 영화
10,
10,
9,우정의 엇갈림. 자신의 감정에 충실했던 세 명의 파수꾼 이야기.
10,40대 평이 없어서 남깁니다. 30여년전 제 얘기와 비슷한 게 많아서 놀랐어요. 수작이네요.
10,띵작. 연기압권. 스토리압권.
10,감정이입하면서 봤습니다....보면서 잘라고 했는데 잠이 확 깨네요
10,연기가 어마어마하네보는데 몰입되서마치 그자리에 내가 있는듯한 기분이 들었다
8,가장 가깝다가도 금방 멀어져버리기도 하는.... 친구란 거 참 어렵다
10,
10,10년전 영화보고 2시간동안을 그 착잡한 여운에 잠겨있었어요..  명작입니다 이영화
10,최고죠  이런영화  또없나요?
7,감정이 마치 눈에 보이는 것처럼 생생하게 전달된다. 시나리오와 연출의 힘이자 애초에 떡잎부터 달랐던 박정민과 이제훈의 연기 덕분이기도 하다. 좋은 시나리오로 좋은 감독이 좋은 배우들과 함께 만들었으니 좋은 영화가 나올 수밖에.
9,우리는 앞으로 살아가며 수 많은 변화와 버림이 생기는데..
10,몇번을 반복해서 봤는지 모른다, 감독의 천재성이 보인다. 내 인생 영화중 하나가 된 영화, 윤성현 감독을 알게 되어 감사하고 행복하다.
10,
10,이제훈 연기 거의 조커의 호아킨 피닉스 급인데
10,킬링타임용으로 볼 생각이었는데..
10,
10,나는 찐따였지만 이제훈의 죽음이 상당히 공감된다.
10,
10,다른 이야기이지만 문득 아주 오래전 국딩시절이었던 초딩때 본 우리들의 일그러진 영웅이 생각났다. 약간의 자존심과 약간의 열등감 그리고 친구 이야기. 그땐 나에게 일어나는 모든일이 세상의 전부고 가장 진지한것 같지만, 아니 사실 어쩌면 그땐 그게 제일 중요한 때가 맞다.
10,대화나 소통이 끊임없이 답답했다. 하지만 이것또한 사춘기 남자 고등학생들의 서투름 아니었을까. 이런 감정들을 섬세하게 잘 표현해낸 작품이라고 생각한다.
10,넷플릭스로 봤다. 배우들 연기가 20년도 더 된 나의 학창시절을 떠 올리게 했다. 섬세한 감정 표현을 어쩌면 이렇게 적날하게 표현할 수 있는지...감독 배우 모구 최고
10,와... 인생영화중에 하나다감사합니다.
8,이제훈 박정민 서준영 셋다 연기지림
10,많이 컷네... 어디서 부터 잘못됐을까... 진짜 철없는 말부터 지금도 이해할 수 없는 말들까지 처음에는 뭐 이런 영화를 만들었나 싶었는데. 그런 생각을 했던 내가 반성 되는 영화같아요.
8,배우들의 연기가 너무 탄탄하고 학원물이지만 결코 가볍지 않는 자존심과 우정의 결과물
9,학생들의 이야기지만 어른이 돼서야 깊이 느끼게 된다
10,하.... 우리의 감정 어디 깊숙한 곳까지 들어갔다가 나온 느낌. 언제 봐도 명작...
10,결말 마지막 대사까지 듣고 진짜 멍했습니다 인생영화 될 것 같아요
9,관계에 대해, 소통에 대해 다시금 생각케 만드는 웰메이드 영화. 주인공 세친구 연기 모두 좋았지만 특히 이제훈 연기가 좋았다. 온순한 또는 온순한 척(가식적), 악한 또는 악한 척(가식적) 두얼굴을 다 보여주는 그것도 순간순간 그 양면성이 상황에 따라 나의 필요에 따라 선택적으로 바뀌는 몰입도 높은 연기 잘 봤습니다. 진정한 관계란 무엇인지, 내가 원인이 되어 어긋나버린건 아닌지 다시금 반성케 만듭니다.
10,
10,영화를 보고나니 목이 매이고 속이 답답해져온다
8,친구가 되고 싶었지만, 방법을 몰랐던 미숙한 청춘의 비극
10,
10,
10,
9,이재훈 연기가 일품이네요. 누구나 고민해보았을 청소년기의 상황과 고민에 대한 기억이 떠오르는 시간이었어요.
10,이제훈보다 박정민연기가 더 눈에 띄였어요
10,이런 띵작을 왜 지금 봤나 후회될 정도로 감명깊은 영화다.. 특히 마지막 장면 진짜 잊혀지지가 않네요 ㅠ??ㅠ?? 배우들의 연기와 감독님의 연출,, 대박입니다
10,대화가 필요해....
9,주목(사랑?)받기 시작한 그대, 역린에 아파하지 말고, 이해받고... 진정으로 사과했다면... 좋은 친구들과 함께 할수 있었을 것 같은데...
10,학교물 영화중에 '바람'과 더불어 베스트 탑2 임. 갠적으로 파수꾼을 더 높게침. 바람은 주인공이랑 시원시원하고 깔끔한 전개가 맛이었다면 파수꾼은 정말 현실적이고 미묘한 감정선 연기 심리 질서를 보여줌. 더 높게 치는 이유는 바람은 재밌긴 하지만 흔한 구성이고 언제든 나올 수 있는 오락영화라 치면파수꾼은 이 감독이 제작안했으면 나중에 안나왔을 것 같음.
10,잔잔한여운.기대이상의 연기력과 연출력
10,이 영화는 중간중간 감정이입이 바뀐다..피해자 희준이로 공감되면서 가해자 기태로 감정이입되었다가 기태아버지 입장으로 또 감정이입된다...그러다 다시 기태가 피해자인거같은 감정에 빠지다가 동윤이로 급 감정이입되고 마지막은 누가 피해자고 누가 가해자인지 헤갈리는 상황까지 감정이 소용돌이 친다...각자 입장에선 다 올바른선택같지만 다 잘못된 선택을 한거 같은 메세지를 남기는거 같다...
10,지금 돌이켜보면 학창시절때 나를 제일 괴롭게 해던게 같이놀던 친구였지. 그냥 그나이때는 그런줄만 알고 지냈던거 같더라. 과연 그땐 우린 친구였을까 영화보면서 그때 그 감정들이 회상이 되더라. 영화 진짜 잘만든거 같음
10,3명의 주인공 모두에게 감정이입이 되다니.. 대단한영화 같아요 안보신분 강추!
10,정말 좋은 작품입니다.영화를 배우진 않았지만 흥미로운 연출도 많이 보이고 몰입도가 높은 영화였습니다.
10,안타까움. 사소한 오해.
10,나이 많은 나도   중반부터 눈물이 그렁그렁 ㅜㅠ모두의 상처가 아프다.
10,5번째 봐도 기태 욕할때 심장쪼린다
10,대한민국 남자라면 공감되는 부분이 많고 BGM없이 몰입감이 들기는 처음이다.정말 인물 한명 한명 이해가 가는 듯한 행동과 말.    속마음은 그렇지 않지만 드러내고 싶지않는 남자의 심리를 잘 표현한 영화..
9,정말 현실적인 이야기. 남들이 보기엔 사소한 일들이 그 시절 우리를 벼랑 끝으로 내몰았다.
8,너무 늦게 발견한 가슴 속 비수는 꺼낼 수도 없는 걸
8,
10,진짜 남고생. 진짜 연기.
10,이런 명작을 왜 이제서야 봤을까.. 하아... 가슴이 아려온다.
10,기태를 보니 내 학창시절과 똑같다. 나 또 한 어머니 없이 자랐기에 애정결핍이 심했다. 고로 늘 애정과 관심을 원했고 그 수단은 즉 싸움을 잘하는 것이였다. 나의 자존심과 일방적인 혼자만의 거친 우정표현으로 많은 이들에게 상처를 주었다. 그땐 몰랐지.OO이 지난 지금 학창모임에 나는 나가질 않는다. 아니 정확히는 불러주질 않지. 넘쩌다 간혹 sns로 자리 하는 친구들의 사진을 보고는 그 사진에서 눈을 떼질 못하겠더라. 보고 싶은 아이들이기에 내 얼굴은 웃고 있지만 눈은 슬픈.영화 속 대사처럼 진짜 친구가 아니였던 것이다. 다 내 잘못이지. 보고 싶다. 미안하고. 영화 속 대사처럼 사라지는 것에 힘 쓰지 말 걸 그랬나봐.
10,어릴적 친했지만 이제는 지나간 인연들.. 선뜻 연락하기 힘든 그런 친구들도 한번씩 되돌아 생각나게 만드는 영화였다. 나는 기태였고 동윤이였고 희준이였다.. 가해자이자 피해자이자 방관자..
10,후유증 개심한 영화...보고나면 일주일동안 멍때림
8,전환되는 인간관계의 위태로움
10,
10,고등학생으로서 공감이 많이 되기도 한 영화였어요.. 그냥 봤다가.. 여운이 매우 많이 남네요..
9,선과 악이 있는, 가해자와 피해자가 뚜렷한 영화가 아니라 보기 힘들었고 더 마음 아팠다.
10,내가 알 수 없었던 그 나이대 남학생들의 미묘한 감정들을 느낄 수 있었습니다. 보는 내내 기태가 너무 외로워보이고 곧 바로 무너져버릴 것 같아 마음이 너무 아팠어요. 최근 영화보면서 이정도로 몰입해서본건 정말 오랜만인거같네요. 이걸보고 과연 셋 중 누가 나쁘다고 할 수 있을까요? 자존심도 자존심이지만, 가장 위험했던건 자신이 뭘 원하는지, 이 상황에서 어떻게 해야하는지도 잘 몰라서 솔직할줄도 몰랐던 그 나이대의 남학생들이었기때문인것 같습니다. 이제훈 배우님 연기 정말 인상적이었어요. 앞으로 응원할게요.
10,감독이 박정민의 단평영화를 보고 박정민을 파수꾼에 출연시키기 위해 연기를 가르쳤다는 인터뷰 내용 듣고 찾아본 영화. 연극처럼 연기하던 박정민을 이미지가 너무 맘에 든다는 이유만으로 매번 만나서 대본을 읽혔다는데 거기에서 감독이 이 영화를 얼마나 아끼는지가 드러난다. 연극톤으로 대본을 읽었다던 박정민은 영화에서 어색함이 전혀 없어보이고 이제훈 연기는 말할 것도 없음.
7,사람이 성장할때 사랑과 응원이 얼마나 중요한지 보여주는 영화
7,미성숙해서 솔직하지 못해서 잘못을 저지르게 되는 청소년들. 조금더 솔직했더라면 알량한 자존심을 접어뒀더라면 되돌릴수없는 상황까진 오지 않았을텐데.
10,자기는 자기 자신을 보지 못한다. 내모습 같았다 .  내모습을 뒤돌아 볼수있던 영화다 감사합니다 . 파수꾼
10,기대했던 것 이상 생각했던 시간보다 훨씬 많이지나갔음을
10,차오르는 분노는 어느새 걷잡을 수 없는 먹먹함으로 바뀌고 만다.
10,
10,두 번 봤지만 생각할 때마다 마음이 아프고 불편한 영화.. 진짜 잘 만들었음.
10,다 연기잘하는데 이제훈 일진연기 미쳤다;; 레알 중학교때 반에 있는 일진생각났음
10,
10,확실히 연출이 오지네요 ㅎ 내용은 별거없음 이런게 영화지
10,배우들의 연기력이 돋보이는 영화. 그리고 많은 것을 생각하게 하는 영화. 자라나는 청소년보다 어른들에게 이 영화를 추천하고 싶다. 애정과 사랑을 주는 어른의 부재로 결핍을 안고 살아가는 지태가 겪은 일들이 안타깝다. 사랑을 주는 방법을 배운 적이 없으니 올바르게 베푸는 법도 몰랐던 아이는 쓸쓸하게 종말을 선택했다. 가해자와 피해자로서의 단면적인 부분을 생각하여 죄의 경중을 따지는 것이 아니라 보호받지 못한 아이를 만들어낸 사회와 상황이 원망스러울 뿐이다. 기태를 꼭 안아주고 싶다. 세상의 모든 아이들이 사랑 속에 평안하기를. 좋은 작품 감사합니다. 박정민 배우 응원합니다!
10,너무너무 여운이 남는 영화네요. 화면에 이제훈이 등장할때마다 몰입감이 엄청납니다. 작은 오해들이 모여서 갈등이 되고 사랑받지 못한 아이는 물리적 폭력을 행사하고 그게 또다른 갈등을 만들어냅니다. 미숙한 소통방식은 결국 최악의 결말을 만들어내네요. 청소년기에 아이들이 한번씩은 겪어봤을만한 미묘한 감정들이 너무나 잘 표현되어있어요. 가해자나 피해자를 명확히 구분짓지 못하는 너무 안타까운 내용이였어요.
10,
10,여자인데..공감..눈물남..
10,
10,부모는 절대 알 수 없는 자식들의 이야기
10,이제훈님 연기 잘 보고 갑니다.
10,아...근래 들어서 본 영화들 중에서..정말 최고!!오늘은..마음이 하루 종일 무거울 것 같아요 ㅠ
10,
10,봉준호가 강추할만해요사냥의 시간 한번더 기대해 볼게요~
10,
10,
10,가장 솔직했지만 누구에게도 말하지 않았던 우리. 소통의 부재에서 나온 참담한 최후
9,그들은 너무 어리고 서툴렀다.
10,지금 봤네요 친구와 여러 상황이 꼬여서 헤어진 경험이 있는지라 잘봤습니다... 누구의 잘못도 아니겠죠? 불쌍한 기태ㅠㅠ
10,우리나라에서 청소년 감정을 이리도 잘표현한영화는 처음봅니다..
10,
10,함께있는 세사람 그의미는 다다르다
10,마지막 엔딩 나도모르게 눈물이...
10,결말까지 좋았어요...
10,좋은영화 이런영화가 많이생겨야됨
10,
9,남고를 나왔던 입장에서 너무 공감됐고 반대로 이제훈이 너무 몰입됐음.중학교때까지는 별볼일 없던 학생이 고등학생때 생긴 힘으로 주목을 받게 되고그 주목에 취해서 진짜 사랑하는 친구들에게까지 손을 뻗고 있는 그 느낌
10,'오해'라는 말이 가장 와닫는다
10,우리모두의 학창시절, 우리는 누구나 저들중 하나였었다.
10,이제훈이 나쁜놈인줄 알았는데 박정민이 진짜 패고싶게 행동한다. 너무 속좁고 답답하다.
10,10대는 친구가 전부인 세상인데 그친구를 다잃어버리면 어떡해야지
10,3명의 가해자 3명의 피해자
10,독립영화의 교과서 같은 작품
10,극중 인물간 심리상태묘사가 대단해서 몰입도가 굉장한 영화. 이제훈의 연기력에 다시한번 놀람
10,
8,시도때도없이 불안하게 흔들리는 앵글은 나를 더욱 미치게만든다. 친구가 전부일것같은 우리들의 불안한 존재는 학창시절 거의 대부분을 수동적으로 감정을 소비했다. 가식적인지 아닌지 정말 모르겠던 ... 그래서 더욱 내가 가식적일 수 밖에 없었던 그 시절 그 실수를 극복하기에 20대는 여전히 짧은 것 같다.
8,나와 타인의 이해 부족이 불러온 비극
10,재밌었어요 매우
10,자신의 모든 사랑을 주었지만 방식이 잘못 되었다. 자신을 알아봐준 사람이 자신을 증오할때 세상은 무너진다.
6,사냥의 시간이 기대되어, 감독님의 이전 작품을 찾아보게되었는데, 제게는 난해하고 어렵네요. 어떤 오해가 있는지 기태와 희준이의 관계는 두루뭉슬 넘어가고, 단순히 방황하는 사춘기 소년들 모습이라고만은....    기태에 대한 자세한 상황설명이 필요했을듯요.마지막의 마무리도 허무하네요.
10,(특히 남고에서 겪은)원초적인 힘의 불균형과 예민한 청소년기의 흔들리는 자존심은, 가장 친한 친구에게도 종종 마음에 파수꾼을 세우게한다. 마음의 경계로부터 오해가 움트고, 돋아난 가시촉으로 활시위를 당겨 서로를 아프게 하기도 한다. 어느 날 그 아픔이 스스로 이해, 포용할 수 없게 되버리면 절대 넘어올 수 없을 벽을 세워버린다. 보는 내내 현실적으로 굉장히 잘 와닿았던 영화다.성인이 된 지금도 “누가 최고야?”라는 친구의 말에 또다시 속으로 ‘나’라고 외치고 있는건 아닐지.., “그래 니가 최고다 친구야!”라고 이해해줄 수 있는 친구인지 생각해 볼 좋은 수작이었다. 배우들의 얼굴을 클로즈업 하기에 연기하기 부담스러웠을 것 같은데, 너무 좋은 연기를 보여준 배우들과 긴장감 넘치고 훌륭한 각본과 흔들리는 청소년기의 감정을 잘 표현해준 촬영과 좋은 엔딩송으로 대표되는 음악까지 너무 고마운 영화다. 잘 봤습니다!^^
6,누구보다 단단해보이고 싶었지만 누구보다 여렸던 그....
10,
10,
10,
8,친구...순수...그런 시절이 있었지...지금 생각해보면 그때만큼 아픔을 절절히 느끼던때가 있었나 싶네..
10,10대들의 감정선을 잘 살린 연출과 스토리, 배우들의 연기가 매우 좋았습니다.
10,세친구중 제일 연약하고 위태로웠던 사람은 학교짱인 기태.. 마지막 장면 친구의 말에 그의 무너져내린 표정은 가슴 아팠다.
10,
10,와.... 수작이네요. 이 영화를 이제야 본 것이 원통합니다. 박정민 배우. 정말 애정하게 되었구요... 이제훈 도 그렇고. 참 연기가 좋습니다. 스토리도 좋고... 너무 잘 봤네요.
10,최고의 영화입니다.,
9,아웃되어도 교체되지 않는 타자와 포수
10,독립영화에 가지고 있던 고정관념을 박살내준 작품. 인생 최고의 작품
10,휴유증 남는 영화... 이제훈이랑 박정민 배우님들이 연기를 너무 잘함 ㅜㅜ
10,이 감독을 주목할것 그리고 세 사람의 미친 연기력
10,
10,속상해요... ㅋㅋㅋ
10,
6,그래 네가 최고다 친구야
8,관계란 건 굳이 건드리지 않아도 언젠가 깨질 유리창. 다시 끼면 그만이지 끼느냐 안 끼느냐는 서로 눈치 보다가 결과를 모르게 된다. 파수꾼은 나에게 그 질문을 고민하게 만드는 얄미운 영화다.
10,스토리도 탄탄하고 깊은 여운도 있는 영화. 상대에게 깊은 상처를 주려고 남긴 그말은 사실 진심이 아니었다. 하지만 말의 힘이란 정말 무섭다. 듣는사람은 그대로 받아들이고 또하나의 비극이 시작된다
1,평점 왜 높은지 이해 불가  보지 마세요 시간 낭비하 진짜 잠와 죽는줄
9,
10,이제훈 박정민을 알게 해준 영화
9,영화 다 보고난후 이해와 공감이 100퍼센트 된것은 아니였지만 마음이 좋지않았다... 다시한번 봐서 제대로 이해하고 공감하고싶다근데 너무 마음이 아프다 .... 배우분들이 정말 연기를 잘하셔서 그 마음,심정이 너무느껴져서 외롭고 슬픈영화인것같다
10,진짜 이런게 영화지... 계속 욕을 하는 대사인데도 불구하고 불편함 없이 현실반영이여서 몰입하고봄..배우들 연기 진짜 잘한다 보길 잘한 영화
10,너무나 이해되고 너무나 이해되지 않고,  외롭고 마음아프다.. 배우들 감정이 고스란이 와닿는다. 2020년 다시 보는 파수꾼..
10,배우들의 섬세한 감정연기가 말할것도 없이 훌륭한 작품
7,파국으로 흘러가는 원인이 기태의 컴플렉스에서 비롯된 것 같지만, 사실 백희의 질투에서 모든 관계가 와해되는 이야기.
2,아우..  평점이 왜이리 높은거지? 독립영화라고 감안하고 봐도 그냥 그런 영화.. 평점 3.
10,감독과 연출진의 섬세한 연출력과 배우들의 강렬한 연기력이 영화 스토리와 주인공에 이입되게 해준다.여운이 깊게 오랫동안 남는 영화다.
9,누가 잘못했다고 짚어 말하기는 힘들겠지만 순간 순간 좀 더 잘 대처 했으면 어땠을까 라는 생각이 든다. 사소한 일이 쌓이고 쌓여 결국 돌이킬 수 없는 지경에 이른 거 같다.
10,
10,10대땐 그저 친구들이 전부인줄 알았다.하지만 20대 후반에 접어들면서 10대때 소중했던 친구들이 나와 맞지 않거나 나에게 스트레스를 주면 어떠한 노력도 없이 단칼에 연을 끊게되더라...
10,
10,안스럽다 기태야 사랑하는 기태야
10,
10,이런 영화가 흥행좀하지 ㅋㅋ도둑들같은 쓰레기영화나보네요
10,작은 균열이 걷잡을 수 없는 폭염처럼 번졌다
10,진짜 연기 대박이다...
10,기태가 너무 안쓰러워서 내내 괴로웠다.
10,슬프다. 다만 자신을 지키고자 했던 여린 마음들이 서로를 매섭게 찔러댔다. 어쩌면 한 때 나와 너의 모습.
10,뭔가 의미를 담고있는 영화같아요. 재밌게봤습니다.
10,
4,배우들 연기는 좋았으나세대적 공감하기는 힘듬...억지로 예술을 표현하려는 의도가 많음.예술영화는 이런거다...난 예술을 만든다... 너무 의도적인거 같음
10,인생영화.. 우리 사회 모든 갈등은 사소한 소통의 부재로부터
10,학창시절 때 왕따 당해서 그런가가장 마음이 갔던 독립영화이제훈만 빵 떠서 스타덤에 오르길래나머지 둘은 언제쯤 빛을 볼까 싶었는데서배우는 몸캠으로 훅가고 박배우님이라도 빛봐서 행복
10,그 시절 우리는 너무 기쁘고, 너무 슬펐으면 그것이 세상의 전부였다..
8,무의식속에 지탱해주는 애정이 그렇게 중요한거같다.. 첫번째사랑을 가족에게 받아야하는데 그걸 지탱해주는 고리가없으니 공부에 집중할수도없고 친구에게 갈구하면서 그게 전부가 되는.. 보는내내 답답하고 안타까운 기태ㅠㅠ 이재훈 다시봤어요 굿~
10,이게 영화다.이런게 영화야.
10,세 배우다 연기가 너무 압권이였던 영화 무엇을 표현하고자 하는게 확연히 나타나있다.
10,상징적으로 묘사되면서도 디테일한.. 훌륭하게 느껴졌던
9,아픔을 눈물 대신 분노로 표출해야 했던 안타깝던 나의 10대 시절이 떠올랐다. 다시 돌아 갈 수만 있다면 나는 나를 꼭 안아줄텐데...
9,마음이 아려옵니다 ㅠㅠ 학창시절 생각나고 그땐 정말 친구들과의 일 하나로도 온 세상이 쿵 하던 때라..
1,10점1재밌지만 평점이 너무 높음 ㅎ 8점정도.관객들이 너무 대단한 찬양과 의미를 둔다. 20~30대에 느낄감정. 그것도 10년 20년 더지나면 바뀌는 생각들. 다들 강해서 기태만 불쌍함? 그러는거 아니지 오바임 . 자신들 생각이 맞다하여 거슬려서 비추천 엄지손가락 아래척 많이 눌러지겠네요 ㅎ잘만든 영화지만 어째 평점 매기는 분들이 의미를 보다 더해서 적음 ㅋㅋ
10,왜 이제서야 봤을까.... 앞으로 몇번은 더 볼 듯
10,잔잔하게 오래남는 너무 좋은 영화입니다이렇게 좋은영화를 이제 알게됐다니
10,평점 후기 처음 남깁니다. 이건.. 그냥..최고.. 이 영화를 보고 나면 당신이 기태였던 기억.. 동윤이었던 기억.. 희준이었던 기억이 떠올라 한동안 잠을 설치게 될것입니다. 영화를 보고 난 후 저는 지금 잊고 살려고 노력 했던 한 친구의 연락처를 알아볼까.. 망설이고 있습니다.
10,이런 영화를 지금 보게 되다니.. 최고의 영화 물 흐르듯한 연기 쫄깃한 연출 탄탄한 스토리 와... 감동입니다.
7,
10,박정민 최고에용 연기 너무 잘한당~!므찌다~
10,박정민 배우를 찾아보다 파수꾼이라는 영화를 알게되고 보게되었는데 감정표현이나 심리적 묘사가 잘되어있고 무엇보다 박정민, 이제훈, 서준영 배우들의 연기력이 파수꾼이라는 영화의 몰입도를 더욱 올려주었다.
10,세정이 했던 낙인 찍혀 봤냐는 대사가 기태에게도 해당되는 것 같았다. 상처를 주기도 했지만 항상 먼저 손을 내민 것도 기태였다. 표현에 서툴렀지만 다시 관계를 이어가려 노력하는 기태가 애처럽고 안쓰러웠다.
10,
9,친구에게 관심받고 싶은사람과 이성에게 사랑받고싶은 사람간의 어긋난 관계
10,기태...처음에는 그냥 양아치인줄 알았는데 갈수록 불쌍하네요...자존심 때문에 긁었던 친구의 상처를 너무 깊게 내버려서 진심으로 치료를 못 하는 지경까지 가버린게 슬픈
8,심리 갈등이나 묘사가 괜찮았다.
9,무겁다...스토리도 연기도...
5,죽은 후에 깨달아서 무엇하리
10,소년도 어른도 아닌, 우정과 외로움 사이에 있다. 두 단어의 뜻을 정확히 알지도 못 하는 나이. 자아를 찾기 전, 남자고등학교 출신은 누구나 겪어봤을 그 미묘한 감정을 연출한 감독과 배우들에게 찬사를 보낸다. 기태의 마지막 눈빛에 가슴이 저렸다.
10,누구도 알려주지 않아서 모든게 서툴렀던 학창시절마지막 너까지 그러면 안된다는 기태의 마지막 말이 가슴깊이 남는다.. 이제훈연기에 감탄하며 연출에 감동한영화.
10,연기력 굿굿 주인공 3명 쩔었음
9,진짜 그 남자고등학생 학생들의 세밀한감정을 어떻게담았을까 감독,각본 리스펙 부럽다. 좋은 귀감이된다.박정민이랑 이제훈이랑 주고받는부분들이 인상적이었다 이제훈연기못하..잘하네 이렇게됨 그 세밀한 감정이
8,남자라면 주변에 비슷한 상황 한번쯤 있을 것이다.. 동윤의 대사가 핵심이다.. 없어지는거에 목매지 말자 피곤하다.. 자존심이 뭐라고 사소한 거에 의절까지 하게되는 경우가 많다..
6,자살시도한 세정이가 제일 불쌍하다  기태는 잘못이라도 했지
9,다들 이제훈만 얘기하네 물론 이제훈도 진짜 연기 최고긴한데 박정민도 개쩌는데 ㅠㅜ
10,나의 학창시절은 기태의 모습에 가장 가까웠던 것 같다. 그래서 많이 부끄럽고 후회된다. 그럼에도 불구하고 지금까지 곁에 있어준 친구들이 너무 고맙다.
10,청소년기의 방황과 우정을 잘 표현한 최고의 영화
10,10대 후반에 보고 20대 후반이 된 지금 또 다시 봐도 명작입니다.연출과 연기 모두 완벽했습니다.볼때마다 기태가 너무 가여웠습니다.더 좋아한쪽은 항상 약자인것 같아요.기태의 진심을 알아주었다면 좋았을텐데...하며 먹먹한 느낌을 느꼈습니다..미성숙하고, 가장 솔직하고, 더 좋아한쪽의 입장은 항상 슬픈것같습니다.먹먹한 영화입니다.
8,대화를 하렴 얘들아 제대로 된
9,그들이 성인이었다면 기태의 진심어린 사과가 백희에게 전해져 다시 친구가 될 수도 있었겠지만..  청소년기의 폭력과 괴롭힘은 그 어느것으로도 치유될  수 없다.  자존심 내려놓은건 높이 사지만 돌아올 수 없는 강이었다.
10,기태가 희준이한테 야구공 던져주며 "선물"이라 말하고 뒤돌아갈때 진짜 울컥했다.
10,나도 이영화를 왜 지금 안거지....
10,이 영화를 왜 지금 안거지
10,배우들연기,스토리,연출 너무좋고 푹빠져서 4번연속봤어요. 영화한번이상 안보는데. 특히 베키사랑함♡
10,기태랑 친구해주고싶다..
10,영화가 너무나도 사실같아서 가슴이 너무 아프고 미어져 한참을 울었다..
10,초반엔 기태를 이해할 일이 없을줄 알았는데..마지막에 울어버렸다.
10,뒷통수를 맞은듯한 여운이 많은 영화
10,스토리도 영상미도 모두 탄탄한 영화.몰입도있게 빠져드는 연기까지
10,대한민국 최고의 영화  . 이거 10번넘게봄
10,이 영화의 존재를 이저 알게 된 내가 너무 안타깝다.기태는 왜 자꾸 저럴까하다가 기태가 너무 가엽다ㅠ
10,친구관계가 전부인 순수한 시절, 서툰 감정 표현에 그만큼 온 세상이 무너짐을 느꼈을 아이.. 토닥토닥..
8,대화만 잘 했어봐 ,,,
10,남고를 배경으로 한 영화중 단연 최고의 영화. 감독의 연출력과 카메라 기법 배우들의 연기 모든게 완벽했던 영화
10,작은 오해들이 모여 만들어낸 거대한 파국
7,어리숙한 감정들의 서투른 파수꾼
10,아껴뒀다 보길 잘했다. 명작
7,기태야 아무리 그래도, 그러면 안됐어. 친구들한테도 너 자신한테도
9,질풍노도의 시기에 관종이 하나 있으니 자기가 그 관계 다 깨부순거지.. 몸에 가시를 두르고 사니 주위사람들은 찔리다 떠나가고 자기는 자살해버렸넹.. 슬프긴하당. 자기가 원한 가시가 아니었다는게 더 슬퍼 흠..
10,기태를 안아주고 싶네요ㅠㅠ
10,여운이 많이 남는 영화. 그들의 감정이 그대로 느껴져서 보는 중간중간 울컥했어요. 마지막 장면이 특히 슬펐네요 기태가 듣고싶던 한마디였을텐데...
10,어디하나 흠잡을 데 없는 날것 그대로를 보는 것 같았다. 연기, 연출 모두 완벽하다
10,아 엄청나다 여운.. 기태에게 부모님의 부재가 없었더라면 저렇게까진 안갔을거란 생각이 든다... 친구두명 다 걱정해주던 부모님이 있었기에 그 복잡미묘한 상처에서 강해질수 있었던거 같음
10,영화나 드라마에서 여자청소년들의 심리묘사는 흔하게 있었고 남자청소년은 농구하고, 기분나쁘면  싸우는 그림으로만 단순하게 그려져서 남자아이들의 섬세한 내면도 그려냈음 했다 이 영화가 그걸 해줘서 좋다. 남자청소년의 내면의 감정선도 여자못지않게 섬세하다
10,중고등학교 다녀본 사람으로써 이 영화는 잘만든 영화. 특히 이제훈과 박정민의 갈등 부분은 나의 학교 생활을 대변하는 것 같았다.
10,다른 그 어떤 영화보다 우리가 실제로 겪은, 우리 모두의 이야기를 담은 영화라 더 여운이 길고 몰입되었다. 친구가 전부였던 과거의 나 같고 현재의 내 동생 같다.
10,잘봤어요. 남자들의 우정을 느낄수있었던... 사실 누가 파수꾼이었는지 아직도 모르겠어요. 안타깝고 현실적인 얘기 좋았어요
10,너만 없으면 된다는 그말...
9,감정이입이 뭔지 제대로 보여주는 영화
10,심리를 정말 잘 표현했네요..
10,생아자 부모요지아자 친구라
10,마치 내가 10대로 돌아간거같았다
10,연기의 신 이제훈...
2,이봐  막상  쳐맞은 애를  욕하고 때린애를싸고도는 한국 개돼지들봐봐~이래서 헬조선이고 식민지 당했었구나.. .학폭은 학폭이지!  그저 감성에 빠져서 가해자 옹호하는 센징들수준봐봐.이런놈들이 국민들이니 선거때도 인물이없지.
9,우리는  누군가의 진정한 친구였을까, 그저 주위를 맴도는 파수꾼이었을까
10,첨엔 기태 진짜 싫었는데 마지막엔 너무 불쌍하다. 친구가 전부였던 기태.
10,기태는...내 어린시절의 모습을 보는 것 같았다
10,"나"라는 존재가 누군가에는 전부일수있다..
10,역대 한국영화 중에.. 아니 세계 영화중탑
10,단순히 학교 내 또래 친구의 이야기가 아닌 진짜  현실적인 모두들 겪은 다툼..언제나 생각하면 다 사소하고 그 때 한마디, 행동 하나만 안했더라면
10,누가 지루하다고 하나. 배우들 대사 눈빛 표정 지루할 틈이 없었다.
10,예전에 볼때는 1/3정도 보고 말았는데... 지금 아들녀석이 있고 다시 보니 느낌이 확연히 다르다. 10대 남자아이들을 아주 조금 엿볼 수 었다고 할 수 있을까... 바보같은 녀석들... 에효...
10,뭔가. 답답하고 애잔하고 복잡한 마음이 드네요. 한순간한순간 이제훈 배우를 다시보게됨..정말 많은걸 담고있는듯.
8,자존심이 뭐라고.... 저땐 그랬을까?
10,충분히 우리 주변에 일어날 법한 ,그래서 더욱 안타깝고 공감하게 되는 그런 이야기
10,여운이 가장 오래간 영화. 올해 중학생이 된 남학생 세 놈들에게 얘기해주었다.
8,이걸 이제야 봤다는게 후회스러울 정도다
10,혼자인 것처럼 느껴질 때마다 생각나는, 내 인생 영화 파수꾼
10,정말 잘 봤어요~~많은생각을 하게되는 영화.
10,충격....기대없이 봤다가 쓰나미같은 감동을받았네요 연출도 스토리도 그리고 이제훈의 연기!!!!
10,누구에게나 예민했던 사춘기. 문제를 해결하는 방법을 몰랐고, 중요한게 무엇인지 몰랐다. 그때가 생각나게 해주는 영화. 마지막에 동윤이가 후회하는것처럼 어릴때 실수가 후회된다.
9,현실적이고 몰입도가 큰 영화... 마지막에 뭐야? 이렇게 끝나? 했지만... 그렇게 끝나서 더 좋은 영화.
10,모자란 자존감을 채우기 위한 소년들의 몸부림
7,엄청난 연기력을 보인 배우들에에 경의를 표합니다.
10,완벽하게 매치되는 나의 학창시절
10,피해자이며 동시에 가해자라는게 정말....
10,평점은 최대 10점까지 가능
10,이제훈 연기대박입니다
10,세 배우 연기가 가슴을 아프게 울린다.
8,답답해서암걸리는영화 영화속에들어가서 풀어주고싶다짜파게티에나온주인공이랑 사바하나온주인공 이둘의연기력아니였음 답답한전개상상하며 여운도안남앗을듯.
10,차가운 용서를 담기엔 너무도 뜨거웠던 어린 날. 끝내 어른이 되지 못한 뒷모습에 새겨진 깊고 선명한 비극.
1,그럼에도 기태의 행동은 절대 정당화 될수 없다
10,기태가 희준이 생각하는 맘. 보영이? 야구공.   희준이가 툭툭 털어버렸으면 다른전개가.  동윤. 기태.  친구사이도 안타깝다안타깝지만 다 있을수 있을 법한 이야기라는게 더 안타깝게 한다.
10,결론은 다를 수 있지만 우리들 이야기
8,사랑받고 싶지만 사랑받는 방법을 몰랐던 아이
10,기태 안아주고 싶다. 이제훈 연기 잘하는줄 알았는데 엄청나네요... 올해 본 영화 중 최고였음은 물론이고, 앞으로 살아가며 한번 이상 다시 볼 것 같아요. 꼭 보세요.
10,진짜 최고에요 .. 많은걸 생각하게하는ㅠㅠ 이런영화좀 많이 내줬으면
10,소름돋는 영화 진짜 걸작이네여연기들이 압권
8,ㄹㅇ 자업자득 학폭을 서툰시절의 과오라고 할수있을까?
5,조용한 곳에서 혼자 들어도 말이 잘 안들려서 몇 번이고 CC자막을 켜고 들었다.
10,전부 완벽한 영화였어요.
10,외강내유 기태와 외유내강 희준 그리고 그 둘의 파수꾼이 되고자 했던 동윤이...누구의 잘잘못을 따지기 어렵다. 그냥 모두가 가해자이자 피해자인거 같다...
10,재미라기보다는 최대한 있는그대로
10,여운이 남는 영화...
8,자세히 살펴보면 양아치들은 늘 우리들의 곁에서 호구를 기다리고 있다. 조심하자
9,기태의 무언가 결핍된 모습을 보며 마음이너무 아팠습니다.. 공허한 눈빛도 잊혀지지 않고요.
10,그래..니가 최고다...친구야마지막에 울컥했다예민한 사춘기시절의 남고 얘기나도 남고나왓는데 굉장히 남자들 사이에도 미묘한 복선들이 엄청 많다..
10,영화 보시고 평점 읽어보면 100프로 공감.. 어디부터 잘못된건지 .. 진짜 명작입니다
1,이렇게 지루한 영화가 평점이 이렇게 높다니 내용이 좋다거나 뭐가 됐든 끝까지 볼만해야 보지 너무 지루해서 집중도 안되고 중간까지 겨우보다 껏네
10,넷플렉스로 봤다... 이 영화를 보고내가 피해자라고 생각했는데 누군가에게 가해자일 수도 있지 않았나 생각해본다. 남자들의 미묘한 심리와 자존심을 너무 잘 표현한 영화
10,실제로 저런 일을 겪었기에 희준의 시점이 너무나도 와닿는다. 이성문제에서 친구문제로..
10,개인적으로 올드보이 이후 우리나라 최고의 영화라 생각함.. 앞으로 이런 영화 더 안나올까
10,왜 이걸 이제봤을까. 서른되어서 봤는데 학창시절 생각나네요
10,이런 완벽한 영화를 본적이 없다. 왜 이런 영화는 인기를 얻지 못할까 아까울 뿐이다....이제훈의 연기는 정말 말이 필요 없는것 같다. 정말 나쁜아이 역할이지만, 그조차도 이해가 되는건 결국 이제훈의 연기력밖에 설명할 길이 없다.
4,이제훈 강지환 닮지 않았어요?
10,모든구성이 완벽 그자체다
10,2019 다시봤는데도 명작이네요,, 학생때보고 성인이 되어서 다시보는데 더 와닿는 영화. 그래 니가 최고다
10,윤성현 감독의 차기작을 지금까지 애타게 기다리는 중
10,우리는 서로가 서로에게 파수꾼임을 기억해야 한다.넘지 말아야 할 선을 넘겼을 때, 그 상대가 누구든 가차없이 방아쇠를 당기고 마는.
10,결국 동윤이가 파수꾼이 되었구나...
10,말이 필요없는 영화 이보다 현실적일 수 있을까
10,세 주인공에게 차례대로 감정이입이 되는 섬세하고 완벽한 연출과 편집...찬사받기에 충분하다.
10,명배우 탄생  일발장전.이제훈 박정민.훗날 큰배우가 될듯.특히 이제훈 연기 쩌네요   정말
10,어떻게 보면 지루할수 있는 스토린데이걸 재밌게 만든거보면 연기나 연출력이 대단하다
10,이런 수작을 인제야 보게 되다니민음사 전집 중 한 권을 읽은 듯한 길게 남는 여운
10,ㅠㅠ 먹먹하다... 고등학생들이 봐도 좋을영화...
10,아 연기대박 잘함 박정민 서준영 흥해라
10,모두가 피해자고 모두가 가해자다.
10,분명 뭐 별거없는 독립영환데 ...정말 보길잘했다
10,이런 영화가 있었네...
10,3명다 연기가 너무 좋고 소재도 공감이 많이가서 몰입해서 봄
10,한국영화 걸작 10선하면 무조건 포함될만한. 이 영화의 특징은 날  바짝 선 예리함에 있음. 그 예리함에 대해서 학창시절보낸 대부분의 남자들은 잘 알 거임. 이런 식으로 디테일을 캐치해내고 연기로 표현해냈다는 건 진짜로 비범하다는 얘기임.
10,손대면 톡하고  터질것만같은  10대  너무잘표현한  수작
10,연출 굿! 연기력 굿 ! 독립영화중 단연최고!기태가 너무 안타깝고 안타까운..."어디서부터잘못된걸까?"란 대사가 가슴을 후벼파며 종일 가슴이 먹먹해진다
10,갈등이 없을 수 없다면 세대가 갈수록  원만한 극복 시도를 단번에 해결하는 것이 아니고 점진적으로 국가가 지원해주면 좋겠습니다. 사회 갈등 해결 5OO 계획...갈등->해결모색->해소->좀더 약해진 갈등 발생과 원만한 해결모색과 좀더 원만한 해소..
10,서로에게 파수꾼이 되어주고 싶었지만 그렇기엔 너무나도 불안정했던 그들, 그리고 우리들
10,가장 가까울때 가장 위험한법이다.
8,뭐가 그렇게 힘드니? 왜 그렇게 힘들어 하니?
10,말이 필요 없다... 한국 영화 중 단연코 내 최고의 명작이다. 인간이 정신적으로 얼마나 나약한지, 외로움이 얼마나 무서운지 내가 기태같은 상황이라면 버틸 수 있었을지 어러 생각을 하게한 영화다... 한 번 또 봐야겠다.
10,배우들 세세한 감정표현이 너무 좋아요
9,청소년기의 방황. 의사소통의 문제
7,친구 감정 희생시키며 살지 말길.. 어떤 모습으로든 자기한테 돌아오니까.
10,보는 내내 안타까웠던 영화였다인물 사이사이 묘사라던가 연기력은 영화의 몰입감을 더해주었다. 처음에는 희준이에 상황에 몰입을 했지만 나중에는 기태가 되서 나온 느낌이 들었다. 그만큼 너무 안타까웠던 주인공들이었으리라..
10,영화를 다 보고 나서야 눈물이 났다.  야이 개XX들아!!!
10,우리가 어디서부터 잘못된걸까
10,기태는 잘못한게 없음 잘생기거뿐이 희준을 위해 고백도 거절했지만 희준의 자격지심이 기태를 의심하고 비난하게 거리가 멀어진 이유같음그 시절에 소통이 서툴어 오해가 생기고 그 오해가 전부이냥 믿고말지
10,다시 나올수 없는 명작... 완벽한 영화...
8,그시절 그때는 하루가 너무 길었다
9,많은 생각을 하게 만들어주는 작품
10,이제훈이 연기를 이렇게잘했나
10,그냥 그거 하나만 버리면 됐었는데..
10,그래 니가 최고다 기태야
10,영화 시작부터 수 많은 감정들을 들게하는 영화였어요 최고라는 말 밖에 ㅠㅠ
10,평생동안 나도 언제는 희준의 입장일때도, 기태의 입장일때도, 동윤의 입장일때가 있었다.
7,10대를 통해 해부하는 한국사회, 소통의 부재로 인한 불신의 비극
10,날카로운 감정선이 하나하나 살아있다. 현실보다 더욱 현실적인 배우들의 명연기는 덤.
8,나만 이해가 안가나...
10,한번씩 겪는 힘들었던 인간관계를 비로소 실체화시켜주는 영화
10,지금의 이제훈과 박정민을 있게 해준 영화. 무거운 각본 속에서 배우들의 감정표현이 수년이 지나도 기억에 남는다.
9,조금만 더 솔직했더라면... 조금만 덜 자존심 세웠더라면... 성숙한 남자는 그럴 수 있어도 덜 성숙한 소년은 그럴 수 없었던 이유에서 불어난 오해와 갈등이 불러온 결과. 책임은 누구 몫? 그걸 따져서 뭐하려고.
10,어디서부터 잘못된걸까..
8,흥미진진하고 재밌다. 자극적인 장면없이 남자들의 심리싸움으로 전개되는 스토리 영화. 극중 이제훈의 잘못이라고만 단정할 수 없다. 그저 있어보이고 있는척 하고 싶었을 뿐. 성장기의 부모님의 관심은 막대하게 중요하다..
1,몰입감은 있으나 평점이 너무 높아서 조절용  두루뭉술 흐릿하게 묘사만 하는게 독립영화 류의 불문율이냐
1,영화는 재미있어야한다
8,희준이도 동윤이도 그렇게까지 냉정하게 할 필요가 있었나 하는 생각이 든다. 특히 동윤이 마지막 대사는 진짜 와....내가 들어도 가슴이 서늘하더라.
8,희준이에게 기태가 진정 하고 싶었던 말은... " 나한테 냉정하게 굴지마  날 아프게 하지마 두렵고 무서워  희준아 " 일 것이다. 나도 그랬으니까
10,잘만들었다 생각하게 만드는영화
10,와... 리뷰 잘 안남기는데 이건 남겨야할것같네요8년이 지난 영화인데도 불구하고전혀 이질감없는 내용과 연기력으로115분동안 흠뻑 빠져들었네요좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
8,가장 쉽게 친구가 되고 가장 쉽게 남이 된다.인간관계는 그냥 쉽게 정의내려진다.하지만 결코 정답은 없다.
10,이런영화가 있어서 우리나라영화에 아직 기대를 버리지 못하는거같다... 숨은보석이라고 하기엔 지금은 많이 알려졌지만 정말 잘만든 영화
10,화려하지않고 담백하고 쓸쓸한
10,지금까지 10점 남발했었는데 이 영화는 진짜 10점
8,영화 잘 만드는 감독에 의해 리메이크 됐으면 함
9,이제훈 필모 최고의 연기
10,마지막에 기태가 웃으면서 화면이 꺼질때 먹먹해서 울뻔했다 진짜 학교를 주제로한 영화중 가장의미있는 영화.
10,박찬욱, 김지운 이런 영화 못만들어
7,몰입감을 끝까지 밀어붙인게 좋았다. 미스테리식의 약간은 불친절한 전개방식과 배우들의 좋은 연기때문에 가능했다. 그것만이 내 세상에도 나왔던 박정민 연기가 제일 괜찮았다.
10,미묘한 감정들을 잘표현한 영화
10,후반부로 갈수록 기태의 외로움을 보면서 목이 메어왔다
7,이 영화만 보면 한 사람이 생각남.
10,그냥 보세요 말로 표현알수없는 감정들이 다 표현되는 영화. 나도 가끔은 표현안되는 감정을 삼키는 점에대한 공감과 소통의 중요성.
10,왜 이 영화의 제목이 파수꾼인지 궁금했는데 후반부로 가면 갈수록 선명하게 다가왔다. 본지는 좀 됐지만 문득 문득 기태가 생각이 나서 마음이 아프다. 여운이 너무 길었어서 두번은 못 볼 것 같다.. 외로운 사람만이 공감할 수 있는 영화. 최고
10,단언컨대 요 몇년 사이 본 영화중 가장 좋았던 영화. 수작 중의 수작이라는 말에 공감합니다
10,아직도 내기억에 깊게 남아있는 영화..오늘 올레티비에서 다시보려고 하니 없네요 영화보고 며칠동안 내마음을 아프게했던 영화..특히 기태때문에..리뷰보니 더 보고싶은 생각이 드네요
10,서준영의 연기가 너무나도 좋았다 이제훈 박정민 지금 다 활발이 활동하는데 서준영의 연기를 더 보고싶다.
10,인생 영화!!!이제훈♡♡♡
10,너무너무너무누머무무
10,ㅎㅎㅎ 고맙다. 친구야.
10,박정민 배우님의 미친 연기력이 돋보이는 영화 데뷔작이라기엔 너무 기대이상인 연기력 ㅠ ㅠ 언제나 응원합니다 !!!
7,남고판 <용서받지 못한 자>
10,소통에 대한 부분그 시절에 누구나 이해가 되나 선뜻 표현하지 못하여 일어나게 되는 비극 그리고 뒤안길이 매우 안타까운 여운으로 남는다
10,우리나라에 이런 섬세한 영화가 있다니..각각의 주인공의 복잡미묘한 심리가 다 이해되는..국내의 보기드문 수작이네요..
10,뜬금 없지만,봉준호 박찬욱 이창동의 모든 영화보다 이영화 한편을 사랑합니다.
10,그나이대의 감성을 최대한 적절하게 표현했다 거기에 이제훈의 명연기까지 더하니 뭔말이 필요하겠나
8,십대들에 관한 한국영화중 최고의 완성도중 하나
9,볼만하다 강추한다!!
10,최근 10년 이내로 본영화중에 탑 3안에 든다..한국에도 이런 감수성이 나올수있다니....
10,진짜암울한 다크블랙고딩일진물 걔네도 사랑받고싶어한다
8,허세, 막말, 폭력으로 밖에 표현할줄 모르는 흔한 10대 남자들
9,학창시절 경험해봤을...
10,가슴속에 응어리가 지다 못해 단단한 껍질이 되어  깊은 사실들이 칼날이 되어 나오는 소통의 부재, 그 경계선.안타까운 사실이다 보잘것 없는 자존심들이 적대감이 되어 앞이 아닌 뒤로 한걸음씩 물러나려 하는 아쉬운 전개.
10,등장한 모든 인물들이 눈에 밟힌다. 기태 눈치보며 어울리는 척 하던 아이들도. 가해자와 피해자가 뒤섞인 아이들. 그동안 미디어에서 십대를 얼마나 이분법적으로 다뤄왔는지 새삼 느끼게 해 준 영화. 무사히 10대를 지나온 우리 모두에게 응원을 보낸다.
9,그곳은 종착역이 될 수도, 되어서도 안된다. 스스로 판 무덤의 흙을 고이 덮어줄 이 하나 없다.
10,정말 연기 짱입니다 ㅠㅠ 맘 아파서 보는 내내 울컥 했다죠
10,초반부에는  이제훈의 미친 양아치 연기에 실제로도 굳을 정도로  무서웠지만 후반부로 갈 수록 진짜 내용이 실려있는 듯.  내가 남자사내아이들의 감정선을 보고 울줄은 누가 알았겠나
10,공감되고 또 공감되는 영화 감정선이 섬세하고 맘아픈 영화
9,기태에 완전 몰입되는 영화..
10,사랑받고 싶은 것, 그거 하나뿐인데.
10,보고 있으면 이게 영화라는 걸 잊어버린다... 내가 만약 연기자라면 이 영화의 감정선을 최고 난이도로 꼽겠다. 새벽에 봤는데도 긴 러닝타임을, 마지막 장면에서도 이게 끝이야? 싶을 정도로 흠뻑 빠져봤다. 말로 설명할 수 없는 연기력, 연출력, 먹먹함.
10,우리는 낙인 찍힌 채로 살아간다
10,최고다...최고.. 백번 넘게본것같다..
10,인간 갈등 딜레마를 있는 그대로 그린 영화
9,우리를 돌아보게 만드는 이야기
10,양아치 미화영화가 아니다.친구에서 가해자가 되고 피해자가 되고 10대때 감정의 소용돌이 안에서 중심을 잡지 못하고 자존심이란 감정 주목받고 싶은 감정때문에 소중한 친구를 잃는 과정과 결과 후회할 때는 이미 늦어버린... 명작이다.
8,가해자이자 피해자~ 그도 또래의 아이와 같은 아이였다 표현법이 달랐을 뿐
10,몰입력이 엄청남. 배우들의 연기가 그 몰입도를 높였고 박정민배우님의 능력치를 다시한번 확인 할 수 있었다. 좋은 영화를 만들어 주셨음에 감사하다.
10,가슴 한 쪽에 자리 잡은 영화
10,셋 다 가해자이자 피해자인데 희준이 탓하는 사람은 무엇? 학교라는 한정적인 공간에서 집단이 괴롭히면 안그러고 버틸수 있을지. 아무튼 스토리상 주인공들이 남자지만 남녀불문 공감할수 있을듯... 그리고 지금도 여전히 상처를 주고 받고 오해하고... 쩝
10,배우들의 연기만으로도 두시간이 짧게 느껴진다
10,한국 최고 영화중 하나. 가장 현실적인 인간의 어두운 인생.
10,다시 봐서 감회가 새로웠는데 또다시 보고싶은 영화
10,서로가 서로를 위하는 마음은 뻔히 보이는데 그걸 표현하지 못하는게 보여서 가슴이 먹먹해요
10,살면서 영화 평점 리뷰 처음으로 남깁니다. 정말 최고입니다.특히 제가 살면서 본 영화 엔딩 중 최고
10,한국영화의 희망이다.
9,이걸 지금보다니...간만에 잼있게 본 영화네요 감독 연출도 좋고 연기들도 좋고...이제훈씨 연기가 특히 좋았어요 불안하고 흔들리고 고뇌하는 느낌이 고스란히 녹아나네요 박평식씨가 7점이나  줄만합니다ㅋ
8,관계 속의 갈등에 대한 너무나 현실적이고 교훈적인 고찰
10,누구나 겪어볼만한 친구들과의 상황
8,자존심 좀 내려놓고 서로에게 솔직했다면 일어나지 않았을지도 모르는 비극. 사소한 오해와 잘못된 해명이 끔찍한 결과를 낳았다.
10,걸작입니다....ㄱ
2,심리묘사는 잘 된 듯 하나, 작품성이나 내용은 매우 아쉽다.
10,지렸다리 지렸다리 지렸다
10,너무 좋네요 .. 중학교때는 조용하고 지루한 영화라고 생각했는데 지금 다시보니 최고에요
10,그래 니가 최고다 좋은영화2잘보고갑니다
4,아~~~속았다. 시간이 지날수록 이상하다..언제쯤  재미있을까 하며 기다리다  두시간이  다 흘러가 버렸다.  높은 평점과 작품성있다고 하길래  봤더니  이건  청소년 영화 아닌가  그래 맞다 청소년이나  갓  성년을 넘긴 성인에게는  작품성있을지 도
10,결핍에서 비롯된 일그러진 일상
9,지극히 현실적인 대사와 연출, 처음엔 단순히 그저 그런 영화라 생각했지만, 다시금 되돌아보게 되는 영화, 자존심을 버리면 많은 것들을 지킬 수 있지만 자존심을 지키려면 많은 것을 잃어버린다.그 순간의 선택으로 인해 기태는 많은 것을 잃어버렸다.
10,이 영화는 주기적으로 봐줘야 한다.
1,저렇게 말 많은 남자들 별로 없답니다.
9,와 그냥 빠져든다 \ 극한의 사실감 / 감각적인 연출 / 대단한 연기
9,우정은 단단하지 않다. 오히려 불안하고 위태롭다.
6,인물간 감정선이 좀 억지스럽게 느껴졌음 기태가 가족 얘기를 잘 안 한다고 희준이 재호랑 뒤에서 얘기나누고 앞에서 눈치 주고 받은게 기분나쁘게 반응할 순 있는데 희준은 뭐 잘했다고 그 이후로 잔뜩 삐져있는지? 미안해한다던가 왜 저러지? 해야되는거 아닌가
9,후회되던 그날의 일이 하지못한말들이 비극으로다가왔다
10,이걸왜 지금봤지..ㅋ 그냥 모든면에서 100점
10,잘만들었다. 세심한 연기, 연출
7,영화 자체는 남고에서 일어나는 상황을 정말 디테일하게 그려놨네 박정민 연기도 괜찮고 근데 영화 자체는 좀 지루함
10,많은 걸 생각하게 한다!
8,베키 암걸린다 구타유발자임 ㄹㅇ
10,윤성현 이제훈 박정민 천재 아닐리가
10,이건 봐야함 강력 추천!
10,누구나 공감할 수 밖에 없는 고등학생 때의 우리들.
8,기대안하고봤는데 지루하지도 않고 괜찮았어요. 근데 기태 너무 불쌍..동훈이도 ㅠㅠ
10,기존에 있던 장르하지만 기존에 없던 스토리기존에 없던 영화.
10,기태 진짜 예전의 나를보는거같다.. 그래서 애들때릴때 기분도 뭔가이해가감. 물론 잘못된행동이지만
10,눈물날뻔 했다ㅠㅠㅠㅠ
9,댓글 처음남겨보네요 그만큼 인상 깊었던 영화.이제훈 정말 훌륭한 배우라고 느낀 영화.오해가 생기면 끝까지 잘 풀어 나가야 합니다아니면 서로 속에서 썩어서 이런일들이 생기는데 너무 안타까웠네요이제훈이 자존심 내려놓고 풀려고 몇차례 시도했지만ㅜㅜ
10,다 보고도 한참이나 먹먹하다..중간에 세정이가 이야기한 낙인..이 낙인이라는게 기태를 더 삐뚤게 만들고 돌이킬 수 없게 더 몰아가는 듯..
10,사춘기 시절 자신의 감정을 제대로 제어할수없는 시절....정말 이렇게까지 표현할수가있나....
7,과거와 현재의 문턱이 없다. 기태를 기억하는 동윤과 희준의 이야기.
10,가슴이 먹먹해지네....감정을 푸는데 서투른 아이들의 모습이나 어른된 나의 모습이나....별반 다르지 않은거 같아서 나를, 주변을 되돌아보게되는 영화.
8,다 연기가 좋네요...남자들의 심리 상태가 잘 묘사된 것 같습니다.
10,어디서부터 잘못된걸까jQuery22406807840570466424_1519920824402가해자도 피해자도 .. 백희녀석.. 조금더 소통해보지... ㅠㅠ
10,편안함과 위태로움 그 사이 어딘가... 를 연기하는 배우들이 ㄹㅇ 최고다 ㅠㅠ
10,무너진 기태의 모습이 자꾸 생각난다.
10,왜 이 영화의 세 명의 남자주인공들이 이 영화 이후 승승장구하는지 보면 안다. 이제훈이 맡은 최고의 역할이 아닌가 생각하며 괴물감독의 탄생이다!
10,아...배경음악도 거의 없이 이렇게 몰입해서 볼 수 있는 영화는 얼마 없음...엔딩 크레딧 올라가는 동안 가슴이 너무 먹먹하다
10,몇 번을 봐도 먹먹하고 후유증이 심함..명작
10,완벽한 균열. 갈라진 조그만 틈이 얼마나 위험한지
5,뱔로다  이언영화는 정말 별로다
10,현실적인 영화, 가해자도 피해자도 없다.
10,관계의 오해 관계의 어려움. 소년들의 심리와 그들의 끈을 잘 표현한 영화. 처음부터 너만 없었으면 돼 라는 말을 하는 동윤과 그 말을 들은 기태의 표정이 생생하다. 그리곤 기태가 버텨오던 것들이 미세하고, 와르르 무너졌다.
10,그시절을보냈던 또는그시절을보내고있는 아프고 불안정한청춘들 서로의파수꾼이되어줄수없었던
9,이 영화를 게이영화라고 평하는 사람은 우정에 대해 1도 생각해 본적이 없는 사람이다.
6,하나는 확실한 듯 하다. 대부분 이제훈 빠순이들이 평점과 찬사를 싸질렀다는 점.  조두순도 잘생겼으면  팬ㄹ럽할 ㄴ들
9,솔직히 기태 새끼가 성격이 개차반인게 큰 문제였고 백희는 찌질했고 상구는 가오잡이 좀 심했지. 뭐 고딩때들이야 다들 존심이나 가오는 다 쎌 시기니.. 무튼 뭐든 의심과 갈등으로 시작.
10,학교폭력으로 생긴 아픔과 관계는 쉽게 치유되지 않는 다는 것을 알았으면 좋겠습니다. 이것을 보고 서로에게 진실을 얘기하고 보듬어 줄 수 있는 대한민국 청소년들이 되었으면
7,쪼잔한새기들의 우정~
10,이제훈은 이때만 해도 발전가능성 참 무궁무진했는데 이후 필모그래피를 보면 작품 고르는 눈이 너무 없는거같음 온갖 잡드라마 상업영화 가리지않는거보면
10,매우 좋은작품입니다....
10,누군가 한명만 있으면 버틸 수 있을것 같은, 그 한명 때문에 버텨냈던 시기가 있었다. 그래서 기태와 같은 컴플렉스가 피부에 와닿는다.  모두에게 있지만 나에게만 없는 그 소중한 존재. 그리고 그 존재의 부재가 어리고 여린 나에게 주는 복잡한 감정들.
8,인생은 결국 독고다이다...어쩌면 혼자가 가장편한데 외로워서 내가누군가를 누군가가 나를 찾는것이다 맞춰가는것이다..어릴땐 그렇게친구가좋고 다믿었는데 ... 점점 서른초반이되니 ...
10,기태는 친구들의 파수꾼이었지만 제일 맘여리고 약했던 학생이었다.성숙되지못했던 그시절 그마음이 잘 보여졌다
10,볼때마다 새로운 여운이 남는 영화!!
10,아직 들 성숙한 소년들의 갈등과 복잡한 심리를 잘 표현 한거 같습니다  저는 이영화에서 사람을 따라가는 촬영방법이 좋았습니다
10,그 감정이 뭔지 알기에 더 슬펐던 영화였다
8,처음부터 잘못된건 없어 그냥 너만 없었으면돼...          진정한 친구라고 생각했던 친구한테 저런 말을 듣게 된다면 세상이 무너지는 기분일꺼 같다. (희준이는...)
10,조아요감독님뵈어서좋았어요
6,소통의 중요성을 잘 그린 작품. 인간의 뜻을 명백히 알려준다
10,관계에 대해 곰곰이 생각해 볼 수 있는 영화
10,별 생각없이 보게 되었는데 몰입도가 엄청 좋았다.
10,탁월한 연출력과 탄탄했던 연기
10,언제봐도 몰입도가 강한 영화. 우정이 한순간 깨진 것같아 안타까웠다.친구들이 편하기도 하지만 더 조심해야하는거 같다
10,역시 명불허전 최고의 영화
10,서툴렀던 감정과 미묘한 자존심에 가려진 진심이 불러온 오해와 비극...
8,분위기와 배우들의 섬세한 연기...스토리, 아주 좋은 영화!
10,전달의 방식 해석의 방법 모두 자기중심적인 나이
9,답답했지만 계속 봤다. 기태의 외롭고 헐거워진 그 마음이, 그 표정이 그대로 느껴졌다. 눈물이 났다. 세상의, 아니 그냥 한 친구만의 주목을 받고 싶게 한 것, 자신을 사랑하지 못하게 한 것에 대한 책임은 기태의 것이 아니다. 이 사회의 것이다.
10,이 영화를 보고 소통의 중요성을 느꼈습니다
9,시작은 따뜻했으나 끝은 어느하나 따뜻한것 없이 외롭고 시리다. 행복해야지. 내 주위 소중한 모든 사람들에게 추천 해주고싶다.
10,백퀴같은애들 개답답함 ...ㅈㄴ  소심한세퀴 이제훈도  친구한테 그러는거아니다좋게해결할려고해도 백퀴 소심한넘떄메오해가 점점 커지는듯
10,이제훈이 연기한 권기태는 최고였다
9,썩어 문드러진 우리들의 속살.
10,기태랑 동윤이는 친하다고쳐도 희준이하고는 친군가 저게;; 진짜 자기 꼬봉 다루듯 대하던데ㅜㅜ 쌔 보이려고 일부로 저러는거 동윤이는 알고 있던데 ㅜ 희준이한테는 너무했다 기태야 글고 희준이도 친군데 기태한테 서운하고 말 못하는것 안타깝다ㅜㅜ
9,나만 우는거 아니지?? 마지막 왜이리 슬픈지ㅠ
6,평점보고봤는데뭐가먹먹해지고 재개봉이시급하단둥할건지반전있겠지하고봐도 그냥 욕설만들린다
10,감독천재같다.. 이제훈은 연기천재.. 천재둘발견
9,고등학생때 느껴본 감정들이 묻어있다.
10,고딩 중딩 들이봐야할  필수 영화
10,요즘 이런영화 보기 힘들다 스케일만 크게해서 돈이나벌려는 상업영화가 판치니 영화가 재미가없다 이런영화가 많이 나와야한다
9,그저 주목받고 싶었던 기태에게 친구들이 자신을 떠나간 건 그가 겪을 수 있는 가장 큰 고통이었다.. 좀 더 소통하고 이해했었더라면..
10,나의 위태로웠던 사춘기때가 생각나 마음이 정말 아팠다. 외롭고 애정이 필요한 아이일수록 관심을 끌고자 폭력적으로 변하기도 쉽다. 소년들이 자라 단단해져 성숙했더라면 서로를 더 이해할 수 있었을텐데. 사춘기 시절 심리를 정말 잘보여주는 웰메이드 작품.
10,기태 너무 안타깝다....
10,내용도 명작이지만 촬영기법이 독특하고 여러가지로 참신하고 재미있는 영화
8,심플해 보이지만 단순하지 않은 남자의 질풍노도의 시기를 그린 영화 박수를 아니칠수 없었다
9,(평점 9점) 훌륭한 영화
10,우리의  서툴고 아팠던 그때
10,기태가 제일 불쌍하다.
8,기태 연기에 완전 몰입되어 움찔했다. 공감되는 우리의 이야기
10,기태역을 이제훈이 하지않았다면 이런 여운이 남을수 있을까이제훈의 감정연기가 기태라는 인물에 대한 연민을만든게 아닐까... 기태라는 인물은 솔직히 친구들에게 심한상처를 입혔고 비난 받아도 할말이 없지 않은가 이제훈의 연기 정말 가슴이 저리다
10,마음과 달리 나오는 말과 행동, 극단적인 상황,오해 이 삼박자가 함께 어우러지면 비극으로 치닫게 된다 학창시절 반에서 친한 무리 그 중에서도 친한 친구 그리고 떠오르는 대세  무시받는 친구 등등 아무튼 인간관계로 무지 스트레스받은게 떠올랐다 이제훈최고
10,기태는 상대방을 존중하지 못했엉 ㅜㅜ 동윤이는 친구들에 대한 관심이 부족했고 희준이는 너무 소심하고
10,심리묘사, 감정표현, 전개과정이 너무나도 현실적이다
8,소통과 표현의 부재가 낳은 참극..아무리 친하거나 가족이더라도 말안해도 알아달라 바래선 안된다. 표현하라~
10,얘들아 친구끼리 싸울때하는 말은 반대로 알아들어야해
8,강한만큼 약하다...
10,최고의 영화.. 그냥 10점
10,진짜 명작 그자체...
10,명작이다. 연기자 연기뿐만 아니라 여운까지도
10,영화를 보고 한동안 일이 손에 잡히지 않았다...  갈등 속 긴장감과 너무 쉬운 오해들, 무너진 신뢰, 비극으로 인한 아버지의 관심, 쉽게 내뱉는 비수같은 말들, 친구를 만날 때 가장 밝으면서도 가장 상처줄 수 있는게 친구구나.. 너가 최고다 친구야!
10,우리는 너무 바쁘게 살았고 여유롭지 못해 친구의 아픔을내것보다 작게여겨 상처를 주었고... 지금은 후회하고 있다
10,청소년들의 심리를 매우 잘 다룬 듯.
10,최고의 결말. 누구에게나 친구가 전부였던 10대가있었다..
9,올해 본 한국영화 최고의 서스펜스
9,그렇게 소년들이 온 힘을 다해 던진 파울 볼
10,여자때문에 절친에게 발길질하고 소원해졌던 고딩시절 생각나네요. 여자 외에도 영화처럼 여러가지 이유가 있었다지만 지금 생각하면 그 땐 정말 왜 그랬을까요. 왜 그렇게 충동적, 극단적이고 어리석었는지 말이죠.
10,몇 번을 봐도 나에겐 10점인 영화
10,누군가는 기태의 감정을 이해할 수 없다고 할 수 있겠지만내게는 어떤 인물보다도 기태의 감정이 와닿았다그래서 더 먹먹하다
10,이해를 두번해도 일만나면 오해
10,싸울때의 막말은 사람을 죽고 싶게 하지. 사랑하는 마음을 처절히 거부당했을때도 마찬가지. .
10,제훈이다 연기를 너무잘했다..
6,...이해 불가능한 감정
10,가슴이 먹먹하다.. 쩝..
10,마지막에 동윤이가 "니가 최고다, 친구야.." 했을때 동윤이는 알고있었을 수도. 기태의 저 마음을 누군가 계속 채워줘야하고 그로인해 발생하는 불특정한 일들에 대한 불안감을. 현실적으로 봤을때 가정의 불우함도 한몫한거지. 현실에 대입해서 본다면.
10,미숙하고 불안한 인물들..
10,우정이 한순간에 무너지는 영화
10,꼬일대로 꼬여버린 감정의 실타래가 모여 결국 풀 수 없게 되었다.
9,뒤늦게 작품을 보게되었는데 다소 충격이었다. 이런 섬세한 남자감독이 있었다니. 너무 적나라한 나머지 몇시간동안 잠을 이루지 못했다. 아직도 남은 적적함. 소름돋게 잘표현해준 배우들에게 박수를 보낸다.
4,좋다는 말 많이 들어서 봤는데 솔직히 모르겠다. 이도 저도 아닌 미지근한 물 같았다. 그냥 자존심만 더럽게 세고 관심받고 싶다는 마음에 비뚤어진 길을 선택한 기태는, 참 어렸던 거 같다. 자존심과 소중한 사람 사이에서 옳은 선택을 했어야 한다.
1,코멘트 넣기도 귀찮다...
6,이제훈이 주연인데. 이제훈만 연기가 어색했음. 나머지 친구들은 연극보는것 처럼 현실적이였고
8,감정은 차가워 가라앉고 현실은 뜨거워 떠오른다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화.  남중 남고를 졸업한 나로써는 세명 감정 모두 이해가 되고 보느내내 옛친구들이 생각났다 그들은 지금 무얼하고 있을까? 마지막 대사에서 동윤은 진정 친구를 생각하고 있었다. 가슴이 아프다
9,보는내내 희준이만아니였어도....라고생각하는건 나뿐인건가?? 희준이가기태랑동윤이사이에끼지않았더라면....질투에눈이멀어기태상처를건드리지않았더라면....희준이만없었어도....희준이만없었으면
10,처음부터 잘못된건 없어 그냥 너만 없었으면 돼...나도 이런 생각을 한적 있었고 누군가가 나한테도 이런생각을 했겠지
10,누가 피해자이고 누가 가해자인지.. 극중 기태 (이제훈이) 너무 안타깝다.
8,딱히 재미는 없었지만 구성이나 영화에서 주는 교훈은 확실히 인상적이었음. 그리고 박정민 데뷔작 맞냐? 연기 왜케 잘해
10,기태의모습이 너무나 내 학창시절과 닮았다... 대장노릇 하는걸 좋아했고 자존심도 쌨어. 친구들 너무 소중하고 의지했지. 딱 희준같은 친구가있었는데. 그친구한테 대하는 모습도 너무 비슷했다. 많은 부분을 차지하던 친구관계가 깨지면서. 힘들어하는 모습까지
1,야 이더럽게 재미 없는 영화 평점 봐라 진짜 어이 없네 .. 학교짱을 왕따 시켜 죽게 만드는 아주 말도 안되는 스토리네 진짜 어이 없다 영화 암걸릴뻔햇다
10,잔잔하게 끝까지 계속 빠져드는 영화
10,역대급임 훌륭하다진짜 연출 스토리  특히 연기 진짜 고딩들 보는줄
10,서로가 가해자이면서 피해자인 ... 정말 한국사회에서 고등학생에서만 느낄 수 있는 군중 속 관계 심리를 잘 나타낸 것같다.
8,사랑과 우정의 절묘한 공통점
4,평점 이  다가  아니네...  영화 고르기 힘들다...
10,그만큼 친구가 소중하다는거다
10,어긋난우정 돌이킬수없는선택에 가슴이먹먹해 집니다
10,유일하게 소장한 한국영화
10,이 걸작을 왜 이제 봤을까.. 단단했던 관계의 균열이 너무 안타까웠다.
10,그 시기에 "친구" 란것은 이만큼 어렵고 예민하다
10,감독은 천재임이 분명하다
10,왜 이제야 보게됬는지..재개봉이 시급합니다.
10,그 나이 또래에 친구들이 오가는 대화를 섬세하게 잘 표현하였고, 배우분들에 연기 또한 휼륭했고마지막 장면을 보면서 여운이 깊게 남아있다
6,기대만큼 실망도 큰법.. 연기만으로 영화를 끌고 나갈 수 없다..
10,정말 가슴아픈 영화다 친구관계에 힘들어 해본 사람이라면 누구나 공감할
7,어리석은 아이들의 어리석은 이야기. 하지만, 좋은 연기로 풀어낸 좋은 서사가 굉장한 몰입감과 사실적인 표현력을 뿜어낸다. 다만, 불러 일으킨 감정적 공감이 향할 수 있는 이상의 부재가 아쉽다.
10,기태의 모습이 내 어린시절을 보는 듯 하네요
10,가슴이 먹먹해지지만 위로받는 영화.  bgm이 없어서 더 집중할 수 있었던 영화는 처음. 배우들의 연기가  돋보이고 감정이 하나 하나 보여서 너무 벅찼던 영화.
10,말하지 않으면 모른다. 대화를 하자
9,이제훈이 연기를 이렇게 잘하다니..놀랍다
10,무료영화뜨길래 우연찮게봣는데 정말재밌게봣다 무엇보다 남고나와서그런지 공감대가많았고 연기가 대박이였다
10,2011년 당시 고3때 이 영화를 봤고 현재 25살로 이 영화를 다시 봤는데 지금은 너무 와닿는다.. 인간관계에서 틀어져서 머릿속이 뒤엉킨것 같은 답답함이 그대로 느껴졌다.
10,이영화보고 서준영이라는 배우를 알게되었다. 여기저기서 자주나오면 좋겠다.목소리 개꿀...
5,20-30대 여자들이 평점 좋게 준 거는 함정이 많아서 망설여지네
10,마지막 장면이 잊혀지질 않아요
10,아니 평점 낮게주는건 개인차니까 이해하겠는데 도대체 양아치 미화랑 자살 면죄부는 무슨 개소리냐. 애초에 영화 주제가 양아치같은 애가 몰락하는걸 그린건데. 자살 면죄부는 그래도 한 때 친구였던 애였는데 자살하면 당연히 많은 생각이 들겠지; 생각좀하고쓰자
10,이제훈의 명연기에 박수를..
10,진작에 시작되고 있었던 서열관계..그리고 우정..그사이에서 벌어지는 남학생들의 심리를 너무나도 잘 표현한 영화.
8,한국영화중에 이렇게 세심하게 리얼스럽게학생영화를 만든영화가 잇던가. 22살에 지금 이영화를 보는데 왠지 그떄 그기분을 알것 같기도 하다. 특히 전학간 인물
10,왜 이제야봤을까.. 인물의 대사나 표정에서 나타나는 감정선을 너무나도 잘 담았다. 세 인물이 왜 그러한 행동을 했는지 모두 이해가된다.
10,소년성에 대해 이렇게 까지 잘다룬 영화는 보기 힘든거같다. 정말 엄청난 수작
10,느끼는게 많은 영화, 여운이 많이 남는영화
5,음 영화는 좋았어요 다만 일진들을 다룬 영화인게 너무 걸려요 과제때문에 봤지 과제만 아니었으면 그냥 보고 말았을거지만 그래도 영화는 좋았어요....
10,가해자이자 피해자였던 시절의 슬픈 드라마. 그 흔한 BGM없이 곁에서 지켜본 제3자의 시선같은 깔끔한 연출로 사실성은 배가 되고 그 시절 미묘한 감정들과 관계들을 배우들이 너무 잘 연기했다 정말 좋았음
10,개명작이다. 솔찍히 나도 이런비슷한 경험있어서 눈물났다
10,시간이 꽤 지난 지금도 참 좋은 영화네요.
8,중심 인물들의 섬세한 감정선을 잘 그렸다
10,크아~~~니가  최고다!!!
2,먼가 교훈이나 여운을 남기고 싶은거 같은데 솔직히 노잼 평점이 왜 높은지 알수없는 수수께끼의 영화..이제훈 연기만 보일뿐
9,없어질거에 목숨걸지마라 피곤하잖냐...
10,기태가 중2병에 관종병이라 생각한다자존감을 남의인정에서 찾으려하니 꼬이는거 같다 남의행동에 과민반응하고 크게 실망해서 욱하고 또 미안하다고 하니 옆에있는 사람 미치지.. 감정의 흐름을 너무 잘 나타낸 영화다 굿굿
10,3년만에 네이버 로그인한다.. 걸작 중에 걸작이다.. 박평식도 7 점준 이영화 대단하다.. 배우들의 연기는 11/10 점 이였다
8,시간 배열이 왔다갔다하는데도 전혀 헷갈리지않고 흐름대로 몰입해서 따라갈수있는 잘 만든 영화!!
9,잘 만든 영화. 그런데 나이 들어도 소통 안 되는 건 마찬가지다.
10,세명의 입장이 모두 이해가된다..
10,청소년기 남자들의 모습과 내면을 굉장히 잘 보여줌... 그걸 나타내는데 배우들 연기가 한 몫함
9,별다른 기교없이 연출이 굉장히 좋다 시놉도 좋고 연기도 좋다..
10,당시는 뭐가 뭔지 난 인지 조차 못한 무지 난 네 허점만 찾고서 못박고서 우쭐대며 내 빈틈 메꿨어 널 딛고 큰 척했고 겉멋 찾고 모두를 깔봤건만 내 훔친 가치는 붕괴된 채 몹시도 보챘던 내 실체 값진 너를 망칠 것 없지 또 니가 아깝지 역시 너 답지
9,성장의 과정에서 겪게 되는 불안정하고 미숙한 청춘에 대한 진정성이 느껴지는 깊이있는 고찰. 배우들의 연기는 말할 것도 없다
8,미성숙과 결핍의 공존에서 상처로 물든 우정
10,우리나라에서 누가 기태를 이렇게 까지 잘 표현할 수 있을까? 이제훈 커리어중 인생 드라마는 시그널 이라면 인생 영화는 파수꾼
10,10대 남자아이들의 우정과 틀어지는 모습을 가장 사실적으로 보여주는 영화. 찬란했던 청춘에게 안녕을
10,학창시절의 썩 유쾌하지않은 기억들이 떠오른다.
10,가해자가 누구인지 불분명한 영화
10,여운이 남는 영화.. 스토리도 연기도  연출 삼박자가 너무 잘 어우러진 멋진 작품.  따지고 보면  두 친구와 틈이  생긴 시점은  공교롭게도  둘다  여자관계가  OO점이라고 볼수 있지 싶다  하지만  되돌릴수 없었던건  각자의  자존심..
10,숨죽이고 봤다 너무 불안해서 그리고 너무 가여워서..하고싶은말이 있을땐 그때 꼭 말해야한단걸....
9,이제훈..배우할려고태어난듯
10,사실 이제훈님의 대한 팬심으로 출연작들을 보던 중이었는데 기태에게 화도 났고 안타까웠고 동질감을 느낄 때도 있었다. 나는 이미 영화 속 한 사람이 되어 청소년기에 불안한 심리에 대해 생각할 수 있었으며 깊은 여운이 날 감쌌다. 그리고 자아성찰의 계기가
10,기태가 흔들릴 때 나도 같이 흔들렸다. 깊이 남는 영화
10,이제훈 연기가 아니다....빙의수준이다...최고다 진짜 내내 긴장하며 보느라 온몸이 경직이네...
10,연기 연출 감정... 최고네요
10,영화 내용도 배우들의 연기도 그저 모든것이 좋았던..
10,왜 이제서야 이 영화를 보게되었는지.10대때의 혼란스러운 감정들을 잘 표현한 영화같아요.영화 끝날때엔 기태가 너무 안쓰러웠던...진짜 강추에요ㅠㅠ!
10,영화를 보는 내내 슬프고 안타깝고 아팠달까..파수꾼이라는 재목이 너무 잘 어울린다.
10,너무나도 안타깝고 마음 아픈 영화. 이 먹먹함을 어찌해야할지 모르겠다.
9,왠지 모르게 공감되는 영화
10,현실 남고딩 보는고같으면서도 교훈을 주는듯
1,아 진짜 기대했는데 연출도 정신사납고 서너명 얘기를 그렇게 헷갈리게 풀어쓰는것도 능력이라면 능력이다 결국 자존감 낮아서 허풍떨고 주목받는맛에 살다가 친구랑 틀어져서 자살하는 일진 얘기고 개연성 없어서 이입도 안된다 이제훈이 연기를 잘한거랑은 별개로..
10,살면서 본 영화중에 여운이 가장 길었고 오랫동안 잊지 못할영화
8,감정표현장애는 선천적?후천적?
10,지켜야했지만 지키지 못한 파수꾼.
9,사랑이든 우정이든 집착은 좋지 않다..
10,어제 영상자료원에서 봤습니다. 안보신 분은 꼭 보십시오. 좋은 영화입니다.
10,나의 전부라고 믿었던 존재들에게 부정당했을때 오는 절망감이란
10,어디서부터...잘못된걸까...우린...정말로 고딩 남자애들의 그 미묘한 심리같은걸 너무 완벽하게 묘사함.. 공감대가 너무많았다..
10,별점이 10점보다 더 있다면 더더 더 더 많이 주고싶다.. 정말 이 영화는 감독 그리고 배우들이 완벽했다.. 배우들이 대체 연기를 하는건지 그대로를 찍은건지 헷갈릴 정도에, 스토리는 겪어보지 않으면 절대 모르는 너무나도 자세하고 가슴아픈 이야기...
9,누구보다 여렸기에 강한 척 했던.
9,과거와 현재가 오고가는 편집 횟수가 개인적으로다소 많아 머리가 조금 아픈거 빼고 너무 좋았다...
10,대단히 현실적임에 공감하면서도 안타까웠던. 미숙한 소통 방식으로 힘들어하는 기태의 모습을 완벽히 연기한 이제훈씨의 연기에 박수를 보낸다.
9,남중 남고 나왔는데 공감이 많이 가네요.
8,희준캐릭터 너무 싫다 사건의 도화선이 된 사람인데 끝까지 자기는 제 3자인척하네.
9,파란만장.,.,.,.
9,이 영화는 보고 평점을 남긴것같은데 없어서 다시남긴다. 이 영화에서 이제훈이란 배우의 깊음을 알았다. 미묘한 심리와 서투른감정표현이 잘 나타났다. 처음 봤을때 미묘한 감정선의 끝을 본거 같았다. 이영화도진짜다. 이런 영화를 좋아하면 수색역도 추천한다.
10,동윤이를 보면서, 딱 내 어릴적 잘나갔지만 항상 겸손했던 내 모습이 떠올랐다.
10,완벽한 연기와 스토리.
9,미치도록 빨려들어간다. 영화를 보는 입장이 아닌 내가 그 상황에 처한것 같다.
1,백기인지 백키인지 쫌생이찐따 때문에 보는내내 짜증남. 이제훈이 연기를 너무 잘해서 인지몰라도 동윤이의 집중력깨는 발연기와 백키도 중간중간 어색한 연기함. 대사절반이 몰라,뭐,왜이래,말좀해봐,왜그러는데 등등 대사가 개답답함 영화라지만 대화가 비현실적.
10,뭘까 이 알수없는 감정은.. 고등학교를 졸업한지 1년 채 안돼서 그런지 남 얘기같지 않고 심리묘사도 대단
9,너무좋다 연기너무잘해
7,전달하려는 바도 분명했고 결말까지 풀어내는 방식 모두 좋았음. 그렇지만 한국의 모든 10대 남자 청소년들의 모든 인간관계와 갈등해결방식이 이와 같이 서툴다면 인류에게 너무나 실망스러울것 같음 .. 보는내내 너무 답답했다
8,과하지도 부족하지도 않게 현실을 잘 나타낸것같음. 서로를 미워하고 각자의 방법으로만 이해하려고했지만 그 누구에게도 잘못된거라고 말할수 없다. 그들도 또다른 피해자니까
7,기대를 너무 많이해서 그런지....그래도 이제훈의 연기는 대박
7,소통이 서투른 정도가 아니라 없네요.너무 애매하네요.분위기 9점 스토리 5점이라 7점 드립니다.
8,제발 너네 대화 좀 해!! ...라고 나이먹은 사람이 스크린 밖에서 말했습니다.
9,죽은 게 박정민 이 아니고 이제훈인 걸 알 때의 소름이란..
10,진짜 너무 리얼해서 놀람.주변 고딩들 데리고 영화찍은거같다...연기 최고
10,그 시기에두드러지는 소년들의 섬세한 감정들을 현실적으로잘 드러낸것 같은 작품!
8,재밋긴한데 백기 저샣히도 진짜 둊나 꼬였네 ㅡㅡ 아니 지 좋아하는애가 기태좋아하는거하고, 기태가 엄마없는데 그런거에 대해 화내니까 삐져? 계속 미안하다는데도 끝까지 안받네 ㅡㅡ 둊나 속좁네 백기
10,이제훈의 연기가 미쳤다고 생각듭니다..
10,그냥 기태 토닥토닥 해주고 싶다..마음아파 ㅜㅜ..
7,성숙할것 같았지만 미성숙한 아이들의 이야기
8,뭔가 불안하고 금방이라도 터질듯한 위태로운 분위기
10,그들 사이의 일렁이는 잔혹한 용오름. 무엇이, 언제부터 우리의 기류를 상하로, 반대로 이끌었는가.
10,미안해 부탁이니깐 이러지마라 너까지 나한테 이러지마 이대사 왜이래 슬프냐...ㅜㅜ
10,말투 내또래다 싶더니 2011년..10대때네요.. 너무 현실느낌이라 소름
9,그 어느 누구도 진정한 파수꾼이 되지 못하였다.서로에 대한 마음과 감정에 솔직하지 못해 깨어져버린 그들의 우정에 마음이 아팠다.
10,흡입력이 장난아닌영화 이제훈은 이 연기가 데뷔작에서의 연기라니..
10,이제훈의 리얼한 표정연기가압권 정말일찐이였는지 의심하게된다
10,인생영화.. 모든 케릭터에게 공감되고 몰입된다. 남자들의 친구세계는 항상 느와르고 격했지만, 현실은 이 영화와 같다. 그래서 더 공감됐고 나오는 인물들에게 공감했다.
9,보는내내 온몸으로 느껴짐... ㅈㄹ 현실적임
10,사실적인부분을 잘 전달 해주어서 안타까움 미묘한 감정들이 보는 사람 마음도 함께 녹아들게 만든다.
9,좀 지루할 수는 있지만 배우들의 연기로 지루함은 기다림으로 바뀌는 엄청난 영화
10,말이필요 없는 연기사실적으로 잘 풀어낸 주인공들간의 심리들..
10,초반에 표면적 가해자인 기태를 중후반에 이르러서야 완전히 이해가 가게되었다.초반의 궁금증을 점차 풀어주면서 서서히 안타까움과 슬픔이 밀려왔다. 폭풍같지만 갈대와도 같은 10대들의 감정에 공감이갔고,결국 그들의깊어진 오해는 영원히 풀 수 없게되어버린다.
10,이십대 중반이 되었지만10대때랑 다를게 없다.
10,웰메이드 영화..  이런영화 많이 만들어졌으면 좋겠네요..
10,이 작품을 만들어주셔서 감사합니다인생 최고의 영화입니다
10,동윤이의 말이 기태의 심장을 뚫고 나에게 관통했다..너무 현실적이어서 공감되고 두려웠다
9,관계 심리를 미묘하게 잘 다루어 표현한 영화. 기태라는 캐릭터가 너무 아프게 다가온다. 애정이 너무나도 필요했던 아이.. ㅠ 정말 입체적인 캐릭터 ㅠㅠ 기태를 꼭 안아주고 싶다 ㅠㅠ
10,인생영화.. 두고두고 보기 좋은 영화
10,숨소리 하나 놓칠 수 없었던 영화
1,이런 영화 너무 싫어....
10,무조건봐라~~~ 열자
10,가슴이 아프고 짜증이 확 나고 내 인생이 돌아봐지는 그런 영화
10,가장 친구들을 사랑했던 것도 기태, 가장 표현이 서툴렀던 것도 기태, 가장 많이 상처 받은 것도 기태
10,몇번이고 다시 보고 싶은 영화깊은 여운을 주는
4,인디답게 진짜 고딩같은 고딩을 데려다놔서 몰입은 잘되지만, 내용이 너무 쓰레기다. 가장 평점높은 그룹이 20대 여자라는걸 보니 얼빠들이 평점준거같다. 뭘 표현하고 싶었는지는 알겠는데 그의도와 다르게 그냥 기태가 잘못한걸로 보임.
10,음.. 눈물 쏟은 영화 연기가 좋았어요
10,친구... 사람과의 관계에 대해 그리고 말 한마디에 대해 깊게 생각해보게 하네요...
10,배우들 연기가 진짜 박살남
9,성숙하지 못한 아이들의 이야기를 뒤로 현대사회의 비판과차가운 현실을 반영하는 영화
10,여운이 잊혀지지 않아서 또 봤다 처음 볼땐 그냥 별 생각없이 지나갔던 장면들이 다시 보니 의미있고 눈물이 나더라
10,내 인생영화~ 진짜영화~ 이렇게 완벽한 영화는 처음이다.
10,진짜 뭐지 이영화? 어디 숨어있던거야
10,이 영화는 엄청난 흡수력을 가졌다
10,보면서 꽤나 마음이 아팠던... 감정 동화가됐던 영화입니다...
9,연기대박 입니. 감독님도 대박이시구요
10,극장에서 일부러라도 봐줬어야 하는영화인데 다운받아본게 너무아쉽네요
10,명작이라는 말은 많이 들었지만, 제목도 별로고 포스터 때문에 공포영화인 줄 알고 지금껏 안봤었는데...보고난 지금 계속 여운이 남는다. 가슴이 뻥 뚫린 게 속 시원한 그런 게 아니라 공허해서...
10,처음에는 죽은 아이가 학교폭력의 피해자인줄 알았다. 기태는 서툴렀지만 어쩌면 계속해서 친구들에게 소리쳤는지 모르겠다. 하지만 애정받는데 서투른 기태는 그것을 자존심으로 우월감으로 표현하다가 결국 두 명의 친구에게 상처를 주고 말았다.
10,박정민님 연기 진짜 잘하시네요. 몰입하면서 봤어요.
9,몰입도 높고 보면 생각이 많아지는 영화. 연기력, 연출력 또한 좋았습니다.
3,다 좋은데 이제훈 이새끼야 연기를 그따위로 하지 마라. 보는내내 조인성 흉내내는 거 같더라. 그리고 어떤 정신빠진 놈이 헐리우드에서 이런 영활 못만든다는 망언을 하더라. 못만드는 게 아니라 안만드는 거다. 좀 진짜 평론가들 싸다구를 후려치고 싶다.
10,명작입니다 남자들이 좋아할만한 영화입니다 내용이 현실적이고 모두 연기굳! 영화 바람을 좋아하신다면 이영화도 좋아하실듯.
10,BGM 없이도 긴장감있게 본 손꼽을 만큼 독특한 영화.
10,가슴이 먹먹하네요...
10,너만 알아주면 되 그거면 되 그러나 온 세상이 자신을 주목해주길 바란다
9,기태가 가해자 같지만 실질적으로 기태와 동윤의 절친사이를 속좁은 희준이 갈라놓은셈이고 동윤땜에 희준과의관계를 끌고가려 노력해보다 결국 실패 동윤과도 트러블동윤 여친다치고 기태자살비극 진짜 희준보면서 내가 화가 다남 저런 ㅂㅅ같은 찐따새끼들 발암존재
9,그때 그  마음을 이렇게 다시 느껴볼거라곤..
7,이해모탐..후아우하
2,마음을 닫고 살면 사랑도 희생도 없다. 이기야
10,나도 모르게 백희보다 기태에게 더욱 이입하여 보게되는 영화
10,나는 기태 였을까 동윤이 였을까 백희 였을까 과거에도 있고 현재에도 있는 세친구를 통해 나를 한번 돌아 볼수 있는영화
10,고등학교 감수성 제대로 자극하는듯.. 그땐 친구가 세상의 전부였을 나이. 서투른 감정선이 어긋나면 어떤 결과를 가져오게 되는지 잘 보여주는 영화. 몰입할 수 밖에 없었다.
10,마지막에 동윤과기태가얘기하는 장면에서 이제훈의 눈빛과표정에 모든감정을 느낄수있었다 뭔가영화가끝나고서도 기태의 마음이 이해돼 눈물이계속났다. 진짜잘만든영화
10,이제훈 정말 고딩같았다
9,화려하지 않아도 좋다. 수수한 잔혹함.
10,서툴어 상대를 멀어지게 만들고 그로인해 지독하게 혼자가 된다. 너무나 어리고 너무나 고독했기에. 기태와 나 모두 토닥토닥.
9,어리숙한 우리들의 내면
10,무슨말을해야할지 먹먹할뿐
10,미루다 늦게 보게 됐는데, 진작 봤었어야 했던 수작.
8,결국 여자때문에 앙금이 가기 시작한거네 ㅋㅋ
1,친구괴롭히고 때리는 일진을 참 아름답게도 미화해놨네ㅉㅉ 그냥 주목받고싶어하는 미친 관종일진이 어떻게 집단을 파괴시키는건지 잘봤다
8,자기 자신에게만 파수꾼이 되고자 했던 불완전한 우정에 관한 슬픈 이야기
10,10점이 부족할정도로 최고의 작품이라 생각한다
10,나이 서른에 아무생각없이 이 영화를 봤다가 눈물 펑펑 쏟고 간다
10,깊은여운이 남는 영화..현실감있어서 더 그런..의미있는영화젊은 친구들에게 보여주고싶은영화
10,연달아 두번 다시보게된영화 그냥 또보고싶을정도여운이....
5,무슨 내용인지 이해가 잘 안간다... ㅜㅜ
10,내 이야기 같다. 그러나 풀리지 않을 것 같아 더 눈물이 난다.
10,갈수록 기태에 감정이입됨. 그렇게 소중한 관계였는데, 진심을 전해도 이젠 되돌릴 수 없는 관계가 되어버린 ㅠㅠ 셋 다 안타깝다 이제훈 연기도 대단하고 여운이 많이 남는 영화
10,연기잘해서 몰입할수 있었던영화
9,그때 그날 그놈이 보고싶다.
8,재밌게봐서 독립영화인줄 몰랐다 이제훈 연기에 반했네요 근데 나만 이리 느낀건가 흐름에 자연스레 공감이 안됐다 기태를 너무 갑자기 외면하는느낌이..그정도로 싸울일이나 틀어질일아닌거같은데 희준과 동윤이 너무하다는 생각
10,학창시절..나는 희준이같은 입장이었던거같다..누군가에겐 추억이 나에겐 지우고 싶었던 기억인거같다너무 공감가는 일상과같은 영화...
9,잘 봤습니다~! 불쌍한 기태
10,정말 존*와 씨*이 대사의 절반을 차지하는데도 가슴에 절절히 와닿는 영화. 연기들을 어찌나 잘하는지... 뜬금없지만 정말 사람은 자기 일을 잘할 때 멋있어보인다.
10,이제훈 신인상 휩쓸만 하네요....
9,피해자이면서 동시에 가해자가 될 수 있는 우리들
10,감정선이 빠져들게한다
10,그때 그랫다면 이렇게까지 되었을까?
10,마음이 아리다..두번보니더여운이남는다
10,명작을 이제서야 봤네요. 연출, 스토리, 배우들의 연기력 모두 최고였습니다. 그 중에서도 이제훈씨의 연기력은 단연 돋보였구요. 아직까지도 계속 슬프고 먹먹하네요. 관계와 소통의 중요성에 대해 많은 생각을 하게 하는 영화인 것 같습니다.
10,여운이 강하게 남ㅇ는영화..
9,세 주인공 모두 고등학생처럼 연기 잘함특히 이제훈의 연기는 미침서툰 감정들이 뒤엉킨 십대를 잘 표현한듯..오래 기억에 남을 것 같다
10,여자라 이해할수 없는 남학생들만의 이야기이지만.. 영화 보는 내내...사춘기시절 친구란 존재에 대해 다시한번 생각해보게 하는 영화.. 그땐 그게 전부였고 다인줄 알았던 그시절 그이야기.. 백프로 이해할순 없지만 너무나도 공감갔던 모든 것들...
9,이게 왜 게이 영화냐??? 진짜 재대로 만든 학생 영화인데
10,10대도 아닐때 연기한것일텐데도 다들 소년스러움이 묻어나는것같아서 신기했고 극중에서 말로 설명이 안되는 복잡미묘한 감정선들이 잘 드러났다 진짜 배우들 연기가 다한듯
9,현실적인 영화라 와닿았습니다
10,공감할수밖에 없는마음 아플 수 밖에 없는우리의 학창시절을 되돌아보게 하네요
10,좋은 영화입니다.추천
9,어느것 하나 빠지지 않고 ㄷㅏ 좋았어요ㅡ욕설이 많아서 1점 뺌ㅋㅋㅋ
8,힘 있는 친구는 약했고, 힘 약한 놈은 갑이였고 찌질했고, 인생 친구는 일방적이였다. 오해와 쪼잔한 마음을 가진 백기?로 인해 벌어진 일... 기태가 과격하긴 했어도 친구를 많이 의지하는 친구였고 여자도 양보 했는데... 자존심 때문에 더 틀어졌네..
9,주워 담을 수 없는 말들과 오해
10,ㅁㅊ.. 볼거없어서 봤는데 내인생 손꼽는 영화중하나가 되어버렸음....
10,대한민국의 10대 와 10대를 거친 2030 세대들까지 와닿게하는 현실적인 심리적 묘사에 중점을 둔 대한민국최초의 영화라고 하고싶다.
10,너무 가슴이 먹먹해지는 영화이다
6,진부한 맛이 좀 있긴 하지만 메세지는 강렬하다 자신에게 맘에드는 친구들이 많아진다 하여 그들을 절대!! 노예처럼로 부려 먹어선 안될뿐만 아니라 또한 사과를 했다고 해서 강제적으로 받으려고 해서도 안된다 결국 사과를 받는것도 기나긴 여유가 필요한 것이다
10,'작품성이 좋다'라는 말은 이럴 때 쓰는거다
10,미쳤다 진짜 메시지도 확실하고 스토리도 짜임새 있으면서 결말도 알겠는데 엄청 뭔가 남음
10,언제봐도 항상 정말...
10,연기 진짜 다잘함  ㅠㅠㅠ
10,셋 다 이해 안되는 건 아닌데 그냥 기태가 너무 불쌍하고 안쓰러워서 계속 울었음...
10,미묘한 감정선, 현실적인 이야기
10,정말  눈물나네요 가슴이  아프고  저린 이야기. . .  배우분들의 연기, 연출 모두가 훌륭하네여.
10,감정에 미숙한 소년들의 아픈이야기
10,소통의 부재, 관심....
10,최고아는 말밖엔. 어떻게 이런 영화를 만들었지?
10,표현에 서툰 청소년들의 모습을 정말 현실적으로 보여 준 영화. 각각 세 친구 모두의 감정과 상황이 이해가 되서 더욱 먹먹하고 가슴아픈 영화.
10,먹먹한 그들의 이야기       .
10,기태를 따뜻하게 위로 해주고 싶다...
10,너무나도 오랫만에 진짜 영화 본 기분....
10,내인생 첫 별다섯개 평점. 말다했다.
10,캬, 이제훈 연기가 인상깊다
9,어두운 현실을  잘 표현하여 안쓰러움을 더해준다. 인정과 관심의 욕구에 대한 뒤늦은 자각.
8,요즘 하이틴을 소재로 한 독립영화  야간비행 수색역 등에 감명을 받아 보게된 이영화는 확실히 모티브가  되는 2011년 원조작인 듯 합니다.시퀀스 사이의 풍경컷과 같은 씬까지도 들고찍기로 촬영한 카메라워크는 의도되었겠지만 멀미가 날려고 해서 관람불편
10,표현하기 정말 어려운 이 미묘한 감정들을 감독은 대체 어떻게 필름속에 담아낸걸까... 정말 대단하다 그리고 배우들의 연기가 일품..!
10,와.. 배우들 연기 살벌하네..특히 이제훈.. 락커앞에서 친구 조질때 감탄햇네
10,이제훈 연기 소~름!!너무 잘 받았어요!!
10,명작이다..근데 생각해보니까 여자 하나 때문에 갈라지기 시작한..서로의 마음을 말로 다 표현안하다보니 이렇게 까지 된..
10,이걸 퀴어적으로 해석했다면 여자나 남고,남반을 경험하지 못한 남자일거다
10,최고네요너무나 섬세하고 가슴아프고 완전 몰입되는 영화입니다강추합니다
10,탄탄한 연기.. 탄탄한 전개.. 영화가 끝나고 한동안 먹먹했습니다
10,몇번봐도 왠지 안타깝고  짠한 영화
5,청춘미화 얘기 그이상 그이하도 아닌.. 단순하게 말하면 관심병환자 양아치의 대인관계 실패 영화
9,센척 혹은 의리를 구분하지 못했던, 그들이 남용한 '상처 주기'
10,가장 완벽한영화다..
10,보는내내 기태가 너무 안쓰러워서 미칠 것 같았다.
10,리얼함 그 자체. 타임머신타고 다녀 온 기분..그리고 먹먹함
10,친구사이에 갈등 서툴렀던 우리
10,여운이 오래가네요기태 너무 안스럽고 어디부터 잘못된건지..ㅠ.ㅠ
9,이세상에서 정말 믿을만한 친구 2명은 있다고 생각한다. 만약 이 친구들이 날 떠나버리면 어떤 기분일까 감정이입해봤다. 나도 기태처럼 극단적인 선택을 안할거라고 장담못하겠다. 더군다나 그것이 질풍노도의 시기인 청소년때 그런일을 겪는다면?
10,볼 때마다 다른 감정이 들게하는 영화.
10,잔잔한듯 크게울리는 영화
5,기태같은 놈 되지 말아라 라는 영화다 이긋들아. 기태를 왜 동정하냐..ㅁㅊ
10,연기 압권이네요. 잘 봤어요.
10,진짜 ....명작이에요
10,긴 여운을 주는.. 기태를 본다면 그냥 안아주고 싶다..
10,자막이 올라갈때까지 눈을 뗄수 없게 만드는 수작
10,진짜 명작중에 명작이라고할수있다
10,나이가 들어가며 학생 영화를 점점 피하게 됐다 추억도 멀어졌으며 배경도 그렇고 거기서 나오는 재미와 감동도 미숙하고 나에겐 모자를 것이라 추측하며... 그렇게 주위의 좋은 말들에도 한참을 미뤘던 영화인데.. 최고다. 정말 최고다.
8,모호하게 넘어가는 전개가 장점이자 단점. 미묘한 심리묘사가 인상적입니다.
9,재밌음. 제작비5천만원이라니 대단하네
7,돌아보면 별것도 아닌 그냥 우리 이야기
8,현실적인 문제를 자연스러운 연기로 잘 풀어낸 듯
8,어릴적 친구들 그리고  내 고등학교 시절이 그리워진,,,돌이켜보면 아무것도 아니었는데 그때 왜 그랬을까,,,
10,이제서야 이런훌륭한 영화를봤네요 사실 너무불편할정도의 현실감이 넘쳐서 감독 이름을 기억해놓기로했습니다.... 근데.. 동성간의미묘한 뭐 거시기로 써놓은글을 봤는데..정상적인 고교생활을한사람들이라면 그런글을 쓸리가.. 여자거나 본인들이 게이들인가?
10,간만에 너무 좋은영화였습니다
10,남고생들의섬세한감성을진짜잘표현했다.볼때마다마음이아프지만가끔꺼내보게되는영화다.
10,벌써 5년이나 되었구나...중2 초 아버지와 밤에 학교생활 얘기하며 봤었던 영화이제훈 그리고 박정민이라는 배우를 알게 해준 영화
10,ㅜㅜ...먹먹하다 두번보기힘들거같은 영화
10,여운을 남기는 영화 생각을 하게 만드는 영화
10,너무나 현실적이어서 더 먹먹하다
10,남자들의 세계...질풍노도 청소년기에서 겪는 세밀한 감정
9,모두가 상처받았다. 기태보면서 마음 한쪽이 너무 저미고 안타까웠다. 여운도 많이남는다. 영화 구성과 짜임이 엄청 좋았던것같다. 섬세한 연기가 최고였고 내모습과 내 주변도 돌아볼수있었다.
10,고등학교때 나와 싸운 내절친이 생각나는영화다 .. 친구가 내게 실망을 준후 인연을 끊었는데 3년내내 일년에 한두번씩 찾아와서 사과하던 그 친구 ... 끝내 되돌릴수 없었지만 기태랑 너무닮은듯하다... 미안해지고 먹먹하네 피해자와 가해자는 한끗차이이다.
10,이해가 안되고 답답했지만 그럴 수 있다고 납득이 되버리는 영화였습니다.
10,다 보고나니 먹먹해지네요. 연기도 너무 잘 하고! 다시 한 번 봐야겠어요.
10,내 인생 최고의 영화.말 그대로 마스터피스
10,끝나고 겁나게멍때린영화 그만끔 먹먹하고 계속생각하게되는영화였따!!
10,연기도 연기지만 영화가 교훈성도 있고 배경음악이 거의 없는데 거의 없는 게 오히려 더 나을 정도로 분위기 있고 구도도 훌륭하고 스토리도...
10,따라가는 감정선, 저려오는 마음
9,불안하고 위태로운 10대의 청춘을 적나라하게 보여준 영화
10,친구들한테 그동안 소홀했었는ㄷㅔ 반성하게되네요
10,보고나서 너무 먹먹해서 가슴이 콱막힌 기분..ㅠㅠ 애들의 각각 시선과상황이 조금씩 이해가 되고 그래서 더욱 슬펐던 영화....
10,이제훈 연기에 홀려서 봤음
10,표현하지 않으면 아픔이 된다
10,좋은 각본. 좋은 연기.
7,서로의 경계를 지켰었다고 생각했다, 그게 컸어.
10,사람과 사람 사이 감정의 미묘한 관계를 잘 보여준다.두고 두고 다시 보고 싶은 영화.
10,여운이오래남는영화ㅠㅠㅠ
10,흡입력 강한 영화. 강렬한 연기.
10,안보신분들  단지 상업적인영화(?) 같이 볼려면 안보시는게 좋을꺼 예요....
9,뇌에 문제가 있으신 두마리 고딩분들과 그사이에 낀 정상적인 고등학생간에 벌어지는 일....정상적인 고등학생만 불쌍하다 진짜
10,휘청거리는 줄 위의 우리들
10,이제훈은 기태  그 자체였다. 어떻게 연기를 이렇게 할수 있는지
10,모르겠습니다.. 마음 깊은 곳에 여운이 가시질 않아요. 영화 본 하루 종일 기분이 이상했습니다...
10,미안하다는 말이 너무 늦었다
1,영화가 무슨 내용인지 이해가 안된다..
1,영화 끝까지 도무지 공감할수없었던 청춘미화. 여린 나이고 친구사이에 예민한 시기면 다 용서되나
10,몰입도 최고 배우 연기 최고!!
10,보고난 후에도 자꾸 생각하게 만드는 수작!!
10,진짜  영화보고 학창시절을 되돌아 보게되는... 이제훈 너무 멋집니다.!
9,이여~ 왠 ...듣보잡 영화가 평점이 이리 높나...했드만...고딩들의 미묘한 심리갈등 표현이 수준급이네...나 간만에 9점 인정
8,독립영화가 이렇게 재미있었다니...
10,어쩜 배우들이 하나같이 다 연기력이 이리 좋을수가 있을까..진짜 영화 시작부터 끝까지 몰입할 수 있던 영화!
8,이제훈의 연기는 이때가 절정인것같다
10,셋 다 이해가 되서 어떤 말도 붙일 수 없는 영화...
10,연기력 연출 모두 굳!!
9,미성숙한 우리 모두의 사춘기
10,마지막 엔딩이 쫌 허접한것 같다그래 친구야 니가 최고였다 뭥미!!??그렇게 싫어하더니만 죽으니까 그제서야
10,몇년전에 보고 한동안 영화의 여운에 빠져 지냈는데, 명작인걸 알면서도 영화를 다시 보기가 꺼려지는..그러다가 오늘 봤네요 이제훈 연기도 내용도 모든것이 훌륭한 영화인걸 다시 깨닫고 갑니다
10,"잘못된 건 없어,처음부터 너만 없었으면 돼"라는말에 버텨오던 것들이,곧이어 와르르 무너져버린 때의 기태의 표정이 생각난다
10,이제훈을 다시봤다. 안타까운기태와 세사람의관계의이야기. 먹먹한영화.
9,배우들의 연기, 감독의 연출 , 탄탄한 스토리.. 불완전하고 불안했던 청소년기의 남학생들의 미묘한 심리를 담백하게 잘 그려낸 영화  잘 봤습니다^^
10,처음 글남기는것임에도 불구하고 망설임없이 10점만점인 영화. 대사 하나하나 전부 다 의미있고 내마음을 처음 움직인 영화이다.학창시절을 다시 떠올리게되며 때아닌 새벽에 눈물맺게만드는 영화. .그리고 처음으로 영화감독이라는 꿈에 대해 관심을 만들어주셨다.
10,그래 니가 최고다 친구야
10,영화가 끝남과 동시 감탄을 했다. 불안했던 10대 그 시절. 얽혀서 스쳐 지나가버린 인연들... 잘지내니
8,기태가  친구들을  가장생각하고  기태가 가장 상처받았네요  표현의 서투름때문에
10,놀랐다 이런 수작이 숨어있을 줄이야 ㄷㄷ 인생급 한국영화
10,파수꾼은 누구인가? 우리 시대의 파수꾼들은 모두 제자리에 위치하는가?
10,이런 명작을 이제야 보다니
10,이 영화를 일진미화영화로 보는 애들이 있네 ㅋㅋㅋ진짜 멍청하다
10,난 밤새 아무말도 할 수 없었다.
10,섬세한 감정 묘사.. 마지막 대사를 끝으로 목구멍이 탁 막힌다
10,기태야아 ㅠㅠㅠ♡♡♡
10,누구의 편도 들어 줄 수 없었다. 기태의 손을 잡아 주고 싶어.
10,작고 사소한 일이 쌓여 소용돌이를 만든다
10,시그널 이후로 이제훈에 빠져서파수꾼이라는 영화를 찾아보았습니다.요즘 연기 잘한다고 각광받고 있는 박정민,아역부터 시작해 필모를 쌓고있는 서준영,섬세하게 연기하는 이제훈.각본, 연출, 배우, 연기까지 모든 게 빠진 게 없네요가슴이 먹먹해집니다
10,말이필요없다!!!!
10,디테일한 영화. 연기들 갑.
10,서로를 갉아먹는 탓에 버티던 트라이앵글은 무너지고 말았다
10,진짜명작..감사합니다
10,친구야 내가 가해자였을까
10,현실적인 것들을 연기를잘하엿다
10,관계와 애정 속에서만 살 수 있는 위태로운 소년기
10,이미 결정된 결말을 받아둘이는것이 얼마나 아프고 비극적인 일인건지 알게된영화. 그누구보다 섬세하고 날것 그대로의 감정을 주고받은 그들의 모습은 참 가슴아프다.
9,얘들아 이건 일진영화가 아니란다 학교폭력 피해자 이딴얘기가 아니라고
10,처한 상황도 다르고 누구도 죽지 않았지만, 내 고등학교 시절 이야기를 보는 듯한 현실감과 공허함이 너무 짙게 남는 영화. 너무 늦게 봐서 아쉬운.
10,이제훈이 신인상 5개를 휩쓴 이유이제훈은 불편했던 우리의 영웅이였고 친구였으며 영화는 곧 우리였다
10,감정선이 최고인 것 같다
10,역시 이제훈 ! 근데 희준이를 이해할 수가 없네요. 왜 갑자기 그렇게 마음을 닫은 거죠?
7,심리묘사는 좋았지만 설명이 부족했다
10,기태가 마지막으로 동윤의 집에 갔을때 기태를 맞아주며 동윤이 저렇게 만든 애가 누구냐고 묻는 동윤 엄마의 모습에 너무 가슴이 아팠다 기태한테도 신경써주고 보듬어주는 어른이 단 한명만 있었더라면..외롭게 죽은 기태때문에 한동안 가슴이 먹먹..내 인생영화
10,요즘 시그널로 다시 빛난 이제훈.. 그러나 파수꾼의 이제훈은 눈이 부실 정도다..!!!!  감상한지 몇년이 지났는데 예고편만 봐도 다시 먹먹해진다.. 숨겨진 최고의 작품 중 하나..
10,배우들의 연기가 어마어마하다
10,왜이제훈의대표작이라는지 알것같다. 모든 배우들의연기는 말할것도없고, 사소한 오해... 표현의 서투룸에 안따깝다 못해 눈물이 흐른다....잔잔한 배경이 오히려 집중하는데 도움을 준다.  이제훈은 정말 최고였다.
10,고등학생을 대상으로 그려지는 영화이지만 지금의 내가 봐도 가슴이 답답해지고 슬퍼지는 이유는 아마 그 시절 내가 그랬었기 때문이 아니라 현재도 그렇기 때문에 더 답답해 지는게 아닐까 생각한다 그때의 이해하기 어렵던 상황과 문제들은 지금도 똑같이 어렵다
10,배우 박정민을 알고. 그냥 사실인 것 같다
10,이 영화가 전달하는 메세지는 인간의 소통의 부재로 인한 비극과 타이밍의 중요성. 모든 건 때가 있다. 기태의 아버지가 기태에게 일찍 관심을 가졌더라면, 기태와 동윤 그리고 희준이 조금만 일찍 진짜 '이야기'를 했더라면.. 긴 여운에 마음이 아프다.
10,드라마 장르인데도 스릴러 영화 보는듯한 느낌이 든다 잔잔하게 충격적임
10,세친구 모두 잘못했다기 보단.. 어리고 미성숙하고 부족했기에 일어난 비극이겠지요.. 하지만 역시 가장 친구들을 사랑했고 때문에 가장 아팠을 기태가 가여워서 마음이 너무나 아픕니다..
10,와~~~~올레티비 무료영화에 올라와서 봤는데...간만에 몰입해서봤네요...세친구의 감정표현이 너무 리얼해서 진짜 완전 빠져서봄...이제훈이 상받을만했네...헐..
8,기태: 뭐가 어디서부터 잘못된 거지?
10,스토리 탄탄 주연들 연기 다 좋은거 같지만 이제훈은 아쉽다
8,"아버님도 편하게 말해보세요 저한테 할말 없으세요?"동윤의 마지막 대사가 모든걸 말해준다
8,폭력에 영원한 우정은  없다..
9,주인공 3명의 마음을 모두 이해할 수 있게 될 정도로 연기와 심리묘사가 탁월했던 영화인거 같아요. 특히 이제훈씨 연기 진짜 잘하네요!
8,미묘한 자존심, 그것이 자초한 파란의 결말
10,대박 진짜 명작이네요 괜히 평이 좋은게 아니네요..정말 다들 연기들이 후덜덜
10,엔딩이 기억에 남는 영화
10,진짜 먹먹하다. 학창시절 있을만한 현실적인 상황들 그리고 진심을 털어놓지 못하는 미숙한 나이에 지키려고만 하는 각자의 자존심... 과연 기태가 잘못인걸까 하는 의문을 볼때마다 하지만 답은 아니오 이다. 진심을 내비치지 못한 소통의 부재가 안타깝기만하다
9,언젠가 끝이 오는 영화속에서 끝내 지워지지 않는 외로움이 남았다.
10,최고다. 남학생들의 우정속에서도 권력으로 인한 미묘한 계급이 존재하는 것과 성격이나 상황들이 너무 현실성 있다. 표현의 문제인것 같다..셋 다 안타깝다..모든 사람이 외면해도 너만은 남아줄거라고 했던 친구마저 자기 손을 놓았을때..얼마나 절망적일까
10,슬프고 안타깝고 안쓰럽네요 동윤의 말을 듣는 기태의 절망 섞인 눈빛이 기억에 오래 남네요
10,서준영 너무 잘생겼다 나도 저런 친구 있었으면ㅜㅜ 날 버려도 좋아 저세상으로 먼저 떠나서 너의 기억속에 영원히 남을 수 있다면...
10,10점 만점에 10점... 내가 10점 준 유일한 영화
10,인생영화... 괴물같은 이제훈
10,보는내내 눈물이나고 가슴이아파서 화가났다..
10,우연히 보게 된 영화 추천합니다 가슴이 먹먹해지네요
10,보통 이런 스토리 보게되면 뻔하거나, 지루하거나 인데 뭔가 관심을 가지게 만든다. 걔는 어떻게 됬나, 이제 어떻게 될까, 왜그럴까 계속 옆에 녀석이 묻고 나도 물었던 영화였다.
10,보고나서 가슴먹먹하며 생각을 많이 한 작품.
9,대사 하나하나가 아프고 눈빛 하나하나가 가슴을 저리게 한다ㅠ
10,괜히 봤다.. 가슴아파 미치겠다..  안타까워...ㅠㅠ
10,기태는 가장 어리고 여렸다.
10,굿 명작이다 꼭 보기를 추천한다
10,먹먹해지고 심오한.그런영화
10,와...이영화를 왜이제야 봤을까..내 인생영화가 될꺼같다ㅠㅠ
10,후회란 감정은 이미 돌이킬 수 없는 때에 찾아오는 법
10,훌륭하네요 희뿌연 배경 완성형 연기. 아주 인상적이네요  왜라는 질문을 할 타이밍을 놓치고 어물쩍 넘긴 대답이 이들을 그렇게 만들었군요
10,마지막여운을잊을수없다
10,연기가 압권이어서 심리나,몰입도를 높힌듯.봐도 후회진짜 인합니다.
10,어디서부터 잘못된걸까 .. 어떻게이렇게 세밀하게감정선을  표현할까?  악역도 주인공도없이 3명모두의 관점이 이해가된다  씁쓸하게 정말잘봤습니다
10,아니.. 이제훈 볼라고 봤다가.. 와 이걸 왜 이제봤지 진짜 현실적이라서 더 슬픔.. 19년만에 인생영화 처음 찾았음.. 와 진짜 뭉클해.. 몇년이 지나도 여운이 남을 영화
10,감정선그린게 대박이다10대로써 정말공감가고 이해가되요..배우분들연기도굿굿너무안타깝고슬프고 그래요
10,눈물나...너무 외로웠을 기태가 슬프다..연기가 아닌 실제상황 같은 연출과 연기..대단하다이런 무거운 내용 안좋아하는데 ..아 뭐라 말로 설명 못하겠다 가슴이 먹먹하다
10,가장 현실적인 우리의 이야기
10,야 동윤!  누가 최고야?  이  새키 씹네?  누가 최고야?  동윤 누가 최고야?   그래 니가 최고다 친구야...
10,가슴이 너무 먹먹하다 새벽에 봐서 그런지..항상 파수꾼보면서 느끼는거지만 여운이 일주일을 가네ㅠㅠㅠㅠ
8,영화를 보는 내내 날것의 무언가를 느낄 수 있었다. 그리고 금방이라도 터질 듯한 감정선들... 간만의 수작이었다.
10,짜증  어쩌다   한번 작은부분봐도후유증이너무길어ㅠㅠㅠㅠ
10,이걸 왜 이제야 봤는지 ..
10,정말 잘 만든 청춘 영화. 걸작이다.
7,망할 여자때문에 기태죽었잖아  불쌍해ㅠㅠ그깟여자가뭐라고 오랜친구를버리는지원,,,이해불가 짜증난다
10,기태의 상실감이 연기에 잘 드러난거같다 몰입도 굿bb
10,등장인물들 모두의 마음이 이해가 간다. 누구나 이 영화에서 가까운 사람들과 소통의 문제로 아픔을 주고 받았던 자신의 모습을 볼 수있을 것이다. 우리 모두는 누군가의 삶을 지탱하는 소중한 파수꾼들이다. 그 사실을 잊지 말도록 하자.
9,단순하게 일진영화라고 봤다면 영화를 진짜 헛본거지ㅉㅉ정리되지않는 애매한 심리를 섬세하게 잘 표현했다...이 영화에선 모두가 위태롭고 아파보인다...그 중에서도 기태가...
10,두번 봐야 몰입과 이해가 더 잘 됨..이걸 아직까지 못 본 사람들은 너무 안타깝다..진심 명작....여운이 너무 오래 남아서 문제임ㅠㅠ마지막에 소름..
10,고등학교때생각나네  저런친구있었는데!! ㅠㅠ
10,재탕에 삼탕에 두고두고 보고싶다 명작
10,기태가 너무 안타깝고 불쌍하다.
10,연기와 스토리가 무엇하나 빠지지 않고 뛰어났다.한국영화의 보기드문 명작이다.
7,그 아이를 알고 8점을 누르는가? 아님 누르고 그 아이를 이해하는가? 그 아이를 아는것이 곧 진리인가?
10,가장 잘못한사람을 뽑을 수 없어 더 쓰렸다.서로의 대응에 공감되지 않는 동시에 공감이 되어 더 슬펐다.
10,동현이 방안에서의 기태 표정이란....   결론:보경이가 잘못했네
10,최고다 한국영화는 이런맛에 본다
10,영화보고 이렇게 소름돋은 건 처음이네요
9,미묘한 감정선을 예리하고 적나라하게.
10,청소년기 친한친구에게서 느꼈던 미묘했던 감정이 영화보는 내내 다시 생각나서 씁쓸했다 친해서 더 아프고 더 아프고 아프고 기태에게도 백기에게도 동윤이에게도 다 이입되서 나중엔 누가 가해자인지 피해자인지 경계가 없어진다
10,수작....입니다...
9,남자라면 누구나 경험해봤을 10대의 불안함, 방황, 친구와의 갈등을 극사실적으로 표현했다.
10,남자들 서로의 내적 갈등
10,몇번봐도재밌다. 언제봐도재밌다.
10,슬픔을 쥐어짜내지 않아도 슬픈게 무엇인지 보여줄 수 있었던 영화였다. 담담하게 풀어나가는 이야기가 이렇게 슬플 수 있다는게 놀랍다
10,가슴먹먹하고 아련하고  안타까워 미치겠내요 진짜  어디서부터 잘못된걸까
10,기태가 내어릴때모습같다.마음이병들어서 모든것에 서툴던반항아..파수꾼이한명이라도있었다면 인생이바꼈을텐데
10,잘 봤습니다. 이런걸 예술이라고 표현하는게 맞는것 같네요
10,여운이 많이 남는 영화
1,이제훈의 연기는 주목할만했지만 양아치를 그랬을만한 이유로 정당화하고 최고로 띄어주는 결말은 좋지 못했다. 현실에선 괴롭힘 당해서 상처받고 외로워서 자살한 학생들이 훨씬 많다.
7,우정과 사랑은 나약한 마음이 기대는  한 방편일 뿐이다. 어리기 때문에 더더욱 알 수가 없는 것이기도 하고. . 좀 더 살아봤다면 그것을 알 수 있었을텐데. 안타깝다.
10,절대 가볍지 않은, 심오하다
10,내생애 가장 기억에 남는 담백한 영화
4,시종일관 답답한 영화 아오 숨차
10,이렇게 훌륭한 영화가 있었군요. 감독의 천재성, 연기자들의 대단한 열연, 스토리의 긴밀한 짜임새, 엑설런트였습니다. 너무나 묵직합니다. 그 강함에 한참을 생각했고, 옛 시절을 어루만지고, 친구의 얼굴도 그려봤습니다. 교사가 될 모든 사람들은 꼭 보시길
7,가해자가 가장 피해자의 표정을 하고 있는 영화그리고 그걸 보는 내내 불편함이 느껴졌다관계의 파국을 맞이하면 결국 가장 진심을 드러냈던 쪽이 제일 괴로워지는 걸지도..
10,대한민국 숨은 명화 파수꾼
2,???결말을 보고싶어서 아니 왜 그런건지 이유쫌알고싶어서 답답해하면서 힘들게 끝까지 봤더니??뭐지???지루하고 별로다 아니 왜 그랬냐고 뭐가 아 진짜 이유가뭐냐 아 진짜
10,그냥 명작..심리 묘사를 이렇게 잘 한 영화는 처음인듯
10,기태를 미워할수가 없었다
9,배우들의 연기력은 최고입니다 근데 왜 그리 심각한지는 의문..학생이라 그런가?
10,무슨 말이 필요할까. 소년들의 이야기. 그를 뒷받침하는 연출. 연기. 뭐하나 빠지는게 없다.
10,여운이 너무 남아서 처음으로 몇번은 돌려봤던 영화.
1,폼뿐인 청춘. 짜증나는 캐릭들.
10,몰입도 최고입니다..
10,그 어떤 영화보다 훌륭합니다. 단단할 줄 알았던 그들의 나약함에 몰입했습니다.
10,최고의영화.. 처음으로 평점을 남깁니다.
10,개인적으로 감명이 깊은 영화. 어떤 조직에서 의도와는 틀리게 오해가 쌓이며 관계가 망가져 가는 모습을 제대로 보여 줍니다. 한편으로는 자살 않하고 커서 다시 만났다면 소주나 한잔 하며 안주 삼아 과거를 이야기 했을텐데이점이 아쉽네요
8,어디서부터 잘못된 걸까? 답 : 소통이 부족했던 것이다 - 제발좀 말좀 터놓고 살자
10,한국영화의 보기드문 걸작
10,가장 찌질하고 이기적인 희준.
9,정말 좋은 영화입니다.
10,사실상 원톱인 이제훈이 스토리를 너무 잘 끌어갔다. 눈빛 연기가 압권이다.
10,그 야구공에 담긴 진심을 빨리 알아차렸다면 기태와 동윤과 희준이는 참 행복했을텐데.
7,소통의 부재가 불러일으킨 파국 요즘 세대의 남학생들이라면 더욱 공감할것
10,별것도 아닌여자 하나때문에 이 사단이 나는구나...
9,정말 괜찮은 영화 한편임. 배우들의 감정선이 너무너무 좋음. 추천 추천 추천///
10,진짜...가슴아프게너무슬퍼요ㅠㅠㅜㅠ
9,존재는 지각되는 것이다 - 조지 버클리
9,좋은 영화, 그리고  당하는쪽에도 이유가 있다는것을 희준을 통해서 보여줌. 기태가 백만번양보했다
9,학교다닐 때 나를 가장 힘들게 했던 건 다름 아닌 나와 가장 친했던 친구였음이 기억났다.
10,결국 우리 삶의 필수불가결한 사람의 사람의 관계를 그들의 시선으로  보여준다
10,강한 기태는 너무나도 약했다.
10,먹먹하다. 다시 한 번 고등학교 시절로 돌아가고 싶다.
10,우리는 가장 단단할 것 같았지만 가장 위태로웠다.
10,모두들 무의식적으로 나마 잘 알고있는 내면
8,살얼음판 위를 걷는 파괴적인 영화 이제훈을 모든것은 보여줬다.
10,인간관계의 난제....
10,ㅜㅜ아메리칸 크라임이라는 잔인한 영화를 보면서문뜩 떠올랐던 파수꾼 영화. 오래도록 남습니다.
10,짱입니다! 주위에 친구가 생각 납니다
10,안타까움에 정말 슬프다ㅠㅠㅠ 현실적이고 소름돋는 영화.
10,두 번째 봐도 너무 슬프다스토리도 너무 좋고 이제훈 연기는 더 좋다
10,안타까움에 눈물이 납니다. 혹시 지금도 스스로에게 너그럽지 못해 욕심과 집착을 환경에 핑계삼아 망각하고 있는 건 아닌지 주변을 돌아봅니다.
9,이제훈씨 연기압권이네요.. 건축학개론과는 완전 180도 다른이미지여서 놀랐습니다
10,4년만에 다시본 작품. 미묘한 감정선을 담담하게 그려낸 감독님에게 갈채를 보냅니다.
10,배우들의 연기가 살아있는 좋은 영화 잘 만든 작품 여운이 남는 ...
10,왜 우리는 서로에게 파수꾼이 돼주지 못하는 걸까?
10,영화평점 매긴지 5년째입니다. 사상최초로 10점 드립니다.
10,무슨 말이 필요할까요...
10,우리 모두 피해자이자 가해자
10,우리는 모두 실수를 한다. 우리가 할 수 있는 것은 그 실수가 우리가 감당할 수 있는 것이길 바라는 것 뿐..
10,진짜 우리 주위의 이야기 같아서 더욱공감하고 더울었던거 같았습니다..
1,하...또 속았다...
1,이게 뭐야그냥 그런데?
10,저는 화면 밖에 있지만 어느덧 화면 속에 있는 것 같다는 생각이 들 정도로 섬세하고 현실적입니다. 남자들의 복잡 미묘하고 외로운 감정이 잘 묻어나는 영화
10,이 영화를 본지 2년이 넘었는데 지금도 뜬금없이 생각날 정도로 여운이 강하다.
8,섬세한 정적, 넋을 뽑는 충돌에 그만 사로잡힌다.
10,현실에 밀접한 내용과 사소한 갈등과 오해의 불씨가 큰 불이 될 수 있다는 것을 잘 표현해낸 영화
8,;이 영화는 분명 잔혹하다;;; 아주  잘만들어졌다. 이걸 어떻게 말로 표현할수 있겠는가. 정말 친한 친구들이지만. 인간이 기본적으로 가지고 있는 서의 본성과의  은밀한 충돌;;
8,3명의 친구 .. 잘못된 서로의 소통방법으로 인한 갈등... 아직 어리기에 성숙하지 못한 그로인해 홀로남은 기태..  잘만든영화입니다. 대한민국에서 학교를 다녔던분들이라면 공감할만한 내용도 나오고단순한 재미를 생각하고 보시면 안되는 영화입니다.
5,배우들의 뛰어난 연기력이 캐릭터에게 몰입감을 주었고 아직은 성숙하지 못한 여린 사춘기 청소년들의 섬세한 이야기도 나쁘지 않았다.
8,깊숙하게 접근한 슬프고 고통스러운 트라우마
10,모두들 알고 있지만 아무도 떠올리고 싶지 않은 얘기
9,꼭 죽지 않아도 새롭게 태어날 수 있다
10,인생영화 독립영화중 최고
10,현존하는 학생 영화 중 단연 최고
9,이  영화가 가지고 있는 가장 큰 힘은 관객과의 공감.
10,그냥 그게아닌데 내 마음은 그게아닌데
9,너무나 슬픈 영화입니다. 영화 전체를 관통하는 어둡게 가라앉은 분위기가 가슴을 먹먹하게 만드네요. 배우들의 연기, 플롯, 연출 어느 하나 뺄 수 없이 빼어난 수작입니다. 한국 영화 중에 몇 손가락 안에 꼽고 싶은 영화입니다.
10,우울함과 먹먹함속에 위로받는 영화
10,볼때마다 가슴이 먹먹해지고 여운이남는, 10점 그이상
8,어쩌면 우리 모두의 이야기.
9,이제훈 코가 몰입을 방해함
10,여자인나도공감했다..
10,이 영화의 주제는 이상의 오감도와 어느정도 비슷하다...정말 소통의 간절함에 대하여 생각하게 해주는...가슴을 울리는 영화
10,애정이 너무나 필요한 아이, 인생에 친구가 전부인 아이, 하지만 자존심 하나 때문에 애정을 밀어내는 불쌍한 아이. 마지막엔 자존심까지 버리고 애정을 구걸하지만 이미 늦어버린 마지막.
10,기억에 오래도록 남을것 같은 영화였습니다. 연기가 훌룡했어요
9,이제훈의 인생 연기.. 단순히 잘생긴 배우가 아니네요.. 연기 정말 잘하는 배우네요
10,개인적인 순위로 우리나라 영화 중 탑 5안에 드는 작품..
9,이제서야봤네요..미묘한 감정선을 잘 표현한 작품..
10,별점을 줄 수 밖에 없다.
10,평점댓글중 한 댓글보고 글 써요. 그냥 친한친구 두명과 다투고 자살 이걸로만 해석하지 말았으면 합니다. 기태라는 인물에대해 이해도가 부족했다고 생각해요. 그리고 저는 엔딩크레딧 올라갈때의 음악만으로 이 영화의 감정을 충분히 느꼈습니다. 영화잘봤어요.
10,10대들에게 있어 친구는 전부입니다 우리 모두는 10대를 겪었습니다 그래서 기태의 세상이 무너졌을때 그 고통에 공감하게 됩니다 너무 현실적이어서 가슴아픈 영화입니다
10,쟁잼딸기잼 이제훈 어제훈
10,내 의도와 상관없이  커져버린 사건 앞에 무력해지는 순간이 ㅣ있다.  기태의 마음을 잘 알 수 있었다. 그래서 너무 안타까웠다.
9,0123456789
10,화인처럼 각인된 생채기..
10,사람은 누구나 자존심이 있고 관심을 받고 싶어하는게 있다. 이런 속내를 다 알려주고 잘알아주는 친구가 자신에게 역겹다고 하니까 모든걸 잃은거지 살 이유도 없고 지금까지 살아온게 다 허무해져버린것뿐...
9,누구나 공감할만한 학창시절 가슴아픈 이야기..
10,이 시대 아이들의 속마음을 조금이나마 이해할 수 있게만드는 영화중고등학생 자녀를 두신 부모님들은 꼭 한 번 보시길...
9,추천해주고싶어요. 보는데 고등학교따 생각이 많이났어요. 공감하면서 봤어요.. 오해가 오해를 낳고 낳고.. 슬프고 안타까웠어요 ㅠ
8,함께 해서 좋았던 시절의 기억이 황량한 밤에 사무친다.
10,너무나도 현실적이고 그렇게 보여줘서 여운이 오래간영화 이런 작품성있는 영화들이 블록버스터영화쪽에 얽매여서 지원도 없고 제작이 잘안되는 우리나라 영화계가 너무 싫다.
5,극중에서 배우들의 내면갈등이 돋보인다.
10,섬세한 심리묘사에 감탄합니다
9,극중 소년들은 전부 상처로 인해 비극에 머물지만. 교훈을 얻고 나아가는건 관객인 것 같습니다. 특히 소년기에 저런 경험을 해본 관객이라면 좋은 연고같은 영화가 되어줄거라 생각합니다.
10,뭐라 설명할 수 없는 느낌..
10,bleak night...황량한 내마음은 어찌해야하나
10,무심코 행해지는 소중한 사람들과의 소통의 중요성과 의의를 곱씹게 해준 영화.... 조금만 더 성숙했더라면.. 조금만 더 배려해 주었더라면..
10,믿음이 부족했다..서로..방법도 서툴렀고..기태야ㅠㅠ
7,배우들의 연기가 정말 일품이었다
9,정말 대단한 영화 입니다.
10,영화 두 번 봤는데 두 번 다 집중해서 봤어요. 남자 고등학생들의 미묘한 심리로 우정을 표현한 것과  죽음을 직설적으로 보여주지 않고 대사와 감정으로 상황이 표현되어 최고였습니다 마지막씬은 굉장했어요. 배우들 연기는 말할 것도 없고
10,이 영화 본지 이미 2년이 넘었는데 아직도 내 마음속에 최고의 영화다
10,학교 다닐때 중3때 국어시간에 봤는데 가슴먹먹하게 공감이되는청소년시기에 꼭 봐야할 그런 영화인 것 같다ㅠㅠ이영화 정말 사랑한다
10,아슬아슬한 외로움..이제훈 인생연기일것같다.
10,왜 이 영화를 이제야 봤을까
10,진짜 이야기 ..10글자
10,살아오면서 희준이와 같은 방식으로 행동한 것 같은 느낌이 듭니다
9,미숙했던 그 때, 사소한 걸로도 삐지고 용서 안하고, 그랬다는 게 생각났다.
10,미묘하고 아슬아슬한 감정선을 잘 표현해냈다. 관계에 대한 깊은 이야기.
9,뒤늦게 봤는데... 주먹은 사람을 다치게 할 순 있지만... 말은 사람을 죽일 수 있다란 내용이 아닐까 싶네요...
8,노트북으로 봐서 그런가.... 감동 이런거 보다는 정말 리얼리티 끝내주네요 소통 부재의 단점을 어떻게 해야할까요... 처음부터 기대 하지 않는게 답인듯
10,알량한 자존심, 서툰 감정표현과 사소한 실수와 오해들로 인해 금이 간 우정. 영화 타짜1처럼 장면, 대사, 연기 하나하나가 예술임. 강렬한 사운드 효과 없이 몰입도가 상당히 높은 수작
9,기태는 용서받았어야 한다
10,좋았습니다. 140자가 너무 짧은 것 같은데 정말... 끝난 뒤 먹먹해지는 느낌 받았어요. 배우들 연기도 좋고 과거와 현재를 연결시키는 매개 또한 신선했어요.
10,자존심으로 자존감을 채울수는 없다.
9,너무나도 현실적이다.
1,ㅡㅡ알바가 확실한듯 하다
1,연기는 잘하긴 하는데....하.... 글쎄....
10,마음이 먹먹해지네요 마음이 먹먹해지네요
10,무슨말이 더 필요할까..? 명작이다.. 이제훈 서준영 연기가 최고...
9,파수꾼 다시 안보려고 했는데 다시 본다. 처음봤을 때처럼 마음이 안 좋다. 기태를 쓰다듬어 주고 싶고 두 친구의 등도 토닥여주고 싶다. 서로에게 사소함을 전할 수 있는 용기를 주고 싶다. 어리고 여려 가시돋힌 말을 부러 뱉어냈던 우리들의 유년.
10,두번 보니 정말 장면마다 디테일하네요~ 연기도 정말 최고입니다!  막~ 추천하고픈 영화입니다! ^^ 슬퍼 ㅠㅡㅠ
10,성인이 되어 영화를 보니 지난날이 떠오르며 세 주인공이 느꼈을 감정 모두가 이해됐다. 주인공들의 말로 표현하기 힘든 복잡했던 감정들을 참 세밀하게 잘 묘사했단 느낌이 든다. 그래서 더욱 몰입이 잘 됐고 연출도 뛰어나 기억에 많이 남는 영화.
10,보면서 너무나 가슴아프고  안타갑습니다.소통과 이해가 너무나도 중요합니다.
10,서로 그렇게 아꼈던 친구들이 조금씩 조금씩 오해가 쌓이고 틀어져가는게 안타깝다. 사실 우리의 모습이기도. 좀더 설명하지 못하고 좀더 이해하지 못해서 깨지고 사라지는 관계가 슬프다.
10,몰입도 최고! 청소년기 심리상태를 완벽히 표현한것같다 내 학창시절 감정을 고스란히 복원한것같았음 천재 감독 에 완벽한 연기, 복잡한듯 자연스러운 구성까지,, 역대급 명작인듯
10,와...Ebs에서 우연히 하길래 봤다 대박...엄청난 영화를 건졋다 이때까지 내가본 영화중 가장 최고였다 이제훈도 새롭게 보게 됬다는 점..미묘한 감정선을 명확히 제시한 배우들이 대단했습니다 좋은영화 감사합니다
10,배우들의 날선 리얼한 감성연기가 강렬하게 다가온다.윤성현감독의 차기작이 기대된다.
8,역시 친구없는 외로운 삶은 건조한 장작이다
10,감히 평가내리기 힘든 명작입니다.중고등학교시기를 거쳤다면, 아니 유년시기를 거친 평범한 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 영화입니다 .
10,남고 출신으로, 기태 동윤 백희준~ 모두에 내 모습이 조금씩 녹아있다. 너무 어려서 우정을 나누는 방법을 잘 몰랐던 고등학생시절의 안타까운 이야기. 그리고 애정결핍을 우정으로 채우려했던 기태의 안타까움과 정신이상적 행동~~~
5,음.. 무엇을 표현하려는지는 알겠는데, 개인적으로 와닿는 느낌은 없었다. 다만 그 나이의 우리 모두는 여리고 부서지기 쉬운 존재였다는 것에 동감.
7,호밀밭에서 만난, 위대한 개츠비 같은 세 명의 파수꾼들 -
10,어디서부터 잘못된걸까
10,몇년이 흘렀지만..아직까지 내 심장을 흔들리게 만드는 완벽한 영화입니다.
8,무난하다고 본다...
10,먹먹함이 오래도록 남네요.. 서툴고 미성숙한 소년들의 비극적인 우정이 잘 연출된 영화입니다. 기태가..너무 아프네요.
10,감탄하면서 본영화. 연기,배경,구도,짜임새,음향,컬러까지~ 다좋은데 ...기태가 희준 첨뺨때린행동은 계산해보니=> 취약계층,가정교육,싸이코,>가정의평화가 이렇게 중요하다!!!!
10,우리 모두의 이야기..
10,먹먹해지고 무언가가 마음을 짓누른다
10,지금까지5번봤음..봐두봐두질리지않는영화특히 연기가아닌실제 리얼리티를보는거같아요이제훈연기정말갑이야 짱짱 백희두 동윤도다 본인들실제성격같아요~~^^
10,영화 보는 내내 희준이 때문에 짜증 급 상승. 뭔 사내놈이 저렇게 꽁하고 찌질한지 보는 내내 한대 쥐어박고 싶었음. 지가 짝사랑 하는 여자가 지 친구 좋아한다고 화풀이하고 어휴... 내 친구 중에도 저런놈 있었는데 진작에 절교하길 천망 다행이지
10,이제훈씨도 좋았지만 서준영씨 연기너무좋아요. 목소리도 너무좋구요.ebs에서 방금보고왔는데 전개가 헷갈렸지만 잔잔한 배경과 특유의 아련함이 너무좋아요. 내가봤던 친구영화중 단연최고
4,명작이라고 하시는 분들이 많은데 제가 감히 평가해보자면 솔직히 너무 지루한 부분이 많았어요ㅠ 그래도 끝부분엔 뭐가 있겠지 생각했는데 끝부분도 그닥;; 그래도 소재나 배우들의 연기력은 나름 괜찮았어요 다음에는 좀더 좋은 작품이 나오길 기대할게요...^^
8,서로 너무도 잘 알지못했던 친구들
9,이 영화에 대한 전문가들의 평글은 .. 너무도 가식적이다. 그리고, 마음이 아프다.
10,헐벗은 영화. 그 헐벗음이 너무 좋았던 영화.
10,그냥 뭐라 말 붙이기 힘들정도로 최고...
10,몇번을봐도그냥최고 ㅎ
10,진짜 이 영화는 결말보다 영화 전체를 봐야됨
9,이제훈연기 짱. 관계에서 소통,역지사지의중요성
6,일진출신으로 한마디하자면 말이 안된다..나 또한 기태랑 비슷하게 공부잘하는 친구도  사귀길 원했고  약한  친구도 도와줬지만  그들이 나를 버렸다고 자살을 한다니...ㅋㅋ 웃고갑니다.
10,매우 완벽한 한국영화.
10,연기력 연출 다 최고임...기대 이상입니다
9,그 시절에만 느낄수 있는 미묘한감정과 오해아래 영원할 것 같았던 우리가 무너진 느낌...쥐어짜는 슬픔이 아니라 그냥 너무 슬퍼서 멍한 영화에요..중고등 시절도 떠오르고..이렇게 극단적인 상황은 아니었더라도 저런 감정들이 너무 공감되네요
9,친구란 무엇인가 나는 어땠는가 아....
9,소년에서 청소년 시절 남들에게 주목이 되고픈 미묘한 심리를 포착하여 디테일하게 잘나타내서 놀랍다. 그 심리를 극적으로 보이게끔하는 스토리도 재밌고 완성도 있다.
10,이걸 왜 이제 봤지...성인들의 관계에서도 기태, 동윤, 백기와 같은 상황이 될 수 있음을 요새들어 깨닫는다.
8,우린 그때 왜 그렇게 바보 같았을까..
10,기태는 어쩌면 나를 보는 것 같기도 해서 더 마음 아팠다.
10,충돌하는 감정과 어긋나는 시간, 그 속에서 느껴지는 진심에 안타깝다.
10,셋 모두 너무 안쓰럽다ㅠ애쓰는 기태.몰라주는 친구 둘. 애쓸수록 더 나쁜쪽으로 치닫는데 에휴..정말 그 미묘한 감정연기를 이제훈이 잘 살린 것 같다. 최고
6,즐기기에 개운하지도 않고 그렇다고 통상적이며 보편적인 학창시절 스토리텔링으로 공감대를 형성하는것도 아니다 보는내내 불편하고 안쓰럽기만하고 이해가 안된다.영화의 내용이 이해가안되는게 아니라 소재가 이해가안된다.  연기는 무난했던거같다
10,그놈의 자존심.. 처음에는 자존심때문에 대화보다는 욕이 먼저나가는 기태가 어긋남의 시작이라고 생각했는데  점점  기태가 자존심을 놓고 사과도 하고 진심어린말을 하는데 너무 늦었선지 잘 전해지지않아서 더 안타까웠던것 같다.
10,세명의친구들각각의감정이 고스란히느껴진다.배경음악이딱히없는데도 여느영화들보다훨씬몰입되고 내가그자리에있는것같아서 더 슬프고 안타깝다
10,내 인생 영화 중 한 편 진짜 최고
10,이건 우정이 였던걸까?아니면 우정이란건 원래 존재하지 않았는데 우리들이 혼자로 지낸다는 근본적인 공포심 때문에 우정이란 단어 안에 친구들을 모아서 자기를 지키고 싶었던건가.
9,덜 성장한 우리였기에 상처가 더 크다..나도 겪어봤고 그래서 기태기분을 조금은 안다. 난 고독을 택했지만 기태는 차마 받아들이기가 어려웠나보다 믿었던 친구마저 등을 돌리면 모든것을 잃어버린 그기분. 영화에 잘 담겨있었다.
10,이제훈의 눈빛을 영원히 잊을수없을것 같은 영화
9,졸라 한국적이다...
1,그럭저럭 볼만한 영환데 평점이 너무 높아. 윤감독 그래서 말하고 싶은게 뭔데? 졸라 감상적이고 예민한 양아치를 통해서
1,가해자도 자살하면 면죄부를 줄 수 있다고 말하는 결말. 봐 내가 자살했으니까 너희들이 더 잘못한 거야! 내가 이렇게 연약한데 너희가 날 죽였어! 그래서 어쩌라구요.
10,희준이도 기태도 동윤이도 너무너무 불쌍해...ㅠㅠ슬프다
7,불안에 떠는 아무 잘못없다고 생각하고 생각할 수 밖에 없는 어린 마음들.. 모두가 이런때가 있었고 혹자에겐 현실입니다.
10,영화 보고나서 하루종일 히루종일 마음이 아팠다. 이렇게 몰입해서 여운이 많이 남는영화는 참 오랜만이었다. 그만큼 감정묘사가 잘 되어있고 배우들의 연기가 훌륭했던 영화.
10,가슴아프다 정말...
10,먹먹하다 이해가 가서 더 슬픈
9,주인공의  비밀을 파혜치며 역순행적인 진행에 지루할수도 있지만 오히려 몰입되었다.나도모르게 궁금증이 생겨났고 배우들의 표정하나하나에 몰입됬다.공감되면서도 공감될수 없는 영화
1,민성이떄문에0점준다
10,몸과 행동은 다 큰 어른 같지만 어리다 .서투르다. 실수 투성이다. 그래서 아프다. 때리니 내가 더 아프다. 맞고 싶은데 때려줄 사람이 없다 . 말하고 싶어도 방법을 모른다. 참 슬픈 영화다.
10,신인배우 이제훈을 다시 보게 되는 영화
9,여러사람들의 시점으로보면 자기와 맞지않는 얘기에 불편하고 지루할수도있지만 이영화 그대로만본다면 정말 훌륭한 영화다 연기도꾸밈없고 표현도 꾸밈없던 꾸밈없어서 쉽게 그대로 볼수있는 정말 보기편한영화 마음은 편하지않지만....
10,날카롭고 차갑다. 그리고 슬프다.
10,결말이 가히 충격적이다.. 영상 끝나고 앤딩 크레딧 올라오면서 노래듣는데 몇초간 움직이지 못하고 멍하니...굿
9,잔잔하면서 울림이있는 이런영화가 좋다
10,솔직히 전문가평점 너무 짠거아니냐! 물론 전문가평점 7점대면 정말 높은건 아는데, 그래도 이 영화정도면 8점대는 나와야하지않나!! 진짜 일생일대의 대작이다..이제 이런 부류의 영화가 나오면 무조건 파수꾼을 먼저 떠올리게됨...
10,기태도 이해가 가고 희준이도 이해가간다 저 둘을 섞은게 꼭 나같단 말이지..
5,좋은 영화지만 기태같은 아이들에게 이유없이 고통받는 아이들의 입장에서 본다면 10점은 줄 수 없음
10,물흐르듯 자연스러운 연기만으로도 만점... 이제훈의 연기는 압권...
8,관계와 소통에 대한, 우리 모두를 향한 무거운 질문.
10,남학교에 다녀야 공감되고 먼가를 느낄 수 있는 영화임. 나 역시 그렇고. 진짜 학교물들중 가장 사실적이고 현실적으로 표현했음. 나도 남학교 다닐때 기태나 엄석대 같은 애들이 많았지. 남녀공학에 다닌 것을 축복으로 여기삼. 남학교는 진짜 아직도 노답임.
10,나  학교다닐때  보는것같아서 심리 묘사  연기  정말최고다
10,영화 너무 잘만들었다... 내가 한국영화를 좋아하는이유. 공감할수있는 너무나도 현실적으로 다가오깃때문에.
10,한국독립영화사에 한 획을 그은 작품. 최고!
8,캐릭터 3명이 너무 답답하고 아 나 진짜 그냥 속시원하게 말하고 풀면 되지 서로가 서로의 자존심 때문에 갈등만 키우는듯.. 다만, 나름 진지한 면이 많아서 좋다. 자칫 내 자신이 돋보이기 위해 주변 관계를 가식으로 만들진 않았는지 한번쯤 생각하게 한다
9,상상 이상 너무나도 괴상 .가슴 아픈  영화
10,끝나버린 우정. 눈물났다 ㅠㅠ
3,보다가 잠들어 버렸네 아함
10,캬....정말 명작... 그래 니가 최고다 친구야 ㅠㅠ
9,질풍 노도의 시기를 겪는 청소년들의 인간관계를 잘 그려낸 작품!  편집이 좀더 친절했으면 좋았을 듯..
10,눈물난다.... 말로 설명 할 수 없는 무언가가 느껴진다.
8,처음에 학원물이라서 폭력써클, 바람, 늑대의 유혹 이런 조잡한 영화인줄 알았더니 작품성있는 영화였어요!! 고민하지 마시고 감상하세요 후회없습니다! 단 스포는 절대 보지마세요ㅋ
7,학창시절에 뭐했나 싶다
10,여운이 남는 영화....
10,내면을 정말 잘 표현한 것 같다. 배우들의 연기도 보는데 한 번의 불편함도 없이 자연스러워서 정말 마음에 든다.
9,스치면 베일듯한 우리, 어쩌면 가장 부드러웠던 우리
10,연기가 진짜 자연스러웠다.
9,마주하기 두려웠던 고독.그걸 피하기 위한  기태의 어긋난 방법과 선택.
10,몰입감이 장난 아니다.기태는 또라이, 동윤이는 좋은놈,희준이는 쫌생이
6,셋다 캐릭터가 답답하고 가식적 하지만 중고등학생들이 보면 좋을 영화 특히 가식적으로 연기하며 친구를 대하는 애들한테는 효과가 클거같다 그리고 자기옆에서 웃고 떠드는 친구가 뭘까라고 고민이라도 해보겠지 그런 고민을 없어지게하는 친구가 있다면 잘산거?
10,기태야....기태야... 여운이 오래 갈 것 같네요
10,진짜미쳤다.... 그냥 먹먹하다
9,세 남자의 우정이 비극적인 결말로 치닫는 소통의 부재를 가장 잘 보여준 작품 !
10,몰입도가 너무 좋아서 2시간짜리 분량이 1시간처럼 느껴졌어요
10,작품성이 있는 내면의심리가 두드러지는 영화이다
9,처음부터 너만 없었으면... 이 대사가 나오는 극후반부는 몸서리 처질정도로 차갑고 서글프다.
10,정말 10점말고 100점 주고 싶어요 이 영화 인디플러그에서 다운받아서 봣는데 여운이 엄청 오래가요ㅠ계속 머릿속에 기태 표정이 남고 나도 모르게 기태로 감정이입되고 영화 스토리도 매우 좋았습니다ㅠ또 파수꾼 이라는 제목에 담긴 뜻도 나름 충격이었어요
10,미묘한 감정선을 잘 잡아냈다
10,구성부터 연출에 연기까지 ... 완벽했다 적당한긴장감에 밀고당기는 연출력에 감탄했다 이런영화를 언제또볼수있을까 요즘들어 볼수없는 최고의영화...
10,몰입도 공감도 최고였던
7,주목받고 싶었던 한 외로운 소년의 미숙한 소통이 가져온 상처에 관한 이야기
10,맞네요. 어린시절 감정들 친구사이...
7,이야기 전개의 탁월한 감각. 어릴적 추억을 떠올리게하며 따끔하게 충고하는 재미있는 영화드라마.
10,이제훈 서준영 의 연기가 대박이다. 특히 이제훈의 연기는  그냥 영화속 기태 그 자체였다. 정말 가슴아프고도 여운이 많이 남는 최고의 영화다.
9,처음본게 1년전인가 그랬는데 아직도이 영화만 생각하면 먹먹하다
9,남자들이라면 누구나 공감할 그 시절 이야기
1,일진들은 애들괴롭히는게 즐거워서하는것일뿐 그이상의 의미를붙이는것은 멍청한짓이다 그런일진이 자살을한다? 전혀공감이안간다
10,배우들 연기 짱... 비지엠 거의 없이 분위기를 온전히 가지고가는 영화. 미묘한 심리 묘사에 구도연출까지 다 좋았음. 엔딩도 인상적이다
10,이제훈...연기 소름돋게 잘하는영화
9,기태의 마음을 조금만 더 헤아려 줬다면... 안타깝다 정말... 이제훈의 연기는 정말 압권이었던것 같다.
10,보고 있을 때 보다 보고난 후에 더 여운이 남는다.
8,국비 지원받고 계속 좋은 영화 만들어 주시길..
10,누구의 잘못도 아니다 그저 서툴렀을 뿐이다
10,가족이나 친구나 누구든지 대인 관계에 있어서 소통이 엄청 중요하다는 것을 크게 깨닫고 갑니다.
10,고등학생이어서 일어날 수 밖에 없었던 진짜 고등학생의 이야기
10,어디서 부터 잘못된걸까.... 연기에 감탄하고, 같이 속끓이며, 슬퍼하며 봤습니다.
10,사소한 일로 시작된 의심과 불만이 단단한 돌을 세 조각으로 쪼갰다.
1,엿도 아무것도 없는 영화에 착각하는 사람듣...
9,이제훈 박정민 연기 정말 잘봤다 연출도 좋았다 스토리도굿
10,내 얼굴안 이면속에 많은 표정들이 숨겨있었다... 특히 엄마가 없었이 학창시절을 보내야만했던 나에게는 너무 큰 충격에 한동안 말없이 생각에만 잠겨 회상해야했다... 내가 죄를 너무많이 짓고살았더라... 내 주위에는 고독만 남아있었구나...
10,우리나란 이런영화가 500만을 돌파해야됨
9,웰메이드 성장영화. 섬세한 감정선이 일품.
10,전체적 분위기가 차갑고 외롭다.
10,감독 빨리 차기작 내놔 이영화 몰입도 장난아니다 구성도 대박 연기도 진짜 잘한다 이제훈은 고딩 양아치 한명 데려온줄알았음 박정민도 진짜 디테일하게 연기 잘했고
10,이제훈 때문에 찾아본 영화. 미스테리 형식을 취해서 꽤 흥미롭지만 극적인 결말을 기대했다면 실망할 수도 있다. 끝나고 나서 여운이 오래 남는 영화.
10,먹먹.. 두고두고볼영화
10,소름돋게 현실적인 연기 잘봤습니다
9,영화 정말 잘봤습니다 청소년기 만큼 관계의 깨짐이 한 사람의 세계 전체를 흔드는 시기가 없는것 같아요 정말 잘봤습니다
10,나도 그들도 그때는 왜이렇게 서툴렀을까. 진심을 표현하는 마음들이 너무나도 서툴러서 안타까웠다.
10,마음이 저릿한....
10,먹먹해진다...기태야...
10,최근들어 본 영화 중에서...유일하게 2번!! 연달아 본 영화!~ 이제훈의 풋풋한 모습도 좋았고~ 동윤역의 배우도 좋았고,희준(베키?)역의 배우도...최근에 찾아 본 전설의 주먹에 주인공으로 나오더라~ 역시! 연기 좋았고, 이초의 배우도 좋았음
10,속은 누구보다 여리지만 표현하는 방법을 몰라 자꾸 엉뚱하게 행동하는 기태가 마치 나를 보는것 같아 슬펐다.. 기태는 마지막에 자살을 선택한다. 나도 그래야하나..
10,많이 안타깝네요 ㅜㅠ... 어른들의 관심만있어도
8,가슴이 찌릿찌릿 했다소통의  부재. 외로움. 우정. 사랑. 모든 현대인들의 고민이 아닐까. 해결책은...?
10,ㅠㅠ 기태..너무... 마음아파요
10,한국영화의 '희망' 그리고 '방향성'
4,희준이 초반에 왜쳐맞았는진 이해가안간다 멀어진이유라는건 알겟는데 솔직히 감독이 뭘보여주고자한건진 모르겠다 구성은 말할것도없이 최고라고봄
9,왜이제봤을까^^이좋은것을
9,정말 이럴줄 몰랐는데.. 내가 본 한국영화중에 손에 꼽히는 영화가 될듯
10,주인공들 연기가 너무 리얼해서 시작부터 끝까지 감탄에 또 감탄.감독은 고단수의 스토리텔러다.  절제의 묘미가 놀라운 영화.
10,뒤늦게야 이 영화를 보게되었다.불과 몇 년전의 나의 모습과 너무나도 겹쳐보였다. 가슴이 시리다.
10,최고이고 싶었던 소년은 위험했다.
10,보면볼수록 빠져드네요 진짜 한번쯤 보면 좋은 영화 이해안간다는 사람들은 너무 액션영화에만 빠져드신듯 이런영화 맘에듭니다.
10,와 감정묘사가 장난아니다 이건 직접 겪어보지않으면 모른다 소름돋을정도로 잘표현했다 이걸 동성애라고 생각하는 사람들은 대체 영화를 제대로 본건지 의심이 든다..
10,너무 가슴아픈이야기..
10,대사 한줄한줄 아~주 좋았다. 본질에 접근했던 감독,작가, 배우들의 진정성이 그대로 느껴졌다.
9,세밀한 묘사를 잘했다.
10,내생에 기억에남는영화입니다 안보셧으면꼭봣으면해요 추억새록새록생각나네요 ㅎ
8,독립영화의 힘, 혹은 숨겨진 배우들의 낭중지추와 같은 영화. 그 이후의 연기에 의심을 가질정도로 이제훈의 연기 역시 돋보였다. 단순한 소재로 지루한 구간도 있었지만, 이를 이렇게 끌고 간것도 훌륭했다고 볼 수 있다. 마지막 마무리는 이 영화의 한계
10,몰입도가 짱이네요..
10,내 생애 최고의 영화 우울할때 항상 본다.
10,정말 감정표현을 잘했네요 어느순간 훅 빠져서봤어요 아직도 목이메이네요ㅠㅠ
10,10점. 그냥 보세요.
6,이영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자라고 했을때 알아봤어야 했는데
10,기분 나쁠만큼 가슴이 먹먹해지는 영화.  이제훈씨는 완벽히 기태라는 캐릭터를 표현한 것 같아요.  놀랄만큼 멋진 연기였습니다.기태의 눈빛과 말투와 분위기 모든게 오래도록 기억에 남을 것 같네요.
10,이제훈의 표정이 너무 괴로워 눈물이났다
10,진심으로 표현을 못하니...
10,볼때마다 새롭다. 두번봄 또봄 세번봄
9,넉넉히 9점   배우들연기와 연출이 훌륭합니다
10,어렸었다. 그리고 누구의 잘못도 아니다.
10,친구들 사이에서 벌어지는 10대 청소년들의  내면을  가장 잘 표현한 영화이다. 허구가 아닌 현실에서 충분히 겪는 일이다. 우리는  모두 주인공들의 내면에 공감을 할 것이다.  정말 잘 만든 영화라는 생각이 내 머리속을 가득 채운다 .
9,좋은 영화다. 주인공들의 모습이 실제 학창시절에 일어나는 갈등 속의 카피본이라는 것을 느끼고 동감했기에 안타까웠고 이영화에 감사한다
10,엔딩부분엔 왜이리 가슴이 시리고아플까..
10,나의 생각과 모습과 기분들을 정면으로 마주친 순간. 불편하다.
10,기억에 오래도록 남을 영화
10,이제훈의 연기가 압권이었던 영화
10,이토록 우리의 학창시절을 현실적으로 그려낸 영화는 처음이다.. 셋 다 너무 이해가 가서 더 슬프다. 특히 기태는 나의 학창시절 친구만이 전부이던 나약하던 나를 그대로 그려낸 거 같아 절실히 공감하며 봤다..
8,베스트 프렌드가 있다면 꼭 보여주고 싶은 영화
10,세분의 섬세한 감정연기가 멋졌습니다..감정연기를 떠나 다들 동안이라서 실제 고등학셩이라고해도 믿겠네요
10,정말 좋은 영화입니다. 추천해요.
10,오해에서 비롯된 파멸로 향한 우정
10,주연부터 단역 학생들까지 연기 소름
10,거칠게 보이고 싶었지만 속은 나약했던 그때
10,너무재밌게 봐서 10점 드리겠습니다.
10,,잔잔하고 몰래들어오는 파괴력이라고 해야하나요 잘봣습니다  이런영화 별로없을것같아요
10,그나저나 동윤이가 기태하고 거실에서 말하다가 방에들어가서 전화받았는데 그건 누구?
1,솔직히 9점대 영화는 아니고. 7~8점 영화임.  평점좀 내려야지 내가 ... 난 중간에 너무 지루해서 잠을 조금 잠;
9,영화본뒤  밤잠을 뒤척이긴 첨입니다..담날 저녁에 한번 더봤습니다..
8,뜬금없이 끝나는 결말이라 8점
10,말이필요없어요 그냥 만점
9,오해하고 오해받으며 살아가는 것이 지극히 당연한, 그래서 늘 기갈에 시달리는 여린 우리의 이야기..  사람 없으면 못 사는  우리 모두의 이야기
10,이 영화 나오고 3년 지났는데 아직도 이거보다 가슴에 남는 한국영화가 없네...
10,대박입니다 고등학교 시절이 생각나네요. 많은 분들이 보셧으면 좋겠슴다
9,서로와 이어진 끈이 전부였던 날들. 그 끈에 오롯이 의지한 채, 하나의 세상 안에서 날뛰듯 웅크려있던 날들. 듣지 않고 봐야했다. 눈빛을 따라가야 했다. 안부를 묻고 싶다. 이해한다고 말해주고 싶다.
10,많은것을 느끼게해주는 영화
10,가장 정체성 혼란이 있을 나잇대에 내적갈등.. 모든게 현실적으로 다가왔다.  한편으론 가슴이 아프고 먹먹하기 까지 만들었던 전개가 마지막 동윤의 대사와 함께 해맑게 웃는 기태의 미소로 마무리 되면서 스토리를 한번 더 생각하게 된다.
10,정말 나에게 많은도움이될 영화 영원히 잊지못할
9,보는내내 궁금했고 답답했으며 슬펐다 . 마무리가 너무 ... 급작스러운감도 있지만 벌써 내용을 다 이해했기에 진부하게 끌어갈이유눈 없을듯.
9,지극히 공감되는 영화.. 몰입도 최고
10,영화, 드라마, 다큐, 교양 프로그램을 막론하고, 제가 본 모든 영상물 중에 청소년 학교 폭력 장면에서 가장 드라마틱하면서도 있음직한 사건을 담은 영화인 것 같습니다. 거기다 이제훈씨 연기력 압권이네요. 무튼. 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,"그래, 니가 최고다.... 친구야."
9,별 기대 없이 봤다가 놀란 작품. 벌써 2~3년전에 본거라 기억이 명확히 안나는데 다들 연기력이 진짜 좋았던 걸로 기억한다.
10,이런 수작을 이제야 보다니.. 너무 슬프다. 영화의 분위기에 압도당해 보다가  영화가 끝난후 울컥했다.  배우들의 흠잡을데 없는 연기와 이제훈을 다시 보게 된 영화다. 우리가 놓치고 지내는 것은 무엇일까 생각하게 된다
10,연기도 훌륭하고 연출도 훌륭하다.. 난 가장 인상깊고 가장 기억에 남는 영화를 꼽으라면 단연 이 영화를 말할 것이다!
10,봐도또보고싶은영화bb이런영화가진국이라고생각함ㅇㅇ계속생각하게되는..이걸보고느끼는바가없는사람은학창시절에친규가없었거나..흠...공감능력이부족한듯?
8,기태가 전학간 희준이를 찾아갔을때.. 기태의 사과를... 받아주었더라면....
10,"설명 못하는 것도 있잖아.."  서로 무슨 행동을 말하는건지 이해를 못하고 있는데 어떻게 이 사태를 설명해.. 외롭다고 느껴질 때 다시 꺼내보게 되는 이 영화.. 다시 보니 더좋다...이런 아픔을 몰랐을 때와 알았을 때.. 감상에 많은 차이가 난다.
9,대체 그들에게 일어난 '무슨 일'의 근거지는 어디인가. 그곳은 소년성..
10,장동건이 교복 입고 고딩이라 우기던 쓰레기 영화와 너무나도 비교되는
10,볼때마다 감탄하게되는 연출과 이제훈씨의 섬세한 감정연기까지 최고에요!!
10,피해자 희준이 감정에 이입되어 시작된 영화는 도저히 이해 안될 것 같았던 표면적 가해자 기태의 마음이 되어 영화는  끝난다. 이야기 이외에 연출, 연기 그 숨막히는 리얼리티에도 박수를 보냅니다.
10,남고 학창시절 공감할듯
10,작가가 천재인것 같다... 이런 섬세한 감정선을 그릴수 있다는 게 대단하다.
10,있는 그대로 우리네 학창시절을 담아냈다. 보이지 않는 감정의 그 무언가들도.차분하고 침착하면서도 폐부를 찌른다.
10,소년 ..남자들이 이야기? .. 아니다..결코
10,왜 난 이 영화를 동성애영화로 들은거지? 인간관계에 대한 섬세하고 훌륭한 고찰!!
9,단 한번이라도 주목받고 싶었고 주인공이 되고 싶었던 한 사내아이의 슬픈 성장통.
10,꼭등록평을써야하나요
10,보는내내 진짜 이야기같았고..점점 마음아파졌으며,대화가 얼마나중요한지..말하는사람,듣는사람의 태도또한 중요함을 일깨워줬습니다.
9,무엇보다도 과장없이 자연스런 연기가 정말 좋았어요...
10,천만 관객은 7번방의 선물, 도둑들 같은 영화가 아닌 이런 영화가 되어야 하는데 ㅜ_ㅜ 안타깝다
9,혼자라고 느껴질 때, 마음에 어른거리는 영화.
10,실감나는 연기자체로도 몰입도가 정말 좋은 영화다. 이제훈은 기태 그자체였다..
10,굿굿...좋습니다.
9,배우들 하나같이 연기 너무 잘했음.오그라드는 문어체 대사 드라마에 암걸릴거 같은 사람들은 이거보면 완쾌한다
10,연기력 ㄷㄷ 많은걸 생각하게해준 영화.. 소통의중요성
9,남자들은 그냥 단순할꺼라고만 생각했었는데 이 영화 보고나서 생각이 바뀜. 어쩌면 소녀보다 소년들이 훨씬 예민하고 미묘할수도 있겠다.. 왜냐면 그들은 자기가 뭘 원하고 있는지조차도 모르기 때문에 더 복잡해지는듯
10,이거 보려고 영화관 찾았던 기억이
7,내꿈은 바보같이 들리겠지만 아이들이 떨어지지않게 잡아주는 호밀밭의 파수꾼이 되는것이다..샐린저의 호밀밭의 파수꾼 중 생각나는 구절..
10,소통의 부재로인한 비극... 동윤이가 마지막에 한 한마디 때문에 ....ㅠㅠㅠ기태가 제일 불쌍해
10,처음엔 파편의 배열이 엉커있는거 같은데이야기가 진행될수록 정리되네용 애기들 연기가 너무 좋아영
10,건축학개론을 본 뒤로도 이제훈의 기태역할이 잊혀지질 않는다... 파수꾼에서 이제훈의 연기는 앞으로 두고두고 기억날 것 같다... 그 정도로 강렬하고 뭐라 표현할 수 없을정도로 기태의 외로움 고독함을 잘 표현했다
10,이제훈짱 ~~~서준영 짱 ~~~
10,친구 사이에서 많이 있을뻡한 사소한 일 때문에 일이 더 커지고 결국은 버티다 못해서 터져 버린다. 그저 미안하다 라는 한마디를 안했을 뿐인데..
10,진짜 기억에 오래도록 남는 영화 한마디로 여운쩌는영화..
10,처음엔 기태가 이해가 안됐지만 영화가 끝난 후 기태에게 감정이입하며 본 나를 느낄 수 있었다. 그리고 기태의 고독함과 외로움이 느껴졌다
10,배우의 연기력이 너무나 훌륭하다..미묘한 감정에서 부터 틀어지는 친구의 관계...하지만 진짜 친구라면 서로 솔직하게 대화를 나눴어야 되지 않았을까 하는 아쉬움이 남는다..
10,먹먹해지는 영화였어요.
10,성장영화라하지만 인간관계의 면면에 대해서 생각할수 있게해준 영화네요.
10,대사도 현실적이고 배우들의 연기가 참 좋았음
10,기태의 외로움, 어긋나버린 관계. 청소년기에 흔히 일어날 수 있는 일을 이렇게 비참하게 또 깊게 얘기한 영화는 처음 봤습니다. 기태가 나중에 동윤을 찾아갔을 때 기태에게 매몰차게 굴던 동윤.. 기태의 마지막 발악이었을 텐데...
10,정말먹먹하네.  소통과 진심을 아는 것에대한 중요성
10,이 영화만 세번봤는데 세번 다울었음정말 언제부터 잘못된걸까...
9,쏘름끼칠정도로 현실적이고 섬세하다.
10,전해지지않는게안쓰럽지만 오해도 이해가돼서 그게 더안타까워.
10,와 진짜 몰입이 엄청나고 연기도 장난아니였던 영화
10,최고의 영화... 정말 최고
9,인격과 자아가  미성숙한 청소년 시절...대화와 소통 마저 오해와 표현의 불안정으로 갈라져버린 우정...
10,기태가 너무 불쌍했다 나는...
10,이영화는그냥미쳣다짱
7,몰입감이 장난아님; ...고딩이란 미성숙한 시기에 관한 세친구...
7,사소한 문제로 다투는 이 시대의 미숙아들을 위한 영화. 돌이켜보면 아무것도 아닌 일들에 왜 목숨들을 거나. 정작 배꼽을 위해 배를 버리는 사람들이 많다.
10,....군더더기없는최고
8,소년들의 미성숙함과 관계적 욕구를 예리하게 풀어내는 솜씨
9,내가 마음을 열어준 사람 에게 받는 상처는 죽음보다 아프다. 기태는 이 상처를 보담아줄 사람이 주위에 아무도 없었던게 아닐까? 대한민국 학생들의 미묘 하고도 어려운 감정선을 배우,감독이 잘 표현 해줬다.
10,진짜 최고입니다!가슴먹먹해지면서도 몰입과 공감도 있네요이제훈씨와 그친구들연기 너무훌륭하고대사가 공감이가요~ 평점달아보기는 첨이네요이제훈씨 영화많이 나와주세요^^
10,베키럽 기태럽 고3학기말에 영상수업시간에 봣던 파수꾼 빠져버렷다ㅠㅠ벌써 2년인가 3년전얘기네
7,성장영화 아니고 그냥 심리 공감을 얻는듯한.. 별 공감은 안되도 디테일한 감정들을 읽을 수 있도록 하는 연출이 좋았다
10,우리의, 우리모두의 이야기
10,정말....2222
10,파수꾼. "경계하여 지키는 사람".기태도, 동윤이도, 희준이도 그리고 이제껏 계속 누군가와 관계를 맺어왔을 우리들도, 쓸데없이 서로에게 파수꾼 노릇을 하고있지않았나. 깊이 생각하게 해주는 영화다.
10,배우들의 연기가 돋보이고 여운이 남는 영화
10,보고나면 생각이 많아지는 영화.이 영화는  친구 3명의 우정,오해,소통,후회 그리고 한친구의 죽음을 둘러싸고 미스테리식으로 풀어가는 영화이다.청소년들의 서투른 소통이 핵심이다.극중 대사-어디서부터 잘못된걸까?라는 대사가 와닿는다.여운이 길게 남는 영화
10,내 인생 최고의 영화정말 끝장면을 잊을수 없다어떻게 한국에서 이런영화가 나오다니작품성과 흥행성에서 최고라 말할수 있다왜 이제서야 이 영화를...모든사람이 이 영화를 꼭봐야 한다고 생각한다
9,신입답지 않게 노련하다. 상업영화같은 독립영화.
9,진짜 연기좋고 스토리좋고... 감기, 타워, 변호인, 블라인드, 활같은 표절, 선동 억지 영화가 흥행성공하고 이런 좋은영화가 알려지지않다니.... 주연들의 연기가 너무좋았다.
9,학창시절을 경험한 남자라면 한번쯤 경험해봤을법한 내용이이지만 보는 내내 자살까지 치닫는 극한 상황이 정말 사소한 오해에서 부터 시작됐다는게 안타까웠다 이제훈을 비롯 연기력은 당연 압권이었다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화
9,깊은 내면의 바닥까지 흔든다.
10,이제훈의 연기는 놀라울 정도. 감정이입이 제대로 된다. 그 시절엔 왜 그렇게도 뭐든지 투박했을까 우린.
10,배우들의 연기가 압권인..정말 말이 필요 없는 수작.
10,배우들 감정연기 너무 좋았어요
9,좀 더 소통할 줄 알았더라면...
9,애들키우기가 부담스럽다,. 너무나 연약한 존재들
9,영화를 보고 난 뒤 더 여운이 남고. 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,어쩜 이렇게 리얼한지.. 말투도 딱 그 나이 남학생 말투.. 연기대박
9,마음의 소용돌이 그 속에서 헤매는 소년들
10,우울해지는 영화주변에 아무도 없다어디서부터 잘못 된 것일까....
10,님들아 탈북자들은 중국에서 숨어서 한국으로 오는거 아님?
10,기태야ㅠㅠㅠ다들 안타깝다
10,와...역시 이제훈이다
8,이제훈 잘생긴데다가 연기도 잘하네
9,현시대의 표현이 서툰 청소년들 나역시 서툴다.시대가 바뀔수록 친구라는 진정한 의미를 버리고필요와 이득을 통한 관계를 만든다.파수꾼같은 친구를 만났으면 하는 소망이 생긴다.
8,어떤 청소년들의 모습과 갈등을 마치 영화가 아닌 것처럼 그대로 보여준다 이제훈의 연기력은 무서울정도
10,내가 살았던.. 그리고, 내가 살고있는 나의 인간관계를 되돌아보게 하는 영화...
10,서로의 약한 모습을 감싸주기엔 너무 어렸던 세 사람.
10,걸작. 이게 게이영화나 결말없는 영화로 보이는 사람은 책도 좀 많이 읽고 인간적으로 고뇌도 좀 해보고 그래라
10,엄지를 드립니다. 엄지 척!!!!
10,10점 만점.최고다.
10,인생을 담았군....
10,폭주 기관차도. . .  언젠간 멈춘다. .이 영화를 걸작이라 평한다
10,그냥완벽....♥♥
10,30대같이 보이는 배우들이 10대들 연기를 할때 10대의 모습이 완전체로 들어나는구나..우리 각자 마음 속 저 깊이 자리잡고 있는 아픈 모습들를 끄집어내니 아프다..
7,희준같은 인간이 제일 이상하게 느껴진다. 저런 부류는 정말 답답 그자체다.솔까 희준만 아니었으면 이런 일은 일어나지도 않았고 오히려 다른 모습의 친구가 세명으로 모여 기태를 보듬어 줄 수도 있었다.침묵은 때로 상처받은 이에게 더 큰 충격을 남긴다..
9,아무것도 없는 영화라서 더 무서운 영화 마치 친구하고 왜 친해졌는지 모르는것 처럼
8,인격형성기 모계관계 형성 부재의 위험성을 경고함
9,사실은 모두가 가지고 있을 내면의 모습을 아슬아슬한 줄타기를 하듯 보여줬다.
10,슬프다. ... 자살을 왜하냐 왜
8,Com-어린시절..마냥 좋을때 친구들이..커가면서 조금씩 변하는 모습과..소통의 단절로 인한 오해,갈등,그리고.결말.. 등장인물 어깨 뒤 촬영등 초근접 촬영이 이색적인..보는이의 관점에 따라 해석이 달라지는..조금은 어렵지만..몰입도는 대단..
10,뭐라 말로 표현할 수 없는 감정을 느끼게 하는 영화..
10,설명이 필요 없습니다. 보시면 압니다.
9,성장통을 겪다 뒤틀린 관계에 대한 치밀한 돌아보기.
10,꼭 우리를 보는 것 같다..
10,이제훈을 제외한 캐스팅을 보곤 별기대안했는데.막상보고나니 모든배우들이 그캐릭들을 완전소화한걸 느낄수있었습니다.시나리오면 시나리오 연기면 연기 모든게 탄탄했던 영화입니다.서준영(동윤)은 영화내에서 엄청난 캐릭을 잡고있는게 정말좋았습니다^^
9,이토록 예민하고 섬세할수가...이제훈을 주목하자
10,볼때마다 아프고 아리고 또 다른 방향에서의 이해를 하게하는 영화. 고로 참 인간을 닮은 영화다.
9,보는 내내 몰입되고 너무 좋았다. !! 작품성 짱짱 !!
10,나약한 인간의 내면을 적나라하게 까발리는 영화.
9,불완전한 우리는 자신을 지키기 위해 파수꾼이 된다.  하지만 아주 사소한 일에 부메랑이 되어버려 돌아올 때, 한 사람을 파국으로 몰아넣기까지 한다.  그만큼 우리는 예민하고, 나약하다
10,성숙하지 못했던 소통의 비극적인 결말을 보여준 영화.성숙하지 못했던 어린 날을 떠올리게 하는 영화.그리고 배우 이제훈을 발견하게 되는 영화.
10,소년의 감정을 이토록 섬세하게 풀어낸 작품이 또 있을까
10,언제 봐도 가슴이 먹먹해지는 명품영화.
7,애시키들 소심해가지구는... 그리고 세정이 사랑스럽다♥
10,여태껏본영화중에 제일재밋음 연기도잘하고
8,연출 시나리오 결말 전부 미숙하지만 이제훈과 조연들의 연기...연기만 보고 8점 줄수있는 몇안돼는 국산영화!!  명대사 기태 :이렇게 까지 하는 이유가 뭐야?? 희준:너는 나한테 이렇게 까지 하는 이유가 뭔데~~!!!
1,무슨 말이 필요해? 1점!
6,어디서부터 잘못된 걸까 ㅠㅠ
10,연기 좋고 몰입도 좋고...
10,다시 봐야겠어.... 문득 문득 생각났다가 가슴아린 영화
10,너무 외로워서...기태가.... 보는 내내 눈물 펑펑 쏟아가며 본 영화. 여운이 참 오래갈 것 같다.. 아...진짜..ㅠㅠㅠㅠ희준역의 배우는 단막극에서 본 적 있는데.. 달라도 너무 다른 캐릭터를 이렇게 소화하다니..연기 내공이 보통 아닌 것 같다..
9,사소한 오해로 인한 미세한 어긋남으로 결국 비극적인 파국을 맞이하는 세 친구의 관계를  섬세하고 사실적으로 표현했다. 저예산으로 이 정도면 훌륭한 듯.
10,절대 놓쳐서는 안될 영화... 꼭 보세요
10,여운이 너무 깊게 남는다
10,지금까지 여자인 내가 볼수도 느껴볼수도 없었던 남자들만의 섬세함
10,좋은영화입니다 ㅎ 꼭 보시길...
9,권력자에게 진짜 친구가 없는 이유.
10,기태가 참 안타까운 것 같네요..엄마가 계시지 않아 그냥 아이들의 관심이 필오했을뿐인데... 그리고..이초희짱!
10,주인공이 너무 안타깝다
10,우정 외로움, 표현을 어떻게 해야할지 몰랐던 가슴아팠던 청소년기, 나의모습...    연기 연출 캐스팅 완벽...최고다..
10,보고나서 괜히 우울해짐ㅠㅠ
6,좀만한  새키들 ㅋㅋ..
10,파수꾼의 의미에 맞게.. 너무 경계하고 자존심을 지키려다보니.. 으후... 마음아프다ㅜㅜ
10,배우들도 현실적이고 몰입도도 최고고 그냥대박...
9,그 시절로 다시 돌아간다면 ...
10,기태라는 인물...너무 애착이 간다.개인이라기보다 어쩌면 이 시대 모든이의 숨겨진 모습은 아닐지.
10,어느 누구 하나 악역이 없다. 가슴시리게 외로운 영화
10,이제훈 연기가 일품... 드라마말고 영화만 했으면 좋겠다
10,소통의 부재, 오해의 연속인 삶 속에서 나를 지켜줄 '파수꾼'은 어디에 있을까. 그리고 나는, 누군가에게 '파수꾼'이 되어줄 수 있을까.
10,정말 근래 본 영화중에 최고라고 손꼽을만큼 훌륭했다. 배우들 연기가 감정선을 타고 자연스럽게 흘러가서 보는  내내 감정몰입을 할 수 있었다. 정말정말 좋은 영화. 생각이 많아지는  조금은  울적하고 조금은 슬픈 얘기.
9,소통의 부재가 치달을 수 있는 최악의 결말. 서로가 가해자이며 피해자인....뒷맛이 참 씁쓸한 영화.
10,너무 늦었다..되돌리기엔 너무나 늦어버렸다...
7,류승범이 짱연기했더라면 더 어울렸을거같다. / 커뮤니케이션의 부재가 가져온 비극
10,아끼면 아낄수록 그게 표현이 잘못된다.
10,먹먹하다. 여운이 많이 남는다. 몇번 더 봐야겠다.
9,기태가다른애들보다제일속이깊고참한아이다 가장거친아이지만 이런애들들이 알고보면 과거에트라우마가있다 그래서무엇이든1인자를꿈꾼다 근데너무감독자기맘대로해석연출...결말이아쉽다
10,왜 이제야 봤을까
10,아... 한번 더 봐야겟다 이 감정을 뭐라 설명할까.
8,조밀하고 입체적이며 생각보다 깊다
10,기태가 무슨 잘못이냐....백희준 이 놈이 오해 해서 생긴 일이잖아.....기태가 풀어보려 해도 다 거부하는데;;...
10,이 영화를 지금에서야 보다니
10,이제훈 연기 쩌루네
10,!
10,이제야 보게된 영화.. 서투른 표현과 소통의 부재가 불러온 비극적 결말이 참 안타깝네요 ㅠ
10,어른이 부재한 청소년의 세계에서 나타나는 비정상적인 욕망의 표출과 결과적 몰락을 통하여 어른 즉, 파수꾼의 따뜻한 관심과 필요성을 역설적으로 보여준다. 평점 10점으로 부족한 영화.
10,배우들의 연기에서 그 불안감과 위태로움들이 안타까움으로 내게 전해졌다. 독립영화의 매력을 너무나도 잘 보여준 영화
9,세배우의 리얼한 연기도 좋았고, 소년들의 섬세한 감성표현도 훌륭하다.. 오랜만에 괜찮은 영화 발견!!
10,저도 파수꾼 참 좋아하는데요.제가 다시 한번 보도록 하겟습니다
10,루드비코님 때문에 알게된 영화. 씁쓸하다..
10,어릴 때 부터 사랑을 받지 못한 기태가 사랑을 베푸는 방식이 어색해 발생한 비극... 질질 짜는 그런 영화보다 백만 배 더 슬프다. 이거보니 엄마가 계신것 자체에 감사해야하고 내말을 들어줄 사람이 한 명이상이 있다는 것에 또 감사해야한다.
9,한국에서 이렇게 몰입도 있는 영화는 오랜만인거 같음...이렇게 저예산에 탄탄한 영화가 나올줄이야...
9,2시간이지만 전혀 지루함을 느낄수 없었어요 보는 내내 자연스럽게 흘러가는 연결이 좋았습니다   좋았던 관계가 사소한 감정때문에 엉망이 되고 무너져가는 인간심리가 마치 제 모습을 보는 것같았어요 연기자 분들의 연기도 실제같이 쩔었고요
10,마음이아파,너무너무
10,연기도 매우 좋았고, 특히 감독의 세밀한 연출력에 감탄했다. 작품이다.
10,내생애 최고영화중하나다진짜
9,배우들 연기 정말 좋았고 .... 기태 같은 친구들이 가장 마음약한 아이라는걸.... 알 수 있었습니다...
10,처음부터 끝까지 몰입하게 되는 영화.너무 안타까웠다. 어디서부터 잘못된 걸까?그러게..정말 어디서부터 잘못된 거지..
10,헤르만 헤세의 소설을 읽고 있는 듯한 인간의 미시적 심리묘사와 표현이극적인 디테일을 넘어 어떤 천재적인 캔버스가 느껴진다. 윤성현감독의 “빛나는 데뷔작”이라는 찬사가 이해된다. 연기자와 감독의 놀라운 연기.연출력이 수묵화처럼 담백하게 번져간다.최고
10,네번 본 영화 그만큼 여운이 길다  파수꾼을 보고 게이영화라던가 일진과 피해자이야기라고 생각하는 사람은 영화를 잘못 본 사람이다  전개가 특이해서 두번째로 볼때 가장 집중해서 볼수있음
10,어렸기에 가질수있는 감정, 그안에서의 오해와 충돌. 마지막까지 힘있게 이야기를풀어간 감독도대단하고 연기는 말할필요가 없다.
10,영화 '친구'의 또 다른 버전
8,오해라는 단어가 부르는 절정의 오해
10,기분이 묘해지는 영화. 이런 영화는 처음이네요.
9,영화의 구성도 훌륭하지만..개개인의 역활은 너무나 뛰어나게 연기해준 배우들이 굳굳굳.
10,이런 영화도 있네요. 최고의 리얼리티? 설명하기 어려운 미묘한 관계를 묘사했습니다. 여운이 남은 영화가 좋은 영화. 영화 "친구"보다 훨씬 뛰어난 작품이라고 생각해요
10,최고. 소년들의 이야기가 아닌 모든 사람에게 해당될 수 있는 영화.. 기태,동윤,희준 그들이 너무 안타까우면서도.. 그럴수밖에 없었던. 예전일들이 생각난다.
10,영화의 미스터리함이 진한 여운을 남긴다. 친구들과의 우정 그리고 타인과의 관계 또한 되새기게 하는 영화이다. 이런 영화가 있다는것에 실로 놀랍고 박수치고 싶다.
1,평점에 낚였네요; 이렇게 지루한 영화는 처음 봅니다. 끝까지 다보긴 다 봤는데, 1분이 1시간처럼 느껴지는 기적을 체험할 수 있는 영화입니다 ㄷㄷ 끝없이 담배 펴대는 고딩들만 기억에 남네요;
10,명작입니다. 영화보고 기분이 하루종일 안좋긴 처음입니다. 그만큼 이영화 잘만들었습니다. 슬픈감정이 이렇게 오래남네요... 배우연기도 좋고 극중 인물들에 감정에 따라 촬영기법이 바뀌어요. 불안한 십대들감정이 흔들리는 앵글때문에 더 잘느껴지고..명작...
10,좋아요 . 여운짱
8,사춘기 청소년들의 예민한 감성. 그들도 상처받기 쉬운 평범한 남자들이었군.
10,대한민국에서 나오기 힘든 명작중의 명작. 특히 마지막 결말부는 화룡점정의 극치를 달했다.
9,너무 몰입해서 봤다 여운이 길다 느끼는게 많다
9,함축된 의미가 많은 영화마지막 장면이 아직도 잊혀지지 않는다.
10,이제훈땜에 봤는데.. 정말좋았음. 중고딩 동생들한테 보여주고픔..ㅠ 연기 정말 잘하심♥
9,엇박의 매트로놈! ㅎ
10,진짜 이렇게 깊이 빠져서 본 영화는 처음이다.배우들의 연기력은 말할 것도 없고,죽기전에 한 번 볼 영화에 손꼽아 볼 만 하다.마지막 "그래, 니가 최고다. 친구야" 이 대사는정말 영화의 시작과 끝을 맺어주는 듯 하다.
10,진한 여운..
10,굿
10,한국에도 이런영화가 있었다니.. 실로 놀랍다..
9,어리기에 서툴렀던 소년 셋의 이야기...인물들의 마음을 이해하는 순간 너무나 슬퍼지고 안타까워진다.
9,관심을 받고 싶은 소년의 발악  그리고  씁쓸한 뒷모습.   오랜만에 제대로된 영화를 보았다.
10,진짜, 이영화 왜이제본거지?정말, 운좋게 어떤님에 블러그 소개로 봤음, 진짜,평점이 높은영화는 그럴만한 이유가 있다. 이제훈의연기가 돋보였다. 이영화, 진짜, 연출이랑 스토리 너무훌륭하다, 외국진출해도손색없을듯, 아정말,옛날생각나게하는 영화다
9,너무나도 안타까운 질문....어디서부터 잘못된 걸까??
8,굿
9,누구나 대부분 주위에 좀 존심 쌔고 아닌척 하면서 관심 받고 싶어하는 관심종자들이 있을것다ㅋㅋㅋ 근데 이제훈 연기력이 죽음... 굳!!!
10,ㄱ
9,소통의 중요성...
10,연기굳
10,여운을 남기는 이 영화 뭐라 말로 표현할 수가 없다점점 보면서 빠져드는것같다
10,계속해서 곱씹게 되는 영화 최고
10,두번보면 완벽히 몰입할수있는 영화
10,몰입도 Best
9,죽은 소년의 마음이 이해가 가서 더 안타깝다...어디서부터 잘못된걸까. 받아들여지지 못한 어리고 여린 그 마음..누가 좀 보듬어줬으면ㅜ 주인공 배우분이 연기가 너무 실감나서 많이 슬펐어요..
10,기태가 너무 가여워서 보는 내내 울컥울컥했어요 내용과 연기 모두 좋았습니다
10,소통의부재가일의키는 오해 그로인한 파멸  ...  연기, 구성모두완벽했습니다.
10,연기잘하고, 훌륭했습니다.
8,이제훈씨 연기훌륭했어요..
10,연기가 압권...
8,이해하기엔 내가 너무 어린 건가?
10,최고였어요
10,너무 좋네요..
10,최고..
1,영화가 아닌 쓰레기다. 일진에게 면죄부주려고 되지도 않는 네러티브를 갖다붙였다. "예민하고 지켜줘야되는(?) 일진"에게 당연히 할말을 한 피해자는 미안해해야 하는가? 감독은 일진과 학교폭력 피해자중에 누가 더 많이 죽어가는지 확인한번 해보기 바란다.
10,여자가 뭐라고.... ㅜㅜ기태불쌍
10,많은 여운을 남겼던 영화다. 세 친구들의 각각의 감정이입이 되면서 나 스스로도 꽉 묶인 매듭을 풀고싶었던....그런 영화다.
8,안개낀 철도를 아무생각없이 걸어가는듯한..어디로 갈지모르는 세 청소년의 우정..
10,이 영화를 위해 2시간은 투자하는 것은 낭비가 아니다.요즘 자라나는 청소년이나 사회초년생들이 보기에 좋은 영화같다
9,평점 처음 남겨봄. 이 영화가 나온진 꽤 됐지만 최근 본 한국영화 중 단연 최고다 두고두고 생각나는 영화. 스토리+메시지 둘 다 잡았다고 생각한다.
8,사과... 우리에게 서툴고 익숙하지 않은 장면.
10,여운이 이토록 오래남는 영화는 처음... ㄷㄷ
8,기태가 정말 안타까웠다
10,모두가 안타까운 영화... 연기도 좋고, 스토리도 좋고, 연출도 좋네요^^ 이 영화는 꼭 봐야함!
10,친구에 대한 소중함을 느끼게됐어요
5,한마디로 표현하기 힘든 많은 것을 담고있으나 이모든걸 담아내기엔 조금은 아쉬운 영화..
10,어서 안보고 뭐햐
10,별10개짜리~~ 추천합니다 서로서로 상대방입장 에서 생각하고 이해해줍시다 !!
10,기태야ㅜㅠ
10,공감이 됬어요.. 먹먹하네요...
10,그들의 입장에서 그들 모두를 이해할 수 있는 영화. 너무나도 잘 느껴져서 내가 다 힘들더이다.
10,공감이 되는 영화...그래서 더 슬픈 이야기..
10,아 먹먹하다..
10,good
10,굿굿
10,무슨 말이 필요해. 10점.
10,쩔
10,외로울때꺼내서보면...위로가되는영화
10,가슴아프게 안타까운
7,얽히고 꼬이고 막히다 끊어진다..
8,인간은 자란다. 타인과 함께, 타인에 의해.
10,너무나 현실적인 영화. 그래서 더 와닿은 영화.
9,우리는 가장 단단할 것 같았지만 가장 위태로웠다.
9,안타깝다...  넘  안타깝다.. 자신을 지키는 파수꾼이 되어야 한다..
8,명민한 감정의 결을 세심하고 섬세하게 다룬 수작
8,한 40 분 지루하고 흥미진진하다. 주인공들 매력있고
9,추천
10,속시원히 속들을 털어놨다면.....
8,슬프지만 공감가는 현실
10,정말 보는내내 답답했고 본 후에도 답답했다. 답답함뿐이었는데, 이영화는 최고였다. 화려한장면도,음악도 나오지않았지만 더 몰입하게되는 영화. 지금까지 본 영화들중 가장 영화답게 공감을 주고 생각을 주었던..여운이 남아 한참을 멍하니 있었던..먹먹한 영화
10,보통 영화는 bgm이 차지하는비중이크다고생각하는데 이영화는  bgm별로 없는게 매력인것같네요  그래서 더욱슬펐던..
10,우린 너무 남한테 신경을 많이 써
10,여운도 쩔고 가슴이 꽉막힌듯한 느낌... 최고였어요 강추
10,가슴이 먹먹하다.. 우리도 저러던 때가 있었는데.. 사실 누구나 겪어봤거나 지켜봤을 이야기 아닌가? 평범한 것을 비범하게 만들다 확 내려 놓는 영화.
10,먹먹하다.
10,몰입해서 봤습니다
10,그냥.... 먹먹했다...
10,걷잡을수 없이 무너지는....  인간의감정이란??
10,슬프고 안타까웠던 영화... 연기자들도 다 진짜 친구같았다...뭐니뭐니 해도 이영화의 최고는 이제훈의 연기력.....b
10,이초희의 재발견 때문에 봤는데 너무 너무 슬픈 영화였다!
10,이거본지 꾀 지났는데도 계속생각나고...완전 여운많이남는영화ㅠㅠㅠㅠ배우들연기도 너무좋고 연출도 너무좋고...ㅠㅠㅠ완전 공감되는것이...이렇게 잔잔하게 눈물나오게하는 영화는 처음인듯ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이때까지본 영화중에 최고!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,연기 잘했다 그리고 스포일러는 작작 해주세요
10,솔직히 영화는 기태가 너무 예민해서 자살한애 이야기같은데 시나리오보니까 그것도 아니더라. 2번봐야 이해가는 영화다만 시나리오만 적당히 다 채웠으면 이해하기 쉬웠을것같다. 나같아도 자살했을 삘
10,누구 하나만 탓하기 힘든 그 상황을 보면서 너무 슬펐습니다. 성숙하지 않은 아이들의 관계를 제대로 보여준 영화라고 생각합니다. 배우들의 연기도 너무 좋았습니다.
3,그다지 공감이 안된다. 사소한 소통의 문제에서 불거진 한사람의 죽음이라기보다, 너무도 예민한 한아이의 자살이라고 밖에 안느껴진다. 기태 혼자 난리치다 끝나는 기분.
10,기태의 모습과 희준의 모습에서 나의 모습을 보았습니다.심리 표현을 매우 잘한 것 같습니다.
10,후회해도 이미 늦었다는 것을.. 참 많은 생각을 하게 되네요..
10,추억은 기억을 지배한다. 내가 생각하는 그 추억이 누군가에게는 잊고싶은 기억.
10,눈물이납니다
1,평점조절..........평균 평점보고 우리나라가 아직 예술문화에서 후진국임을 깨닫는다...
9,의미있는영화 학창시절에서의 우정이야기 무엇인가 사소한 문제가 생기고 말을심하게 해버리고 그 결과 틀어져버리는모습을 보여주네요 희준이는 모르겠지만 동윤이는 기태를 진짜 친구로 생각한거 맞는것 같네요
10,학창시절을 돌이켜 보면... 너무도 공감이간다. 꼭 이영화 스토리와 같은 상황이 있지 않았더라도 어쩌면 사소한 감정이 부딫쳐 그것이 결국 대형화재?로 이어지는..
10,몇 번이나 다시 본 영화
10,레알최고다... 뭐하나 빠지는게없다..
10,감정의 미묘한 움직임을 잘 표현했네요. 예민한 청소년들의 심리를 볼수있어서 좋았어요 근래 본 영화중 가장 좋네요
9,공감100%.이영화에 대한 내 다이아몬드지수는여 ㅋㅋ스토리 90 연기력 90 작품성80 오락성80입니다.정말 훌륭한영화.. ㅠㅠ 기태야 ㅠㅠ
9,의미있고 배우들 연기도 좋고 내용은 보기 불편하지만 그게 진실인 사회. 엔딩 음악도 매우 좋음.
10,그냥  먹먹해진다..
10,최고의 영화
10,꼭 다시 또 보고싶은 영화
10,매우사실적이네요 보면서깜짝깜짝놀랬습니다
10,재밋네요
10,감사합니다.
10,이제훈이 왜 파수꾼으로 상을 휩쓸어받앗는지 알겟다,,,,  과연 그 어느 누가 이제훈 만큼 기태를 연기할수 있었을까 하는 생각이 든다
9,완벽 하진 않았지만 상당히 괜찮았던 영화였다
10,먹먹해진다.처음볼때 지루할것만같고 기대에안찰거같았던작품 하지만 어느새점점 배우들의연기,스토리에따라 같이긴장하고 울고 ..어쩌면 나는 기태에게서 나를발견하는거같아서 더욱더몰입을한거같았다.잊지못할영화
10,날카로운 줄위에 서있는 아이들. 너무 아슬아슬해서 정말 스릴따윈없는 영화인데 맘 졸이며 봤네요.
10,보는 내내 집중하며 보고 너무 잘 만든 영화인것같다.,사소한것같지만 어긋난..이런 소재로 사람들의 마음에 파고들수도 있구나.그리고 정말 말로는 형용할 수 없을만큼 나에게는 최고의 영화가 된것같다
10,평점처음달아봄
10,보고 닭살 돋았어요... 만든분도 연기한 분도 모두 너무 대박이네요. 최고!!!첨엔 뭔가 하고 보다가 나중엔 몰입도 100% 특히 이제훈씨 다시 봤어요. 대박
10,신예 맞나. 기성 감독도 저리 가라군.
10,제목이랑 스토리 싱크가 갑
10,최고다
5,뭔가 ebs 교육드라마 느낌 받은건 저뿐인가봐요 잔잔하니 볼만했던영화
10,재밋다
10,8번돌려봐어요 정말 꼭봐야하는 영화 ㅠㅠ
10,볼때마다놀라는영화
9,하나씩퍼즐이맟춰갈수록 가슴은아파진다
10,말이 필요 없는 영화. 대박이다. 배우들의 연기도로 봐서도 전혀 빠지는 것이 없었고 저예산 독립영화인데도 불구하고 보는 사람의 몰입도를 최고로 이끌어주는. 윤성현 감독님 이런 작품 많이많이 만들어주셨으면..다음 작품도 기대가 된다^^
9,독립영화? 비슷한 것이라고 들은 것 같은데 그런 영화들 치고 카메라 움직임과 조명과 음향효과가 무지 부드러웠던 것 같아요..그런데 결말이 이해가 잘 안되는 것 같아요...;;;;
10,참 배우들의 연기력도 돋보이고 학창시절의 정말 적절한 표현과 모습을 정말 잘 어우러진것같네요.. 정말 동감하면서 보았고 다시한번 학창시절 추억의 모습을 떠올리면서 잘본것같아요
10,9.8//저예산 영화로 연기 연출 스토리가 수십억 메이저 영화를 능가하는..
10,아직은 이해가 완전히는 잘 되지 않지만 우정에 대해 생각하게 만드는 영화네요. 다만 액션스릴러같은거 즐겨보시는 분들은 지루하다고 느낄듯
10,끝나고 나서도 계속 생각하게 하는 영화네요. 기대 안하고 봤는데, 보길 잘했습니다.
6,비련의 여주인공이 되버린 일진..
10,제훈오빠 사랑해요
10,좋다
9,오랜만에 본 수작
10,먹먹해지는 작품입니다, 배우들 연기도 괜찮았고 뭣보다 내용이 너무 와닿네요
9,배우들의 연기가 너무 리얼해서 보는내내 가슴이 아팠다.
10,색감. 연출. 카메라워크. 연기력까지... 말그대로 완벽한 작품. 한국 독립영화의 수작이자 자랑.
10,굳
10,끝나고 1시간후 아..하고 우와 엄청난 작품
7,몰입도 있는 저예산 영화
10,볼 때마다 다르게 다가오는 영화.
8,수작.윤성현감독 영화잘만듬
10,벌써두번째보았다. 인물들의 이러한 심리구조를 생각해내기도힘든데 이걸 영화로 표현한 감독과배우들이 멋잇다 여운이 정말길다 5개월전처음 보고게속 생각나다가 오늘에서야다시봣다. 독립영화중 바람,똥파리를 능가하는 단연최고의수작이라생각한다
9,연기잘한다
9,이제훈에게서 류승범이 보이네요. 제대 후 정말 기대됩니다. 감상 후에도 많이 생각하게 만드는 영화네요...친구란
10,남자라면 혼자보삼.
10,먹먹해지는 영화
10,소통의 부재에서 오는 파멸.. 내가 거기서 느낀 고통은 여고괴담2에서 느꼈던 답답함과 슬픔이 오버랩되었다.
10,정말몰입도가뛰어남!  잘만들어진영화!
10,정말 오래간만에 여운이 남는 영화네요.
9,말그대로 파수꾼의 부재로 인한 비극을 너무 잘 담아낸것같은 영화
10,여운이  많이남는 영화.
10,난감독이천재라고생각.. 감정을드러내는것에미숙한소년들과여기서시작된오해와비극 소년성을무서울정도로사실적으로보여주는이제훈의연기는그어떤수식어도필요없을정도.
5,평점 쩌네...알바생쓰나?..다운받아봤지만..진심 전개느리고 억지느낌에 허무한느낌..
10,영화에 대한 몰입도. 10점
10,미묘한 여운이 남는 영화 .. 지루하면서도 지루하지않은 전개 .. 깔끔한 마무리가 아니라서 더 기억에 남을것같음 ..
10,영화가 너무 좋아서 평점을 남기러 오지 않을 수가 없었다. 한동안 잊지 못하는 영화가 될 거 같다.
10,간만에 디테일이 살아있는 영화다. 연기들의 배우가 진짜 몰입도를 극대화시키고 촘촘함 스토리구성은 영화를 다시볼때마다 새로운 느낌을  준다.
10,학창시절에 친한친구가 있던 사람이라면 모두가 공감할듯싶다. 친한친구일수록 사소한일에 감정이 상하고 오해가 생기기 마련인데 너무 와닿는다. 양아치를 미화시키는 영화라고 말하는 사람이 있는데, 미화시키는게 아니라 그 인물의 내면을 보여주는 영화인듯.
10,아직까지도 여운이 남는 영화. 너무 공감이 가서 영화라기보다는 실제 이야기같다. 인물들의 심리가 잘 표현된듯함.
10,언제 어디서 누구나 겪을 수 있는 상황과 감정, 진실이 거짓이 되고 거짓이 진실이 되는건 오롯이 나로 인한것이다.
10,연기 전부 다 잘한다 그리고 여운이 많이남는영화
10,몇번을 봐도 괜찮다고  느끼게 되는 영화
10,마지막의 엔딩크레딧이 다 올라간뒤까지 여운이 가득했다.
10,이런거는 100점 만점에 10억점을 주어도 아깝지 않은 영화다.....모든 배우의 연기가 일품이다.....가슴 먹먹한 우정과 오해로 인한 극단적 죽음......아......
1,-------평점 조절 위원회에서 나왔슴니다-------
10,진짜 수작이다
10,너무 안타깝고 맘아프다 진짜 최고....
10,셋모두의 마음이 다 이해가 되서 누구 한명을 옹호해줄수가 없는영화ㅠㅠ기태 너무 불쌍하다...
9,멋져요 .. 기대안하고본건데 다시한번 더 보고싶게 만드는 것 같아요ㅠㅠ
10,이런 영화를 이제서야보다니...영화도 대박이지만 이제훈의연기가 새삼놀랍다 미묘한감정처리대박..
10,한 번 틀어지면 돌이킬 수 없는 그런...
9,원래 이맘때쯤 학교에서 틀어주는 영화는 대충 보고 넘어가기 마련인데 이 영화는 쭉 집중해서 봤어요.
8,관람평에는 스포를 쓰는 게 아니란 걸 모르나?-_-
10,재밌다
10,최고다
8,친구들의 관계속에서의 오해와 갈등 ,감정 등을 사실적으로 잘 표현한 영화...
9,기태가 보고싶네요..
8,소년이라서 그런가보다
10,기태야ㅜㅜ
10,내가본 한국영화중에 제일 재밌게본작품중하나
10,진짜 고3되는 방학끝나기 1주일전 보는 이영화가 내개 너무 와닿는다 . 정말 내생에 최고의 영화 중 하나로 뽑아야지
10,꼭 보세요 두번 보세요
10,참 공감할수 있는 영화였던거 같다. 그리고 배우들의 연기력, 심리묘사 역시 최고.
9,얼마나 심리적인 표현연출을 잘했으면 이제훈의 자살이 공감이 가냐...
9,너무리얼해서재밌고 공감가네요
8,보는내내 졸라 답답했지만 그래도 각인물들의 심리 표현은 죽이는거같음
9,..
10,각 인물들의 입장에서 생각해보기 위해 한 번 더 볼 수 있다.. 그러면서 공감되고 더 안타깝게 느껴졌다
9,인간의 심리묘사를 너무나도 잘 보여준 영화. 지키고 싶었던 마음이 컸기에 안타까움도 컸던. 누구나 공감할 수 있고, 동시에 말할 수도 없는 미묘함. 연출도, 배경도, 대사도. 너무 좋았습니다.
10,깔끔하고 인상적이었던 영화....상처를간직한 소년이 보여주는 미성숙함과,   자신또한 미성숙해 누군가를 보듬어주지 못하는 또다른 소년들을 나이에 맞게 너무나 예민하게 잘 표현했다. 조용한 배경에도 자연스러운 연기 덕분에 전혀 따분하지 않았다
7,다소 무거운 영화재밌게 봤지만 결말이 아쉬운
10,짬함
10,해바라기 이후 펑펑 운작품 정말 연기력과 현실성이 겹쳐진 신의영화 이말밖에 나오지 않는다
10,처음에 내얘기인줄 알만큼 현실적인얘기..
9,파수꾼 보고 난 후 겨울이 온다라는 단편영화가 상당히 비슷하더군요.. 단편영화라 마이너한 느낌은 있지만 비슷한 영화 찾으신다면 꼭 보시길
10,ㅇ
10,꼭 봐라 두번 봐라. 세번봐라. 백번봐라.. 신의 작품
10,정말 ..
9,가슴이 먹먹하고 답답하다. 표현하지 못하는 진심이 서로를 고립시켰나....... 상처받는걸 소름끼치게 싫어하면서 상처 주고있진 않나 반성하게 된다.
7,열기만 하고 꺼내지 않은 상자들.
10,연기 연출 각본 하나도 빠지지 않고 세심하고 잘 만든 영화. 마음이 계속 먹먹해지는 영화이다.
10,이제훈 갑
10,진짜 가슴 먹먹해지는 영화고 엇갈린 우정에 대해 잘 표현한 영화라고 생각된다
10,새벽에보는데진짜가슴먹먹한이야기..
10,이제훈이란 배우때문에 본영화. 이영화로 인해 다른 배우에까지 빠졌다. 내가 좋아하는 영화에 5위에 드는 영화. 새벽에 불다끄고 집중해서보면 정말 좋다.
10,저이거 피OO에서 혼자봤었는데요 ㅋㅋ이제훈 뜨기전에 ㅋ괜찮은영화라고 많이 떳었어요 !!그래서 봤고 그때도 잼따고 느꼈습니다.한번더 봐야겠네여 이젠 ^^집에서 노트북으로 ♥
10,함께였지만 외로웠고 웃고 있었지만 상처받았던, 우리의 모습을 보았기에 더더욱 마음이 아프다. 관계속에서 힘들어하는 우리 모두에게 생각할거리가 되어주는 영화.
10,단순히 아이들의 이야기라고만 치부하기엔 생각해야할 것이 많다.
10,기태의 마음이 너무 이해가 간다 나도 동윤이같은 친구가 있었는데 그 친구는 현재 연락하지 않는다 혹시라도 이 영화를 봤으면 좋겠다
10,나는 다른 친구들에게 어떤 친구일까
10,단순히 사춘기 남학생간의 이야기라고 치부하기에는 와닿는점이 많은영화네요... 영화 내내 기태라는 인물에 특히 관심을 가지며 봤는데, 소통의부재와 스스로의 컴플랙스를 숨기는 그런점들로 인한 기태의 죽음... 대화와 이해라는점이 얼마나 중요한지 깨닫네요.
9,굿
10,씁쓸해..내 주위에 저렇게 생각하는 친구 있을까봐 무섭다ㅋㅋㅋ
10,현실적으로 나타내서 더 인상 깊었다. 이게 감독의 데뷔작이라니........연기도 다들 너무 개 쩜....
10,진짜 일진같음.....연기자들,감독 모두 대단하다
10,고발성 영화.  상하관계로 친구라는 단어를 유지할순 없지.이제훈 1진 허세연기 잘하노~
8,너무 과하지 않나 싶다..
10,진실보다는 내가 어떻게 생각하느냐를 더 중시하는 것... 그것만큼 잔인한게 없다.
10,이제훈 연기 개쩜 ...
10,개쩐다.. 비슷한경험이 있어서 그런지 이제훈한테 감정몰입 백퍼 다됬다 OO;;슬프다.. 근데 친구새끼들이 너무 비현실적으로 냉정하다.. 원래 남자들끼리 그정도 사과하면 다 받아주는데 참.. 여자들과 이런경험이 없었던 중고딩을 보낸 사람은 이해못할 영화
10,시나리오, 배우들 연기 다 최고. 특히 이제훈 연기가 장난아니더라.진짜 윤성현 감독 파수꾼같은 작품 한번 더 만나볼 수 있길 바람.자칫 지루해질 수 있는 영화인데 난 왜이리 몰입을 해서 봤나 모르겠다.여하튼 나에겐 최고의 영화다.
10,너무 좋은 영화
1,잼없는데
7,기태 주변 애들 성격,행동이 너무 이상해서;;; 이해할수없었고, 보는내내 답답함과 짜증만 가득했음.그저 기태가 너무너무 안쓰럽단 생각과 울먹이는 기태모습 볼때마다 나조차도 눈시울이 붉어졌음ㅜㅜ 정말 이제훈의 재발견영화다 새로운 연기에 감탄했음!
10,진짜 고등학교인생영화
9,인생의 영화
10,평점 10점이 부족한 영화이다. 고등학생으로서 이 영화를 봤기 때문에 더 가치있게 느껴졌고, 많은 교훈들과 함께 시간이 지나도 결코 잊혀지지 않을 영화다!!ㅎㅎ
10,꼭보세요.. 여운이남네요
10,꼭 보세요.
10,슬프고 아름다운 나의 어린시절....기태가 그립다
9,두 시간이 뭐이렇게 짧어. 마지막이 아쉽다.
10,소름돋는 시나리오. 배우들의 디테일한 연기.여운이 가시지 않는 스토리. 진짜 최고에요.
10,굿
1,제가 평점을 남기러 로그인하기는 처음이네요... 절대 보지마세요 박성준처럼되여....
10,천재적이다
10,뭐 이런 영화가 다 있어.......여운이 안 가신다
10,평점주러  로그인하기는  진짜 내인생  처음이다 처음... 여운이 가라앉지를 않네요 정말... 후폭풍이 장난아이네요  정말... 단숨에 저의 베스트영화가 되었네요
10,어찌보면 답답하고 먹먹할 수 있는 영화이지만. 그것이 인간관계이며 우리의 현실입니다. 그것이 이 영화의 소재구요.
10,이 영화를 제대로 이해하지 못한 사람이나 별 반 개를 주고 앉았겠지..
8,이영화에 몰입하게되는 요소가 무엇인지는 나도 잘 모르겠다.영화의배경? 분위기? 배우들의 감정선? 이제훈이라는 배우 묘한 매력이었는지 잘모르겠으나 답답하고 머리가 뱅뱅도는듯한 어찌보면 썩좋지않은 기분들이지만 몰입도가 굉장히높은오랜만에 보는 수작이었다
1,이해할수없는남자들의이야기, 공감할수없다..작품성을따져보기엔내지식은너무얉고그렇다고재미와흥미를추구하는나에겐솔직히9점은너무높다 그래서 별 반개.배욷을의연기는좋았다 굳 하지만 보는내내답답함의연속이었다
10,....
4,남의 아픔  따위 신경쓰지 않는, 아니 오히려 아프게 하는 저런 인물의 상처에 어떻게 공감하라는건지
10,진짜 몰입해서 봤다..
7,스토리는 좋은데 뭔가 답답하고 아쉬운 영화 ㅋㅋ그래도 재밌긴하다 ~
10,먹먹한 영화.
10,세심한 감정 연기들...친구들 사이에서 생길 수 있는 이야기들...너무 감명깊게 봤습니다 ^^감사합니다
10,배우들의 연기가 멋졌어요. 애매하게 남긴 여운이 대체 뭘 의미하는지...여러가지 생각을 하게 하는 영화입니다.
10,난 피해자였다 ...이런사건의 피해자는 평생 상처를 안고산다 ... 내용이 참 공감되기도하고 ..아프다
10,비슷한 경험을 한적이 있기때문에 보는내내 미치도록 공감했다. 난 가해자이자 피해자였었다. 오래 기억될듯한 영화.무척이나 슬프고 아름답다
10,끝나고나서도 정신못차리게만든 영화 먹먹하네요
10,보고나서몇일을가슴이먹먹했습니다 서투른감정표현이낳은가슴아픈결말이너무슬프네요
1,인격장애 찐.따들이나 보고 질질짠다
10,나의 세계를 뒤집어놓은 영화 ... 진정한 소통에대해 다시한번 하게해주는..
10,친구들끼리 빗나간우정을 잘표현한영화
10,찡합니다
8,좋네요
10,배우들의 연기력 인상깊네요. 가까운관계일수록 더욱더 소통이필요함을 다시한번 알게끔해주는영화. 오해로 멀어진 사람들에 대해 다시한번 생각해보게되네요.
9,이토록 감정선을 잘살린 영화라니...더군다나 이야기 하기 쉬운 감정들도 아니다.
10,정말 먹먹하네요 연기도 잘하고.. 최고 !
10,배우들의 연기가 안정적이라 몰입이잘되네요 저에게는 최고의영화.
9,배우들의 연기가 인상깊었다
10,최고라고밖에할수없는영화
7,근원이 불분명한 잘못의 시작.  어디서 부터 잘못되었나?
9,실감나게 그려진 작품
5,이영화 평점이 왜이리높냐  영화보기전 워낙 칭찬일색이라서 기대하고봤는데 보는내내 무슨 대단한일이있을듯하다가도 별 사건도 없고 계속 과거회상만하는씬의연속  후반으로 갈수록 왜이리 지루해지는지 도저히 집중불가 딱하나 배우들 연기는다들 안정적이더라 그거말곤
10,살인의 추억, 추격자에 이어  연기/대본/연출의 완성도로 임팩트를 크게 준 한국영화! 무엇보다 기태를 연기한 이제훈을 알게 해줘서 고마운 영화! 나 자신의 미성숙한 소통에 대해서도 되돌아보게 한 영화!
10,-
10,서로 친하다 하지만 정작 이해를 잘 하지 못하고 있고 서로에게 말을 하지 못하는 모순된 현실  또한 소통의 중요성 등 우리들의 실제 모습을 보여주고 있는 진실된 생각하게 만드는 영화이다.
10,소통의오해?그냥 기태가 남에게준상처를 한방에 몰아서 받은거아닌가?
9,감정선 장난 아니다 이제훈이라는 배우가 다시 보이네요 연기 잘하는 배우 였구나 우와 결말마저 깔끔하고 군더더기가 없는 영화
8,내가 세상을 너무 좁게 바라보고살았나... 이해가 잘 안되네
7,밑에 진짜 나같다  찐따 티 나네요ㅋㅋㅋ 말 안되는 평점들..  볼만 하긴 하지만 별로 재미없음앞뒤 하나도 안맞네요  학교에서 짱 먹고  친구 한둘씩 떠나서  자살하고  과거 보여주는 내용입니다
10,진자로....나같다..
10,빠져드는영화
10,내용이 억지라는 사람들,. 진심으로 이해안간다;;
10,나한텐 천만관객 영화다
1,릴리 슈슈의 모든 것 한국판
10,나는 다른 친구들에게 어떤 친구일까
10,피해자와 피의자의 구분이 사라진 섬뜩한 세계. 우리 모두 발을 담그고 있기에 외면할 수 없는 그 공포의 세계.
9,영화는 길고 지루하기도 했다.촬영 방식도 크게 특이한 점은 없었으나 기억에 남는 영화
10,끝없는 오해로 상처만 남았다. 배우들의 연기가 너무좋았고 이제훈의 광기어린 눈빛이 아직도 기억에 남는다.
8,소중한 관계일수록 소통이 필요하다.
10,내친구에게는 상처를 주지않았나 친구에게 잘해야겠다는 생각이 들었어요
1,역겹다 유치하고 이딴거 별점 1 점.. 한국 학교를 다녀야지만 이해 될 수 있는 영화
10,이제훈 연기력 정점
8,모든것은 희준의 질투...희준은 남자새끼 아니다...OOO
10,대박..눈물펑펑
10,소통의 중요성을 너무나 잘 표현한 영화..... 10대의 불안함과 미성숙함과 함께 요즈음 사회적으로 큰 문제가 되고있는 청소년 자살율증가의 원인이라 생각하는 공감, 감정조절의 부재를 느낄 수 있었다. 영화 중반부터 엔딩까지 눈물을 훔치며 본 영화
9,주인공이 경계선 인격장애임
10,저는 딱 이영화를 보고 잘못된 길로 가는 친구를 제대로 인도해주기 위해 한 따끔한 말 한마디때문에 그 친구가 죽게되었다면 자신은 어떻게 해야되는지 생각해보게되었습니다. ㅠㅠ
10,영화가 끝나고 엔딩크레딧이 한참 올라갔을때 눈물이 터졌습니다.. 세 사람 모두가 아프게 다가오고 특히 이제훈... 연기 정말 잘하네요..
10,지금 제 모습을 보는 것 같아서 보는 내내 괴롭고 힘들었어요 소통이란게 정말 중요한건데.. 딱 매듭하나만 풀면 되는건데 그게 참 어려운 것 같아요
10,그녀석은 컴플렉스와 열등감 을 자존심으로 감춘다. 파수꾼..제목이 갖는 의미가 참 좋네요.
9,정말 현실적인 복잡하고 미묘한 갈등을 소름돋게 잘 표현했다
10,가슴이 먹먹해지는... 표현이 서툴렀던 이 시대의 모든 청소년들이 봐야 할영화
10,이제훈이  이렇게   연기를 잘했어?
5,희준이새기가 존나 좀팽이...미안하다하면 머가머가늬가잘몬한게뭔데 이런스타일 어딜가든따당할만한 새기 ㅋㅋ생긴것도 동남아 성격도 초특급에이형 ㅋㅋ
10,최고
10,기태는 겉으로 봐선 당당해보이지만 아픔을 가리려고했던 가면을 쓴 역이여서 마음이아팠다아직 성숙하지 않은 소통으로 불러일으킨 오해들을 보면서 고등학교때 생각도 나고 ,알고보면 표현이 서툴고 잘못됐을뿐이지 기태가 제일 가장 성숙아닌 성숙한것같아보였다
10,우리의 비극이 되지 않길...영화도,주연배우들도 모두 뛰어나네요.
10,모두가 안타깝다...
10,말이 안나오는 소름끼치는 영화...
9,가장 친구 입장부터 생각하고 배려한 사람이 기태였음을.. 어른이 된 동윤과 희준은 알게 되겠지. 소통의 방법을 몰랐던 기태의 날것 같은 진심이 너무 아프다..
9,아직 덜큰 아이들의 거친언어와 그들이 하는 생각들을 잘 엿볼수 있는영화. 나도 10대여서 공감이 잘 가긴했다.. 기태가 왜 극단적인 선택을 할수밖에 없었는지.. 자신의 마지막 희망인 친구들마져 사라져버렸기 때문일 것이다..기태 너무안됐음..ㅠㅠ
9,마음이 먹먹해지는 영화..
10,나랑 상황이 비슷해서 매우공감이됐던영화.. 나랑 다른건 결국 그 일격의말을함으로써 친구를 자살로몰아간거.. 나는 차마 그 일격의 말을 못하겠음..
10,그냥  내 생각이지만 스토리와 연기가 굉장히 현실적이어서 좀 소름끼쳤다.
10,싸움은 일진 인간 관계는 삼진인 기태의 연기는 정말 최고다... 솔직히 처음엔 희준이 가 완전 쪼잔하고 속좁은 놈 같아서 짜증났는데 마지막에 동윤이의 대사가 확 와닿았다... 정말 긴장감하며 그냥 일상생활을 영화로 찎은것 같은 자연스러움이 대단...
9,간만에 시간가는줄 모르고 빠져서 봣네요 과거도 한번떠올리게 하는좋은영화네요
9,와 놀랍습니다. 배우들의 감정선이 지나치지도 모자라지도 않게 이렇게 정확히 다가오는 영화는 처음이에요. 연기도 연출도 시나리오도 흠잡을 데가 없네요. 영화가, 영화의 기능이 뭔지 다시 생각하게 합니다. 최고네요.
9,이 영화를 만들때 연기자들에게 많은걸 맡겼다는 인터뷰를 봤다. 그래서인지몰라도 배우들이 정말 좋은 연기력을 보여줬고 보는 관객들의 몰입도를 높여주었다. 이 감독의 차기작품을 기대해본다.
10,나도 욕지거리하나는 어디가서 지지않는다는점~~배우들의 속깊은 연기 너무 좋구여 영화가 속이 답답하네여 머지?이거모지? 싶어여 나두 그런가??  다시한번 관계에대해서 돌아보게하는영화네요.
10,윤성현 신인감독의 거대자본작품 저리 비켜라싶은 엄청난역작..너무나 섬세한연출과 극본,못지않은 배우들의 사실적인연기..탄탄하다..감독님 다음작품언제요??현기증나요..배우이제훈은 짱먹어라 넌 한국영화의 보물이다 시바알~
10,학창시절에 친구를 잘못사겨 학교폭력으로 힘들었던 기억이 있는데 다시 생각나게 됐다 그때 사소한 오해들로 인해 결국 헤어지게 됐지만 그친구를 처음 만났을때도 생각난다 그때는 참 좋았는데.. 어쩌다가 안좋은 사이가 됐는지... 이제와서라도 오해를 풀고싶다
10,셈세한연기와연출
10,최고. 더이상 말이 필요없다. 울면서 봤다.앞으로 내내 생각날것같다
9,리얼리티와 몰입감 최고다. 2시간이 어떻게 지났는지도 모르게 봤다. 여운이 남는 저예산 영화의 수작이다.
10,아 최고다..................
10,끝이 조금 흐지부지하긴 한데, 전반적으로 연기력도 괜찮고 내용도 먹먹하게 사람 울리는 맛이 있는 영화였었던 것 같네요.
3,작품의 의도도 참신하고 이해는 가는데 이제훈 빼고 나머지 캐릭터들의 행동들이 설득력이 없다. 대사나 복장 등의 디테일도 어설플 정도로 허술하여 몰입하기 힘들었다. 시나리오의 개연성도 떨어졌다. 오로지 이제훈이 그나마 괜찮아 별점 투척.
10,뭔가먹먹해지는영화 최고
10,아 학창시절생각난다.이제훈 연기 진짜 잘하는구나
7,이제훈 연기가 굉장하다는게 가장 기억에 남고, 스토리는 뭔가 허전한 느낌.
10,excellent!
9,강하고 짧은 여운이 남는다
9,오랜만에 생각을 하면서 보게된 영화다.
9,최근 볼만한영화
10,친구간의 쓸데없는 오기와 자존심으로 인해 발생하는 문제들..
10,쓰라림...
10,기태가 너무 딱하다..보는 내내 마음이 아프다. 그리고 내 자신을 돌아보게끔 한 영화. 화려하고 자극적인 것만 보여주는 요즈음, 이런 수작을 만나게 되서 기쁘다.
10,방금또봤는데..진짜짱....
10,너무나도 공감되고.. 내 생에 최고의 영화같다.. 정말 눈물이 새어나온다
10,짱
9,진한 여운과 쓰라림이 참 짙다. 그리고 기태가 너무 아프게 다가왔다.
9,우리 아들들에게도 보여주고 싶은 영화.
10,지난 학창시절의 추억들이란게, 우정이란게 과연 있기나 한거였을까 생각해보면, 슬퍼지고, 우울해진다. 내면을 흔들어버리는 그런 영화.
9,누구의 잘못도 아냐.. 근데 어디서부터 잘못된 걸까. 너는 알고 있니.
10,충분히 훌륭한 영화
10,역시이제훈은 틀림이 없어,,내가 잘 봤다니까,,패션왕에서는 음,,뭐랄까,,아쉽기도 했지만, 고지전에선 정말 소름이 돋았었는데, 파수꾼은 정말 갑이네, 갑.
10,알바 제외하고 남자들이 이렇게 평점 써주는 영화는 없는데이렇게 많이 쓰는거 보면..다른 말이 필요없다.이 영화는 책 한편과 다름없다.
10,제목부터가... 최고다
10,몰입도 최고 입니다...........많은것을 느낍니다
10,내친구들을 한번씩돌려보는 그런영화훌륭합니다.
10,정말 훌륭한 영화였음
8,누가 잘못했는지 모르겠다.재미는 있다.
8,진실에 서툰 아이들의 이야기
1,내가본 영화중에 가장 쓰레기
10,잘봤습니다 말할것 없이 훌륭하네요
10,친구들이여, 꼭 보라
8,제가 멍청한건가요 도대체 무슨내용인지 갈피도 못잡겠네요 어디부터가 과거이고 현재인지 정말 수리가형 4점자리문제보다 이영화 이해하는게 더 어려워요
10,2011년 최고의 한국영화!!!!!!!!!   연출,연기, 촬영, 편집 완벽하다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,방금또봤는데..진짜짱이다..
10,수작..
10,좋으네요. 몰입도도있고.
8,작은 오해에서 시작되는 나비효과
10,많은 교훈을 주는 영화.
9,이 영화를 본후 학생 시절에 추억과 그때 감정들이 생각나 만감이 교차했다 정말 많은 생각을 하게 해주는 명작이다
10,아...똥파리 정말 감명깊게 봤는대파수꾼....역시 정말 가치있는 영화이다.
10,등장인물들의 표정이 잊혀지지가 않네요
10,재밌어서 재탕까지 했다. 기태가 자살하기전 뒷모습이 나오는 장면에 흘러나오는 윗집의 피어노 소리 몬가 아련하다. 이제훈 연기짱.. 아래몇몇  지루하다느니 하시는 분들은 본인들이 영화를 제대로 안본게 아닐까요?
10,10개를 줘도 아깝지 않은 영화라고 생각한다. 어린이와 어른 사이에 존재하는 이들을 이토록 적확하게 그려낸 영화가 있었던가? '파수꾼'의 전작이 되었던 단편 또한 좀 더 거친 느낌이었지만 그만큼 더 순수한 느낌을 주었다. '파수꾼'은 좀 더
10,배울점이 많은 영화
9,스토리가 약간 과장되고 비약적인 면이 있지만 영화자체는 상당히 뛰어남
10,최고의영화!!
10,영화 정말 잘봤습니다. 최고
10,최고
10,최고
9,이런 영화를 놓치다니  영화 잘봤습니다
9,또 다른 내모습 기태
10,한번쯤 느낄만한 감정이 몰입하게 하네.. 오랜만에 좋은 저예산영화였다. 배우들의 자연스러운 연기도 좋았다. 꼭 봐라
8,처음부터 너만 없었으면 돼. 거의 유일했던 애착의 대상에게 들은 존재의 부정은 그를 죽음으로 몰고 가기에 충분했다.
10,짱..
10,최고엿다
8,내가 보고 무엇을 느꼈다고 정확하게 말하기가 어렵다. 나도 이제 20살이지만 청소년들 꼭 봤으면 좋겠다. 중학생 고등학생들
6,그도 외로웠다.
10,대단한 영화.많은것을 생각하게 한다.이제훈이 좋아졌다
10,제일 믿는 제일 친한 친구에게 너만 없었으면 됐었다는 말을 들은 과도기의 고등학생의 심리가 어땟을까... 그장면에서 나도 모르게 눈물이 났다.
9,오 보고나서 우울한청춘이 생각났는데 이런영화 난 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,청소년들이 꼭 봐야할 영화. 애니메이션 컬러플 보다는 냉정하고 릴리슈슈의 모든 것 보다는 담담하다. 소통하는 법을 배우지 못한 아이들 서로 상처주고 상처받는다. 에고, 자존심, 상처를 감추려고 사람들은 허세를 부리고 상처를 준다는 걸 아이들은 모른다
10,꼭보세요~
10,한사람이 죽었다. 과연 누가 잘못한 것일까? 아무도 잘못한 사람이 없다는 것을 영화를 보면 알게될것이다.
8,초반의 느린전개가 아쉽지만, 영화 자체로서 정말 잘표현해 낸 것같다...
8,잔잔히 공감할수있었던 ㅅㅏ춘기 때
1,진짜 어이없었음.. 학교에서 애들이랑 방학전에 봤었는데 이해도 안 되고 공감도 안 되고 마음에 와닿는것도 없고; 애들도 다 보고 욕함;; 그냥 배우땜에 보는영화
9,들리냐 이 함성소리가? 야 봐바! 누가 최고야?
10,감독은 천재다. 번역만 제대로 되어도 깐느 황금종려상 감이다.
10,웰메이드란 바로 이런 것. 데뷔작이라니 소름 돋는다. 봐도봐도 대단하다는 말이 나오는 영화
9,내가 진실을 말한다고해서 주변사람들도 그것을 진실로 받아드릴꺼란 착각은 금물! 사회의 만연해있는 불신, 소통의 부재, 질투, 시기......섬세한 구성과 연기가 일품인 영화
10,인물들의 심리를 잘 표현한 영화
10,생각하게 만드는 영화네요
10,말이필요없다  2011년  최고의영화
10,우리들의 일그러진 영웅 그 또다른 결핍을 정교한 스토리텔링과 절묘한 시간교차편집, 배우들의 녹록지 않은 연기 등 을 통해 아스라이 그려낸다. 돈에 구애받지 않고도 얼마든지 좋은 영화가 만들어질 수 있음을 다시 한 번 각인시키는 영화!
10,미성숙한 소통으로 인한 그들의 오해와 상처, 돌이킬 수 없는 선을 넘어버린 그들의 관계는 끝내 비극적인 결말로 이어진다. 기태가 받았을 상처와 외로움을 잘 표현해낸 이제훈의 연기력에 박수를 보낸다. 이런 명작을 너무 뒤늦게 본거같아 아쉬울 뿐이다.
10,간만에 만난 보석 같은 영화~!!
10,1
10,다시보고싶은영화
10,영화가 끝나도 여운이 깊은 영화!! 오랜만에 정말 잘만든 영화 봣습니다!!!!
10,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
10,보는내내 가슴이 답답해지고 눈물만나는 영화ㅠㅠ 펑펑울었다
10,진짜... 스토리부터 음향까지 다 잘만든 영화인듯.. 딱히 슬픈장면은 없는데 이상하게 눈물이남 ㅠㅜ
9,진짜 너무 마음아픈영화네요..정말 안타까워요
6,평점이 왜 이렇게 높은지 이해을 못하겠다.철없는 고딩들 이야기인데..나이들어 저러면 정신연령이 낮지..
10,지루하다고? 그냥 말을 말아라. 어디서 아는척하지마. 니네들이 생각을 안하면서 보니까 지루하지
1,재미 더럽게 없네  그러니 한국영화 쓰레기라는소리 듣지..2점부터 점수준것들 M창
7,학창시절을 떠올리게 만드는 연기는 아주 좋았다, 다만 너무 결말이 추상적이라 아쉬움이 남는다
9,이보다 더 리얼할 순 없다
5,미안하지만... 좀 지루했다.
10,영화 자체도 너무나 좋고, 화제가 되었던 이제훈의 섬세한 연기도 볼 수 있어서 좋았습니다. 지루하게 보신 분도 계시지만(아랫분) 저는 한장면도 눈 떼지 못하고 계속 생각하며 봤어요. 좋은 영화를 봐서 잠을 못 잘 것 같아요 !!!!! 감독님 짱 !!!
8,몰입 좋움
7,기억에 남는 영화이나 지루하게 풀어냈다
8,우째 이렇게 유치하면서 디테일하게 고딩 감성을 표현했는지 놀라울따름 간만에 몰입한 영화
8,가슴이 아프다...
10,끝나고나서도 계속해서 생각하게 만드는 영화 오랜만에 좋은 영화 봤습니다
10,누가 가해자인가.... 마지막 울다나온 동윤이 식탁에서 기태를 마주하는 장면! 감독을 검색하게 만들었다.
10,정말 좋은 영화네요
10,진짜자꾸생각나는영화
10,많은 생각을 하게 만드는 영화네요. 배우분들의 연기도 정말 좋았습니다.
10,괜찮네;
10,많은생각을 하게하는영화에요. 이제훈연기 최고구요ㅠㅠ
10,정말 좋은 내용의 영화였어요! 여운이 아직도 남아있네요.
10,어떻게 이렇게 감성을 잘 표현했을까 싶어요....ㅠㅠㅠ 아 진짜 보는 내내 펑펑울었네요
10,변해가는 주변환경에서 나를 가져간다는 것은 떄로는 누군가의 목숨을 때로는 나의 목숨을 걸 만큼 모든것이다.
9,배우들이 연기를 다 잘한다
8,오해는 오해를...불신은 또다른 불신을 부른다,,
10,학생일때나 사회인이 된 지금이나 소통은 중요하다.
10,세명의 주인공들 모두에게 자신을 투영해 볼 수 있는 솔직한 영화
10,내가 그자리서 해결해주고 싶었다. 어렸을때 느껴봤을한 리얼리티 있는 좋은 영화
9,우리가 이영화의 진실을 알지 못하는것처럼 세 친구들도 진실을 알지 못햇다.
6,뭘 말하려하는걸까 어느 감정컨트롤이 서툰 고등학생이 친구들과 멀어진후에 후회하게 됬다 이런건가 연기는 잘하더라 뭔가 더 심오한뜻이있는지 모르겠지만 전반적으로 이해가 잘 안되는 영화 평점이 이렇게 높다는건 다른사람들은 다른 뭔가를 발견한건가
9,어디서부터 잘못된걸까. 인간관계? 소통? 사랑? 관심? 극단적 결말에 가슴이 먹먹하다...
10,최고다.!
10,여운이 정말 깊은영화 짠하다.
9,올해의 발견, 가장 빛나는 연기자 이제훈
10,말이 필요 없다. 최고
10,연출연기스토리전부 다 좋네요 감독님 과거와 현재를 어떻게 이렇게 자유자재로 다루시나요
10,아름답다
8,나의 철없던 젊은날 학창시절을 되새김질하게 만들어줬던 영화, 저땐 정말 친구간에도 계층이 존재했었지.. 지금와서 사회에 나와보니 더 많은 더 뛰어넘기 힘든 계급들이 존재하더라
10,아... 멋지다....
10,니가 최고다....
10,세명의 고등학생 친구들의 일상적인 그러나 안타깝고 가슴 아픈 그들의 삶을 엿보다.
10,많은 것을 느끼게 하는 영화.. 청춘을 보내기전에 꼭 보자
8,이제훈과 감독 윤성현의 가능성!
9,우울하고 무거운 영화
7,이제훈연기잘하넼ㅋㅋ이영화는먼가찜찜함을주는.우리들의이야기같다는생각이듬
10,소통에 관해서 다시 생각하게 만드는 영화
10,이제서야평점을쓰네요 기태는최고이제훈은완벽!
10,그냥 보시는게 가장...ㅠㅠ 정말 좋은영화같아요
10,소통의부재에 대한 감독의 통찰력갑,빛나는이제훈연기갑.먹먹하다 나도.
10,학창시절 누구나 겪는 우리들의 이야기..
10,인간관계에 있어 원활한 의사소통의 중요성을 보여주는듯함ㅜㅠ
10,모든 인간관계의 모습을 이 소년들에게서 볼 수 있다. 찝찝하거나 먹먹하거나.
10,독립영화 특유의 감성이 살아있으면서 끝까지 집중도를 잃지 않게 만드는 영화.
1,이게 왜평점이좋지?양아치들을 친구로 끝까지 미화시키네.그러니까사회가양아치천지지
9,볼수록 더 깊어지는 슬픔, 이 영화가 가진 슬픔의 깊이는 도저히 헤아릴 수가 없다.
9,자신을 지키기 위해 우정을 버릴 수 밖에 없었던 작은 파수꾼들의 이야기
10,파수꾼..진짜 공감가는영호ㅏ..... 마지막까지 여운이 남습니다
10,이해가간다. 친구사이에 갈등이 있었던 사람이라면 모두 공감할 영화.연기도 괜찮았음.
10,와...진짜 xx 연기 개쩐다...... 고등학생시절을 겪은 남자라면 무조건 보세요
7,희준이라는 캐릭터 좀 짜증난다ㅋ 사회생활하면 고달픈 스타일일듯..
10,실제 고등학생이랑 말투부터 행동까지 비슷하고, 하여튼 완벽한 영화다.
10,연기부터 스토리까지 소름돋는 영화
10,정말 잼있게 봤어요 ㅋ혼자볼때 더 잼있네요
9,10대들이 이 영화를 보고 친구와 우정에 대해서 한번 깊게 생각해봤으면...
10,충격!!  10첨!!
10,그냥 말이 필요없다; 이렇게 내가 평점 매기는 영화도 드문데...
10,씁쓸하다..청소년들이 꼭봐야할 영화다..무엇이 우정인지 알게 해주는 영화..
10,멀리 떨어져서 관찰하는게 미안한 영화. 압권이다.
10,훌륭함! 기태는 완벽! 이제훈 퍼펙!
10,작년 영화제 신인상을 휩쓸만한 영화였군. 참 아련하고 씁쓸한 영화
10,진실이 오해로 번지면서 자살이란 극단적인 행동을 한 기태의 처절한 삶의 외로움
10,서로의 마음을 이해하지 못하고 이리저리 휘둘리는 아이들을 보며 슬펐다
10,이게아닌데 내맘은 이게아닌데~
10,아마 이 영화가 2012년에 내가본 영화 no.1이 될것같다.
9,진짜 공감됨 기태같은 친구들이 있었는데... 기태... 불쌍 그게 진심은 아니였는데
10,공감갓다. 중고등학생들이 봣으면 하는 영화다.
10,뒤틀린 성장영화. 회상하는 씬은 정말 물흐르듯이 자연스럽다. 이제훈 연기가 압권.
5,나에겐 너무 당연해서 느낀점이없다 평범한 일상
10,기태너무안쓰럽다ㅠㅠ
10,아름답게 그려낸 작품...간만에 보는 명작
10,인간관계에서 가장중요한것은 소통이다 표현하는 방식만다를뿐 그누구의잘못도아니다
10,기태가 불쌍하네..
9,마지막 '친구야'라는 말이 가슴이 남네요 어긋난 우정의 비극적결말이 인상적이예요
9,기태가 너무 안쓰럽다.. 그리고 영화가 너무 사실적이라 가슴이 아프다..
10,가슴이 시린 영화
10,메인정보에 올라온 글처럼 미성숙한 소통이 일어난 오해들이 안타깝네요..
10,본 직후보다 보고 난 며칠 후 여운이 더 깊게 남는 영화
7,이해받고 싶다. 사랑받고 싶다
7,너무 사실적이다 너무사실적이다 그뿐이다
10,먹먹하다ㅜ
10,아니 뭔 결말이 ㅅㅂㅠㅠㅠㅠㅠ
10,안보고 넘어갈뻔 했는데.. 큰일날뻔 했군
10,지켜야할 것은 나인 파수꾼.
8,그렇게 후장 빨 영화는 아닌것 같은데...
10,이제훈씨 연기 정말 훌륭하네요. 참 슬프고 안타까운 영화입니다.
10,살면서 이런경험 한번 안해본사람이 있을까.. 공감이 많이갔던 영화
9,배우 이제훈씨를 재발견했어요. 고지전이 아닌 '파수꾼'에서.
10,굿.
10,빛난다.... 삶이 빛난다.... 삶이라는게 굉장한것임을 느끼게 해준다..
10,기태에서 보이는 내모습에 가슴이 많이 아리다.....이제훈 정말 다시보인다 영화진짜 대박이다
8,영화는 7점 이제훈은 9점
10,오랜만에 정말 좋은영화 봤네요 배우들 연기가 자연스러워 더욱더 집중 해서 본거같네요ㅎ
10,정말로 최고의 영화였다
5,잔잔한 영화, 흥미롭진 않은데 메시지 전달은 어느정도 한 듯
10,서로다른 성격의 주인공들을 입체적으로 캐릭터를 잘 살린듯...
7,섬세하다. 그리고 안쓰럽다
10,뭔가 공감이 많이 갔던 영화다
10,마지막이 너무 슬프다
10,ㅠㅠ기태
10,말이필요없는 영화
10,연기든 뭔든 떠나서 스토리가 나를 흔들었다. 비슷한 경험이 있기에 눈물이 났다.
10,감독이 배우들한테 의도한 연기가보인다ㅋ 자연스러운게  느껴져서 좋았고  공감할 수 있는 영화였
10,좋다
10,아프다............................
7,나쁘진 않지만 9점대 영화는 아닌 것 같다
7,여자가 뭔지... 베키가 나쁘네.. 연기 좋다.
10,영화가 끝나자마자 다시 보고 싶은 작품이다
10,속은아니지만 겉은 서툴렀던 고등학생 시절이야기 정말 리얼하다
10,가슴이 찡하고먹먹하고 아련하고..어떻게 이렇게잘표현했을까 ㅠㅠ
10,가슴이먹먹하다......남자애들에게추천해주기엔결말이너무비극적이라는게좀...
10,희준과 기태는 나를 보는것 같아서 가슴이 먹먹해졌다.
10,내가 사는게 기태같아 어떻게 할지 몰랐는데 이게 정답일까
10,와.. 진짜 어디서부터 잘못 된건지.. 영화 괜찮네요
10,말로표현할수없지만 먹먹하다
8,인상적인 연출과 배우들의, 작은 감정의 일렁임을 표현한, 자연스런 연기가 최고다.
10,감동적이다...ㅜ3ㅜ!
9,오랜만에 사람이 '살아가는 것'에 대해 알게 된 영화.. 누구나 공감할 만한 영화..
1,고삐리영화. 뭐이런걸 인생최고영화라하나?앤가? 재미없는학원물..
10,오랜만에 만난 수작. 사소한것에서 시작된 오해, 끝내 진실을 알수없다는게 리얼하다
7,가슴에 와 닿지 않는 내용은 이해하겠지만... 현실적 이해가 안되는..;;그런영화
10,최고입니다. 많은 생각을 하게 해준 영화
10,내용 전개, 주요인물 중심 맘에 든다~
10,사소한 오해가 더 풀기 어려운
10,재밌다 몰입도도 좋구... 지루해질만하면 빵!하나씩 터뜨린다. 무거운분위기지만..
10,그냥 최고다
10,재밌네요 학교 생활로 돌아간 착각 까자... 아 판치기
10,오해가 쌓이면 풀수록 더 쌓이는법.. 기대이상의 영화, 그리구 화가나더라도 말조심!! ^^*
10,여운이 장난아니였음....
10,정말 .... 두고두고 생각하게 하는 영화
10,내인생최고의영화
10,말이 필요없다. 본 사람만이 안다.
10,미세한 균형이 깨지니 최악의 상황까지 나오는 ㅋㅋ 공감가는 내용
10,여운이 최고...  고등학교 다녔을때 일어났던 사건처럼 느껴질만큼...
10,오해가 이렇게까지 비극으로 몰아가는구나..고등학교때가 생각난다. 영화진짜 현실감 최고다.
10,정말 최고다...
10,눈물.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,뭔가 한마디로 표현하기 어렵지만...비열한 거리의 조인성이 생각나는 걸 왜일까
10,좋다...
9,현실을 잘 그려낸듯..
10,여운이 오래간다 정말. 기태너무불쌍해요ㅠ
10,정말 여운이 오래가는 영화!!
10,여태까지본 한국영화중 최고
10,기태 귀엽고 안쓰럽고...몰입하게 되는 영화
10,정말소름돋을정도로 십대들의감정과 오해를표현한영화다.정말 최고이고 연기력이 돋보인다
10,너무 재밌더
10,베키가 처음부터 잘했으면 일케안됬지 ...기태가 제일불쌍해 ㅠㅠㅠ
10,오해와 오해가 싸이면서 두친구가 멀어지고 한쪽은피하고한쪽은사과를하는데
10,오해때문에 점점멀어지는 ..영화입니다
10,정말 ㅠㅠ여운이깊고 가슴이찡하다..
10,청소년기때도 그렇고 사실 성인이 된 지금까지도 알게모르게 소통의 오해는 있는듯..
10,확실히 이 영화 때문에 이제훈의 연기력이 많이 알려져 있다고 봐도 과언은 아닌..
10,소통
10,영화다보고 진짜 눈물이계속났다
10,대박이네 진짜로
10,GOOD~!!!
10,어제봤는데 계속 이영화만 생각납니다 ...
10,이정돈줘야지
10,아련하고 먹먹한 영화
10,그냥 눈물이 났다
10,뭐라 표현할 수 없다 먹먹하고 생각이많아지는 최고의영화
9,친구랑 보고나서 열띤 토론을 했던 영화
10,학창시절 생각 나네요.  그것도 먹먹하게.
10,인간은 미완성 미성숙.. 그 반대였더라면 기태는 살았을까
10,마음을울리는영화이다
10,이런먹먹함주는영화는처음인듯
10,not soo bad
9,정말 표현력 쩐다. 1점 준 놈들은 평점 떨어뜨리려는 다른영화 알바인지..??
3,평점 7점이 적당한 영화..기태를 죽음으로 몰고 가기에 억지스러움이 있다.
10,추천...
10,보고 나서 먹먹해지고 계속 생각하고 반성하게 되는 영화.
1,진짜 이 영화 쓰레기 이거 이 영화 본 사람들 다 욕함 이거 왜 좋다고 함 재미없음
1,양심고백...보지마세요...
10,처음부터 너만 없었으면 돼...기태는 자살이 아니라 타살된걸지도
10,평점을 안줄수가없네요. 정말 감명깊은 영화입니다. 꼭보세요.
10,처음으로 평점을 남기게 되는영화..좋아요..
10,강추..
10,한참이나 여운이 남습니다. 나를 되돌아보게 합니다.
10,친구 추천으로 보게 되었는데요.. 참 괜찮은 영화네요
10,인간은 외롭지않으려고산데요..각박한 우리사회상..관심과사랑에 목마른사람들..
10,정말 수작입니다.
5,기분나쁜 영화
10,먹먹해지는... 끝나고도 계속 생각하게되는영화
9,완전대박 진짜 자기를되돌아보고싶고 다른사람들에게 추천해주고싶은영화♥
10,생각이 많아집니다
9,슬프다ㅠ
10,디테일한 연기가 돋보인 작품. 하지만 현실적인 이야기는 아님. 나쁜놈은 걍 나쁨.
10,정말 학생으로서 공감되는 영화
10,건축학개론보고 이제훈 땜에 봤는데 자존감에 대해 생각해보게 함. 추천!
10,건축학개론 보고 봤더니 이제훈씨가 낯설었어요..ㅋㅋ 다들연기력 최공
10,그시기 불안정하고 위태롭던 그마음이 잘 느껴졌다
10,가슴먹먹하게 하는 내생의 최고의 영화
10,작은 오해에서 불거진 그릇된 결말
9,남자들의 우정을 정말 섬세하게 연출하신것 같다. bb
10,빠저든다...이제훈의 연기에 또놀랐다
9,축적된 시간보다 무거운 한 순간.. 관계.. 참 얇고 가볍지?
10,아.미치겠다.연기가 아니라 실제같다.기태의 눈빛이 너무 슬퍼서 나도 모르게 울었다.
9,재미만을 위해서 보는게 아니였던...먹먹하다!
1,1점도 아까운 OOO기 영화! 진짜 돈아깝다고 생각한영화는처음 밑에분말처럼 음악이없어
1,지루해 지루해 하품만 약 사OO번했다
1,10점주는 사람들 모지?  역대 최악의 영화 지루함의 극치 영화가 음악이없어! 최악
10,아직도 먹먹하다.. 영화 이렇게 만들수 있는거야
10,나이스한영화!
10,부족한 관심과 사랑을 폭력으로 가지려하는 마음이 너무 안쓰러웠고.. 사실적표현이 가장 좋았다
8,인물들의 섬세한 감정 연기에 빠져들어 나까지 불안해하면서 봤다. 소통의방식..
10,가슴아프다... 하지만 최고였다..
8,어렷을때 것멋들어가지고.... 에휴.. 연기는 엄청잘하내
10,최고.. 밤새 울다잤네요. 그 어떤 블록버스터 영화보다 기억에 남을듯
10,이제훈의 진정한 매력을 발견한 것 같다.신인의 연기라고 보기에는 믿기지 않을 정도
10,백희가 끝까지 기태의 죽음과 자신은 연관없는척 일관하는 태도에서,실망했고슬펐다.
8,이제훈 연기에 반했다 대화가 필요해 소통!
8,섬세한 연기는 일품이다 정말 어디서부터 틀어진거지
10,마음에 진하게 남는 이 말 못할 감정은 도대체 무얼까...
10,어떻게 이 영화가 동성애 영화가 아니란 말인가.... 동성애 영화가 확실함
10,완전감동입니다. 인간관계에 대해 다시 생각해봤어요
10,섬세하고 연약해. 그래서 폭력적 일 수 밖에.
10,내가 왜 이제야 이 영화를 본거지... 이런 감성으로도 긴장감을 만들수있구나
10,오늘 저녁 잠을 못 이룰 것 같습니다. 어려운 인간 관계.
10,인간의사고를 놀랍게 잘표현했다
10,돌이킬 수 없는 관계의 선에 대한 이야기...
10,먹먹하다....
10,여운이 길게 남는 영화! 몰입도 최고
10,난 대게 좋다 그냥 ...
10,이 내용이 억지 ?
10,머리가 복잡해서 잠을 못잣다
8,미완성의 청소년기..그러나 각본에서 경직이 아쉽다...
9,내모습을 돌아보게해주엇다
9,친구란 무엇인가... 언제부턴가 생각하지 않게 됫다 인간은 사회적 동물이다.
10,좋다
10,끝나고 여운이 길게 남는 오랫만에 맘에 드는 한국영화만나다.다시 되돌아가 다시 틀어보고 싶은
10,최고입니다. 9.22 충분히 받을 만 하네요. 정말 공감되고 정말, 먹먹하네요..
1,9.22는 못마땅 하다.
10,눈물이 멈추질 않는다
10,어렷을적 싸우고 그후 서먹해진 친구가떠오른다
8,어쩌든간에. 박정민 개가 맘에 안든다, 표정이 빡치게하는 표정임 ㅅㅂ 나같아도
10,재밌네
10,10대들의 유리처럼 부서질듯한 감수성을 잘 그려냈다
10,보면 빠져드는 영화
9,남자의 자존심 그리고 소통의 중요성을 보여주는 영화
9,인물의 감정묘사와 연출력이 좋았다.
9,단순하지만, 섬세한 심리묘사와 미숙한 소통에 따른 극단적 결말을 잘 보여준듯..
9,서툰 마음들로 만들어진 끝나지 않은 참회록
9,소통이 얼마나 중요한가를 알게 해 준 영화
7,수직적 우정관계를 시도한 기태는 명백한 가해자다. 이해는 하지만 동정할 수는 없다
10,나를 우울하게 만들었지만 슬프게도 거짓이 없는 영화다!
10,최고입니다
10,현대적으로만든 성인용 이솝우화같은 영화교훈도 주지만 보는 내내 거친느낌에 푹빠져서 봤었다
10,차갑다.  마음깊이  항상.남아있는  그런영화.  먹먹하다.
10,가슴이 먹먹해지는 것. 맞다.
10,특별한 스토리가 있는건 아니였는데도, 재밌다. 공감도 잘되고. 좋은영화.
10,무슨말이 필요할까
10,등장인물들의 감정이 모두 이해되는 신기한 영화
10,마음이 먹먹해지는 영화....  섬세한 심리를 공감되게 잘 나타냈다. 모든 것이 마음을 울린다!
10,우와 완전 고등학교 속에 화면하나 설치한것 같애~~ 정말 사실적이야
10,너무 이해가 잘 되서 화가 나는 영화
10,많은 생각이 들게 하는 영화
9,난 여자지만 남자끼리의우정도 다른듯 묘하게닮아있다. 소통, 이해, 믿음...생각이 많아지는.
10,기태가 너무 안쓰러웠다
10,외줄타기 하듯 봤던 영화.. 기태가 너무 이해가 돼서 친구들의 말은 내 가슴에도 비수처럼 꽂혔다
10,마음이 먹먹하고 슬프네요.. ㅠㅠ 완전 몰입해서 봤어요..
10,모두가 안쓰럽더라... 어릴 적 친구들한테 오랜만에 연락하고 싶어진다..
10,너무 먹먹해 여운이 깁니다...
9,남중,남고를 나왔으면 공감할만한 이야기. 권력과 소통의 한 끝 차라고 해야할까
10,'진짜 친구'에 관한 역설
10,친구들 간의 미묘한 갈등을 잘표현. 자존심과 오해도 이해했어야 진정한친구가아닐까
10,진짜.. 최고 ㅠ 아.. 보는 사람은 반드시 느끼는게 있는 영화예요
10,정말 최고..동윤이가 진심을 말했더라면.. 계속 그들의 대화가 생각나네요..
10,보고나니 먹먹해지네요...배우들의 연기력과 감독의 연출력도 너무 좋네요
10,아...영화를 오랜만에 긴장하며 몰입해서 봤습니다. 아프고 슬프기까지 하네요.
9,미성숙한 아이들의 절제된 심리묘사가 치밀하게 엮여있음이 놀랍다.
10,진짜 가슴 먹먹해진다..기태의 생각과 마음이 다 보이니깐 그게 날 더 슬프게 만드네..
10,우리사회에 살고있는사람이라면 꼭봐야하는 영화.. 일주일동안 생각나게 했던영화...
10,잘봤습니다
8,보면서 몰입되고 참 좋긴 했는데 뭔가 퍼즐을 맞춰가다가 만 듯 한 느낌
10,이런데뷔작은 한국에서 다시나오기 힘들거같다
10,단순하면서도 복잡한 우정을 잘 표현했다
10,정말 무서운 데뷔작이다
10,말이필요없는영화 영화에쏙빠져버리네요
10,너무늦게알아버렸다..
8,내용이 너무 해깔려요 가슴뭉클한 영화인거 같습니다.
9,친구는 단순히 친구가 아니라 진정한 우정을 나누어야 친구이다. 우정은 중요하다.
9,먹먹하다
9,기태가 아프다. 내내 먹먹하다
9,관계, 심리묘사, 배역은 단연코 최고. 그렇지만 15세에 안맞는 선정적인 장면들.
10,가슴이 먹먹해지는 영화..내친구의소중함을 알게해줬다
9,좋음
10,오늘 한번더 봤습니다. 기태와 백기 얼굴이 이제야 구분이 되네요. 굿
10,큰 액션씬 하나 없이도 몰입 잘되네요. 배우들 연기나 장면 연출도 너무 좋고ㅠㅠ 여운 남네요..
10,폭력을 가하는 친구의 아픔을 외면하는 우리네들
9,파수꾼, 지금 이 세대의 자신을 지키기 위해 노력하는 자들. 감명깊었다
1,쓰레기같은 영화네
1,애들보는 영화에 줄창 담배피는 모습. 세뇌당해 한대피기 시작하면 끊지도 못한다.
9,주먹보다 무서운 소외
9,배우들의연기력에박수를.리얼다큐를본듯현실감있고그만큼가슴이너무아프다
9,한동안 여운이 쉽게 가시지 않을것 같네요... DVD하나 구입해야겠어요.
10,정말 재밌었습니다.배우들의 연기가 자연스러웠고 마지막 장면에 울었어요 ㅠㅠ 강추!
10,사람에게 다가는 방법을 다시한번생각하게된영화 굳ㄷㄷ
10,왕감동 남자친구한테줄거리얘기해주는데도눈물이막ㅜㅜ 정말자신있게추천할수있는영화
9,몰입도가 좋네요
10,기태가 저한테 전부라 여겼던 친구들에게 받았을 상처를 생각하면..가슴이 저려온다..
10,정말 훌륭하네요.
7,오해와 단절과 파괴.
8,마음속에 담아두지 말고 그때그때 풀자.
10,불쌍한 기태.. 주변의 시선을 의식하지만 최소한 친구한테는 자존심을 세우지 않았음
9,기태아빠가좀더 일찍 기태의파수꾼이되어 관심을가져주었다면 죽진않았을텐데ㅜㅜ
10,다시 한번 나를 되돌아보는 계기가 된 훌륭한 영화다
10,오랜만에 좋은 한국작품을 보았다. 사람을 우울하게 만들어 버린 영화
10,굉장히 섬세하고 세밀한 영화다. 가장 무서운 형벌은 역시 격리와 단절.
10,죽은사람은말이없다.산사람은.죽은사람의 말을되돌이켜 볼뿐이다.
7,연출도 연기와 잘붙고, 배우의 연기도 몰입도가 좋으나, 거창한 의미와 해석을 두기엔
10,불안한 감성 왜곡된 소통으로 우정은 불신과 폭력으로 치닺는다 2011년 최고의 영화다
1,너무 거품이 심한것같네요 평점쓰신분들의말 공감이 안가네요... 제가이상한건가
10,10들의 무슨 그런 성장을 잘 표현한 듯 짱이에요ㅠㅠ
9,오해. 증오. 아직 미숙한 소통으로부터 오는 복잡한 관계를 사실적으로 보여준 영화.
10,good
7,심리를 사실적으로 그려냈고 성공한 영화
8,'소통'의 부재에서 오는 '불통'의 참극.
10,과거를 돌아보게하고,현재를 바라보게하고,미래를 내다보게 만드는,,
10,지금도 생각하면 가슴먹먹해지고 생각에잠기게하는
10,지금까지도 너무나 진한 여운이 남아서 가슴한켠이 먹먹하고
10,보고 나서 여운이 남았던.. 실제로 있을 만한 내용을 잘 담아놓아서 더 슬픈..
10,정말 진한 감동이 밀려오는 그런 영화였습니다. 동윤이가 그때 진심을 말해줬더라면
10,끝나고나서야 펑펑 울었다
10,영화가 끝나고 몇분간 멍~했다. 가슴이 먹먹했다...
10,너무나도 훌륭한 작품.. 이 영화를 보고 난 뒤에 진짜 펑펑 울었다.....
7,..soso 볼수록 대만영화 구월풍이랑 닮았다. 야구공까지;
10,학교에서 문제아라고 생각했던 친구들을 조금이나마 이해하는 계기가 된것같아요
10,잊혀지지가않는다...
10,연기도 좋고 재밌었음.
10,너무 몰입해서 아직까지도 머릿속을 안떠나...
10,최고..
10,배우들 연기도 너무 잘했고 현재의 고등학생들 생활을 들여다 볼수도 있었네요
10,볼수록 더 보고싶어지는 영화!
10,재미잇었습니다
10,재미있어서 눈떼기도 힘들었던영화
10,학교에서 벌어지는 일상과 그리고 배우들의  연기가 너무나도 훌륭하다...
10,지루하지 않고 감정묘사가 잘 된 것 같습니다
10,배우분들이 청소년의 미성숙한 심리를 잘연기해서 점점빠져드는 영화
9,독립영화의 매력을 알려준 영화.. 화려하진 않치만 매 장면마다 정성이 느껴졌다
10,마지막의 감동이 밀려온다...진짜 감명깊은 영화다!!
8,간결한 듯 하면서도 밀도 높고 참 섬세하다.
10,진짜 이영화만큼 긴 여운을 주는 영화는 없엇던거 같음 완전 조음
10,정말 .. 감동적이다... 솔직히 좀 약간 영화가 저예산티가 나는데 내용은 명품이다
10,친구... 최고였다... 진짜 여운이 굉장했다 마지막에.. 소름
10,완전 공감..결말이 허무하다고하는 사람들은 이해못한것임..정말 몰입짱이였다
9,너만 나 알아주면된다... 소통되지않은 비극적인 이야기
10,셋 다 이해가 되는 먹먹한 영화
9,미스터리한 이야기가 하나씩 벗겨지면서 과거를 비추는 연출 방법이 너무 좋았습니다.
10,보는 내내 위태 위태 아슬 아슬, 그 옛날의 위험한 추억들
10,독립영화에대한 생각을 완전벗어나게해준 영화네요 정말 가슴이 먹먹해지는 영화입니다
10,이영화 5번째인데볼때마다 새로운느낌이잇어요 재밌습니다
10,보고싶었는데드디어오늘봤네요ㅎ연기를잘해서또보고싶을만큼좋은작품이네요^^
10,진짜좋은영화를알게돼서너무기뻐요ㅠㅠ느낀것도많고...무튼너무잘봤습니다
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.  연기도 완전 최고네요~!!
10,연기 연출 훌륭하네요 하지만...조금은 첨부터너무 극단적인설정ㅋㅋ
10,감모든것에진심이담긴 감정을강요하기보다는심장을간질여서 져리게만드는영화&이재훈♥
10,독립영화라 첨별로 기대를 안했는데~몰입~ 기태의 심리표현.배우 류승범을 보는듯.
5,찌질이들 모여서 허세질하는영화 중고딩들아 이거보고 또 따라하지마라
9,독립영화라선뜻손이안가더군요.KBS에서해주는거방금봣는데여운이꽤오래남을것같네요..
10,여운 정말 짱이네요. 감독님과 배우들 모두 응원합니다. 다음 작품 기대할게요. ^^
10,진짜 만점짜리 영화다..이 새벽에 보니 더 느껴진다..말로 다 표현할 수 없는 영화였다.
10,긍정적으로봐요 불만많으시네세상이원래그래서그런게아니라내가그렇게보니그리보이는것
10,이건 중,고등학교에서 반드시 보게끔해야하는 영화!!! 많은걸 느끼게하는 영화!!!
10,쩌네요..
10,참 좋은 영화네요
10,독립영화의 매력을 알려준 영화.. 화려하진 않치만 매 장면마다 정성이 느껴졌다
10,주변 사람들과 그동안의 생각을 다시 하게 해주네요.
10,계속보게된다. 잼있는지 아닌지 모를정도로 다 봤다
10,가슴이 먹먹,우리들 얼마나 많이, 자주 타인의 마음을 오해하며 사는지 생각하게 해주는 좋은 영화
10,good
10,고딩때가 생각 많이 나는군
10,배우들 연기부터 연출까지 모두 최고라고 생각해요
10,연기 정말 최고 훌륭합니다
7,영화가사실적인데 남고를잘몰라서 현실적인진 몰겠음
10,정말 흥미롭게 봤던 영화 !! 짱짱짱 !!
10,이제훈 짱♥
9,약간 지루했던거 말곤 매우 굿
10,배우들 연기 ...정말 명배우들입니다 ㅎㅎ
10,왜이걸이제봤지?바로D드라이로 저장..두고두고보는것.
10,이 영화에 낮은 평점 준 사람들은 눈이 옹이구멍 초딩들...
10,많은 생각이 들게 하는 영화였다.
10,내가 봤던 수많은 독립영화 중 가장 몰입도가 최고였다.
8,배우들의 자연스런 연기속에서 현재와 과거를 잘 짜여진 편집
9,시간때우기로 봤는데 연기가 자연스러워서 보기 좋았음
10,배우들 고딩연기 작살난다 진짜 고딩들같았음.. 이런 영화는 리얼함이 가장중요하지
10,지루하다니, 이만큼 좋은 영화 드물다. 영화의 의미나 파악을 하고 영화를 평가하지?
7,저예산치고는 웰메이드 그러나 과도한 설정과 떨어지는 몰입감 독립영화라 고평가됨
10,한명도빠짐없이자연스러운연기에 최고의영상미에 스토리와 이제훈까지..대박
1,이거 아직도 해요? ??
7,결말이 너무... 좀ㅋ 허접?;
9,다 그럴듯 했는데 죽는건 공감이 안된다.현실에서 가해자가 과연 깨달을까
10,지금이름있는배우들,이영화주연배우들처럼연기했으면좋겠다.한국영화 파수꾼만같아라
9,배우들 연기가 경이롭다
7,지루하지만 볼만하다
10,인물들의 심리묘사가 감탄스럽지만 이해할수없는 극단적인 상황에 화가난다.
8,먹먹함, 보고나서 생각이 많아지는 영화. 하지만 지루한 전개때문에 몰입도는 떨어진다
5,솔직히 그냥 그렇다 ㅡㅡ 딱 한국영화 수준 실망
10,극단적인 사건으로 살펴본 일상의 감정들, 그런 시선이 필요했다
10,다 연기잘하고 감동적이었음
8,인물간의 갈등을 세세히 그려내지만 쫌 지루한 전개/얻는게 있음 잃는것도 있는 법
10,스크린속과 현실사이에서의 거리감이 느껴지지 않는 훌륭한 영화였다.
10,감독과 기태 역, 정말 대단하다
7,소통이고 나발이고 일단 재미없다
10,몰입감 최고였다...고등학생 연기도 뛰어나고..답답할 정도의 몰입감
9,몰입한 연기를 보니 나도그심리에 빨려들어가는것 같다. 보는내내 답답했다ㅎㅎ
4,이거 그냥 학교에서 봤었는데 재미없던데
9,배우들의 연기와 감독의 뛰어난 연출력 최고!!!여운이 깁니다. 아 눈물... ㅜㅜ
10,굿
7,셋다겪어본
10,여태까지 본 한국영화 중 베스트 탑 텐에 든다. 남성도 이런 미묘한 감정이 있구나ㅋ
10,죽은 사람은 말이 없다. 산 사람은. 죽은 사람이 했던 말을 돌이켜볼뿐이다.
10,한번이라도 서로의 입장이 되어 서로를 이해했더라면..
2,나도 대한민국의 고등학교를 겪었는데 왜 이리 공감되지 않을까....
10,모든 에피소드들이 유기적으로 연결되어 나비효과처럼 후 폭풍을 몰고 온다.
10,재밋다...이제훈...
8,나이 30되서 보니까 그냥 철없던 그때의 모든것들이 추억이 된다.
10,가장 많은 생각을 했던 영화.
10,우정의 정확한 정답을 찾을 수 없었다 하지만 친구에 생각해 볼 기회가 생겨 좋았다.
8,고등학생 이상 남자면 많이 공감할 수 있는 내용. 조금 지루할 수 있음..
10,왈칵 눈물부터 나는 잔잔하고 안타까운 영화
10,정말 우리 청소년으로서 일어날수있는 일인것 같다 여운이 많이 남는 영화였다.
7,전편에 흐르던 정서에 비해 뒤가 많이 아쉬웠어요
10,찐~한 여운 연기를 너무 잘해
10,한번 봐서는 잘 모르겠다
10,그때가 생각나는 영화.. 나도 교복입고 학교다닐때 친구사이에 소통이 부족했어
10,너무  현실적이라 더욱 슬펏던 영화
10,파수꾼이 진심 진짜 감동이였음..  작가님 진짜 너무고맙습니다..지금 고딩 꼭보세요
9,좋다 이런영화
5,내가뭘모르는건지...내감성이죽었나..너무기대해서그런지...
10,굳!
10,말이 필요없는 영화네요.. 이런 친구 있다면 좋겠네요
9,두번 보고나니 완전히 와닿는 영화. 등돌린 기태가 참 외로워보여서 마음이 시렸다.
10,이 가슴 먹먹한 리얼리티는..
10,보고나서 개개인마다 여운이 길게 남을 것 같은 영화다! 강력츄쳔!
7,둘의 연기는 너무 좋았다 하지만 나의 머리는 아직 받아 들일 준비가 않됬다
5,아직은 거칠다.
10,결코 강하지 않은 미성숙한 소년들의 예민한 영혼
10,다들 연기를 잘해서 몰입이 잘된다 증말 남고딩들 같다 ㅋㅋ
10,그 미묘한 감정선을 어떻게 그렇게 사실적으로 표현했는지..보는 내내 감탄.
10,마치 경험을 바탕으로 만든 것같이 사실적인 말투,행동,심리묘사가 인상적
10,남고생들의 이야기를 이토록 예민하게... 신인의 솜씨가 아니네...
10,보는내내 집중하게 만든영화. 못보신분은 꼭 보시길..
6,연기연출은 뛰어나지만, 영상에 대한 감각은 좀..
10,모든사람이 다 나와같은 환경에서 자라지않았음을 잊지말라는 개츠비의 아버지 말씀
10,실력가와 완벽한 배우의 조합.양념을 치면 메이져 흥행대박 영화도 노려볼만 하다.
10,....재밋다,
8,이런 영화 좋아. 조용하고 왠지 갑갑한 느낌 사실적? 현실적?
8,집중이 안된다 평점 너무 높다.. 재미로 볼 사람은 절대 권하고 싶지 않음
10,여운이 너무 길게 느껴져서 가슴아픈 영화
10,최고다
7,평점에 거품이 심함.내용도 좀 억지임.
10,사실적?그런건 치우고 좋아요~바늘로 곳곳을찔렸으
10,여물지 않은 이에게 외로움은 참 무겁다..
10,짱
10,아.. 뭔가 생각하게한다,.
7,영화가 어렵네요..ㅋ 두어번봐야할듯...리뷰좀보고 아~이해함
10,2011년 최고의 작품.
10,배우 이제훈의 발견과 관객을 장악하는 개연성있는 스토리
6,뛰어난 사실주의, 그런데 스토리와 영상미학은 떨어짐
10,현재와 과거의 시점이 공존하면서 보는 이까지 몰입되었다, 세친구의 사실성이 빛난 연기였다.
9,전개의 리듬도 지루하지 않았고 감독의 통찰력에도 반함. 그의 다른 작품이 궁금하다
1,별로다
10,지금 나 고3인데 나한테도 이런 진정한 친구가 있는지 되돌아 보게 하는 영화!
10,이제훈 연기짱잘해.. 밑에 알바꼬져
10,좋은영화
1,평점보고 봤다가 유일하게 망한 영화... 연기, 소재 등등 다 좋아 근데 지루해
10,보면 볼수록 빠져들게한 영화
10,좋았어요...
9,태어나서 처음으로 평점 주고싶은영화 그저 감정을 듬뿍 담아낸영화
10,개인적으로 진짜 좋은 영화
7,괜찮은 영화이긴 한데 그렇다고 해서 특출난점은 없는듯
10,훌륭합니다^^
10,연기하는 배우들을 다시 보게끔 만들었습니다.
9,정교한 연출과 절묘한 편집, 깊이있는 연기가 '빛나는 데뷔작'을 완성시켰다.
1,연출은 괜찮다. 하지만 현실적인듯 과장된 인물과 이해할수 없는 높은 평점
9,복합적인 인간관계에 대한 수준높은 통찰
9,사실적인 대사들과 감정의 느낌등이 굉장히 살아있던 영화
8,배우들 연기도 좋고, 나무랄데 없는 스토리. 하지만 약간의 지루함은;;
9,음~ 좋구나..(2)
10,음~  좋구나..
9,관계가 틀어지는 과정을 잘 그려낸듯.근데 왜 친구들이 그렇게 냉담해진건진 모르겠음
10,배우들의 사실적이고, 섬세한 감정표현 연기가 돋보인 영화
9,이영화는 이틀쯤 지나고 나서야 괜찮은 영화였다고 알게된다.
4,머가 사실적인거임?? 과장 천만배네,,
10,와..영화진짜잘만들었네요..기법도 좋고..씁슬한끝맛을 되새겨 볼 수 있어서 좋네요
10,씁쓸한 내용이지만 참 여운이 많이남는 영화
8,리얼하게 참 연기를 잘 하네요
10,찡하니 ... 사실적이어서 와닿았고 와닿아서 씁슬했던 영화였다
9,남자들의 우정에 있어서의 사실적인 묘사와..소통의 부재..투박하지만 잘 뽑은 영화
9,정말 좋다 그냥
8,그 말로 설명 못하는 그것을 매우 섬세하게 잘 표현한다... 2번 이상 보기는 불편하다
10,아주 잘  만들어진 명품 영화입니다. 배우들의 연기도 놀랄만큼  자연스럽습니다.
10,좋다
10,계속생각나는영화
10,노골적으로 모든걸 드러내주는 영화
1,아버지가 얻은게 뭐냐고
10,깊은 생각과 긴 여운을 준 영화
9,어떻게 이렇게 뜨겁게 우울한 영화가 있을 수있는지. 관계를 생각하게 한 영화.
8,여운이 남는다, 처음부터 끝까지 우울한 분위기
10,나를 돌이켜 보게 하는 영화
10,내 고등학교때를 보는거 같다.....
10,많은걸 생각하게된 영화
8,너무 서툴렀던 그 때의 우리들...나....
10,좋다
9,아무것도 아닌 것 같으나 그땐 모든 것이였어.
10,괜찮았다.
9,연기력 좋아서 감정이입이 잘 됬던거 같다. 하지만 희준이와의 관계정리가 아쉽다
10,최고다
8,소녀의 감성을 다루듯 섬세한 소년 영화
9,좋다
10,이제훈의 연기력이 영화를 이끌어갔다.
10,커뮤니케이션이 서툴러 아픈 청춘들이 보여주는 우정의 의미 최고다 정말
10,우연히 보게됬는데 좋았다
9,연기력 최강
10,추천
10,추천
9,우정이라는 말 속에 가려진 권력, 자존심 그리고 상처
10,최고, 여운 엄청 갑니다.~~
10,완전 몰입...
10,와닿아서 무서운 영화
10,백희 이 개 찌질이 색휘가 존나 답답해서 죽는 줄 알았다 성격차이가 부르는 파국
9,단순히 친구 한명이 아니라, 자신의 인생 전부였을 것 이다.
10,나를 되돌아 보게 되었습니다.
9,누구나인간관계에서 넘어올수없는강을건너보았을거다본인또한그랬으며,지금도그러하다
10,쓰라린 그시절을 생각나게 하는, 지금의 나를 돌아보게하는 여운이 있는 영화
9,흠잡을데가 없다.
10,대단한 영화......
10,영화의 지루한 전개와 답답함을 삭제시키는 이제훈의 소름 돋는 연기...최고다.
9,질풍노도의 시기에 겪는 섬세한 심리변화의 묘사가 탁월함.그땐누구나표현이 서투렀지
10,이해를 하고난후..찡하게 전해져오는 ...
10,그냥 모두가 다...가슴이 미어지네요
10,가슴 아프다... 기태야...ㅠㅠ 에휴 철없는 불쌍한 놈...
10,모두가 이 영화를 이해할 수 있었더라면 아플 일도 적었겠지
10,대한민국에이런영화가흥행못하니깐 한국영화가답이없다는거다
10,찡하다. 슬프다. 이해가 되고 또 이해가되서 더 찡하고 슬프다.
10,권력과 사회가 나를 너무 슬프게 했다.
10,멍때리고보게되는영화.가슴한구석이찡해졌다.배우이제훈과서준영에게푹빠지게된영화
10,세상이 내게 등돌려도 나를 믿어줄거라 믿은 사람이 나에게 등돌렸을 때가 생각났다.
10,작은 오해로 시작된 씁쓸한 결말,,, 정말 사실적인 연기,스토리 최고다
10,연기 연출 음악 느낌 모두 그들의 소년성
7,재미는 없고...의미는 있고....
10,다보면먹먹해짐.. 내면연기도 굿이고
9,뭐랄까..그냥뚱한마음이드는영화.......권력이뭐길래관심이뭐길래..
9,솔직히 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 연기 대박이네 현실성있고 남자용 써니 좀더 현실적인
7,기태는 참 성격이 OO같은거 같고 백희가 좀 불쌍했던 영화였다
1,뭘 말하고 싶은거냐 무슨 메세지를 담고있나
10,기태를 보면서 내가 보였다. 절박해보였다....
8,지금은 평점은 오바고 딱 이정도 영화. 몰입할수 밖에 없는 이야기들을 잘 살렸다
10,최고의제작진들과 최고의배우들
10,혼란스러운 영화다. 죽어야만 했을까. 그렇게 죽게 만들어야만 했을까.
10,최고다...
9,지루하길 바라고 본 영환데  그럴 틈이 없었다
10,가슴끝에서 오는 뭉클함... 학창시절로 돌아가고싶다
10,이제훈 좋다
10,누가가해자이고 피해자인지 모를 언어폭력의 잔인함
10,하정우 주연의 '용서받지 못한자' 고등학생 버전
8,엔딩이 아쉬워서 1점 뺸다 감정표현에 대한 사실적인 연기가 인상깊다.
10,정말 재밌게 봤습니다. 최고예요 .
10,감히... 이렇게 신선한 감동을 주는 영화는 실로 오랜만!
10,최고라고 소리칠 영화
10,아직도 어느 고등학교에 기태,동윤,희준이 장난치며 있을 듯하다.
10,마지막 장면에서 소름 쫙.. 진짜 잘 만든 영화
10,내 인생 최고의 독립영화
10,보고나서 여운이남는 영화.. 미묘한 감정을 잘 표현한거같다
10,사실주의영화의 표본. 미세한 사람의 감정선을 잘 표현하는것, 그게바로 영화다
9,이제훈의 눈빛에 하고싶은 말이 다 담겨있는것 같다.우정이 이리 가벼워서야..
10,우정의 재정의
10,경험담처럼 리얼한 연출.. 감독마음이몇개이건야!!
10,최고
9,영화속캐릭터들과배우들이너무매력있는영화다리얼한연기와폴폴풍기는매력진짜쩐다
10,나쁘지 않은 각본에 배우들의 열연이 더해진 숨겨진 훌륭한 영화
10,연기도 연출력도 각본도 최고다!! 오랜만에 소장가치있는 영화를 만나 더 기쁘다
9,진정 중요한 것은 사실관계 보다도 사람에 대한 태도이다.
10,와 OO 이거 왜이렇게 재밌고...슬프냐
10,시간의 파수꾼들
10,정말 마지막까지 여운이 남는 정교한 스토리
10,모든배우들의 연기가 짱짱!! 진짜고등학생같다는느낌!! 추천
8,파수꾼이 새벽을 기다리기보다, 이스라엘이.... 기태 한방 먹이고 싶었다 굿잡 이제훈
10,진짜 고딩들얘기..;;
9,지금 이 순간에도 어딘가에 벌어지고 있을법 한 이야기.
10,현실을 그대로 옮겨놓은듯한 놀라움. 공감이 많이 되어서 슬픈영화
10,진짜 고등학생을 보는듯한..
8,정말 고등학생들을 보는 듯한 연기에 현실을 반영한 스토리.
10,미성숙한 10대들의 모습을 잘 그려낸 영화.
10,미숙했던 소통방법. 결말이 너무 슬퍼서 안타깝네요. 보듬어주고 싶은 영화. 짱!ㅎㅎ
10,이제훈의 연기가 돋보이네요.. "나만 연기자다"라고 말하듯이... 몰입도도 최고!!
10,작품성 최고 연기는 더 최고. 자칫 지루할수 있는 내용임에도 실감나는 연기에 눈을 뗄 수가 없었다.
9,영화가 끝나고도 계속되는 먹먹함. 자꾸만 생각하게 되는 영화다.
10,기대 그 이상. 배우들의 내면연기, 작품의 구성과 잔잔하면서 슬픈 무언가가 너무 좋았던 작품.
10,소름돋는 연기였다.
10,공감되는이야기
10,이제훈씨의 연기 일품이네요
9,소통의 복잡함 그것이 인간관계라는걸 다시 생각나게끔 하는영화
10,인간관계와 그 안에서 생기는 오해에 대해 생각해보게 하는 좋은 작품 이였습니다.
10,단순 재밌다 라는 영화는 많이 있었지만.. 와.. 이 먹먹함은 뭐라 설명해야할지. 최고
5,먹먹한 영화. 어두운 청춘을 잘소화해냈다. 여운이남지만 참을수없는 먹먹함
10,그냥먹먹하다누가가해자고누가피해자일까생각이많아지는영화연기연출모두완벽하다
6,모두가 공감할 보편적 성장통
10,연기 진짜 미친듯이 잘한다 대사사이의 공백도 하나도 지루하지 않고 집중하게 된다
9,여운이 오래 갔다. 우리 사회가 보였다
10,여운이 남는다. 카메라도 좋았고 이제훈 연기도 좋았다.
8,어쩜 이리 소년의 마음을 잘알까
10,가장 소중한 사람들과 대화에 소통이 거절당했을 때. 그것이 전부인 시절에 비극.
10,친구가 무엇인지에 대해 다시 한번 생각해보게 해준 영화
10,진부한스토리가아니여서 좋았다 마지막 가장 불행한건 동현이가아니였을까..
10,와닿아서 더욱 슬픈 영화
10,보고난 뒤 여운이 긴 영화.. 안타깝다
10,현실적이고 공감되는 부분이 많았다. 사랑이 고팠던 기태..안타깝다
9,사춘기 청소년들의 오해와 갈등에 따른 심리묘사에 대해서 공감을 잘 이끌어냄.
10,기태의 슬픔에 공감. 그들의 관계에 공감
10,2011 가장 기억에 남는 가장 여운이 길었던 영화
10,어딘가에서 한번은 만나봤음직할 고등학생들. 어느 캐릭터에 몰입해도 가슴아프다
10,나오는 3명의 입장이 다 이해됐다 점점 혼자가 되는 기태의 모습이 가슴아프다
10,여운이많이남아요 그냥 멍해지는영화예요
10,추상적이고 베일에 가려있는듯 하지만 진한 갈등이 드러난다.. 여운이 남는다
10,나도 그때 조금만 더 용기낼 자신이 있으면 좋았을텐데..
9,영화 속에서 나와 친구들을 봤다. 마음이 가라앉은 많은 생각이 맴도는 영화였다.
10,실감나서 몰입감이 최고다 친구에 대해 이런저런 생각이 든다
5,솔직히이제훈땜에봣는대;대사가안들려서짜증났음;;카메라도흔들;;잘안들려서몬지몰르
10,여운이 남는 영화..
10,깊은 여운이 남는 최고의 영화 계속생각이난다
9,배우들의 연기력이 대단했다. 특히 무너지는 기태의 모습이 너무 슬펐다.
9,잔혹하다. 무겁다. 날카롭다 하지만 무르다.
8,백희 나쁜색히. / 여운 길다. 슬프다. ..... 베이겠다. 안타까워.
10,우리 모두의 상처받은 마음을 스펙트럼처럼 펼쳐놓은 영화
10,재미있게 봤어요 ㅎㅎ
5,카메라상태 개판.녹음상태 개판,대사 거의안쓰고,스토리도 신선없고.뭐가 수작?
10,이영화를 보고난후,,정말 좋은 교훈을 남기고 가네요.. 진짜 여러분 추천합니다!
7,인간은 그저 사랑하는 것, 믿고 의지하는 건 신이어야 살 수 있다.
8,단순하지만 그 단순하다는것이 가장 까다롭고도 어려운 것
9,원래 우리들의 관계라는것이 그렇다.지극히 비논리적이고 그저 감정덩어리일뿐.
10,배우들의 돋보이는 연기가 굉장히 인상적이었다. 영화가 리얼하다.
10,생각없는것들이 평점다깎아먹네... 너희가 싫어서 10점매긴다. 원랜8점이야.
2,스토리병맛(발로썼나...)+카메라맨 호구(멀미나 죽는 줄 알았음)= 영화보면서 잠.
9,너무 어렵다. 그것만 빼면 대단한 작품임에는 틀림없다.
1,난 그냥 "가해자도 이유가 있어요~" 라는 역겨운 메시지만 보인다
10,색다르네요
10,거칠다고만 생각했던 남고생을 섬세한 인격으로 다루고 있는 게 신선했음.
10,이 영화는 이제훈이라는 사람을 더 많이 알게 해주는 영화인것 같습니다. 항상화이팅
9,사회를 담았다
9,소통하지 않으려고 하는게 어떤 결과를 낳는지 보여준 영화. 정말 좋았다.
10,이제훈 !! ㅠㅠ. 정말 잘봤습니다.
10,너무나 현실적인, 그래서 더 가슴이 쓰리고 먹먹해지는 영화. 날카롭고 섬세한 영화
10,여운2주가요 머리나쁘면보지마
10,감명깊게봤다.친구들에게나는어떤존재인가다시생각해볼수있는영화였다..
9,소통의 부재.. 무겁고 어려운 영화.. 하지만 작품성이 참 뛰어나다
9,적절하게 쉽게 풀어낸것같다. 무거운 문제를 관객이 쉽게 파고들게끔..
10,가슴이 아프다... 주인공의 마음이 다 이해가간다...
8,어렵다. 공감도 안되고..허나 감정선만은
10,다들 불쌍함ㅠㅠ소통의 중요성을 알게 해주는 그런 영화..
10,이제훈 진짜 연기 잘한다 ㅜㅜ 이거보니까 막슬퍼져
10,관계에 천착하여 아픈 현실을 직시한다. 한국영화 역사 최고에 들어갈만한 작품.
10,이제훈만 주목받기에는 아까운 영화, 연출과 다른 젊은 배우도 칭찬 받아 마땅한 영화
10,말이 필요없다.
10,이토록 긴 여운이 남고, 생각만해도 코끝이 찡해지고 가슴이 먹먹한 영화는 처음이다.
10,상처 주는 사람이 곧 상처 받는 사람이다. 가슴먹먹하고 눈물이 난다.
10,우정을 감싸는 갈등과 그 미로에 같인 아이들
10,과거에 대한 숨김과 방어가 현재의 행복을 지키려 하던 파수꾼으로 만든거 같다.
10,너무나 공감되고 가슴이 먹먹함이 느껴지는 영화 정말 최고의 영화
8,사랑과 관심이 필수적인 청소년들. 공부보다 중요한게 사랑을 주고받는 교육.
10,너무나도 가능한 현실의 이야기 속 세 녀석들이 자연스레 연기한다. 가슴에 남는 영화
10,기태 동윤 희준 모두 한 때의 나다 누구나 한 번쯤은 저지른 실수들
8,대화가 필요해
8,오해가 더 큰 오해를 불러 일으키고, 서로에 대한 이해가 조금만 있었더라도...
8,기태 연기 쩔고 무거운 분위기도 잘 만들었고 근데 이런 영화보면 맘이 아프다
7,친구면 꼬붕처럼 안대하고 꼬붕이면 친구처럼 안대하지 않나? 잘만든 영화지만 공감은
10,연기력 스토리 편집능력 모든게 대단하다. 보고나서도 며칠동안 계속 생각났다 짱!!!!
8,현실같은 영화 고지전이 더 나에게 맞는듯 하다. 아직 나에겐 버거워
10,먹먹하고 흔들리며 축축한 눈동자 같은 영화
10,연기력은 물론이고 스토리가 너무 탄탄했었다.
9,우울한공포가 밀려와 무서웠다 올해최고의영화!
8,고딩남! 그들도 섬세한 감정선을 지닌 인간이었다, 배우들 연기만으로도 행복했다
10,먼가감동적이고 정말 인상깊네요^^
10,감정이입제대로이제훈의연기가단연돋보이는영화엇갈린우정안타까움계속여운이남는영화
10,신선했고, 깨닳음을 주는 좋은 영화다.
10,와...잊을수가 없다 올해에 최고의 영화
10,굉장히 신선했고, 나의 숨겨진 트라우마를 자극시켜줘서 아주 숨죽이며 봤던 영화
9,소통하지 못하는 그 쓰라린 아픔
10,기태의 흔들리던 뒷모습..... 그리고 마지막장면의여운.
8,영화가 끝으로 향해갈수록 가슴한구석이 먹먹해지는 영화 ..많은 생각을 하게해준듯
10,잘못 . 반성 . 복수...... 암흑 ........더 쓰라린 후회와 고통 ....난 가슴이 답답
10,공감못할줄 알았는데 대반전..위태롭고 나약하고 불완전한 청춘들..가슴이 아프다ㅠ
8,아쉽다. 하지만 공감가는 내용이다. 마음 한 구석이 답답하다.
10,알바라고하는애들이이해가안간다.보고말하는거니?진심재밌다..바람보다재밌고먹먹하다
10,로그인하기귀찮아서 평점달은적없는데..마음이먹먹하다..최고!
10,보고 하루종일 울었다 ㅠㅠ
9,어머니부재로인한외로움을권력으로해소할수밖에없는여린기태를알게될때먹먹해지는영화
6,노스페이스좆중딩들 공감 다 찍어서 평점이 이렇게 높나여? 대사 절반이 OO이야;;;
1,다 알바임?
10,올해본영화중에 최고!
10,내가 평생을 살아오면서 제일 아깝지않앗던 2시간 이엇다.
10,뭐라고 표현해야될지 모르겠음 미묘한 감정들까지 와닿음
10,진짜 쩐다...말이 안나온다...보고나서 한동안 멍해있었다..여운이깊다..
10,최고의영화.기태의 진심은 너무 늦게 전달되었다.너무 슬플뿐이다.
10,보고 반애들이랑 봣는데 너무 재밋다그러고 연기도 따라함 ㅎㅎ 너무너무재밌엉
10,보는내내 마음이 너무 아팠어요..ㅜㅜ
10,다보고나서도 오랫동안여운이남는..끝까지집중하면서봤음ㅋ또보고싶은영화
10,좋다
9,너무 좋습니다 .
10,너무 재밌게 본 영화....
10,이건 학교 다닌 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 영화다. 그냥 대작 굿굿 베리굿
9,제목을 이해하는 순간 나는 영화속에서 나를 보았다
8,유아때부터인성교육이왜필요한지부모님의사랑이왜필요한지느끼게하는영화파수꾼-동윤~
10,좀비물액션물만 찾다가 심심풀이로 봤지만 최고에 감동을준 영화..생에최고의 영화!!
10,최고.
9,오해와분열..제대로알지못해서 이해할수있었으나 상황부족으로 이해하지못해서생긴..
8,정말 작은 사건 하나가 갈라 놓은 물 길.
10,연기를 못하는게 아니라 이게 서울말이구나... 놀랬다 ㅋㅋ 이게욕하는건지
10,비슷한일겪어봐서감정이입제대로하고봤다...왜그렇게행동했는지다이해되고여운심하네
10,와..............최고에요....
10,가슴 한켠이 저릿저릿해진다
7,불안한 시기에 멈춰버린 시간
10,다시보기 무섭다. 또울까봐.ㅠㅜ
8,CG가 남발하는 영화도 못한,  가슴을 두드린 영화.
8,나에게는 어려운 영화다.
10,어떻게 저예산으로 이런 수준까지의 퀄리티를 만들어 낼수 있을까?앞으로가 기대된다!
9,한때는정말 친했지만 멀어지게 된 친구를 기억속에서 끄집어내게 해준영화...
7,사소한 오해와 소통의 부재로 한 순간에 무너져 내려버린 우정이 낳은 비극
10,친절하지만은않은영화
10,10대들의 내면을 너무도 잘 표현해 주는 영화!!
10,인간관계의 상실에 대해서 생각해보게 되는 영화..ㅜ배우들연기도너무조아여
9,기태가 왜죽었는지 의문이 드신다면 동인과 기태가 탁자에서 대화하는 씬 다시보셈 ㅇ
10,와 정말짱이예요
8,일저질러놓고아무렇지않은듯친한행동하는기태저런행동이너무싫다
9,영화이면의메시지가아니라도내용그자체가일말의가감없이상당히사실적이라소름돋음
10,'오해야 나는 억울해-'대신에 '했으면 어쩔껀데' 날을 세웠던 청춘의 날들
10,완벽한 영화!
10,이렇게 진실된 영화는 여태 보지 못했음
8,간만에 본 괜찮은 국내작이네요~ 기태가 연기를 잘했구만~ㅋ
9,서로의파수꾼은될수없어도 서로의파수꾼이되고싶어하는우리들같다...
9,가슴이 먹먹하다. 슬프다. 아프다.
10,하... 너무잘만든영화... 가슴한켠이 먹먹해진다
10,청소년의 아이러니함을 극대화 시킨영화 극찬 !!!
9,기태의 모습이 내모습같다...
9,맞아 친구관계를 돌아보게 한 영화임
9,너만 없었으면 된다는 말 . 친구관계를 다시 한번 돌아보게 되는 영화...
10,내면의 문제가 만든 관계의 문제, 깨진 관계. 피해자, 가해자를 나눌 수 없다
10,정말 최고
5,욕이난무해서짜증남.평점좋아서봤더니짜증나서껐음.욕듣기싫어끄게하는게어딨냐
10,진짜....펑펑울었다.....이거보고 느낀게 없다는 사람들은 아마 친구가 없나보다
10,인간관계에대해서 다시생각해볼수있는.. 한쪽가슴이 쓰려지는 영화 너무 잘만들었다..
9,먹먹하지만 그 먹먹함속에 빠져드는 영화
10,정말 남중남고를 나온놈으로써 공감이가고 새벽에 감동받아 적는다영화진짜잘만들엇다
10,ㅜㅜ먹먹..
10,정말좋았던 영화예요 계속생각하게되는 영화예요특히이제훈씨연기잘하시네요
9,가슴이 먹먹해지던 ..
9,좋았어요 너무
10,저를 다시 생각하게 해주네요...정말 잘 봤습니다.
10,재밋당
9,배우들연기도 좋고 스토리도 좋앗다! 집중잘되는 영화 ?
9,뭐 이런 먹먹한 영화가 다있나..
9,내 남동생이랑 보면서 많이 공감했던 영화
4,이게 어디에서 재미를 느끼나 다들? 결말도 없고 대사가 욕만 가득.
10,오랜만에 여러 감정의 잔상이 남는 영화였어요. 좋은 영화의 답은 좋은 평점입니다.
10,관점에 따라 여러가지를 생각하게만드는 최고의영화
10,지루하지만 재밌다.,
9,너만 없었으면 되.. 라는 말이 나오는 순간 눈물이 왈칵 쏟아질 뻔 했다.
9,최고다..
2,어떤 메세지를 담았는지 알기 매우 어렵다 . 보고나자마자의 이 열받음 .
9,오해가 먼저인가 파수꾼이 먼저인가?
10,이걸보고 같이 동감하지 못하고 그저그렇다고 하는사람들의 인간관계가 어떨까
10,아..... 서럽고 먹먹해..........
9,와..대단한영화다
10,최고네요
10,최고!
10,무서운 신예 감독의 '무서운' 영화가 나타났다.
10,영화 속 세친구는 소통에 실패했을지언정, 감독은 관객과의 소통에 성공하였다!
9,괜찮은 영화,, 연기도 훌륭함
10,완벽
8,의사소통에서의 답답함이 극의 큰 비중을 차지해 관객에게 너무 큰 답답함을 줬다.
9,마지막 기차역에서의 장면.......
10,소통에 관한 중요한 무언가를 알게 해주는 영화 나도 모르게 가슴이 찡해지기도 한다
9,'몰라서' 혹은 '알면서도 알기 싫어서'..그리고 '후회'
8,영화가 아니라 다큐를 보는듯한 리얼함 마무리가 뭔가 부족한듯 하지만 재밌었음
10,아마 내가본영화중 최고인것같다
10,연기최고.. 심리 묘사도 잘되어 있고.. 구성도 탄탄
9,너무나 현실적인... 그래서 너무나 불편한....
10,아... 슬프다
10,마지막장면을 보며 나도 모르게 눈물이....
6,별로;;;;;;
10,뭐라고 말하기가 어려운.. 계속 생각나는 영화.. 너무 좋았다..
10,점점 어긋나는 우정이 안타깝다. 너무 자연스러운 세 주인공의 연기는 소름끼칠정도
10,몰입도 높은..
8,스토리보단 텔링이훌륭, 감정의 미세한분열이 잘묘사된듯 거기엔 기태연기가 크게한몫
8,기태랑 희준 성격이 너무 안맞음 ; 됐다고 했을때 그냥 안놀고 말았어야 함 ㅠ
10,셋다 연기참잘한다 기태짱ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,별거 아닌 애긴데,, 참 ,, 별거다,, ㅠㅠ
10,클라우디아누스 - 자존심은 가장 고귀한 인격을 망친다..
10,보고 나서 순간 멍...해졌다. 세밀하고 강렬하다. 강추 강추 강추!!!!!!
9,기태의 관심병 = 파수꾼이라는 단어
9,몰입도 좋고.. 이제훈 연기가 돋보임.. 그리고 먹먹
8,여운이 남는영화........내주변의 이야기.....불안정한존재들의 생채기
10,친구,사랑,우정,갈등 고맙습니다....
9,형체가 없는 단어들에 대한 감독의 세밀한 연출력이 돋보인다
9,기태가 좀 더 의사소통에 원활한 아이였음 좋았을텐데..
9,담담한 이야기들이 가슴을 먹먹하게 만드네요. 잘봤습니다.
9,많은 걸 생각하게 했던 영화. 배우들의 섬세한 연기가 너무 좋았어요
7,싸우면서 친해진다던데 상처를 서로 주고 받으면 이 영화처럼 비극이 될 수도
9,이제훈, 서준영 연기 대박!! 진짜 몰입해서 봄
10,대박
10,연기에 놀라고 내용에 또 한번 놀랐다 최고의 영화
10,씁쓸하고 먹먹함
10,불쌍한기태..
9,소통과 누가 피해자고 가해자인지.. 스스로는 지켜야 하는 쓸쓸한 파수꾼
1,솔직히 재미는 없는데... 말도 안 되는 평점이다.
5,그래서 기태는 왜 죽은건데??  궁금해서 내가 죽을판이다.
10,대놓고 말하는거 없는 안착한 영환데 신랄하다..소통과 선에대해 생각하게됨
10,먹먹합니다.. 외로운기태의모습에 그저 안타까웠습니다. 잘봣습니다.
10,마음의상처를 어디에도 말못하고 겉으로 강한척하지만 여린 기태의
10,인간관계와 소통에 대한 걸작이네요..앞으로 윤성현 감독님의 영화는 챙겨볼듯
10,올해 본 영화 중 최고네요...가슴이 먹먹합니다
8,어디서부터 잘못된건지 모르겠다는 말. 피해자이면서 가해자인 친구들
10,인간관계에 대한 지독한 성찰이 낳은 올해 최고의 수작.
8,감동도 있고 정말 훌륭했지만 한번 더보니 왜 전문가들 평이 짠지는 알것같다.
8,리얼하다
9,이제훈배우와 윤성형 감독의 발견
10,최고의 영화...  완벽하다
10,달리 정말 훌륭했다라는 말밖에...
8,꼬이고 불신하고 의심하고 결국 나를위한 파수꾼은 나일뿐 흑흑 슬프내.
10,가슴깊은곳까지뭉클볼수록완전홀릭외로움이란거진짜무서운것..
10,목적이 정확하다.. 어떤 누군가에게 '너만은' 이라는 말을 들을 때..
3,주목받기시작하면올챙이적생각못한다.어짜피허세와권력없어질껄.극단적파국
10,제작진분들과 배우분들에게 좋은 영화 감사합니다.
10,올해 본 영화중에 최고~~
10,연기, 구성 모두 최고.
10,배우들의 연기 영상도 저예산의 영화치곤 매우 완성도도 좋구요
10,정말 기태가 살아있었으면 하는 마음으로 몰입해서 봣음.욕이 많은게 흠이긴하지...ㅋ
10,대사가 마음에 와닿습니다..... ^^
10,몰입도 대박 .. 결국엔 여자 문제 .. ㅅㅂ 쪼잔한놈들 울분이 터지더라..
9,한번봐서는 잘이해하지못하는 감이좀있지만 무관심은사람을죽게만들수도있다
10,기태를 보니 나같다.. 인간관계의 어리숙함.. 그에반에 동윤,희준은 너무 어른스러워
10,근데 기태가 자살한거임?
10,많이 생각해 보게 만드는 영화이다. 너무 실감나는 연기와 연출. 정말 최고의 영화!
9,시간이 뒤죽박죽이라서 약간 헷갈리긴 했지만.. 꽤 좋은 영화 같네요. 잘만든 영화
10,진짜..... 대박
10,다시 보고싶은 영화.
6,전개과정이 좀 지루했다
10,일본의 릴리슈슈의 모든것이란 영화보다 더 우울하다 그래서 더 좋아
10,최고 최고... 올해본 영화중 최고이다... 감정이입이 되어 완전 몰입했다..
8,정신을 차리고 보니 책상을 들고 그들 곁에 앉아 있었다
10,여운쩔어..기태불쌍하다...
9,소통의 중요성과 우정을 느낄 수 있는 영화였다
8,섬세하게 얽혀 있는 감정들을 표현 했다는 점에서 감탄
9,세상의 주목을 받고 싶어했지만 어느 누구도 자신을 바라봐 주지 않은 것을 알아버린.
9,정작 외로운 사람은 권력 가진 사람.
10,여학생보다 복잡한 남학생들의 우정관계를 보여준다고 할까? 소통. 그곳에서 문제였다
8,이제훈의 연기가 단연 돋보였던 영화.
8,지루한듯하면서도 지루하지 않은.생각이 많아지는 그런영화
10,어디서부터 잘못된걸까..
7,세상을 향한 두 개의 문이 닫히자, '성장'이 아닌 '자살'을 택한 기태. 아니면 감독?
8,알았어도, 알아도, 알려줘도 바꿀 수 없어 더욱 씁쓸한.
10,자극적인 스토리가 아니여서 좋았음..마음에 와 닿는 영화
10,나를 돌아보게 되는 영화
10,아~ 또 보고싶은 영화....
10,왜 이제야 봤을까
9,소통하는 방법을 모른채 서로 상처를 입고 입히는 고등학생들 서사
9,사소한 오해로 인한 미숙한 감정표현이 점점 족쇄를 조여오는 소통의 부재
9,아주 담담하면서 조용하게 풀어나가는 평범한 영화.그러나 그 힘은 위대하다.
10,여자로 인해 갈등이 생기고... 오해가 생기고.. 결국 끝을 보게 된 영화..슬프다...
10,진짜재밋었음 제훈이형 진짜 팬됬어요 앞으로 좋은모습 팬입장으로써 지켜볼께요
9,재밋다 하지만 뭔가 부족하면서 재밋다
10,긴장감이 대단했던.
9,소통의 부재와 미숙한 감정표현들에 대해 보는 내내 답답함을 느낀다..
9,'그래 니가 최고다...친구야...' 이 마지막 대사가 가슴을 먹먹하게 한다
10,학창 시절 서로가 좀더 소통할 수 있었다면 상처를 주지 않았을 텐데...
10,오랫만에몰입해서영화봤네요
9,점점 어긋나는 세 친구들의 우정을 보며 안따까웠다
10,큰 사건없이 소소한 문제, 오해, 갈등.. 몰입도 큽니다. 한번은 생각해볼 스토리!
9,현실적인 오해관계를 지극히 현실적으로 표현
9,고독과 허세속에서 진정한 우정을 잃어갔던 많은 추억들이 새삼 떠오른다.
10,따뜻한 관심과 말 한마디의 소중함.
10,숨어있는 곳까지 후벼파는 감동적인 이야기ㅜㅠ
10,의심과 오해, 표현방식의 차이로 인한 인간관계의 파국적결말.  최고의 영화.
10,아,,,마치 나 고2때 초중고딩 부랄친구랑 말실수로 깨졌을때가 생각이나네..
9,공감 공감 그리고 공감
9,미묘한 감정의 칼날은 서로를 난도질한다. 일그러진 우상의 눈물은 시리도록 차갑다.
10,여운이 많이 남는 영화. 꼭 보세요
8,깊고 어두운 듯 보이지만, 그 어느 것보다 여리고 나약한 존재들...
10,미성숙한 소통에서 오는 관계의 단절. 섬세하고 여운이 많이 남는 영화.
8,아마추어 증폭기 덕분에 기뻐서 몰입할수가 없었다
10,가슴 한켠이 먹먹해지는 영화
9,우정에 대해 다시 한 번 생각하게 해주는 영화. 흐엉 아직까지도 여운이..
2,방황하는 청춘들에게 파수꾼은 필요이상으로 중요하다
10,최고
10,오해는 오해를 낳고 결말은 비극으로 치닫는다.. 올해 최고의 영화였습니다..
9,주목받기 위해 타인에게 상처를 주는 건 옳지 못하다. 그들에겐 소통이 필요했다.
8,상처주는 방법을 너무 잘아버린 연약청춘들의 비극적 우정
10,공감이가서 그런가?뭔가 여운이 남는 영화다...
10,근데 왜 제목 파수꾼 임?
10,고맙습니다. 이런영화만나게해주셔서.
10,정말 잘 만들었다.
10,진짜.......내마음속 1위 영화..ㅠㅠㅠ
10,섬세해요진짜고등학생이지금겪고있는상황을보여주는것같아요이제훈은기태그자체같네요
10,어디서부터 잘못된걸까. 마지막장면 자꾸 떠오른다.
10,올해의 발견..가장 빛나는 데뷔작.. 정답이네. 푹빠져서 봤다.
10,뭔가 가슴 답답하지만 1초도 눈을 뗄수 없었던 영화
6,쿨하지 못한 친구들의 쿨하지 못한 이야기
10,공감갑니다.
1,잘만든 영화인지 모르겠지만.. 유쾌하지 못한영화..
8,뭔가 딱 꼬집을수 없는 스토리지만 섬세하고 치밀하다.. 좋다
10,불편하지만 공감하고 빨려들수밖에 없는 영화
10,연출이 진짜 甲 연기도 완전 좋다. 실제고딩인줄.. 섬세하고 공감가는 영화.
1,오해가 불러온 비극, 딱 그 뿐이다. 지금 평점은 너무하다
10,인간관계는 정말 소중한것 같아~~~~~~
10,우울하다.. 청소년시기에 느낄 수 있는 최선의 감정표현이  느껴졌다ㅠㅠ딱 그만큼만
10,너무나도 소중하다
10,우리사이 관계란...
9,소통하는 방식이 서툴었던 그때를 떠올립니다.
9,괜히 봤나..갑자기 답답하다..
10,고등학교시절이 생각난다. 여운이 많이 남는 영화.
10,재미로 보는 영화가 아니다. 답답한데 너무 공감된다.
5,정말재미없는영화
4,진짜 킬링타임용 그이상 그이하도 아님 ㅉㅉ 시간 쫌아깝네요
10,진정한 수작.
8,지루함도 있고, 몰입감도 있고 어느정도 현실이기도 하지만 뭔가 답답합니다.
10,연출과 연기 모두 좋다.. 몰입도 공감도 최고ㅠ
10,봐도봐도 놀라운 영화.. 이재훈이란 보석을 캔 영화
10,처음부터 끝까지 몰입해서 봤다 섬세한 리얼리티가 있는 나의 학창시절이다
10,제가 이래서 한국영화를 좋아합니다.
10,누구나 한번쯤은 멀어진 친구가 있을 것이다 ,나는 많은데 ㅠㅠ 배우연기굿!
8,정말 진실로 호소했다면, 조금이라도 들어줄 자세가 됐더라면.. 이건 모두의 탓이다..
10,평점 다시준다. 10점에다 보너스1점더,,
9,진심이 아닌데 오해가 진실이 되게 한다
10,불안함의 극치. 재미로 보는 영화가 아니다.
8,진짜 이게 영화인가 싶을 정도로 몰입도 100% 였음. 배우들의 연기가 정말 최고....
10,좋은 영화인 것 같아요.(사실 서준영이라는 배우때문에 보게된 영화였는데)
10,아.... 연기들도 다들 잘하고...친구가 생각나게 하는 영화
10,나와 나의 절친이 영화안에 녹아있었다  올해 본 영화중 최고..이제훈 정말 놀랍다.
9,학창시절의 나의모습을 보는것같다..
10,미성숙한 소통의 오해가 불러 일으킨 비극적 파국..
10,어쩔수없이 멍청할수밖에 없는 십대시절을 깊이있게풀어낸 정말좋은영화인것같아요
9,관심받고싶어하는 기태심정이해.. 서로의 이해관계와 오해로 싸이는 악감정
10,최고..
9,기태의 성격을 잘표현한것 같다. 영화를 다 보았는데 풀리지않는 답답함은 좀 있다..
10,지금까진 올해 나온 영화 중에서 가장 내 마음을 울린 영화. 한없이 먹먹한 기태..
10,기태역 배우..연기가 고지전에서는 약간 어설펐는데 파수꾼에서 정말 연기 잘하네요
10,친구가 떠난다는건 상상하기도 힘들정도로 고통스럽다 . 그들의 연기에 박수를 보낸다
4,내용이 감동일지 몰라도 영화자체만 보면 재미있는 영화는 아님
10,아.. 여운이 강하게 남네요. 세 배우들 연기가 너무 좋아요.
10,먹먹하고 여운이 길다. 좋은 영화다.
10,학창시절이 생각난다. 누구나 한번쯤 동윤이나 베키, 기태가 되었을 법한 이야기다.
10,친절하진 않으나 섬세하다는 사람들의 이야기가 영화를 보는 내도록 여실히 느껴졌다.
10,허한 마음에 눈물부터 나네요.. 기태의 그 외로운 심정 너무나도 이해가가서..
9,기태의 외로운 심정 정말 이해된다...고등학교때의 외로움..그리고 동윤과 백희와 기태의 대립
10,감동적인 영화네요 왜 이걸 이제봤는지..
8,평점이 좀 후하네요..잘 하고 싶지만 그렇게 안되는 기태의 마음을 이해함
10,..짱
10,완전 감동적인 영화~~ 다음에 또 재탕~~
8,일상적 권력관계에서 소통을 갈구하는 인간의 욕망
10,한국영화중 제일 리얼하고 재미있는것같다
7,소통의 부재로 신음하는 인간관계에 대한 세심한 관찰과 묵묵한 성찰
10,영화를 깊게 보지 않고 본 후 여운이라곤 남지도않는,저도 굉장한 여운이 남았습니다.
10,가장 긴 여운을 남긴 영화.
10,절음날의 외로움, 그리고 파극이 너무 잘 보여줘서 감동했습니다.
9,..근데 평소 이제훈이미지와 완전달라좀충격 ㅋㅋ그만큼 몰입력이좋았다는거...
10,안타깝다ㅠㅠ
10,먼가 마음찡한 서로의 마음을표현못한 안타까움
9,안타깝다  맘이 아프다,.
10,두친구가 전부였던 기태.. 보면서 답답하고 마음 아팠던 영화
5,대사의 현실감이나 장면전환, 몰입도는 좋았으나 영화가 끝나고 글쎄 재밌었나??
10,난 기태의 마음을 다 알겠던데......왜 모르는걸까 친구들은....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,왠지 찜찜한 영화
10,최고다 라는 말밖엔 나오지 않는 영화
10,내 주위에 있는 모든 기태들에게 바치고싶은 영화
10,기태 정말 불쌍함ㅠㅠ
9,칼날위를 걷는 기분
10,가슴 아픔... 영화 잘 만들었어여....
10,끝내주네요. 소년들의 마음이 이해가 가서 먹먹했습니다.
10,베란다에 서 있던 기태의 위태롭고 외로운 뒷모습이 머릿속을 떠나지 않는다.
10,아..올해 최고의 영화가 되어버렷다ㅠ
10,뜻하지 못한 발견. 재미지네~ ㅋㅋ
10,이제훈 연기 진짜 최고!!!! 기태가 불쌍하네요..연기 멋졌습니다!!!
9,너무 흔하디 흔한 영화스토리 그러나 영원히 가슴을 후벼팔 자신만의 파수꾼.
10,불완전한 청춘에대한 고찰 일상적 권력관계의 사슬에서 우리들은 여전히 자유로운가?
10,대종상 수상 축하드려요
10,너무나도 외로웠을 기태가 안쓰럽다 무엇이 그아일 그토록 외롭게 했던 걸까..
7,3으로 시작해서 1로 끝나는영화;; 백희는 중간에 어디감??;;
9,나를 알아주는 친구 한명만 있다고 하면 된다는 주인공의 말이 기억에 남는다.
8,인물간의 심리적 연출이 돋보인다.
10,기태..너무불쌍해서 눈물나오려고함..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,친구의소중함..
10,모든 사람들은 이 영화와 같은 갈등을 겪었을텐데 왜 계속 반복될까
9,세 친구간 감정변화와 상황묘사가 정말 현실적인 느낌으로 잘 살려냈고, 또한 잘 표현된 영화.
10,아주 섬세하고 진지한 영화
10,참많은것을 생각하게만드는영화였습니다 과연최고ㅜㅜ
10,정말 내용 좋고 한번보면 계속 생각나는 영화... 추천요 ㅠㅠ
10,엔딩크레딧 올라갈때 울컥했다. 배우들 연기가 인상적이네요
7,다른 사람에게 상처를 주지 않는 인내가 필요하다.
10,어떻게 이것이 영화인지 믿기지가 않는다.
8,뭐가 잘못된 것일까 그리고 어디서부터 잘못된 것일까...좀 알 것 같나?
9,학창시절공감점,심경고찰,우정과사랑의교차,기태의야만적인태도,마지막동윤이의웃음..
10,의사소통의 부재로 인한 문제들.
10,인물들의 감정묘사, 불투명한 스토리 전개에서 얽히는 인간들의 감정.  꼭 보시길
10,감정선이 잘 살아있는 영화라는 게 무엇인지 깨닫게 해준 영화
10,배우들 연기 참 잘했다...
9,캐릭터를 잘살려준 배우들에게 박수를...
10,추억이생각나네요
9,결국 남자들은 여자때문에 갈라진다.....
10,기태역을 연기한 이제훈의 연기가 진짜 최고
10,올해 봤던 영화 중에서 가장 좋게 봤던 영화
6,서로입장의차이..과연누구의잘못인가??
8,고등학생시절을 많이 떠오르게하는 영화네요...근데 희준이가 어떻게 친구가됫는지..
10,때로는 감정에 초연한, 생의 즐거움을 찾아야할 이유를 설명한다
7,디테일이 살아있는 영화네요.
8,이거 보니까 기태랑 비슷한놈이 떠올랐음 현재 고등학생으로서 상당히 공감이 많이가는 영화
8,재밋네
9,몸서리칠만큼 사실적인 공기와 심경의 전달.
9,사람은 누구나 오해를 사고 오해를 한다. 그래서 관계를 망치기도한다. 나도그랬고.
10,우리 모두 어렸던 그때 조금이나마 친구를 이해해 보려했을까?
10,섬세하게 얽혀있는 이 감정을 2시간 안에 그려낸 감독의 역량과 배우들의 연기에 감탄
10,누구든지 공감할수 밖에 없지 않을까?누구나 정도의 차이지 경험했던 인연의 파멸들.
10,진한 향수를 느꼈다..
10,지금 이 나의 시절에 미친듯이 공감되는, 아..
10,배우들의 연기력이 빛났다. 내 학창시절이 떠올라 계속 울컥했다.
10,왠지모르게 가슴이 먹먹해져버리는 영화..
10,현실적이고 가슴아프다.. 남학생들의 심리를 섬세하게 다룬 영화.
8,고통스러운 사춘기와 소통의 부재
10,서울말씨가거슬리긴했는데 진짜잘만든영화다 본지좀됬는데 아직도생각하니우울해진다
8,남자들의 학창시절을 리얼하게 표현한 영화다
8,현실적인 시나리오 흠잡을곳 없는 배우들의 연기..큰공감대형성 꽤 볼만했다.
10,남자아이들의 학창시절, 심리묘사에 탁월한. 전에 없던 섬세한 영화.
10,여운이남는영화
5,졸라지루함..이해할수없는 평점
8,참...
10,인생을 사는 모든 인간들은 파수꾼이다....자신의 무언가를 지키기위해서 오늘도 산다
8,여자때문에 시작된 일이다.. 친구가 더 소중했기때문에..
10,진정한 친구가 지금 나 자신한테는 과연있는지 되돌아 볼수있는 그런영화인거같다
10,진짜 이건 말도 안되는거야.. 보고 느끼자
7,내용은나쁘지않았다.근데뭔가되게많이긴느낌?근데이제훈의연기가좋아서 7점은준다..ㅎ
10,몰입도최고.. 연출도 연기도 진짜 잘한다. 기태가 불쌍하다ㅠㅠ
1,무지 재미없다 평점이 높은이유가 몰까
8,중반부 흥미진진 했던기억 쫌 본지 되서 !!
10,불쌍한새끼들ㅠ 먹먹하다.사춘기때 생각도나고.. 인상깊은 영화..
8,여운이 많이 남고 엔딩이 너무 좋았다, 그런데 초반 20분 정도가 너무 지루했다
6,잠결에 봐서 그런가 감흥도 없고... 심심했다. 전개도 어중간하고...별로야
10,학창시절이 생각나면서 지금의 날 돌아볼 수 있게 만든 최근 가장 뛰어난 영화.
10,모든감정상태와 인물의 심리를 아주 섬세하게 표현해낸 영화다.
10,오랜만에 만난 좋은 영화... 기태의 섬세한 연기가 인상적이였다.
10,가슴이 먹먹해지네요...
10,기태가불쌍해....
10,내용 영상미 배우들의 연기까지 모든것이 어울러져 좋은 영화가 탄생한 느낌이다.
8,관계에 대한 슬픈 단면.
10,내용도 참 괜찮지만 연기력들이 진짜 대단하네요. Good~!
10,다운 받아서 보니 공짜로 보긴 너무 아까운 영화. 진짜 이런 거는 DVD 사줘야 함
10,오랜만에 잼있는 영화봤네요 이 영화를 보니까 예전 고등학교 다닐때 생각이  나네요
10,뭐라고 말할수 없을만큼....
8,음.... 이제훈때문에봤는데 .. 볼만했음
10,좋은영화 학생들도 보고 좋아함
10,영화리얼하네..ㅋㅋ 이제훈 괜찮은배우 발견~ 꼭 박해일보는것같음...
10,아 진짜 내 사춘기시절같음ㅠㅠ 로그인을 부르네
10,뒤로갈수록 몰입도 대박
10,친구들 사이의 관계를 되돌아볼수 있게 되었다
10,얽히고 설킨 심리와 관계를 잘 표현한 듯 후반부터 그게느껴짐
10,여운이 참 깊게 남네요...
10,먹먹하네요
9,에휴.. OO끼들.. 갑갑허다..
10,아직 어린 남학생들의 감수성을 잘 나타낸 듯... 마지막에 여운이 너무 길었다.
9,후지이이츠키의 자존심과 우정사이.
10,많은생각을하게 하네요
9,어쩌면나보다더여린맘을가졌을지모를기태같던친구가생각났다.그때는나도몰랐던것같다
10,세 사람의 불안한 관계를 표현하는데 필요한건 거대한 예산이 아니었다
10,작은 엇갈림이 안타까워요. 섬세한 감정표현을 좋아하시는 분께 적극 추천하는 영화
10,이제서야 봤는데 기태의 관점에서만 볼 수 없었던 영화..
9,영화에대해서 생각해보고 서로의 입장을 헤아려보는과정에서 더욱많은재미가.
9,이제훈의 발견. 지극히 리얼한 최고의 연기력. 엇갈린 우정으로 비롯된 비극 스토리.
10,보는내내 마음졸이고 답답함을 느끼면서 감상했음 웬만하면 추천잘안하는데 꼭 추천!
10,볼때는 지루하고 했으나 줄거리나 내용을 꼭보세요!! 감명깊습니다!!
10,처음으로평점남기기위해로그인한영화...몰입감도 여운도 연기력도 모두 10점이상..!
10,묻히기엔아까운영화
5,왜이리평점이높은지,,,이해할수업네요
10,하.
9,우정, 사랑은 믿음이 깨지는 순간 찾아온다.
9,돌아서는 친구들의 모습이 너무 냉정해서 0.5깎았습니다. 최고의 한국영화인듯
10,사춘기.중고등생때우린친구가전부였다. 찬란한10대의어두운일면의노골적인묘사.
10,연기가 아니라 실제인것 같은 배우들의 열연.. 후,,,가슴이 먹먹합니다..ㅠㅠ
10,세 명 모두의 입장이 이해되고 안타까웠던 영화
10,보는 내내 몰입.. 여운이 계속 남아요. 공감되는 내용에 더 가슴이 먹먹지네요.
9,교육적인 심리극을 영화화했으나 파격적이네요..
9,서로에게 파수꾼이 되는것이 곧 자신을 지키는 것임을 가슴아프게 느낀다..^&^
10,머라고 딱히 할말이 없이 그저 먹먹하다........찬사를 보낸다
9,심리묘사에 있어선 가히 레전드급작품.감독의 미래가 주목댄다
1,영화를 평하는 잣대의 눈높이들이 좀 높아졌으면......너무안일....
9,인상깊은 영화
10,안타깝다
7,연출력, 연기력, 몰입감...독립영화 차원을 넘었다.조금만 스피드 했더라면,,,아쉽
10,대박임 이영화르 왜 이제서야 알게됐을까ㅋㅋㅋ
10,대박 . 그냥 대박. 헐 ....... 극장가서 볼껄.....
7,이영화에서 재미를 느끼셨습니까? 난 아니올시다................
10,꼭 보세욧..!
10,가슴으로 오는구나
10,일방적인 우정은 이렇게 끝나는구나
10,정말로 있는일..
10,오랜만에 좋은영화 봤다. 아이들이 안됐다..
10,와 진짜.... 리얼하다..
10,최고
8,끝 마무리 멍미?
10,굿굿
10,이런 독립영화 처음봤다.
9,10대의 나였으면 이랬을텐데 하며 집중을 시켜준 영화..Good
10,과감히 10점
10,영화 왜이렇게 잘만들었어
9,무겁고 차가운 감흥이 떠나질 않네요. 정말 놀라운 흡입력입니다. 정말 좋은 영화네요
9,희준의 이야기를 더풀어줬으면 좋겠었던 영화 그래도...ㅠㅠ 진짜 짱이긔
10,내용이 현실적이고 연기도 잘해서 마음에 더 와닿았던거같다 후회없이본영화
10,연기도 잘하고 내용도 잔잔하게 흘러가서 좋은 영화
9,오해의 감정들이 쌓여가는 것을 돌이킬수없듯이 흘러가는 모습처럼 잘표현했다
4,난 진짜 여기있는 사람들 이해가안가. 알바야? 뭐가 소름돋아 ? 뭐가 대박이야? 어?
10,정말 슬프고 가슴이찌릿한 한편의 시같은 영화였다, 굳
10,연기를 다들 너무 잘하고 보는내내 마음이 찌릿찌릿했던 영화. 기억속에 남을 영화.
10,말이필요없음.진짜..대박 배우들 연기너무잘함.젊은 감독과 배우들의 미래가 기대된다
1,영화가 넘 우울해
9,우리나라의 문제점을 제대로 리얼리티하게 보여준 영화!
10,소통에 서투른 우리들의 모습. 영화의 리얼리티..!
8,너무나 씁쓸하고 현실적이라 보면서 무서운 느낌이 들 정도였다.
9,너와 나의 학창시절
10,진짜 대박이다. 원래 우중충한 영화 싫어하는데 배우들 연기도 쩔고 여운도 엄청나다
10,기태가 표현하는 방법을 몰랐을뿐 가장 여린아이인데 ㅠ
10,기태.. 진짜고등학생인줄..기태 연기 잘하네요 영화도 되게 여운이 긴거같아요
10,아주 미묘한 감정표현을 배우들이 아주 잘 나타내 주었다 왜 이렇게 공감이 가는지...
7,10대 때 불안하지만 애써 표현할 수없는 그 감정이 좋았고, 기태도 참 좋았다
9,이 감정도, 저 감정도.. 다 내가 가졌던 감정과 다를 게 없었다.
9,용서는 없다.
10,극장에서 못 본게 이렇게 안타까울수가....윤성현감독의 차기작이 궁금하다
7,감정 표현은 정말 수작. 하지만 기태의 마지막 선택 순간은 감정이입 불가.
9,나는 재대로된 친구가 있나!
9,데뷔작이라니 장난아니네요
3,바람이나똥개등다른독립영화나학창시절이야기도아닌뭣도아닌영화.왜이리평점이높은지
10,봉준호감독 이후 이름 기억할 감독이 늘었네 세상에 천재가 너무 많아 ㅠㅠ
10,주목 받고 싶어하는 그 속에 미묘한 감정들. 난 왜 이 영화를 이렇게 울면서 봤을까
10,말로 하면 유치해지는 섬세한 감정을 영상에 정말 잘 담으신 듯. 짱짱ㅠㅠ
10,제훈군땜에봤는데연출,시나리오,연기,모든것에반함,엔딩씬에가슴이먹먹
7,감정표현이 익숙한 성인들의 잣대로 보기엔 약간 애매한 영화..
10,하 진짜. 이게 독립영화라니...하....감독님과 배우진의 앞으로의작품도 기대되네요
10,아쉬운 엔딩이었지만 재밌었다. 나에 대해 생각하게 만들어준 영화
9,영화가 끝난후 내주변친구들에 대해 다시한번 생각해보았다...
4,4점...적당함
9,보고나면 너무 우울해지지만 또 보고싶은 영화. 안타까운 기태...
10,학교짱이었던 이들은 공감할 영화...나도 짱이었던지라 더 공감
10,이해되는영화
10,감독의 내공에 감탄. 배우들의 연기에 또 감탄.
10,와 진짜..멋집니다 몇년전 친구들이 생각나네요 감사합니다
10,굿
10,영화내내 가슴졸이다 끝내 눈물이 나오는 영화
10,파수꾼..
10,가슴이 먹먹해지는 네가최고야 한마디...
9,학창시절때 누구나 가졌을 먹먹한 이야기
10,영화볼떄는 가슴이 먹먹하다가 끝나고 나니 눈물나는 영화.
10,가슴 한 구석이 먹먹함..옛 생각도 나고..
7,9점짜리 영화는 아님
10,우와 전부다쩐다 완전 감정이입해서봤어 연기대박완전다잘해 쩔어이제훈다시봄
6,네이버평점에 속은기분이네요..진지하게 봤는데 상업성영화는 절대 아닌것 같습니다.
8,감지 할 수 없는 미세한 균열을 정확히 감지하다!
10,와....진짜미쳐버리겠네
10,이렇게 잘만들어진 영화 처음본다..ㅜ연기력,스토리, 전개되는방법 다 최고 ㅜㅜ
10,기태가 동윤에게 "내가 최고지"라고 소리를 높여가던 마지막장면이 기억에 남는다.
10,현실을 투영한 드라마. 플롯, 진행, 대사, 호흡, 연기 모두 완벽했다
10,이거 보고나면 이제훈만 보면 기태 생각이 남
9,살짝 건드리면 깨질 것 같은 소년들의 이야기
10,대충봐서 모르는겁니다.진지하게 다시한번보세요. 그럼 알게됩니다 왜 점수가높은지..
3,?????대충 보긴 했지만...왜케 평점이 높은거야??????????별루던데..
10,와진짜,,,대박임ㅠ
10,미치도록 좋았던 영화
10,이렇게 몰입할수있게끔 해준 감독의영화흐름구성과편집 연기자들의 연기가 정말인상.
10,이영화를 왜 이제봤지!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,와.. 진짜... 최고
10,진짜 대박재밌어요 연기 못하는 사람 한명도 없고 이걸 왜 영화관에서 안봤을까 ㅠㅠ
10,몰입도 최고였어요 진짜....배우들 연기도 섬세하고 ...야구공..
10,감독의 이야기가 아닐까..하는 생각이 들정도로 진지하고 실감난다. 궅!
10,남자라면, 기태, 동윤, 희준 세친구의 각각의 모습에서 자신을 볼 수 있을 거다.
10,상 받을만하다..이런영화가 많이 만들어져야하는데..
10,아 이런영화 너무 좋져
10,보는 내내 청춘들의 모습이 위태로웠다
10,한동안 머리속에서 떠나지 않을것같다......
10,마음속 깊이 와닿은 영화.. 여운이 남네요 잘봤어요
10,셋,둘,하나.그리고 다시 하나, 둘, .. 셋.
7,과거를 곱씹어보게해준 영화.. 사실적인 심리묘사에 이제훈 연기가 인상깊다
10,연기 디~~~따 잘해요~! 기태는 박현빈닮았네... 둥글둥글 좀살자!! ㅠ
10,최고였다. 재미도 감동도 아직까지 여운이 남아있다...
10,친구들이 기태의 아픔을 조금만 알아줬더라면..
10,문제있는 많은 사람들이 보고 느껴야 할..
10,대박입니다. dvd도 샀어요
10,미성숙한 소통의 오해...좋은 영화네요
8,두려워서 자기를 지키려는 마음의 파수꾼들,,
10,영화를 보고 난후에도 여운이 깊네요. 이런게 진짜 영화인듯
8,지루할만한 소재인데 연기 좋고 상당히 재밌네요.
10,와 ;; 진짜 좋은영화였습니다. ,,, 최고
9,엔딩크레딧을 멍하게 보고있는 나를 발견하게 되는 영화. 스토리,연기,음악 모두 좋음
10,대박 수작 캐릭터들의 미묘한 감정서에 시작되는 파멸..
10,영화가 끝나고도 쉽게 떨쳐낼수없는 뭔가가 있네요. 정말 오래도록 기억에 남을 영화.
9,여자라공감은잘.;;함더봐야할듯.연기굳!기태분고지전과넘달라서완전놀람.딴사람보는줄
10,최고 정말
10,흡입력이 엄청나네요.... 보고나서 계속 가슴이 먹먹해지네요..... 너무 잘봤습니다
10,기태연기 대박..
10,아......기태.................좋은 영화였습니다
8,작품성이 있다고 생각하는데 그냥 일반인의 입장에서 봤을 떄는 잘 모르겠습니다.
10,딱 좋아하는 영화스타일
10,아우.......기태.........................
10,이게 현실
9,juvenile miscommunication의 비극. 기태가 자괴감을 이겨낼 수는 없었을까?
10,영화 대박이네요. 밤새 가슴이 먹먹해서 죽을뻔,,
10,와진짜 찐한영화네
10,이제훈오빠 여기 정말 잘하는것 같아요 ㅎㅎ
10,시나리오, 연기 모두 훌륭한 영화입니다. 심리묘사가 훌륭하군요!
10,정말 인상적인 영화다....보고보고 또 보게되는...
9,기태 얼굴 낯이 익는다 했더니 고지전에 나온 대장님이시군요. 연기 정말 잘하시는 듯
8,연기 잘하구... 남고딩을 표현 잘한 거 같아요 리얼리티하게ㅜㅠ 좀 씁쓸..
10,기태를 이해할수록 가슴이 먹먹해져온다ㅠㅠ
10,크으~ 이제훈씨 연기가 돋보이네요!
7,공감은 되지만.. 평점이 너무 후하네.
10,진짜 공감....학창시절 때에 친구가 항상 필요함..외로워서...
10,대박...
10,파수꾼 대박!
10,아이들이 너무 안타깝다 ㅠㅠ
10,볼거리, 화려한 스토리 없이도 마음을 울리는 이상한 영화.
10,대박영화 꼭보세요 무조건추천
10,진짜...친구생각나게하고 무튼 최고다
10,후회절대안할그런영화!! 굿!! ㅋㅋㅋ
9,친구 생각 나는 영화 진짜 재밌고 슬프고 연기도 좋고
7,잘봤습니다. 연기도 좋아구요. 예전에 봤던 "용서받지 못한자 "와 많이 비슷하네요
10,재밌네 ㅎ
5,이 영화 진짜 멀보구 9.점 넘어주는지 이해안감 ... 참 복잡하게 만들엇네 머야이거
10,ㅎㅎㅎ 명작이네요 다운받아보세요 후회안합니다 연기력 최고!!
10,연기력이 최고 였던것 같다
10,한국영화의 재발견 웰메이드 어린 친구들 정말 감정연기 잘하는거 같아 이런영화는 왜 묻히는걸까
10,이건 뭐 말이 필요 없다
10,세친구의 캐릭터와 배우가 정말 잘 맞아떨어진 느낌이다. 스토리와영상음악까지굿이다
10,옛 어린시절 생각나는 남자 드라마다 그때는 소통도 잘 안되고 친구가 최고였는데...
10,새롭다. 연출이 단연 돋보인다.
10,정말 재미있는 영화이다. 인물의 심리와 그들이 말하고자 하는 것을 보는것이 포인트
10,이제훈. 앞으로 기대되는 배우다.다른배우들 연기도 훌륭했다. 몰입해서본 멋진영화!
1,결말이 허무하고 뭔지도 모르겠고 임팩트없었음 제작비는 싸게 들었을듯
10,가슴이 먹먹하다.. 누구도 잘못하지 않았는데 어디서부터 꼬인걸까..
10,희준이가 답답하다.부모 이야기 하지 말라는게 기태를 생각해서 그런거라고 말을해
10,영화를 보고 나서도 가슴에 돌덩이는 사라지지 않았다.
10,영화를 보는 내내 가슴에 돌덩이가 얹어져 있었다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹했다..
10,나도 알량한 자존심만으로 누군가에게 상처를 준적이 있지는 않을까.
8,늦어버린...미안하다는 말
10,후반부에가서 정말 가슴이 먹먹했습니다..
10,영화 내내 가슴이 먹먹하다못해 찢어지는 듯한 느낌
10,진짜 마음아파서 다시보고싶진않네요.. 그치만 이제훈 정말 연기 잘하더라
10,이런게 진정한 영화지만 마음아파 다시 보고싶지 않고싶다..
10,다보고나니까 기분이묘하다
10,연기 같지가 않다
10,불안하고 위태한 감정선이 잘느껴지구 먹먹한 영화...
10,엔딩이..씁쓸하다
10,돌아갈 수 없는 길은 지나고 봐야 안다죠...
10,가슴이 아렸어요. 그시절이 그립지만 가고 싶지 않았던 이유가 바로 이 영화에 있어요.
9,영화가 우울해서 만점을 못주겠어요...ㅠㅠ 기태 너무 불쌍해
9,마음이 아파요 ㅠㅠ
9,속상하네요 왜이렇게 마음들이 여린지..
10,너무 리얼해서 내가 기태가 되고, 동현이 되고, 희준이 되면서 몰입해 봤던거 같네요
7,10대는 파수꾼일 수 밖에 없다
10,사랑과증오는한가지마음.결국 날좀봐달라는외침. 여자지만 과거의내가투영됐다
10,타임킬링용 영화가 아님 소통이 간절했던 그들, 누군가의 청춘을 들여다 본듯한 느낌
9,보는 내내 마음이 먹먹햇다
10,보는내내 안타깝게 만들었던 영화...
10,정말 최고의 영화였습니다!!
10,너무 리얼해서 먹먹함
10,대박. 남자들은 공감할 수 있는 영화.
10,그들의 비틀거리는 행보에 내가 다 불안하고 가슴이 얼얼했다. 몇번이고 더보고싶은.
10,그들의 꼬여만가는 실타래에 내가 더 답답하고 슬펐다..  무엇보다 뭔가모르게 공감이 가는 느낌..
10,기태의 눈빛 속에 모든 것이 담겨있네요.. 많은 생각을 하게 되는 영화..
1,고등학생용 영화. 성인용은 아님.
10,최곱니다!!
10,최고 ㅠㅠ..
10,올해 최고의 영화!!고등학생들의 현실과 마음을 정말 잘 표현했고 연기가 대단하다!
10,뭐지 이 기분은...
10,완벽해.굿..브라보
10,인간적으로 영화 너무 잘만들었다. 왜 영화관에서 찾아볼수 없었던 것인지 의문이다.
10,되게 기억에 남는 영화에요ㅜ 배우분들도 너무 연기 잘하시구!
10,4번본영화.제가영화다시보는거 못하는데 대사를 외울정도로 또보고 진짜 놀랍습니다
10,처음으로 로그인 해서 별 이만큼 준 영화
1,고삐리들의 어른놀이를 뭐 이렇게 거창하게 포장하냐
10,길게 생각날 영화임. 추천해요
8,손대면 베일 듯이 예민하고 날카롭다....
5,청소년 세대를 잘 이해하고 표현했지만 콘텐츠의 다양성면에서 기성층엔 10% 부족하다
10,영화의 감정이 나의 감정속에 충만히 박혀오는 이 느낌..
9,소년은 울지 않는다
10,'짱'이였지만 어쩌면 가장 나약하고 외로웠을 기태.........
10,주인공들의 감정이 깨질것처럼 그대로 전해져서 가슴이 먹먹했어요... 최고입니다.
10,인상적이었어요
10,연기진짜잘한다...몰입짱..연출도좋았다
10,최고
10,연기력,연출력,심리묘사. 모두 최고. 최고평점 드립니다.
9,가슴이 아팠다. 오래만에 여운이 남는 영화를 본 것 같다.
10,한 참동안  가슴위에 뭔가 얹어진 느낌입니다.  오랜만에 정말 좋은 영화봤어요
10,보는 내내 가슴이 먹먹했다 . 이 영화가 왜이렇게 공감될까
10,먹먹한 기분.. 여운이 남네요
10,이제훈 연기력에 감탄했습니다
8,보는 내내 뭉클했다.
10,자막이 올라간 후에 뭔가가 마음을 꾹~ 하고 누르는듯한 아픔이 느껴졌어요.
10,살아있는대사와배우가이끌어가는 영화. 포스트류승범의발견.
10,최고
10,가슴이 아파서 눈물이 멈추질 않았다. 기태 이제훈 최고다ㅠㅠ
10,안쓰럽고 먹먹하고 가슴저리다. 우리의 이야기.
10,보는내내 3명모두 안타까웠다
9,주인공 기태가 류승범 닮았네요. 고등학생들에게 꼭 추천하고 싶은 영화
10,한번쯤 나를 되돌아보게 하는 작품 그리곤 눈물이 멈추지 않았다
10,그냥..영화보고 맘이 짠하다..깊은 슬픔은 아닌데 눈물이 찔끔 났다.ㅜ
10,그냥 진짜같음....진짜 현실세계를 몰래 지켜보고 있는 느낌에 소름이 돋음
10,레알 진심대박. 영화속친구관계들 사실 내친구관계들이랑 비슷하기도함.
10,볼만한 영화
10,이제훈님의 연기가.... 먹먹해집니다
10,기태의 불안한 눈빛이 잊혀지지가 않네요,, 계속 마음이 먹먹합니다,,
10,여운이 오래남는 영화다...
10,리뷰남기는건 처음인데 진짜 꼭봐야함
10,떠나간 기태도 남아있는 이들도 마음 아프다. 연기도 연출력도 뛰어난 작품. 추천한다
10,기태 성격이 꼭 내 성격이랑 똑같아서..타고나길 못나게 타고난 위인인데사실마음은
10,진짜오랜만에시간가는줄모르고 푹빠져서봤다.편집도 좋고 연기도 좋고.이제훈제일좋아
6,평점 너무 높은거 아녀?헐...엔딩이 멍~때리게만들다니..."끝난거야?"하는말이나옴..
8,가슴이 먹먹해지는 영화...
10,소통하는 법을 모르는 기태. 소통은 무엇보다 중요하다.
10,한 인간이 가진 컴플렉스와 부도덕성을 제대로 조명해준 영화네요 너무 만족스런영화
10,머리속에서 기태가 떠나질 않는다...
9,주먹보다 깊이 남져진 마음에 상처
10,기태가 너무나 안타까웠다... 정말 세밀하고 진솔한 연출력에 감탄했다.
9,남자들도 이렇게 연약하다는걸 깨달앗다 언젠가 또 보고싶게 만든다...
10,완전재밋네요ㅕㄹ..
8,가슴 아프게 공감되는 청춘 이야기...
10,가슴먹먹....현실적인 내용같아서 더 몰입....ㅠㅠ
10,오해로 인해서 버림받는다는건 어쩌면 죽음보다 더한 고통일것이다
10,이런영화가 많이 나왔으면 좋겠다
10,아 가슴 먹먹해.
10,영화를 보는내내 너무 답답했어요. 오해란 얼마나 무서운건지...
10,진짜 최고 아직도 먹먹함이 남아있는 영화에요..
10,정말 최고의 영화를 봤을때 한줄로만 표현할 수 없는 경우가 바로 이영화다
10,모든 것은 소통의 부재로부터 비롯되었다.
10,공포 영화도 아닌데 손에 땀이 배였다. 기태 보면서 마음이 많이 아팠다.
10,진짜 먹먹하고 기태에 대한 연민 보듬어 안아주고싶었다 이제훈 진짜 크게될 배우다
8,정말 물리적 폭력으로써의 가해자만이 가해자일까.
10,가슴먹먹하고 기태에대한 연민이 느껴지는 그런 영화였음
10,정말 표현이 서툰..어린 나이를 떠올리게 하는 영화네요..
10,기태 OOO 잘 OOO
10,연출 연기력 스토리 모두 좋앗던것 같다
10,올해 최고
9,소중한 것이 사라지는 소리를 들은 기태의 비극... 그렇게 청춘은 끝났다.
10,세계에 자랑할 만한 한국영화의 발견
10,어째서 이런 명작을 몰랐을까,지금도어디에선가벌어질법한영화같지않은영화.
9,우정의 갑과을
10,진짜먹먹하고..기태가나같아서가슴이아팠음여운이장난아님하루종일기태밖에생각이안남
9,어나도 용서받지못한자 떠올랐는데....마음 한켠 먹먹함을 의도한 듯한 영화.
10,흡입력 있는 연출. 흥미 있는 스토리. 공감가는 캐릭터.
10,묵직하고 끊이지않는 긴장감. 놀라운 흡입력. 주인공 3명 모두에게 공감이 갔다.
10,10대 때 흔히 격을수있는 이야기... 너무 친근하게 와 닿았다..
8,지켜주지 못한 게 아니라 지켜주지 않은 파수꾼
8,묵직한 분위기가 잠식하는 영화
10,계속 여운이 남아요... 그만큼 많이 생각하고 느끼게 해준것 같아요. 정말 좋아요!
10,기태 착한데....자존심좀 죽이지 ㅠ
10,동윤이 방에 찾아간 기태에게 빙의 된 순간 눈물이 멈추질않았다. 가슴이 먹먹한 영화
10,. 이영화 보고 "용서받지 못한자" 가 생각나는건 나뿐인가 ??
10,이럴수가!완전좋다!진짜먼가느껴지고진하고멋지고,음,,,,이런영화찾기힘들듯
10,심리묘사가 너무 좋았던, 가슴이 먹먹해지는 우정이야기.. 많은 생각이남았다
10,펑펑울었어요 ㅠ 넘슬퍼. .
10,여운이 남아서 그런것도있지만 많은 생각을 하게 만드는 기분묘해지는 그런영화
9,마지막 동윤의 말이 내가슴을 뒤흔든다...
9,인간. 예민한 감성과 아슬아슬한 감정의 연속성에 대한 고찰
9,우리의 마음은 너무나도 쉽게 부서지지만 그것을 다시 붙이는 일은 너무나도 어렵다
10,이영화보고 엄청난 생각을하게됐어요.... 이게 무슨기분일까요........
9,바람처럼재미는아니지만더리얼하고뒷받침해주는연기력은정말...몰입도 ㄷㄷ
10,연기 정말 잘하네요.. 스토리도 좋고, 보는 내내 계속 집중하게 만드는 힘이 있어요
9,신선하고 잔잔하면서도 여운이 남는 영화! 배우들의 연기력에 2번 감탄하게 되는 영화
10,최소한의 음악과 화면간의 공백이 영화를 살렸다. 기태는 과거의 나와 닮아서 아프다.
1,20분이면 끝날 스토리를 지겹게 질질끄네. 돈아까워 다봤다 ㅜㅡ
9,섬세하고도 은근하게 그나이대 아이들의 심리를 잘 묘사한듯.
10,섬세한 영화다.  기태를 보면서 마음이 계속 먹먹했다. 동윤, 백희의 연기도 bb
10,슘ㅁㄱㄱ
10,영화 구성이 정말좋았다 내용도 그렇고.....
10,신선한 영화였어요!
9,옛 친구들에게 미안하고 후회된다
10,정말 현실적인 영화.... 두번은 봐야할것같다..
10,생각하게만드는영화 기태가좀많이안쓰럽네 으익ㅜ
9,보는 내내 뭉클했다. 마음아팠다. 그리고 친구의 이름과 얼굴을 되뇌였다.
10,기태가 힘없고 키작고 못생겨지면 그 모습이 중학교때 나다. 공감할수 있어서 슬프다.
10,최고의 영화일까.... 그냥 느끼는게 많아서 별다섯개 주고 싶네요
10,정말최고네요..
10,한국의 새로운 영화다.
10,진짜 친구는 기태 같은 친구다 동윤 희준 이 OOO들
8,쓰레기같은 친구인 동윤과 희준을둔 기태가 불쌍해지는영화
7,이해가 잘 안간다
10,다들 우리는 스스로만 알고 산다. 그런점을 철저히 꼬집는 듯 하다.
10,내 인간관계에 대해 반성하게 되는 계기를 만들어주는 영화다...
10,장소와대상이 학교학생일뿐 우리사회속에서의 관계및 소통부재,권력구조를 잘드러냄
10,한동안 푹 빠져서 몇 번을 돌려봤는데 그 후로는 한 번도 못 보겠더라.
6,기태는 너무 물렁물렁해. 일진같지가 않아. 일진은 절대 쉽게 죽지 않는다.
10,그래, 너가 최고다. 친구야. 친구에 대해 다시 한 번 생각해보게 되었어요.
10,좋네요.
9,심리상태를 반영하는 카메라 앵글도 인상적이었구요 배우들의 연기력이 훌륭!
3,아놔 평점높길래 봤는데 드럽게 잼없네,,ㅡㅡ
10,2011년 영화중에서 최고다.
10,올해 본것주 ㅇ최고
10,내친구에게서 일어날 법한 공감가는 영화. 올해에 본 영화중 최고같다.
5,고삘들아 그때 칭구들이 진짜 칭구들 사이좋게놀거라 옛친구들이 그리워지는 영화
10,여기서 고등학생은 미성숙한 존재가 아닌 성인과같은 관점표현했다는게 놀랍군요.
10,민감한 주제를 참 섬세하고 적나라하게 표현했습니다. 마지막까지 담백한 영화 추천
7,소통하지 못한 양들의 비극...
9,좋은영화에여 진짜..! 배우들 굳..
10,다들 이 영화 보시길
10,학생으로서 너무나 공감되었던 그런 영화. 이렇게 몰입해서 본영화는 없을듯.
10,기대 이상.
10,참 좋았던건 절제된 배경음악. 정말정말정말 올해의 영화.
10,쪼금만 일찍 봤더라면.. 정말 명작중에 하나입니다.^^백희
10,이때까지 평점 쓴적없는데 정말 최고네요 ..
10,올해의 발견 이라는 타이틀은 허언이 아니었네요.게다가 빛나는 연기
10,내가 본 올해 최고의 영화
10,자꾸만 내 과거의 모습과 교차되어서 보는 내내 마음이 아팠다
10,명작.
10,가뭄에 단비가 내리듯 정말 오래간만에 만난 명작입니다.
10,연출 각본 하면서 얼마나 괴로웠을까 감독하고 싶어서 ㅎㅎ
10,이렇게 쓸쓸할 수가..과거의 내 모습을 보는듯..
10,연출.편집너무 훌륭하십니다.기찻길이 무엇인가 곰곰히 생각하게되네요
10,정말 좋은 작품이지만 희준이가 너무 꽉막혀잇음 ㅜㅜ
10,주위를 다시 돌아보게 만드는 영화입니다 가슴이 아파요...
10,절절하게 아프다
9,예상과는 다른 전개에 몰입도와 여운은 기대이상..
10,내가 봤던 영화 중 최고의 영화. 금방이라도 깨질 것 같은 우리 시대의 모습.
9,말한마디에 사람을 죽일 수 있다 말조심하자
9,사람은 감정을 표현하는 방법을 배워야한다.
9,쓰리다. 가슴속 깊은 곳이 자꾸 쓰린 그런 영화.
10,친구에 대한 많은 생각을 갖게됨
10,별점 거의 처음인듯. 영화보는 기분이 아니라 더 깊이 빠져들어서 봤네요.
5,성인이 되었으면 좋은 친구 강박증 따위는 버릴 때도 됐지.
10,올해본영화중최고. 그리고가장마음아픈영화
10,최고최고 ㅋㅋ
10,내면심리표현이 너무나 징그럽다...
10,어떻게 이런 영화가 있을 수 있지..
10,섬세한 연출, 연기자들의 연기도 좋았다.
9,인간관계 학창시절 많은 것을 돌이키게 해주는 정말 괜찮은 영화
9,이견이 없는 올해의 데뷔작
6,평작
9,사람과 사람 그리고 잘못된 생각들
10,연출이 정말 최고인 영화 저 나이때는의 저 표현과 행동과 말투들
10,최고네 진짜..
10,정말 평점남긴적은 처음..완전 너무 재밌어 진짜 연기가 고등학교때를 연상케 하네요
10,최고다.
10,어떻게이런얘기를 생각해내고 구상할수잇지.. 남녀불문하고 가슴이요동침 ㅜㅠㅠ
10,서사를 자연스럽게 풀어나가는 감독의 능력과 배우들의 연기가 좋았음.
9,어떻게, 이렇게 자연스러운 명연기를?? 대단하다
9,배우들의 연기가 일품이다...
10,연기 완전 잘하네..시간 때우려고 봤는데 시간 가는줄 몰랐던 영화
10,연기력도 뛰어남. 아직까지 남는 진한 여운..별 기대없이 봤는데 감동이다
10,아ㅠㅠ이제훈 연기 너무 잘한당
10,작년의시가있다면올해는파수꾼이다
10,아직까지도 기태의 상황과 기태가 겪었을 답답합이 느껴지는 듯하네요
10,아 너무 섬세하다. 너무 섬세해. 여운 때문에 미쳐버릴것 같다
8,이토록 그당시 소년들의 참모습을 생생하게 건드린 영화가 없었다
10,크레딧 올라가고 나서야 먹먹해져 한참동안 멍해지다. 배우 이제훈
10,친구관계를 다시 돌아보게 해준 영화
10,그들에겐 마음을 열고 진실에 다가서는 용기가 필요했다.
8,1
9,친구라고??
10,느리지만 리듬감있게 진행된다. 누가 가해자고 누가 피해자인지는 중요하지않다.
9,이제훈 배우는 류승범+조인성+강지환 닮았네요 이 남자배우들 다비형이네요
10,내일 또 봐야겠다.
10,화려한 영상없이,연기,연출,작품성하나로 10점을 주고싶다.(백희 좀 답답햇긴했다.)
10,아무도 잘못한 사람이 없다
10,대단한 배우들과 대단한 감독의 만남? 정말 대단한 영화!
8,대화.소통의 중요성. 첨에 그냥 말했으면 이런일 없잖아
10,저예산영화에 또하나의 걸작.
9,여자보다 복잡한건 남자인가...내 고교시절은 이 셋에비해 너무 해맑았던것같다.
6,특별하진 않지만 공감되는 이야기
10,진실되지 않음,,그리고 용서하지않음...누구만의 잘못이란건 없다.
10,참..나의 엊그제일인거 같다..감독 대단하다!
10,가장 무서운 건 무관심..이제훈이라는 배우에게 완전 푹~~~빠졌다^^
10,누구나 하나쯤은 갖고있을 추억을 극단적이긴 했지만 잘 살려냄
10,아. 진짜 최고.. 최근5년동안 제일 감정이입됐던 작품. 연기도 최고!!
9,감정표현 굳. 극단적 선택 빼곤 흔한 일들-오해, 늦은사과, 후회, 회복되지 않는 관계
9,특별할것없는 사소한감정.오해에관한 스토리.괜찮았지만 고딩들이 왜이리 똥폼잡는지
8,강하기만 한건 소년이 아니다. 울줄도 알고 삐칠줄도 알아야 소년이지
9,감정을 콕콕 찌르네
10,대박 잼씀 스토리 좋고 배우들도 신인이라고하고 연기도 잘하시고 아그냥 대박 ㅠㅠ
10,여운이 남는 영화... 웬만하면 영화 두번 안보는데 이건 두번 봤음ㅋ 강추!!
8,애들영화가 아닌 가족들이 봐야할 영화 같다 단점러닝타임좀 길다는거
8,이래서 애들은 엄마가 있어야하는거라..
10,이제훈이란 사람을 알게된 영화!!
7,비오는 날의 음울한 수채화
10,와...죽인다...나의 고OO절의 향수를 불러 일으켰다...딱 내시절인듯...
10,ok
9,음..좋은 영화.
10,나의 슬픈 고교시절이 떠올랐다.......
10,사소한문제로도쉽게무너질수잇는게 친구관계.. 이제훈이라는 배우를 알게되서 좋다!!
10,어떻게 고등학생들을 이렇게 현실감있게 표현할수있을까 싶다
8,줄거리보다도 사춘기 때의 감정을 잘 나타냈다.영화 끝나고 나서도 한동안 앉아서 멍~
10,내가 가장 역겨운 사람이 아닐까... 나또한 그러한 부류가 아닌가..
8,글쎄...결말이 지지부진한감이 있긴하지만...연출은 탄탄하고 배우들의 연기도 수준급
8,초반 흐름을 타고 집중도있게 보다가 마지막에 여운보다는 아쉬움이 남음
10,인간이기에, 자존심때문에, 감추고 풀 수 없는 오해들.... 때론 한걸음 양보하기를
1,쓰레기들을 다룬 칙칙한 영화. 내 정서엔 안맞다.
10,어린 청춘들에 대해 이토록 깊게 세밀하게 그런게 있었던가..
9,친하기때문에 어리기때문에 오히려 더 쉽게 상처받고 상처준다
10,재밌게 봣음..오랜만에....
9,불완전한 청춘들의 지독한 성장통, 그러나 결국 모든 인간관계를 아우르는 통찰
10,'릴리 슈슈의 모든 것'이 오버랩 되었던 영화. 돋보이는 리얼리티
10,불안전한 청춘들의 이야기..슬프다.. 케릭터의 감정 몰입을 이끄는 능력 굳
10,어린 날의 상처받기 쉬운 약한 마음, 서투른 소통, 관계... 그렇기에 청춘일까.
7,남자의 우정(의리)는 이렇게 쉽게 깨져서는 안된다.
10,친구란 말에 가슴 찡한 놈들....
7,약간 루즈해지는 맛도 없진 않았으나 묵직한 주제를 다루다
9,현실과의 괴리. 너무 철든 고교생. 돌이켜보기엔 공감이 간다.
10,연기, 연출의 디테일, 내러티브 최고다. 둘씩 대화할때 다가오는 압박감도 최고.
10,완전 최고
9,잔잔하게 볼만했습니다
10,시간 이 빨리가는건아닌데 시간가는게 아깝게 느껴지는 영화였다. 기태 정말 쵝오
10,와..감성연기제대로다 여운이 아직도 가시질않는다..
10,정말 재미있게 봤어요 여운이 남고 ....
10,영화라기 보다 누군가의 추억을 지긋이 감상하고 있는 듯 한... 잘만들었다 정말..
1,고작 계집때문에.. 한심한 놈들
10,여운이 강하게남는다...진짜이런영화가계속만들어졌으면 좋겠다.기태연기가정말최고..
10,눈물난다 진짜
10,영화잘봤습니다 !!
8,가슴이 저려오는 청춘의 단면
10,우와.... 이거임
8,남성성을 강요당하는 소년들의 아픔
10,친구들에게 추천해주고 싶다!
10,이런영화가 많이 개봉되야 한국영화가 산다~
10,대박이다 진짜..
10,남자의 내면세계를 소름끼칠 정도로 너무 잘 표현했다.
7,사실적 표현말고는 그다지...
8,so so 신인베우들 연기력이 괜칞네~~~~
1,그저그렇다
10,왜 전부 10점을 주는지 알았다.
10,진짜 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 잘 만들었ㄷ
10,아 진짜 먹먹하네요. 좋은 영화 잘봤숩니다.
10,마무리가 살짝 아쉽지만..여러모로 한국 영화의 미래는 밝다..
10,백퍼센트 공감 !!!! 연출 최고 ! 연기 최고 !
10,내가 살면서 한 행동이 남들은 이렇게 느껴서 나한테
10,관심과 애정이 중요
10,최고
9,이만한 표현,감성,세밀함 ..9점 줘도 된다~연기도 다 잘하고/
7,관심좀줘
10,스토리도 연기도 연출도 좋았다.
10,진심 재밌ㅇ므
8,나쁜놈이더라도 존재를 함부로 부정하는 말을 하면안된다 배우들의연기에박수를~짝짝~
1,6점정도가 적당하다 평점이 넘높네..한국영화는평점만 넘 높음
10,어린 친구들이 연기를 찰지게 하는구만...
10,10점 너무 부족한데
10,감독의 사실적인 연출과 각본, 배우들의 공감가는 연기 진실된 표정들이 정말 최고다
10,내가 보기에 기태 박현빈 닮았던데...
10,몰입도 짱 굳굳영화
10,생각하게만드는영화
8,후유증이 심하네....누구에게나 있을 법한 얘기~난 기태가 이해가..간다
10,박해일+조인성=기태....
10,친구간의 사소한오해로 파국을 치닫는걸보면서 결코 영화속의이야기만은 아닐것이다
9,모두가 주인공이 된다
10,몰입도 짱.기태 박해일이랑 닮았다.선과악이 공존하는 얼굴...대성할듯
10,정말 잊지못할영화..
10,가슴이 먹먹해 지네요....
9,친구...우정... 나에게도 진정한친구가 있을까? 잠시그런생각들게하는영화..
7,이름 외우는게 힘들었네요;;공감은 가지만 몬가 좀 아쉽다는 느낌이라고 할까.
10,누구에게나 있었던 일이 아닌가 싶습니다. 좋은영화 잘 봤습니다.
9,너무사실적이어서, 저들의 연기가 너무나 섬세해서 일상속모습을 엿보고있는듯하다.
10,사실적이라서 공감간다. 여자관계 보다 더 가벼운 소재로도 갈라지기쉬운 교우관계
10,대한민국 학교에서 우정이 가능한가? 이제훈 연기 돋는다.
10,연기도자연스럽고, 흐름도 자연스럽고, 좋은영화보고갑니다.
10,이 영화 볼만하나요??
10,이거보고 하루종일 이 생각만난다.
10,오웃..오랜만에 영화다운 영화 하나 건짐..
10,여자가 문제구만 여자가 남자란 동물은 단순하다 더니....
10,기태 불쌍 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,지당히 10점받아 마땅한 영화. 대한민국 영화게는 윤성현에게 맡겨라!
10,존나개쩐다 ㅋㅋ
10,이런 영화로 데뷔를 하는 감독이 몇이나 될지. 정말 좋았다.
10,더 늦기전에 말할께. 미안하다 친구들아
10,쓸쓸한 여운이 오랫동안 남는다
10,배우들의 연기들도 매우 뛰어나고
10,이제훈 연기가 제일 쩔었다.  류승범 느낌난다.
10,진짜개걸작...탄탄한하구 완벽한스토리
10,걸작....
8,내공을 만드는건 세월이 아니다.
9,디테일한감정을 이렇게 표현해낸것이 놀랍다 분명한수작
10,남학생이었던적이 있다면 누구나 한번쯤은 겪었을법한 공감가는 스토리...
10,반항적인 학창시절이 아닌,, 인간관계에 대해 고찰하게 만들었던 영화
10,이게왜 현재 상영영화에있는지는모르겟지만 참재밋던영화
10,기태에게서 조인성의 냄새가 난다
8,누구보다 진실한 역학 관계의 소년기
1,결론은 친구 둘하고 다투고 자살했다는 거네.. 후반에 먼가 있을 줄 알았다. 허무..
10,굿
8,엔딩이 아쉽네요. 니가 최고다라며 기태의 행동을 미화시킨게 에러
6,결말이 좀 아쉽고 어렵다
10,와 장난아닌데?.. 심리묘사가 압권
9,내 인생의 진정한 친구가 있는가...
5,너무 길다
10,남학생을 다룬 청춘영화중 갑.
9,재밌네요 기태의 미묘한 연기도 한 몫했고 .. 결론 : 친구를 잘 사겨야 한다
10,영화 잘 봤습니다. 감독의 차기작과 배우들의 차기작이 기대됩니다.
9,'학교'라는 울타리를 추억하게 되다...
10,여운이 아직 남네요.....엔딩이 참 마음에 듭니다
10,한번 더 보고싶은 영화 드문데 파수꾼은 또 보고싶네요
10,여운이아직까지남는영화 오랫동안기억될거같네요
9,일본영화 '고백' 생각도 나고, 자기 중심적인 청소년기의 심리 표현이 굿~입니다.
9,학창시절을 통해본 현실사회의 진실, 거짓, 갈등, 오해, 여운
9,모든 갈등이나 오해, 진실이 해소되지 않고 끝나버린다. 현실도 사실 그렇지만...
9,모두가 기태이기도, 희준이기도, 동윤이기도 하다. 서로의 파수꾼이 되어주어야할때.
10,로긴하게만드네요 ㅎㅎ 최고
10,각본, 연출, 연기...정말 대단하다
7,몰입하게 만드는 연기는 좋은데, 허세스러운 스토리
8,자살한이유를모르겟다엔딩도허무하고 8점이면적당한것같다 설마친구가없어서죽은거?
10,적어도 나한테는 근 5년간 최고의 한국영화였다. 감독과 배우들에게 술 사고 싶다.
10,주연배우연기도좋고가슴이아프네영ㅠ학창시절생각도나고몰입도훌륭하네여~~!!
10,가정교육의 중요성? 서로를 이해하기에는 아직 서툰 나이였던가...
9,젊은 배우들의 연기력 하나는 정말 최고! 하지만 속시원하지않은 아쉬운 결말...
10,최고입니다...
10,영화보는동안 잊고있었던 학창시절이 생생하게 그려질만큼 몰두했네요.
10,연기도 잘하고 내용도 괜찮음~
10,아무도 비난할 수 없음에.
9,남자 아니여도 공감이~설득당하는 연기력.그리고 몰입하게 하는 편집.정말 수작이네요
9,공감할수있어 즐거웠다. 파수꾼
10,남자라면 공감하며 볼 수 밖에 없다!
10,난 기태일까 동윤일까 희준일까..
10,거칠거라고만 생각했던 청소년기 남자아이들.. 새로운 시각으로 다시 바라봅니다.
9,음~똥파리에 이은 또하나의 저예산 대박영화군요 배우들 연기력모두 굿샷~
10,학창시절을 거쳐온 사람이라면 현실의 어디선가 많이 봐왔던 이야기
9,와..이게 연기냐? 그래 네가 최고다!
10,내마음을 알아주는 단하나의친구만있었다면..눈물이나네요..꼭보세요
10,서로 상처 받고 상처 주고... 참 아련한 영화. 이건 10대만의 이야기가 아니다.
8,남자들의 청소년기 우정을 뒤늦은 파수꾼으로서 바라보다
10,지금 그 시절로 돌아간다면, 어서 빨리 이순간이 끝나기만을 바랐던것 같다.
9,날라리의 외로움  희준 안현수달망ㅆ네
9,너무나 현실적이어서 가슴이 뻐근했던 성장영화
10,드라마같이, 때로는 실제 우리네 일상과 같은 영화.
9,verbal criminal 진짜 있다. 남자들도 감성이 풍부하기에
9,다 좋은데 한가지 아쉬운점이 굳이 담배피는 장면을 이렇게까지 남발할 필요가 잇엇나
10,그 무엇보다 리얼한 장면때문에 몰입해서 봤습니다
10,요즘 고삐리들은 다 이런가? ㅋㅋㅋㅋ 잘봤슴다
9,이제껏 본 한국 청소년 영화의 최고 걸작. 옛기억이 떠오르며 진한 여운이 남는다.
10,대본 없는거 같다 완전 리얼!
10,아기들이 참 잘생기고 연기 왤케 잘하는거니 ^^ 스토리 탄탄, 배우 탄탄 !
9,굉장히 괜찮은 영화..
10,한국영화는 역시 잘할수 있는걸 해야함 상업영화 제작진들 소꿉놀이 그만해라
10,여운이 남는다
10,친구 사이지만, 알게 모르게 존재하는 서열과 감정들을 잘 표현 했음. 굳!!
10,매우 좋았어요
10,이 영화를 보고 떠오르는 친구가 한명 있습니다. 지금은 생사여부도 모르지만..
10,살면서 두번째로 좋았던 영화
10,재밌음. 리얼함
9,관계라는건 정리하는쪽이 당하는쪽보다 덜 아픈법이다
10,너무나도 잘 봤습니다!!!!!!오랜만에 제대로 된 영화 한 편 보는 것 같네요~~~~완전 강추!!!!!!
10,아진짜.. 잘봤어요
10,좋았음
10,나무들 비탈에 서다..
10,청춘을 이렇게 잘 표현한 영화가 있다니
8,몰입도가 점점 떨어지고 , 후반부가서 용두사미로 끝나는 감
10,볼만한영화
9,2시간 가량되지만 전혀 지루하지 않은 영화!
8,젊은 감독이기 때문에 가능한, 그렇지만 신인 감독으로써는 믿겨지지 않는
8,서로에게파수꾼이되어주지못해생긴비극. 리얼한연기,디테일한심리묘사가 인상적 8.5점
10,서로에게 다가가는 방식이 너무나 달랐기에...
10,씁쓸한 여운이 남는 영화.
10,감독과 배우에 박수를 보냅니다~
8,파수꾼은 존재하지 않는다
9,굉장한 영화였다..배우들의 연기가 돋보인다.
9,과장없이 친구간의 관계를 잘 보여준 영화
7,잘만든 학생영화
9,가슴이 뜨거워지는 영화..!
9,차세대 영화계는 이들이 이끌어 갈 듯.....
9,사소한 감정들까지 잘 담아내는 배우들 연기력이 영화를 빛낸다...
10,너무나도 안타깝고 씁쓸하고 아팠던 그들의 이야기.. 그들의 모습에서 나를 보았다
10,섬세한 남자아이들의 감성, 사람간의 관계,심리는 성별에 구애받는 것이 아니였다는거
10,제대로 빠져서 봤다
10,여운 쩌는 영화
10,최고의 영화
10,정말 오랜만에 본 진한 여운이 남는 영화...기태에게 정말 진심어린 말을 했다면...
10,연기자들연기가너무훌륭했다 상황도정말리얼
8,새벽을 달린듯한 느낌
10,재밌다.
7,청춘영화라기엔 약하고, 소년들의 성장영화.파수꾼은 등장하지 않는다.현실이 그렇듯.
10,세명의 주인공에서 전부 내 모습이 보여 안타깝고 씁씁했다.
10,강하게 남는 여운.
10,진짜배우들연기쩐다느유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,우리네 삶도 오해의 연속인데, 그러한 삶을 스크린에 그대로 옮겨놓음.
10,나도 과연 진정한 친구가 있을까?
9,와우... 어렵지만 볼만한 영화
8,남자들이 왜 이렇게 뒤끝 있어
8,볼만...
10,우리 모두가 피해자이자 가해자인가?
10,누가 최고냐
10,말 한마디의 조심성과 소중함.....
9,우리 모두 어떤 모양으로든 기태와 닮아있지 않은가 싶다. 그래서 슬프다.
8,단점이 잘느껴지지않은 영화.
8,기억에 속에 뭍혀 있던 아련한 아픔들이 스물스물... 이제훈 정말 연기 잘한다!
10,함부로 직면기법을 사용하지말라. 치명적인 살인도구가 될 수 있다.
10,가슴에 와닿는 내용이네요.
6,기억나는것은 실감나는 연기과 장면연출뿐이다
10,가슴이 먹먹해진다.소수 혹은 다수의 이야기
9,윤성현 나이30에 대단한 작품을 만들어내다. 배역에 몰입한 배우들도 대단하다.
9,재밌고 연기실력..진짜 ㅎㄷㄷ
9,잼있었다
4,청춘이여, 불끈하는 청춘이여...
9,추천!!! 정말 괜찮은 청춘드라마, 현실을 사실적으로 본 시선이 좋다
10,잔잔한 흡인력..최고~!
7,소년은 오해를 극대화 할뿐 이해 하려하지않는다
7,볼만했음
9,애정 결핍이 불러일으킨 잔혹한 비극..자식 잘키우자
10,아 꿉꿉하다.
8,이제훈이란 배우!! 답답한 느낌의 결말은 어쩌면 우리들의 그 시기의 마음이 아닐까?
10,정말 대박이다
8,무언의 커뮤니케이션이 얼마나 힘든가를 잘 보여준다
8,자살이야 뭐야
10,먹먹하지만 공감이 되는 이야기...
10,오해와 이해 사이의 진실..살아가는데 기본이지만 현실인게 먹먹하다..
1,머지 이사람들....존나 어이없네.....
8,배우들의 연기와 심리묘사가 탁월하다
10,친구사이에 꽁한게 있으면 빨리 풀어야지 안그러면 파국을 불러일으키는것 같다
8,가슴이 먹먹하다... 이제훈의 발견...
7,잘못된 우정과 애정결핍으로 인한 비극과 충동적인 ○○
9,진짜 영화같다는 느낌보단 다큐한편 본거같음  아주재밌게봄ㅋ
10,아.. 진짜최고다.
10,꼭 소장하고싶은 영화
9,기태는 무턱대고 노력했고 나머지둘은 노력도 안했다
7,너무 기대에 부풀었나보다
10,공감 (共感)은 나를 비우고 그 사람의 마음을 느끼는 것이다. 다시 보고 싶은 영화!
10,근래 몇 년동안 본 한국 영화 중 단연 최고!!
10,역시 조성하.. 휴.ㅠㅠㅠㅠ
10,특별할꺼 없는 일상적인 장면속 엄청난 감정의 파국이란...
10,뭐 더 붙일 것 없이 정말 최고였습니다
10,처음으로 평점쓴다. 일단 보세요.
9,뛰어나다...
8,주먹다짐을 벗어던진 진짜배기 소년담
10,정말 최고입니다!! 윤성현 감독 앞으로 주목해 봐야겠네요!! 리끼샤인!!
10,최곱니다. 이것이 스물아홉 감독의 통찰력이라면 통찰력도 타고나는 것이군요.
10,불안정한 청춘들이 서로 상처주고 상처받는걸 섬세하게 잘 그려낸 영화. 배우들의 열연도 굿!
10,근래에 보기드문 수작. 감독의 시선이 부럽다.
10,ㅇ최고ㅊ임최고최고최고고최고
1,별로...잼미도 없구만
10,정말 잘 만들어진 영화!  윤성현 감독님의 작품은 앞으로 다 봐야겠다.
9,꼭 봐야함.
10,먹먹하고 씁쓸한, 불안한 영혼들의 잠식. 연출과 각본에 더불어 이제훈의 발견
10,진정한 우정이란...
10,연기, 연출 모두 만점
10,보이지 않는, 말해지지 않은 많은 것들이 전하는.. 마음으로 보고 느끼는 영화
10,남녀노소불문하고 영화의 표정은 소름끼치게 사실적입니다! 좋은영화 감상잘했습니다!
10,gooooooood xxx
10,흔들리던 카메라가 영화의 모든 것을 말해준 듯. 너무 좋았던 두시간, 그리고 모든것.
10,상영관이멀어서망설이다갔는데 마지막씬꺼지는순간생각했다.이영화 내 인생에남겠구나
7,감독의 단편 아이들을 보고 선택한영화. 근데 뭔가 아쉬움이 남네요...
10,먹먹한이마음어떡해하죠
10,가슴아픔이 오래도록 느껴지는 영화...
10,실은 우리주위에 기태같은 사람.. 많다고 생각한다.
10,배우들 연기가 너무 좋았고 '친구'를 소재로 한 영화 내용도 너무 좋았어요..
10,그래, 니가 최고다!
10,미친영화 미친감독. 대박영화 한국영화에 최고봉!
10,정말감동적이에요계속생각나고마음이아파요ㅜㅠ정말추천하고싶은영화네요
10,연출 촬영 연기 : 겉도는 요소 없이 조화롭다. 일관된 감정으로 잘 뭉쳐진 작품.
10,아..독립영화란 이런것이구나.. 다른 독립영화로는 무엇을 챙겨볼까?하게 만드는 영화
9,시간에 쫒겨서 본영화가 내인생최고로 기억되는 구나...
10,우연히 찾은 보물같은 영화. 황홀할 지경..
10,완정감동ㅜㅜ
7,솔직히 영화봤다는 느낌보다는 베스트극장? 이러느낌...9점대영화는전혀아님
1,별로
10,눈물이 자꾸나서 보기힘들 정도,, 행복했던 순간 회상씬에서 울면서 웃었어요,,
10,기태도 동윤이도 희준이도 다들 안타까웠음 막 슬프다기보다 정말 먹먹함 또 보고싶어요ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹할 정도의..
10,잘생겻는데 연기도 굿
10,포항에상영관이 없어서 대구까지가서 보았음... 카메라가너무흔들여서...눈이 아팠음
10,인간에겐 단 한명의 파수꾼이 필요하고, 나 또한 누군가에게 파수꾼이 되어야 한다...
10,보면서 공감이 간다
9,어쩌면 우리 모두의 이야기이기에 여운이 길게 남는다. 감독의 차기작이 기대됩니다
8,단점이 있는데도 장점만 생각난다
10,공감가고 연민이 갔다.
9,닿지않는진심 상처가생기는과정
10,엔딩크레딧 올라가고 불이 켜졌는데도 잠깐의 정적이....참...
10,쓰라린다..먹먹하다..
9,너무도 아프다..
9,새순같은 자존심을 지키기 위한 서투른 사투.뛰어나다.
10,과연 우리는 자라는 걸까.....
1,알고 찍은 영화?  모르고 뒷걸음질 치다 얻은 영화.
1,성장하지 못한 연출. 성장하지 못한 영화
10,정말 대단하다고 말해주고 싶다. 배우들의 쩌는 연기에도 모두 박수를 쳐주고 싶다
10,인간의 소외에 대한 깊이 있는 성찰, 그리고 관객의 심리까지도 들쳐보는 듯한 섬뜩함
10,남자아이들... 럭비공같고 불같아보이지만 한없이 여리단걸 이영화보고 알았어여
10,기태ㅠㅠ 나중엔 얼굴만 봐도 눈물이 나왔네여..
10,이영화 짜장이긔
10,극단적으로 묘사된 심리에 마치 다큐멘터리를 보는 기분이 들었다. 수작이다.
10,이런영화를 몇군데서 밖에 안한다는 우리영화계의 현실이 너무 안타깝다
10,정말 보고보고, 계속 보고싶은 영화..기태역의 이제훈의 연기는 너무 먹먹해져 온다..
8,너무나 이해가 된다. 관계에서 우리는 얼마나 서로를 오해하며 사는지..
10,마음이 들떠서 잠을 설치게 한 영화, 웰메이드는 여기에 어울리는 수식어!
10,제발 확대상영 좀 되라... 그러면 또 봐줄께...
10,방금영화두번보고오는길.소외의상처가얼마나큰비극인지를생각하게하는영화
10,이 영화 보고 그 날 잠을 못 잤다 .아 또 생각하니 눈물이..... 재관람을 부르네
10,6번 봤고, 2번 더 예매했습니다. 30평생 최고의 영화..
1,이건 무슨 가족평이야 뭐야
10,영화가 끝난 뒤에 많은 생각이 들게하는 먹먹한 영화..이제훈배우의 연기는 최고
10,겪지 않았지만 겪는 게 당연한 이야기, 잘봤습니다.
10,정말 먹먹했어요...ㅠㅠ 좋았습니다!
10,보시면 됩니다.
10,후유증이 너무 오래 간다. 그리고 충무로는 보석 하나 건졌다. 이제훈
6,안타깝게도 우정의 크기를 논하기엔 그들은 아직 어렸다. 조금은 아쉬웠던 영화.
10,기태야ㅠㅠ
10,가슴 먹먹한, 자꾸 생각나는 영화
8,핸폰카메라로 찍은 영화인줄 알았습니다. 1초도 고정장치없이 손으로 들고서 찍은영상
10,눈물이 주루룩;; 마음의 교감.. 외로운 사람. 상처가 되다..
10,왜 그렇게 서로에게 상처를 주지 못해 안달이었을까, 결국 후회할 것을.
9,모두가 피해자고 모두가 가해자. 서로를 상처입히는 것은 감정이, 애정이 있는것.
10,세 주인공의 마음에 상처가 남은 모습에 안쓰러웠다.
10,뭐랄까..남자들의 우정이랄까..그 사이에 일어날 수 있는 내용이 마음에 들었어요.^^
10,욕 권하는 사회가 만들어낸 아이들.... 영화는 만족했습니다.
10,연기 구성 드라마 모두 최고
10,아련하다는 느낌이 뭔지 이 영화를 보고 알았어요 정말 가슴 먹먹해지는 영화
10,남고를 다녔다면 이 영화에 공감을 안 할 수가 없다. 남학생.. 그 이해 못할.. 무언가
10,배우들간의 연기에 몰입도가 정말 대단하네요. 진짜 미묘한 감정선을 건드리면서 최고
8,요즘 이런 리얼한 독립영화 보는맛에 산다..
10,너무나 상처받은 어린 영혼들이 슬플뿐이다
9,세명 다 안쓰럽다...
10,이런 좋은 영화가 상영관도 적고 상영기간도 짧다는 것이 아쉬울 따름...
10,어디서부터 잘못된걸까? 어느순간... 내가 나에게 묻고 있었다......
10,기태를 연기한 이제훈의 광기어린 연기에 놀라고 마지막엔 안쓰러워 눈물을...ㅠㅠㅠ
8,친구들 사이의 미묘한 감정을 잘 표현한
9,어떤 영화보다 섬세하게 18살소년들에게 진심으로 다가갔다
10,인간에게 소통이란 문제는 늘 어렵습니다. 순수하고 예민한 사람들에게는 더더욱
8,진짜 실제 청소년들에게 이런 일이 일어나는 현실에 대해 안타깝습니다....
10,상영관 늘려서 재개봉했으면 좋겠습니다.
10,보고 나니 마음이 꽁기꽁기 하네요. 소년들의 청춘과 오해.
10,영화 보고 집에 오자마자 이제훈이라는 배우를 찾아봤다. 짠한 캐릭터를 훌륭히 연기.
8,어디서부터 잘못된걸까
7,좀 아쉽게 끝나네요..
9,괴물같은 완성도의 영화.  이제훈은 올해의 신인남우상으로 완전 지지합니다.
10,뭐라고 표현해야 할까요.. 친구에 관해서 다시한번 생각해보게 되네요.
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
9,기태를 이해할 수 있었어요
10,주변모든이들에게 추천해주었습니다
10,엄청 재밌게봄
10,감동과 여운이 오래도록 남는 영화. 두번 세번 보고싶은 영화.
8,파수꾼이 새벽을 기다리기엔 너무나 음산한 밤
10,인간관계에 대한 고찰.  나와 당신의 이야기
10,주위사람들한테 선물처럼 추천해주고픈 영화입니다.
10,영화를 보고 난 후에도 며칠동안 소름돋고 먹먹하다.
10,이해와 오해의 얕은 경계2222
6,어린 배우들 연기력 빼어나나 자극적 소재에 비해 듣고 볼 만한 얘기는 그다지
10,결코 오버스러운 학원물이 아니다. 이것은 극도의 리얼리티다.
10,우정이라는 명목 아래 가려진 권력 구조를 가시 세계로 표출
10,그냥 좋은영화라고 말할수있는 영화.
9,내가 9점 준건 처음이다. 우정에 대해 생각해본다 사는게 무엇인지도
10,정말로 리얼한 영화....영화 보며 느꼈는 느낌들이 잊히지가 않는다.
10,영화 보고 마음에 확 와닿았던 적 얼마나 있을까. 최고다.
10,그 어디에도 진정한 친구는 없었다..
10,연기가 아니다
10,눈부시게 발전한 세상속 소통하지 못하는 사람들..
10,집요한 고민의 결과, 놀라운 현실감과 몰입도
10,다들 누구나 피해자거나 가해자거나 하나인 경우는 없다
10,보고나서 먹먹함은 정말 ..
10,굿
10,내 인생 베스트10 에 드는 영화..무대인사 때 보니 감독도 배우못지 않게 훈남이다 ㅋㅋ
10,보는 내내 기태한테 이입되어 괴로웠다.. 내영화가 매 감정을 쥐고 흔드는 느낌이였다.
10,이해와 오해의 얕은 경계
10,remember
10,왜 두친구는 기태의 진심을 알아주지 못했을까...
1,심ㅁ
9,청소년기의 아이들 이야기로 일상을 비틀어 말한다. 연기, 각본 모두 훌륭함!
9,불완전한 소통의 시대에서 성장에 다다르지 못한채 비극으로 치닫는다..
10,너무 잘 봤습니다. 개봉전부터 매우 기대했었는데, 역시 감동입니다.
5,긴장감 있는 초반 지루한 후반. 핸드헬드로 하도 흔들어대 토하는 줄. 이제훈만 빛남
10,재밌습니다. 뭐가 남는게 있는 영화
10,간만에 엔딩크레딧 다 보고 나왔습니다
8,남자 고등학생들의 심리와 그들의 관계를 밀도있게 표현했다..
9,아직 여물지 않은 소년들. 그렇기때문에 너무나도 아픈 그들의 성장통.
10,차마 표현할 수 없던 그 무언가를 터트려버린 영화
10,소녀보다 더 예민한 소년들의 이야기.
10,너무 예민하고 여려서 곧 깨져버릴듯한 소년들의 복잡한 감성
10,영화가 끝나고 일어날수 없었다.
9,미묘한 감정들
10,괜히 혼자 보고싶던게 아니였다. 남녀상관없이 공감갈만한 영화. 그래서 더 슬프다.
10,저도 일산롯데시네마에서 봤어요. 8천원만 내고본게 미안해질정도로 가슴이 아픕니다.
8,마땅히 2011년의 발견으로 기록될 영화.
10,두번 울었다ㅠ
10,봐도봐도 재밋는 영화
10,지루함 없이 끝까지 몰입할 수 있는 영화. 정말 아픈 영화지만 좋았습니다.
10,그래도 널 가슴깊이 기억하는 사람은 있으니 외로워하지마
10,올해의 발견 빛나는 데뷔작 완전 공감합니다!!
10,오늘 일산롯데시네마에서 보고왔습니다. 가슴이 아프네요..ㅠ
8,한 소년의 가슴 아픈 인정 투쟁기!
10,자존심... 그게 인간이다.
10,볼때보단 보고나서 내용을 되새길때 느낌이 더 와서 다시 한번 더 보고 싶은 영화예요
8,영화의내공이상당하다. 이정도의우울함은아무도 모른다' 보다는약간은떨어지지만훌륭.
8,언젠가는 이런스토리 영화가 나와주길 기다렸다 !! 근데 핸드헬드 쫌만자제했으면 ㅋ
10,영화 전개와 심리적 묘사 ...정말 최고인 영화^^
9,마음은 충분하지만, 아무것도 지킬 줄 몰라, 먹먹하게 만드는 이 유약한 파수꾼들.
9,보면....가슴이 먹먹해지는 느낌. 어느 상업영화보다도 뛰어난 영화.
9,정말 강렬하다.. 가슴 먹먹한 느낌을 <똥파리>에 이어 찾아 볼 수 있었다.
10,무섭다 먹먹하다. 그리고..다시 무겁다.
10,한국영화의 긴 가뭄속에 쏟아진 단비....처절한 심리연구에 가슴이 저려온다
9,독립영화의 새 별 등장
10,최고입니다
1,이거.  책으로는 비추
6,개인적으론 그저그러한 영화. 역시 전문가 평점이 높으면 영화는 재미가 없음.
10,청주 롯게시네마 에서 혼자 밧지만 죄어오는 긴장감에 벌벌 떨며 보았다
9,여운이 오래 남는 올해 최고의 영화
9,한번 보는 것으로 부족한 영화 꼭 두번이상 보길 추천합니다~ ^^b
10,깜짝놀랐습니다. 너무 좋아요.
10,이토록 사실적이고 이토록 공감되는 영화가 또 있을까.
10,초반에 약간 지루했지만 재밌었습니다,, 잘 봤습니다, 한번더 볼 의향 있고요
10,진짜 가슴에 남는 영화 개봉극장이 별로 없지만 꼭 보세요 정말 강추 배우들 연기도 쨩!!!!!           대박!
10,very good
10,완전 눈물나고 보시면 정말 후회안하실 영화입니다!!꼭보세요 진짜ㅠㅠ
10,세 주인공의 내면을 면밀히 관찰한 느낌. 그들의 아픔이 고스란히 느껴졌다.
10,제 평점은 사기고요. 전국에 상영관이 달랑 3개뿐이라네요; 지방서도 보고 싶은데ㅠㅠ
10,진심을 전하기란 이토록 어려운일
10,아,, 진짜 짱이었다. 안타까웁과 공감에 자꾸 눈물이 났다. 몇번 더 보고싶네요!!ㅋㅋ
10,한번 더 예매했어요. 친구랑 봤는데 다른 2명 더 데리고 보러갑니다. 대박이에요 진짜
10,몇 번이고 보고 싶다. 볼 때마다 눈물이 날 것 같다. 과장 같겠지만 정말이다.
10,벌써부터 2011년의 베스트에 넣어야 할 한국영화 등장
9,죄책감의 늪에서 허우적 거리는 '아이들...'
10,무리지어 지나가는 고딩들을 다시 돌아보게 만드는 영화... 기태 연기 잘하더라...
8,미묘한 감정의 균열,눈짓하나에 무너질듯 흔들리던 그 시절에 나와 마주하다.
10,욱하면 어디까지 상황이 나빠지는지 보여주는 영화. 솔직히 소통하며 착하게 삽시다.
8,아빠로서 가르쳐야하는 것 중 하나 : 주먹보다 소통
10,기태가 젤 불쌍하다ㅜㅜ
10,오늘로 2번째 봤다. 2번째가 더 좋다. 앞으로가 정말 기대되는 감독과 배우!
10,대박이란말밖에 안나오네요..오랜만에 제대로된 대박영화봤습니다!!
10,영화스토리도 스토리지만.. 이 영화를 보고난 후 세글자가 남았다 서.준.영.
10,5천만원으로 이런영화를 만들다니 한국영화의 미래가대된다.
10,많은것을 생각하게 하는 영화였습니다. 정말 괜찮은 영화네요!^^
10,영화를 보는 내내 이 소년소녀들과 함께 있는 것처럼 생생한 영화입니다.
10,부산국제영화제에서 봤던 여운이 아직도 남아있네요ㅎ개봉하게되서 너무나 가쁘네요ㅋ
10,자연스러운 연출과 흔들리는 화면속에 녹아있는 불안한 청춘. 많은것을 던져주는 영화
10,아프니까 청춘이다! 라는 말이 딱 어울리는 성장통에 관한 세 친구의 우정
10,처음과 끝이 다른 영화.. 반전.. 그리고 깊은 여운이 남는 영화
9,믿음과 진심, 그 어느것도 지켜내지 못한 성장이라는 소통의 생채기.
10,곱씹을수록 쓰디쓰지만, 여운이 오래토록 남는 영화입니다.
8,오랫만에 본 괜찮은 영화!! 앞으로가 더 기대되는 출연진들!!!
10,괴물같은 감독과 배우들의 만남이다! 두렵고 떨린다. 최근 본 영화중 정말 최고다!ㅠ
10,배우들 연기도 ,음악도 좋고 기태가 밉기도하고 안쓰럽기도 해서 눈물나던 성장영화
10,재밌어요 많은생각을 하게하는 영화입니다 ㅋㅋㅋ
10,학교판 대부2, 아버지 생일상에 혼자 앉은 마이클과 교실에 혼자 앉은 기태의 차이는.
8,치기어린고교시절 권력이라 생각했던것 사이에 핀 감정들이 거대한 혼돈의 소용돌이로
10,프리뷰로 보고왔는데 와 OO .... 존나 잘만들었습니다 ... 근래 영화 통틀어 최고
10,스틸컷,예고편봐두 연기자분들 모두 멋찌구 연기도 잘하실듯 파수꾼홧팅!!연기자분들홧팅!
10,스물아홉 감독이 만든 놀라운 데뷔작..이야기의 긴장감과 연기연출은 타의추종 불허
8,정말 대단한 작품이지만 아쉽게도 마지막 한끝이 모자랐던 듯 싶다.
10,독립영화의 기적같은 순간이자 기성에겐 현실감각을 재고시키는 영화계의 파수꾼
10,부산국제영화제 때 매진될어떤 영화 보고싶다.
10,2011년 올해의 발견이다! 가장 빛나는 데뷔작, 파수꾼... 완전 감동했어요 ㅠㅠ
10,대박~~!!기태에게 푹 빠져버린...유후~~!!학창 시절이 생각나는...
10,영화보고와서 처음평점남겨요.세친구들의 연기잘봤습니다. 특히 박정민님멋졌습니다
10,와 정말 재미있네요. 영화관에서 개봉했으면 좋겠어요!정민배우님..기대되네요
10,PIFF에서 봤어요 기대를 많이 안했는데.. 짱이네요! 배우들 연기도 리얼하구..쩔어용
10,너무 재밌고, 연출이며 연기며 너무 좋았어요. 계속 생각나네요.
9,세 배우의 연기가 영화의 취약점들을 보완해준다. 오랫동안 여운이 남는 작품...
9,있을만한 이야기를 사실적으로 연출한영화 ,신인배우들의 자연스러운 연기가 한몫한듯
10,부산에서 보고왔습니다. 마음 속에서 떠나질 않네요! 온통 진심이 담긴 영화.
9,선명하고 농도 짙은 청춘 스케치, 신인 배우들의 역량만으로도 퍼펙트!
