아이
6,`
10,ㅅㅂ 괜히 봤네... 존나 슬프다.미혼모의 삶 녹록치 않네 젠장.
10,힘내세요. 아자 아자. 고고
7,고단한 현실 속 어른 되기
10,잔인하거나 자극적인걸 극혐해서 영화 보는것을 좋아하지 않아서 안보다가 무섭지 않은 장르인거 같아서 처음으로 넷플로 보게 된 영화인데 두번 연속으로 봐도 질리지 않고 재밌고 감동 받았어요. 보호아동, 미혼모, 싱글맘, 그리고 한 아이의 정체성 깊은 울림과 많은 생각을 가져다 주었던 가슴 따뜻한 이야기이네요.현실적이면서도 또 다른 세상을 알게 된 배경입니다.
10,넥플릭스에서 뭔지도 모르고 봤는데 너무 재밌게 봤어요. 이런 영화가 있었는데 왜 저는 몰랐을까요? 되게 의미 있는 영화 였는데.... 혹시나 해서 검색 해보니 평점도 좋네요!
1,시간가는줄 알고 봤습니다.
10,전개는 예상할 만큼 뻔한데 배우들 연기도 좋고 한번쯤 짚어줬으면 하는 사회 문제를 잘 담고 있음
10,내용도 생각해볼 만하고 배우들의 연기도 모두 좋았다. 주연배우뿐만 아니라 보육원친구들도 ..우울한 내용이지만 끝까지 암울하지않아서 좋았다.
10,아이를 키우는 부모로서 많은 것을 느끼게 해주는 영화..동시에 보육원 출신 아이들의 아픔을 돌아볼 수 있게 해준 영화
9,김향기가 뿜어내는 내면의 어른.
10,진짜 배우분들 연기 진짜 잘해요ㅠㅠ 짠하면서 조마조마 했어요!
10,아침에 출근해야하는데 너무 울어서 큰일이네요
10,아이를 보며 많은 생각이 들었다
10,우연히 틀었다가 정말 잘 봤습니다. 낮은곳을 들여다보는 섬세한 시선과 연출,연기도 좋고 훌륭합니다.
8,김향기 배우, 엄현경 배우 연기가 참 좋았습니다 김향기 배우는 가만히 서 있는것으로도 서사를 만듭니다 순식간에 몰입하게 만드네요 현실감 있는 내용을 너무 무겁지도 너무 가볍지도 않게 잘 얘기한 것 같아요 많은 생각을 하게 해주네요
10,잔잔한 감동이 있는 영화
10,보는 내내 먹먹해지는 영화.좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다.
10,담담하게 담아낸 두 여성의 이야기. 미래는 어떻게 될 지 모르지만, 사람이 희망이 되기 힘들었던 삶에 그래도 서로가 희망이 된다면 더 나은 길이 되지 않을까.
7,내가 도와 줄께요...진짜 감동 받았습니다.
7,킬링타임용으로 훌륭함 감동도있고
6,주제는 좋은데 루즈하고 내용이 엉성함
10,이 영화때문에 리뷰 처음써봄
10,류현경 연기가 와 너무좋았어요
10,마음이 예쁜 김향기와 넘 섹시한 류현경...♡
10,류현경의 연기력은 언제봐도 최고입니다.
10,현실적이여서 좋은영호ㅓ
10,
10,
6,부모보다 아이관점을 강조한 영화 . 사회문제 잘 보여줬으나 거기서 끝
10,슬프고 감동적이에요..
9,김향기 류현경 염혜란 배우님 모두 배역 소화를 기가 막히게 하셨네요.
1,뭐야? 지금 화장실갈때가 xxxx
10,아이 앞에서는 여자, 아니 엄마는 나쁜사람이 없는 영화입니다.
10,연기 정말 잘하네요 굿굿
3,김향기넘답답  자기애니알아서 하겟지
6,아기가연기를 잘하네 ㅎ
10,영화 너무 잘 만들었어요 감독님 영화 또 보고싶네요
10,어느 누군가에게는 영화가 아닌 현실인 영화
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요
8,본 감상평은 음슴체이므로 유의 바람그리고 tmi 장난이님 주의김향기 배우님 팬될듯...요즘 코로나에 집에서 홈스쿨링 하게된 학생인데 인강을 들을 목적으로 산 티비로 영화를 주말마다 보고 있는데 본의 아니게 김향기 배우님 영화를 자꾸 보게 된다 근데 진짜 찐임증인,아이,신과함께 죄와벌 인과연 등등전에 본것도 있고 처음본것도 있는데이번 “아이”는 더 물올랐다는 생각이..진짜 코시국에 개봉해서 너무너무 아쉽두 여자의 이야기 너무 감동이고진짜 워킹맘들을 위한 사회적 제도가 잘 마련되서 엄마들이 맘놓고 일할수 있으면 좋겠음진짜 염혜란 배우님 연기 짱임증인에서는 악역인데 (영화 다 보고나면 악역도 아님 상황이 어쩔수 없음 근데 또 죄인은 맞음ㅋㅋ) 이번역에선 정많은 사람 역할이라니 진짜 정들어서 입덕할뻔...ㅎㅎㅎ 암튼 배우님들 그리고 스탭들 고생많으셨고 더더 성공하고 꽃길만 걷길~~
10,이런게  찐 영화 죠,, 두 여배우 님들도 연출 스토리도 내공 있음  잼 있고 깊다
10,학교 과제물 제출로 다가간 영화..아이~나와는 다른 또다른 삶속에서의 홀로 힘들게 아이를키우는 영채와 힘든어린시절을 보낸 아영~ 모두의 상처속에 그들이 다시 일어서는 과정과 사랑과 책임을 생각하며사회의 부조리에 대해서도 다시한번 생각하게 된영화  감동어린영화
10,평점 좋네요~괜찮은 영화들은 평점으로 잘 평가되서 많이 사람들이 볼 수 있도록~!^^
10,여운이 깊고 오래가는 좋은 영화
10,혁이가 가장 열연함 남우주연상급
10,잘 봤어요. 셋 다 잘살았으면 좋겠어요.
10,꼭 보세요 안떳다는게 이상하네요 너무 감동적이고 좋았습니다~
10,세 배우의 연기가 아주 좋았어요.. 아이를 책임진다는건 한 사람의 책임만은 아니겠지요. 그런 면에서 연대하는 모습이 감동적이었어요.
7,염혜란 류현경 김향기  세 배우가 다 연기를 잘 해서 재밌었지,  솔직히  영화  내용이 좋은 지는 잘 모르겠습니다.(탁씨 쌍둥이 형제들도 열연 좋았어요!)
10,잼있게 잘봤어요~ㅜㅜ
9,김향기 분이 나온다고 해서 그리 기대 안 하고 봤는데(싫어 하는 거 아님) ㄹㅇ 정말 재미있습니다. 배우 분들 연기도 정말 좋았습니다.
10,답답하고 암울한 현실이지만 그래도 살아보려 애쓴다면 조금씩 나아질꺼란 확신을  갖는다
10,마음 한구석이 너무 짠 해요~
10,인생을 알게 해주는 영화 김향기는 울림이 있는 배우인 것 같아요♡
10,배우도 좋고 스토리도 너무 좋았네요..아이있는 엄마들 더 울림이 있을 영화 . 잔잔하지만 감동있는 이런영화 많이 만들어졌으면좋겠어요.
10,진짜재밋어요....엄청울었네요
10,배우들 연기가 좋았어요
10,혁이를 지키겠다는 향기의 눈빛..모든 아이들이 사랑받기를
10,인생극장 같은 느낌...다들 연기...주연, 조연 할거없이 다  잘함..
4,감동 코드가 다른듯. 별점 실화냐
10,배우들의 연기가 대단해요 특히 류현경씨 심상적인 부분 디테일하게 표현하시는 거 놀랐어요 연출도 과하지 않아 좋았습니다.
6,그저 흐르는 우리 인생...;;;
10,괜히 김향기가 아니구나. 시대의 상황과 아픔을 잘담아냈다
5,아이 돌봄의 현실적인 고민을 무난히 다루었고, 두 주연 배우는 괜찮은 연기를 펼친다. 하지만 다소 난잡한 진행과 생각만큼 감동을 주지 못하는 이야기는 아쉽게 느껴진다.
8,그들은 행복할 수 있을까
10,잔잔하니 조용하게 즐겼어요
10,뻔한 구성이 아님아영이 과거 스토리 같은 내용을 굳이 끼워 넣지 않고 억지로 눈물 쥐어짜는 연출이 아니라서 좋았음되게 신파일줄 알았는데 아니어서 자연스러운 감동이 전해짐
10,참 현실적인 영화였다.오랫만에 좋은 영화를 본거같다.
6,마지막 극 절정에 달할때의 구성이 조금 성급한 것 같다.
9,어리지만 단단한 김향기.. 그럼에도 결코 악인은 아닌 류현경.. 울림이 있는 영화입니다.
10,우연히 넷플릭스에서 알게 된 영화 '아이'   이 사회의 쓸쓸하고 제도적인 문제점을 현실적으로 반영했네요ㆍ깜깜해질때까지 외로이 어린이집에 있는 아이, 그럴 수 밖에 없는 현실!!   미혼모로서 힘들게 육아를 하는 모습, 고아란 이유로 원치않는 배려를 받고,  그 이유로 차별당하는 사람들? 연출, 연기 모두 좋았습니다!!예비맘 계획중인데 많은걸 생각하게 되네요  좋은 영화 감사드립니다♡
10,배우님들 연기가 훌륭해요~ 향기배우님 연기도 특히 류현경 배우님 연기는 절정을 찍으신듯 해요.  잔잔하니 감동스럽게 잘 봤습니다.
10,보고 싶었는데 우연히 추석특선으로 봤는데 너무나 슬펐어요. 18세가 지나서 보호 종료되서 혼자 살아가야하는 김향기이야기도 슬펐고 또 아이를혼자 키워야하는 류현경이야기도 슬펐어요. 요즘 우리 사회에서 고아가되서 고아원 같은곳이나 장애가 있어 복지시설에 있는 아이들이 만18세가되서 아무능력도 경제력도 없는아이들이 사회나가서 생활하는게 힘든데 그런 내용도 있고 아이를 낳았지만 아빠가 없이 엄마혼자 키워야하는 현실이 많이 반영되어서 지금 현실을 말해주는것 같아서 감동이 였습니다.  저는재미있었는데 엄마는 김향기 연기는 다 비슷하다고 재미 없다고 하더라고요.
9,부모도 아니지만 자신과 같은 고통을 겪게 하지 않으려는 희생정신이 마음을 울리네요
8,매우 현실감있게 그려내는 절망적인 상황
1,감독 뭘 보여주는지 모르겠다.
9,아이를 키우고 있는 입장이라 공감되고 마음이 아픈 부분들이 있네요.열연을 펼쳐준 배우분들에게 박수드리고 깔끔한 연출도 괜찮아 보입니다.아이를 보낼 수 밖에 없는 부모, 보내진 아이... 모두 가슴아프네요그런 일들이 되도록 일어나지 않으면 좋겠지만 없을 수는 없겠죠.그런 선택을 한 사람들에게, 선택을 받은 사람들에게조금 더 따뜻한 시선이 필요하겠다고 느껴집니다.
10,영화를 보면서 정말 많은 생각을 했다왜 그들은 그렇게 살까?정말 사회는 저렇게 꽉 쪼여진 곳일까?어디서부터 어떻게 무엇이 잘못된건지 모르지만세상은 차가웠다이타적인 삶을 산 여자주인공이 있다신기했다그 여자는 충분히 계산하면서 살아가야하는 존재이고 그래야만 살 수 있는 사람이지만아이를 대하고 그리고 아이를 데리고 올때 계산하지 않았다 감정대로 했다 감정대로 살았을때 세상은 조금 따뜻해지는것같다 너무 계산하며 살지 말자가 어쩌면 영화를 본뒤 나의 생각정리 한문장이다
10,난 왜 이런영화가 좋을까?
10,아영의 입장도 영채의 입장도 이해가 간다.세상 살기가 더 좋아졌으면
10,정말 여러가지를 생각해볼 수 있는 현실적인 영화라는 생각이 들어요 보고싶었던 영화였는데 이제야 보네요.. 정말 보길 잘했어요 기초수급, 보호종료아동, 미혼모, 불법 입양, 유흥업소종사자 등등 여러가지를 모두 담은 스토리가 인상적입니다 성매매피해상담소에서 일을 하는 사람이라서 좀 더 이입이 되고 마음이 아팠어요 여성들이 낙태하지 않고 애를 낳아도 사회적인 인식과 환경은 녹록치가 않다는 것을요 인물들이 서로의 생활해온 환경 속에 상충되는 부분들을 잘 녹여내신 것 같습니다 ㅠㅠ 정말 다들 한 번씩 꼭 보셨으면 좋겠네요!
10,앞으로...이런영화에 (영화재밌음) 이렇게 써주세요. 애초에 오션월정액인데 줘도안보다가 어제티비에서볼거없어서 채널고정했다가본건데..영화재밌고좋은영화였네요
10,잔잔한 감동과 함께 계속 몰입되는  영화.
10,영화 내용도 좋았지만 연기자들의 연기도 넘좋았어요~
10,올해참 .마니아픈데 이영화가더맘에아프네요.많이울었네요
10,보는 내내 마음이 아팠습니다. 살아보니까, 부모 형제가 있다는 것만으로 남에게 무시당하지 않더라구요.(친하든 친하지 않든 단지 있다는 것만으로요) 남자아이가 맞고 돈 빌리러 오고 무연고자가 되었을 때 울었습니다. 잘 사는 것도 의지할 사람이 있고 보여줄 사람이 있어야 하는 것 같아요. 좋은 영화입니다.
9,생명을 경시하는 사건이 많은 요즘꼭 봐야할 영화입니다이런영화가 많이나왔으면 싶네요향기씨 연기가 돋보이네요
10,기대 아주 많이 하고 봤는데...기대 이상이었습니다. 특히 배우들의 연기가 너무 감동적이어서 눈물이 몇번 나왔고 내용도..뻔하지 않아서 더 좋았습니다. 덕분에 이번 추석 즐겁게 보내겠네요!
10,
7,냉정하게 말해서 영화가 좋다 볼 때의 감동과 재미를 50프로도 못 받았다... 차리리 염해란 배우의 배역을 조금 더 늘려서 갔으면 하는 아쉬움이 남는다...
10,
10,현실적이고 잔잔한 감동이 있는 강추 영화입니다. 생각할거리를 많이 남겨주네요. 우리에겐 우리를 응원하는 단 한 사람만이라도 있으면 우리는 살아갈 수 있습니다.
10,정말 이런 삶이 있을 것 같아서.. 찡했어요. 물론 결말은 다르겠지만. 찌든 인생. 쩌는 연기. 좋았어요.
10,향기 연기 너무 잘해요. 브로커 역할 분 집에서 아이 데려오고 둘이서 눈빛연기 할 때 두 분 눈빛에서 수많은 감정이 전해져서 눈물이…ㅠ
10,많은 생각을 하게 되는 영화입니다.
8,김향기 류현경님 연기 좋아요 많은 생각을 하게 하는 여운남는 영화입니다 무엇보다 아이를 엄마(류현경)가 키우게 된것 그리고 든든한 도우미(김향기)가 있다는 것
10,28개월남자아이워킹맘입니다이유식주면서 우는장면 같이울었어요 세상에 모든 엄마 아빠들 힘내시게요 우린할수있고 해야하고 하고있자나요 잘할수있고 잘하고있어요!!! 영화선물이었어요
10,배우들의 연기력이 너무 좋아 영화보는 내내 몰입도가 컸어요.. 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요 내용이 너무 마음 아프고 감동적인 영화입니다.. 너무 슬퍼요ㅜㅠㅠㅠ 끝나고도 여운이 남는 영화..
10,괜찮은데 욕설이 너무 많이 나오네.
10,엄마의 입장에서 감정이입,몰입해서 봤습니다. 간만에 억지눈물 아닌 눈물 흘렸네요.류현경,김향기 배우연기가 탁월했음.
8,아이의 아름다움과 귀여움이 이제서야 보인다.
8,결혼생각이 없는 사람으로서 이런 다양한 의미의 가족을 보여주는 영화 보면서 시각이 좀 더 넓어진다
10,가슴이 먹먹해진다. 이런 영화 많은분들이 봤으면 좋겠네요.
10,그렇게 가족이 되었다.
10,너무 좋은 영화입니다 류현경님 연기가 정말 좋았어요!
10,
10,김향기~~~ 연기 진짜 잘한다 앞으로 잘 되겠지만 더더 잘됐으면 하는 배우 ㅎㅎ
10,
10,
10,
10,
1,대딩련 어이가 없네;;지가 뭔대 애를 다시 데려오냐? 저여잔 기껏 네일 배웠더니 다시 술집을 나가야하고  애도 방치되어 못키우고 빛에 쪼들려 살텐데...대딩련은 무슨 깡으로 데려온건지? 이걸 해피엔딩이라고 말하는애들도 있네;; 제대로 가난을 경험못해본 사람들이나 이걸 좋게 보지;;;어이없는 영화
10,생각없이 보다가 점점 집중하며 빠져든 영화
10,류현경 다시봤다.연기 진짜 최고다.
10,
9,감동적이었어요 눈물났어요
10,오랜만에 좋은 영화보고, 이건 평점을 남겨야 할 것 같아 들렸어요
10,재밌는데 슬프고 눈물 났어요ㅠ
10,김향기가 류현경 머리통 때리는게 왜케 미소가지어지던지ㅋㅋ웃긴장면은아닌데 웃음이나와 ㅋㅋ향기가 참 많이참았다가 도저히안되서 한대치니까그른건가ㅋㅋ 영화도참괜찮은 ㅋㅋ
10,좋은 영화에요. 여러가지 생각을 하게끔 만드는 영화네요. 단지 영화로만 생각되지 않아요. 현실에서는... 다른 결말이 나왔을듯.. 애를 버린다는 초점의 현실 보다는... 그럴수 밖에 없는 여러 현실적인 상황에서의 결말이 떠오르네요.  그게 희극(정상적인 입양에 의해서 애한테는 좋은 미래를 줄 수 있는)이든, 비극이든...
10,
10,감동있게봤어요 너무좋아요
10,넷플릭스에서 김향기씨 나와서 별 생각없이 틀었는데 스토리에 끝까지 보게됐네요 김향기씨뿐만 아니라 류현경씨 염혜란씨 연기 모두 훌륭합니다 다른 조연분들도 너무 리얼하게 연기 잘하시네요 정말 재밌고 감동적이게 봤습니다 엔딩이 희망적인 것 같아 다행입니다
10,
10,잘 봤어요. 좋은 영화 감사합니다.
10,혁이 연기 너무 잘함~ 좋은영화
10,집에 있으면서 새벽에 볼만한 영화를 찾다가 넷플릭스에 떠서 우연히 보게되었는데눈 못 떼고 봤어요좋은 영화 추천합니다
10,아영, 영채, 혁이가 영화가 끝난뒤에 행복하게 살았으면 좋겠습니다
9,가족이 없는 이들은 서로의 가족이 되어주고, 원망과 그리움의 대상을 겹쳐보고, 그 중 한 아이는 어른을 도맡는다
10,아무 생각없이 보았는 데, 힐링되었어요^^토닥토닥, 잘 하고 있어. 계속 가면 돼~~~~잔잔하게 외쳐주는 거 같았어요.
4,흠...이해가 안되는 설정과 씬들이 꽤있었습니다...특히바나나차차는 또르르
10,아직 중1인데더 너무 공감이 되여ㅠ
10,
10,아주 재미있게 봤습니다.
10,현실적인 내용도있구요. 고아라는 컨셉에 더 감정이 몰입되었습니다. 모두 연기력이 좋구요~~ 영화 흐름도 자연스럽고 분위기도 좋았어요^^
8,내용은 뻔하지만 배우들이 연기를 잘해서.
10,포스터와 제목만 보고 그저 예쁜 아기가 나오는 따뜻한 가족영화인줄 알고 보게 되었다.그런데 이렇게 가슴 아프고 먹먹해지는 영화라니... 나도 한 아이의 엄마이다보니 혼자 아기를 키운다는건 얼마나 힘들지 상상도 안된다. 나도 영채에게 도움이 되고싶어진다. 또다른 상처받은 아영이 생기지 않았으면 하는 마음에...
3,이게 왜 재밌다는 건지 모르겠다 해피엔딩으로 끝나서 그런가
10,잘 봤습니다 영화!!!
10,정말 연기하나는 일품 현실적이고 너무 감동
10,
10,아이 둘키우고 있어요감정이입해서 봤네요영화가 끝나도 계속 눈물이 나네요.계속 생각날듯합니다.
7,부모의 입장과 아이의 입장. 하지만 준비되지 않은 부모의 자격을 먼저 묻고 싶다.
10,인생은 고다 렛츠고말고 쓸고
10,마지막에 일지 확인하고 혁이 크는 것 까지 있었으면 더 좋았을 텐데 그래도 정말 감동적이었어요ㅜㅜ
10,오랜만에 영화보다 울었음
9,김향기,류현경배우님의 연기가 좋았습니다. 미혼모와 보호종료아동의 만남이 묘했습니다.
10,
10,기대없이 봤다가 감동받았어요. 핏줄로 엮인 가족말고도 인간은 마음으로 가족이될 수 있다는거.. 상처받은 서로에게 치유를 주며 살아가는게  인생에 가장 중요한 보람이고 성공 아닐까 깨닫습니다.
10,마음이 너무아팠어요~눈물이 너무많이났어요~아이도 엄마도 너무힘들거같아 너무슬펐어요~영화정말잘봤어요~ㅜㅜ
10,믿고보는 김향기 배우와 감초같은 염혜란 배우의 연기도 정말 좋았고 이번 영화를 통해 처음 뵌 류현경 배우의 연기도 감탄하면서 봤습니다. 단순 감상보다 더 깊은 울림을 준 영화인 것 같아요. 아이를 포기하지 않은 세상의 수많은 엄마들께 감사를..
8,웃음도 나고 눈물도 나고 육아의 힘듬에 공감도 되고..그러나 포기하지 않는것~~따뜻한 영화
10,아기를 낳아보니 얼마나 많은 시간과 애정과 관심 그리고 현실적으로 돈이 드는지 알게 되었어요. 아기 로션 아기 샴푸 아기 기더귀 분유 분유병 젖병세정제 젖병 세척솔 아기 손수건 기저귀 유축기 .. 남편 퇴근만 기다리게 됩니다. 근데 육아를 함께 하는 이가 꼭 남편은 아니어도 되겠다는 생각을 들게 한 영화였어요. 혁이를 보내지 않아주어서 정말 감사해요
10,배우들 연기도 좋고 내용도 좋고 영화 참 좋넹
10,정부는 미혼모도 남부럽지않게 애키울수 있도록 물심양면으로 지원하라!!!
7,지루하지도 않고 연기력 좋네요
1,개노잼임 시간날린거 존나 아깝네
10,김향기 류현경 둘다 연기가~~연출도 진짜 리얼하고 좋았어요
10,묵묵한 짙은여운이 ..
10,
10,여운이 남는 영화예요. 잘 봤습니다 배우들 연기도 좋았습니다
1,너무 재미없네 평점이 좋은게 놀랏고남자평점이 9.20이라 놀랏네
10,정말 너무 잘 만든영화입니다~ 각 배역들도 영화 너무 잘만들었습니다.
10,현재에 있을수 있는 일이라는 사실에 슬프지만 굳건이 일어나는 모습에 가슴 뭉클합니다
10,감동적이다. 둘째 늦둥이 낳고 이 영화를 보니 정말 감동과 함께 우리 엄마 생각이 난다.
10,너무 몰입하며 재밌게봤네요!!!! 두여배우의 연기 최곱니다.
9,스토리도 설정도 인물들의 성격도 그렇고. 사회구성원들의 타협방식도 왜이리 극단적일까.. 둥글게 타협이 부족하다...
10,정말 최고의 영화입니다. 꼭 보시면 좋겠어요.
10,다양한가족에대한깊이있는이해..그리고힘든삶을살아가고있는우리모두에게힘내라고응원하는영화
10,배우들의 명연기로 몰입도가 높았어요..극본도 너무 좋았습니다.. 사회에서 충분히 일어날 수 있는 사회문제점을 적절히 목소리 내어주는 영화인 것 같습니다.
10,
9,자신이 버린 아이를 다시 안을때 감정이 전해지는듯 재밌다 간만에 이런 영화 반갑네
10,마음이 묵묵해지면서도 짠하고 현실적인... 감동적인 영화
8,염혜란  씬강탈하네...김향기 역변이 ㅠㅠ
10,김향기 배우의 눈빛에 하염없이 눈물이..선택적이지 않은 삶의 무게에 대하여 담담하게 풀어내는게 여운이 많이 남습니다 세상에 많은 아영과 영채가 행복했으면 좋겠습니다.
10,따뜻함.. 그리고 엄혜란 배우님 감초 톡톡
9,믿고 보는 배우 김향기생활 연기는 역시..잔잔한 감동이 있는 영화입니다
10,처음엔 뭐지했다가 울면서봤어요 ㅠㅠ 혜택의 사각지대에잇는 사람들, 나름대로 열심히 살아가지만 편견을 갖고 보는 사람들 마음이 울리네요 ㅠㅠㅠ 어려운 상황에서도 아기를 포기하지않고 키워주시는 미혼모들 존경해요
6,영화보는 내내 가슴이 답답하네요.
10,세상을 살아가고 있는 우리가 또다시 살아갈 수 있음을 그에 대한 원동력을 가지게 해줍니다. 마음이 참 따뜻해졌습니다.
10,찐이다 진짜....내 둘째아이가 혁이랑 비슷한 개월수여서 생각없이 봤다가 영채가 우는거보고 그냥 대성통곡함. 영화가아니라 어디선가있을것만 같은 일..
8,엔딩이 판타지이긴 하지만 그래도 좋네요 ,, 마음이 아팠어요,, ㅠ
10,재밌어용 ㅠㅠ 보다가 울었음 일단 배우들 연기가 굿이에용
10,정말 눈물이 나도 모르게. . . 두 여배우의 연기도 감동이에요..
10,눈물나서 힘들었네요 너무 감동적이었어요
10,감동입니다...TㅡT
6,내가 좋아하는 김향기.... 언제봐도 연기 좋다...혹시라도 이 영화가 흥행하지 못했다면... 그건 바나나 차차 때문이다....
10,기대없이 봤는데 너무 재밌어요. 배우님들의 연기가 최고! 조연준들까지 어쩜 이렇게 연기를 맛깔나게 하는 지 놀라웠습다!
10,좋은 영화입니다. 이 영화를 제작해주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,
10,한 아이의 아버지로써 마음이 쓰라리고 아프다. 제발, 제발 세명의 앞길이 행복한 꽃길이었으면 좋겠다..
9,또래 아이를 키운다면, 이 영화는 님아 그 강을 건너지 마오 급의 슬픔으로 다가온다
10,
10,오랜만에 영화보고 펑펑울었네요
10,
10,신선했고 너무 재밌게봤어요이런영화 많아졌으면 ㅎㅎ
10,영화 안에 담아내려고 했던 수 많은 감정과 고통들이 고스란히 전해져서 여운이 깊게 남을 것 같습니다.배우분들 고생 많으셨습니다.
10,섬세한 연출과 연기를 통해 우리의 모습을 되돌아보게 합니다.
10,감동입니다.. 연기도 최고..
9,작위적인 이야기와 어설픈 감동으로 흐를 법한 설정인데도 가면 갈수록 빠져든다. 그러다 마침내는 아영이(김향기)의 선택에 120% 설득당하고 만다. 특별하진 않지만 뚝심 있게 이야기를 밀고 나가는 진실의 힘, 그리고 무엇보다도 배우 김향기의 조용하면서도 폭발적인 에너지 덕분이다.
10,넷플릭스에서 봤는데 극장가서 봤어도 절대 돈아깝지 않을 영화...
10,
8,류현경 보면 옛날에 코메디 영화에 나와서 곧 사라져 버릴거 같은 배우였는데 누가 보던 말던 묵묵히 배우의 길을 열심히 가고 있는거 같다 그래서 묵묵히 언제나 지켜 보고 싶다..언제나 화이팅!!
10,지루하지않고괜찮았어요~~내용도감동적이네요~~^^
10,넷플에서 봤는데 스토리는 소소한데 참 볼만했던 영화 또 찾아볼 생각있음
4,모성애를 자극하는 영화같은데 솔직히 그리 공감이 형성되지는 않았다. 극중 김향기의 연기는솔직히 개연성이 많이 떨어진다. 요즘 자기자식도 버리는 마당에 남의 아이에 그리 관심을가진다는 것이 쉽지만은 아닐터인데... 류현경은 아주 배역을 잘 맡은듯. 화류계에 종사하는 역할을아주 잘 소화해 낸다. 여자들만을 위한 영화라 해 두고 싶다.
8,일단 배우들 연기가 너무 좋습니다. 감동적이어서 눈물이 찔끔 나올만한 영화는 아니지만 충분히 가슴이 따뜻해지는 영화는 맞는것같습니다. 다만 영화의 개연성이 조금 아쉬워요. 변호사는 갑자기 왜 나왔으며 단지 고소를 위해 억지로 끼워넣는건가 싶기도 하구요. 하지만 영화자체는 매우 잘 봤습니다
10,되게 냉담하고 상처받은 사람들이 어울어서 따듯하네.
8,류현경 연기가 영화를 다 살렸구만
10,넷플릭스 들어갔다가 느닷없이 완벽한 영화를 만났다.
10,손 뻗으면 닿을만큼 우리들 가까이 있는 사람들의 이야기, 마지막 노래부르는 장면이왜 이렇게 처절하고 슬프게 느껴졌는지..
10,집에서 밥먹다가 티비에 무료영화 나와서 기대없이 봤는데 몰입되고 눈물도 엄청 흘렸네요..말로설명 할수없이 많은생각을 가지게하고 여운이 많이남았네요..뭔가 슬픈데 치유되는기분이였어요.. 코로나로 힘든시기 우리 모두 힘내요!!
10,좋은 드라마를 봤어요,염혜란님 무서운 일을 하는 것처럼 보이지만 이렇게 따뜻한 사람이 있나...현경님 향기님 감사해요, 감동받아 울고 웃고 행복했어요 ㅠㅠ
10,현실을 마주하면서 따뜻한 미래를 선사해주는 듯한 영화. 우리가 가야할 삶의 방향을 선사해주는 영화..
10,나오는 배우분들 모두 연기 너무 잘해서 놀라고 진짜 리얼같았어요.우리집 애들 어릴때 키웠던 생각도나고요. 아이 안보내고 둘이 잘 키우면 잘 클거에요.마지막 장면보고 마음이 놓였어요.
10,재밌었음 여운이 남는...
10,코로나만 아니면 관객수 많았겠네요..ㅜㅜ
10,상처를 받아본 사람이 상처받을 사람에게 손내미는.. 너무 뭉클하고 감동적인 영화였습니다
10,
10,연기 모두 리얼하게 잘했어요 김향기 참 대단한 배우
10,생각지도 못한 뭉클함. 한편으로는 우리나라의 현실적 비판을 꼬집는 영화!!! 미혼모, 보육시설, 취약 계층(이런 나눔 조차 없는....) 조금 더 발전하고 함께 행복한 우리나라가 되길 바란다...
10,엄마라서 그런지 더 와닿았어요
10,정말 오랜만에 여운이 오래가고 감동적인 영화를 만난것같다. 배우들의 연기가 너무 리얼하다.. 내가 주인공이 된거마냥 너무 마음이 아팠다. 그만큼 몰입이 엄청 잘되는 영화였다.
10,잘봤습니다. 세 여배우분 연기 너무 좋았어요. 최고의 캐스팅, 훌륭한 작품입니다.
10,
10,영화진짜좋았어요김항기님의진심과류현경놈의노하우의승!!!최고!!!
10,엄마라면 눈물 버튼이지
10,류현경씨 자주봤으면 연기 정말 좋네요
10,주연 3명다 너무 연기 잘함..
10,가슴 뭉클하네요 눈물도 나고요 세분 연기 너무 좋아요
10,연출도 좋지만 연기들이 훌륭하여 더 몰입하게 되네요.   특히 경수역 배우한테 눈길이 가서 일부러 찾아봤어요. 이름이 김현목. 기억해놔야겠당
10,그냥 생각없이 봤다가 질질 개짯네 아 ... OO
10,말이 필요없다 최고다오랜만에 몰입해서봤ㄷㅏ숨이 턱 막힐거같았다
10,
10,꼭 보세요 연기도 그렇고 많이 배웁니다.
10,이야기의 깊이가 있는 정말 좋은 작품이네요~믿고 보는 배우분들 연기도 너무 좋고요. 부모, 양육자, 가족의 자격에 대해, 과연 그런 것을 누가 판단하는 걸까라는 생각을 하게 되는 작품입니다. 감독님이 앞으로 어떤 작품을 만드실지도 기대가 됩니다 ^^
10,울어버렸네요못난부모라도있어야하는게정답일까요?어렵네요
10,너무 재미있게 잘봤어요..
10,너무 괜찮은 영화배우들의 연기가 너무 좋았고,스토리도 좋았음.
10,잔잔하면서도 현실의 잔혹함 그리고 배우들의 연기가 좋습니다.
8,배우분들의 연기가 영화를 몰입하는데 있어 도움이 되었고, 스토리도 현실적이었다는 것에 인상 깊었습니다.
10,아니 현목씨 연기력이 미쳤네
10,연기가너무좋아요 ㅜㅜ
10,현실에 너무 와닿는영화현실이라고 생각하고 보면 우리 세상 살만하다고 하지만 너무 살기 힘든세상이다
10,우연히 보게 되었는데.. 진한 감동..울었어요ㅠㅠ아이를 키우고 있는 엄마로써 많은 생각이 들게하는 영화였어요복직해야해서 돌 지나고 어린이집에 보냈는데...미안한 생각이 드네요지금 상황에 만족하고 행복해하며 아이 잘 키울게요!^^
10,
9,아이는 혼자 키우는 것이 아니라, 사회가 같이 키운다는 인식이 중요한 것 같다.
8,혁이 귀엽다... 혁이 역활이 한명이 아니네 ..  쌍둥이 인가???
10,
10,정말.... 요즘 아이들 사건이 많은데 이거 보고 많이 반성 했으면... 정말 모든 배우분들ㄲㅔ 박수치고 갑니다..!
9,삶은 고달프다 그리고삶은 go
10,사회 문제와 현실을 잘 반영한 감동 있는 영화..이 시대의 국회의원들이 봐야할 듯
10,잘봤습니다. 잠시나마 내 삶을, 그리고 주변이들의 삶을 생각하게 만드는 영화였습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 연기해주신 모든 분들도 감사합니다.
8,김현목 배우 찌질한 짠내 연기 디테일이 돋보였습니다
10,스토리가 오버 하는거 없이 찐 실사판이다... 배우들 진짜 현실 인물들 같어..
10,연기부터 몰입도, 스토리, 너무나 재밌게 봤습니다ㅠ
8,류현경님이 연기를너무잘해주셔서 실제같앗고 그마담역할하신배우분 이름을모르지만 그때부터 영화가살앗어요 그전까진 루즈햇습니다
10,아이 키우는 사람으로서 더 열심히 키워야겠다 생각이 들었습니다. 세상 어디에도 아이들은 문제가 없고 엄마는 위대하고 그누구도 비난할 수 없죠.누가 어디서 어떻게 키우든 어떻게 만나든 ...
10,김향기 연기는 언제나 따뜻한 향기를 남기는듯하다 평점을 안쓸수가 없다 너무 감동이고 끝나는것이 너무 아쉽다  계속 이렇게 좋은연기 보여주길 바란다
10,정말 잘봤습니다 감독님 다음작품도 기대합니다
10,좋은영화 잘봤습니다...
10,8개월 아기 키우는데 류현경배우님 극중 배역에 몰입해서 눈물 흘리며 공감하면서 잘봤습니다^^김향기,엄혜란배우님 연기도 최고
10,최고입니다♡♡♡이영화를 지금 알아서ㅜ무료로 본게 죄송할따름
10,아이들이 경수의 장례를 치르지 못하고 어쩔 줄을 몰라 눈물만 흘릴 때 너무 가슴이 아팠어요 경수 또한 우울증을 몇 년이나 혼자 꾹 참고 견뎠을 건데 자살이 아닐 거라는 친구들... 현실 속 경수가 나의 친구였다면 가슴이 찢어졌을 것 같네요 잘 봤습니다 가볍게 보려고 했는데 저도 모르게 가볍지 못하게 봤네요
10,기대없이 봤다가 감동받고 생각을하게 하는 영화였어요.  모든 아이들 화이팅~~!!!
10,많이 생각하게되는 좋은 영화네요
10,김향기, 류현경, 염혜란... 믿고 봤지만 예상보다 더 큰 감동과 눈물.. 연출도 훌륭하고요 ㅠㅠ 적극 강추에요.
10,연기들을 너무 잘해서 과몰입했다능.. 김향기 연기는 진짜 시간이 흐를수록 짙어지는거 같아. 류현경은 말모말모 그리고 마담으로 나오신 이름을 까먹었는데 츤오브츤 연기도 잘 봤습니다 그런 언니 하나 두고 싶음 ㅠㅠ오랜만에 따뜻한 영화 봐서 기분이 좋아용
10,차갑고 따갑고 불편하고 슬프며 현실적이라짜증나고 화나지만 그럼에도 좋은 영화
10,향기 연기....진짜....애 데릴러 가서안고 쳐다볼때..이영화의 백미임....
10,짱입니다. 감동적인 영화입니다.나의아저씨의 아이유가 생각나네요.
10,지루할틈이 없네요. 슬펐지만 훈훈한 전개 아주 좋았습니다.깨알같은 재미를 준 조연분들 정말 최고에요♡정말 끝난건가? 너무 아쉬워서 엔딩크레딧까지 멍하니 봤습니다.다시 보고 싶은 영화에요.영화는 자고로 이래야죠 ㅎ
10,전후좌후 동서남북 앞뒤양옆으로 연기하는 배우들. 그 모든 방향에서 나오는 심리를 그대로 담아내는 인상적인 카메라 앵글. 증인에 이어 나를 두번 울리는 김향기
10,연기도 너무 좋고 스토리 구성도 너무 좋았어요
9,역시 연기 잘하는 배우들이 나와 몰입도가 굉장했고 사실 큰 기대안하고 봤다가 눈물 쏟은 영화.
9,공감이 가는 영화에요힘들게 사는 모든분들 힘내세요
10,연기를 다 너무 잘하시고 슬프고 착잡하다가 감동적이고 다해요...현실은 더 힘들꺼같아서 결말이 더 행복하길 바랬습니다ㅠㅠ
10,슬프네요... 슬프다고 말을 해주셧어야지...
10,뜻밖에 만난 참 좋은 영화 .노란색 매니큐어 가지러가는 발걸음에 진심이 보였다.
10,김향기배우님 작품은 항상 챙겨보고있습니다 눈물흘리면서 잘봤어요
10,염혜란님 진정한 츤데레 연기 감동이네요 아이엄마로서 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다
10,김향기 그녀는 정말 최고다그 눈빛은 모든 사람을 그 세계로 빠져들게 만들어
10,나쁜사람은 하나도 없다..
10,
10,김향기 배우 한테서 모성애를 봤을때 느꼈다. 정말 명배우중의 명배우 라고
10,육아를 해 본 사람은 200% 공감. 육아는 온 마을이 국가가 책임져야하는 거다.
10,누군가는 이 영화를 보며 있을 수 없는 일이라고 단정 지을지도 모르겠다. 내가 듣고 보지 못했다고 해서 없는 일이 아닌데 말이다. 착잡한 현실을 잘 그려냈다. 억지로 눈물을 짜내려 노력한 흔적이 없어 더 좋았다.
10,9개월 아이를 키우는 입장으로 보니공감되는 장면들이 많습니다육퇴후 보는 좋은 영화 입니다 배우님들의 연기와 진한 여운,  스토리에오늘밤 잠들기 전  자고 있는 아이를 한참 쓰다듬어 주고 잠이 들것 같아요~
10,애키우기  힘들지만 힘내게 하는 영화네요.~^^
10,나오는 등장인물들이 다 착해ㅋㅋㅋ간만에 재밌는 영화였어요 굳굳
8,저 대리와서 먼저 가요~
10,뻔하지 않은 전개리얼한 상황연출과 그 사람 자체가 되어버린 배우들의 연기시작부터 끝까지 몰입할수밖에 없었고나는 늦은나이에도 영화로 감동을 받을수 있다는걸 새삼 깨달았다.
9,아무 정보없이 우연히 보기 시작했으나 배우들의 자연스러운 연기에 이내 몰입하게 됨.  마음 따뜻해 지는 이야기. 억지스러운 부분 없어 좋음.
9,류현경배우는 큰 상 한번 받으실 듯. ^^연기가 점점 더 좋아지시는 듯
1,습, 뭔데 이거 ?영화야 이게 ?
8,류현경의 현실감있는 연기와 향기의 연륜있는 연기 그리고 아기의 연기까지 합해짐 연기로 본다면 만점을 주고싶지만 내용이 알다가도 모를내용이있어 감동이되다가 안되는 부분이 있기에 2점뺍니다
10,
10,리얼하고 감동스런영화
10,어제 넷플릭스로 보고 펑펑울었어요. 진짜 너무 감동적이고 배우님들 다 연기 너무 잘하세요ㅠㅠ 아기낳고 나니까 왜이리 공감되는게 많은지 진짜이거보면서 위로도 받고 많은생각을 하게 해주는 영화였네요. 너무 좋은영화 많이들 보셨으면 좋겠어요~
10,배우들의 연기가 너무 좋았다.영화 스토리가 군더더기없이 현실을 보여주면서도 감동, 여운을 주었던 것 같다. 간만에 불편한 부분 없이 끝까지 봤던 영화.
10,연기 정말 좋앗어요 웰메이드
10,제가 정말 웬만한 영화 보고도 안우는데 폭풍 오열했어요 ㅠㅠ
6,아기로 나온 아기 어디서 데려왔는지 넘 학대하는듯. 먹여 왈칵 토하게 하고 꼬집기라도 했는지 경기들듯 심하게 울게 하고..
10,한 아이를 키우는데는 한 마을이 필요하다는 증거
10,아이엄마라 그런지 엄청 울면서 봤네요..
10,
10,연기가 다했다..애키우는 엄마라면...더 공감할 영화!!눈물 콧물 흘리며 잘 봤습니다..가슴이 찡하네요ㅠㅠ
9,
10,아이러니하다. 출산율이 낮아 걱정이라고 하면서 어째서 아이들을 보살피지 않는지.. 자신의 아이를 스스로 지킬수 있는 환경을 만들어 주었으면 좋겠다. 의무적으로 모두 보게 해줬음 좋겠다
10,11개월된아기키우고 있는데 남편은 일이바빠서 혼자육아하느라 너무 지치고 힘들었는데 이거보고 울었어요 배우들연기력 너무 좋ㅇㅏ요
10,좋네요 잼있게 잘 봤네요
9,
10,류현경씨 연기 넘 잘해요.. 진짜 영채가 어디선가 살고 있을 것 같습니다.. 김향기씨도 영화 전반을 이끌어가는 흡입력이 탁월합니다! 그리고 캐릭터 자체가 매우 멋있어서 연기가 더 좋았던 것 같아요!
10,자극적인 짧은 영상에 노출되어 살다가... 오랜만에 밍밍한듯 한 루즈한 흐름이다가 빠져들고 눈물나게하는 영화를 봤네요... 특히 무연고 사망에 대해 생각도 해보게됐어오
10,
10,따뜻하지만 또 고아와 홀로 갓난아이를 키워야하는 미혼모 혹은 편모의 어려움을 어느정도 현실적으로 보여준거같아 가슴이 아팠어요 ㅠㅠ 고아친구들을 도와줄수 있는 방법이 있을지 고민하게 된 영화였습니다. 세상에 많은 어려움이 있지만 다들 잘 견뎌냈으면 좋겠습니다.
10,등장인물 한명 한명 각자가 처한 현실적인 상황들이 너무 벅차고, 끝까지 밀려선 이들.. 그치만 결국 혼자가 아니라 서로가 서로에게 힘을 보탠다 ㅠㅠ꼭 혈연만 가족인가.. 아이를 키우는데는 어른들이 필요하다
10,배우들의  연기가 좋았고  현실적인 대사와 상황이  공감이  되는  영화다.  가슴 따뜻해지는 영화라 추천한다
6,이...게 9점????!
10,애기 키우는 엄마에요... 기냥 눈물만..ㅠㅠ 아기들은 모두 소중해
10,애써 감동을 만들거나 눈물을 짜내지 않고 현실적인 이야기에 마음이 뭉클해집니다.
10,정말 도와줄 사람은 도와주어야하는데 이 영화내용이 현실에서 일어나고 이보다 더 심하겠죠...잘사는 사람은 계속 잘살고 못 사는 사람은 계속 못사는 현실이 정말 싫습니다.많은 아이와 청소년들과 청년 어른이 잘 살 수 있는 선한 기회가 많길 바랍니다.그래서 마음껏 선택할 수 있었으면 좋겠습니다.이 영화가 누군가에게 위로가 되길 바라고열심히 버티시고 있는 모든 분들 힘내시길 바랍니다. 저도 열심히 힘을 내서 살아가겠습니다.
10,김향기님 연기에 감동했어요 팬될것같아요!
7,쪼매식상쪼매비현실적연기는잘함♡
10,어쩌면 평범할지도 모르는 주제를 가장 독특한 방식으로 풀어낸 것 같아요 배우들의 연기도 훌룡해서 너무 몰입이 잘됐네요 생각도 많이 하게 되는 좋은 영화같아요! 밝은 모습으로 생각되는 아이들을 돌보는 직업에 어두운 인물들이 있는게 너무 흥미로운 살정이라고 생각됩니다. 영화 잘봤어요!!!
10,내가 도와줄게요 할 때구도가 좋았다
8,좋은 영화네요:)평범한 가정에서 평범하게 살아가고 있는 것도 감사하네요.세상 모든 미혼모 그리고 고아원 보육원 출신분들도 화이팅 입니다!
10,
10,아이키우는 엄마라 그런지 더 와닿는 이야기였습니다. 간만에 좋은작품봤어요 감사합니다!
8,영화 내내 김향기의 감정이 느껴졌다. 오랜만에 본 괜찮은 영화.
10,임신 출산 육아 그리고 입양이라는 한 생명의 소중한 일을 너무 가볍게 대하는 요즘 어른들에게 경종을 울리는 영화였다. 덧붙여 평론가들이 너무 영혼없이 평을 쓰고 점수를 매긴 것 같아 매우 아쉽다
10,연신 눈물을 흘리며봤네요멋진연기감사합니다♡
9,
10,눈물납니다.. 정말 감동 휴먼스토리에요
10,워킹맘의 고단한 삶에 같이 엉엉 눈물이 났다..주연 세명의 연기 모두 최고다.
10,현실적인 이야기를 잔잔하게 잘 찍은 영화인 것 같아요..그리고 다들 연기에 미친거같아요 연기를 진짜 너무 잘해서 보는 내내 울면서 봤어요ㅜㅜ최고최고!
10,류현경 김향기는 말할것도 없고 엄혜란이 제일 추해보일거같지만 제일멋지게나온다.
10,
10,김향기 연기최고...연기가아니라 진짜같았음 20살이 넘어서도 엄마가 필요할때가 많은데 엄마도,경제적 기반도 없이 보육원을 나오자마자 혼자의 힘으로 살아가야 하는 아이들이 있다는게 너무 마음이 아프다
10,배우들도 연기 잘하고 쓰지만 꼭 봐야할 영화
10,동시대를 살아가는 우리 이웃의 이야기,  불편하기에 알고싶지 않은 이야기, 하지만 우리가 반드시 알고 있어야 하는 이야기..미혼모가정의 경제적 빈곤과 미성년자가 아닌 이유로 사회에 던져진 나이만 성인인 고아들의 삶이 얼마나 위태로운지 사회의 작은관심 많으로 얼마나 다른결과를 맞이할수있는지 생각해볼 주제를 가볍게 또는 무겁게 이야기하네요
10,마음이 뭉클해집니다. 모든 배우의 연기가 매우 진솔되게 느껴졌어요.
8,
10,하 따뜻해 … 배우들 연기 너무 좋아요
10,눈물 콧물 다 흘리고.  ㅠㅠ 진짜 숨막히도록 ㅠㅠ감동적이고ㅠㅠ 간만에 정말 감동적인 ㅜㅜ
6,많이지루하고 연기는좋았어요
10,결말 그 이후의 장면이 영화포스터네요... 따듯한 영화 감동입니다
8,근데 애기가 영양부족이라기엔 넘 우량아 인데영?ㅋㅋㅋ구래도 귀여워영~~~
9,특별한건 없는데 사실적인 연기와 작은 감동에 나도모르게 빠져드는 영화
10,너무 잘 봤어요 배우들 연기에 박수를! 마음 따뜻한 영화~ 꼭 보세요! 삶의 힘이 되는 영화:)
8,어우 이 현실감. 연기들을 왜이렇게 잘함??
10,배우분들 연기 너무 좋았어요 스토리도 지루하지 않고너무너무 재밌고 감동까지 겸비한! 간만에 시간 가는 줄 모르는 영화 봤어요 !
10,연기너무잘해서 슬퍼요 ㅠㅠ
9,
10,
10,무연고자는 나를 아는이가 없기때문입니다
10,연기도 좋고 내용 구성력, 연출도 좋다. 정말 한번 꼭 볼만 하다. 여러모로 많은 생각을 하게 한다.
10,김향기님 팔에 상처가 계속 신경쓰였어요빨리 치료해야하는데
10,
10,
10,류현경 연기 좋아요
10,현실이 참 힘들다 눈물 ㅜ ㅜ
10,오늘 입양의 날에 격하게 몰입하고 단숨에 엔딩까지 갔습니다.. 마음이 뜨거워지는 스토리였습니다. 향기님의 눈빛연기에 푹 빠졌습니다~~^^
9,연기 100점!! 몇가지 사회문제를 잘버무리고 간결하고 울림은 크다 ㅠ 이영화 배우들 상받아야함 억지가 아닌 자연스레 메시지가 스며듬
10,아이 하나를 키우는데  많은 이의 도움이 필요합니다. 혼자 아이를 키우는 엄마, 아빠들이 얼마나 힘든 환경에서 용기를 내어 아이를 키우는지 보여준 영화 입니다. 지금 같이 저출산시대에 출산을 장려하기 이전에 미혼모, 미혼부가 세상을 살아갈 수 있도록 세심한 정책 지원이 필요합니다.
10,영화가 너무 좋으네요. 스토리도, 연출도, 배우분들 연기도. 아이키우는 엄마로서 울림이 많았어요.
10,변호사가 왜 나왔는지 궁금하네요. . .ㅋ 무연고자, 싱글맘에 대한 사회적 이슈 사항을 접하게 된 드라마
10,
10,간만에 영화 보고 울었네요그래도 희망이 있어 다행입니다
10,
10,많은 생각을 하게 만든영화입니다 힘내겠습니다 연기자분들 연기 정말 잘하셨고좋은 영화 만드시느라 고생많으셨어요,
10,영화가 참 ...괜찮다 연기도 구성도 연출도
10,요즘 뉴스 대부분이 애기들 학대에 사망사고가 많은 시대에 보여주는 현실을 반영한 영화같아요. 애를 키우고 싶어하지만 안되는 현실과 싱글맘의 힘든 사정. 그리고 영화에서 보여주는 도움들..  짠한 영화입니다 영화 리뷰보면 현실 판타지같은 얘기라고 하시는데 충분히 현실 같은 영화입니다
9,
10,57일 아이 키우고 있는 초보 엄마입니다 5년만에 시험관 시술로 만나게 되었고 너무너무 보고 싶은 아이였는데 키우다보니 때로는 힘들고 지치고 합니다 영채 엄마는 얼마나 더 힘들었을지 ... 책임감을 느끼게 해주는 영화였습니다 배우분들 연기가 눈물나게 하네요 한부모 가정이 정부 혜택을 볼수있게 제도가 잘 마련되었으면 합니다
9,재밌었어요 ! 잔잔한 감동 !
10,미나리보다재밋다 간만에 따둣햇던영화
10,
10,잼써여....ㅠㅜㅠ
10,왜 입소문이 안났지? 무심코 봤는데..너무 좋았음
10,... 서투른 엄마고아인생 서럽다 ㅜㅜ넘 울었네 ㅜㅜ
10,
10,혜란님보려구 일도기대안하고 본영화~향기님  연기너무멋지네요 내용탄탄하고 많은정보도 알게되었어요완젼추천합니다 혜란님 맛깔스러운 연기 ?쵝오♡
10,너무 슬프다 ㅜㅠ 너무 재밌다 눈물또르륵
10,부모의 자격은 다 자라낸 아이만이 평가할 수 있는 것. 그녀들의 의기투합이라면 아이는 걱정이 없겠다.
10,보면서 너무 울어서 한참동안 눈이 퉁퉁 부었던.. 오랜만에 아주 가슴을 울리는 감동적인 영화 한 편 본 거 같아요.. 여운이 아주 길게 남네요..
10,김향기의 슬픈듯 덤덤한듯...연기에 울었다.
10,
4,음... 연기는 좋았습니다..아쉽습니다.
10,보는내내 마음이 너무아팠어요 미자,영채,아영,혁이 모두 행복했으면 좋겠어요
10,김향기 연기는 진정성이 보인다
10,음... 모든 것에 감사하며 돌아보며  아이들이 더 잘 클 수 있도록 많은  어른들이 아이들을 돌봐야 하며 이 아이들의 눈 속에서 늘 기쁨과 행복을 느끼며  배워가는 한  나약한  안간으로서 ...우리는 모두 아이였고 부모가 될 수 있으며 아이를 지킬 수 있는 존재가 될 수 있는 것을 명심해야한다.신비로운  존재 똥싸고 울고 먹는 것 밖엔  못하는데 그 아이에게서 뿜어져 나오는 행복이란  그 힘듬을 감수하고도 느낄 수 있는 크나큰 행복임을  모두 알 수 있는 상황과 환경이 되었으면  좋을텐데...모든  아이들  미혼모 미혼부 어떤 가족의 형태이든 아이가 폭력없는 행복한  작은 세상에서 커나갔으면 좋겠습니다.
10,마음두 아프고 연기도 너무잘하고평점 처음 남겨보는데 넘 재밋는영화 ㅜㅜ
10,김향기 연기로 10점.
10,여자.엄마.가족.지나쳤던 사소한것들이, 당연하다 했던것들이, 누군가에겐 불편함과 어쩔수가없는 그런일들이였군요.죄송합니다.선입견들도 죄송합니다.
10,아이를 보며 성장하는 또 다른 아이들
10,육아 이제막 시작한 아빠로서 간만에 msg 못느끼며 영화 몰입해서 재밌게 봤습니다. 감사합니다~^^
10,주연급의 연기가 짱입니다
10,
10,진짜 재밌었어요 최고예요
10,아주 좋은영화였습니다.
10,눈물 주르륵 감동입니다
10,김향기도 김향기지만... 류현경의 재발견...이렇게 연기를 잘하는 배우였다니
9,가슴이 따뜻해지는 영화내요오랫만에 좋은영화 봤습니다
10,
8,부모 없는 아이들은 얼마나 이 세상이 고될까. 대체 왜 신은 누구한텐 넘치게 주고, 누구한텐 한없이 부족하게 줬을까. 힘든 아이들에게 따뜻한 말 한마디, 단 만원이라도 쥐어주는 따뜻한 세상이였으면. 김향기의 묵직하고 담담한 연기가 영화에 더 깊은 울림을 주었다.
10,
10,오랜만에 본 좋은 영화 감사합니다. 사회 여러 문제에 관심 가지게 되네요.
10,간단히 편하게 보러 왔다가 엄청 울고 가네요ㅡㄹ
10,연기들이 너무 좋고 연출도 신파로 안 가서 좋네요
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화입니다.. 꼭 보세요
10,아이를 위해서라면 뭔들 못하겠습니까. 제 마음을 대변해주는 영화였습니다.
8,6개월짜리 딸을 키우고 있는 입장에서 공감가는 부분이 많았어요.. 참 이렇게 아기 키우는게 보통일이 아니더군요  정말 저런 상황에서 아기를 키우는 분들도 많을텐데 힘내시라고 말씀드리고 싶네요
10,지금 우리가 살아가는 세상,멀지 않은 지금 현재를 함께 살아가는 사람들의 꾸밈없는 현실이 잔잔하게 다가온다. 억지로 이끌어내는 감동이 아닌 우리 주변에 있는 누군가의 이야기인것 같다. 다른 삶을 살고 서로 이해하지 못하던 두 여자가 아이를 통해 이해하고 세상을 배워가는게 정말 멋있다 . 이 두 여자를 표현해준 두 배우의 연기가 잔잔하게 마음을 울린다.
10,세 배우님들 훌륭한 연기 감탄했어요류현경 배우님 대단하세요
6,여가부가 예산따내기 좋은 영화
10,30대 남자인 제가봐도 엄청 느끼는게 많네요 옛날 생각도 나고 82년생 김지영 이런거보다 훨신 현실적이고 감동적이고 요즘 애들 진짜 힘들겟구나 이런 생각도 하게되고..애기도 너무 예쁘네요 ㅎㅎ
10,기대안하고 보기 시작하다가 나중엔 홀려들어가듯 봤네요. 극본 연출 연기 다 정말 좋았어요.
10,담배 물게 만드는 영화네...
10,여운진짜길게남는영화..
10,개꿀잼 억지감동없음 걍 현실반영 지림
8,류현경이라는 배우가 이렇게 연기를 잘하는 배우인지 알게해 준 영화
9,이러한 영화에 관심있고 좋아하는 사람이라면 볼만한 그리고 무언가를 느낄 수 있는 그러한 영화 무엇보다 두 사람의 연기가 너무 좋았던
10,잔잔한 울림이 있는 영화네요.
10,처음엔 줄거리가 모두인줄 알고 법정영화인가 하고 보기 시작했는데감동이었습니다.사회의 소외된 면을 잘 표현해준 감독님,배우님들 정말 재미있게 잘 보았습니다.많은 아이들, 미혼모들,  고아, 과부등이 국가를 믿고 세상을 잘 살아가길 바랍니다.혁이 화이팅♥♥
10,시간 많을때 볼만한 영화
10,억지스럽지 않고 자연스러운 전개, 요즘 사회상황을 잘 보여주는 내용, 연기까지 좋은 영화네요
9,정말 감동적입이다 ㅠㅠ 재밌게 잘봤어요
10,
10,각 배역에 알맞은 배우들의 찰떡연기.곱게만 보이던 류현경배우님의 연기가 인상깊네요 향기배우땜에 봤지만 모두에게 엄지척! 해드립니다
10,보는 내내 가슴이 먹먹해지는...
10,아이를 키우는 부모에게도, 아이를 키우지 않는 사람들에게도모두 긴 여운을 줄수 있는 우리 모두의 이야기인것 같아 슬프고 뭉클하기도하면서 꿋꿋하게 다시 이겨내려는 밝고 긍정적인 면도 있어 좋았습니다.그냥 한번 봐볼까 했던 영화가 가슴 깊이 내려 앉았습니다.김향기 류현경 두 배우모두 인상깊었고 엄혜란님 역시 좋았습니다.
10,어제 넷플에서 뜨길래 봤습니다.불혹의 나이에 아들 둘 있는데 눈물 흘리면서 봤습니다.다들 연기도 좋았고. 혁이도 귀엽고^^김향기 배우는 담에는 부잣집에 똑똑하고 세련된 배역 좀 받았으면.^^본 영화중에 배역이 자폐아, 위안부, 오랑캐 등
10,넷플릭스에서 보고 왔는데 류현경 연기 잘 하시네요! 너무 잘봤습니다.
10,우리네 인생에 대한 영화
10,영화보며 오열했네요ㅠㅠ배우분들 다들  연기 너무 잘하셔서 눈물이 안날수가없음 류현경님 연기도 연기지만 너무 이쁘시다  개털밀며 볼려고 걍 봤다가 너무 좋은영화보고 갑니다 감독님 제작진분들 배우분들 너무 감사합니다
9,다른 것도 좋았지만, 대사가 너무나 자연스러웠고 적절했다.
10,
10,오.. 연기가 백점 만점에 백이십점 이네 ... 코로나 땜시 극장 관람 ㅇㅣ 힘든게 아쉽네요 배우님들 응원합니다
10,
10,
10,뻔한 스토리라 할 수 있지만 잔잔한 감동과 여운을 주는것 같아요.
10,보면서 질질짬.. 애기도 너무 귀엽고 실제로 저런 싱글맘들 많겠다 싶고
10,
1,
10,눈물 흘리며 보았습니다. 아동보육을 전공하는 사람으로서 공감 가는 부분도 있었구요, 이 세상 미혼모들, 한 부모 가정, 취약 계층 사람들이 조금이나마 행복하셨으면 좋겠습니다.
10,세상에 사연 없는사람 없다.. 우리엄마도 그래겠지 모
10,보육원 안 나온 사람들은 절대 공감 못 할 내용들, 저도 사실 보육원출신인데 엄청 공감이 가더라구요.
1,김향기가 나온다해서 무척 기대하고 본 영화인데 기대를 많이해서 그런지 실망이 컸던 영화였어요..ㅠㅠ배우분들은 연기를 잘하시지만 보는내내 너무 지루하고 시간이 아까웠어요..ㅜㅠ
10,잔잔하면서 감동이에요
2,우리나라영화는 왜쓸데없이 욕을집어넣는지욕찌거리때문에 보는내내 힐링은커녕스트레스받음
10,관심을 가져야할 모든 것들이 들어있는 영화
4,해결된게 하나도 없구만. 그래서 애 어떻게 키울건데
10,배우분들 연기 정말 잘 하시네요!!슬프지만 보기 좋게 끝까지 봤습니다
10,너무좋아요넷플서 3번보는중
10,연기너무 잘하시네요 아기도 너무 귀엽고 ^^
10,
10,이영화속 인물들은 모두 짠해요악역이 없는것도 좋아요마음이 따뜻해지는 영화
2,예상했던  진행과  결과.
10,살면서 평점 거의 안써봤는데 방금 넷플릭스에서 보고와서 평점 남깁니다.처음에 킬링타임용으로 보려다 이건 그저그런 영화가 아니다 싶어서 쭉 봤습니다.올해 본 영화중 최고라고 할 정도로 잘 만들어진 영화입니다.배우분들의 연기와 스토리 및 연출이 잘 이루어져 좋은 작품이 만들어 졌다고 생각합니다.감사합니다.
10,지금 4개월 아이를 키우는데 마음이 너무 아프고 먹먹했다. 엄마들 모두 화이팅
10,억지로 눈물 짜내는 장면이 없어서 좋았다
10,김향기 연기도 넘사벽. 뭔가 진짜 그런 경험을 안고 살았던 사람같아서 신들린듯. 류현경 연기도 넘사벽 특히 마지막에 아이를 안고 우는 모습이 너무 사실적이라 정말 감동했음.
10,소외아동에게 눈을돌리자
8,김향기 22살 맞냐진짜 국내 여배우 중 연기력은 김향기가 최고같다.
10,엄마 보고싶다~~~ 군대간 아들도 보고싶다생각없이 봤다가  혼났다 가슴이
10,현실을 잘 나타내었고 큰 공감을 얻었습니다.
9,
10,한아이를 책임지고 키워나가는 일이 얼마나 힘들고 대단한일인지 다시생각해보게 되는 영화.류현경배우 김향기 염혜란배우라서 더 감동깊게 보게됐다.정말 몰입해서 봤다 사람과 사람간의 관계 그리고 가족이 만들어지는 관계성 ..많은것을 느끼게하는 영화다ㅠ꼭 모두가 봤으면좋겠다.연기력 최고였고 우리모두 서로감싸며 살아가는 사회가 되길빌어본다.
10,넷플릭스에서 큰 기대 아나하고 보기 시작했는데 빠져들어 봤습니다. 강추합니다.
10,가슴을 후벼파는 어느 가족의 이야기밀어내는 마음이 안쓰러워 다시 발길을 돌리게 하는 영화
10,아기 키우는 엄마라 그런지 너무 감명깊게 잘 봤어요 ㅠㅠ 네일 노란색에 무너지는거 볼때 눈물 펑펑 ㅠㅠ
10,김향기의 연기는 항상 마음의 여운을 준다카메라의 각도가 감정이입에 도움을 주었다막 스릴있는 장면이나 임팩트장면이 빡빡있던게 아닌데도 영화내내 몰입도가 장난이 아니였다
8,
10,중간중간 웃음 포인트도 있으면서 많은 생각을 할 수 있게 해준 영화.. 연출도 연기도 모두 완벽했어요
10,김향기, 믿고보는 배우!! 눈빛 연기가 정말 대단하네요
10,다들 연기 너무 잘해요..
10,오랜만에 묵직하고 여운이 있는 영화 만났네요. 출연진 연기 최고요
10,재미를 떠나 여러가지 생각을 하게만드는 영화인고같아요미혼모 고아 입양 등등무연고자 장례에 대해 한번도 생각도 못해본 저로서는 머리에 뭔가가 띵너무 내 시선으로만 살아온 제 삶에여러가지 생각ㅇㅣ 드네요
10,보이지 않은 곳을 비춰주다.
10,잔잔한 울림 + 생각보다 재미도 있음 + 배우들 모두 굿
10,미혼모문제, 무연고자 처리 문제... 등 둘다 넘 슬프네요. 많은 것을 생각하게 했습니다.
9,배우들의 리얼한 연기가 와닿았습니다캐릭터가 실제 인물은 것처럼 느껴져서 화도 잠깐 날 뻔 했어요!
10,삶에 찾아오는 마음대로 되지 않는 일들을 과장 없이 그리고 부족함 없이 담담하게 보여주고 들려주는 영화
10,출연하는 모든 배우들의 연기력 최고 연대해야하는데 그 방법이 이것밖에 없는 이 사회 현실에 화가 나고 눈물나는 이야기
8,각자의 아이의 모습들이 조화롭게 이야기를 펼쳐나가서   잔잔한 아픔과  감동이 스며드는 작품
10,어느것 하나 나무랄것 없다
10,김향기 류현경 둘다 연기 짱...
10,정말 좋은 영화였습니다. 이렇게 따뜻한 방식으로 마음을 변화시키는 영화들이 많아졌으면 좋겠습니다.
10,
10,아무 정보없이 봤는데 넘 재밌고 감동적.일단 극중 사람들 모두 천사표인듯.
10,좋습니다. 배우분들 연기도, 스토리도 좋네요
8,작은 울림이 있는 영화.  개인적으로 영화에 나쁜사람이 안 나와서 좋았다
10,나는 영화평점 10주는건 알바들이 하는 줄 알았다.. 이렇게 사람맘을 먹먹하게 하다니..
10,류현경, 김향기 둘다 연기좋았네. 류현경 팬됐다
10,김향기 연기 좋았어요!!! 이야기도 먹먹!!
10,
10,잔잔하게 흘러갑니다.. 재밌고 아기귀여움..혁이...ㅠ 혁이엄마배우랑 염혜란 연기너무잘함 ..
10,정답이 없는 영화다. 먹먹하네.
10,
10,와..너무현실적이고 또 연기하는모습들이 그냥.. 와.. 이런 몰입도는 또 처음입니다.. 연기자들의.표정을 그대로 따라하게될정도..
10,억지스럽지 않음이 그리고 현실과 너무나 닮은 스토리가 더 슬프게 합니다 류현경님의 감정선에 찬사를 보냅니다
10,그저 평범하게 아이키우는 워킹맘이예요.그런 저역시 세상은 쉽지않고 쓴일뿐인데.. 영화를 보며 많이 위안이 되었어요..
10,아.. 정말 너무나 사실적이면서도 드라마로 잘 만들었네요. 보육원 가정 청년, 싱글맘, 미혼모의 삶을 다루면서, 끝까지 포기하지않는 서사를 고수한점이 좋았습니다. 그것이 얼마나 어렵고 고통스러운지, 또 동시에 얼마나 가치있는 일인지도요. 두 배우의 연기 모두 너무나 좋았습니다. 돌봄의 가치와 무게가 이렇게 계속 재조명되길 기대합니다.
2,하,, 또 평점에 당했네
10,애기가 연기를 너무 잘 해서 다들 잘하는데 죽네 ㅋㅋㅋ 애기가 연기대상감
10,
10,모성애....절절하다
10,내가 가장 좋아하는 배우들이 나와서그런지 여배우 세명이 너무 멋있다 작품 잘봤습니다
10,캐릭터의 감정 포인트를 너무 잘 표현한 영화...애기 낳은 엄마로써 너무 감명깊게 잘봤어요 현실성있고 연기 너무 좋고 간만에 최고인 영화를 봤네요ㅠ
4,모성애에 미쳐서 불합리한 선택을 하는 설정이 괴이하다. 60년대 남자들의 판타지속에나 존재할법한 가짜 모성애. 더 좋은 환경으로 보내는게 진짜 모성애지.
8,여재 혼자 애키우기 힘든 세상게다가 복지의 사각지대에 있어 더 힘든...찡한 영화
8,그럴싸 하지 않은 이야기그럴싸 하게 잘만들어 재미있게 봤습니다
10,맘이 찢어지면서 봤어요...
10,엄마는 똑같이 엄마지. 곁에 있기만해도 좋은게 엄마라는 생각이 난다.
10,보면서 여러방면으로 많은 생각을 하게되더라구요 너무 잘봣습니다
10,아무리 벗어 나고 싶어도 제자리 ..  ㅠㅠ 좋은 영화 만들어 주셔서  감사합니다
10,모성애란 무엇인가 다시금 일깨워주는 영화네요
9,안구에 습기가 차네 연기가 너무 자연스러워서 감탄함
10,잘한다 최고다 올해봤던 영화중
10,너무 감동적인 영화에요 ~
10,최고 ..오랜만에 영화다운 영화 본것 같네요 감사합니다
10,세 아이의 아빠입니다.
10,저는 20중반을 살아가는 청년인데 정말.. 이영화 존경하고 존중하고 겸허히 감사합니다.
10,역시!!김향기!!! 류현경씨도 넘 연기 맛깔나게 잘하고...진짜 여러가지 생각들게 했네요~~간만에 수작을 봤어요~~
10,약간 루즈 하거나 그럴순 있는데 무거운 현실 이야기를 잘 다룬거 같어요현경이랑 향기 혜란이 연기 진따 잘해요
10,배우님들이 연기를 잘 소화해낸듯..잘 봤습니다!
10,아이키우는데 위로가  되었답니다 감동적이였어요
8,다 좋앗는데 신생아장사하는 꾼 집에 호흡기 단 노모 있는 부분에서 신파냄새가 너무심해서 코부여잡음.. 극중에 악당을 안만들고 싶은 의도는 뭔지 알겠는데ㅋㅋㅋ전체적으로 저런 장치 부각이 너무 심함 첨에 젖나오는 부분도 좀 웃겻음
10,잔잔하지만 볼만하네요각자의 위치에서 아이를 위하는 마음은 누구에게나 그 크기가 다르지 않음을 ~~~
10,가슴이 먹먹해지고 눈물도 나고..등장인물들과 동화돼서 슬펐어요..배우분들 연기가 정말 좋았어요
10,자극적이지 않고 편안하고 가슴 따뜻해지는 영화입니다 오랜만에 몰입하면서 봤어요 딱 김향기 맞춤영화네요
10,좋은영화 잘봤습니다.
10,류현경 배우님 믿고 또 봅니다.예전부터 잘보고있습니당ㅎㅎ항상 응원하고 꾸준한 작품활동들 감사히 잘보고있어요♡
10,뉴스에  자주 등장하는  영아사망ㆍ아동학대 를 접하게 되는데 실제적인 문제를 다루고 있다.입양ㆍ파양문제등 홀로 아이를 키우면서 느끼는 많은 문제점을 그려 주었다.어쩔수없다는 이유로 양육을 포기하는 세상에 희망이야기를 잘그려다고 생각합니다.
6,넘 재미없어요 마지막까지도…
10,보는 내내 몰입하며 봤습니다. 요즘 같은 현실에 많은 생각이 드는 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,딱 좋은 결말모두가 알고보면 누군가에겐 좋은 사람들감독이 참 따뜻한 사람인듯
10,너무 가슴아프고 슬프다가 아기 안고 우는 영채 뒤에서 아영이가 내가 도와줄게요. 하는데..하....예상이 되었지만 너무 감동적이어서 눈물 폭발하고 말았네요! 영화로 희망을 보여주어서 감사드리고 많은 이들에게 힘이 되기를 바랍니다.
10,오랜만에 담담한듯 가슴뭉클한 영화였다.츤데레어른 염혜란배우,어느새성인이된 김향기배우,언제봐도 새로운느낌 류현경 배우의 합이 정말 과하지 않게 조화로왔다..메마른 감성에 눈물 한꼬집..
10,보육원 아이들 자립 할 수 있게 법제도가 갖춰지길. .보는 내내 마음 아팠어요.
10,미친 연기력
10,연기들을 어찌나 잘 하시는지! 스토리도 좋고 감동 받았어요!진짜루~^^
10,류현경 연기 진짜 잘한다  실제빡침이 영상을통해 전해지네 대상감이네
10,류현경 연기상 하나 수상하길.
9,미혼모 가정에 관해 다시 생각해보게되는 영화였다후반부에 슬퍼서 눙물..ㅠ진짜 돈없으면 애기 키우기도 힘든 현실 ㅠ
8,애기가 애기를 보네..김향기 너무 귀엽다
10,역시 믿보배 다운 향기의 눈빛연기는 일품이었다  현경배우님과 혜란배우님의 리얼한 연기도 감정이입 되기 충분했고 영화를 보고 난후 오랫동안 여운이 많이 남았다
10,아 지전 재밌네ㅡㅡ 와따다 연기 왜이렇게 잘하심 욘나재밌음
10,김향기 류현경 연기 참 좋고, 염혜란 배우 나와서 방갑네. 아이가 그냥 어린 아이가 아니라 그냥 나, 우리 모두에 해당하는 이야기구나,. 아이 , I 뭉클하지만 결코 어둡지 않고 밝고 희망적이라 좋았어요.
10,잔잔하면서도 생각하게되는 그런 영화네요.
10,
8,영화라서  현실과  차이있음을  인정하지만  왠지  세상 어디선가  일어날 수  있는  결말같아서  더  응원하고  싶다.꾸밈없는  김향기의  연기도  좋고  현실성  있는 류현경의  연기도  나는 취향저격가족이라는  의미가 변해가고  있는  요즘.공감 있는  이야기
9,술집 미혼모와 보육원 보호종료가 된 사회초년생. 고아가 될 뻔한 아이를, 마치 자신을 구하듯 고아로 자란 아이가 구해내는 이야기. 육아에 지쳤던 기억이 있는 내게는 어마어마한 추억의 이야기이기도 했다. 배우 류현경이 제일 인상깊다. '인생은 원래 Go 다. 렛츠고 아이고 쓸 고.' (휠체어 타고) '나 대리와서 먼저 가요.' '내 새끼는 젖때기 전에 청량고추도 먹었어.'
10,연기자들 연기들이 아주 좋고 마음 따뜻해지는 영화.영화 제목 그대로 아이를 위한 영화. 엄마도 아이였고 같이 나오는 향기도 아이고..
8,우리나라의 빈부격차의 현실이 여실히 드러나는 한 판 서사시. 이 땅의 소외 계층의 힘겨움을 개인의 문제가 아닌 사회의 현실적 민낯을 드러내는 수작. 삶을 포기한 자와 남겨진 자와 포기하지 않는 자. 그 삶은 누군가에게 평가 받지 않고 온전히 자신의 몫이 될 것이다.재미있는 영화는 아니지만 남녀노소 누구에게나 매우 추천할 만한 영화입니다.
6,아이를 매매하는 여성이 순순히 아이를 데려가도록 하는 부분이 이해되지 않는다 그렇게 끈질기게 들이대서 얻은 돈벌이 기회를 아무 조건 없이 포기하는 부분에서 개연성 제로~ 다른 전체적 스토리 전개는 나쁘지 않다 ㅠ
10,
6,후반부에 힘이 빠짐. 차라리 아영이 주변 인물을 정리를 하고 영채와 혁이 셋에 대한 관계를 좀 더 부각시키면서 후반부에 극적인 장면을 연출했다면 현실적인 감동이 들었을텐데 후반부 아영이의 행동들이 너무 급발진이라 솔직히 이해가 안됨.
9,오랫만에 좋은 영화 봤음...^^ 왕추천
10,마음이 따뜻해지는 이야기
10,현실적인 영화김 향기 연기 굿미혼모로. 산다는게참 어렵다먹고 살기도 힘든 이현실참 맘 짠 하고 눈물 흘리며보았네나 같으면 어쨌을까자신한테 물어 본다꼭 보길 추천요
10,억지스럽지 않은.. 김향기의 연기에는 늘 그녀만의 향기가 있다. 어떻게 저렇게 작은 체구에서 저런 연기가 나오지??? 믿고 보게 되는 배우!!
6,던지는 메세지는 알겠는데 스토리보단 배우의 연기가 더 좋음.큰 감동보단 잔잔한 감동이...
10,
10,너무 공감가는 이야기네요..애기엄마한테 정말미안해지는 시간이였습니다
8,뻔한 스토리  이지만  배우들의 섬세한 연기력에  따뜻한 감동을 느낀다
9,감동적인 영화입니다. 김향기배우님 최고~
10,너무 좋습니다 배우들 연기가 너무 훌륭해요
10,류현경님이 연기를 너무 잘하셔서인지.. 정말 극중 역할과 잘 어울리더군요. 이런 분위기의 영화를 좋아하는데 이거보고 류현경님 팬 되었습니다. 영화가 끝났지만 빠져 나오기는 싫었네요... 힘들 때 두고두고 보면서 힐링 하고싶은 영화였습니다.
8,재미있음. 연기 좋아요. 류현경 김향기 좋은 배우네요. 사회부조리를 잘 표현. 따뜻한 사회가 되었으면 함.
8,재미있음. 연기 좋아요. 류현경 김향기 좋은 배우네요. 사회부조리를 잘 표현. 따뜻한 사회가 되었으면 함.
8,실망시키지 않는 류현경 배우.. 김향기 배우.
6,이 아이만큼은 혼자 내버려 두지 않겠다는 강한 의지.
10,그냥바라 제발 쪼옴 눙물이...
10,감동적이고 눈물나고..함께, 같이 키워요. 우리..좋은 영화입니다
7,있는 그대로를 가감없이 보여줌으로서 현실문제를 제기한다..류현경 욕쟁이였군..^&^
8,뻔한 내용이었지만 연기가 괜찮았다.
10,
2,전형적인 한국식 억지 즙짜기영화
10,오랜만에 본 감동있는 영화였네요.
1,억지스런 설정이 눈살을 찌푸린다..특히 라이트를 끄고 한밤중 시골길을 운전하는장면은 더이상 안봐도 될 정도의 수준
10,김향기 류현경 염혜란 배우님들..영화 감명깊게 잘 보았습니다. 주인공들의 처한 상황에 넘 감정이입하여 눈물도 찔끔했어요.충분히 힘든 상황임에도 손을 내민 아영이가 대견하고 고된 현실에 모성마저 매말러가던 영채가 안쓰러웠어요. 독립영화. 저예산 영화들도 좋은영화들이 많아서 일부러 찾아보는데 이 영화 역시 알차게 제작되어 2시간이 순식간에 사라졌습니다. 많은 울림을 느꼈습니다. 감사합니다.
10,몰랐던 사실들을 영화를 통해 알게됐습니다. 같이 아기 키우는 엄마라서 더 마음이 아프네요. 극 중 아영이도 아마 본인 어린시절 생각에 더 아기를 지키고 싶었던 것 같아 너무 안쓰럽네요..
10,간만에 최고의 감동을 받았습니다 출연배우들 연기는 정말 최고! 향기 연기는 날이갈수록 최고!
10,행동 하나하나 작은 움직임에도 많은 생각을 하게 만드는 감동적인 영화
8,페미녀: 낙태를 했어야지 ㅉㅉ
10,이런 영화가 10점이 아니면 어떤 영화가 10잠일까요?
10,다시 돌아보게 되는 영화 여성의 모성애는 대단하고 느낀 영화
10,김향기씨  팬이라 보게 되었는데 영화 출연진 모두에게 애정이 생기네요.
10,실제 있을법한 사연.. 생각이 많아지는 영화였습니다 재밌었어요
10,잔잔한 스토리 텔링이지만 지루할 틈 없이 끝까지 집중해서 보았습니다. 재미 + 감동! 이 시대에 정말 필요한 이슈를 영화화 해 주셔서 감사합니다.
10,아기와 배우님들 연기에 놀랐습니다.미혼모들의 현실일수도있기에 많이 슬펏고 , 아이키우시는분들은 더욱 많은 검정을 받을꺼같아요
10,좋은 영화네요 정말 재미있게 잘봤어요
10,김향기님  연기는  계속 진화하네요류현경님 엄혜란배우님도 지루할틈 없이 올해 최고의영화입니다
6,뻔한 스토리와 관습적이며 진부한 주제패턴이지만 이것을 지루하지 않게 끌고 나가는 것은 결코 쉽지 않다. 그만큼 전체적으로 연출력이 좋았다. 그러나 곳곳에 느닷없이 발생된 무연고자 사망사건, 변호사 고소건에 대한 인과성의 결여는 주제의식의 일관성이 떨어지며, 관람의 집중을 흐트러트린다. 이러한 황당한 점프컷은 관객을 기만하려고 하는 것인지 아니면 편집의 오류인지 알 수 없다. 어쨋든 류현경이라는 배우가 출연하는 작품은 이제 신뢰가 간다.작품 선택에 있어 예술적 가치와 소양을 지닌 배우같다. 또 근래 본 한국영화 중 음악과 후반사운드제작이 돋보이는 작품이었다. 간만에 나름 잘 만든 한국영화...
10,잘봤습니다. 너무 감동적인데 재미있고 누구나 아는 예상한 결말이지만 전혀 지루하지 얂는 영화였습니다.진심으로 정말 잘봤습니다
10,펑펑울엇네요..아가둘로서 정말 맘아프다가 행복하게끝낫어요..
9,김향기씨는 이제 어느정도 자신의 색깔을 확실히 찾아가는 느낌.. 그리고 무엇보다 이 영화에서 류현경씨는 누구도 대체할 수 없는 확실한 캐릭터를 그려냈다. 진짜 애 키우는 입장에서 셀 수 없이 울컥한 영화.. 고아들의 처음부터 나중까지를 한 번에 실수로 들여다 봐버린 느낌.. 사회의 일원으로서 그들에게 미안했다.
3,대한민국에서 아이 키우는 일은 정말 쉽지 않다.
10,연기도 감동도 있는영화 카메라 흔들림이 심해서 눈아프고 머리아프고 멀미할것같은 것때문에 좀 아쉬움이 있어요ㅠㅠ
10,잘봤어요~~^^  돈주고볼만해요
10,가족과 사랑에 대한 고민을 할 수 있어 좋았습니다.진지하지만 따뜻하고 재밌는 영화였습니다.
10,이 시대의 현실 찐~~~
8,류현경 연기 오졌다리 ㅜㅜㅜ
10,현실적인 영화 사람 냄새가 나는 영화 너무 재밌게 잘 봤습니다. 이시대에.딱 보기.좋습니다. 너무 감동적이고 명품배우들 연기 너무 좋았습니다.
10,
8,사회적약자들,생명 그리고 아이는 소중하며 존중 받아야한다.
10,즙 짜기 좋은 날씨군 고소미 까지 한건 좀 오바인듯
10,류현경배우님 우시는데 저도 같이울었어요ㅠ 정말 현실감있고 연기력도 너무너무 최고ㅠㅠ
8,연기 좋았고 연출도 좋았고 긴장감도 있어서 좋았다. 무엇보다 이상한 러브스토리 없이 여자 셋의 이야기로만 풀어나가서 좋았음.그런데 너무 미화시킨거 아닌가 싶다. 아이를 돈주고 불법으로 사고팔고, 매춘에.. 보기 불편한 내용들을 너~무 별거 아닌것처럼 미화시킨건 아닌지...감독의 전달 의도는 알겠으나, 여기까지만.. 말하죠 여튼 두분 연기 너무 좋았습니다
10,한 아이의 부모로서 많은 것을 느끼면서 봤어요 배우분들 연기력 정말 엄청나네요 몰입도 최고였어요
10,좋네요 정말 간만에 영화 봤어요
10,김향기 배역이 진지함이 너무 잘어울리고 류현경이란 배우 연기리얼하게 연기잘하더라 찰지게 욕이나와서  웃기고 골때리고 ㅋㅋ
9,배우들의 조합도 괜찮고 눈물로 끝나는줄 알았는데 밝은 웃음으로 끝나서 좋았다...사람 사는게 다 힘들지... 포기만 안하면 된다... 볼만한 영화였다...
6,처한 상황은 다르지만, 뭔가 몰입되게 되는 스토리와 배우들의 연기가 조화로웠다.
10,노래방씬이 기억에 많이 남아요. 정말 가족같이 느껴졌어요. 혼자가 아니라 둘이니까, 셋이니까, 또 혁이까지 4명이 같이 있는 장면.. 김향기 배우님이 나와서 봤는데 염혜란 배우님과 류현경배우님도 연기를 너무 잘하시구 대사 한마디 한마디가 마음을 울렸어요. 그래서 일찍 잔 탓에 새벽에 일어났는데 마침 엄마도 깨어있길래 엄마랑 VOD로 결제해서 봤는데 중간중간 눈물도 흘렸네요. 따뜻해지는 영화입니다 ㅎㅅㅎ
4,초반에 좋았는데 후반부로 갈수록 스토리가 처지고 뻔함.개연성이나 현실성에서 아쉬운 부분 많았고 억지 신파라는 느낌받음. 다만 김향기 연기는 일품. 제값주고 극장에선 안볼듯
10,하층민으로 일 시킬 세금충 낳으라고만 하지 정말 국가의 부재로 인한 개인의 고통이 너무 크다. 싱글맘 싱글대디도 문제지만 특히 독박 육아하는 여자들 문제와 그런 환경에서 버려진 아이들은 다시 김향기같은 아이들이 된다. 악순환의 고리를 끊을 수 없다.
10,내 인생에서 평생 기억하고 싶은 올해 최고의 영화!사회의 가장 소외된 곳을 한없이 따뜻하고 밝으면서도 과장됨없이 가장 자연스럽게 표현한 영화!!!아무도 잘다루지 않는 소재를 어떻게 이렇게 아름답게 스토리를 풀어나가는지!  스토리, 연출력, 무엇보다도 연기력 모두 완벽한 영화입니다.적극 강추천합니다!
6,녹록치 않은 모진 현실이 모성마저 괴롭히네
10,
8,평정마다 싫어요 누르는 5~8인들 이해못할 닝겐들일쎄.'.영화전체를 핸드스틸 촬영 한부분이 인상 깊네요.연기는 주연 세분 이~~만점입니다. 근데 우리 향기 옷 좀 펑퍼짐하게 입히지 마세요.  예전이나 지금이나 저렇게 입는 사람없는듯 한데..애기놓으면 월 이백씩 좀 주자. 성인될때까지!!!
5,진부한 설정이 배우들을 덮는다. 우리사회의 우울함보다 좀 희망적인 설정을 만들면 안되나? 저예산은 대부분 우울해
8,류현경씨랑 술집마담?이랑 아이중개업자?분 연기 잘하시네요
10,내가 참 좋아하는 류현경 배우. 조연들까지 모두 다 연기 좋고 따뜻한 영화.
4,잘나가다 막판에 어그러지게되네... 그리고 김향기는 보살인가..
10,오 연기 진짜 잘하더라.저 예산이지만  진짜 잘 만든 영화.몰입감 감동 최고.
10,배우들이 연기만 잘해도 영화는 볼만하구나.연기천재 향기, 연기달인 현경 제작비 많이 들이지 않고서도 이렇게 좋은영화를 만들수 있다는걸 간만에 느끼게 해준 영화
10,보면 너무 좋다... 울고 웃고...ㅠ
5,지루해서 집중이 안됐다.
10,배우 분들의 연기가 좋아서 감독이 어떤 분인가 궁금해서 찾아 보았습니다.
9,짠하다...배우들. 연기도 넘좋았고 ....다만 실제로는 이런 아픈일이 없엇슴 좋겠네요
10,애기 낳고  130일너무 맘아프고 짠하고 공감되서 중반내내 눈물이 멈추질않았네요
10,김향기 배우 연기 참 잘하는 배우입니다. 근데 이제 20살 밖에 안된 연기자인데 좀 앞으로 부탁하는데 영화 감독님들 제발 김향기배우도 좀 활발하고 유쾌한 연기 좀  맠아 주세요.
10,배우님들 연기와 스토리가 너무 여운이남네요가슴아픈 메세지에 눈물이났어요불법입양으로 거래되는 아기들과위탁시절에서 자라신분들의삶을 진지하게 생각해본적없었는데 영화를통해생각해보게되며 그분들이 꼭 행복하게잘 사셨으면 좋겠어요 진심으로요!!
10,아이만 낳는다고 부모가 되는 것은 아니다.
10,어우 류현경 연기 리얼하다, 향기 연기 잘 하는건 대한민국 국민이라면 다 아는 사실이고, 암튼 뭔가 먹먹하게 만들긴 했음 그래도 이런 영화는 새드엔딩이 많은데 해피엔딩으로 끝나서 너무 좋았음
10,^_^*....))
10,잔잔하게 울림을 주는 내용이 좋았습니다. 특히 엔딩에서 보여준 두 배우님의 걸어가는 뒷모습을 보며 안도할 수 있어서 더 좋았던...
9,김향기 배우를 포함해 모든 배우들의 연기가 정말 최고 ..
10,간만에 괜찮은 영화 봤네요
10,재밌는데 슬퍼요ㅜㅜ 모두들 화이팅!!
10,사회의 문제점을 지적하는 동시에 많은 의미를 부여하는 영화
9,극장에서 내리기  전에 보길  잘한거  같네요 좋은 영홥니디 김향기가 연기도 잘하지만  대본선택을 잘하는듯..  류현경 배우 좋아하는데  오랫만에  길게  나와 좋네요  이렇게  연기  잘하는  배우를  항상 조연으로만  썼는지~  세 여자배우의  연기로  꽉  채우는  영화네요
4,진부했던 스토리 전개와 뻔한 결말이 아쉬웠으나 배우들의 혼신을 다한 연기로 가슴 뭉클하게 만들었던 영화
10,류현경 나오면 무조건  봄.
10,배우님들 연기도 너무 좋았고, 억지로 감정 끌어올리는 연출이 아니여서 좋았어요. 그냥 보는 것만으로도 가슴깊이 마음이 먹먹해지고 슬펐습니다. 거리두기로 2칸마다 빈자리가 있어서 보는데도 불편함 없이 좋았어요. 그리고 마스크쓰니까 안전할 것 같은데 이런 영화는 많은 분들이 봐주시면 좋겠어요!!
10,가슴에 콕 박히는 장면들이 있다. 배우 김향기..정말 감탄이 절로 나오는 연기... 대사없이 흐르는 장면들에 정말 너무나 많은 것이 담겨있는 영화다.
10,아동에 관심이 많아 보게됐습니다.미혼모, 한부모가정,입양, 보호종료아동 등 많은 생각을 하게된 영화였습니다.과하지않은 연기와 스토리가 더 현실감 넘쳤습니다
8,깊은 울림이 있는 영화였습니다부모의 선택에 따라 결정되는 자식의 어린날~포기하지 않은 우리네 부모님이 생각나게 하는 영화였습니다
8,재밌엇는데 마무리가 아쉽네요
10,울먹울먹하며 봤습니다..
8,
10,우리는 잘 사는 법을 배우면서 살아갑니다
10,냉랭한 우리들의 관계에 따뜻함을 생각해볼 수 있는 영화.다음 영화를 기대할 수 밖에 없다.
1,확실히 코로나때문인지 영화 수준이 많이 내려갔네요 무슨 4시간짜리인줄 너무 지루했어요
2,코로나 때문에 관람객이 우리 4명 밖에 없는줄 알았더니 영화가 내용도 없고 너무 재미없어서 관객이 없었음.돈이 아깝다!
2,연기만 좋고 나머지ㅜ스토리 내용이나 별루 공감이 안감
8,잼게 잘 봤어요! 코로나만 아니었으면 더욱 더 인기 많았을 것 같아요~감독님 다음 작품도 기대합니다!
10,보육원퇴소 아동의 현실과 한부모가정의 어려움을 사람들이 좀더 공감할수 있었던 영화였습니다. 예전보다 퇴소아동에 대한 혜택은 많아졌지만 정보를 제대로 전달받지 못해 아이들이 힘들게 살고 있는것 같다는 생각이 드네요 좀더 퇴소아동들이 정보를 잘 접할수 있는 제도나 창구가 만들어졌으면 해요
10,육아에 영화볼 여유조차 없었는데 때마침 개봉한 영화 “아이” 나는 내 아이에게 어떤 부모일까? 잘하고 있는걸까? 되뇌이면서도 나보다 더 힘든 육아를 하고있을 대한민국의 모든 부모님을 응원하고 싶어졌습니다. 명품배우님들의 연기로 너무너무 행복한 2시간이었어요 ^^
10,
8,김향기 배우님 작품은 다 챙겨서 보는데 이번 작품은 특히 모성애가 크게 느껴지면서 아이를 되찾으려는 노력이 긴 여운으로 남았습니다.
8,굿아주좋아요굿아주좋아요굿아주좋아요
10,류현경씨연기가 너무 좋았어요 결혼도 안했는데 애기엄마 연기를 자연스럽게 잘 해서 정말 재밌게 봤습니다 내용도 재밌고 완전 감동적이었어요 딸 있는 엄마들은 딸과 함께 꼭 가서 봐야 되는 영화입니다 최고예요
7,연기는 좋은데 전개가 조금 아쉬웠어요
10,
9,신파가 아니라서 좋았습니다.믿고보는 배우들! 연기가 최고
1,내용이랑 흐름이 부자연스러움ㅠ중간에 이해가 안되는 장면들이 많았음..
10,
10,이런 내용의 영화를 많은 사람들이 봐야할 시대입니다..
9,김향기 배우의 연기가 좋았어요. 상황들이 슬프기도 하고. 잘 봤습니다.
8,어느정도 아이를 키우시는 분들이라면 공감을 할 영화. 하지만 내가 별점을 뺀 이유는 화면 전환이 좀 미숙하다던가 급전개가 좀 있는 영화. 그래도 돈을 내고 볼 정도의 의마는 있다.
10,너무너무 재미있어요 보세요 ㅎㅎ
8,
10,작품성과 메세지 모두를 잡은 최고의 영화.오랜만에 만난 좋은 영화였다.
10,작품성과 메세지 모두를 잡은 최고의 영화.오랜만에 만난 좋은 영화였다.
6,제가 좀 감수성이 풍부한 편인데 정말 아무런 감정이 들지 않았습니다. 마무리도 너무 별로였어요.. 그래도 연기는 잘해서 봤어요
10,너무너무 만족합니다????
9,
10,
10,정말 오랜만에 극장에서 울었다. 세상에 힘든 사람이 많은 건 알았지만 이렇게 영화로 보니 더 생생하게 느껴진다.
10,영화가 많은 생각을 하게 하네요 혼자 아이를 키웠던 울엄마와지금 아이를 키우는 엄마가 된 나를 돌아보면서 펑펑 울었습니다ㅠ 엄마랑 다시 한번 보러가려고요
10,
10,
10,류현경! 원래 연기를 잘하는줄 알았지만 이 영화에서 류현경 빠지면 밍밍했을듯. 보는 내내 울고 웃고 했다. 마지막 부분에서 빵터짐. 찐 귀여움
10,류현경 배우 진짜...아 넘 좋음
10,펑펑 울고왔습니다ㅠㅠ 배우님들 한 분 한 분 연기가 미쳤어요..
10,영화 내용,연기 모두 좋았어요
10,세탁기가 가장 쉽네
10,보는내내 눈물이 멈추질 않았어요.주연 배우들 상황이랑 입장이 다 이해가 가면서 마음이 너무 아팠습니다. 그냥 흘러가는 대사도 다 가슴에 꽂히는 듯한 것들도 많았어요.정말 인생영화로 등극했어요!!남친이랑 같이 봤는데 혼영 도전해보고 싶은 영화였습니다.혼영을 한 번도 안해봤지만,혼자 집중해서 다시 한 번 더 보고싶어요!왜 근처에 상영하는 곳이 별로 없는지 의문입니다ㅜㅜ 안전규칙 꼼꼼히 지키시면서 꼭 보세요! 강추입니다!!!
6,소재와 스토리가 좋았지만... 술집 장면은 왜 이렇게 많이 나오고 젖 얘기는 또 왤케 많이하는지...
10,감동적이고 연기력도좋고 다다다좋다!!!!
10,김향기님의 연기는 언제나 몰입적이며 또한 연기자들의 영상미와 영화 스토리는 현실적이며 좋았던 영화다
10,인생 고, 렛츠고 할때 go가 아니라 쓸 고라고. 재밌네요 시간 맞는게 이 영화라 그냥 봤는데 뭉클하기도 하고 고아원 출신은 사망하면 무연고자 취급받는거도 충격이고 미혼모가 출산해서 아이 끝까지 키며 살아가는 이야기라 맘이 아팠네요.
10,오랜만에 사회적거리두며 극장가서 봤습니다.감동적이고 밝은영화는 아니지만 힐링만 기분이예요좋은영화 볼수있어 감사합니다^^
7,아이 한 명을 키우기 위해선 한 마을이 도와야한다.
10,김향기 연기 잘 한다 다음 작품도 기대합니다
9,언제부터인가 믿고보는 배우가 된 김향기♡김향기,류현경,염혜란 세 배우의 안정적인 연기가 훌륭합니다. 보육원 동기로 나오는 조연들도 연기같지 않고 자연스럽습니다. 긴장감 없는 스토리여도 지루한 감 절대 없습니다.
10,재밌네 재밌어 감동 적이다
2,별점 높게 준 사람이 왜이렇게 많죠???시대에 뒤떨어진 영화... 감성팔이 하려는것 같아서 불편했음
10,한 생명을 책임진다는건 정말 큰 용기가 필요해
10,연기나 스토리나 재밌었어요!
6,딱히 큰 임팩트는 없었지만 재밌게 봤음 뻔한 내용이긴 했지만 그래도 볼만은 했음
6,깊은 감동은 아니지만 중간중간 보면서 울컥하고 생각하게 되는 부분이 많아 집중해서 봤습니다. 하지만 많은 내용을 2시간 안에 담으려고 해서 그런지 중간중간 너무 급하게 전개되거나 조금 더 자세히 다뤄줬으면 하는 부분이 아쉬웠습니다 그래도 가슴 먹먹하게 해주고 실제 주변에서 일어날 수 있는 일이어서 그런지 내용 자체는 좋았습니다.
10,혼영하고 왔습니다. 재미있게 잘 보고 왔어요~
10,진짜 김향기 연기 너무너무 잘해서 눈물날뻔했습니다 무튼 힘든거 잘연기해줘서 고마운연기입니다 고마워요 ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 전달하는 메세지도 공감되고 잔잔한 영화
10,먹먹... 모든 순간을 다시 눈에 담고싶은 영화
8,9점이라낚였다...8점짜리영화
10,내용 좋아요. 가족의 의미를 생각해보는 계기가 되네요
10,너무너무 현실과 와닿고 재밌게 봤습니다. 보는내내 흐르는 눈물때문에 맘이 무거웠지만 끝까지 스토리 넘좋고 최고입니다!!!!
10,영화에서 향기나요♡ 오랜만에 눈물엄청 흘렸어요..
10,폭풍처럼 하지만 잔잔하게 그리고 천천히 감동이 밀려온다
10,제도 테두리에서 소외된 이웃들의 인권을 생각하게 됩니다.욕이 많이 나와서 시원한 반면 아동 교육에는 걱정 됩니다.생명과 아동을 위해서,출생 배경을 떠나서 사람의 탄생을 축하하고,모든 미취학 아동에게 기본 소득을 지원했으면 좋겠습니다.출생신고 보다 생명이 우선이니까요.
10,배우님들 연기가 너무 좋았고 내용도 넘 감동적이에요 ㅜㅜㅜ! 마음 따뜻해지는 영화였습니다!!!
10,배우들 연기가 생생해서 영화가 아닌 실제 장면을 보는 기분이었다
10,겪어보지 못한 일임에도 공감이 간다는 것은 배우의 연기력 덕분인걸까
8,약간 아쉬움은 있지만 소리없이 죽죽 울다왔어요 ..엄마로서 공감하고 갑니다 감사합니다
6,좋아하는 배우 나와서 봤는데 좀 슬프기도 하고 무엇을 전달하려고 한 건지도 잘 나오고 배우들 연기도 너무너무 좋았는데 전개가 뚝 뚝 끊긴 기분...
10,현싱글맘의 고해를 잘 연기해준 배우와 가슴따뜻한 역을 한 김향기의 연기에 다시 한번 박수를 보냅니다. 과하지않고 옆에서 사는 가까운 누군가의 얘기 같고 애들키운 부모라면 모두 공감하는 스톨리여서 가슴뭉클했습니다. 진심어린 관심과 책임감있는 행동이 아기의 인생을 바꾸어 놓았고 한사람으로 인해 남이지만 서로 또다른 가족이 될수있는 희망을 보았습니다. 현실에는 정말 어린 아기를 상대로 어른들의 욕심을 채우는 일들은 단절되었음하는 생각이 듭니다!
10,플로리다 프로젝트와 비슷한 느낌이예요. 마지막에 있는 상가 모습을 보고 우리 주변에 있는 사람들 이야기구나하고 많이 느꼈어요희망이 안보이고 현실이 막막한 모습들이 정말 공감이 되었어요. 류현경 배우님은 자주 뵙진 못하지만 항상 연기를 잘하신다는 느낌을 받아요. 김향기 배우는 언제 이렇게 눈빛이 여물었나요 좋맛탱 때보다 어린 모습으로 보였는데 연기는 아니네요 정말 잘봤어요 바나나차차! 계속 생각나요 ㅋㅋㅋ
8,보는 내내  소외된 계층에  그런가족에 대해 생각해보는계기
10,영화는 어쩌면 지루하게 느껴질수도있을만큼 잔잔하게 흘러갑니다. 하지만 언젠가 엄마가 될 생각이 있다면, 꼭 한번쯤 봐야할 영화가 아닐까 생각합니다. 엄마가 되는일은 쉽지않습니다. 정말로요. 누군가 그러더군요. 아이는 엄마의 행복을 갉아먹고 자란다구요. 엄마는 자신이 원하지않아도 강해져야만하고, 자신이 낳았단 이유만으로 아이를 사랑하는 의무를 꼭 이행해야만합니다. 이 영화는 한 엄마가 그런 의무를 받아들이기까지의 과정을 보여주고있다고 생각합니다. 누군가 엄마가 되기를 힘겨워한다면 우리 모두 아영이 되어 우리 곁에 흔히 존재하지만 우리가 발견하지않으려했던 영채를 도와주었으면 합니다.
10,
10,지금 영화 보고왔는데..배우님들 연기 너무 잘하셔서 ...현실적인 공감이 가슴에 와닿았어요. 감동적이고 따뜻하고...가슴 아픈 이야기들을 현실적으로 보여주신 감독님 감사합니다.
10,핏줄도 가족이고 못 떨어지는 정도 가족인 것 같다. 이들이 만들어갈 따뜻하고 단단한 사회에 박수를 보내고 싶다.
8,가장 현실적이면서 마음을 일깨워주는 영화였다.
10,공감형성도 괜찮고 아기가 너무 기여웠어요ㅎㅎ
8,무대인사로 해서 배우들까지 봤는데 영화도 연기도 모두 좋았습니다.중간에 스토리가 조금 아쉬운 부분이 있어 별 하나 뺐어요. 좋은 취지로 만든 영화 같아 좋네요.
9,현실적인 연기와 소재로
9,내가 도와 줄게요! 그 한 마디를 들을 수 있어서 눈물이 납니다.
8,모든 배우들의 연기, 영상 촬영, 연출이 하나모여 훌륭한 작품이 나온 것 같습니다. 김향기 배우는 계속 그렇게 발전을 멈추지 말아주시길 바랍니다.
3,내가 왜 보고 있나 무엇을 위해 보고 있나 생각하게됨
10,조용조용하게 잔잔하게 맘이 좋아져요...ㅠㅠ
10,누구보다 강한 생활력으로 가진 아영이가 너무 대견하고 이쁘다 감동적인 영화 아이.. 재미있게 잘 봤어요
10,우리삶에부모에게버려진아이들을생각해보는영화
10,현실적이라 더 좋았던 이야기우리 근처에 있을법한 이야기
10,김현탁 감독 장래가 기대되네요. 장편 데뷔작인데도 스토리라인 완전 깔끔하게 연출하고 개연성도 마지막까지 잃지 않았네요. 앞으로 김 감독 색깔 더 많이 엿보고 싶습니다. 배우들 연기도 하나같이 일품! 예쁘고 따듯한 영화, 오랜만에 잘 봤습니다.
10,담백하게 풀어내서 더 좋았던 영화!
10,감동적이고 따뜻한 영화
8,요즘 기운이 없어서 힘받으려고 갔는데 적당하게 잘 받고왔습니다. 연기야 뭐 억지스러운 부분 전혀 없이 훌륭했어요. 마지막에 노래방 장면이 유치할뻔했는데 그것도 자연스럽게 넘어가서 대단하다고 생각했어요.
6,아이는 소중한 인격체로서 존중받아야 한다. 아이들이 바라보는 지금 이 세상은 과연 행복한지? 에 대해서 고민할 수 있도록 해준다.
1,영화가 뭘 말하고자 하는지 잘 와닿지가 않아요....중간에 나가고 싶었던 영화는 처음이네요.감상포인트를 추천하라는데 무엇을 추천해야 하는지,,모르겠네요
10,[ 영화 제일 추천해요 ] 진짜 코로나 영화중에 의미와 생각을 할수 있게되는 영화였어요!! 배우들 모두 연기 잘하고 중간중간 웃음을 조금 줄수 있게되었어요.이 영화로 인해 사회가 어떤 변화를 하고, 우리가 어떤 마음가짐으로 살아가야하는지 느끼게 되었어요
2,김향기때문에 본건데 연기는 잘함 굿굿그러나 결말이 뭔가 시원하지못함. 뭔가 더 나와야할거같은데 끝나버림;;
6,좋아 좋아 근데..이제 앞으로 어떻게 하지....
7,류현경 연기 하나는 끝내준다
10,개울엇다 안보면 진심 인생손해임
10,
10,잔잔한 감동을 주는  가슴따뜻한 영화
10,마음 불편할정도로 현실적이지만 그럼에도 꼭 봐야하는 영화. 약자들의 따뜻한 연대가 참 좋았다.
10,아이조아 아이~~ 새로운 가족 구성원 가능성을 열어주는 영화입니당!!
10,영화의 스토리와 배우들의 연기가 넘 좋았어요
10,잔잔한 영화입니다. 열악한 환경에 놓인 사람들, 아이를 둘러싼 여러 사람들이, 갈등하고 고민하고 슬퍼하는 과정을 보여줍니다. 아이를 키우는거에 대한 어려움과책임감을 다시 생각하게 해주는 것 같습니다.
9,영화 보는 중에도, 끝난 후에도 생각을 많이 하게 되는 영화라 좋았습니다. 배우분들 연기도 정말 좋았어요! 이 영화 많은 분들이 보셨음 좋겠네요 :D
10,절대로 가볍지 않은 영화 추천
10,
8,주조연 할것없이 배우들의 연기 앙상블이 좋고 이야기 전개 역시 탄탄해서 끝까지 집중해서 볼수 있었던 영화.
10,
9,미혼모와 고아, 사회에서 소외된 많은 존재들 중 오히려 요즘 주목받지 못하는 이들이 아닐까. 노력해보지만 삶의 평범함에 이르기가 처음부터 녹록치 않은 이들에 대해 공감을 불러 일으킨다. 김향기는 원체 이런 역할 찰떡이고, 내겐 류현경의 재발견.
1,하... 2시간이 20시간 같았습니다. 이미 앞좌석 커플은 숙면에 들어가고.. 칠광구 이후 처음 졸아본 영화인 듯.. 보는 내내 끝나고 저녁 뭐 먹을지 메뉴 검색함
9,따뜻하구, 좋은 영화였어윰 !!!ㅎ
10,오늘 보호종료아동들이랑 영화를 같이 봤습니다. 현실 반영을 잘 했고 굉장히 재밌었다고 하네요.배우들 연기도 좋고 (심지어 혁이도 연기를 잘하더라구여)내용도 좋았습니다!세상을 따듯하게 만들어 주심에 감사드려요!♡
10,가족이란 뭘까에 대해 생각하게 되는 영화입니다.웃고 울다 끝나고 나면 곱씹어보게 되는.류현경님 리얼 연기 깜놀!김향기님도 염혜란님도 세상 따스해서 미소짓게 되는 그런 영화여서 강추합니다~
10,훌륭한 연기와 가치 있는 이야기의 앙상블.
10,믿고 보는 류현경 배우의 작품!마음에 깊은 울림이 남는 영화입니다
8,
10,이시대 자화상 감명깊게 잘봤습니다김향기및 모든 배우들 연기 좋았습니다
10,억지스럽지 않고 뻔하지 않아서 좋았던 영화. 배우분들의 연기실력에 감탄하고 스토리에 마음이 따뜻해진다.
10,연기만으로 이미 별 다섯개
2,스토리 전개가 갑자기 친구 죽는 것도 왜 죽은지도 안 알려주고 죽어버리고 왜 그 부분을 뜬금없이 넣은건지도 모르겠고, 합의금도 그 변호사랑 어떻게 그렇게 좋은 사이가 된지도 모르겠고불법적으로 아이 팔아넘기고 무단주거침입으로 칼찔리고 아이 다시 데려오고 마지막까지 상처 치료 안하는거 보고 정말 현실적이지 못하다 싶었다. 중간에 내가 스릴러 영화를 보러온건가 했다.. 그리고 욕이 너무 남발함.. 보는 내내 불편했음..
8,정말 현실적이라 가슴아프고 류현경과 김향기의 연기가 정말 먹먹했습니다.
8,정말 멋진영화였습니다 진한 감동으로 남았습니다
6,감동과웃음을 기대했는데너무나도 평이했음
5,새해전야 보세요~~~
10,간만에 좋은 영화봤습니다.
10,잔잔한 감동~마음이 따듯해 지는 영화입니다아영영채 혁이에게 응원 합니다~
8,바나나차차 때문에 8점이다.
10,
1,지루해요....재미없어요
1,지루하다...자고로 상업영화는 재밌어야 한다
10,잔잔한데 지루하지 않아서 나름 재밌게 봤습니다.
7,처음부터 끝까지 잔잔... 내용은 좋았지만 안그래도 영화관 소리 볼륨 큰데 혁이 계속 울고 중간중간 욕이 여러번 나와서 들을때마다 깜짝깜짝 놀랬음 ㅠㅠ 그래도 엄마랑 간만에 영화관 데투.
8,그리 그닥 큰 감동은없지만 소소한 감동이있었다.
10,혼자가 되는 사람들과 고독을 만드는 사회를 담은 영화
8,슬프면서도 따뜻해지는 영화!
10,역시나 김향기님 연기 너무 좋고 , 억지로 짜내는 슬픔이 아니라서 너무 좋았습니다 !
8,아쉬운 부분이 있었지만 볼 만한 영화.사회문제를 끄집어 내어 어린 청춘들이 방황하고 살아가야하는게 안타까웠다.우리사회는 왜 이렇게 제약이 많은건지 ?나를 주변을 돌아보게 하는 영화.아기 연기 짱~넘 귀여움
10,화려하진 않지만 현실적이 소재와 슬픔과 희망이 녹아있는 오랫만에 정말 좋은 영화 본듯 합니다.연기자들의 연기 정말 좋고요
10,
10,대박오랜만에 진한감동영화봐서 좋았어요
9,재밌네요 찡하고 배우 연기 좋았습니다
8,건조한 영화를 보면서 온 가족이 마스크가 다 젖게 울었습니다.얼굴에 드리운 그늘에 마음이 아픈 건 보는 사람의 몫인데, 누군가의 삶을 한 톨도 돕지 않으면서 얼굴 표정이 어두운 아이를 감히 동정했구나 하는 생각을 했습니다.버려진 아이들이 평범한 어른이 되기가 얼마나 힘든 일인지. 밑바닥 삶을 딛고 엄마가 되는 일이 우리 사회에서는 불가능에 가까운 일이라는 걸 담담하게 보여줍니다.우리는 모두 부모님도 아이였고 저도 아이였다는 게 새삼 느껴지는 영화였어요.너무 무겁지 않게 생각할 거리들을 얘기해주고,  가르치려는 태도가 없는 영화가 좋았습니다.
10,울딸이 너무 울어서 마스크가 다 젖었어요.힘든 이웃을 돌아보게하는 영화였습니다.
8,사회적 문제를 심층적으로 비판하는가슴 뭉클한 영화였읍니다.매우 감동적이었읍니다.
10,부모를 선택 할 순 없었지만, 성인이 될 모든 아이들이 본인의 인생은 맘껏 선택할 수 있는 사회가 되었음 좋겠어요. 설 명절에 따듯한 영화 감동적으로 잘봤습니다!!!!
9,잔잔한데 나도 모르게  계속 보게됬더니 벌써 영화가 끝남
4,정말볼영화가없어 봤는데..쏘쏘했어요
9,함께 키우자, 우리의 아이들그럴만한 가치가 있다.
1,스토리 전개가 지루해여...
7,도대체 무슨 말이 하고싶었는지 살짝 두루뭉실함. 몇몇 인물들이 비중있는가 싶더니 흐지부지 사라져버림. 어떤 의미를 담고싶은건 알겠는데 그게 뭔지를 모르겠음..보는 내내 "?"만 하다가 끝나버렸음
8,소재 좋고 스토리 좋고 연기 너무좋고. 근데 촬영기법이겠지만 화면이 계속 흔들이는 듯한 느낌이 어지러웠어요.
10,뻔한 상업영화같지 않게 울림을 주는 영화였습니다.. 여운이 오래가네요
9,잔잔한 감동이 있네요. 잘봤습니다!
10,연기잘하네요! ^^
10,기대 없이 봤는데.. 정말 가슴 뭉클한 영화다운 영화를 봤어요. 감사합니다..
10,최고 .. 연기가 다들 생활연기 ㅠㅠ
8,잔잔하게 와닿는 영화 였습니다
10,무심히 지나쳤던 미혼모와 보호종료아동의 삶을 담담하고가슴먹먹하게
9,세상에 아이가 아이를 돌보네. 자살 내용은 좀 빼는게 더 좋을듯. 그냥 담백하게 가지.
2,카메라 왜 그리 떠는겨? 눈아퍼 아무리 고아로 자란 아이의 마음을 표현라려고 그러는지는 몰라도 매 컷마다 다 흔들림 . 산만해
10,류현경의  후반부 눈물연기가 압도적이네요  다같이 울게됩니다
8,현대의 시대에 말해주는 바가 크며 따뜻함을 느낄 수 있습니다
9,생각이 많아지는 영화...
10,내용이  자극적이거나  작이적이지 않고잔잔한 감동을 주네요~
10,백만영화! 천만영화! 라고 할 수는 없으나 처음부터 끝까지 잔잔한 물결같은 감동과 교훈을 주는 영화였어요:)
10,현실적이면서도 마냥 어둡지 않아서 좋았다... 배우들이 연기를 너무 잘함ㅜㅜ
10,배우분들 연기 너무 좋았어요ㅠ 특히나 혁이로 나온 지안?지온?이 너무 귀여워요ㅠ
10,잘봣습니다 ~  많은생각을 하게되엇어요 . ^^
10,너무재밌고 감동정인영화입니다 이젠 염혜란 배우님은 다시 악귀잡으러 가네요
8,
8,다 좋은데 결말이 아쉬워요. 참 공감대가 높음 영화입니다
9,현경누나의 감초같은 욕 개찰지고김향기의 어른스럽고 무개감있는연기 잘봤고애기의 대한 생각을 조금더 하게되는 영화였고 노래방 포주 역할한 배우 정말재밌어요~!
10,군대가기 전 마지막 영화가 될 영화 "아이"2월 13일이 되야 볼 수 있겠지만 어떻게 표현이 되었을지 기대가 됩니다.
10,감사합니다...
10,등장하는 모든 인물들의 외롭고 고된 삶을 추측할 수 있는 일관된 시점이 인상적이었습니다.시선이 따스한 인간적인 영화네요...!
8,잘 봤습니다.잔잔한 분위기의 영화입니다
10,영화 아이 기대가 되고 궁금하기도한 영화~~
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다. 재미있어요~~!!
8,내용 자체는 나쁘지 않았지만 개인적으로 조금 지루했던 부분들이 있었다. 짧은 시간내에 많은 것을 표현하고 전달하기엔 조금 힘들었던거 같다.
10,재밋어용나노아이니아야로러우라투내웇
10,누군가에게 건네는 손, 자격이 없습니다. 함께 걷는 세상.. 그런 세상이 오길..
10,걍 말이 필요 없네요..
8,120만원짜리꾸준히알바가능하면수급자안하는게나음일하는게성실해뭐를해도안짤리겠구만어차피알바끝나고보육교사정직원되면월급더많을테니수급자탈락확정수급자되도젊어서병원다닐나이도아니고수급비1인이니월30만원정도에핸드폰요금감면세금면제혜택정도는많은월급으로커버가능
8,김향기는 차근차근 필모를 쌓아가는구나.. 유아인처럼.. 대성하길 바래요. 류현경 염혜란씨 연기도 아주 인상적이었습니다
10,진짜여운이 많이남는영화다! 가족들 형태가 다다른데 고아란이유로 장례식도못하고 미혼모 미혼부란이유로 손가락질받고 나아지고있다곤하지만 아직 우리사회가 몇몇사람들의 따가우시선들 우리사회와사람들의인식이 그사람들에게 좀만더 배려와 인정 형태만다를뿐 우리과다르지않단걸인정했음좋겠다
8,어거지가 아니여서 다행인 영화
10,진짜 찡하고 짠하고 쩔어요!
8,현재 개봉작중 제일 수작.매일 지는 인생매일 져도 노을은 아름답게 빛난다.
4,염혜란과 류현경의 연기가 살렸습니다. 김향기는 대사전달이 잘 안되고 볼때마다 감정이입이 안되네요. 몇몇 장면들을 보고 눈물이 고이긴 했지만 내용이 너무 일관성이 없고 생뚱맞은게 많아서 추천하고 싶진 않네요. 카메라 무빙이 왜 그런지 흔들려서 정신이 산만했어요 이렇게 대충 만든 영화는 평생 처음입니다
10,나는 이 영화의 제목이 ‘아기’라 할 때 그 아이가 아니라, 영어로 i (나) 란걸 알고나서 울컥했다. 아이가 중의적 의미로 나를 뜻하는데, 이 영화를 보고 난 후 다 큰 성인 조차도 모두 아이라는걸 말하고 싶은 것 같았다. 우리는 힘들 때 모두 다 가족이라는 존재, 친구라는 존재에 기대고 싶어한다. 어른이라고 해서 다 이겨낼 수 있는게 아니라고 말하는 것 같았다. 어른도 아이이다. 나는 아이이다.
10,잔잔하면서도 생각에 잠기게 하는 영화예요. 아영.영채.혁이.미자역 배우들 연기 정말 좋았어요.
10,시나리오 연출 연기 모두 섬세해서 여자감독일까했어요 여운이 많이 남는 영화많이 사람들이 봤으면 해요
10,오랜만에 김향기 배우가 스크린에 출격해서 좋았다 오늘은 새해전야 아이까지 봤는데 둘 다 좋은 작품이었음 흥행했으면 좋겠네요
10,사실 배우님들 연기가 이 영화에서 보는 내내 뛰어나지 않다고 생각했다..하지만 영화가 끊난 후 큰 감동과 함께 아, 내 착각이었구나 하는 생각이 들었다.연기를 못하는게 아니라 실제 우리 생활에서 말하는 그런 느낌.. 연기가 연기인 것처럼 느껴지지 않았고, 하나의 다큐멘터리였다. 꺼려할 수도 있는 장면 하나하나에서 박영채 역, 류현경 배우님께서 열연이 돋보였다. 이 영화에서 보이는 해석은.. 정말 의외로 여러가지가 보인다. 고아들이 시설에서 독립 후 삶이 어렵다는 그런 해석... 무연고에 대한 법의 의아함.. 미혼모.. 더불어 살아가는 삶.. 등 여러가지가 해석된다. 영화 '아이'는 스토리면에서도, 연기면에서도 잔잔하면서도 재밌고, 어떤 면에서는 안타까움이 자아나는... 그런 영화이다. 정말 '잘봤다' 라는 표현이 이 영화에 어울린다." 많은 것을 느끼게 해주는 영화 "
10,여전히 고단한 매일을 사는 우리 모두에게 위안이 되는 영화. 세상 어느 누구도 혼자이지 않음을 느끼게 하는 영화. 조용히 흘러가지만 시간가는 줄 모르고 몰입하게 만드는 영화. 올해 최고의 영화 중 한 편이 될 듯 하다.
10,주인공 김향기♡♡류현경♡♡캐스팅 너무 잘한듯♡울고싶은 날 웃고 울고 ㅋ
10,가슴 따뜻한 영화. 설날에 흥해라~
8,잔잔함이 주는 감동이 더 크게 느껴질 때가 있는데 이 영화가 딱 저에게 그랬어요. 배우들의 각자 연기도 너무 좋았는데 그 합이 더 시너지가 되어 더욱 감동이 배가 되었어요.
9,만족해요. 넘나 이쁜 아기 혁이보니 애기엄마 되고 싶어요. 김향기 인간적이라 너무 좋구요 류현경씨 이쁘시네요.
10,따뜻하고 교훈도 있고 좋네요 자신을 되돌아 보는 계기도 되고 많은 생각도 갖게 되네요향기배우님 류현경배우님 염혜란 배우님까지연기도 최고였습니닷!
10,추천합니다. 코로나때문에 많은 분들이 놓치시는게 안타깝네요.
10,영화<아이>와 함께 새해를 맞이하여 맘이 따스했습니다.
6,김향기 배우와 류현경 배우의 연기가 좋았다. 아이를 중심으로 그리지만 평범한 우리들의 이야기같은 영화. 스토리의 개연성은 조금 부족하게 느껴져도 그 부족함마저 진정성있게 다가와 용기를 준다.
10,코로나로 지친일상에 따뜻한 온기가 생겼습니다.열심히 살아가렵니다^^좋은영화 감사합니다.
10,어릴적 뽀삐를 잃고 흘렸던 눈물이 20년이 지난 지금 극장에서 터졌네요..감동적인 이야기가 여운을 남기네요
10,주변에 한명쯤은 있을 법한 이야기라 현실성있고 공감되었습니다.
6,엔딩 뻔한결말  황당 그 자체
1,중반까지는 그래도 어떻게 볼 수 있었는데, 갑자기 친구가 죽는데 왜 죽는지도 않나오고 죽은 게 나왔으면 그 다음에 죽음과 관련해서 뭔가가 나오거나 할텐데 그런 것 하나 없이 갑자기 스토리 진행 되다가 띠용 하고 죽고 띠용 하고 사라짐.. 도대체 왜 죽는게 나왔는지도 모르겠고.. 마무리가 너무 허무하고 좀 그럼,, 뭔가 일상처럼 지내고 길 걸어가길래 뭔가 있나 싶었더니 그래도 끝. 일상처럼 하고 끝낼 수는 있지만 너무 막연하게 그냥 끝나서 진짜 이게 끝인가? 싶음. 화면 흔들림도 의도라고 해도 조금 불편 했음. 진짜 한줄로 평하자면 이런 것도 영화가 나오는 구나 싶음..
10,배우님 아이에서 연기 터짐.. 경이롭다 경이로워!
3,노잼발연기스토리ㅉ 감동도 재미도 없음
9,김향기, 류현경 연기 최고 ㅎㅎ
10,따뜻한 감성을 전하는 배우님들의 연기 잘봤습니다. 울컥하네요. 따뜻한 마음으로 연휴 보낼 수 있을거 같아요.
10,염혜란 카리스마 터짐!
10,김향기 연기는 울림이 있다.. 증인 보고 연기 진짜 잘한다고 생각했는데 아이도.. 최고!
10,엄혜란 배우님 카리스마에 반했어여ㅠㅠㅠ 최고다 최고!!
10,가슴 뭉클하면서도 담담하고, 많은 생각돠 여운을 주는 영화. 특히 최근 있었던 사건들을 되짚어본다면 단순 본 것으로만 마치긴 어려운, 모처럼 본 좋은 한국 영화
10,현실적인 보호종료아동의 이야기를 풀어주셔서 감사해요보호종료아동을 대중에게 알려주신 것만으로도 정말 너무 감사드린데, 이렇게 좋은 영화로 만들어주시기까지 정말 감동입니다
10,영화보러 왔다 치유받고 갑니다ㅜㅜ
10,김향기의 재발견! 배우들의 케미가 너무 좋은 작품이었고, 보고나서 마음의 울림이 길게 남은 영화. 이시대 꼭 필요한 영화다
10,현 시대를 살아가는 우리 모두에게 응원을 주는 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,코로나로 어디 가지도 못하는 대신에 가족들과 보기 딱좋았어요~!! 마스크 단디 하구 보고오니 안전한 기분이에요~~ 흐앙 향기 배우님도 넘 좋구, 동백꽃 염혜란 배우님 팬 됐어용~!
10,극장을 나설때 거리에 비치는 따뜻한 햇살이 더욱 기분 좋았던 작품! 향기 3부작 관람 완료!
10,명절에 따뜻한 영화 한 편 차례 지내고 마스크 쓰고 보러 가야겠다
10,김향기 배우 연기가 좋네요, 한편으로는 위로가 되었던.. 좋은 영화였습니다
10,혼자가 아니라는 메시지가 큰 위로가 됐어요. 이런 시기에 딱 맞는 따뜻한 영화 본 것 같아서 추천합니다. 배우들 연기도 너무 좋아요. 이전에 못보던 모습들!!
10,아 여운이 오래가는 영화였습니다.
10,요즘 시기에 진짜 힐링되는 따뜻한 영화였어요 ㅠㅠ 연기도 진짜 너무 잘하고! 흥행했으면 좋겠다는 마음으로 평점남겨요!
10,요즘 여러가지로  많이 지치고 우울했는데 <아이> 보고 힘을 많이 얻었습니다!
10,배우님들 연기력이 짱짱이에용 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,배우들의 연기가 너무 감동적이네요 마음이 따뜻해 지는 영화였습니다!!
10,한 마디로 완벽한 영화였어요!! 향기누님 팬이어서 봤는데 진짜 너무 명작임!! 향기누나 사랑해요!!!
10,염혜란 배우님 아이에서 카리스마 터짐..
10,오랜만에 보는 영화 고민하고 골랐는데 위로 잔뜩 받았다 ㅠㅠㅠ
10,보고 나서 마음이 따뜻해지는 영화였네요 ㅜㅜ 모두모두의 삶을 응원합니다!
10,2021년 새해를 여는 따뜻한 영화였음ㅠㅠ 새해 부터 힐링했네여
10,요즘 코로나로 그렇고 너무나도 일상이 팍팍했는데 따뜻한 이야기, 그리고 캐릭터들의 연대로 많이 위로받았습니다 설 연휴 가족들과 또 한번 보고싶어요
10,향기 ㅜㅜ 잘하는 줄 알았지만 이번 영화에서 빛났다 진짜ㅜㅜㅜ 올만에 따땃한 영화
8,연기구멍없는 역시 믿보배 김향기~?아이라는 제목에서부터 발걸음이 극장을 향하게 했다.아이의 미래가 진심으노 행복하길 기도하게 되는 영화
10,지친 요즘 소소한 웃음과 힐링을 준 시간이었어요!
10,요즘 시기 보기 좋은 따뜻한 감성과 감동이 있는 영화였습니다.못 보신 분들께 강추 드립니다.김향기,류현경,염혜란 연기 최고~~!!
10,김향기, 류현경 배우님 연기 보다가 눈물이ㅠㅠ 여운이 오랫동안 남을 것 같습니다..
10,기다리던 영화라 조조로 방금 보고 나왔어요!! 요즘같은 시기에 따뜻한 영화 잘 봤습니다 김향기 연기 너무 잘함ㅠ
10,김향기 류현경 연기 참 좋고, 염혜란 배우 나와서 방갑네. 아이가 그냥 어린 아이가 아니라 그냥 나, 우리 모두에 해당하는 이야기구나,. 아이 , I 뭉클하지만 결코 어둡지 않고 밝고 희망적이라 좋았어요.
10,억지가 아니어서 좋았고 걸라 리얼해서 좋았고 현경누나여서 좋았고 향기여서 더 좋았다
9,요즘에 아이들 관련 안타까운 뉴스가 종종 나오는데. 왠지 현실 영화같고.모든분들이 보셔서 현실을 아셨으면좋겠네요~~~
10,늘 수저 타령하던 그 당시 우리에게 너무나도 평온하게 자신이 겪었던 일들을 담담히 이야기해주며 너무 수저에 연연하지 말라며 우리 다 이렇게 밥 먹고 살지 않냐며 학식에서 입에 비빔밥을 우걱우걱 밀어넣으며 이야기 해줬던 친구가 생각났다.마치 그 친구의 이야기를 영상으로 보는듯했으며 우리가 미처 생각하지 못했던 부분을, 조심스럽고 어려워 물어보지 못했던 가까운 친구, 친구들의 이야기를 담담한 목소리로 들은 것 같은 느낌이다.영화를 보고 집에 들어오니 문득 영화를 생각하며 눈물이 났다. 내가 처한 상황을 돌이켜보며 이상하게도 대입이 되어가는 부분들이 그저 현실이 짜증나 울음을 토해내던 극 중 아영이와 영채처럼 눈물이 났다.누군가에게 나도 ‘니 잘해왔고 잘할꺼자나’ 담담한 한마디를 듣고 싶었나보다.
9,요즘같은 시대에 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화
