우리들의 헤어진 여자친구
10,티비에서 우연히 본영화  제 20대때 만나다헤어졌던 애들도생각나며 ..여운이 짙게 남는영화네요 .스토리.연기 아직도 귓가에 잔잔하게 멤도는 ost까지 최고입니다
10,진짜 처음에는 그냥 국산 에로영화이겠거니 했는데 스토리 자체가 탄탄하고 정말 삶을 돌아보게 만드는 영화!! 추천합니다
10,걍 여배우 연기좋음 남배우도 그렇고  내용도 은근좋음
10,잘 알려지지 않은 영화임에도 평점이 높은 건 이유가 있었네요,지나간 연애사를 돌아보게 하는 작품입니다.
10,내 이야기 같네요몰입해서 봤던 좋은 영화
8,의외의 수작.  남주, 여주 다 좋고 스토리도 굿
8,가볍게 보고 넘기기에는 탄탄한 스토리
10,좋은영화..생각에 빠지게하는 그런 영화..
9,우리에게, 우리 친구들에게 들었을법한 가까움이 느껴지는 영화가 존재한다는 좋은마음과 동시에 이런 영화가 더 없다는 안타까움이 공존하는 영화
10,참숨겨진. 명작이라는. 말이. 새삼스럽네요. 제가살아온. 잘못된. 선택의. 순간들이. 새삼. 새록새록  하네요잘봣어요. 남자배우분이나. 여자배우 분이나. 참. 안타까웟네요제인생. 같아서 살아온. 세월을. 돌아보게. 만들더군요잘봣습니다. 그리고. 감사합니다앞으로라도. 후회스러운. 인생을. 살지. 않길. 위해서라도.
8,잘 만든 영화.  연기도 시나리오도 대본도 성실했다.
1,왜 이런영화를 만든거죠? 감독의 자전적 영화인가요? 사랑과 전쟁에나 나올법한 내용이라 현실적인거란건지 모르겠지만 남주가 너무 갈수록 쓰레기로 묘사되던데 영화 만든 목적을 모르겠음. 공감,재미, 감동포인트가 1도 없음...3류 에로영화 정도. 관계자들만 평점을 남겼나... 배우 연기가 아깝네요.
9,굳이 에로 영화로 만들지 않았어도 훌륭한 영화가 되었을 것 같네요. 잔잔하고 씁쓸한 여운이 짙게 남습니다.
1,코뿔소 하승진 여동생 입니다.
10,외설과 예술을 구분하는 기준이 되는 영화.
10,상환만기해 명대사다 ㅋㅋ
1,kjhluijlyut
10,놀랍다 그저 놀라운 영화다
10,정말 완성도 높은 좋은 영화였습니다. 감독, 여주, 남주 모두 잘되었으면 좋겠는데 6년이 흐른 지금, 세 분  다 많이 볼 수 없어서 아쉽습니다. 하지만 다들  언젠가 성공하실거에요
10,리얼 공감할만한 인생스토리.가볍게 보려고 틀었다가 너무 빠져들어서 이광호 감독님의 다른작품은 없나 찾아보러왔습니다.너무 잘봤습니다.
9,하...둘의 만남에, 관계에 공감이 많이 갔다... 그래도 저 여자는 돈이라도 갚네....
10,좋네요. 티비에서 하던 단막극이 생각나는 영화네요
8,생각보다 괜찮았어요.
10,좋아요 보고 난후 출연 배우 인터넷 검색중
8,좋은 영화인거같다. 다시 돌아보게 되는구먼
9,내 생애 최고 에로영화. ㅊㄴ라고 놀리지 마라. 여자는 여자다.
9,코뿔소역 여자 축구선수 김영권 닮음 ㅋㅋ
10,한번쯤 볼만해요.. 옛생각 나구요 ㅎ
10,감독님 잘 곗시죠~!!! 최고입니다~!!!
10,정말 괜찮은 영화....공감간다
2,영화에 좋은평 주신분들 주성치의 명작 희극지왕을 보시길.. 감독이 양심도 없지..으휴...
8,그 동안의 내 연애상을 한번쯤 돌아보게 만든 영화. 꽤나 현실적이면서도 재미나게 이야기를 풀어나갔다. 근데 코란도 여자는 성형전과 성형후가 이렇게 다르다니..개인적으론 여주보단 코란도 성형여자가 더 내 스타일
8,기대하지 말고 보시면 괜찮습니다~ 초저예산 독립영화라고 생각하고 보세요~ 그럼 볼만해요~
1,3류는 3류다 대사나 연기가...
8,남자가 보살이더만. 회식비 1700만원 처음에 170으로 봤는데..
10,두번 티비에서 재밌게  봤내요. 여주 . .빨리 뜨시길
10,수작 인정 출근해야하는데 못잠
10,그냥 에로삼류영화인줄 알았다... 그런데 아니다. 당연히 A급은 아니지만 저예산으로 이정도의 위운을 남기는 영화를 만든것만으로 칭찬받아 마땅하다고본다.연기자들 연기도 너무좋았다. 오연재씨 자주보고싶은데, 이후로 필모가 없으시네 ...
8,쏘주 한잔 생각나는 영화
10,수작입니다. 꼭 보세요
1,어디서 이런 또라이에 졸못놈이 바람둥이냐? 욕나와
10,왜 가슴이 먹먹하죠;;좋음 영화임
9,의외로 캐릭터들이 반전이 있네요 그리고 영화도 반전이 있어요 그냥그런 에로영화가 아니라 꽤 스토리가 있어요 중반보고 껐다가 아무래도 마저봐야할 것 같아 다음날 마저 봤는데 끝까지 보길 잘했네요 여주 매력있어요
7,B급에로멜로지만 여운이 남네요... 씁쓸하게 나름 잘봤습니다
10,이야 기대안하고 봤는데참신하고 재밌네요여자배우 진짜 이쁘고그전까지 어떤 연애를 했었나 되돌아보게되네요 ㅎㅎ
10,기대 이상으로 잼있다 ㅠㅠ
10,cgv에서 해주길래 봤는데다시한번 뒤돌아보고 다시한번생각하게하는영화인듯 싶어여..
7,버림받고배우가된텐프로도괜히결혼했다낭패본가구집딸도선봐떠난성형미인파트너코뿔소도이셋을본능적으로만났던고구마오빠도주식으로거지꼴이되었으니씁쓸한인생이로다요며칠섬지생각나이렇게지난뒤에야너무고마웠었구나느껴함께했던추억들이가슴을헤집고네옆에서의편안함이떠올라빵구우리행복했었지☆
10,아무 생각없이 보기 시작했는데 다 보고 나니 잘 만든 영화라는 생각이 드네요. 스토리도 좋고 배우들도 모두 매력있는듯. 에로 영화와 멜로 영화의 중간 쯤인 것 같아요. 그래도 자녀들이랑 함께 보지는 마세요.
10,일단 보시길 바람 후회없음
9,만나서 ㅇㅇ하다가 갑자기 쥐가 난 이유가 뭐인가요? 저예산인지 아무래도 화면이나 환경이 조잡한면도 있지만 그와중에 ㅅㅅ신은 어디다 내놔도 빠지지않게 찍은듯...연기도 좋고 대사 하나하나도 좋고 업소나가는 사람과 사귀어본적있는 사람에게는 공감
10,에로가 보고싶어서 보다가 영화에 몰입됨.연기자들 연기력 좋고 내용도 재미있고 많은 생각을 하게됨.시나리오도 훌륭하고 감독의 활영기법도 좋음.여자배우 완전 예쁨. 딱 내스타일~~
10,휴지들고 보다가 그 휴지로 눈물 닦는 영화
2,그냥 그래요명작은 무신배우들이 평점 남겼나
8,나를 책임져.알피를  넘 따라한듯....하지만 그영활 모르고 본다면 나름 괜츈함
8,와 이거 뭐지? 단순 에로영화가 아니라 스토리가 꽤나 탄탄한 독립영화네. 여운도 남고 지나간 사랑에 대해 상기시켜 주는 영화. 별 생각없이 봤다가 크게 한대 맞은 느낌.
10,날씨한번 드럽게 좋네..!
8,나도 고구마나 팔아볼까...
10,집에서 무료영화로 보고 의외로 스토리가 좋고, 또 배우들연기도 꽤나 섬세해서 놀랐던영화...집에서영화볼때 딴짓거리하는데, 이건 끝나는시간까지 빠져들며봤다...
10,재밌습니다 ㅎㅎ 스토리도 좋고 배우들도 멋지고 예쁘네요
5,시나리오가 좋다! 앞으로 기대되는~
1,최악의 ㅆㄹㄱ영화 제대로 낚임
9,아 이렇게 잔상이 있는 영화 오랜만 입니다.
10,단순히 에로영화라고 보기시작했는데 끝까지 몰입하고 보고 한번 더 봤네요 정말 좋은 작품!!!
10,캬~ 잠들려고 틀어놨다가 밤잠 설치고 있네요잘 기억나진 않지만 아련한.. 지난 사람들이 문득 스쳐갑니다
10,이 영화 보구 고환암이 씻은드시 나았습니다. 클레멘타인은 이제 2위로 물러나네요...
8,내가 에로영화는 정사씬만보고 넘기는데 이거는 스토리가 있어서 스킵안하고 끝까지 다 본 성인영화 중 하나였다 인생 그렇게 사는거 아니야 짜식아~
9,첨부터 중간중간 계속 웃게되는데대사나 행동,정사장면까지굉장히 현실적이고 진중한 영화같다.마지막씬은 한방맞은듯 하면서 소소한 감동마저~
9,왜 사람의 마음은 변하는 것일까? 처음 느낌 그대로 사랑한다면, 자신없으면 시작도 하지 않았더라면 우리에게 이별은 없었을 것이다. 나는 지나간 사랑을 그리워 하며 자신없는 또 다른 사랑을 시작한다.
10,세상일은 모르는 거죠 다른 사람 무시하지 말라는 의미도 내포된것같지만 정말 오랜만에 짠한 마음이 드는 좋은 영화 봤어요  야한부분만 보지마시고 꼭 다 보세요 한번쯤 생각해볼수 있는 영화입니다.
10,시나리오 짱 예상외로 재미있음
10,그냥 19금 에로물인줄 알았는데 저예산으로 감정선과 스토리, 연기력까지 예상외로 엄청나게 좋아서 재밌게 본 영화
9,괜찮았어요 헤어진 남자 생각도 나고
10,여운이남는작품이군요
10,지나온 이성관을 생각하게 만드는 영화 생각하게 만드는 영화
6,많은생각을 하게되는 영화네요! 첨에는..뭔이런보지도 못한 배우들이...어색하게 연기하나했더니! 스토리 너무...멋집니다..이영화가 말하고자하는건 뭘까?생각하게되네요..그리고 남자배우님은..정말 시종일관 연기 너무 잘하십니다..!언젠간빛보실듯^^
6,명작? 스토리 탄탄? 여주이쁨? 잘 모르겠다는요ㅠ 자랑스럽게 텐프로야 ~~ ㅋ배우되구요 윤락여성 미화 돋구요
9,제목만 보고 우리들의 일그러진 영웅의 19금 패러디인가 보다 하고 흥미로워서 봤는데.. 그 자체로 괜찮은 영화네요. 마음을 깨끗이하고 다시 한번 제대로 보려고 합니다.
10,모텔 짬짜면씬 마지막 엔딩씬....기억에 남는다
6,여주가 예쁘다는건 공감이 안되는데... 그저 저예산 영화치고 개발연기는 없어서 마냥 볼 수는 있었던 듯... 남자는 고구마 매니아인가?
4,말하려는건 알겠는데 그 과정이 참 어이없고 어설프다 여주인공이 골빈애처럼 돈쓰는것만이라도 없애지 돈에쪼들리는설정을 위해 오바한건가 아쉬운 영화긴하다
10,정말 기대안하고 봤다가 감동받고감. 배우분들 이쁨.오연재씨 대박나시길~
10,좋아요..나를 돌아보게 해주네요..감사..
10,어쩌면 우린 누구나 남주같은 삶을 살지도...대화와 소통을 통해 서로를 이해해야 하지만..정작 우린 그러지 못한다.
10,숨겨진명작 남주여주 애뜻하고 이쁘고 멋있음
3,B급 영화지만 벗기려고만 하지 않고 정상적인 시나리오에 내용을 담으려 했다는 점에서 박수를 보낸다. 그러나 여기서 한 단계 더 나아가야 영화라고 할 수 있을 것이다. 다음 작을 기대한다.
6,에로영화가 아니라 회환으로 지난날을 돌아보게 하는 인생드라마
10,세속적인척하는 여자와 세속적인 남자의 이야기. 솔직한 표현들이 더 와닿는 영화였습니다.
8,가볍게 보이지만, 또 가볍게만 볼 수 없는 이야기.  현재의 젊은 사람들에게 충분히 일어날 수 있는 연애와 결혼 스토리인듯.
9,잘봤습니다^^ 감사합니다 좋은영화 만들어주셔서
9,대충보려다 만난 명작. 대형보급사에 밀려 못 만난건지는 모르겠으나.. '잘 만든 영화감독, 배우 그리고 꽤 괜찮은 영화를 찾은 나'까지 대견해지게 만드는 영화
9,기대 안 하고 봤는데, 정말 괜찮은 영화입니다.  다만, 난 여친이 없어서 별 하나 뺐어요 ㅋ
10,저도 밑에댓글보고 영화봤는데..사람잘못만나면 인생까지망한다는 교훈을준 영화였어요대박재밌음! 몰입도가... 굿!
9,10대20대는 1점을 줄것이고.. 30대 이상은 점수를 후하게 줄것이다. 그차이는 경험..아 나의 20대여..
9,참 괜찮은 영화였어요.
6,싸구려틱한 분위기를 단순히 드라마의 힘으로 그럭저럭 재미나게 끌고가는 영화....쓸데없는 배드씬을 과감하게 뺏더라면 더좋았을것을~배우캐스팅도 아쉬움..
4,스토리가 특별히 신선한것도 아니고, 그렇다고 딱히 어필될만한 장점도 없다. 다만 배우들 연기는 좀 안정적이라 대단히 잘 만든것 같은 착각을 일으키게 하지만, 베드씬은 너무 성의 없으며 모든게 평균이하.
10,정말 여운이 계속 남는 영화!! 기대없이봤는데 삶을 돌이켜보게만드는 영화 최고로 잘봤습니다
1,아 OO 낚임 알바의 폐해
7,여자가 마지막까지 너무 착한거 아녜요?나같으면 남친 싸대기 한대 날렸을거 같은데...암튼 끝까지 다 보게 됬는데 뭔가 잔잔하네요
10,볼만합니다 자극적이지않고 생각하게 만드는 영화
10,생각하게만드는영화 재밌게봤음
8,삼류 같지 않은 삼류 영화. 배우들이 빛나서 8점. 너무 현실에 널부러지게 많은 얘기라 스토리만 조금 더 좋았으면...
10,잼 있어요.주인공이 연기를 잘하시네요
10,ㅂㅅ같다가 달달하다가 행복하다가 ㅂㅅ같다가 눈물난다 한마디로 재밌다 볼만함 야한장면 볼라고 켰는데 첨부터 끝까지 집중해서 봄
10,삼류 영화일줄 알았는데, 의외로 감독이 영화 좀 만들줄 아네.. 야한것만 볼려다가 몰입해서 ,푹 빠져서 다봤음. 여주 연기도 잘하고 매력있음
8,시나리오가 괜찮은거 같습니다. 마지막장면에 여배우되서 태도는 현실성이 없긴 하지만 단순한 에로 영화가 아니네요 강추드립니다.
10,에로영화인줄 알고 넘겨보기하다 첨부터 다시본 영화네요 뻔한스토리에 약간 어설픈 내용전개 살짝 아쉬운 배우들의 연기에도 뭔가모를 매력에 끝까지 눈을땔수없는 영화였네요 감상후 자연스럽게 영화정보를 찾을만큼 수작이였습니다 특히 마지막 엔딩이 참 좋으네요
5,남주 발음이 알아먹기 힘들엇고 중간 중간 흐름이 끊기는게 좀 아쉽네요. 평점은 고평가된거 같아 조금 깍앗습니다
10,우연히 U+ GTV 에 무료이길래 보게된영화!
9,가슴이 먹먹해지며 진짜 사랑에 대해 돌아보게 되는 영화. 남녀 모두에게 아련함을 줄 수 있는 영화. 어설프고 부자연스러운 연기와 영상이 흡사 어릴 때 우리의 연애와 삶 같아서 더 짠했던 영화. 첫 배드신 나올 때 삼류 에로영화로 오해한 것을 반성하며.
4,나도 남자지만 이건 아니지. 찌질한 남자의 판타지.
10,그저 그런 에로물일줄 알았는데 나름 교훈이 되는...
1,일단 평점 낮추기. 어느 여자가 예쁘단 건지..?ㅋ 나도 코피 좀 나고 싶따ㅎㅎ
10,별기대없이 봤는데 정말 좋았네요. 남주,여주 연기도 맘에듬
10,숨겨진 명작이란 말은 여기다 쓰는구만... 재밌게 봤다
10,이거... 의외로 괜찮다. FF로 보다가 정주행
8,그냥 야한 영화인가 했더니 생각보다 괜찮음..ㅋ
10,오연재가 그 주인공 여자 맞나?? 하여튼 오연재씨 너무 이쁜듯 굿굿
8,남자OO... 오연재씨 진짜 이쁘다
10,역시 인생은 욕심을 줄이고 절제할줄 알아야해요. 남자주인공도 그걸 깨달았을 거예요.  오히려 자기자신이야말로 욕심이 과했단 것을. 남자, 여자주인공 모두  행복하길 바랍니다. 참 좋은 작품이네요. 재미도 있고  교훈도  있고.
8,남자는 대체 어떻게 했어야했나... 돈을 펑펑쓰는 전직 텐프로에게 계속 묶여있어야했는지, 아니면 다른길을 찾아 떠나야 했었는지.. 결혼한 마누라는 기껏 목석에... 허허 인생은 노답이다를 깨우치게 해주는 영화
8,삼류가 아님 대충보려한건데 ㅡ 30대 중반 추천함 ..여운이 있네요 근데 남주인공은 진짜 스타일에 따라 외모변화가 장난없네요 ㅋ 여주인공 매력있음
4,평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠네요. 저예산 독립영화라도 연출은 그럭저럭 괜찮았지만 영화 내용자체가 별로네요.. 그냥 여주 남주 둘다 노답입니다. 영화 평점 한번도 올려본적 없는데 처음 남겨보네요. 보고나서 기분이 언짢습니다.
8,좋은 작품에 매력적인 오연재님 발견
1,여자가 안이뻐서 몰입이 안되요.어느정돈 생겨야지.일반인보다 별로니.
9,시간때우기 에로영화 보려다가 보석을 발견했네요. 남주 여주 모두 아련하네요. 참... 현실적이고 현실적이라 더 가슴아픈 얘기네요.
9,정말 오랜만에 보는 명작입니다. 배우들의 연기도 억지스럽지 않게 자연스럽고. 지루하지 않으면서 여운을 남기는 영화네요.
9,배우들의 인지도만 생각했던 제 자신이 부끄럽습니다.정말 좋은 연기력과 연출력에 감탄하며....뭔가...인생을  느낄 수 있는 영화였습니다. 감사합니다.
6,다른 성인영화 하고는 틀리네 제일 났다
9,여자 배우들이 맘에 듬 ㅎㅎ
8,저예산영화의 줄거리와 연출의  모범을 보여준다. 이름있는 배우들은 아니지만 나름 소박한  느낌이 좋았다. 절대적인 것이 없는 우리의 마음과 상황들. 사랑을 믿나요?
6,별 기대안하고 본 작품인데 나름 볼만하더군요..
8,영화라고 하기엔 너무나 현실적이다. 현재 사회의 어두운 면을 잘 드러냈다. 성형 불륜 도박 등 인간의 부조리한 행동이 잘 담겨져 있다. 그래서 보는내내 설레였나,
10,남녀주인공 연기좋아요 단순 에로로 보기엔 진짜 아까움 티비나 영화에서 자주봤음 좋겠다~~
4,평점을 많이 주기에는 별로인 영화내요
9,운명의 아이러니. 남자가 찌질하게.ㅋㅋ
10,기대안하고본영화인데  끝자락이만한여운을남기는영화가또있었을까 이감독님영화더보고싶은데  다른작품은없으시네요 배우들도연기잘하시고 무엇인가지난날을돌아보게도만들고 가슴한편이먹먹하다  에로신보다스토리에치중한면도이영화의 가치를조금더올려주는듯하다
9,초중반부터보고 엔딩클로징에 네이버 검색해보게끔 하는 영화.
9,잘 만들었네요.. 배우들 연기도 좋고..^^
10,너무 현실적이라 좋았는데 마지막엔 동화로 끝내줘서 나의 현실과는 다르게 좋게끝내줘서 그것도 좋았네요 참 많은 생각들이 지나가게하는 영화네요 한번쯤 겪어봤다면 격하게 공감할만한 영화인것 같네요
8,18금 드라마스페셜...영화도 좋았지만 여배우 오연재...정말 이쁘다..
10,생각없이 봤는데 너무너무 재미있고 뭔가 교훈을 주는듯한 느낌이였어요 마지막 엔딩도 좋고 남자주인공 여자주인공 감독님까지 다음 작품 기대할께요 마지막으로 여주인공 너무 예쁘세요
7,스토리는 백퍼 공감이 가는데 여자가 텐프로인건 쫌 게다가 카드 물쓰듯 하는데 누가 붙어있냐 여주나 남주나 둘다 정상은 아니어서 끼리끼리 노네 생각했음 ㅋ 좀 더 평범한 직업에 성격이었으면 더 아름다웠을텐데 아쉽ㅋ 날 떠난 전 남친이 봤음 하는 영화
10,와 행복했다..솔직히 명작
10,이영화 명작임..^^ 별생각없이 보다가 몰입되서 감동받았어요. 나온지는 좀 됬지만 음. 늦게봐서 죄송스럽네여최고요~!
10,DDR칠 생각에 오늘은 이거다 하고 다운 받았는데 다 보고 감동 받아서 지금 댓글 타자 치고 있습니다. 영화 정말 잼있게 잘봤습니다.
1,와 살다살다 이딴 쌈마이 영화가 평점이 8점대가 넘다니... 주점녀랑 썸타는 킬링학살용 영화
10,심심해서 자극적인 영화 한 편 보려다가 탄탄한 연기력과 잘 짜여진 줄거리에 놀랐습니다
10,잘만든 영화네요. 주연 배우들도 다들 좋았어요. 분명 제작진부터 배우까지 다음영화에선 더욱 기대할모습 보여주리라 생각됩니다.
10,확 와닿음 30대이상 볼만한 영화~!!  첨엔 애로물인줄 알앗는데 아 ....감동이감동이공감이공감이
10,에로영화인줄 알고 봤다가... 어이없이 감동먹었네;;; 나오는 배우들 유명한 사람 하나 없지만... 정말 매력적이고 멋있는 사람들이다. 심지어 못생긴 역으로 나온 배우조차.. 좋아지게 하는 캐릭터들이다.
10,나 너무재밋게봣는데;;ㅋ
10,처음엔 사랑이란게...
10,괜찮네요.... 오바스러움도 없고.... 잔잔하니.... 자칫 애로물의 추잡스러운면도 없고ㅋ
10,제 이름도  재현인데  아 너무 재밌게 봤네요 주인공이 저라고 생각하면서  감정이입하고 잘 봤습니다 ^ ^강추
1,네이버댓글보고 봤다가 낚였다.. 이런 저질 에로물을...숨겨진 명작이니 , 감동이 밀려온다니....하 어이가 없네
10,삶속의 영화같은..사랑이란 뭘까? 채식을 함께하고고기를 포기하는..ㅋ 남여주인공 멋져요..기억하고있을께요
10,우리내 현실속,인생속 연애이야기.
8,늦은시간 티비로 봤다..첨엔 좀 야한장면이나오길래 쇼파뒤로 눈치를보다가..중반부를 지나니 사뭇 진지한 내용과 숨은 메시지에 놀랐다..
8,초반에 처음에 같이 자고 화장실에서 화대를 챙겨줘야 하나 고민할때 난..이영화를 꺼야하나 고민했다 숨겨진 명작이라는 리뷰를 믿고 끝까지봤더니 괜찮음,,그렇게 낚였다고 느꼈지만..10점은 오바이고 그렇다고 1점까지는아닌 6점짜리정도는됨
10,정말 처음부터 끝까지 남자주인공이 답답했는데 근데 끝나고 되돌아보니 나라면 어떤선택을했을까 싶다... 우리내삶은 선택에 연속인데. 지내고 나보면 후회의 연속이다...가슴 한켠이 시리다 / 이 영화 추천 합니다. 단 아무생각없이 봐야 더 재밌습니다
10,아무 생각없이 봤는데, 영화가  끝나고  여운이  남네요.
9,이름만 유명한 배우들보다 훨씬 나은 연기력..진짜 배우들입니다..너무 자연스러운 연기에 감탄하며 봤습니다.삼류에로영화 절대 아닙니다.
10,생각지도 않는재미가...
10,사랑은 지켜가기 힘들고 깨지기 쉬운것 같네요유명 배우의 많은 제작비가 들어간 영화는 아니지만남여 사랑얘기 스토리가 여운이 남네요~
10,따뜻한 영화네요. 잘 봤습니다. 상당히 현실적으로 남자를 그렸고 여자를 그렸네요. 후반에 좀 급한 진행이 아쉽긴 했지만 그리고 순정파였던 전처가 너무 쉽게 사라지긴 했지만 완전히 나쁜놈으로 치부하기엔 공감이 갈수 있는 남자의 모습이기도 하고 ^^
10,평점 남길려고 일부러 로그인 했어요..30대 중반의 남자입니다..아련히 옛추억도 생각나고 여운이 많이 남네요...에로물..절대 아닙니다....몰입감도 좋네요...이 영화 참 좋네요..
10,웬만하면평점잘남기지않는데보면서참많은생각들이스쳐지나가네요제연애를다시금돌아보게하는좋은스토리의작품인거같내요남주여주배우들의연기도탄탄했네요
7,잼있어요 ㅋㅋㅋㅋ 리얼하네요 배우들도 현실감있고 제가 아는 사람과 꾀 닮아서 깜짝 놀랐네요. 어디서 보고 들은 경험담인가요^^?그런데 궁금한게..그 남자는 왜 그냥 돌아가나요만기상환하겠다는데... 여자 부러워요
10,뭔가 여운이 남고 사랑했던 여자친구가 생각나네요 여자주인공이 정말 이쁘시네요
8,방자전이후 한국19금 영화중 으뜸 충무로 영화들은 좃잡고 반성하고 이 영화보고 각성하길
10,수작이네요 한국 인디영화의 가능성을 보았네요
10,숨은 진주알 같은 영화네요..  시간 가는줄 모르고 빠져들었어요.. 좋아요 굿초이스 ^^
7,에로물인줄 알고 봤다가 빠져들게 되는 영화. 페이소스 있고 여운이 많이 남는 멜로 드라마.
10,에로영화인 줄 알고 봤다가 그냥 계속 끝까지 본 작품...요즘도 무료할 때 한 번씩 보는 작품... 솔직히 어지간한 메이저급이라고 하는 영화보다 좋다고 봄...솔직히 20대 초반 남자들은 한 번쯤 여자 구해주고 이런 상상함...
7,남자주인공 연기 좋네요.얼굴에 여러가지 색깔이 보여서 인상깊었어요여자주인공보다 성형해서 나타난 여자기 더 이뻤어요
9,최고 리얼리티. 공감백배
7,그냥 에로 영화인줄 알았는데... 줄거리가 있넹..ㅋㅋㅋ
1,짜증나게 재미없구만...
8,있을법한 이야기. 만족스러움. 여주인공이 텐프로급이였다면 더 좋았을 것 같다.
7,명작이니 보석이니 까지는 아니고 그냥 기대안하고 봐서 평이 후한듯하다. 망작인줄 알았는데 의외로 괜찮은 영화 정도라고 생각함. 여주연은 모르겠고 남주연과 조연들의 연기가 꽤나 매끄로운점에 놀랐다.
10,의외로 잼있게 봤습니다. 그냥 에로영화는 아니군요... 저와 상황이 비슷해서 공감가는 부분도 있었구요.. 어짭히 우리는 끝이보이는 관계라... 많은것을 느꼈습니다.
9,여운을 이기지 못하고 남긴다. 남자라면 봐야한다
10,대박.. 초반엔 그저 성인영화로착각했는데 뒤로갈수록.. 깊은생각을하게되는 영화네요
7,결말이 좋다. 걍 떡신보고 끈놈들은 1점주지 ㅡㅡ
10,놀라우리만큼 대단한 예술영화다. 삼류 에로물을 생각헀었는데 정말 여운이 오래 남네...
10,좋다.. 먹먹하다.. 여주인공의 연기가 조금 아쉬움
10,"잘지냈어? 잘못지냈구나."
9,에로도 아니지만 베스트극장도 아닌 ...그 사이에 포지션이 놓여진 영화...지루하지않게 볼  수 있다..조금만 대본을 다듬어서 자본이 투자되었다면 명작이 될 수도 있던  영화...
10,정말  집중하게 만든 영화입니다  명작이네요^^
10,10점이라고 못을 박기엔 다분히 오해의 소지가 있지만 삽질하다가 금광이라도 발견한 듯한 기분이다. 오연재 또한 기대된다. One of the unknown masterpieces.
7,누군가 남자주인공과 같은 삶을 살게 되지 않기를
10,병맛으로 시작하여 명작으로 끝나다~~지금 옆에 있는 사람이 가장 소중한 사람~~!바람피지 맙시다.다 의미없는짓!
9,생각하게 하는 영화... 숨은 명작
1,누군가는  네이버 영화평점 단체사기단에게  된통 낚여 두시간을 낭비했다고 했다. 그게 내 이야기가 될 줄은 몰랐다
10,우리 주위에 있을 법한 이야기. 주영호, 오연재 님 은 다른 작품에서 자주 뵈었으면 좋겟네요. 그리고 조폭분 연기도 너무 인상적임 ㅋ
10,웬만한 메이저급 한국영화보다 좋다.
10,내일부터 고구마 장사나 해볼까나..
9,똥과 짬짜면의나오는대사의 함축적인부분을 한번생각해볼만하고 애로는 눈요깃감이아닌 이런드라마가있어야애로의 장르가 부흥할듯하다
10,여자 주인공 이쁘네요 영화 많이 찍어주세요! 기대안하고봤다가 끝날때 여운이 남는 영화!
9,감독,배우 모두 앞으로가 기대되네요. .평점보고 본 저예산 영화중 단연 으뜸인듯~~
6,연애? 사랑? 삶이란  다 그런 것이다. 생각하는 것 그 이상은 아니니, 좋아하라. 근데 에로영화는 아닌 거 맞죠!
9,에로 영화인지 알고 그냥 편한 맘으로 봤는데 꽤나 괜찮았던 영화?! 여운이 남는 영화였네요 마지막 대사의 '상환ㅋ' 암시도 좋았고요
7,처음에 에로영화 알 줄 알고  봤다가 연기력과 줄거리에 집중하고 봤다.. 그러니까 있을 때 잘하지...
9,꽤 볼만한.공감도 되고. 소재들도 와닿는.
10,잘봣어요.의외로 괜찮내요
10,ㄴㅋ오ㅓ터툐녀ㅓ느테터토효
10,야한거 언제나오나 스킵하려했는데 재밌어서 끝까지봤네요
8,에로인지 알고 봤다가 의외의 스토리와 작품성에 놀라는~사실 에로물이라면 만점주고픈데 에로가 아닌것 같아 8점드려요 내용재미있고 야하기도 하며 자기성찰의 메시지도담겨있습니다~
9,진짜같다 군고구마아저씨조심.
10,그냥 야하기만한 영화가 아님. 이건 새로운 장르. 너무 괜찮은 작품.
9,말이안나오네요..무슨말을해야할까요?아!!  영화네요!!영화말고는 표현할길이없네요!오랫만에 영화한편을 봤네요
10,정말 숨겨진 명작 꼭 보세요. 배우 오연재 씨 참 예쁘고 섹시하고 연기도 잘 하시네요. 이름만 거창한 블록버스터보다 이런 영화(젊은 엄마, 롤러코스터 등)가 더 아기자기 재미난거 같아요.
10,영화수없이 보고 웃고 울고했다!!!이영화는 사실구상으로 실현적인 삶을 묘사했고 공감되는 항목이 많다아무생각없이 봤다가 집중하게된다는끝마무리가 아쉽다~~
10,솔직히 그냥 에로영화인줄만알고 노출장면만보고 끝내려했는데 결국 첨부터 끝까지 다봄..시간가는줄도모르고 그냥 예정과 다르게 다봄.그만큼 뭔가 빨아들이는 맛이있음.연기력하고 우리에게 일어날수있는 스토리때문인지는몰라도. 평점 거의 안남기는데 이건 남길만함
8,단순에로 로 봤는데 그게 아니라 영화를 나오게 할려고 배드신을 넣은듯 할 정도로 좋다. 남주 은근 괜찮고 시나리오도 좋다.더군다나 이런 영화는 결말이 이상한편인데 결말도 좋다. 한번쯤 보시길.ㅎ
10,주변	에있을만	한 이야기,흔한 발라드곡을 들은 듯 한 느낌.무료한 휴일에 아깝지 않은 시간을 보낸 영화임.
9,흠...나름 교훈도 주는 영화잘봤.숩니다
8,기대없이 봐서 그런가 꽤 강한 여운이 남았다. 주연들의 연기가 상당히 괜찮았고 연출도 자연스럽고.
10,따봉 굿 마지막 대사 "돈값아"가 명대사임
10,재밌고 남자주인공이 멋져요  못됐긴 해도
10,새삼..사람냄새나는 영화를봤다 이렇게 인간적인 스토리 한편 가슴한구석이기쁨과 슬픔이소용돌이치듯 매여온다...
9,우와.30대나 그이상 나이있으신남자분.보셔요.처음.중간부분까진 참고.마지막까지보신다면. 님도저와같은 느낌느끼실뜻요. 이런 영화.영화지만.실화같은 현실감있는 이런영화너무좋네요.배우분들도 연기 마음에들었습니다.작품성굿굿굿.너무어렵지않은 작품성굿.
7,신선한 배우, 생각보다 감정선의 연결이 좋았던 극의 흐름. 있을 법한 그리고 사랑에 대해 다시금 생각해보게 된 영화다. 예전에 헤어졌던 여자친구부터 최근에 혼자 사랑했던 사람까지 다 생각이 났다.
10,너무  재밌어요. 기대안하고 봤는데 몰입도가 있네요. 너무 잘 봤습니다. 느끼는 점도 많았어요.. 10점줘도 아깝지 않은 영화에요..다음 작품 기대합니다! ♥
8,슬픈 고구마 이야기...우리들의 이야기인가..
6,첫사랑에 대한 환상과 현실기다림을 설레임으로 만들어줬던 그 사람하지만 시간이 지날수록 점점 감당하기 힘들어진 사랑에 대한 버거움과 조금씩 변해가는 처음 그 느낌새로운 소재는 아니였지만현실감있게 느껴지던 그들의 연애 스토리
8,주인공들의 연기력은 끔찍하지만 느낌있는 영화였다
6,이거 만든 감독 어째 제2의 봉만대가 될 것 같다.
10,좋은 영화네요. 가슴이 먹먹하네요.
1,야 진짜 구라치지마라내가 OO 평점보고존니 기대하고봤는데 그저 삼류영화구만뭐?텐프로?어디서 술집여자를 미화시키고앉아있어ㅋㅋ참나ㅋ텐프로같은소리하네 그저 몸파는 술집여자와의 삼류러브스토리구만 어디서 약을팔아?여기 등록한인간들 이 영화제작한스탭이냐?
10,진짜 가볍게 보려고 했으나 너무나 좋은 내용을 담은 영화입니다 추천!
10,good... 차기작 기대할께요...
7,어쩔 수 없는 B급 영화. 그래서 부족한 예산에 연기력이 어설픈건 당연한 것 같다.메이져 영화들에 비하면 한참 모자르지만, B급영화들 사이에선 잘 만든 수작같다. 여주인공도 솔비닮은듯하면서 이쁨. 근데 텐프로에서 번 돈을 어디가 다 썼을까..
8,가까이 있는 금덩이에 만족하지 않고 저 멀리 보이는 유리조각인지 다이아몬드인지 모를 것에 관심을 두다가는...
9,잘 짜여진 각본, 누구나 공감 할 수 있는 영화같아요.
10,에로? 무슨영화지?! 스킵하면서 보다가.. 어? 스토리가... 진짜 현실성있고 재미있더라구요 제 마음을 아시는듯 댓글에 공감글이 많아서 저도 적습니다  정말 명작이에요 정말 제대로 광고와 개봉을 했다면 대박터트리지않았을까합니다 남주가 연기 잘하더라구요
5,어디서  본건  있어가지고
10,보통 이런 저예산 19금 독립영화는 스토리도 에로 중심적인데다가, 배우들의 연기력도 허접한 수준인 경우가 많은데. 이건 참 메이저 저예산영화 못지 않게 각본이나 배우들 연기력이나 참 좋았다.
10,음... 우연히 봣는데 재밌어요 제가 영화를 깊이 안보는데 오랜만에 좋은영화 봐네요..출연진분들 다른 영화에서 뵙고 싶습니다전문가가  아니라 제 판단에서 말씀 드린겁니다 ㅎㅎ
10,야한거보려고 했다..근데 끝나고 드는 생각은 내 인생의 과거와 현재 미래를 보게된다. 이 평점을 보고있는..아직 이 영화를 안본이들 절대 스킵하지말고 끝까지 봐라!!
10,숨겨진  강추 영화!! 한번들 보세요ㅕ
1,알바 조낸 풀었구만 ㅋㅋ 일단 기본적으로 주인공들 연기가 너무 초보 수준이라 전혀 몰입이 안되고, 스토리도 감독의 성적 판타지를 보여주는 수준인듯. 이게 숨겨진 명작이라고?? 헐... 어린시절 몰래보던 OOTV, 바나나TV의 스토리 있는 야동이다.
8,좋다. 좋아."코란도에서 코뿔소가 나왔다"
10,머리속이 정화되는 40대 중반 남자입니다.  보면서 울고 웃고 긴장하고 애틋하고 그랬습니다.  주변 지인들에게 이 영화를 알려야 되겠습니다.감사합니다.
8,저 예산 이라서 그런지 싸게 찍은티가 확나긴해도  현실성 있는 스토리에 정말 간만에 국산영화 재밌게 봄 마치 수북한 낙옆속에서 동전 줃은 기분이랄까~^^
10,정말  명작 이네요. 여배우 이쁘고 매력있네요.
8,나 역시 정말 나쁜놈이다.
10,B급 영화지만 내용은 A급
9,작품 진짜 괜찮네요... 단순 에로물은 아닌듯 ㅋㅋ
9,기대하지않고 본 숨은 진주
7,전반적으로 좀 어설프지만 나름 볼만하다
9,Good. 페이소스가 묻어 나네요..
10,대박  삼류 에로영화인줄 알고 봤다가 깜짝 놀랐네요진짜 스토리가 와닿네요
10,걍 재미로 봤는데 와 정말 괜찮은 영화네요 이광호 감독이 누군지 찾아보게 되는군요  주영호씨랑 오연재씨도 궁금해지고 주영호씨는 푸른거탑에서 봤는데 오연재씨가 궁금하네요 어떤분인지.. 출연진들의 다음 작품도 기대 됩니다~ㅎㅎ
8,배우들 모두가 색이 있고 내용도 잔잔하니 시간가는줄 모르고 봤네요.
8,물론 야하다. 그런데 무작정 벗는 삼류 에로랑은 다른 씁쓸한 사랑얘기다. 마치 심야 공중파 드라마 보는느낌.
9,참 소소하고 잔잔하게 와 닿는~ 뭐 그런???근데 알고보면 이 남자 결국 나쁜 남자 스탈이 된건가요??? 아직 영화끝가지 안보고,, 보고 있는 중인데 ,,, 텐프로 여자에, 자기를 첫사랑이라 생각했던 여자에, 소개팅으로 한번 만났다가 다시 여자
9,배우분들 모두 연기도 잘 하시고 내용도 상당히 괜찮네요. 잘 봤습니다.
7,ㅋㅋ돈갚어 할때 빵터졌네..생각외로 볼만은 한데 평점은 좀 오바다..6~7정도임
8,저급영화인줄  알았는데  막상보니  괜찮은 영화네요 ㅋ  생각보다 좋네요.현실적인면도  강하고. 실제이야기인것같네요ㅋㅋ이런스탈 영화  아주 좋아요ㅎ
8,불필요한 야한 장면만 좀빼면 괜찮네요
9,괜찮다. 연기들도 오버하지 않고 적당하고 연출도 깔끔하고 군더더기 없고 저예산 영화치고 음악도 좋았고 마지막 왈츠 엔딩 테마는 특히 참 잘 만들었네요. 7점 정도 주고 싶은데 힘내라는 의미에서 9점 드려요~
7,생전 처음 보는 신인 배우들이지만 연기가 안정적이고 인상적이다. 영화 자체 또한 단조롭긴 하지만 괜찮은 드라마를 보여줌
10,가슴이 먹먹하네요....놓친 시간들도 아쉽고...일상을 소소하게 녹여낸 느낌이 좋네요연기들도 좋았구요...신인인건지정보검색을 하는데 정보가 없네요ㅠ
9,그냥 야한영화가 아니였네.. 배우들 연기도 괜찮고..ㅎㅎ
9,어쩌다 본 영화. 제목만큼이나 우리 주변 이야기를 잘 풀어놓은 듯한.. 조금은 세속적이지만 이또한 한 부분.. 사랑에 대해 이야기를 나눈다면 것도 좋았고, 저 나이대의 삶을 나눈다면 그것 또한 좋았습니다. ^^ 남주인공.. 목소리...멋지네요. 으히히
10,이작품 충격적이었다 단순 에로 영화라고 생각해서 보았는데배우들 연기 시나리고 시각적 그리고 있을 법한 에피소드 정말 잘만든 영화였다....예전에 젊은 엄마를 본것과 같은 충격이었다잘만들었다 배우,감독,시나리오 작가에게 칭찬해주고 싶다
9,10분만 볼까 하다가 끝까지 봤습니다.  완만한 상업영화보다 낫네요.. 추천합니다.
6,겨진명작입니다 계속여운이남는군요
10,있는사람이든 없는사람이든 배운사람이든 못배운사람이든 좋은직업이든 하찮은직업이든간에 우리모두다 소중한사람이다 내자신이 부끄럽게 만드는 참 깨달음을 주는 영화였내요 굳!
10,안타깝다. 정말 재미있는데.
10,정말 잔잔하고 좋네요 간만에 감수성을 자극받네요ㅋㅋ 주인공들도 개인적으로 처음 본 분들이라 새로운 느낌입니다. 여자주인공 정말 매력 있고 남자주인고도 잔잔하게 연기 잘합니다.
9,헐리웃 비싼 영화만 주로 보다가 이런 담백한 영화를 점하는 느낌은갈비만 먹다가 오랜만에 야채를 먹는 느낌처럼 신선한 느낌?
6,여배우는 참 예쁘다, 한데 뭔가 아쉬움이 남는 영화라는..
7,뻔한 스토리의 성인영화이긴한데 여자배우가 참 연기를 잘해서 몰입도가 높다.
10,너무 잘보고 다들 어떻게 보셨나해서 왔더니 역시 평이 비슷하네요   가볍게 봤다가 뒤통수 맞은 느낌.모른 척 지나기엔 너무 좋은 영화였습니다알바 거의 없는 손 안 탄 평점. . 믿고 보셔도 됩니다나름 교훈도 있고 작위적이지 않은 대사들
5,그저그런 B급에로물 평점믿고 봤는데 알바풀었나보다.
8,의외의 발견. 다소 성긴 그 자체로 매력있다
10,음 되돌아보게 만드는 영화인거같아요 보면서 느꼇던거는 사람사이 어떻게될지도 모른다는거구나 다시되네이면서봣네요
7,드라마틱 하고도 현실적인 사랑 이야기
10,간만에 본 쓸쓸한 영화, 마지막 주인공 미소가..
9,영화 괜찮다...신성 감독들의 이런 작품들이 계속 나왔으면 한다...대한민국 미래는 밝군~^^첨보는 배우들인데 연기들도 너무 좋고, 스토리도 좋다...남,여 배우들 자주 봤으면 좋겠다...
9,기대도 안하고 봤는데 이런 잔잔한 감동을 주다니...
10,여자배우 검색하게 만드네요..일하면서 영화 보는거라 큰 줄거리만 보고 넘기는게 대다수...그건 엄청 집중하게 만드는 매력이있네요..싸구러 에로 비디오는 절대아님
7,3류 막장 영화인줄 알았다.. 그러나.. 스토리와 멜로도 상당한 영화이다..정말 아쉬운 건 누구의 XX...
9,드라마틱하고 정말 연기도 괜찮고 재밌었어요ㅎㅎ
9,진흙속의 진주같은 영화입니다. 많은 분들이 보셨으면 하네요..특히 여자주인공 너무 이쁘네요..
9,영화 정말 좋았습니다. 별 생각없이 봤는데 사소한 장면에서 공감가는 부분이 아주 많았습니다. 잠들기전머리속에서 떠오르는 기억과도 같은 영화였습니다~ 다른흥행 영화와 달리 조미료 없이 자연의 담백한 맛이라고 표현하고 싶네요!
10,의외로 재밌네요. 저예산으로 참 잘  만들었습니다. 감독이 제대로 투자받으면  좋은 작품 가능할 역량같네요.
8,지인엑게서 추천 받아 본 영화인데 에로영화인 줄 알았습니다. 그런데 극적 구성이 매우 잘 되어 있는 영화더군요.  음.. 뭔가 격동도 있지만  종국엔 잔잔함이 밀려 오더군요. 참 영화란 이런 시도를 해야 하는데 요즘 영화들은 흥행위주라....
8,난 개인적으로 이런 영화가 정말 좋다 우리네 삶에 있을 법 한 이야기들 그러면서 적당하게 야한씬 몇개 넣어주고ㅋ 배우들 연기도 나름 괜찮네 스토리도 부자연 스럽지도 않고 딱 내가 좋아하는 스탈이야ㅋㅋ
10,애절하고 잔잔하고 찡한 영화네요 좋은 영화 잘 봤습니다. 감독님
10,명대사 - 코란도에서 코뿔소가 내렸다.
10,남녀주연배우들 너무 매력적임 무언가 가슴이답답해지는영화네요 ,,추천합니다
9,오우 생각보다 괜찮았어요 !
10,기대 안 하고 봤는데 정말 괜찮네요.
10,아주좋은작품 이네요.. 영화보기전 에로인줄 알았는데... 아주 미안하고 민망할지경입니다.  건축한개론 수지가 있다면  이영화에는 혜리가있다!
9,시작은 가벼웠는데 감동받았네요.. 현실에서 영화로 그 영화에서 또 영화로 이어지는 듯한 느낌. 재밌네요 ㅎㅎ
10,이런 괜찮은 감성 영화를 한국에서 만들수 있게되다니 너무 기쁘네요 이제 한국도 영화 선진국이라고 할 수 있겠어요 영화는 유명배우 비쥬얼 엄청난 자본이 아닌 이런 정서적 공감과 뛰어난 감정의 흐름으로도 충분히 빛을 발한다는걸 증명해주는듯
8,내용 괜찮네요 잘봤습니다. 의외로 교훈이 있는 영화네요
8,지금 보고 왔어요.솔찍히 야한거 기대하고 넘기면서 볼라고 했다 근데.. 아니다 그냥 인생살이 같다고 할까.. 야한건 기억에 남지도 않는다
10,진짜.. 숨겨진 명작이라는 말이 딱맞네. 가슴 먹먹해지고 끝에도 결국 여운섞인 훈후한 마무리까지^^ 첨엔 솔직히 걍 벗는영화라고 생각한 제 자신이 부끄러워집니다. 꼭 보시길, 두 번 보시길.  reality 100%
8,3번의 사랑 이야기 난 왜 끝나고 그남자가 부러운지 모르겠네 차가운 겨울속에 따뜻한 봄을 만난 마무리 좋네요 ㅋㅋㅋ
10,아 정말 너무 감명깊게 솔직한 이야기 잘봤습니다 다음 작품도 이런 현실적인 이야기 많이 들려주세요
10,아무 생각 없이 보기 시작했습니다....배우들의 인상적인 연기들, 탄탄한 스토리, 제대로 만든 아주 좋은 영화입니다. 영화에 참여한 모든 분들께 박수를 보냅니다. 유명배우들 나오는 개연성 없는 히트작과 비교 할 수 없을 정도로 따뜻합니다
9,의외로 가슴이 먹먹한게 재밌네요, 근데 남주인공분 스타일에 따라 외모가 엄청 변하시네 ㅎㅎ
10,진짜재밋어...이런 영화가 많이 만들어져야돼요!
10,탄탄한 시나리오와 여자와 남자 그리고 미래에 대해 생각하게 함..
7,단순 벗는 영화로 생각했다가 여배우에 빠져 버렸어 내용도 좋아  제작진에 공자관 있던데 역시
8,흔한 내친구의 술자리 넋두리 같은...
10,숨겨진명작입니다  계속여운이남는군요 너무 잘보았습니다
8,생각하게 하고, 여운이 남는 작품이네요... 잘 봤습니다. 기대를 많이 안하고 봤지만, 단순 에로물이 아니라 좋았습니다.
9,FF로 보다가 처음부터 다시 보게된 숨은 진주 같은 영화다.처음부터 기대치가 너무 낮아서 그럴지도 모르지만 잔잔한 한편의 멜로 드라마로 큰 감동은 없지만 있을 수 있는 이야기에 크게 공감한 좋은 영화~영화평을 처음 쓰게 만든 영화!
5,20분~22분 , 34분 ~37분 , 57분46초~58분33초
9,첨엔 3류영화인줄알았는데 현실적인 남녀관계를 만남과 헤어짐 인과응보를 잘표현한 영화인듯 싶습니다.
10,진짜 드라마... 여운이 길게 남는다.
10,재밌었어요. 초반엔 야하긴해도 잔잔한 감동이 밀려오네요.
7,단순 에로영화인줄 알았는데 꽤나 드라마가 괜찮았다 외외로 놀랬음, 저예산 쌈마이 에로물은 아니고 시나리오가 괜찮네요 너무 예외여서 재미있게 보았네요
10,참 괜찮은 영화네.. 돌아보게 만드는.. 어린애들은 모르지..여자주인공이 참 아련하네..다음 작품이 기대되는데.. 아직 신인인지. 사진도 없네요 ㅎ 작품 잘봤습니다.
8,생각보다 뭔가 연애라는걸 돌아보게 해주네..
8,은근 괜찮은 영화 리얼하기도 하고 남주인공이 꽤나 돋보이는...
5,생각보다 재미있게 봤습니다 그리고 여배우분 정말 예쁘시네요..
1,배우들이  평점 썼네  , 미틴 것들...
8,재미있게 봤습니다. 해피엔딩인(?)인것도 좋구....
9,눈물 나게 솔직한 영화.
8,기대 없이 보면 볼만한 영화.. 아우 이런 X같은 새끼가!! 팍팍.. 야 밥이 넘어가냐 밥이..  엔딩씬.. 재현씨 잘지냈어..?  돈 갚어.. 응??.. 상환만기해... 응..그래.. 여기서 쪼금만 기다려
6,서로 상처 주고 서로 상처 받고
9,여자주인공이 참 이쁘다....다음 작품이 기대되네...
8,ㅋㅋㅋㅋ봐봐요 말이안나옴
10,숨겨진 명작입니다. 삶을 돌아보게 만드는군요..ㅎㅎ
5,생각보다 괜찮은 영화였습니다
8,잘봤어요ㅋㅋㅋ
8,다음 작품이 더 좋을듯
6,ㅋㅋ잼있게 봤어요..ㅎㅎ
8,잼나게 봤어요^^
1,엥 왜 10점?? 흐흐
10,정말 멋져요~^^
