어둠 속의 댄서
5,비요크만을 바라보고 더 이상은 오지 않겠다
8,스토리엔 허점이 많지만, 대담한 연출과 비요크의 연기는 인상적
10,마지막 장면을 보고 든 생각,아 오늘은 잠 못 자겠다..허나 내가 느낀 건 공포가 아니었다.
10,감동이에요 연기도 소름돋네요
6,독특한 구성과 전개. 재미는 별로.
8,울고 싶을 때 보는 영화입니다
8,
10,
10,하... 울었다... 사형제도 찬성하는 입장인데.. 이거보니 그런말 쉽게 못하겠다... 너무 먹먹하다...
6,210122[6]2001년 대에, 영화멤버쉽으로 아무 정보도 없이 무료로 봤던 영화. 빵 빵 터지는 액션을 기대했던 터라 이거 뭐임하면서 지겹게 끝을 봤지만, 나이들어서 다시보면 그 의미가 남다르겠지..
9,2000년 황금종려상. 간만에 다시 감상. 여주의 연기가 압권. 특히 마지막은 소름 돋음. 그 옛날 최민수의 '나 지금 떨고 있니' 와 같은 수많은 교수형 씬들을 단숨에 묻어버리는구나.
8,영알못인데 뷔욕 때문에 봤다. 공장에서의 첫 곡은 충격 그 자체. 뷔욕의 악 쓰는 듯한 부르짖는 듯한 목소리를 듣고 있으면 마음이 울렁거려...
10,
10,관객을 불편하게 하는 감정의 폭력과 약한 자에 대한 어설픈 동정과 동화같은 결말이 없다는 뼈 때리는 명작!!
9,비요크 외에 다른 이가 연기했다면 이만큼 와닿지 못했을 듯
10,모순 > 거짓 > 왜곡.... 그러나 무엇으로도 숨길 수 없는 본연의 순수함
10,보는 관객들은 답답하고 빡칠텐데 마지막에 그녀는 행복했다....
8,말이 필요없는 띵작이죠 ㅎㅎ
2,체코는 의료보험이 잘 되어 있어서 의료비 공짜라는데 설정부터가 무슨...2017년 여주가 감독에게 성추행 당했었다고 폭로. 그러고도 남을 듯한 설정들
10,
1,보다가 암걸릴것 같아서 껐다.뭐 눈물을 흘려? 대작이야?? 다들 삶이 여유로운가보네.
6,Dancer In The Dark
7,환상과 현실의 괴리는 눈물 한방울 나올 틈도 주지않는 광할함이었다.
10,
10,무겁다..마음이 너무나도 무겁다..
8,인간이 느낄 수 있는 모든 감정을 토해내듯 느끼게 해준다.
10,극복할 수 없는 비극이었기에 슬플 수 밖에 없었다. 그럼에도 극복하려 애쓰는 모습이 더 슬프게 만드는 와중에 웃게 만들었다. 라스 폰 트리에의 천재성은 이 영화를 통해 첨예하게 드러난다.
8,10여년 전쯤 보고, 오랜시간 다시 볼 엄두를 못냈었는데...역시나 ㅠㅠ 다시보니 좋으면서도 괴로움....ㅜㅜ
9,
9,밑도끝도 없이 기분이 다운된다
7,어떤 영화, 소설, 만화, 애니를 보았을 떄보다도 힘들었고, 우울해졌다. 철저하게 영혼을 파괴하는 작품
8,두번은 절대 못보는 영화
8,사치가 왜 안좋은건지 이제 알것같다
8,조커 만큼 어두운 영화가 있을까 싶었는데 이건 더 어둡다. 시작부터 주인공의 삶을 점점 퇴화시킨다. 그 와중에 주인공은 긍정적으로 생각하려고 몸부림치는 컷씬들이 참 많이 안타까웠다.실제 일어난 이야기가 아니라서 다행이자만 너무 우울한 영화였다.그래도 잘만들었다. 두번은 볼 일이 없을거 같긴 하다. 영화 자체가 너무 우울하다.
9,한국의 널리고 널린 신파 영화들이 가장 배워야 할 영화.
10,다신 안본다..씹....
8,굳이 얃옹을 안보고 현타오고 싶다면 추천하는 영화
10,눈물 줄줄 흐릅니다. 20대에 감명깊에 봤네요.
4,사이코 라스 폰 트리에의 사디즘이 엿보여 불쾌. 불쌍한 엄마 이야기가 아냐!
10,
10,한 편의 고전비극이 현대 버전으로 둔갑되면, 숭고미 속에서 낯선 이질감을 발견하게 된다. 하지만 그런 장애물 조차 뛰어넘었기에 훌륭하다.
8,되도 않는 아메리칸 드림
1,고릴라같은 여주인공이 억지스런 미련함으로 빅극으로 가면서 징징거리는 일생 가장 짜증나는 영화
2,주인공에게 전혀 공감이 안되니 아무런 감정없이 봤다. 짜증나고 답답하긴 했지...
10,뷔요크.. 지구인은 아닌 듯해 !!
10,모성이나 신파같은 듣기도 싫은 단어들이 별로 떠오르지 않았다.
9,명작입니다. 처음에 이게 뭐야? 싶지만 점점 보다보면 빠져드는 영화네요.. 마음에 큰 울림을 주는 영화. 영화의 편집을 통해서 주인공의 뮤지컬 세상과 현실이 교차되는 것이 너무 잘 만든 영화입니다.
9,가여운 한 여인을 목매게 한 모성애.        누구나 마지막에 반전을 기대하지만...라스폰트리에 영화에는 그런 것이 없다
9,정말 두 번은 못보겠다...
10,나는 평론가가 아니라 이 영화에 데헤서 뭐라 말하기 어렵다. 그러나 나의 인생영화는 확실하다.
5,보는 내내 속이 꽉 막히고 답답. 화가 치밀어 주인공 머리를 쥐어 박고 싶다. 감독은 답답함을 견디는 인간의 한계를 알려주고 싶었던 걸까?! 제목을 다시 짓는다면 ‘어둠속의 저능아’ : 부자나 배운이들은 그렇지 못한 이들을 이렇듯 답답하게 바라보겠지
8,셀마 가슴이아픈영화였다
10,내가 뮤지컬 배우가 되고싶어 하는 이유를 드디어 찾았다. 현실은 시궁창인데 노래부르고 춤추는 순간 만큼은 음악에 서 살 수 있으니깐...
6,눈을 감아야 비로소 어둠이 사라지는, 삶의 현실이 아닌 삶의 이면을 본 그녀가 추는 댄스 속의 어둠
9,X같은 세상, 차라리 보지 않고 신나게 춤을
10,뮤지컬 영화지만 다른 느낌이 더 강하다! 너무 잘 봤고 마지막엔 눈물밖에..쥬르륵
6,영화를 끝까지보기너무힘들었다중반부 넘어갈수록 한없이 착하기만한 그녀가 아니라 내눈에는 미련하고 멍청해보여서..중간중간 보지말까하고 생각했지만마지막장면은 너무나도 현실적이었고순간 머리를 띵하고 맞은기분이었다솔직히 두번은 못볼것같다..
8,비요크 좋아해서 아무 생각없이 봤는데... 걸작이었네요
10,악한 사람이 아무도 없어 너무 힘들었던 영화.
10,억지스런 미련함일까? 나는 몰입되더라
8,보는 관점에 따라 다르겠지만... 멜랑꼴리아는 너무 좋았지만 이 작품은..  모성애를 강요하는 느낌이랄까요. 개인적으로는 억지스런감동과 여성에 대한 선입견이 보였던 영화였어요.
10,완전 감동적인 영화다  난 15년전에 본 영화인데 그때의 그 감동을 잊지 못해 다시 보게 됐다
7,라스 폰 트리에 다른 작품이 궁금해짐..
10,대단한 연기력과 연출, 어느 순간  쏟아지는 눈물을 닥지 않을 수 없다
10,여전히 최고. 비요크의 열연밖에 기억나지 않는. 감독은 최악.
8,흔들리는 영화 흐들리는 세상
8,뮤지컬 한 편을 본 듯한 영화
10,시련에 굴복하지 않는 그녀의 슬프고 아름다운 꿈
4,아무것도 모르고 아무것도 모름으로 세상에 나온 영화
10,인생영화 태어나서 본 영화 중 최고반열
10,아무리 그래도 셀마는 고구마 백개 먹은듯한 답답한 인물이였어..속터지는줄..3초에 한번 씩 혀로 입술을 핥는 버릇도 매우 거슬렸다..물론 영화는 훌륭하지만.
10,눈물을 흘렀다....
9,뷰욕의 매력을 제대로 이용해 놀라운 명작을 연출.
10,아 이거 처음 운 영화인데재개봉하네다시 봐도 울겠지
9,눈물샘을 터뜨리는 비요크의 명연기.답답하고 멍청하게까지 보이던 셀마 제스코바에게 점점 끌리면서엔딩무렵에는 그녀의 위대한 희생에 눈물을 그칠 수 가 없었다.
10,비요크 ..그녀가 천재라 불리는 이유가 여실히 드러나는 영화!
10,작가 특유의 방식과 탄탄한스토리 연출이 정말 좋았고 주인공 역활의 배우분이 정말 연기를 잘하셨다. 최고의 영화
3,블로그 글떴길래 평점남김. 이걸로 칸 여우주연? 내로남불 지리네. 이걸 인도에서 만들면 발리우드 영화다. 취향상 발리우드 싫어하는사람은 별로일 영화.  2000년도 극장에서 첨봤을때의 혼란함이 밀려오네.
8,끝없는 절망속에 거짓된 희망
10,살다살다 이렇게 눈물이 안 멈춘적은 처음인 영화
10,내 생에 2000여편 관람 영화 중 꽉찬 별 5개를 준 유일한 영화
1,스트레스 쌓였거나 힘들 때 보면 10배는 더 기분이 시궁창으로 떨어지는 영화. 보는 내내 여주가 너무 멍청하게 느껴졌음. 역시 눈치빠르고 영리해야 살아남는 세상이라는 교훈만 얻음. 아들은 건강은 얻었으나 결국 이 험한 세상에 나 홀로 천애고아 신세.
2,억지스러운 구성, 작위적인 개연성, 발로 찍은듯한 카메라 연출, 극과 어우러지지 않는 뮤지컬 씬, 쏘쏘한 코드, 현실성 없는 캐릭터 등 이 그로테스크한 쓰레기 영화를 왜 그리 극찬하는지 이해가 안 됨.
10,감동의 연속입니다.적극추천
6,빛을 잃어가는 상황 속에서도 주인공의 모성애가 더욱 빛나는 모습이 아름답다. 그러나 답답한 현실과 뜬금없는 흘러나오는 어두운 뮤지컬은 다소 부담스럽다.
9,주인공 행동이 답답하고 작위적이라고 억지 신파라고 까는 사람들이 많은데 셀마는 시각장애인에 체코 슬라바키아 이민자인데다가 이름도 가명이고 부모도 없고 순수한 마음을 가진 미혼모임 이거 생각 안하고 일반인 기준으로 생각하니까 답답하게 느껴지겠지
7,sunh****님의 리뷰에 공감
7,멍청하면 죽어야 한다.
4,이 모든 고통에 무슨 의미가 있어. 라스폰 트리에 특기는 관객을 엿 먹이는 것. 엿 잘 먹었다.
8,라스폰트리에의 영화는 내주는 답이 좋아서 참고 마셔야하는 더럽게 맛없는 약같은 것 그것도 한컵가득
10,사악한 인간세상에 홀로 떨어진 다른별에서온 천사의 울부짖음과 잠시 천국으로 넘어가며  부르는 노래가 처절하지만 아름답다. 피를 토하는 울부짖음과 아릉답고도 평화로운 춤을 같은 공간에서 같은 인간이 표현할수 있음은 영혼의 전율그자체다.
10,보기 너무 힘들었다... 그녀의 목소리와 표정, 몸짓이 영화가 끝난 뒤에도 자꾸 맴돌았다.
7,너무나도 순수하고 착한 그녀가 살아야 했던 세상은 시궁창이었다.
10,뭐라 감상평을 쓰고싶은데 떠오르지가않는다..
9,이 감정은 뭔지.. 한없는 무력감에 휩싸이는 느낌이다 슬퍼하기도 싫고, 화내기도 싫다. 원망스러운 현실이다. 사랑과 이타심, 돈은 별개라는 걸 알게 해주는 영화
9,특유의 몽환적이고 암울한 시선
8,... 공감하는건데, 라스 폰 트리에, 선천적인 것. 즉 신이 주신 것 중에 비극적인 것, 인간의 힘으로 어찌할 수 없는 것, 그것에 대해 계속 하나님께 말을 거는 것 같다. 왜 입니까? 그 자신도 그렇고.
5,마지막 장면은 어느 영화 보다 리얼하다.뮤지컬 영화는 나랑 안맞는듯.
10,지금까지도, 가장 많이 울었던 영화로 남아있다.
9,찝찝함 보지않는것을 추천합니다
9,꾸미지 않은 앵글과 no인터뷰 다큐멘터리 삘의 구성 등으로 장면들을 더 사실적으로 와닿게 해주었으나 미련한 셀마의 행동에선 작위적인 느낌을 지우기 힘들었다 그럼에도 "모든걸 봤으니 더 볼것 없다" 며 희생을 긍정하는 어머니 모습 부터는 얼얼해 지더라.
10,1번보고 쳐울고 2번보고 토했어 너무 불쌍해 ㅡ
3,감성에 뽕맞아도 이건 안먹히죠..
1,시나리오, 연기력, 주제, 배경, 환경, 캐릭터 모든게 쓰레기
10,정말 좋아요 비욕 짱 사랑행
1,진짜 짜증이 나서 도저히 볼 수가 없다.
10,평점 밸런스 맞추기..
10,정말 ㅇㅂㄹ~~~~!
10,힘겹게 부르던 my favorite things를 잊을수가 없음..
5,엔딩 장면 볼려고 이 영화 참고 본 듯.
4,학교에서 보고 에세이를 써봤지만 결국 비판적인 내용으로 밖에 가지를 않았네요. 개인에 따라 다르겠지만 저에게는 너무 '쓰레기같은 영화''였습니다. 감정이 메말라보일지도 모르겠지만 주인공이 경찰관을 잔인하게 죽이고 형벌을 받는건데 뭐가 아쉬워서 그러
8,집주인 경찰 XXX !!  혼자 얌전히 자살하던가 존나 민폐네..
10,마지막 씬에서의 오브제... 오브제는 이렇게 쓰는 것이구나..!
10,계속 보기를 몇번이나 포기하고 그만두고 싶었던 영화
10,연출, ost, 연기 말이 필요 없는 최고의 뮤지컬 영화. 누군가는 신파라 말하지만 내게는 처음부터 끝까지 희망을 노래한 영화.
9,자식의 불행을 막기위해 천사의 처절한 몸부림.보는 내내 괴롭다 .
1,강한 모성애에 기반한 행동은 이해하지만 미련하다고 생각되는건 어쩔수 없네; 더불어 주변의 대접이 좋거나 혼자만의 세계로 빠져드는 등의 상황을 답답하게 만드는 연출로 머리가 아파온다
7,중1때 영화관에서 보았다.두 번은 못 볼 영화
10,죽기 전에 아들의 이름 진을 부르는 장면이 감동적이네요
10,조건없는 사랑 그리고 순수한 영혼
10,뮤지컬을 그만둠으로써 이미 죽은거나 다름없었어
9,셀마 목소리에 빠져서 시간가는 줄 모르고 봤습니다...목소리가 너무 좋았습니다. 셀마의 모성애는 답답하고 미련한 게 아니라 그녀가 할 수 있는 최선이 였다고 생각합니다.
10,좋은 영화네요. 보면서 많이 울었습니다..
9,만약 이 영화가 답답하고 지루하다고 생각된다면 본인이 처한 상황이 그러하거나 아님 반대로 아직 어리다는 의미.
4,재미없고 지루하고 노래도 별로고 무엇보다 이 여자주인공 너무 답답하고 미련하고 멍청하다. 보다보면 짜증나고 집에서 봤더라면 다 보지도 않고 삭제했을거다. 도대체 왜 이 영화가 명작이라고 불리는지 모르겠다.
9,너무나 매력적이다. 그녀의 음악도.
10,이렇게 슬프고 감동적인 영화는 첨..
5,답답하고 미련하고 지루하고 짜증나는영화..
10,Dancer In The Dark
10,잔인한 현실 속에서도 꿈과 인간애를 잃지않은 순수의 비극
5,억지스런 미련함으로 만들어내는 강요된 감동... 답답함인지 먹먹함인지...
10,봐도봐도 훌륭한 영화, 뷰옥+톰요크의 사운드트랙도 꼭 들어볼것 레전드임....
9,이 영화만큼 울부짖는다는 것을 뚜렷하게 보여주고 있는 영화는 없다 .
10,주인공 주변에 악인들이 없는데도 진짜 불쌍하고, 안 풀리는 주인공 인생... 이걸 보면 신은 없거나, 있다고 해도 대부분 방관 또는 반드시 옳은 방향으로 이끌어 주지는 않는 듯
8,오랜 시간이 지나 스토리가 잘 기억이 나지 않는데도, 주인공이 공장의 작업 소리에 맞춰 노래부르며 춤추는 장면은 아직도 생생하다. 내가 본 뮤지컬 영화 중 TOP3 안에는 들 것 같다.
9,폰 트리에 영화는 왜 이렇게 죄다 끔찍하고 처절할까 폰 트리에를 떄려주고 싶다. 너무 천재라서.
10,단연 라스폰트리에의 최고작, 20세기 명화중에서도 최고작
8,비요크가 들려주는 세상에 대한 찬가
10,비요크는 예술가같은 느낌이 들어요.
9,왜 하늘은 널 데려가는지 한 없이 착하기만한 너를..
10,뮤지컬처럼 살아야지,
9,너무 잘봤지만... 다시 보고싶어도 볼수 없는 괴로운 영화.
10,정말 영화같은 영화인것같습니다
10,많은것을 생각하게 해주는 영화 모성애 죽음과 삶에 대한 깊은 생각을 하게한다 강추합니다
9,마지막 순간까지 기적을 바랬건만...
10,내 인생 최고의 영화 완성도가 높은 영화이며 삶과 죽음에 대해 이토록 새로운 시선을 안겨준다는 것은 감동적이다.
10,비요크의 미친 매력에 완전히 빠졌다. 세상에 이렇게 귀엽고 사랑스러운 사람이 있었다니. 영화 보는 내내 그녀의 순수함과 열정, 아름다움에 매료됬다. 영화속의 비요크는 그 무엇보다 따뜻하고 드라마틱한 모성애를 보여주는 셀마라는 캐릭터 그 자체였다.
8,셀마가 발버둥 칠수록 관객들은 심연으로 가라앉는다. 역시 라스 폰 트리에 라는 말밖에
10,꼭 보세요. 제가 진짜 힘들때 보게된 영화인데, 다시 힘낼수 있게끔 만들어준 영화예요..초반에는 좀 지루하고, 연결이 안된다고 생각 하실수도 있어요. 근데 영화 마지막 장면 보는 순간 무릎을 탁 치시게 될꺼예요. 마지막에나오는글은언제읽어도 감명깊네요.
10,한 번 보고 나서, 이해가 안 됐고, 두 번 보고 나서, 이해가 되기 시작하다가, 세 번 보고 나서, 이해가 되었고, 네 번 보고 나서 눈물이 나더니, 다섯 번 보고 나선 도저히 못 보겠더라. 눈물 나서..
10,정말 잘짜여진 뮤지컬 영화다실험적이고 미니멀하다지금봐도 전혀 촌스럽지 않고 감동이 깊은 영화다
10,꼭 봐야 합니다. 몇 번 봐도 질리지 않는 영화.,
1,영화가 끝나고 나서 정말 슬펐다, 이따위 영화를 보는데 들어간 비용과 시간이 아까웠기에. 우후죽순처럼 개봉해대는 한국 특유의 3류 신파극들이나조폭 영화보다 더 형편없었다.
9,엄마는 위대하다...
10,가슴이 쥐어짜지는 느낌
10,지금까지 무언가를 보면서 이처럼 울음을 터뜨린 적이 없었다. 이 영화는 단순한 신파가 아니다.  비극은 인간이 가장 잘 표현할 수 있는 장르다.
9,일부러 의도한건지 화질이 좀 좋은버전이었더라면
8,2시간 20분이라는 자칫 긴시간 일수도 있겠지만, 이상하게 지루하게 느껴지지 않았다. 이 불쌍한 여인의 긍정적인 생활을 보고있노라니, 마음 한구석에 응어리가 진다.
1,상받은 영화니까 점수 높게 주지말고... 솔직히 재미 없음
2,아주 쳐 답답한 영화..
10,내 인생에 가장 슬프고 가장 무서운 영화.
9,세상은 너무 순수하지 못하다.
10,삶의 양면성의 모든걸 보여주는 것같다. 어떻게 비요크의 연기를 잊을수있을까
9,셀마의 노래만으로도 ...
8,엄마의 위대함을 보여주면서 때론 답답하고 때론 우울하지만 그럼에도 불구하고 셀마는 노래한다.그때 만큼은 행복해 보인다.
10,어릴 적 보았던 이 영화로 인해 영화에 대한 눈이 떠졌습니다가슴에 와 박히는 이런 뮤지컬 영화 한국에서도 볼 날이 멀지 않았겠지요감독이란 정말 위대한 직업인 것 같습니다^^
7,서구판 신파상황이 억지스런데... 보는 내내 답답캐스팅 뮤지컬 형식은 좋음
3,매우 실망스러운 영화. Bjork을 정말 좋아하고 앨범도 많이 갖고 있고 이 영화 OST 앨범도 참 좋아하는데, 영화는 줄거리가 넘 뜬금없다는 생각이 든다. 낮에 봐서 그런걸까? 아니면 10년 전에 봤으면 괜찮았으려나?
10,말이 필요없는 최고의 명작이고, 대작입니다. 서양인에게는 악착같음이나 처절함.. 한이 없다는 생각이 말끔하게 사라집니다.
7,new world
9,중학교때 봤던.. 내용도 자체 도 좋고 구성도 좋으나 상황이 너무 빡쳐서 두번은 못봄 ㅡㅡ
10,말이 필요없다.
9,메시지는 장르의 경계를 허물고
10,절망적인 상황을 밝은뮤지컬로 표현한게 더슬픔 ㅠㅠ
1,하..괜찮은영화인것같긴한데뮤지컬영환저랑안맞나봐요..레미제라블도그렇고..엄마케릭터가너무답답함..과연아들에게엄마보다눈이더필요했을까..?평점좀높은듯해서별반개만..^^
10,리얼폭풍눈물흘림
10,슬픔
9,뮤지컬을 싫어하는 나에게 뮤지컬이 무엇인지 알려 준 영화. 나에겐 이 영화만이 뮤지컬이다
10,예고편만 봐도 눈물 나옴 이제
10,너무 잘봤어요...
9,행복한 상상과 고통스런 현실의 대비가 무척 인상적이었다. 감동의 경지를 느낄 수 있는 영화.
10,역대급 뮤지컬 영화
9,잘만든 영화인데 평점이왜이러지?  셀마의 관점에서 삶의 희노애락 과 사건에 대한 셀마의 심리표현이 대단한 영화ㅇ였다 연기력도 좋았고
9,현실과 상상을 넘나들며 셀마의 정신상태를 입체적으로 표현했다. 강한 모성애와 함께 사형제의 부당함도 느낄 수 있었다.
9,감동적이네요 라스폰트리에가 이런 영화도 만들었다니...
10,최고의 영화
10,왜 이걸 이제서야 봤을까. 그야말로 최고 !!!
10,이 영화를 보고 감동을 못느꼈다면 인생 정말 헛산거;;...만약 내가 두시간 십분 후에 죽는다면 난 이 영화를 볼 것임.진심 내 생애 최고의 영화다
9,처음 본 뒤엔 찝찝했는데, 시간이 지나고 다시 떠올려보니 너무나 아름다운 영화
10,오열하면서 운건 처음 ㅠㅠ  엔딩 장면은 머릿 속에 오래갈 것 같다
8,중요한 순간마다 등장하는 뮤지컬 씬은 꽤나 인상적이다. 브레이킹 더 웨이브에서 처럼 주인공 여자는 너무 순수하고 맑다. 세파, 세속적인 것이 감히 범접할 수 없을 만큼. 그래서 더 안타까웠고 답답함을 느꼈다.
10,우리가 최악이라 생각하는 순간마다 셀마가 상상하는 뮤지컬은 온몸의 감각을 자극한다. 눈과 귀가즐겁고 소름이 돋고 마음이 아프다.
10,좋아요
10,최고의 영화
9,라스 폰 트리에는 좋은 의미로 약간 돌았음
10,두번보긴 힘든영화 이게 진짜 영화지..뷔욕최고다..
10,너무 감동적이고 좋은 영화 ㅠ.ㅠ
8,10년전엄청 울었던영화...보이지않아도 세상의모든소리를 악기삼아 노래부드르던 그녀...
9,한번이면 족하다. 이 영화.
10,자정이 넘은 시간에 울어버렸다 .. 왜 이 명화를 이제서야 만난걸까 ..
10,진정으로 마음속을 뒤흔드는 몇 안되는 영화
10,핸드핼드기법을 적절히 써가며 현실과 환상의 대비를 확연하게 보여주는 영화
9,뭐 할라고 인간으로 태어났니? 셀마처럼 살다 가야지.
6,그녀가 불쌍해.
10,브라보~~~
6,주인공이 불쌍하고 짜증나서 다 못봤어요... 속에서 열불터짐
10,내 인생 최고의 영화!
10,폰트리에의 미국까기.어둠속에 경쾌함.적절하게 잘표현했다.
10,bjork 에 빠져들었어요~~
2,너무너무짜증난다 그녀가 착한것도, 미련한것도, 다싫다
2,뮤지컬인가?
2,안타깝고 우울하다
10,Two thumbs up!!
5,다시 봐도 별로다. 꼭 살인을 하지 않아도 되었을텐데..
10,보면서 참 힘들었고.. 보고나서도 한참을 힘들어해야했다..
9,밑에님 말도 맞지만 저는 자신을 위해 진실을 뒤로 감추려는 세상이 싫네요.
9,누가 라스폰트리에 쓰래기래!!
8,너무너무짜증난다 그녀가 착한것도, 미련한것도, 다싫다
10,아직도 생각나는 그 먹먹함.. 정말 많이 울었더랬다.
10,영화를보면서 이처럼 많이울었던 적은 없었다...
10,가슴이 먹먹하다, 뷰욕을 왜 이제서야 알게됐을까
10,이 세상은 셀마가 살기엔 너무 혹독하다
1,비요크 기대하면서 봤는데 음악도이상하고 억지감동에 같잖은 뮤지컬 흉내에 불과함
10,너무나 슬퍼서 계속 기억에 남는 영화. 가슴이 먹먹하기도 하다.
10,세상에서 가장 슬프고 아름다운 나치 영화
10,항상 생각나게 하는영화
10,희망과 절망을 동시에 준 영화.
1,본지 오래돼서 기억이 안난다.. 감동 받았다면 더 오래된 영화라도 기억이 났을지도..
8,라스폰트리에는 억지로 감동받으라고, 울어달라고 영화를 만드는 감독이 아니다.
10,비요크
2,짜증나는 영화. 보면서 눈물 한방울 안났다.
10,보기 힘들었다.
10,이 영화를 봤다고 하지 않는다. 너무 심하게 울었던 기억에.
9,셀마야... 진실을 아는 우린 너의 노래에 눈물을 멈출수가 없구나..부디 행복하렴...
10,너무 슬픈 영화
10,나는 이 영화가 말하려는 것을 보았다
10,너무 과하게 아프다.사랑스러운 셀마.
9,윤리적인 논란점을 안고있지만 이런 영화가 많이 나와줘야 한다고 생각한다.
10,This isn't the last song
9,107 스텝, 아들의 안경, 안타깝고 가슴 아픈 순수한 삶, 뷔욬와 라스 폰 트리에...
10,내 인생에 있어서 가장 많이 울었던 영화.
9,재미있다. 그런데 뮤지컬영화인데,,, 뮤지컬나오는 장면은 별로 재미없다...
9,울 생각 전혀 없이 건성으로 보고 있었는데 갑자기 눈에서 눈물이 펑펑.
10,고등학교때 봤었는데, 그 후로 몇번을 더 본..원래 감동잘 안느끼는데 이건 정말.
2,작위적인 눈물짜내기 영화. 슬프기보다는 짜증나는 영화
8,꽤 괜찮았던 영화 첫부분이 산만스러워 집중하기 힘들었다
10,보는내내울음을꾹눌러참고봤던감동적인걸작.기억에남는몇안되는훌륭한영화중한편일듯
10,실은 무서울 정도로...라고, 그러나 나 또한 이 영화가 있기에 혼자가 아닐지도
7,여자를 미련하다고 봐야할지 어머니의 사랑으로 봐야할지..,
8,행복하지 않은 아름다움
9,시궁창 같은 삶도 영원한 침묵의 죽음도 깨뜨릴 수 없는 순수
10,노동자 무시하지마라 비욬누님찬양☆
3,졸린다
10,순수함이란걸 배운영화, 현대인들이 꼭 봐야할 영화다.
10,선악은 작위적인 판단일뿐 삶은 부조리하다. 이영화는 신의 부재를 증명한다.
3,안타깝기보다는 감독의 오만함과 뻔뻔함에 분노를 금치 못하겠다.
10,답답할 정도의 부모의 애정. 명작이다
10,너무 멋있는 영화
10,아 뷔욕
9,자식에대한 희생.. 세상모든엄마들이 이렇지않을까..  눈물난다..
10,셀마..
10,마지막 노래는 없다
10,정말 ... 좋아요
10,고등학교 졸업 후 보고 너무 감동받았던 영화 다시보고 다시봐도 명작
10,영화가 끝나고...  내입에선 그저 이말이 나왓다 .. :하...........................
5,그냥그래여
10,난 너무 좋았어요
10,오래 기억될 영화
7,그저그런..
10,독특한영상과 음악은 최고였지만 줄거리는 집중이 안되더라
7,평이한 작품일뿐..
9,난 좋아하는그 영화....................
10,아직까지 이 영화만큼 나를...내 마음을 울린 영화가 없다.
10,달콤한초콜렛이아닌 진한다크초콜렛을 처음 맛보는 느낌. 다르다.진하다.
10,비요크의 외로움과 슬픔 그리고 혼자만의 뮤지컬 참을수 없는 눈물이 쏟아진다
8,교수대, 그녀의 손에 쥐어진 아들의 안경, 가슴 뭉클한 장면.
10,왠만한 팝 들어보신분이면 집중력이 더 좋아지실듯!!
8,세상을 보는 게 이렇게 부끄러울 수가.
10,단지 비요크에 이끌려 보게된 영화는 세상을바라보는눈에대한 고찰을 가르쳐주었다
1,군대 고참 닮은 OO은 여주인공땜에 무조건 1점
10,아 정말정말 좋은 영화. 가장 좋아하는 영화가 뭐냐고 물으면 생각나는 영화 중 하나.
10,아 뭐라 말을 꺼낼수가 없다 그냥 화가난다..
10,뮤지컬이 삶이기에 살아갈수있었던것같다. 빛보다 더 눈부신것을 볼수있는 셀마.
10,Good
6,높은 점수를 주고 싶지만 그리 기분이 좋은 영화가 아니었기에.
10,처음부터 끝까지 흐르는 눈물을 막을 수 없다.
8,어두워,,보헤미안 랩소디가 듣고 싶어졌다
10,재밌다
7,뮤지컬요소가 가미된건 좋은데.,흐름을 끊고 집중이 안됬다.,
10,"안아보고 싶었어요"
10,평점첨적는다.화가날정도로 짜증난다.나는 아직 정신수양이 덜됬다
9,정말 많이 울었는데...ㅠㅠ 아.. 여러번봐도 진짜 너무 슬프다..ㅠㅠ
10,내 생애 내가 제일 좋아하게 된 영화.. 정말 눈물없인 못 본다..
10,눈물없이는못볼영화, 마지막장면... 진짜 슬프다 ㅠㅠ
4,사실 지루하다.뮤지컬 요소가 가미된 것도 나에겐 혼란만 줄뿐이다.
9,소음이 음악이되는 순간, 꿈은 현실이 된다..
10,너무 슬펐다 슬펐고 슬퍼서 슬프기 때문에 ...흑흑흑
1,카메라가 정신없다 어수선한 연출, 집중안된다. 뷔욕만 눈에 띌뿐
7,끝까지 보기가 힘들었다..그리고 슬픈 마지막..답답했다 ㅋ
10,남자인 내가봐도 눈시울을 적시게 했던 영화. 이걸보고 눈에 물이 안고이면~ ^^;;
10,비요크만이할수있는묘한..너무울어 얼굴이1cm는부었었다 보기편한영화는아님
1,난 2번 봤는데 이게 왜 평점높은지 이해안간다 하나도 안슬퍼 최악의영화
10,내 가슴 속에 영원히 남을 영화. 내 생에 최고의 영화. 어떤 표현으로도 부족하다.
10,아프고 슬픈 영화... 어릴때 봤지만 너무 큰 충격에 한참을 멍해있었다... 최고!
6,너무 답답하고 화가난다... 안타깝긴했어도 너무 화난다ㅡㅡ
10,화가 나도록 가슴 아팠던....영화
10,어둠속에 숨어있는 보석같은 수작이다.
10,무슨 말이 필요한가. 별 다섯개로도 부족하다.
7,도그빌보다 먼저 봤더라면 혹했겠지만, 비슷한 설정에 작위적인 감동..
10,와우!! 라는 말 밖엔...
7,독특하고 우울한.. 비욕의 기분 찝찝하게 만드는 영화.
6,이 영화를 통해서 정서적 공감은 가능하지만 상황적 공감은 어렵다
10,비요크 펜이면 한번쯤을 볼영화..역시 독창적이고 매력넘치네요
10,이거 보고 펑펑 울었던 기억이 나네ㅠㅜ
9,슬퍼서 울고싶은데 눈물은 안나왔다
10,최고다.
10,후반부로 갈수록 짜증나긴했지만 재미있었고 배우의 연기도 최고였다
9,취향가리지 않고 뮤지컬 영화 단 하나만 꼽으라면 이 영화를 꼽고 싶다.
10,신선한 충격, 라스폰트리에 감독의 작품은 언제나 인간미가 넘쳐난다.
6,영화구성이나 배우연기력은 좋았는데.. 답답하고 불쾌했다.
10,어려운말 못하는 나로서 할수있는말은 내생에 최고의 영화라는것..
6,순수 매혹의 동선을 따라 선의의 눈물을 보여 주는 무결한 어둠
10,하염없이 슬픈영화
7,비록 작위적일지라도 너무나 안타깝다.
10,추억이 담긴 영화. 가슴이 아린다
9,정말 쥐어짜는 슬픔이 뭔지를 보여준다.. 뷰옥이 연기에도 일가견이 있음을 알게됨
10,7년이 지나도 잊을 수 없는.. 너무나 가학적이면서도 너무나 아름다운..
10,완전 감동이예요...다시 보고싶어요...봐도봐도 또 보고싶어요~
6,뷔욕과 라스폰트리에의 이름값. 식상한 전개와 환상적인 음악
2,눈물도 불쾌한 눈물
10,비요크의 마지막 노래 너무나 슬펐다!톰요크와 같이 부른 노래는 최고
9,신파적 요소지만 전개와 구성은 그다지 신파적이지 않아..
7,작품성을 떠나서 생각보다 지루하드라..;;
9,아쉬움이 좀 남는 작품이라 -1점 ..4점주는 사람은 넘했다
10,좋은영화..
10,너무 답답하고 억울했던 영화... 엄마를 다시 생각하게 하는 영화...
4,사형대의 그 상황이 슬퍼서 울었지만, 영화 자체는 지루+짜증 지대로..
8,현실과 망상과 음악과 웃음 그리고 눈물.
9,2000년도 당시에 봤었는데 영화보면서 울기는 처음이었음.
1,억지스럽고 짜증나는 영화, 상탔다고 다 좋은영화? 이걸보고 울었다니 헐
6,지루하고 재미없고 극중여자 어의없다. 그러나 노래는 개성있고 좋다.
9,학교에서 보다 존나 쳐울었다, 상술이라도 어쩔수 없어, 눈물콧물 완질질,
9,충분히 일어날 수 있는일..돈은 인간을 얼마나 애처롭게하고 또 악하게 하는가...
8,뷔욕의 천부적인 재능의 끝은 어디까지~~매력이 고스란히 드러난다.
10,평생 영화보고 이렇게 소리놓아 울어본적이 없다.. 어머니란..
9,마치 동화속의 나쁜 엘프같은 그녀의 매력이란.....
8,사물에 대한 또다른 관점..
10,수년이 지난지금도 그 분위기가 기억되네요 그리고 멋진 음악들..
10,그건 REAL이다. 세상에 모든 소리, 이방인을 죽이는 사회 어느곳에나.
10,어떤말로 기술해야할지모르겠다...
3,이야기는 관객에게 납득을 시킬 수 있어야지 눈물을 짜내기만 하면 안된다
1,눈물보단 짜증과 억지스러운 설정과 불편함 가득한 영화.
9,비주얼, 음악, 스토리를 이끄는 감각 모두 한 실력 보여준다. 천재감독.
10,완전 펑펑 운...너무너무 슬픈 영화...
9,우울증에 걸린 젊은이들이 좋아할만한 영화
10,원래 9점 뷰욕때문에 10점
9,희망은 희망일 뿐이라는 잔인한 메세지.
9,보면서 가장 많이 운 영화 중 하나-
10,뷰욕이 나와서 봤다. 난 보고 엄청울었다.
10,정말 마지막 까지 아니길.. 아니길 바랬다.
9,내가 보고 가장 많이 울었던 영화...
9,너무슬프다 '단지 영화일뿐이다 허구다'라고 속으로 달래고있는 중이다
8,스타일은 괜찮았다. 비욕 모를때 영화속 얼굴로 나이가 짐작이 안되던 추억
4,이런 신파는 좀 짜증스럽다. 도그빌 재탕에다가...
8,점점시력을잃어가는그녀아들도시력을잃어간다돈때문에사람죽이고자신도사형아들은수술
8,좋은 영환데, 이 감독 만나면 일단 뺨 한 대 후려갈길 작정이다.
10,그녀의 음악이 영화와 절묘한 조화를 이뤄 감정 깊은 곳을 자극한다
10,영화를 몰랐던 나이에도 한없이 울며 봤던 영화....
7,이영화.씨인사이드와 너무 닮았다. 삶의 이면을 들여다보라.생과사에대한응시
10,어렸을때 보았던...아직도 생각난다..그남자 죽이고싶었다
9,멋지다 봐야 느낄수있는 감동
7,현실의고단함을뮤지컬로승화시킨점은좋았으나 결말로다다르는접근방식이아쉽다
10,오래됐지만.... 상상속에서의 뮤지컬은 아름답고 슬펐어~~
4,노래 부를때 뮤지컬같은장면 빼곤 볼게 없다. 너무나 작위적인 신파.
10,이제까지 모든 영화를 통틀에 제일 많이 울었다
10,마지막 장면이 7년 가까이 지났음에도 아직도 기억난다.
10,현재까지는 최고
10,내인생 최고의 뮤지컬 영화
6,희한한 영화. 좋은 평점을 줄 순 없을 것 같다.
10,정말 슬퍼..
9,공장소음을 음악으로 노동을 춤으로 변형시킨 매혹적인 뮤지컬
10,현실은 너무 아픈데 환상은 아름답다. 차가우면서 따스한 작품..
5,무모한 어머니의 휴"면" 드라마
10,형식에 제한을 두는 것은 어리석어. 인간은 자유로워야 한다.
10,이거보고 정말 눈물 질질 짰다.ㅠ
10,라스 폰 트리에의 특이한 형식미는 혀를 내두르게 만든다.
10,울었다..
6,슬프다. 그리고 너무나 무섭다.
10,이게 어떻게 8점대 영화란 말인가!!! 자신있게 최고라 말할 수 있다.
10,라스트씬이 넘 좋았음....
10,영화보면서 최고로 많이 울게 했던 작품.
10,바보같을 정도로 뮤지컬을 사랑한 여자와 어머니의 위대함
10,몸서리치고 싶다면 라스폰트리에의 도그빌과 이영화를 봐라
9,혼자보는친구에게 추천해주고싶은영화
7,지루했지만 모성애에 감동
10,공산주의 국가인 그녀의 나라와 문화를 조롱하던 미국 배심원들
10,최고의 영화!
6,좋은영화란건 알겠다...하지만 가끔  무섭다.
5,왜 난 전혀 감동적이지가 않았지;
10,처음엔 이상했지만, 결국 내 가슴속에 남은 영화
8,너무 안타까워서...기분나쁘다. 짜증난다.
7,잘 모르겠다=_= 왜 그렇게 되었을까
10,화면이 안보여서 중간에 정지시켜놓고 눈물닦은 유일한 영화!!
10,중학생때부터 대학생인 지금까지 짙게 남아있는 감동
9,지루한 감만 없다면 충분히 만점을 줘야할 명작
10,지루 하지만 좋은 영화
5,정말 지루하고 따분한영화...
6,비요크의 열연만은 봐줄만 하다.
10,정말 뼈시리게 봤던 영화..
9,비욬의 열연, 색다른 뮤지컬 영화, 하지만 짜증스러웠다.
10,가슴저리도록슬펐던영화,ost를찾게만든이영화정말좋아해요ㅜ
10,헤드윅 다음으로 노래가 아름다운 영화
10,그녀의 노래가 끊기는 순간.. 삶과 죽음을 느끼다..
8,전 이영화 중학교때봤습니다/ 괜찬앗어요^^눈물보단 감동
10,의도가 뭐건간에 신의란건 아름다워
2,어색한전개..답답한주인공..억지감동..짜증나죽는줄알았다
10,정직과 모성애, 지극히 독립적인 여성의 슬픈 이야기.
8,전혀 안슬픈영화. 뮤지컬은 정말 좋았지만...짜증나는 캐릭터
2,아 짜증나. (혀좀 낼름거리지좀마) 하나도 안불쌍해. 위선자다.
10,가슴이 아린 영화.. 불쌍한 셀마.. 착한 제프,캐시..
2,아 ~~~~답답해.... 사람마다 관점이 정말 다른것일까?
10,영화에 눈을 뜨게 해준 작품. 라스폰트리에, 그는 위대했다.
10,슬픈영화
10,뷔욕최고
9,생에 이렇게 눈물 대박영환 없었다..9.5점 정도 주고 싶다.
10,내 생애 가장 잊지 못할.
10,여지껏 본 영화중 엔딩씬에서 그렇게 울어본적은 처음이었던..
10,최고의배우,,를 보는것 만으로,,가슴이 섬뜩해진다,,
3,평이좋아보게됬는데 사람마다 다르다른걸 절실히느꼈다 ..
9,일생 최고 슬픈 영화... 하지만 설정에 대한 비판을 수렴, 9점
10,정말슬픈영화..bjork연기잘하네
10,몇 번을 반복해서 다시봐도 추락장면은 내 심장을 젖어들게한다.
8,울린영화
9,뮤지컬 같았던 영화, 엄마랑 둘이 앉아 꺽꺽 울면서 봤다.
8,사형장면보고 엄청 울었다는.. 나머지는 좀지루하고 눈이아픈;
10,보고나면 머리가 울리는....
6,보는동안 이성이 마비돼지만 이성을 찾고나면 감독의 위선뿐..
10,가장 끔찍한 영화...무섭다
7,사형장면 보고 속이 메슥거려서...그것만 아니면 괜찮은데
10,저도 울었네요
10,정말....미치도록슬픈영화
9,이영화의 배경음악에 빠져 비요크의 팬이 되었다
10,정말 대단해요..
10,사형제도의 존폐와 어머니의 사랑의 깊이를 느끼게 하는
10,상상력과 인간에 대한 통찰력이 뛰어난 라스 폰 트리에
10,원래 영화로 눈물흘리진않는데 이건 대성통곡함.
3,우와..평점이ㅋ 난 별로였던것같은데..ㅠ 다시한번 봐야겠군요..
10,어둠 속의 그녀가 마지막에는 빛을 봤길 바란다
9,억지스럽게 몰고가는 억압적 구성만 조금 눈감아주면
9,모성애는 대단하다! 하지만 좀 답답한면이 있다 억울한 죽음...
10,어떻게 지루할수가 있지? 지루했다면 당신은 딴생각한겁니다.
10,네번이나 울었습니다. ~^ㅠ_ㅠ^~
9,이건정말.. 인생에 기억될만한 작품같음 ㅠ ㅠ
10,살짝 지루하지만 그 뒤에 밀려오는 슬픔은 장난이 아닙니다ㅠㅠ
1,억지스럽고, 혼란스러움, 답답함에 짜증 가득인 영화
9,셀마라는 캐릭 머릿속에 한동안 남아있겠군
4,매우 깝깝하고 열받고 복장터지고., 성질이났다 슬프진않았다 .
9,어둠속도 그리 어둠지 않다는 것을 알게해 주었다.
10,눈물난다.난감할정도로많이.
7,제목이 무색할만큼 춤에 대한 열정이 미미했던 영화.
10,내 인생중 가장 아름다운 영화
7,그냥 뮤지컬영화. 그 이상이하도 아닌
10,good
10,사람은 두부류가 있다. 이영화를 본사람과 안본 사람.
10,정신이 몽롱해지는 영화,
10,내 생애 가장 슬펐던 영화
10,몇번을 보고또봐도 질리지 않는 영화
10,감독은 단지 모성애만을 말하고 싶었던 걸까?
7,기대보다 별로였다..
6,마지막이감동이긴하지만..뮤지컬식은내스탈 아니야.ㅠㅠ
7,감동의 물결..단지,라스폰트리에식 전개는 나에겐 맞질않는다...
10,역시 모성애는 최고의 눈물 코드인것 같다. 한참을 울었다.
10,이영화 말고는 울었던 영화가 없는듯해,..
10,보면 알게 된다.
10,맹목적 희생의 아름다움을 보여주는 슬픈 영화...
10,우리는 보이지않는 미래에도 희망의 춤사위를 펼치며 살아간다..
10,사실 그의 영화를 본다는 것은 고문이다.
8,엔딩 올라갈때 눈을 뗼 수 없었다. 그래도..
6,기대이하 깐느 황금종려상은 이해가 간다
10,내 생애 최고의 영화. 진정한 '어둠'은 그녀자신인가 사회인가
10,빌리 엘리어트와 같이 인상깊게 본 영화...
1,이해안가는 삶의 방식이 답답함유발. 5급짜증주의보 발령.
10,촬영기법이 썩 맘에 든건 아니지만 배역몇몇이 좀 짜증났지만..
6,너무 컬쳐적이네요 . 도저히 이해할수 없는 영화
5,관객을 조종하는 힘과 함께 왠지 더욱 거칠어진 느낌이 든다.
10,모성애
10,비요크의 완벽한 몰입
2,뭐가 감동이란건지 기분나쁜영화..
10,음악-비욕의 연기-현실과 꿈의 배치방식-
10,말이 필요없다. 최고
10,말로표현할수없는감동을주는영화처음 부터끝까지눈을뗄수가없는
10,길지만 그만큼의 감동 ., 아름다운 비요크 .,
10,라스 폰 트리에는 도피할 수 없는 낯설음을 주는 악당
10,첨으로 영화보고 울게만든...
10,처절하게 아름다운 영화. 그녀를 캐스팅한 감독의 눈썰미에 경의
10,눈물참기 힘들다
7,맘을 난도질 당한 듯.. 감독의 악취미-_-
10,가슴 아린 영화..삼십분동안 가슴이 아파서 울었다.
6,카메라 기법, 편집 독특하고,,슬프다..막 깝깝하고...슬프다!
10,분석따위는 하지 말고.. 그냥.. 묻히자...
9,정말 통곡했던 영화 ㅠㅠ 너무 많이 울었다 최고 ..
9,신파적이지만, 연출력과 연기력으로 커버된다.
7,여배우의 연기나 작품성엔 이의 없는데 갠적으론 지루했다..
3,영화의 강약 조절 실패가 가져다준 뮤지컬뿐!
10,으와
9,셀마는 행복했다..
8,그래도 난 아직 눈보다 어머니가 필요하다고 믿고있다
9,진짜 영화 볼줄모르는 사람들 많네..
7,새로운 형식을 구축한 라스 폰 트리에..셀마의 삶은 위대하다
7,계속되는 지루함을 견뎌내면 약간의 감동과 마주할 수 있다.
10,노래, 춤, 눈물. 비요크 최고.
1,최악의영화. 보고 시간 아깝다고 생각한 영화는 이것이 처음이다
10,2번봤다. 비요크가 없었다면 상상도 못할. 벅찬영화
10,지루하다는 말은 영화를 모르는 이들의 말. 명작.
2,아이를 향한 엄마의 대단한 사랑은 느꼈지만...너무 지루해요.
10,스타일에 매료된... 감칠맛 나는 영화
10,너무 비극적이어서 두번보고 돌아버리는 줄 알았다
10,아..........
10,그저 최고라고 밖에는.
10,그냥 흐르더군요 눈물이..나중엔 통곡을 했습니다.
8,꽤 괜찮은영화
8,셀마는 볼 수 없었으나 결국은 모든 걸 봤을지도 모르겠다.
10,진짜슬펐다 흑흑
3,난 모든것을 보았어요 더이상 잃을것이없어요..대사만좋다
9,전반부 뮤지컬땐 짜증나나 후반부엔 따라 춤추고 싶어진다..ㅠㅠ
10,난 안 울었는데~;쎌마의 일탈세계 임패특에 올인~~!
10,볼 땐 몰랐는데 영화가 끝나고 멈추지 않던 나의 눈물
10,최고!!!
7,실험은 계속된다.관객의 감정이 조정된다는 인상을 지울수없다
10,이 것이 바로 어머니입니다.
8,좋은 영화이긴 한데 내 취향은 아니다-.-
10,가장 슬픈, 가장 아름다운 사랑을 느끼고 싶다면 반드시 보기를..
10,정말 많이 울었어요..  마지막에 목을 매달 때 절정이였죠
10,우리는 너무나도 달콤한 사탕같은 헐리우드식 영화에 길들여져있는것 같아요.
8,밥도,책도 골고루 봐야하듯이...ㅅㅅ
10,이런게 작품이다~
5,답답하고 우울하고 찝찝하다.. 그이상 그이하도 아니다..
10,슬픈 내용의 영화 ㅠㅠ
10,삶의 은유
10,라스폰트리에의 최고의 영화..
10,ㅜㅜ
7,화면흔들리는기법신선 ... 어렵다 어려워 .. 그래서더감동인가 ?
8,알수없는 분노와 슬픔이...
7,계속되는 슬픔에 짜증이 나더라
10,보는 내내 울었어요 ㅠㅠ 감동!! 적극추천~~~~
10,영화지만 셀마가 불쌍하고... 빌OO정말나쁨
10,저도 긴 시간이 별로 지루하게 느껴지지 않았어요. 화가나지만 재밌었던..
10,2시간이 정말 10분도 안지난 것처럼 느껴졌던 영화.
10,뮤지컬형식이 현실성은 낮추었지만 예술성은 높였다.
1,많이 답답했던 영화/빨리 끝났으면 했던 영화/추천하고 싶지 않은 영화.
10,거장, 라스폰트리에
10,오랜만에 제대로된 영화 봤다.
10,너무도 아름다운 연기를 보여준 그녀....
7,약간 실망스러웠던영화~모자라보이는주인공@
10,정말....인상적인 영화입니다. 그녀의 연기는....너무...감동적입니다
9,꿈을잃은사람..가벼운러브스토리에식상한사람에게추천합니다.
10,너무 감동적이던 영화,,,,,제가 추천하는 영화 10위 안에 듭니다
10,날울린 영화. 어머니의 무한의 사랑이란.. 느껴보지 못한 사람은 모른다.
10,정말 영화를 좋아하시는 분들이라면 꼭 봐야할 영화인것같다.
10,짱
10,정말 사람이라면 인생에서 꼭 봐야하는 영화
9,주체할수없을만큼펑펑울었다.하지만-1점은셀마의극단적인모성애.
10,미치게 파고드는 셀마의 연기..
8,너무 암울한 결말과 슬픔.........
1,정신병적인 모성애, 보고 있으면 화난다.
10,잊지못할 영화....
10,보는 내내 가슴시리게 눈물을 흘렸던..아직도 생각만하면 가슴이 아프다
10,라스 폰 트리에를 존경한다. 과거에도,현재에도,미래에도
10,라스폰 트리에 당신을 사랑합니다 훌륭한 영화
10,이런 영화가 있어서 어쩔 수 없이 또 영화를 사랑하게 되는구나
10,가슴에 남는영화..
10,ㅜ,ㅜ 아 짜증나;; 비극으로 끝나서 너무 가슴이 아파서 잠 못이루고..
10,제발 해피엔딩을 바랬는데 ㅠ  ㅠ
10,점수가 왜이러지? ;;
10,새로운 스타일에 의한 제작방식 그리고 카메라의 투박함이 더욱더 사실성을
5,조용히 가슴한켠에 밀려오는 감동...눈물없이는 볼수 없는 영화입니다
5,자고로 영화란 현실과 비교치 못하는 매력과 비현실에서 오는 특별한 감정만
1,화가나서 보고 도저히 그냥 잠을 못자는 영화죠.아우답답해...
6,묘한 감동이 쏟아지는 음악이 맘에 들어
1,전 이영활보고 짜증이 아주 아주 많이 났답니다
10,좋았습니다..
10,내 인생 최고의 영화입니다.
10,대단한 영화입니다...
10,따뜻한 모성애를 느낄 수 있는 영화....
10,나의 최고의 영화가 바뀌었다.
