폭풍 속으로
7,사랑의 힘은 무한하며, 운명과 숙명은 거스를 수 없다. 공감은 모든것을 뛰어넘는 인간의 본질이다.
9,폭풍같은 악연과 파도같은 인연의 사이
7,FBI가 왜이렇게 엉성한가; 하면서 봤는데 이 영화의 초점은 범죄와 처벌이 아니었음. 솔직히 내 스타일의 영화는 아닌데 결말은 참 좋다. 제목 그대로인 결말. 멋있게 끝난다.
8,미친 파도, 서핑, 젊은 키아누리브스
10,명작은 시간이 지나도 영원하다
9,강추! 9점 이상은 되어야 할 작품.
9,30년이 넘었지만 명작은 늙지 않는다
2,스토리가 매우 엉성한데 수작 평가 받는 이유를 솔직히 잘 모르겠음.
9,진짜 재밌다. 서핑을 한번쯤 연습해서 해보고 싶다는 생각이 들었다. 스카이다이빙은 무서워서 좀 그렇다. 보디가 은행은 털지만 돈만 가져가기 때문에 그렇게 나쁜사람은 아닌 것 같다. 세상에 어떤 의미로 반항을 하는 건지는 모르겠지만, 보디랑 죠이 둘 다 멋있는데 보디가 더 멋있는 것 같다. 착하고, 잘 놀고. 강도짓만 안 했으면 진짜 멋있는 동네형일 텐데 그냥 알바나 하지 왜 강도짓을 했을지 안타깝다. 어쨌든 뭔가 보디와 죠이의 우정이 되게 멋있었던 것 같다. 둘다 착해서. 마지막에 보디 안 풀어줬으면 진짜 짜증났을 것 같다. 영화에 나오는 애들처럼 서핑하고 풋볼하고 그러면서 해변에서 계속 생각없이 노는 게 행복일까 생각도 해 봤다. 근데 파티에서 문란하게 하고 마약하고 이런걸 보면 정상은 아니다.
6,어릴때 봤을땐 넘 감동적이고 재밌게 봤는데 다시보니 키에누리브스 세상 최악 완전히 발암캐인데요.
9,정말 매력적인 배우 패트릭 스웨이지!
10,간지나는 영화다…. 키아누리브스의외모에 취한다….그리고 아까운 패트릭스웨이지
8,근묵자흑. 자유를 빙자한 악당에 물들고마는 fbi요원. 파도와 음악으로 멋있게 포장했지만 책임감 없고 규칙과 질서를 무시하는 방종일뿐
8,페트릭스웨이지 존멋이네
8,오랜만에 느껴보는 90년대초 감성 페트릭스웨이지 악당역 너무 잘 어울리네요
10,보디는 죽었을까 살았을까..
10,세기의 명화.. 명배우
7,무난히 재미있게 잘봄
5,아무리 옛날영화라도 지나치게 과대평가된영화.
10,어릴때 본영화인데 명작으로 기억됨.
1,키아누 겁나 꼴뵈기싫은적은 첨 예전엔 꽤나 발연기했었군
1,중간까진 볼만한데 여자한테 빠져서 동료고 직업이고 다 버리고 다 OOO거보면 발암영화. 평점 조작하지마라 역겨운놈들
1,키아누리브스 개삽질하는 영화 보는내내 발암
8,재미있게봤어요. 키아누 매력적.
8,재미있게봤어요. 키아누 매력적.
8,재미있게봤어요. 키아누 매력적.
8,재미있게봤어요. 키아누 매력적.
8,재미있게봤어요. 키아누 매력적.
8,재미있게봤어요. 키아누 매력적.
8,재미있게봤어요. 키아누 매력적.
8,재미있게봤어요. 키아누 매력적.
9,마지막 장면.... 오래 기억날 것이다.
10,PURE ADRENALIN 그 자체... 서퍼로서 꼭 보고싶었던 영화. 코로나로 우울했던 감정을 싹 날려버릴 수 있는 영화. 잊혀질 때 쯤 다시 찾아보고 싶은 나만의 영화 폭풍속으로..
10,넷플릭스에 떴다. 30년 가까이 지나 이젠 아들과 함께 본다. 그때와는 다른 감동과 느낌이다. 키아누리브스와 이젠 떠나버린 패트릭이 그립다
5,아니 이게 말이야 똥이야..
9,여길 벋어나고 싶다....
10,1991년 개봉작... 진정한 남자의 영화. 경이로운 키아누 형님의 리즈 시절 외모. 패트릭 형님 그립습니다.ㅠㅠ
10,일주일동안 3번이나 본 영화
10,저에게 최고의 영화입니다.
8,최고네요 멋진장면들이 많아요남주들 진짜멋있음 남성미 쩌러요섹시함
10,키아누 리브스 눈빛 진짜...네오해ㅠ
10,진짜 액션영화는 이거지. 이시기에 나온 영화가들이 진짜 배기지.
8,아드레날린 중독자들, 테스토스테론 과다분비자들.진짜 디지텰시대에 사라져버린 남자냄새 가득한 브로맨스 영화. 남자라면 잊혀치지않을 라스트씬
2,키아 나오는 것 중에 그나마 낫다 깡통 잊지말고 잘 들고 다녀라 키아
6,그당시는 괜찮았을지 모르지만 지금보니 허술한면이 있네  사랑에 미쳐 그렇게 까지해야하는 부분이 납득이 안가네 여자를 끔찍히 아껴야했던 개연성이 부족해보이던데...
8,상남자 영화... 키아누 리브스가 존잘이고 패트릭 스웨이지 연기가 인상적인 영화
2,주인공 겁나게 답답하네
8,조니가 계속 보디한테 끌려다니는게 짜증나네..영화가 전달하려는 메시지를 알다가다 모르겠다.. 제도에 얽히지 않는게 메시지라면.. 왤케 보디를 잡으려고 쫓아다닌겨.. 뭔가 좀 엉성하다
6,매트릭스 이전, 또 하나의 비주얼 쇼크.(키아누 꽃미모)
6,여자 때문에 쉽게 갈수 있는길을 스스로 꼬아버린 조니
4,둘의 눈부신 청춘을 위해 FBI동료와 의로운 경찰만 죽었다  키아누 리브스와 패트릭 스웨이지의  묘한 끌림이 이해는 되지만  그래도 왠지 화가 나는 영화다
10,방종에 가깝지만 보디의 어딘가 좀 이상하고 거친 자유가 마음에 든다. 키아누 리브스의 청량감 돋는 순수함도 좋았다. 전반적인 분위기도 낭만적이고. 폭풍치는 여름이 오면 다시 보고싶다.
2,사람 잘 만나야 된다는 걸 알려줌. 가면 쓰고 강도짓 하는 건 없어 보인다. 이 수사관은 수사 때문에 파도타기도 배우고 한가하네.
10,지금까지 본 영화 중 다섯손가락안에 드는 최고의 영화~~
4,이제 알았다.키아누 리브스를 지금도 인정하지 않는 이유가  이 영화 때문이였다. 소재는 재미 없을 수가 없는데, 디테일이 너무 불편하고 그의 발연기가 절정인 작품. 어릴적 무엇을 해도 깔깔거리던 시절에, 이 영화를 보고 찝찝햇던 기억이 생생하다. 패트릭 스웨이지,캐서린 비글로는 당대 거물였음에도 이 정도 작품이 나왔다는게 놀랍다.
2,키아누리브스의 어색한 연기 그리고 영화가 너무 가볍게 느껴졌다
10,인생 영화입니다. 사람이 태어났다면 한번쯤 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,20년전에 이 영화를 봤을땐 키아누 리브스가 멋있었다.지금 다시 보니패트릭 스웨이지 영화다
1,영화가 괜찮은듯 보이다가 키아누 리브스가 지 여친 살리겠다고 개삽질해서 경찰들 죽어나갈때부터 깊은 빡침을 느끼게 됨. 특히 속옷입고 여친이 뛰어오는 신은 어찌나 화딱지가 나던지. 조니(키아누 리브스)  따위를 믿어준 파파스만 불쌍할 뿐.  게다가 다 잡은놈을 응???   물에서 죽으면 누굴 개고생시키려고???? 정말 조니의 기나긴 삽질한편이었음.
1,이게 왜 8점대 영화지? 연기도 어색하고 세상 돌아가는거 다 아는것처럼구는 키아누 리브스. 정작 여자 하나땜에 파트너도 죽고 직업정신 하나도 없고. 개연성도 없고 주인공이든 악당이든 세상 쿨한척하다가 끝나는 영화. 오랜만에 빨리 넘기면서 봤네
10,훌륭합니다 안보신분은 한번보세요
10,키에누 리즈 정말 이쁘다.페트릭도 젊고 이쁘다.이렇게 빨리 가는 시간이 너무 아쉽다.키에누의 찬란했던 20대 아름답다.젊음이 왜 이렇게 짧은지,시간을 돌리고 싶다.
10,마지막에매일 서핑 한다고 했을때감동이;;;
6,매작품마다 한결같은 대사톤, 키아누리브스의 연기도 답답하고 캐릭터도 답답하고...주인공 덕분에 중반이후부터 재미보단 짜증이...페트릭스웨이지와 파도가 다 한 영화
10,배우는가고 작품만남았네요!그 시절의 배우 패트릭스웨이지 그립네요!내청춘도 그립듯이요~
8,페트릭스웨이지는 못하는게 없는것 같아요 만능꾼 내가 좋아하는 키아누리브스 예전 영화 쭈욱 찾아서 보는데 조각같아서 얼굴만 보게 되네요
10,왜 청불인지 알겠다. 청소년이 젊음을 불사르고  따라죽기 딱이다
8,페트릭 스웨이지의 '더티댄싱' 보고 이어 그의 유작들 찾다가 이 작퓸도 보게 됐는데,  묘한 느낌이 남아요.  마지막 장면보니 왜 제목이 폭풍 속으로 인지 알겠네요.   키아누 리브즈 무지무지 잘 생겼어요.  '고스트'에서 그냥 아저씨 같았는데,  무척 매력적이세요.  '시티 오브 조이'도 봐야 겠어요.  일찍 고인이 되신 게 마음 아프네요.
10,
9,와. 이름만 많이 들어보고 처음부터 끝까지는 처음 봤는데... 띵작!!
10,미국영화지만 90년대 홍콩영화 느낌의 향수를 느낄 수 있었음
10,존잼. 키아누리브스 얼굴이랑 몸 미침.. 진짜 리즈 미쳤음.
1,티비서 스릴러레전드라고해서봤는데 이게무슨 8점이나하냐여자땜에 파트너죽고 개연성하나도없고노잼
10,최고네요 이 영화를너무늦게알았네요 멋진철없는젊음도전
10,아.. 키아누리브스 진짜 존잘이다...같은 남자로써 부럽다 외모
10,몇OO이 흘러 지금 다시보는데도 여운이 남는 명작이네
10,내인생 최고의 영화중 하나! 키아누 리브스와 페트릭 스웨이지의 합을 능가하는건 어떤 영화에서도 아직까지 찾아볼수 없다.
10,
10,
6,중반까지는 좋았는데 어쩌쩡한 영화가 되버림
10,너무 멋진 영화.패트릭 스웨이지 그립다.
8,개멋있는데 뭔가 스토리도 감정선도 어정쩡한 느낌..
4,범죄를 낭만으로 포장하긴 했는데 동료가 죽어도 돈만 갖고 가고마지막 포장도 중2병 허세로 끝난다중간중간 효과음과 BGM은 너무 구려서 깜짝 놀랄정도
10,
10,전율이다!!!He's Not Coming Back...☆ R.I.P Patrick Swayze ☆
10,패트릭 스웨이지 마지막에 폭풍속으로 사라지는 장면 20년 지났는데도 기억에 선하네요
10,90년대 르네상스를 겸험하고 싶은가?마블, 영웅, 초능력에 지친 그대여 잠시 쉬어가라단영화는 당신의 심장을 더 뛰게 할것이다.
6,키아누 리브스 때문에 봤는데 조니 캐릭터 노답이여서 보기 힘들었다 .. 조니야 니선니책이다
7,서핑 중독자의 최후가 그럴싸한데?
10,미국에선 분노의질주1이 폭풍속으로 카피라고 유명하지.
10,외모가 개연성이다...
8,재미있다고 해서 검색했는데...줄거리 읽고 안봐도 될거 같은 이 기분....122분 짜리 영화를 어쩜 저리 깔끔하게 정리 해놨을까나ㅡㅡ;;;
10,중학교때 본것같은데 그감동은 아직도  ..
9,남자들의 세계를 여자 감독이 멋드러지게 만든 영화...
10,델마와 루이스와 함께 마지막 장면을 잊을 수 없다.1992년쯤 비디오테이프로 봤던 것 같은데,아직도 뇌리에 엔딩이 잊히지 않는다.
10,폭풍과 함께 사라지다
1,쓰레기다 1,540원 돌리도
10,너무나 재미있고 매력적인 영화. 여름이 되면 다시 보고싶은 영화.
10,"나는 감옥을 견디질 못해."라는 말에 나도 동조하고 싶어졌다.
10,베리굿.... 30여년전 다른 제목으로 개봉했었는 데...추억의 명화
10,최고 마지막 장면 명장면
5,고전적이지만 충분히 쿨한 영화
6,Point Break
8,패트릭스웨이지ㅠㅠㅠ
10,단순하지만 멋있는 영화
10,보고 또 보고 ㅡ명작키아누 리브스 꽃미모 리즈시절
6,폭풍 속에서 살다가 폭풍 속으로 가는 인생
10,키아누형보고 거울보니 왠 오징어가 ㅜㅜ
10,고3때 비디오가게에서 껍데기 거꾸로 꽂혀있던걸 일주일 기다려서 간신히 본 영화~27년 만에 다시봐도 명작이다~
10,25년전 보고 키아누 리브스 팬됐었는데..와일드한 목소리 잘생긴얼굴에 반해서..키아누는 25년전이니 지금이나 얼굴이 비슷..넘재밌었다 마지막에 큰 파도에 휩쓸려가는 패트릭이 진짜 인상깊었다
9,어머 이건 너무 잼있어  ㅎㅎㅎ
10,베스트 오브 베스트 역대걸작
6,그냥저냥 볼만한데 너무 시간을 끌어서 지루하네요
10,인생영화중에 한편입니다. 인생 버킷리스트중에 마지막 스카이다이빙 !!!
10,30년전에도 지금도. 30년후에도 대단한 영화.!
8,영화 자체는 재밌는데 주인공인 유타가 너무 발암  그자체
10,꼭보세요. 인생 최고에 영화가 될겁니다.
8,아니 근데 마지막 은행에서 경비 개불쌍하네 ㅋㅋㅋㅋ 정의구현하기 겁나싫어했는데 같이 있던 경찰때문에 괜히 같이 싸워갖고 ㅋㅋㅋㅋ
10,웰메이드 영화네요.. 시작부터 끝까지 흥미진진~~~♥
1,30여년전 영화라곤 보기어려운 희대의명작
9,He is not coming back
8,촬영만으로도 대단하다 ...cg는 아닐 것 같은데
10,26년 전 당시는 서핑보다 스카이다이빙이 너무 강렬하게 다가왔었던 영화였다. 지금도 스카이다이빙을 꿈꾸긴하지만.. 언제부터인가 서핑이 더 눈에 들어오게 되더라는.. 당시와 느낌은 다르지만 페트릭형 때문에 그때 느꼈던 그느낌 대로 10점 남기고 싶네요.
10,처음부터 끝까지 시종일관 멋있다
2,키아누리브스팬이라 봤는데 영화내내 우유부단하고 fbi 로서 자격미달인 유타때문에 보는 내내 키아누리브스 욕하게 되는 영화
9,정말 입이 다물어지지않을 영상들이 ...잘봤습니다...
10,주체할 수 없는 남성적 아드레날린을 몰아치는 파도처럼 풀어낸 명작. 파도의 포말 속으로 사라지는 보디, 경찰 뱃지를 바다 속에 던져버리는 유타. 강렬한 결말이었다.
9,남자들이 꿈구는 이상적인 남자들의 세계를 여자감독인 그녀가 너무나 멋지게 그려냈다...
6,준작 그냥저냥볼만하다
6,명배우들의 젊은 모습에 만족... 영화속의 답답함땜에 6점줌,,
10,키아누 리브스를 세상에 알리기 시작한 영화가 아닌가 한다. 액션만 있는 영화가 아니다. 뭔가 남자의 본능을 이끌어 내는 영화다.
7,시원한 영상과 각본은 멋진데 스토리라인이 쓸데 없이길고 불필요한 장면이 많이 들어가 죽는 사람이 많은며 갈 수록 영화가 힘을 잃는다. 키아누리브스팬이라면 그의 젊은 시절 모습 보는 재미는 있다.
8,서로에게 이끌린 건 우연이 아니다.
9,내가 본 키아누 미모 실화냐
7,옛날영화지만 강렬하다.
8,리메이크를 먼저보고 원작을봤는데 원작이 좀더 담백하고 단순해서 그런지 좀더 재밌었다 큰 의미부여도없어 편하게봤다 무엇보다 스카이다이빙, 서핑 장면은 정말 멋지게 촬영했다 자니유타를 민폐캐릭터로 만들며 스토리를 진행시킨건 아쉽게 느껴졌다
6,제도 속에서 자유는 어떻게 발화하는가.
5,별로네 극적이어 보이지만 조금 억지스런 상황들이 껴있는거 같음 그냥 느낌이 그래..
10,아름다운 청춘들이 그곳에 있었다...
9,뛰어내리는 장면 인상적이네 마지막 장면이랑
10,패트릭 스웨이지  삼가  고인의명복을빕니다
10,마지막 장면이 지금도  생각난다말 그대로 보드들고 폭풍속으로
8,정말 멋있는 서핑 장면..
10,남자의 영화. 최고다.
9,키아누리브스의 리즈시절...남자인 내가봐도 너무 꽃미남/ 곱다고와~ 마지막에 모든걸 다알면서 수갑을 풀어주는 장면이 진짜 명장면..그는 돌아오지 않을꺼라고  말하는 모습이 찡했다.비록요원이지만 그의 마음을  이해하는 모습..그둘의 내내 미묘한 우정?
10,정말 남자영화가 마지막의 비장미란.. 근데 감독이 여자라는거ㄷㄷ
10,오늘 다시 무료영화를 봤다. 내나이 40, 내가 중학교2학년때 처음 집에 비디오를 샀을때 처음으로 비디오를 빌려서 처음으로 영화을 본영화...오늘 다시 봐도 정말 재미있고 멋진 영화다.
10,이 영화 서너번은 본듯 오늘도 몇년만에 봤는데도 역시나 bbb
10,어렸을때 보면서 정말 마약같은 영화라고 생각했음.
10,최고. 최고다.젊음과 살아있음이 뭔지 보여주는 영화.
7,영화에 아쉬운 부분이 없다
8,초딩때 OCN에서 하길래 엄청 재미있게 봤었는데.. 세월이 지나서 다시 보니까 예전만 못하다.. 뭔가 스토리도 엉성하고 키아누 리브스 발연기도 거슬리고.. 그래도 빠른 전개와 영상미, 그리고 이해할 수 없는? 몰입감이 있다.
7,키아누 젊을때 모습은 정말 멋짐
10,두고두고 회자되는 데에는 이유가 있는법.
8,남자들의 우정과 사랑, 자유! 이런 멋진 주제는 요새 영화에선 찾기 힘들지...걸작.
10,늙지 않는 키아누 리브스
10,개꿀잼 영화 키아누 개멋지네 ㅋ
9,한편의 그림으로 남기고 싶은 그 때 그마음
5,민폐짓도 아름다움으로 승화하는 영상미
10,내가 사랑하는 영화 시리즈에 상위권에 랭크된 영화, 청춘 시절키아누의 조금은 어슬프지만 신선하고 풋풋한 연기와 자연 속의 자유로움과 도전을 갈구하는 페트릭스웨이지의 대결구도속 긴장감이 백미! 파도와 파란하늘속 고공액션. 나는 이영화를 멋진영화라고본다
1,키아누 리브스가 왜 발연기라고 하는지 깨달음을 준 영화. 더불어 키아누 리브스의 개릭터는 허세에 쩔어 주위의 모든사람에게 민폐를 끼치고 다니는데 진정 암유발 캐릭터임. 그나마 볼만한 것은 서핑씬과 스카이다이빙씬. 끝.
10,예전의 키아누 모습을 볼수있어서 너무 좋습니당 마지막 장면이 참 오래남습니다
10,잘 봤습니다 괜찮은 영화입니다
10,서핑이나 고공낙하장면 정말 고생하면서 촬영했을것 같다 영상미가 정말 압도적
7,막판진행이 살짝 진흙탕이 되는 것이 아쉽지만 최근의 리메이크작과는 비교할 수 없을만큼 짜임새 있는 이야기
10,인생영화중 하나의 영화!
8,평범한 범죄 이야기를 탄탄하게 전개시킨 캐슬린 비글로 감독의 파워풀한 역작
9,남주두명도 멋있었지만 로리페티라는 배우가 너무나도 매력적으로 다가왔던 영화
8,초반에는지루하다가갑자기장르가변하네
10,원작의 이 느낌은 그 어떤 리메이크도 따라할수 없다
10,정말  미쳐서 본 영화. 스물 대여섯 번을 본것 같다. 지금도 생생한 내게 최고의 영화. 마지막 장면은  평생 못 잊을 듯..리메이크한  "포인트 브레이크" 보고 다소 실망스러워서 더욱 더 생각나는  명작 ! ! !
10,2016년 영화...망해서 제가 대신 사과드립니다. 당시 정말 재밌게본영화였는데...
7,파도를 타다. 20151220
10,헉기획이 제임스카메론
10,영화사에 길이 남을 걸작. 전창걸 만세! ;-)
9,몇번을 보았나 몰라요. 푸른 바다와 하늘을 배경으로 펼쳐지는 영상미와 함께 탄탄한 스토리가 매력적인 영화. 특히나 섹시가이 시절의 패트릭 스웨이즈와 풋풋한 모습의 키아누 리브스를 함께 볼수있는 행운까지.
10,찬란히 빛났던 잘생긴 키아누의 젊을적 시절을 보고 싶다면 강 추
8,옛날영화라고무시하면안되겠네
10,더우니 생각나넹, 시원한 파도~~
4,우유부단한 주인공때문에 몇명이 죽는건지.
10,직이네 다시 봐도 재미있을듯
10,젊은 키아누리브스와 페트릭을 잊을 수 없다..
6,과대평가된 명성. 페트릭 스웨이지의 젊은 모습을 보는 것은 좋다
10,영화 중간중간과 마지막의 인상적인 장면을 잊을 수가 없다 !
10,키아누 존잘 리즈 시절. 여감독 작품으로 안 믿어지는 장쾌한 액션.
10,패트릭 스웨이즈가 폭풍속으로 뛰어드는 마지막 장면은 잊을수가 없다 !!!
10,폭풍속으로 폭풍속으로 폭풍속으로 폭풍속으로 폭풍속으로 폭풍속으로
1,당시에 상당히 멋진 영화였을듯. 그러나 지금보기엔 뻔하고 진부한 고전액션영화
7,지겨운 장맛비같은 폭풍 속으로
10,나온지 20년이 넘은 영화를 추천에 떠서 봤더니, 그래도재밌다! 상남자영화!!
7,7.5점 지루하지 않은 2시간
10,군대 가기 전 친구와 새벽에 비디오로 이영화를 보고나서 근처 운동장을 걸을 때 먹구름 낀 하늘과 세차게 불던 바람이 생각납니다. 벌써 20여년이 지났네요... 그 친구가 생각납니다.
10,키아누형은 지금 모습이랑 달라진게 없다;;
10,어릴적 형들 꼽사리 끼어서 비디오 봄 ㅎㅎ저당시에 스토리도 좋고 액션도 좋고 애정신 나올때 침 꼴각 ㅎㅎ 허스키한 여주인공 목소리 매력적ㅎ 이때부터 키우누 팬이 됐지
8,재미도있었지만 영화 마지막 장면이 잊혀지질 않는 영화
10,이 영화가 평점이 이거밖에 안되다니 ㅡㅡ
7,기대를 많이 해서 그런지 상당히 아쉽네요 과장된 연기나 감정들의 흐름이 메끄럽지 않고 스토리적인 개연성도 많이 부족하네요. 영상은 멋있었습니다
10,더이상 패트릭형의 모습은 볼 수 없는건가 ㅜㅜ
1,말도 안되는 액션신이 있다
10,러쉬란.영화를 봤는데.이 영화가 생각나더만...난 이.영화를 더 높이친다
10,여자가 이런 영활  만들었다니.. 며칠전 다시봤는데 역시마지막이 최고!!   남자영화다
10,버디무비의 진수다. 남자라면 꼭 봐야하는 영화! but 여자 감독이 만든 영화!! 잊을수가 없다! 보디의 매력! 상남자!!
10,어렸을때 정말 재밌게 봤다
8,고공낙하 장면은 정말 못 잊을 것  같다.
8,키아누와 패트릭의 시너지가 만족스럽다.서핑이 정말 매력적으로 느끼게 만든 영화.
10,정말로 재밌게 본 영화20년이 지나도 기억에 남아있다
6,뭔 FBI요원이 이따구야...오직 여자친구만 구하냐
6,몰입이 전혀 되질 않는다.
8,20년만에 다시 보니 여러가지로 감회가 새롭다..
10,폭풍 속으로를 보며 키아누 리브스가 세상에서 제일 잘생겼다고 생각했다. 연기도 잘하고 멋있고, 영화 자체도 좋았다.
10,비글로우는 정말 대단하다
9,짱이다. 왜 이제서야 봤지?
5,눈은 호강했다. 음소거하고 파도소리와 바다소리만 남길 수 있다면 더 재미있을듯
10,영화 자체도 충분히 멋지지만 키아누 리브스의 외모가 영화의 비주얼을 업그레이드 시키는 데 분명 일조했다
10,즐거웠다.
7,사실 자세히 들여다 보면 어색한 부분이 참많다 내용도 좀 엉성한곳이 많고 일단 키아누리브스의 연기가 정말 어색하다 ㅎㅎ 그리고 참 젊다.. 매트릭스에서 첨 봣는데..하지만 이런것들을 모두 커버할만큼 남성미가 물심풍기는 .. 비트와 비슷한 느낌을 받앗음
7,진정한 남자 영화랄까. 근데 감독이 여성 (대단해!)
10,벨비치에서 서핑을 즐겨봤던 1인으로써이 영화는 제 가슴속에 남는 몇안되는 영화중하나입니다...
7,거부할 수 없는 매력을 지닌 배우들과 파워풀한 연출력의 조합
10,주체할수 없는 열정을 폭풍속에 잠재우다.
8,뜨겁다
9,상당히 멋진영화.여러 메세지가 있다그 메세지들을 아주 강렬하고 뜨겁게 표현한다캐릭터들의 특징도 아주 강하다.너무나도 매력적일수밖에없는 영화단순 액션영화로 생각하면 안됨너무 너무 너무 멋진 영화여자가 감독이라는게 더 대단
8,재밌게 봤습니다. 우정과 이해가 무엇인지도 생각했던 영화, 꽤 괜찮네요! ^^
7,와~!!! 이거 정말 괜찮게 봤는뎅~! 왜 난 내용은 기억안나지? - -
6,중반까지의 드라마는 괜찮은데, 후반 액션은 무슨 드래곤볼이네.
10,서핑하고싶다
10,감히 내 인생의 최고의 영화라고 칭하고 싶다. 젊은 사람만이 가지고 있을수 있는걸 보여주는거 같아서 아직도 그감동이 생생하다. 이젠 40대가 되어가지만, 누구나 한번은 꿈꿔볼만한 내용.
5,납득이 안가는 별로 멋있지도 않는 개똥폼 만 잡는 영화
7,이영화 명작이죠 어렸을때 본 영화인데  키아누 리브스 와 패트릭 스웨이지를 첨 알았고 마지막 장면이 아직 눈에 선하네요 비가 억수같이 쏱아지고 두 남자의 대치.. 안보신분들은 꼭 보세요 왕 추천합니다 ㅎ
8,끝 장면이 좀  맘에 안 들지만 ~ 길지 않은 두 시간 재미있었다
10,강렬하고 아름답습니다. '자유로운 새'이고자 하는 보디, 그 마음을 알아주는 유타..
7,멋진 액티비티스포츠 장면이 볼거리. 그리고 대박 비현실적으로 이기적인 키아누리브스.
8,그것은 열반의 경지였다
2,뒤죽 박죽 섞여서 질질 끌고 나가는 한심한 영화! 시간이 아깝구나!!! 아이구!
2,개연성없는 각본에 수준 낮은 연출
2,떠들썩하지만 지루한 영화
10,매년 여름이 되면 꼭 다시 꺼내보는 명작..여자가 이런 영화를 만들수 있다니 감탄
10,X 꼴리는 대로 살자!!
9,자유와 새로운 법을 추구하길 원했던 거친 파도 위의 서퍼들
1,특수요원 존 자니 유타? 완전 미친 또라이 새끼네.. 지 꼴리는 대로야.. ;;
10,보고나서도 여운이 가시질않는 뿌리깊은영화
6,역시 지능이 낮은 열등한 인간들은 스포츠나 하고 살아야돼평생 머리나쁘면 모든게끝
10,멋있다.
10,말그대로 폭풍속으로~~!!!!! 허공을 향해 총을 쏴대는 그 명장면..ㅋㅋㅋ으아아아아!
10,패트릭 스웨이지의 최고모습을 보여준 명작
10,Point break!제목인 동시에 영화의 주제..보디가 말하는 '개의 철학'에 공감한다!
2,유타... 이 OO아.. 이거완전 돌아이네
7,키아누 리브스의 어설픈 연기를 보는 재미
7,영화가 전체적으로 고품격이긴 한데 사랑때문에 애꿏은 사람이 너무많이 죽는듯~
2,스토리는 좋은데, 영화 참 못만들었. 절친노트2 플라이투더스카이편이 더 낳겠
10,흙속에 묻혀있는 보석같은 액션영화 꼭 보시길
1,뒤죽 박죽 섞여서 질질 끌고 나가는 한심한 영화! 시간이 아깝구나!!! 아이구!
10,지금도 저만한 영화없다
10,남자의 본성을 정확하게 이해하는 여감독의 걸작영화! 파도처럼 표호하는 영혼들이여!
7,So cool
10,말이필요없음 요즘에도이런영화가나와야 ㅠㅠ
10,진짜좆간지영화 진짜초명화 ..
6,젊은은 있다. 장르적 모호함...
10,은행강도 서퍼들의 자유를 향한 갈망. 산업사회에 대한 비판. 그냥 액션이 아니다.
7,기대보다 별로임.하지만 잘 만든영화
3,개성 넘치나 메시지가 모호하고 때론 위험하며 정상인의 관점에서는 상식밖의 영화
6,스릴넘치는 몇몇 장면들은 지금 봐도 인상적이다. 투박하지만 낭만적인 영화.
10,사나이의 우정과 사랑 액션 잊을수 없는 수작
10,대박...
10,엄청재밋음
10,폭풍속으로 유유히 걸어 들어가는 패트릭스웨이지의 뒷모습이 떠오른다. 걸작...
10,스릴과 재미속에 알수없는 낭만적(?)인 이 영화만의 색깔이 있다.
7,액션연출만큼은 요즘 영화보다 훨 낫다..
10,볼만해
8,good
10,좆간지 영화 말이필요없다
10,서퍼들이면 꼭 봐야할 영화!
10,선리플 후감상
1,영화라기보다는 tv시리즈. 개연성없는 각본에 수준낮은 연출.
8,뭔가 아쉬움이 남는데 그게 뭔지 모르겠네요...
9,키아누보다 패트릭이 더 매력적이내
10,거대한 파도속으로 뛰어드는 패트릭이 인상적이다.  아주 멋진 영화!!
9,페트릭 스웨이지의 자서전같은 영화.......애도를 표하고 싶다.
10,패트릭의 건강한 모습이 영화보는 내내 슬펐다.명작.
10,수작
10,키아누리브스와 패트릭스웨이지의 과거 수작
10,캐서린 비글로우 최고의 걸작...패트릭스웨이즈의 열정이 돋보이는 영화
10,웰 메이드 작품
8,파이어!
6,남자주인공짜증난다 91년이니까 통했을 영화
8,진짜 진정한 마초영화?
10,조니뎁과 알파치노, 패트릭과 키아누리브스 우열을 가리기 힘들군.
9,패트릭스웨이지의 포스가 독보인 작품 91년도 작품이지만 요즘20대가 봐도 재밋을영화
8,다 좋은데 키아누 리브스 연기가 좀 딸려서 몰입방해... 8점 중반쯤?
10,자유
5,스토리는 좋은데, 영화 참 못만들었. 절친노트2 플라이투더스카이편이 더 낳겠
9,서핑, 스카이 다이빙 너무 환상적인 매력이군요
8,최고의 엔딩!!  故 패트릭 스웨이지
8,어제 사랑과영혼을 봐서 그런지.. 재미없다고 느껴지네 ㅜ.ㅜ
10,네드베드 같은 페트릭 스웨이지..
8,패트릭스웨이지를 기리며..
6,예전 모습이 싱그럽고, 건강한 사람들이 아름답다. 패트릭 스웨이지 안녕.
10,서핑과 스카이다이빙이 멋지다. 패트릭과 키아누의 연기도 좋군.
10,마지막 엔딩처럼 폭풍속으로 영원히 사라졌네요.그가 죽던날 이영화가 기억에 남네요
8,가슴이 쩡해지는 히야시 잘 된 맥주맛. 넘치는 매력의 패트릭. 키아누의 로봇 연기X
9,그 옛날 내 가슴에 폭풍처럼 휘몰아쳤던 영화.. 엔딩의 여운 역시 오래 가더라
10,HD급 화질로 보고픈 영화!
10,명작입니다!!1
7,기억은 가물가물하지만, 꽤 괜찮은 액션영화였던 걸로 어렴풋이 생각남..
10,Good
10,Pure adrenaline rush
10,사나이들의 영화~앳된 키아누리브스와 패트릭스웨이즈의 거친모습을 볼수있었다.
8,괜찮긴한데 살짝 부족.
10,바다같은 영화
10,무조건적이고 무한한 열정 속, 젊은이들의 엇갈리는 운명을 감동적으로 그린 명작!
10,캐슬린 비글로우 특유의 감독 특징이 남아았는 역작, 꼭 보세요
10,최고~ 더이상말이 필요없는 영화다.... 안보면 후회~ 10점이상을 줘야한다.또보고푸넹
10,OOO전에 영화네요... 우리도 이런거좀 만들자!! 박쥐,디워...이런거 말고!!
10,15년만에 올린점수지만 10점 만점에 10점
10,패트릭 스웨이지가 정말 멋지게 나온 영화.
10,아이스맥주 같은 영화
8,마지막 장면이 정말 인상적이다.
10,시원하고 멋진 영화
9,스릴 최고군...
10,내생애 최고의 영화
9,여성 감독 영화라고는 믿기지 않는 스케일과 액션
9,설명이 필요 없는 최고의 버디무비
10,90년대초에본후에 지금 다시 두번을 봐도 정말 잘만든,감동과 스릴이 사실적인 영화
9,여름 블록버스터중 최고가 아닌가 싶다.
10,패트릭.. 키아누... 두 배우의 매력이 물씬 느껴지는 최고의 영화..
10,정말 멋진 영화였다. 시간 사는줄 몰랐고 결말이 인상깊다
10,두 주연배우때매 보게된영화...나의 기대에 부응해줘서 넘 좋았다
5,그렇게 대단한영화였나.여러모로 괜찮지만 오래돼서그런지 취향에 맞지않고 지루함
10,처절한 실존주의!!! 이 영환 잊혀지지 않을것..
10,아.. 진짜 시원하다!!!!! 캐명작!!!!
10,92년 중2때 본 영화. 마지막 장면은 아직도 감동.... 여름에 봐서 더욱더
10,거의 20년이 된 작품인데 오늘 보고 뻑갔다..진짜 그 당시엔 최고였을듯..
10,열정과 광기 스포츠와 액션 아 ~ 빠져든다
10,명작중에 명작이네요....지금도 이정돈데 그때당시라면 ㅎㄷㄷ...
10,구속받지 않고, 살아숨쉬는 듯한 그 영혼이 매우 아름답다.
10,최고다..
10,내생애 최고의 쿨한 영화...정말 수십번은 봤다..이보다 멋진 녀석들 없다.
10,정말 명품영화다...
10,시원한.. 정말 멋진 영화 한편
10,리메이크로 다시 만들어도 잼있을 영화^^
6,시원한 파도같은 묘미가 있는 작품, 두배우의 카리스마대결도 볼만
10,쵝오~!!
10,멋지다
10,무명감독도 일평생 초대박 영화 한편정도는 만들수 있다는걸 보여준다
10,패트릭형님, 키아누형님 사랑합니다
9,지금봐도 전혀 촌스럽지 않은..내가이래서영화를본다.
8,91년작 명품 범죄 영화
10,놓치지마세요 ~절대로 지금 아무것도모르고 보는당신이부럽습니다~!!!ㅠㅠ
10,낙하산 무착용으로 뛰어내릴때 그 짜릿함이란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,굿~ 이렇게 멋진영활 이제야 만나다니ㅜㅜ;
10,재밌다 !!
10,영화보는 맛이 난다.
10,이런게 영화다-!
10,오랜만에 봤는데도, 장난아니다 진짜..
9,허접한 리메이크는 이 영화의발끝에도 미치지 못한다...
10,간지 지대로^^ 남자들의 로망^^*
10,옛날~ 초딩때봤던게 다시보는대도 기억이 새록새록 명작!
10,작살난다
6,good
9,아싸라비아시원시원! 키아누의 훈훈함과 패트릭의 단단함!
10,내인생의 다섯 손가락 안에 드는 영화
9,연출 정말 제대로다~!!
10,정말 멋있는영화... 패트릭스웨이지 정말 멋잇다..
10,정말괜찮은 영화
10,92년도 여름.... 설레임과 남자다움을 선사한 영화.
9,카리스마,간지,영상미,캐스팅.각본,연출,음악..모두 완벽한 걸작
10,이영화 평점 너무 낮네요?정말 멋진 영화임
10,정말...멋진 영화...멋진인생...^^
10,폭풍간지~~
10,무조건 최고의 액션영화!
10,어릴때 보고 꽤나 설래였던 영화. 키아누 리브스 최고로 멋있게 나옴.
10,으아아아아 탕탕탕탕~~~
10,제발 명품영화에 스포일러짜지라
10,풋풋한 키아누와 거친 스웨이지에 만남 강추~~
10,이영화도 본지 오래됐지만 기억이 남는다
9,키아누를 처음 알게 된영화... 그의 매력에 빠진영화..
10,몇번을 봐도 이영화만 남자 영화는 없다..내인생의 최고의 영화
10,끝내총을버리고,끝내수갑을풀어주고...남자들의그것이란~캬 멋지다
9,꿈을 향한 광적인 도전.. '11:14'의 아저씨가 되버린 페트릭..세월이란..
10,남자라면 무조건 평점 10점이다.
10,쵝오다. 난 이걸보고. 꿈이 생겼다. 내 죽기전에 꼭 스카이다이빙 해보리
9,멋있죠..
9,굿
10,여류감독이 남자들의 세계를 리얼하게 표현했음.....비글로우 화이팅
10,소장할만한 재밌는 영화. 해변과 스릴. 젊음의 눈부심
6,good
7,옛날 영화라는 핸디캡이 있지만.. 재미있다.
10,키아누리브스를 좋아할수 밖에 없는 영화....
9,남자들이 좋아할 만한 영화
8,섹시한 남자들... 쿨한 액션..
5,볼만
6,대통령 탈 쓴게 신선했고 마지막도 괜찮았다. 그뿐.
9,오래동안 기억에 남는 영화 ^^;
8,쿨했던 액션영화...청춘...키애누, 패트릭
10,요즘꺼보다 15년전게 훨 나음 최고~
10,캐스린 비글로를 해부해 보고 싶다.
9,비행기에서 뛰어 내릴수 있는 용기!! 허걱.
9,눈도 귀도 머리속도 시원해진다.
10,눈도 귀도 시원한 영화
7,색깔있는 영화...
10,여성 감독이 만든 화려한 액션 활극! 재밌다.
10,굿~
9,시원한 영화
10,구우웃~
8,그럭저럭 괜찮다.
9,정말 쿨한 영화..요즘에는 이런 영화가 안나온다 ...
10,꿈엔들 잊히지 않는 폭풍 속으로의 질주!
9,감동자체.키아누리브즈.멋짐
10,요즈음엔 이런 영화 안나오나?
7,평범한 듯 스타일 있는 영화
6,묘한 매력이 있다 끌린다 이영화
10,미국대통령 집합 끝내주더라. 더위를 날려버리는 시원한 작품
8,페트릭스웨이지의 연기가 더욱 기억에 남는...
10,저 바다를 봐!!! 50년을 기다렸어...
10,키아누 리브스.....같은 남자지만 정말 멋있었다.
10,말이 필요없는 백점짜리 남자영화, 히트와 더불어~
7,비글로우 시원한 액션물
9,은행털때 레이건가면이 신기했다. 마지막에 찡함..
8,이 영화에서 리브스는 명백히 조연이다..
9,페트릭스웨이지연기의 정점에 있는 영화
7,오래되서 별 기억은 없지만 키아누는 확실히 멋졌다
7,여성성에 대해 스스로를 자해하듯 감독은 과하게 터프하다.
7,패트릭은 절때 키애누를 능가할 수 없다.
10,키애누 리브스, 패트릭 스웨이지의 최고의 영화.
3,나도 스카이다이빙,서핑 좋아하지만 솔직히 이영화는 재미없다
9,내추억속의 영화. 키애누리브스가 가장멋지게나왔다고생각됨,
3,자기감정에 취한 무기력한 경찰...범인은 할거 다 했네.
7,'에피네프린' 중독자를 위하여...
10,유일하게 좋아하는 액션영화..가장 깔끔하고 시원하다
9,풋풋한 키아누의 모습과 연기가 볼만하다. 내용또한 인상적.
10,내가 본 최고의 남자영화
7,키아누의 초기작..내용보단 머리긴것만 봤나부다..ㅠㅠ;;
9,시원한 영화..!
10,'고공침투' '스틸'이 교과서로 삼았을 영화.
10,90년대 최고의 영화중에 하나~!!!!
10,내가 본 영화중에 정말 꼽을 만한 영화입니다. 별점이 낮은 것은 안감
10,내꿈을 보여주는 영화임다
9,액션,범죄영화에서 볼거 다보여준 수작
9,파도타기와 고공점프의 압박, 낙하산 없이 뛰어내리는 충격
6,흥미로운 케릭터와 절도있는 액션..
9,고딩때 본 영화..강추..키에누의 풋풋함..
9,중딩때본영화 잼있게 봤음
9,액션이 정말 화려하고 예상은 했지만 반전이 쫌 재밌다.
4,요즘 모험레져스포츠에 도전하는 매니아들 한번쯤 볼 만 한 영화다
8,10년도 훨씬넘은 지금봐도 박진감 넘치고 감동이다~!
9,어릴때 봤는제 아직도 기억에 마니 남는군
10,시나리오, 촬영등....깔끔~...최고의 작품
10,역시 키아누는 멋있다. 방심 금물~!!
