스파이더맨: 홈커밍
6,흠,..마블 영화는 안빠지고 보기때문에 본거지만, 스파이더맨이 스트레인지 말만 잘 들었음 해결될문제를, 무지와 어리석음으로 온갖 상처와 피해를 저지르고 수습하기 바쁜 영화. 갠적으론 이번편이 제일 아쉽네요.
7,<스파이더맨: 이어 원>
10,
9,개꿀잼. 새로운 전설의 시작
6,홈커밍 극장개봉 당시 끝물에 한번 보고 말았었는데 오랜만에 스트리밍으로 다시 찾아봄. 요즘 노홈으로 다시 스파이더맨의 인기를 실감하고 있는데 내 마음속의 영원한 최고의 실사 스파이더맨은 토비 샘스파인걸 다시한번 느끼게 됨. 이 버전의 스파이더맨은 다시봐도 너무 별로.
5,날개달린 적이 너무 매력없다.
8,
8,마이클키튼의 선택이 이 영화를 수작으로 이끌었다
6,슈트만 믿고 일단 저지르고 보는 스파이더맨 때문에 보는 내내 답답함. 스파이더맨이 하이틴 성장물이 될 줄이야.
10,
10,스파이더맨 바꾸지 말아주세요ㅠㅠ마블 내 최애..
1,
2,유치뽕짝!! 마블시리즈중 젤허접;;;보다가 40분 잠들고 끝에만 쫌 봤네
7,
3,너무 재미없다.보는내내 지루함.볼거없을때 보는 영화? 정도다.그리고 장면이랑 ost랑 너무 않맞음.내가본 스파이더맨 영화중 젤로 잼없음
6,스파이더맨의 성장과정
10,유쾌함이 있어서 좋았음 ^^
10,피터 파커 제발 말 좀 들어라
8,재미있게 잘 봤습니당.
6,2017 가장 기대되는 마블 히어로 스파이더맨! 어벤져스가 되고 싶은 NEW 스파이더맨의 활약이 펼쳐진다!
10,
8,
8,정말 멋진 스파이더 맨 영화이다. 내가 본 스파이더 맨 영화중에서 가장 좋았다. 보다 화끈한 액션, 보다 위험한 위기를 기대한 사람들에게는 실망일 것이다. 하지만 아직 어리고 미숙한 10대 소년 피터 파커가 겪는 이야기로는 정말 완성되었다는 느낌이었다.
10,난재밌엇는데....
9,스파이더맨의 영웅으로서 고뇌와 결단을 보여준 영화. 그는 어린 소년의 한낱 영웅심리로 움직인 것이 아닌, 이미 완성된 영웅이었다.
8,동네 서민 히어로에 어벤져스 양념치기의 시작.. 마블 냄새가 진해지며 또다른 즐거움을 준다
7,히어로들의 소년기 축약판
6,전개가 한시간 가까이 이어져서 지루해서 조금 놀랬습니다...기존 원작 및 오리지널 스파이더맨에 비해 무게감도 떨어지고 코믹요소가 필요이상으로 늘어서 당황했습니다..원래 스파이더맨으로 돌아갈 수 없는지요...
2,스파이더맨: 아이언맨 따까리
8,교훈 : 제발 말은 끝까지 듣자
1,잘 살린 부분이 하나도 없다. 완전 노잼
8,스파이더맨 1, 2, 3까지 다 보고, 또 어메이징 스파이더맨을 보려니 피로감이 밀려와서 어메이징 스파이더맨은 안 봤었다. 그리고 홈커밍 역시 같은 이유로 시청을 미루면서 볼 필요성에 대한 이유만 찾고 있었다. 같은 캐릭터에 같은 스토리가 중복되지 않을까라는 괜한 걱정에서. 그러다가 일단 보고 판단하자라는 생각으로 봤다. 영화를 볼수록 점점 기우는 사라졌다. 어쩔 수 없는 자기 복사와 같이 전작을 오마주한 부분도 간혹 있었지만, 신경쓰이지 않을 정도로 나머지 내용들이 충실했다. 확실히 2002년작 스파이더만과는 캐릭터가 다르다. 개인적으로 토비 맥과이어의 스파이더맨을 좋아하지만 홈커밍의 캐릭터 역시 충분히 좋다. 단지 마블의 색채가 더해잔 스파이더맨이라고나 할까? 혹시라도 나처럼 토비의 스파이더맨과 스토리가 겹칠까봐 시청을 망설이는 사람이 있다면, 자신있게 말하고 싶다. 일단 보고 판단해라.
10,스타크가 있여 그런지 이때가 더 그립구 약간 하이틴 느낌도 나서 좋네요 ㅎㅎ
6,좀 산만하달까?....
6,액션이나 전개가 다소 아쉬웠지만, 보다 가볍고 유쾌하게 성공적인 변화
4,이 시리즈를 가장 좋아하는 분들껜 죄송하지만  1대 2대 보고나서 보니 재미없 ...ㅠㅠ스파이더맨 자체가 특별하고 강하기 보단 그냥 수트빨..느낌..
10,아이언맨은 스파이더맨의 스승 처럼 , 토니스타크는 피터 파크의 아버지처럼 스파이더맨의 성장을 돕고, 십대 소년의 풋풋한 사랑과 이별을 통해 인생을 배워가네요. 인간적인 히어로가 가끔은 필요합니다.
6,내용이 아쉬운데 킬링타임으로 나쁘지 않다
8,별루 재미없는데//.
9,새로운 스파이더맨의 시작
10,와 영화가 이렇게 많은 의미를 담고 있을 수 있구나 하고 마음을 울려줬던 영화입니다.
10,잼민 새끼들 때문에 토비와 앤드류 스파이더맨이 뭍힌다..이게 도대체 왜 재밌는거지?? 액션없어, 히어로가 의존해…노웨이홈 이후로는 최고가 됐지만 이건 아니였음
2,말썽이나 피우고 시종일관
4,지루함 졸림 리부트용 내용
2,나만 톰스파 답답한가....ㅠㅠㅠㅠ 어메이징스파이더맨이 훨씬 캐릭터가 좋은듯...
10,악당이지만 불쌍해ㅜ 직업을 보장해랏
7,스파이더맨 노웨이홈 보기전에 한번 더 봄. 예전 스파이더맨이나 어메이징이 훨 나은듯... 처음부터 톰홀랜드 안좋아했지만 너무 애영화 같이 되는듯. 빌런도 시시함 혼자 뻘짓하다 잡힘
10,완전 재밌어요!!! 추천추천 추천합니다
7,스파이더맨 너무 쌘데?
8,사위도 장인도 한번씩은 목숨을 살렸네...ㅋ
10,톰 홀랜드의 새로운 스파이더맨 대장정의 서막을 올린 첫 작품!
10,나의 삼스파 영원히. 다시 정주행하고 있습니다.
10,여주진짜 못생김 여주좀 갈아라
8,톰홀랜드의 시작을 알리는 스파이더맨~~~노웨이홈을 보니 더 새롭게 느껴진다
10,톰 홀랜드 찰떡연기! 아이언맨까지 볼꺼리 풍성
8,스파이더맨 새 시리즈는 언제나 즐겁고 정겹다
10,
8,오 재밌는데??ㅏㄴ마
6,"수트 없이 아무것도 못한다면, 넌 더더욱 그 수트를 가질 자격이 없어." 아이언맨3를 생각하면 정말 교훈있고 의미있는 대사지만 애초에 이게 스파이더맨이 들을 소리인가? 아무리 어려도 이미 벤삼촌이 죽은 시점에서 충분히 책임감과 성숙한면이 있어야하는데 2시간 내내 잼민이 같은 행동만 골라하니 내가 스파이더맨을 보는건가 싶을 정도다. 지금 당장 스파이더맨 말고 다른 10대 히어로를 넣어도 이상할게 전혀 없는 스파이더맨없는 스파이더맨 영화지만 그래도 한편에 성장하는 모습을 잘 보여줬다.
2,드럽개 유치하네 ㅡㅡ마블빨ㅉㅉ 어메이징이 훨더 잼잇음
10,후....왜 이걸 영화관에서 안봤는지....진짜 스파이더맨 아이언맨 관계성에 눈물이 난다....
10,벌처 빌런 역대급이다  진짜 멋있고 중후하고 끝장난다
10,"슈트없이 네가 아무것도 아니라면, 넌 더더욱 그걸 가져선 안돼."
2,액션보다 쓸데없는 서론이 너무 길고 이거 재밌다고 한건 초딩이나 알바지?시리즈 중 최악이다!!무슨의도로 마블영화분위기에 어울리지않는 유색인종 대거 출연시키고 좋아하는여자가 흑인설정은 대체 뭔데???진짜ㅠ샘 레이미 감독이 그립다.항상 다음 시리즈 나오기만 손꼽아 기다렸는데 이 감독의 시리즈는 짜증나서 절대 안본다
8,이웃의 영웅. 언제나 재밌는 스파이더맨
2,wswㅈㄴㅈwsw!
10,
2,역시 토비맥과이어 스파이더맨을 못 넘네. 리즈의 치명적인척 하는 연기도 못 봐주겠고 재미 없다.
8,mcu에 잘맞는 스파이더맨
9,친절한 이웃 피터 파커
10,너무너무 명작인거같아요 역시 스파이더맨
7,17.07.24.어메이징 시리즈를 안 봐서 봐도 되나 했는데, 나쁘지 않았다.오랜만의, 히어로보다 빌런이 더 돋보였던.
10,내가 왜 스파이더맨을 좋아하는지 다시 한번 깨닫게 해주는 영화
8,아니 어떤 평 중에 스파이더맨이 어떻게 됐는지 생략했다고 난리를 치는데 그걸 생략해서 이 영화가 더 다체로워 진겁니다. 어메이징 시리즈가 혹평을 받는 이유 중 하나가 트롤로지의 내용과 중반부까지 빌런과 히로인만 빼면 똑같다는 점 입니다. 적어도 1은요. 사실 탄생 이야기는 트롤로지 하나면 된다고 생각해요. 그리고 도시 활공은 아니더라도 친절한 이웃의 모습을 보여주며 조금씩 나온 거로도 만족할 수 있었고 스토리로도 만족합니다. 그리고 생각을 해보세요. 벌쳐는 평범한 인간입니다. 닥터 옥토퍼스도 평범한 인간이죠. 근데 벌쳐는 최첨단 날개 무기를 써요. 닥터 옥토퍼스는 최첨단 문어다리를 써요. 스파이더맨들은 힘들어요. 최첨단 문어다리는 힘이 세요. 벌쳐의 날개는 스파이더맨의 거미줄을 자를 정도의 파워예요. 게다가 치타우리 무기까지 있어요. 충분히 힘들 수 있어요. 자, 이래도 약해보이나요?
10,역대급 영화였음. 악역의 동기도 충분했던 스파이더맨 영화
2,그냥 재미가 없음
10,너무 무겁거나 중대한 영화가 아닌 '다정한 이웃, 스파이더맨'이라는 테마를 잘 살린 분위기의 영화라서 오히려 더 좋았다
1,스파이더맨이 너무 찌질한 애가 되버렸노... 더 유치해졋어
8,다정한 이웃 스파이더맨 평점 8.1
10,아니 피터 금사빠냐 이래놓고 엠제이한테 빠진겨? ㅡㅡㅋㅋ
10,스파이더맨의 매력을 느낄 수 있는 영화강추해요!
8,쿠키영상 별론데??
10,샘 레이미 스파이더맨이랑 달라서 싫어한다는 건... 만약 샘 레이미 스파이더맨처럼 비슷하게 만들었으면 이전 시리즈랑 너무 따라한다고 욕할거잖아. 이것도 벌써 리부트를 두 번씩이나 했는데
1,이건 무슨 고딩이 아니라 초딩같은 스파이더맨.. 하아.. 그냥 말만 많고 생각없는 어린 애같아서 보는 내내 짜증이 남. 토비맥과이어가 그립다.
10,The plot of the movie is good and the content is interesting. There are a lot of action scenes. Above all, Tom Holland is handsome. I recommend it to those who are looking for a simple and fun movie. It's a fun movie, so I hope you watch it.
7,
10,
1,너무 노잼이다...스파이더맨도 겁나 약하고 제대로 싸우지도 못하고악당한테 계속 발림예전 스파이더맨은 재미있고 멋있었는데 지금은 활약신이 없음
8,츤데레 대마왕 토니 스타크
1,역대 최악의 스파이더맨 영화.
10,
2,어메이징 스파이더맨의 조금은 무겁던 분위기가 그립다 스파이더맨이 이렇게 가벼운 캐릭터였냐
7,피터 넌 아직은 어른이 아니니까.. 기존 스파이더맨들에게 씌어진 큰힘엔 큰책임이 따른다는 명제를 다른시각으로 큰짐을 지우지않는 진짜 어른 토니의 다정함
10,와 소름소름소름! 뒷북이지만 소름!
10,스파이더맨은 전설이다..
10,스파이더맨은 전설이다..
4,그냥 볼만한 작품 기존 토비 스파와 앤드류 스파와 비교 했을때 액션이 그닥임 너무 슈트빨인 느낌도 들고 유치하기도 하고...
10,
6,예전에 봤던거 같은데 안본거 같기도 하고숙모가 너무 어려보여서 전작에 비해 몰입이 안된다ㅋㅋ스파이더맨 성장 스토리를 나이대에 맞게 현실적으로 묘사한점이 좋았다. 악당이 좋아하는 여자의 아빠라는 설정이 흥미로웠다.
10,너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무누무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 재밌어여
1,네이버 에서 5000원 다운 받아서 보았는데 블랙버스터 하면 화려한액션 기대 하면서 보잖아요 그 영화는 화려한 액션 도 없고 주인공도 찐따 갔고 5000원 평점은 8.8 높아서 낚여 네요 내가 액션영화가 아니고 개그 영화 느낌이네요
10,진짜 아이언맨 스파이디 팬이시면 진짜 너무너무너무 정말정말정말  좋음..아이언맨이 잔소리하고 그러는거 같은데 배경설정 이해하면 진짜 눈물남...ㅜㅜ..진짜 토니가 스파이디 정말정말 너무 아껴서 하는 이야기고...보시기전에 아이언맨 1 3 캡틴아메리카 시빌워 정도는 보시고 보는걸 추천함시빌워는 안봐도 괜찮은데... 시빌워도 진짜 잘 만든 영화라서 ㅎㅎ아이언맨 대사 많이 없지만 하나하나가 정말 와닿게 이야기해서 아이언맨을 보고 와야 왜 저렇게 대사를 이야기 하는지 이해 할 수 있음..진짜 .. 역대급 스파이디 ㅠㅠ소니 나쁜놈 다시 디즈니로 돌려줘 ㅠㅠㅠ  제발 ㅋㅋㅋ데드풀하고 같이 찍게 ㅠㅠㅠㅠ
2,무슨 영웅이 일반 벌리고 사고만 치냐..손만대면 죄다 민폐야..보는내내 짜증나네..배반으로 가르고 비행기 추락시키고 남에차 집 박살내고  노답
10,스파이더맨홈커밍 최고
10,재밌다! 안방에서 새해 잘 선택한 영화!
10,뻔한 스토리가 아닌 흥미진진하게 재미있게 봤어요 역시 마블입니다. 최고에요~
6,역대 스파이더맨 영화 중 가장 노잼아무리 성장에 초점을 맞췄다해도 너무 재미없다.
10,와 이거 올만에 보는데 ㄹㅇ 파프롬 홈보다 훨 낫네 ㄹㅇㅇㅇ
10,완벽한 히어로의 자격을 갖추지 못했지만 그 점이 인간과 닮았고 그래서 더욱 매력적인 히어로이다. 자신의 일에 소신이 있고 흥미를 느끼며 잘해보고 싶어하는 모습이 완벽하게 능력을 갖추고는 있지만 열정을 잃은 사람보다 더 큰 일을 해낼 수 있다는 점을 잘 보여줬다고 생각한다. 스파이더맨 수트가 지닌 능력보다 그 수트 안에서 생각하는 평범한 소년의 감성과 인류애가 히어로가 될 수 있는 자격을 부여한다고 생각한다. 인류를 지키겠다는 열정을 잃지 않고 사는 스파이더맨처럼 인생의 여러 시험 앞에서 말썽만 부리는 것 같이 느끼거나 잘 되가다가도 꼭 끝이 좋지 않은 것처럼 느끼더라도 그러한 사건 속에서 누군가는 그사람의 열정을 알아보고 감동하여 기회를 반드시 줄 것이니 우리의 삶에서 발생하는 여러 고비를 100% 슬기롭게 대처하지 못했더라도 절대 열정을 잃지 마시길. 소년미 가득한 톰 홀랜드의 스파이더맨이 너무 취저라 영화 보는 내내 너무 행복했다!
10,ㅇ와우완벽해와우 톰 홀랜드리스펙
4,소니산 흙수저에서 마블산 금수저로 커밍
10,OO 사랑해 톰 홀란드 제발 스파이더맨으로 계속해 줘
5,캐릭터는 좋은데.... 영화 자체가 재미가 없어요ㅋㅋ 우짜냐 이거..
2,보는내내 답답해 죽는줄
8,
8,어린 스파이더맨의 성장담을 그려내고 있는 것 같다.
10,기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌네!
10,로다주한테 출연비 넘 마니 줬나봄... 나머지 배우들이 넘 싼마이 느낌 강함;;;재미는 있음~
7,아니 탑 올라갈 땐 왜 거미줄 안쏘고 기어서 올라가? 졸 병22신같네
10,
7,
2,MCU에 들어가기 위한 피터의 똥꼬쇼
7,주인공과 친구들,악당들까지 미국 사회의 다양한 인물들을 독선적인 pc없이 매력있고 자연스럽게 그려낸 점이 최고 장점이 아닐까? 또 피터를 연기하는 톰의 얼굴에서 토비의 향수가 느껴진다.
10,시작할때 클래식음악으로 스파이더맨 테마곡 나올때온몸에 소름이 퍼지네
10,
10,토비 맥과이어 앤드류 가필드 주연이 활약을 한 건 사실이지만 톰 홀랜드 역시 재밌고 유쾌하다
8,스파이더맨이 아이언맨과 만나 과학의 힘으로 더 진화되고 성숙해진다. 과학의 힘으로 강해진 아이언맨 같은 악당과 싸우고 고딩의 철부지없는 모습과도 싸워야 한다. 근데 스파이더맨은 언제 고딩 졸업하나.
7,피터 파커가 어린 역할이여서 귀여운 허세정도로 봐줄 수 있었다.
6,토미 좋아하지만 보다 잤음
10,베스트 캐스팅 캐런 = 자비스 아내 , 버드맨 = 버드맨
10,
5,역대 스파이더맨 영화 중 최악입니다.그나마 악당역에 마이클키튼이 나와서 영화는 재미를 주고아이언맨이 나와서 보기는 했지만 스토리 라인도 별로고 연출도 별로 였습니다.(스쿨파티하는 10대 영화에 액션영화 붙여놓은 느낌입니다)그나마 액션은 마블에서 제작한거라 CG는 훌륭하더군요진심 감독이 바꾸는게 좋을 듯 하네요;;;중간 중간 지루하고 히어로 무비의 통쾌함도 별루였습니다.마블 영화중에 유일하게 실망한 영화인듯;;;;
10,제발 스파이더맨 계약연장 해 주었으면 좋겠다.
7,피터 파커가 더욱 어려지면서 가볍고 유쾌해진 분위기를 악역 벌쳐의 위압감이 적당히 눌러준다.
10,
10,캬~ 역시 홀랜드 형...
10,조만간 또 봐야지~
10,
1,스파이더맨 진성 팬으로서 영화가 재미없음 피터의 정체성은 연애 학업 직장등으로 복합적으로 방황하는 청년인데 스타크에대한 분리 불안처럼 되버림
2,스파이더맨이 그저 좀도둑에 불과한 벌쳐의 바짓가랑이를 자꾸 붙잡는 이유는 뭘까? 특히 토니스타크의 비행기를 터는 걸 굳이 스파이더맨이 나서서, 비행기를 추락시키면서까지 방해했어야 했는지 의문이 든다.
7,Good. 또 바뀐 주인공에 대한 불편함을 깨방정으로 날려버려
10,영화를 너무 재밌게 봐서 핫토이 스파이더맨 홈커밍 피규어 리뷰 해봤습니다 https://youtu.be/Rt2IzCDVr7A
9,한마디로 졸잼. 해피는 존나 패버리고 싶음
7,마블 답게 뛰어난 CG그래픽 과 엔터테인먼트 적인 요소들은 충분하나 마이클 키튼의 벌쳐 의 존재감이 미미해 아쉽기만 하다.초기 스파이더맨의 데뷔작으론 무난하게 성공한 작품.
1,역대 최악의 스파이더맨 영화.
10,완벽해 완벽해 진짜 스파이더맨 역 바꾸지마라 와벽한 영화야 쿠키 꼭봐라
8,
6,청춘물과 성장물로 초심으로 돌아간 서민영웅
2,이거 왤케 과대평과 되어있냐 ㅋㅋㅋㅋ 초반 마블 합류로 아이언맨,스파이더맨 나와서 그것마능로도 흥분한건 알겠는데, 스토리 전개,액션신 뭐 하나 빠짐없이 별로다. 평점 낮추려고 1점 박는다
1,ㅅㅂ너무지루한데? 국민들수준을알수있는허접한영화 ㅋㅋ
10,다시봐도 재미있어요 !!!
5,스파이더맨 영화인데 스파이더맨 얘기보단 죄다 아이언맨이나 쿠키 얘기밖에 없냐. 주인공이 그만큼 매력이 없음 1대나 2대에 비하면 정말 형편없다. 원작이랑 너무 다르고 그냥 스파이더맨이라 하지말고 아이언맨4:거미남과 로 제목부터 바꿔라
4,스파이더맨 중에 가장 제미가 없었고 아이언맨이 인기가 많아서 응원차원에 계속 출연하고 개그요소는 크나 악당역할이 너무싱겁다 질대신 양으로 액션장면을 똑같은 장면을 많이 보여주고 마지막장면에는 날개픽하고 쓰러지고 잡히고 끝 여친아버지가범인인건 놀랐으나 끝마무리 안됨
10,-둠-
1,이거 평이 대체 왜이리 높은거임? 진지하게 매트릭스 이퀼리브리엄 100번째 보는게 이영화 1번째 보는것보단 재밌다 ㅇㅇ
9,Welcome home, Spiderman. 맥과이어와는 또 다른 깨발랄 히어로
10,토미 우는거 너무 섹시하고 연기를 너무 잘함로다주가 ㄹㅇ 굿
9,너무재미없었어요. MJ보다 리즈가 더 못 생겨어요.다시는 이렇게 재미없는 영화 찍지마세요.재발요.근데 파프럼홈 는 재미있었어요.파프럼홈 같은 영화를 많니 찍으세요.재발요.
1,톰 홀랜드 연기 쓰레기...그냥 꼬라지가 별로...스토리도 별로..스파이더맨중 개졸작
10,캐릭터의 감정변화와 인간미가 돋보이는 수작.벌쳐는 악당이지만 힘들게 일해서 가족을 먹여살려야하는 현대 아버지들을 보는 것 같아서 가슴이 먹먹하고 무언가 안타까웠다.
10,
1,연기 조흘라 잘함 스파이더맨 역확 꼬맹이 새끼 지가 일저지르고 지가 수습하면서 신나하고 아 개고구마 제일 싫어하는 답답한 영화 단 연기 연출력 뛰어남
1,재미없네요.사춘기 고딩 영화네요. 스피이더맨이라는 영웅이 아까울 정도로 스토리가 B급이네요.
6,평범한 하이틴히어로물 수준. 적들과의 좌충우돌 전투를 보다보면 마블전작 시빌워에서 언급된 히어로등록법의 필요함을 다시한번 느낄 수 있다. 추천 감상포인트는 간만에 히어로물에서 만나게된 마이클과 마리사의 모습으로 이동한 후, 마지막 쿠키2개를 거치면 깔끔하게 완성된다.
8,내가 생각했던 바로 그 스파이더맨
10,역시 히어로는 마블에서 키워야함
10,해피 담당일진 토니ㅋㅋㅋ유쾌하게 잘봣네요ㅋㅋ
1,스파이더맨 특유의 거미줄액션,오리지널한 맨손 액션이 사라지고 거미줄 나오는 아이언맨이 되었다  최악
10,재미있어요 추천합니다
10,
10,
7,
7,집나간 친절한 이웃 스파이더맨의 조금은 소박한 컴백 무대.
7,스파이더맨이 청소년이란 걸 잊지 말아야..
10,이후 벌처는 최강의 무기 '스파이더' 마인을 개발하게 된다... tesagi
10,
10,스파이더맨 3000만큼 재밌어
10,역시 스파이더맨!!!!
7,생각보다 별로였다. 아직 아이언맨에 너무 의존하는 듯한 모습이 보였는데 오죽하면 빌런도 아이언맨에 의해 생겨났을 정도이다.
1,박평식이만들어도이것보단잘만들겟다
7,무난하다...
10,2는 로맨스 1는 그냥 말이 필요 없는갓작
10,스파이더맨은 앞으로 마블이 계속 만들어라
10,암만 생각해봐도 '피똥파커'는 너무...구렸다.
10,아이언맨 없는 스파이더맨은 앙꼬 없는 찐빵이야....
10,마블천재쵝오계속쭉가라~~
10,♡♡♡???????
5,소재는 좋았지만 어른들은 능력없는 꼰대, 스파이더맨은 영웅심리에 빠진 대책없는 꼬맹이 진짜 연출을 조금만 바꿨어도 씹명작이 될수있었는데
1,자막을 내놓으세요. 자막이 갑자기 끊겨서 볼 수가 없습니다.
1,시빌워보고 엄청 기대했다가 아주 실망했습니다. 스파이더맨인지 아이언맨 슈트 스파이디 버전인지 모르겠네요. 제 생각엔 6점 정도 되는데 평점이 너무 높은것 같아서 1점 드립니다. 파프롬홈은 꿀잼이더라고요. 홈커밍 보고 실망하신분들은 파프롬홈 보시길
8,그저그런 히어로물...
10,톰 계속 안쓰면 ㅂㅂ다 스파이더맨
8,원조 배트맨이시자 버드맨의 관록이란 역시 ... 스파이더맨의 최고 덕목인 찐따스러움도 좋고 신선해서 좋았는데 옥의티라면 '노예' ..몸매가 수퍼모델 이라도 노예는 노예일뿐 진짜 영화자체를 깎아먹었음
6,소년에서 남자로, 인턴십에서 어벤져스의 당당한 일원으로
10,좋아요 재미있어요 수트가 멋져요
10,드디어 스파이더맨!! 톰홀랜드역 바꾸지 말아주세요 마블 그리고 소니 일본새끼,, 판권 넘겨줘 파프롬홈 욕 처먹잖아 니때문에
10,재밌다 진짜로 스파이더맨 역할 완전 찰떡이다!!
8,엔드게임을 보고나서 홈커밍을 봤더니 무슨 유작 보는것 마냥 슬프네.. 토니없는 마블이라..
2,와 보는 내내 나만 답답함?
10,토니 ㅠㅠ 그립읍니다 토니스타크 ㅠㅠ 허엉 ㅠ
8,깜둥이 여친이 너무 안어울린다..그래서 별2개 마이너스..2번봄
7,리부트하면서 매번 주인공이 바뀌니 아쉬운 마음이 들지만 동시에 새로운 매력의 스파이더맨을 만날 수 있어 좋다
10,역대 스파이더 맨 중 제일 매력있고 귀엽고 사랑스럽고 친근감 드는 스파이디임! 특히 10대 라는 설정에 맞추어 10대스러운 고민, 실수, 성장 과정 표현을 굉장히 잘함 !  친절한 이웃 스파이더맨 ;)
10,벌쳐간지  내용도 진짜 최고
8,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다....재밌네요!!
10,마블은 역시 마블이네요
7,감독이 이해가안가는게 여주를 맥시코랑 배트남 썩인것같은 애로 섭외한건머지 ? 예쁘고 연기잘하는애들많은데 이해가안가
10,으으..로다주 보니 또 짠하네..아이언맨 죽은게 아직 너무 크다ㅠ
10,피터 파커 볼 때 깔깔 개저웃음 짓고 있는 나,,
4,어메이징의 웹스윙과 액션이 그립다
10,성장하는 아기거미 보는 재미 ㅋㅋ 톰홀랜드 최고b
8,스파이더맨 자체의 매력은 6-7점 토니의 등장으로 8점드립니다 톰의 스파이더맨 나쁘지 않아 그렇지만 스토리는 가벼워 액션은 오히려 어메이징이 그리워짐 그래도 스파이더맨빠로써는 머든 다시 스파이더맨이 대서가 된다면 난 무조건 환영
10,진짜 스파이더맨 3편 말고 더 찍어줘 ㅠㅠ
9,재밌습니다. 마이클 키튼 좀 늙었고요. 날라다니는 슈트입은 마이클이랑 사우는데 스파이더맨 시리즈는 항상 재밌네요.
6,너무 기대를 했나봄.
2,ㄱㅐOO으로 만들어 났네 스파이더맨을 토니가 그리울뿐
5,싸움신할때 그래픽은 화려한데 억지스러운 설정과 스토리가 진짜 별로입니다. 그럭저럭 시간 때우기로 큰 기대 안하고 보면 볼만합니다.
1,스파이더맨이 너무 촐싹대고 가벼움. 스토리가 루즈하고 스타크밑에 하수인같은 너무 약해빠졌어
6,그냥 그저그럼 시간때우기용 영화
8,너무 귀엽고 사랑스러운 스파이더 맨!애깅이 ㅋㅋ
10,나의 귀여운 토미♡톰의 스파이더맨이 제일좋음♡
2,누가 악인가,, 자신의 사업을 부당하게 뺏기고 살기위한 선택한 자들? 설정 자체가 틀려먹었음
1,진짜 존__나 재미없으니까 절대 보지마요구천원 개아까움;;;;
10,애니메이션은 디즈니, 히어로물은 마블
10,진짜 진짜 너무 재밋었음!!
10,재밌었습니다. 애기애기한 피터파커 츄르릅
1,여주가 흑인에다 못생겨서 별로
10,아이언맨 이날아와서 스파이더맨 도와준게 진짜 멋있음
10,쿠키영상 진짜 레전드다
10,ㅠㅠ 최고입니다아아ㅏㅇ
3,이 영화가 스파이더맨 오리지널  트릴로지 보다 평점이 높다는게 이해가 가지않아서 3점드립니다. 일단 스토리는 하이틴 드라마 스러운 스토리에 히어로물을 가미한 듯한 느낌입니다.  첫 스파이더맨의 등장에 관한 설명도 매우 부족하구 스토리도 너무 루즈합니다
10,신선하고 재미있게 잘만들었음. 캐스팅도 좋고 연출이나 연기도 다 좋았음. 빌런의 당위성도 좋았고 다른 작품들과의 연결성도 좋았음
10,솔직히 미뗬잖아...
7,그럭저럭 볼만한 오락영화
7,너무 약해진 스파이더맨, 액션은 아쉽지만 색다른 재미
10,토니와 피터의 케미는 최고다
8,어제지만ㅋㅋ 재밌게봄 톰홀랜드랑 스턴트맨 진짜..ㅜㅜ씹덕 쎅쓰하다 하 진짜 톰홀랜드아니었으면 안봤을 히어로물인데ㅋㅋ톰홀랜드 존귀
2,아무리 치바우리 부품이 있다고해도 한낱 수거업체 직원들이 최첨단 무기들을 만들어 낸다는 거에 어이가 없음
7,그럭저럭볼만하다. 내기준에선 토비가 최고의스파이더맨인듯.코드가 나랑안맞아서그런지 몰입감도 없고...하지만 요새어린친구들은 좋아할듯한 소재같다
8,어린 나이대에 느낄 수 있는 책임감과 감정을 나름 잘 표현했다고 느꼈던 영화.
10,와 이 영화 미쳤다 봐라 꼭 봐 두번 세번 100번 보세요
7,아무래도 어린 학생들이 주인공이다보니 유머코드가 성인인 나와 안 맞는 부분은 있었다. 다만, cg 처리가 훌륭해서 보는데 위화감은 없었다. 연기적인 부분에서도 어색함없이 킬링타임으로 볼만한 영화였다.
1,극장용은 아닌듯 보는 내내지루함
10,니들 불매한다며? 배급사가 소니인데 안봐야 하는거 아니냐?ㅋㅋ
10,진짜 역대급으로 최고의 영화입니다!!!너무너무 재밌고, 액션도 짱짱이니 꼭 보시길 바랍니다:)이 영화를 볼 수 있어 행복한 따름입니다^~^
10,저는 너무 재미있게봤어요 ㅠㅠㅠ
1,엠제이 개같이생겼어요 보지마세요
10,홈커밍, 파프롬홈 다  너무재밌ㅎㅎ시험보고나서 힐링됬네요
9,쿠키에서 캡틴이 훈계질안하니까 꼭 다보고오세요..
10,캬..ㅎㅎ지린다 개꿀잼이네
9,스파이더맨2보다 재밌는거 나와따
10,청소년 스파이더맨 최고
10,Awsome~♡♡다음 작이 기대됩니다~~
2,우매한 군중심리는 염증을 일으켜.. 바로 나처럼 말이지..
10,마블 영화 좋아한다면 당연히 봐야죠
1,,,..,.,..,,
8,노잼인데 톰헐랜드가ㅜ너모 기엽다
6,다소 아쉬운 10대 이야기
9,쿠키영상 뭐야 ㅅㅂ ㅋㅋ
10,스파이더맨을 마블방식으로 잘 녹여 새롭게 탄생한 캐릭터
10,재밌다!!!^^^♡
2,소니 스파이더맨이 진리다
10,톰은 톰만의 스파이더맨을 잘 연기했다 뭘 또 비교하고있는지
8,더욱더 가벼워진 스파이더맨, 갈수록 진화하는 슈트. 재미는 여전함.
4,파프롬홈 개봉한다기에 봤는데 iptv로 결제한 이천원이 아까운 적은 첨이네요 너무 지루하고 캐릭터 매력없고 개그라고 나오는 것들 역시 헛웃음 나와여 스파이더맨이 이렇게 매력없었나
10,하 스파이디 진짜 개좋아..
10,플래시한테 사이다 줄줄 알았는데....
7,계속 리부트되며 다시 나와도 재미를 붙잡는 강력한 접착력.
10,파파 .. prove me...
1,앤드류 스파이디를 내놔라 금수저한테 지원받는 애같은 톰 말고;;
10,옛날에는 아이언맨이랑 같이 나오는 장면 나오면 재밌어서 웃으면서 봤는데 지금 다시 보니깐 뭔가 아련해져서 뭔가 눈물남...ㅠㅠㅠㅠ 토니한테 피터는 진짜 모건이랑은 또 다른 아들 같은 존재.. 아 진짜 너무 마음 아파 진짜ㅠㅠㅠㅍ
10,평점이 왜 높은지 보면 안다. 나는 토비랑 앤드류 스파이더맨 팬인데 톰은 전혀 색다른 스파이더맨이고 어벤져스랑 아이언맨 추가되면서 진짜 내용이 새롭고 알차다 그래서 재밌다
8,나름 스파이더맨 진화를 잘 거듬난 영화인것 같습니다.
10,배트맨vs스파이더맨
7,시대와 유행에 뒤쳐지지 않는 이웃 피터 파커는 어떻게 친절한 스파이더맨이 되는가
1,애새1끼 존1나게 촐랑대네 진짜 정신분열증 걸렸나 도저히 몰입이 안됌
10,피터가 어벤져스 새 멤버라고 발표되는 거 보고싶었는데ㅠㅠ
5,아니.여친아버지가 스파이더맨 아는데도 살려주고 자기딸이랑 잘만나고 좋은시간 보내라는데도, 지가 뭐 정의의사도있냥 여친아버지 죽이려고 하고 감옥에 쳐넣냐? 어린놈의색히가 상도가 없네. 여친아버진감옥가서도스파이더맨 누군지 범죄자들한테 비밀로하는데,넘멋짐
1,어메이징 스파이더맨보다 솔직히 나은거 하나없는데
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
1,솔직히 한 6점? 정도는 되는데 평점이 너무 높아서 그냥 1정 드립니다...
10,별점테러 사람들이 옛날 스파이더맨 향수 젖은건 이해함.과거 스파이더맨은 마블에 판권 사간 소니가 독자적으로 어벤져스와 별개로 진행한 스파이더맨.홈커밍은 과거와 전혀 다른 스파이더맨임. 역시 마블에서 어벤져스 세계관과 공유하는 내용이라 더욱 재밌음.
10,누눠어나어너ㅏ우나너나누나난
8,마블 영화빠로서 마블 영화는 거의 다 봤습니다. 타 배우들편에선 삼촌을 계기로 철이 들었는데 이번에는 아이언맨♡이 그 역할을 하며 비극에 의한 히어로의 탄생보다는 양육형 히어로가 탄생했네요. 현재 MCU세계관에서는 나쁘지 않은 전개라고 생각합니다.
10,우리의 친절한 이웃 스파이더맨!!
10,스파이더맨 중에 톰홀랜드가 좋음시빌워 안봐가지고 첨에는 무슨이야긴지몰랐다가 뭔가 마블느낌의 이야기고 잔잔한느낌이라 좋았던거같네요 어설프고 성장해나가는 스파이더맨너무최고 ㅠ 아이언맨과 케미♡♡
10,이것도 아주 재밌어요.
10,토미랑 로다주 케미 오졋는데ㅠ짱이다 완전 재미씀 ㅠㅠ
1,톰 홀랜드는 매력이 없으며,근래 본 마블 영화중에 최악.
2,스파이더맨 얘는 왜케 사고만 치고다니고 할줄 아는게 없냐눈치도 깡도 없고 힘도 없고 기물파손에 일만 크게 만들고 토니스타크한테 도움요청만 하고 역대 최악 어벤져다 자격도 없어보이고 왜케 답답한 캐릭터냐 아이언맨이나 다른 어벤져 보다보면 개답답함
1,진짜 평타한 DC영화는 물타기로 평점 깍아내리는데 그와 비슷한 수준의 마블 영화는 왜 찬양하는지.... 진짜 관객수준 보임....
1,히어로에서 어벤져스 따까리가 돼버린....
1,무슨 하이틴 영화보는줄 알았따...마블 영화 중 최악
9,토니스타크의 낙하산, 어벤져스의 인턴 사원 스파이더맨의 우리 동네 지키기 프로젝트.. 상쾌하다!! 그리고 메이숙모
10,난는 홈커밍이 좋아.왜냐하면 아이언맨이 나와서 ㅎ ㅎ
7,하이틴 영화와 귀여운 슈퍼히어로 소년의 성장담은 갈수록 무거워지는 마블 시리즈에 청량감을 부여한다
10,개 귀요미 톰 홀랜드♡♡♡♡
10,아이언맨이랑 케미가 너무 좋음!!
10,피터 넘귀엽고 토니는 진짜..볼때마다 심쿵 ㅠㅠ 아빠랑아들같음 너무좋아둘다ㅠㅠ
10,또 봐도 재밌구먼유 :)
10,사랑해요 사랑해요 알라부
10,개인적으론 아주 재밌게 봤습니다.
10,스파이더맨 바꾸지 말아주세요!!
8,오랫만에 스파이디를 통해서 열정과 청춘을 느낄 수 있어 좋았다. 톰 홀랜드의 철없지만 귀엽고 발랄한 역할이 엄빠미소로 흐뭇하게 영화를 보게 했다. 소년에서 청년으로 변해가는 모습에서 내 옛날 모습을 반추하게 된다. 나는 지금 어떤 어른이 되어있나?
1,cg나 상업영화로는 홈커밍이 제일 높게 평가받겠지만 오리지널을 처음 봤을 때 이상하게도 익숙했던 친절한 동네 영웅을 많은 이들이 잊지 못했을 거다. 아직도 고단함에 지친 어깨, 슬픈 눈이 기억나는데 그런 점이 많은 사람에게 울림을 주지 않았나 싶다.
10,스파이더맨 졸귀♥ 너무 귀엽고 멋있음♥♥
8,나의 인생 스파이더맨은 토비라고 생각되지만 홀랜드버전도 ㄱㅊ한듯
3,스파이더맨 수트를 시대에 맞게 첨단식으로 만든건 기발함. 하지만 그것뿐 아이언맨처럼 수트없이는 약해보임 전작에 느껴지는 강인함 의지 그런건 안보임
10,정말 현실적인 영웅이네요 재밌게 잘봤네요 !
1,부자들이 슈트만있으면히어로가되는세상같다슈트기계가 있어야 거미줄을 쏠수있고 기차도 거미줄로끌어당기던 스파이더맨이차량한대 끌려다니고 오리지널스파이더맨의 향수를가지고보면 답답하다 나의 영웅이 정말 약꼴 조롱거리로나오는기분 초원적인거미줄히어로가슈트히어로가됬다
10,난재밋다ㅎㅎ 쇼혀ㅓㅐㅓㅔ
9,자연스레 마블시리즈에 녹아들어 재미있었다. 귀여운 파커, 어벤져스합류 축하
1,탄생기원은  과감히 생략한 대신 아이언맨이 거의 벤 삼촌급 영향력을 주고간다 러브라인은 빌런을 돋보이게 하기 위한 일회용 도구로 소모되고 서사성은 샘레이미작보다 못하다 첨단슈트도 뺏긴 관계로 액션, CG는 어메이징 스파이더맨보다 떨어진 MCU의 부속품
6,그냥 기대하지말고 킬링타임용으로 가볍게보셈
10,스파이더맨 너무 멋있음 ㅜㅜ
7,역대 스파이더맨중 가장 별로지만,,그냥 귀여운 게 다인 듯
2,스파이더맨 : 홈커밍 2017
10,재밋기만 한데 1,2점은 심하잔아 가볍게보기 좋음
10,이때 까지만해도 내생에 어벤저스는 영원할줄알았지...
8,생각보다 허무한 마지막 전투와 아쉬운 여주인공.
10,완전 꿀잼밤에봐야됨ㄹㅇ로
10,누가 재미없다고 했냐 ㅋㅋ 꿀잼이구만 리즈 아빠 반전도 있고
7,내가 알던 스파이더맨을 돌려조.. 마블 다른 영웅 캡아 아이언맨에 얹혀갈 생각하지말고..
8,지금 케이블서 하는거 다시 봐도 가볍게 보기 좋아요.
10,제니퍼코넬리의 캐런 더빙이 일품!
10,돌아온 스파이더맨...영원하길
10,겁나게 재미있다 다음편이 기대됩니다
1,너무너무 지루하다 1점도 아깝다
1,와...진짜 역대 최고임 이딴거는 뭐냐 진짜 그거 쓴놈  아침에 그거 보게끔 하고 싶다 ㅎㅎ 마블셰계관 중에서 그래두 독자적으로 나가면서 그래두 그와중에 흥미를 끌수있는 단계가 있다고 보는데 이건 진짜 너무 아니다 너무아니라서 글을 남기고 싶다 뭐냐?
10,마이럽 김토미 세계 최고야ㅜㅠ
10,새로운영웅의탄생 (귀여워)
1,스파이더맨하면 제일먼저 토비밖에 안떠오른다.이것은 그냥 어벤져스 부품으로 쓰는 히어로가전부다..
10,시빌 워에 이어 솔로 무비로 안착하는 데 성공한 스파이디. MCU 통틀어서도 상당한 개성과 강력함을 보여주는 빌런. 더 자주 보고 싶다..
7,쿠키영상 꼭 봐라 진짜 보면 미침
8,ㅠㅠ그래도 스파이더맨은 토비가 최고란말야
8,인피니티 워, 엔드게임 본 후  찾아 봤다. 왜 토니가 피터를 아끼는지 알게 되서 좋았다.
4,아 저런 캐릭터 딱 질색. 친구도 개짜증
6,으음... 지루했던 부분도 있지만 생각보다 괜찮았음
2,노잼 마블빨 10자이상
3,영화 보는내내 배경음악 왤케 거슬리냐..나만그러냐?
10,피터가 아직 15살이라는걸 잘 표현하는 연기력에 감동받음 ㅠ 히어로로서 활동하고 있지만 죽을 위기에 처하면 여느 사람들 아이들처럼 공포에 잠식되어 어린면을 보여줬지만 금방 이겨내는 모습이 인상적이었음..
7,스토리가 생략된 듯한 부분들이 많은 느낌을 받아 전개도 매끄럽지 않아 인물에 감정이입이 잘안되고,어설프더라도 ‘거미’특유의 느낌을 살린 전투장면을 보고싶었는데 너무 최첨단으로 기계화 된 장면들에 이질감이..시빌워보고 너무 기대 했나..2편은 보완되길
8,토비 스파이더맨이 그립다
1,ㅈㄴ 지루했는데;;;;
7,전작과의 차별점이 장점이자 단점
10,지금까지의 스파이더맨은 생각나지 않았다
10,말이 필요없음. 진짜 꿀잼
7,사이드킥들의 탄생과 메이 이모가 섹시하면 일어나는 일 (완벽한 쿠키영상2개)
10,스파이더맨 홈커밍이 영화 중에서 가장 재밌고 스파이더맨 엄청 멋져^^ 영웅 중에서 스파이더맨이 제일 쎄
7,MCU 뉴욕의 평범한 일상
1,재미없고 유치하네요. 주인공 연기는 또 어떻고요. 스파이더맨 평점보고 봤더니 정말 많이 실망했어요. 너무 달라지고, 재미없어졌네요.  파 프롬 홈은 잘 할지 걱정이네요. 안 볼 예정이지만...
6,특유의 가볍고 유쾌한 분위기가 맘에 들었던 스파이더맨... 쫑알쫑알 재밌네요.
6,예전 스파이더맨 영화들이 더 좋은 것 같다.약간 지루함이 있는 영화.
1,스파이더맨이 얼마나 철학적이고 속깊은 캐릭터였는데 마블은 무슨 이렇게 천방지축 사고뭉치를 만들어놨냐...진짜 로다주 형님때문에 참고 봤다...
6,마블 첫 스파이더맨 작품으로선 실망했고 아이언맨 조연역할에서 또 실망했다
10,존나 잼있는데 호불호갈리네 ..싱기
3,그냥 어벤저스에 버무려진 스파이더맨 그이상 그이하도 아님
10,완전 재미있음. 꿀잼~
6,너무 원작에 충실하다보니 영화로서의 재미가 떨어지는게 흠인듯... 주인공의 연기력은 좋았지만 환상적인 히어로물을 원하는 관객에겐 아쉬운...
4,리즈역할이 사랑스럽지도 않고  감정이입이 전혀 안되드라 . 더 매력있는 연기자 많을텐데  너무 인종비율 맞추려  무리수를 두는 느낌
1,철없는 급식의 성장드라마
6,말많은 노잼 발암 스파이더맨
8,스파이더맨만 주인공이 참 자주 바뀌네
7,히어로무비보단 하이틴무비의 느낌이 훨씬강함.기존의 스파이더맨들과는 확실히 다른느낌의 스파이더맨인데 스파이더맨의 매력보단 벌처가 가장매력적인듯..같은해에 개봉했던 가오갤2하고 토르라그나로크에 비해선 재미가좀 떨어지는느낌..
10,톰홀랜드 너무 귀엽다..
10,스파이더맨(톰 홀랜드)이 뭔가 젤 좋음
4,4진짜 유치하다ㅋㅋㅋㅋ주인공은 왜이렇게 철딱서니 없고매번 억지스러운 극적인 장면 연출에주인공의 뻘쭘한 개그스타일까지..주인공 잘못 뽑은듯하다딱 초중학생용 영화수준임 진심스파이더맨이 영웅인건 다 아는데 경찰 FBI는 왜 스파이더맨 볼때마사 총질이냐
8,파 프롬 홈 빨리 나왔으면 ㅠㅠ
9,스파이더맨은 토비맥과이어가 짱임. 헌데 고딩 스파이더로서 톰홀랜드는 괜찮았음^^
1,내 인생 최고의 OOO기 영화
1,마블 세계관의 부품으로서는 훌륭한 스파이더맨, 그러나 솔로 무비로서의 매력은 전만 못하다. 특히나 스파이더맨 시리즈는 솔로 무비로서 오랫동안 쌓아둔 캐릭터성이 있기에 더더욱.
8,소년의 성장현실적인 악당
10,스파이더맨 영화중에 제일 짱임 꼭 봐라
10,자꾸 영화 고유의 퀄리티가 좀 부족하다는 분이 많으신데 이건 솔직히 독자적인 영화라기 보다는 세계인들의 엄청난 인기를 끌고 있는 마블의 정교하고 디테일하며 어마어마한 세계관의 일부라고 할 수 있죠. 그리고 우리의 어벤져스가 그 기반이죠.
7,기존과 차별화할려는 의도는 좋았지만 옆동네 뉴 유니버스에 똑같은 포지션 마일즈의 경우를 보니까 한수 부족해 보임...밸런스를 고려해도 스파이디 센스 자체를 너무 배제하듯 싶은 것도 그렇고 간혹 짭 아이언맨이란 혹평 들을 만 했음...
6,나쁘진않았는데 빽도있고 오리지날 그림자때문인지 2처럼 정신적 각성이라긴보단  스스로 철들려고 하는거같아서 그냥저냥 급이었다고본다 악역도 괜찮았다고보고웹 전투씬이 더 많았으면 아쉬운점도 있었고
1,영화good good
5,제발 마블은 흑인 좀 엔간히 써라. 피터 파커의 연인으로 유색인종이 말이 되냐?
9,히어로를 통해 미국사회의 변화를 얘기하다.
2,비현실적 급식무비...
10,스파이더맨의 활약을 중요시한 영화가 아니라 성장하는걸 보여주는듯 그러니까 활약하는게 보고싶으면 이영화 말고 다른 스파이더맨 보셈 ㅡㅡ
5,액션도 그렇고 사실 재미없지 않음!?
4,기대하고 봤더니 이게뭐누
6,히어로 영화가 아닌 하이틴 무비
7,나쁜 영화는 아니었지만, 스파이더맨 영화로서 뭔가가 부족함
10,톰홀랜드 너무 재밌게나옴ㅎㅎ
10,재밌음 유쾌함 두 번 봄주인공이 너무 사랑스럽... ㅠㅠ
9,재밌음 졸라 재밌음, 37먹고 수트기능 막 궁금함 ㅋㅋㅋ 참고로 중학교 때부터 스파이더맨 빠임, 2 나오면 극장에서 봐야징
8,낮은평점을 남기면서 토비맥과이어가 그립다, 쓸쓸한 맛이 없다하는 사람들은 마블 원작 스파이더맨은 모른체, 스파이더맨 영화만 본 사람들임. 원작 스파이더맨을 조금만 안다면 마블 세계관에 첫 등장하는 스파이더맨 영화로 이보다 완벽할수 없다는걸 알텐데...
1,TV에서 하는거 봤는데 초반 보다가 때려침
10,힘에는 책임이 따른다는 스파이더맨 삼촌의 고전적인 명대사를 수트없이 아무것도 아니라면, 더욱 그 수트를 가져선 안돼로 새롭게 풀어냈다. 마블영화와 동시대를 살고 있어서 행복하다 ㅠㅠ
6,스파이더맨이 막무가내로 행동하다가 사고만치고  생각없이 행동하는모습이 저는 좀거슬리게봤네요 마지막엔 그래도 한건했지만 평점보고 너무기대했는지 좀아쉽네요
10,스파이더맨1 보다 훨씬꿀잼 홈커밍짱 홈커밍이아닌 바로 극장가셔야 합니다  액션씬짱 마블이 돌아왔다
9,톰 홀랜드 귀.여.워!!!!초반부터 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ후반부 반전도 쇼킹했음!악당들이 좀 허접한 감이 없지않아있었는데 급식이한텐 그 정도가 딱인지도ㅋㅋ새롭게 탄생시킨 스파이더맨에 마블이 신경 많이 쓴게 느껴짐~개인적으로 스파이더맨 시리즈 중 최곤듯
10,원작 스파이더맨의 비글미를 제일 잘 살린 영화였다. 존잼
1,역시 중2병 걸린 스파이더맨 은 없어야해.그렇게 설레발치다가 해놓은게 없어 .보는 내내 짜증이 밀려옴
1,한 5점정도 줄만한 영화지만 지나치게 높은평점내리기위해 1점준다 스파이더맨은 원조를 이길수없음
9,어메이징 스파이더맨을  너무 재밌게 봐서 뭔가 새로운 주인공이 하는건 내키지않아서 안보고 있었는데 정말 예상외로 재밌고, 재밌습니다. 다음 파 프롬 홈은 영화관에서 봐야겠어요
7,lIlIlIlIlIlIlIl
7,재미와 액션에 아이언맨의 도움까지.
10,토비맥과이어 버전의 스파이더맨이 인상깊었지만 톰 홀랜드 버전의 스파이더맨도 토비 못지 않게 인상깊었다.
10,벌처도 멋있고 스파이더맨도 멋있었어요. 둘 다 옷 차림이 정말 멋지군요. 스파이더맨이 해피한테 왜 이름이 해피냐고 물어 봐서 해피가 아무 말 없이 차 창문을 닫을 때 완전 웃겼어요.
5,재밌지만 피터 파커는 토비가 제일 잘 어울려 ㅜ ㅜ
10,미쉘이 위대한 쇼맨에 나왔었구나..이렇게보니 색다르네 ㅋㅋ
7,배우가 바껴서 좀 그랬고 아이언맨 저리가라 하게 간족대면서 촐랑되는 스파이더맨 보는내내 짜증..
10,정말재밌어요제인생영화에요
10,친절한 하고 가까운 이웃 스파이더맨의 성장기
10,궁금한게 스파이더맨 시리즈보면  이름은 다 피터 파커인데 뭐대대손손 아들이 물려받는것도아니고 여주는죽고 남주는 왜 계속 바뀌는거임? 이름은 그대로있는데
10,아이언맨이 아들같이생각하는거같아ㅋㅋㅋ귀엽
10,원작의 촐싹대는 걸로 치면 톰 홀랜드가 싱크로율 제일 높음ㅋㅋ
1,개노잼 하나부터 열까지 전부 호접하다
1,젖같음 내시간돌ㄹ려줘
6,본인의 정체를 숨겨가며 사람들을 안전하게 해주려 하는데 그런 마음을 몰라주고 다들 말을 들어주지 않는다.. 나이까지 어린 스파이더맨 톰홀랜드의 속상한 표정연기는 정말 깜짝 놀랐다.. 근데 후반에 갈수록 너무 애매모호 해진 느낌ㅜㅜ
10,배우만 바뀌지 말자 이대로 가자
6,알바들이 판을 치네. 두번 다시 보기 싫타
10,스파이더맨 영화들 대부분이 어둡게 진행되는데 홈터밍은 유쾌하고 좋았다
10,지금까지의 스파이더맨 중 최고 역시 미블에 스파이디를 넣은것이 옳은 선택 이었습니다. 그러니까 소니 제발 더이상 스파이더맨 좀 바꾸지 말고 가만히 둬요
8,스파이더맨 영화들 중 가장 10대스러운 스파이더맨
10,너무재미있다다음에또보고싶다
1,암울한 현실에도 불구하고 자신을 극복 하고 고독한 영웅 피터파커의 모습을 보여준 샘 레이미 감독 작품과 마크웹의 청소년의 발랄하고 대학생의 풋풋한 모습을 보여준 마크웹 감독의 스파이더맨은 리얼명작이다..허나 존 왓츠의 스파이더맨은 정신 사나움 빼고없다
6,친구의 아빠는 늘 악당..
10,스타크 레알 겁나 츤데레 존잼 스파이더맨 너무 귀여워ㅜㅜㅜ으헝
9,스파이더맨 이라는 작품으로도 잼있는대 아이언맨이 있다고? 그럼 더 봐야지
8,이게 그렇게 재미가 없던작품인가? 내딴에는 재밌게 봤는데...
1,스파이더맨의 책임감과 삶의고민은 없고 걍 아이언맨 뒤꽁무니만 쫓아다니는 급식으로 밖에 안보임 어떻게든 어벤져스랑 엮으려고 스파이더맨 만의 개성을 망친 영화 플래시나 mj도 원작파괴까지 해가면서 캐릭터를 바꿀필요가 있나싶다
7,솔직히 메인빌런도 멋있고 하긴한데 영화에서 말하고자 하는바를 모르겠다. 타 스파이더영화보면 '큰 힘에는 큰 책임이 따른다'로 샘스파도 그렇고 어스파도 그렇고 그 힘에 따른 크나큰 책임(삼촌사망등)이 따르는데 홈스파는...너무 유치하다. 노책임이다.
6,이렇게 유치한데도 명작이라는평이 많네 한국수준ㄷㄷㄷ
1,어린이들 상대로 만든영화 맞지??이렇게 유치할수가 있냐
1,평정조절은 해야지 다른 시지즈물이 더 재밌는데,ㅣ 마블이라는 이우ㅠㄹ로 높다고 봐야지, 재미는 없다. 1편이라 대충만들었나, 액션도 별로고, 스토리도 끌리지 않음
1,배트맨 Vs 스파이더맨(ft.아이언맨)
3,솔직히 이 영화를 소니에서 내보냈다면 7점때 중반정도 였을듯 벤삼촌의 죽음을 가볍게여겨 영화에 등장시키지 않고 그때문에 스파이더맨은 책임감이 없는 찐따 관종같은 느낌이였음 게다가 친구한테 정체도 들키고 심심하다고 돌아다니면서 민폐끼치는 캐릭이였음.
5,디즈니 틴시트콤과 마블의 결합. 디즈니 시트콤보면 히스패닉 인디아계 배우들 겁나나옴.
4,역대 스파이더맨중 최악.MCU의 인기덕에 8점대. 과분하다.
10,완벽해 몇번 보는 건지 ㅠㅠㅠ 토미ㅠㅠ 진짜 어벤져스4 안 나와서 너무 맘 아프다 근데 너무 아이언맨 한테 의지 하는게 좀 그렇긴 해 ,,
7,무슨 스파이이더맨을 너무 형편없이 만들어 놨네..물론 갓 성장하는 처음이고 어린설정이지만  너무 ㅂㅅ같고 평범한 애새끼 마냥 만들다니..절대 저런 케릭터는 아닌대 어릴때 기준이라고해도..유쾌함은 좋지만 지나쳤음. 하지만 영화자체는 나쁘진않고 재밌음.
2,여주 미스캐스팅! 넘나 안어울림ㅡㅡ
5,토비 맥과이어 미만잡.
6,솔직히,, 여태까지 스파이더맨 캐릭터들에 비해 액션신이 너무 약하다,, 베이비 스파이더, 2는 꼭 거미답기를.
10,애기거미는귀엽다아아
4,언제나 스파이더맨1편은  왜  이리도  엉성하냐!    샘  레이미의  2편은   정말  대역작 이엇구나 라고  다시한번  느낌.
2,왜 마블은 아이언맨에게 자꾸 의지하려하는가? 스파이더맨이 그런 존재밖에 안되나?
9,히어로영화와 하이틴 성장 드라마의 환상적인 앙상블.이런 영화를 마블이 아니면 또 누가 만들수 있을까
4,스파이더맨2가 더욱더 위대해지는 이유들 중 하나
6,어른이라면 악역이해감
1,스파이더맨 영화중에 제일 노잼 핵노잼ㅋㅋㅋ초딩들은 좋아라하겠다 ㅋㅋ
4,애들장난하는영화도아니고드럽게재미없네
1,액션:베놈>>>홈커밍, 스토리:홈커밍>베놈, 유머:베놈=홈커밍, 결론:베놈>>홈커밍(홈커밍 노잼)
1,딱 미국 갬성 왕따가 거창한 역할 감추는거 ㅋㅋㅋㅋ 마치 우리나라 고전 문학 영웅소설 보는듯한 뻔하디 뻔한 구성
6,옛날이야기같은 수퍼맨,원더우먼세대의 스파이더맨이 최신트랜드의 어벤져스와 만난다 최신 트랜드를 반영해 오락적으로 스타일리시하지만 넘 변해버린 메이숙모처럼  향수에서 아쉬움은 크게 남는다 클래식은 클래식일때 클래스가 있다 토비의 스피이디가 더 그러워진다
2,유치해졌다....너무나도....
10,너무너무 재미지다~~
8,스파이더맨은 아직 어리고 성장하는 모습이 필요했지 그리고 그 과정에서 토니 스타크가 중심을 잡아주는 모습이 멋졌다
10,톰홀랜드 연기가 너무 좋음
7,오프닝 BGM 굿ㅎㅎㅎ
10,이게 스파이더맨의 정석이지 않나 생각이 듭니다. 그동안의 스파이더맨은 너무 성숙했죠.. 이렇게 성숙해져가는 것을 그리는것이 좋네요
10,아이언맨이 더멋있었음
1,평점 말도 안되게 너무 높다.
10,아직은 히어로의 무게를 이겨내기에조금 어렸던 미성숙한 스파이더맨에집중하여 만든 영화. 남들은 무조건 스파이더맨의 상급모습을기대했을수도 있지만. 마블은 주제에. 상황에 충실히. 완벽하게 만들었다
10,봐도봐도 너무잼나요 어벤져스 히어로하곤또다른재미 고개싹싹돌릴때졸귀
10,다른 스파이더맨 영화들은 너무 어릴 때랑 잘 기억 안 나지만 마블 스파이더맨 너무 재밌다 피터 귀엽고 멋져
5,너무 엉성한데 스토리가..
9,샘레이미 스파이더맨이 명작이긴하지만 원작파괴 수준인데 원작이라고 하는 것들은 뭐지 샘레이미 어메이징과도 다른 새로운 피터파커도 충분히 매력있음
5,청년 스파이더맨이 사춘기도 안지난 소년이 되다니...청소년 영화야?
9,존잼 시간 가는줄모름 중간중간 아이언맨 보는재미도 굿ㅋㅋㅋ 예전 스파이더맨도 지금 스파이더맨도 그나름대로 다 좋음♡♡♡
9,스파이더맨에게 잡힌 원조 배트맨  기억상실에 걸린게야 배트맨이 ....
10,그거아나?  악당 벌처는 사실 배트맨 1. 2편에서 주인공 배트맨이었다
2,13시간이 휠씬재밌네
10,이게 왜 평점이 8점대냐. 짱이다 이영화는.
4,샘레이미 스파이더맨이 훨 재밌다..마블충들무조건 만점주네ㅋㅋㅋ 그리고 쿠키영상 뭐가 최고라는거?? 저딴게 베스트평이라니..
8,쿠키가 역대 최고? 이모한테 걸린거?
10,사랑해요톰홀랜드~~~
8,역시 사춘기 말 더럽게 안듣네 능력도 없는게
10,뎀바 바의 반려견 스티븐 훔바훔바 제라드
10,OCN에서 해줘서 한 5번째 보는데 여전히 재밌음ㅎㅎㅎ
10,히어로중 유일한 10대라 그런지 완벽하진 않지만 어설픈게 귀엽고 유쾌하게 봤음. 요즘 좀 시들한 마블 캐릭에 활력을 불어준 캐릭터가 아닌가 싶다.
9,사춘기 스파이더맨의 성장을 완벽하게 그려냈고 무엇보다 그 과정이 전혀 지루하지 않았다. 액션도 좋고 구성도 진짜 잘 짜여진듯 무척 유쾌하다~
8,시행착오가 느껴진다.
6,원조 스파이더맨을 보고나니 영화의 완성도 차이가 더욱 심히 느껴진다스파이디의 매력을 잃어버린 마블의 틴무비.아이언맨 ,  캡틴아메리카등의 유니버스에 잠식되어 정작 영화 그 자체를 보지 못했다
9,근데솔직히 10대 스파이더맨이니까 어중간한건맞는거아닌가 아직 제대로 사회에대한걸모르고 어리숙하고 그걸 그뒤의시리즈로풀어나가는것같은데 물론개인차지만 이걸 애같다니뭐라니 이스토리상 스파이더맨은 애같은게아니라 애입니다.
6,평범한 일상 속에서는 스파이더맨이 캡틴 아메리카보다 영웅다운 영웅인 것 같음.
10,OO하나가 아이디 돌려가면서 평점테러하네
1,너무 뻔하고 진부한 스토리. 상황을 답답하게 만드는 억지스러움. 마블 영화중 최악.
2,여주인공 못생김 최강. .
1,솔직히 마블에 너무 관대한 것 같다... 미미한 액션씬과 너무 미래화 시키려고 하는 듯한 스타크 슈트가 원작에 비해 변질감을 주는 듯 차라리 토비 맥과이어 스파이더맨이 훨씬 재미있었던 것 같다
8,스파이더맨이 있었음 세월호참사 막었다!
10,내 최고의 히어로 스파이더맨
10,My favorite movie
8,스파이더맨 액션이라 뻔하지 않을까 생각했지만 역시나 마블은 남달랐다. 어린 스파이더맨에 맞춘 그에 따른 스토리가 신박했다.  흑인 여자를 좋아했던건 에러.
8,마지막이 좋았음 슈퍼 히어로로 공개화 되느냐 서민영웅으로 돌아가느냐  갈등할때 감동
1,ㅋㅋㅋ이게 재밌다고...? 마블이 아무리 좋아도 관대함은 적당히 가지길. 잘줘야 6-7점이고 신선도 최악임
8,톰 홀랜드도 잘하지만 역시 스파이더맨은 토비 맥과이어가 제일 잘어울린다
2,ㅈㄴ 재미없내 토비맥과이어로 정화하러 간다
8,기여운 스파이더맨 등장~!
1,영화가 별로면 평점안쓰는데 써봄. 1점도 처음줘본다ㅋㅋ 보면서 화가나더라 어벤져스 못들어가서 안달난 애같고 깐족거리는맛도 없이 걍 짜증남. 확실히 고평가됨 스파이더맨이라는 이름이 아까울정도. 기대하며 보다가 바로 끔 차라리 어메이징3를 내는게 나았을듯
8,원조 스파이더맨보다는 못하지만 그래도...♡
8,아직 캐릭터 소개 정도로 보고 내년에 나오는 스파이더맨이 진짜 시작이라고 본다
6,토비맥과이어의 스파이더맨이 그리운 영화
10,뒤늦게 iptv로 봤는대 웃으면서 봤습니다. 기대안했는대 핵 잼입니다
10,매우매우 재밌음 역대 최고의 스파이더맨이다
10,스파이더맨 역 바꾸지 말아요 이제 ㅠㅠ 톰 홀랜드가 최고 ㅠㅠ
1,다큐멘터리인줄..ㅡㅡ 지루해서 그냥 핸드폰보고 이러고있네요ㅡㅡ 조아하는 흑인여자는 완전 추녀수준이고ㅡㅡ
1,그냥 소니가 만드는게 낫다
7,틴에이저 히어로...
8,유쾌하게 봤네요. 예전 스파이더맨과 다르게 신세대 느낌나고 재밋었습니다. 빈약한 액션신 뭐 등등  아쉬운점도 있었지만  즐거웠습니다.
1,지루하고 유치함...토비 맥과이어가 그립다.
10,이때까지 나온 스파이더맨 시리즈중에 원작의 스파이더맨 이미지에 가장 가까움...
9,제미있다 ㅎ 스파이더맨 홈커밍 짱
8,기대를 별로 안했는데 생각보다 상당히 괜찮음. 기존 스파이더맨 시리즈랑 분위기가 많이 바뀜. 뭔가 분위기가 무겁지않고 영해짐. 새로 업글된 첨단슈트의 기능을 보는 재미와 슈트와의 캐미도 볼만 . 스파이언맨 같기도. 꼬마스파이더맨의 성장스토리가 기대됌
8,토비의 스파이더맨은 사라졌지만, 앞으로 진행될 탄탄한 스토리와 흥미로운 컬래버레이션 속에서의 활약은 무척 기대된다.
8,기존의 마블 히어로들과 다른 성장을 보여줌
4,여친 애비 감옥보내놓고 한다는 소리가 "정말 미안해" ...
7,역시 마블!이긴 하나, 고평가된 부분이 없지않아 있다. 입체적인 캐릭터를 지닌 빌런과 피터 파커가 진정한 스파이더맨으로 각성하는 부분같은 경우는 칭찬요소지만 스파이더맨 자체 능력을 활용한 액션신이 없다시피하고 코믹 요소에 많이 치우친 것 같아 안타깝다
10,ㄹㅇ 최고 역시 tom holland
10,스파이더맨 개꿀잼 배우 바꾸지 마여
10,완벽한 스타크와 아직 많이 어린 스파이더맨의 케미 안어울릴거 같은 두사람이 묘하게 잘 어울리네.ㅋㅋ
1,스파이더맨을 아마추어가 코스프레한 영화. 검증되지 않은 초짜 감독의 무리수 그 자체
10,스파이더맨의 기준을 제시하다
6,평점보고 기대했는데 평점이 이해안되는영화역대급 쿠키영상 이라더니 쿠키영상도 그닥
10,대박  액션이네요ㆍ       재미있네요
10,이 영화 애기 피터파커 귀여운 맛에 보는 듯
1,보다 돌려보다가 결국 껐다.
1,돈 주고 결제 했지만 스파이더맨 재잘 거리는 거랑 촐싹거리는 거 때문에 짜증나서 보다 꺼버렸다.
10,액션은 아쉬웠지만 10대 피터파커 특유의 발람함과 청소년다운 혈기 왕성한 모습 그리고 영웅으로서의 각성을 잘 연출해서 좋았네요^^
2,이게 왜 흥행했는지 이유를 못찾겠다.
4,어메이징 스파이더맨이 너무그립다
7,어른의 세계에서 소년의 외침의.크기
10,와 지금다시봐도재밋음! 톰홀랜드가연기도잘해서스파이더맨역활 딱인듯  토미 때문에본건데 내용도알차서좋았다
1,"dick" pider man
8,솔직히 어메이징 보단 재미잇네
8,유쾌하며 사춘기 스파이더맨의 성장을 개연성있게 잘 그려냈다.액션을 기대한다면 실망할수 있지만 지루하진 않다.
10,갓작품 이거 안보면 후회함
1,네이버 평점. 믿었었는데.. 이건 진짜 아닌데.
2,어메이징 시리즈 보다 못한 액션씬이상한 여배우톰홀랜드가 아까울 정도의 영화
2,8.0 평균이라는거죠?그..그전의 스파이더맨과다른 성격인가요?다음에는 다른 연기자를 해줬으면 합니다.
9,잼있네요 ㅎㅎ 스파이더맨이 더 강력해졌으면 좋겠다
1,ㅅ.ㅂ 주인공 말 겁나 많네
7,막판 전투는 화면이 너무 어두워서 영화관서 잘안보임. 그럭저럭 조앗다
10,역대 최고 쿠키라고해서 봤다가 각오하고 봤는데... 아무튼 나는 모든 스파이더맨 시리즈 중 얘가 제일 좋다. 귀엽고 깨방정하고 ㅋㅋㅋㅋ 시빌워 때 느꼈는데 얘 등장하니까 아이언맨이나 캡틴이나 다 늙어보여 ㅋㅋㅋㅋ
8,하이틴 무비 이렇게 재밌다니! 기가 막힌다 마블의 능력.
6,ㅋㅋ 메이숙모 개꼴ㅋㅋ
6,재미있게 잘 어울리는 영화
10,그간 스파이더맨 노잼이였는데.. 역시 마블!
7,토비 맥과이어의 스파이더맨이 그립긴 하지만... 현 마블 히어로 중에 급식표 히어로가 없다는 점에서 좋은 선택이 될 듯 하다.
3,어메이징까지가 딱 적당한 듯..
10,벌처랑 피터랑 차안에서나눈대화가 진짜개쩔었다 연기력미쳤음
7,마블 영화치곤 너무 심심하네..
10,제발  배우 바꾸지 말아주셔요 깨발랄한 캐릭터 넘 잘어울려요 ㅜㅜ
5,화려해지면서 구려진다는게 말이 돼.
9,귀엽고 산뜻해서 좋다 ㅎㅎ 마블 영화가 갈수록 정형화 된다는 느낌이 강해서 아쉬웠는데 마블과의 연관성 없이 그냥 별개의 독립영화로 봐도 재밌음. 몇몇의 영화에서 나타나는, 있어보이기 위한 성찰과 의미에 대한 강박이 느껴지지 않아서 좋았음!
10,현대적으로 세련된 스파이더맨.10대의 미숙한 느낌 강했고 영화에서도 의도한것.빌런조차 연습이 필요하다하는 스파이더맨이지만 결국 어른스러운 결정을내릴정도로 성장한다 나이들면서 톰홀랜드표 스파이디가 어떻게 변해갈지가 마블의 과제
8,스파이더맨영화중 역대급은아니었지만 그래도 재밌었음 와칸다포에버 이 OO보단 남
9,시즌2 빨리 보고싶다 톰홀랜드 너무 귀여워~~
10,간만에 유쾌하고 즐겁게 잘봤어요
10,역대 최고의 스파이더맨이라는 것에 동의할 수 밖에 없다
5,어메이징 스파이더맨쪽이 더 재밌었단다
10,ㅎㅎ존잼꿀잼 빨리 2편 나왔음 좋겠다
10,♡아아아아이이이이에
1,토비 맥과이어 스파이더맨이 짱짱맨이다
9,생계형 악당은 정이가기 마련이지
10,여주들 보다 메이숙모가 더 섹시했다....
7,소니때문에 쉬어버린 스파이더맨을 마블이 다시 먹기좋게 요리했다
9,스파이더맨만의 나대는 성격과 천방지축한 심리를 잘 표현했음ㅇㅇ 제발 스파이더맨 배역 그만 바꾸고 쭉 가줘라
7,재밌었음 거미한테 물린 킥애스같은 느낌
10,기대 안하고 봤는데 재밌네요. ^^
10,피넛 파커를 피똥 파커라고 기가맥히게 번역한 갓석희에게 찬사를. 옆집 박읍읍이라면 땅콩 파커라고 번역했겠지 홀홀 그리고 톰 홀랜드라는 갓갓배우를 나에게 알려주는 생쥐에게 찬사를
7,유쾌하다. 마블답다. 어벤져스 멋있다. 스파이더 맨 오래 울궈먹는다.
10,볼만함. 재밌음. 유쾌한 컴백!
7,[ S7 V8 D7 A7 ]　샘*스파보다 가볍고, 어*스파보다 스피디하다. 마블과 융합한 스파이더맨은 좋은 시너지를 냈지만, 본인 힘으로 일어서기엔 조금 역부족이다.
1,정말재미없네요...사골우리고 우려먹기 지겹다.
4,개인적으로 어메이징스파이더맨이 더 훌륭하다고 생각듭니다... 너무 기대를 많이한탓인지. 의리로 졸면서 본 영화.
10,좋다좋다좋다좋다 배리굿배리굿
10,이런 츤데례 로다주 오홍홍
10,이걸 본 당신은 톰 홀랜드에게 입덕하게 됩니다
10,ㅇㅣ번스파이더맨은 안 지루햇음
2,그냥 철부지영웅으로 만들음
7,귀엽고 깨방정한 스파이디 마블 판권 화이팅
1,초딩용 영화가 되버렷음 샘레이미랑 토미가다시 만들엇음좋겟다
8,철부지 소년영웅. 그래서 다른 히어로들보다 생각이 짧다. 그래도 귀엽고 통통튄다. 아직은 더 기대해볼만 한것 같다.
8,히어로의 시작을 보여주기에 매우 좋았음. 새로운 스파이더맨에 시작을 잘 보여줌
10,시빌워에서 마리사 토메이 온리유 이후로 로다주랑 만났을때 어땠을까 ㅋㅋㅋ 여기서 또보니 새삼 신기..ㅋ 가장 10대스러운 스파이더맨!! 마이클 키튼의 OOO기때문에 영화가 더욱 살았다 ㅠㅠ 채고!!!
1,개노잼이다 어메이징 스파이더맨이 훨꿀잼
4,내가 알던 피터 파커는 사라졌고 왠 10대 오락물이 떡하니 자리잡았네. 너무 유치하고 주인공 제외한 주변캐릭터들의 매력이 없다.
1,토비 맥과이어의 스파이더맨 이었을때는 훨신 자연스럽고 연출이랑 내용이 괜찮았는데 왜 리메이크되어서 OOOO 영화로 바꿨을까...
6,미의 기준이 독특하다..유전자가 변형되어서일까...
10,스파이더맨 이야기를 새로운 모습으로 흥미롭게 잘  풀어냈다. 다시 봐도 재밌다!
8,귀엽고 유쾌한 스파이더맨 성장기 아이언맨과의 케미가 좋네!!
7,조금은 인간적이고 현실적인 히어로.
8,감독님... 조금만 더 잘만드셨으면... 왜 이렇게 뭔가 영화가 아쉬웠지? 쓸데없는 쿠키한개에, 넣지 않아도 될 장면, 약간 어색했던 마지막 전투씬... 음 처음 마블 페이즈3 예정에 없던 영화라서 그런가?
1,끝나기만을 기다린영화
10,이거징짜재미있었다하히히히
1,10대,20대 초반 애들이나 재밌어 할까? 30대들이 보기엔 그냥 유치하면서 전형적 상업 영화.
10,진짜 내가 본 영화들중에 제일 재밌썼다.
4,유치하고 전개도 구리고 무엇보다 주인공이 암덩어리 지루한 액션신은 덤
6,애들이나 볼 영화 유치하기 짝이 없음
7,스파이더맨이 원래 이리 약했나요???ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어ㅜㅜㅜㅜ 정말 이번 스파이디 너무 좋아요ㅠㅠ 이제서야 글을 남기네ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨이랑 케미도 너무 좋아요ㅠㅠ 인피니티 워는 언제쯤 다운로드 받을 수 있으려나ㅜㅜ
7,딱 여기까지임...이스토리로선  2탄나온다면 오버임 차라리 베놈과 얽히거나 타노스전쟁이후의 다크함을 이끌어낸다면 졸겠지만 장난끼있는스파이더맨을 그렇게하진 않겠지만..
7,쿠키영상 개뿔도 볼것 없으니 낚이지 마셈
9,슈퍼맨은 오직 한 여자 로이스 레인만 바라보고, 아이언맨도 일편단심 페퍼 포츠인데, 스파이더맨 너는 도대체 몇명이냐...!
8,어벤져스 시리즈와 세계관을 공유하는, 아이언맨을 흠모하는 어린 스파이더맨이라는 새로운  유쾌한  이야기
5,뉴욕을 구하던 스파이더맨이 어느새 아연맨 딱갈이로 전락했네
7,마블 코믹스 세계관 속 스파이더 맨. 비기닝으로써 좋은 시작.
10,그러고보니 스파이더맨과 배트맨이 싸웠던거네...
10,진짜 쿠키영상 다른의미로 역대급이었어요
10,너무 재밌어요!! 캬캬캬
10,꿀꿀잼!마블스타일로 너무 잘 만들어졌음
10,재밌는데, 틀딱이들 반응 실화?
8,스파이더맨들은 언제나 불쌍함 ㅜㅜ 사람들한테 언젠가 자신의 정체를 들어내는 결말의 작품이 나와줬으면 좋겠다.
5,샘 레이미꺼보단 별로고 어메이징보단 나은 정도
10,재밌어요 정말 재밌어요 랄랄라
10,진짜 최고다 ㅋㅋㅋ 와 내가 여기에 무슨 말을 해 ㅋㅋㅋ '스파이디'를 '마블'에 완전히 이식시켰다. 현대 사회가 기다리던 스파이디. 캐릭터, 전개, 사상, 모든 걸 담아낸 최고의 종합 선물. 홈커밍이라는 제목보다 어울리는 제목은 없으리라!
10,형이 왜 거기서 나와...??
10,아 진짜 보는 내내 웃음ㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽고 마지막 쿠키영상 빵터짐ㅋㅋ
10,이전 스파이던맨 볼때마다 뭔가 답답하고 이해가 안됐는데, 이 스파이더맨은 진짜 존잼이다.
8,소신있는 악당과 영웅 마이클 키튼 진짜 너무 좋다@ 여러의미로 봐도 기념비적인 작품  2017.07.07. 15:08
10,이걸 극장에서 봣음 더 신났을듯
9,제일 매력적인 스파이더맨
10,톰 홀랜드 진짜 홀려버린다. 역대 스파이더맨 중에 가장 맘에 듬. 스파이더맨 캐릭터에 빠져버린건 이 3대 스파이더맨 덕분이다.
8,기억에 남는 피터파커 ㅎㅎ
10,시답잖을수 있는 영화를 내용으로 채움. 직접 끝까지 봐야 가치를 알수있는 영화.
10,스파이더맨 개귀엽고 영화도 잼썼음
1,극장에서보고  개실망함
7,꼬맹이 발암. 마지막에 여친 아빠도 구했다고 자부심 느끼겠지. 다 망쳐놓고 ㅋㅋ 이 영화 내내 과연 그 누가 고마워할까. 자기만족형 영웅.
6,주인공이 식당에서 뛰어다니는 애새끼들과 동급으로 발암. 생각없이 움직여서 일 크게 만들고; 하긴 신중하게 행동했으면 나설 기회도 없었겟지만은 암튼 보는 내내 짜증났음..그리고 왤케 동양인 흑인 인도사람  정신없이 나오냐??스폰때문에 그런거야?
9,사랑이 이루어졌으면 좋았을텐데 ㅠㅠ 나도 스파이더맨이고 싶당
10,빌런(벌쳐)역을 맡은 마이클 키튼을 까는 사람들이 있네;; 인성 연기력 어느하나 깔게 없는 배우인데
8,유치하고 좀 산만하고 빌런이 ㅂㄹ였던건 사실. 벗뜨 톰홀랜드가 귀여웠고 토니스타크도 멋있었음. 다른 배우들 찾는 사람들은 그냥 그거만 보는게 나을듯.
10,아 너무 재밌음 다시봐도 꿀잼
4,10대 성장영화ㅋ스파이더맨은 10년전때가 가장 묵직한게 좋았는데 .갈수록 유아틱한 아동물 느낌. 영화 킥애스 느낌. 스파이더맨 여자친구가 언제부터 못생긴 흑인였지. 찐따들의 영화. 마블중에서 유일하게 내가 거르는  2007년 이후 스파이더맨.시리즈
10,스파이더맨 최고 진짜 재밌다
8,유치할줄았았는데 생각보다 괜찮았음.
10,존니 잼있는데 왜케 스파이더맨을 약하게 만들어놨음
10,어릴때 토비맥과이어 스파이더맨의 추억이 진하게 남아있지만 이건 새롭게 재밌네
10,10대 영웅답게 10대들에게 공감가도록 컨셉잡은건데 유치하다고 까면 판단력이 덜떨어졌다고봄. 풋풋하고 귀여운 맛에 재밌게 봤어요
10,드디어 자리를 찾았구만 ㅋㅋ
7,스파이더맨! 마블에 잘 오셨습니다
10,아직 10대의 어린 스파이더맨 캐릭터를 구축하는 아주 튼튼한 첫편이었던거 같다.
1,진짜로 마블 영화중 최고로 앤트맨 다음으로 도중에 관람 포기한 영화. 차일디쉬하고 유치찬란. 딱 중딩 영화 수준. 이걸 엄청나게 봐주는 조센찡들 문화 수준. 마블 영화에 쏟아부은 엄청난 돈과 애정을 우리 한국 영화에 쫌..아님 배고픈 형한테나 ㄷㄷ
8,버드맨의 설득이 더 마음이 가는 이유는 무엇일까
10,캡틴형이 거기서 왜나와?이거 언재까지 남았지?...
10,매우 매우 재밌게 잘 봤습니다 얼른 2019년이 됐으면 하는 바람!!
10,존나 웃긴 틀딱새끼들이네ㅋㅋ 토비 주연작하고 다르다고 5점주는건 무슨 경우냐ㅋㅋㅋ
10,재밌었습니다~ 2가 기다려지네요
7,너무 어린 스파이더맨....
8,재밌지만 역시 최고의 스파이더맨은 토비 맥과이어
5,아이언맨이 살리는 홈커밍
10,마블은 진짜 잘만드는구나
1,과유불급과유불급과유불급
10,잼썼음ㅠㅜ 귀엽다 톰ㅠㅜ
10,톰홀랜드 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋ
10,톰 홀랜드 너무 귀엽다 영화잘 안보는데도 찾아봄
3,마블영화를 좋아하기는 하지만 어떤 기술력 같은 부분에 대한 경외심?이지 특히 좋아하는 배우나 특별한 플롯도 없고...그래도 워낙  기술이 훌륭하니 남들 처럼 즐겁게 봄...근데. 이영화는 날 극장에서 잠들게 했어...지루하고 진부하고 지겹고..졸림
10,이시대 가장 스파이더맨 다운 영화
9,아이언맨 + 스파이더맨에 데드풀 양념 추가~
8,마블이 백투더 퓨처 스타일의 아기자기한 하이스쿨 코미디 히어로물을 찍고 싶어하는 건 알겠고, 이 영화가 못만든 영화는 결코 아닌데, 뭔가 두드러진 임팩트가 약하다.  한번 보고 잊어버릴 만한 퀄리티. 그래도 시빌워보다는 뒷맛이 깔끔하더라.
4,영화 점수 2점 + 스파이더맨 이름 값 2점해서 4점 드립니다
7,예전 토니 파커가 그리운건 사실.  그래도 이제 성장하는중이니 앞으로가 기대된다
4,내 스파이더맨은 이게 아닌데...아쉬움만 남는 홈커밍
8,벌쳐가 또다른 주인공인듯.. 응원하면서봤음
10,내년에 볼수있는거지? 너 죽은거 아니지...? 난 스파이더맨 볼라고 세상 사는건데 이러면 안되는거 알지...? 그치...?ㅠㅠㅠ 스파이디..♡
8,진짜 진짜 재미있었어요 추천합니다
8,어벤져스 틴에이저...쑥쑥자라나라
7,전작들에 비해 아쉬운건 있었지만 스토리때문인지 계속 보게되었음. 마지막이 웃기넼ㅋ
8,다 좋은데 배우만 본 배우 쓰면 안되나요ㅜㅜㅜ
10,소니에서 마블로 넘어오길 잘했던 작품. '캡틴 아메리카 : 시빌워' 에서 잠깐 등장. 로튼토마토 지수 92% 점수 88%. 박평식 7점도 줬는데 재미없다고 실망한 네티즌들이 관객들은 이해가 부족하다. 게다가 박지훈 번역가가 아닌 데드풀 번역가 황석희!
6,톰홀랜드는 꽤나 잘어울렸고 가볍게 즐길수있지만 만족스럽지는 않다
7,전형적인 십대물과 히어로물의 만남. 둘이 잘 섞이긴 했지만 시너지를 냈는지는 모르겠다.
1,평점 방어용 8점 정도.. 볼만한 영화 .. 쿠키 영상도 좋아요
6,액션영화가 뭐이리 액션이 업신?
10,영웅이 되어가는 한 소년의 처절한 분투기에 유쾌함을 더해놓았다. "수트 없이는 아무것도 할 수 없다면 더더욱 가져선 안돼" 이를 부정하기 위한 피터의 이야기를 뛰어넘는 마블 영화가 나올 수 있을까.
1,마블표 하이틴 영화일뿐
10,톰홀랜드최고 다음편이 너무 기대됨
10,한없이 우울했던 전작과는 다른 확실히 밝고 유쾌한 분위기... 이런 잔망스러운 스파이더맨도 좋다
10,평론가들ㅉㅉㅉㅉ 진짜 말하는것들보면 논리적인척 지적인척 저따구로 휘갈겨놧는데 제발 저러지좀마라 극혐이다
10,I don’t wanna go ... sir.. please... please i don’t wanna go
5,유치하게 세대교체를?! 잘못된 리메이크
8,현실적인 문제를 모두 끌어안아 버리는 안정적인 편입. 작품 안팎에 존재하는 세계관의 논리를 따른다면 마땅히 와야 할 곳으로 늦게나마 스파이디도 돌아오게 되었다. 그리고 이 홈커밍을 가능케 만든 것은 오롯이 자본의 힘이다.
10,캡틴 당신은대체... .
1,이런 스파이더맨 인줄 몰랐습니다.
4,별로 안땡겨서 케이블에서 공짜로 보려고 첨다가 인피니티워 보기전에 봐둬야할거 같아서 보긴 했는데정말 말많고 시끄러운 고딩은 개인적으로 엄청 비호감인 존재이기도 하지만 그보다 더 보기 힘들었던건 마블 사상 최악의 빌런인 벌처가 아닐까 싶다.
8,온통 흑인에 동남아에 PC놈들 할당제 땜시로 못봐주겠다.
10,진짜 토미랑 피터파커랑 캐릭터가 너무 잘 어울림.. 꼭보시길 나온 스파이더맨 영화 중 최고인듯.
8,마블의 분위기를 덜 무거우면서도 재치있게 만들어주는 캐릭터
10,안 좋은 평들도 많은 것 같은데 재밌음ㅋㅋ 마지막 2번째 쿠키영상 역대급!!!ㅋㅋㅋ
10,우리 스파이더맨ㅠㅠㅠ 스타크씨한테 기대서 울 때 너무 마음 아팠어, 다시 볼 수 있는거지? 믿고 기다릴게. 미래에서
10,내년에 돌아오는거지?그치jQuery22404377640828948073_1524681450817 돌아온다고 해줘 제반ㄹ
8,무언가 부족하네요..
9,너무 기대를했나.. 아쉬운감이...
1,보다 안보게 되는 영화.
10,바스형 형이 거기서 왜나와??
10,마블에서 만든 캐릭터들은 마블에서 있어야만 빛난다는걸 보여준 영화
1,역대히어로물중에 가장 지루했던 내용이라 자부할수 있을정도로 보는내내 힘들었다. 히어로를 동경하는 청소년의 성장드라마인데 개연성은 부족하고 코미디는 썰렁하고 게다가 감독이 인종차별주의자인지 동양인이나 흑인은 뚱뚱하거나 못생겼거나 이상하거나 범죄자들뿐임
8,유치한부분이있지만 나름재밌었어요다음편부턴 더성숙해진모습으로 오래오래볼수있기를
7,사랑스럽고 상큼하게 돌아온 스파이더맨
10,돼지새끼 옆에서 깔짝대는거 존나 암걸림
8,뭔가 아쉬운 전개,,, 주인공은 스파이더맨이 아니라 아이언맨같은 느낌... 몸매는 좋지만 뭔가 비쥬얼 떨어지는 여주.... 남주가 너무 건방떰... 딱  옛날 스파이더맨이 좋았는데.... 아무튼 그래픽같은 시각적 효과덕분에 8점 드림.
8,새로운 스퍼이더맨은 아이언맨 꼬붕?
10,이때까지 나온 스파이더맨중에 젤 재밌었다.
10,그거 아는지 모르겠네 실제 원작으로 비교하면 이번편이 제일 원작다운 스파이더맨임
5,영화관에서 봤으면 돈이 아까울 수도 있을법한 영화네요. 마블 매니아지만, 너무 지루했습니다. 아무리 1편이라지만, 액션이 심심해요. 캡아1이나 토르1 아이언맨1과 매우 비교됩니다. 그냥 인피니티워까지 거쳐가는 영화라는데 의의를 두어야 할 듯
1,아이언맨이라도 잠깐 안나와줬으면 어쩔뻔했나 아이언맨덕에 참고봤다
10,엇 이거 평점을 안남겼었네.. 후후
10,내가 상상했던 스파이더맨 캐릭터를 배우가 잘 살려낸것 같아서 좋았습니다~^^
1,개연성씹망 최첨단스파이더맨수트를 고딩이노트북으로 해킹뚝딱해서 시스템도바꿔버리고 엄청중요한 스타크물품옮기는 비행기안에 사람1명도없고 해킹당한줄도모르고 난리법썩떠는데도 아무도모르고 외계무기만드는것도 일반인이 그냥 뚝딱하고 만들어버림 ㅋㅋ 개노답
10,이렇게 까지 유쾌하게 만들수 있다니~!!
7,거미줄 액션뿐만 아니라 캐릭터 자체가 가벼워졌다.내가 알고 있는 스파이디는 혼자서 충분히 매력을 이끌어 낼 수 있는 캐릭터였는데, 이제는 다른 히어로들의 도움을 받는 지경까지 왔다.
2,악당자체도 뭐...내용도  좀 지루하고
3,극도로 그저그런 히어로물, 극도로 그저그런 하이틴 무비, 이제 피로감을 느낄때 되지 않으셨나요. 재미없음
10,쿠키 영상이 역대급인 영화!!
8,평범하게 어색하게 다가가 거미줄 같은 마음으로 남을 도울수 있을거 같은 벅차오름을 느껴본다
10,최고다 ㅋㅋ 왤케 웃기지 ㅋ
4,유치하고 재미없는 80년대 헐리우드 하이틴 영화
10,뭐 딱히..  근데 마블 스토리상 보게되는
9,역시 우리 소시민들의 영웅이시다!
10,톰 홀랜드,,, 태생부터가 스파이더맨
1,왜 암컷 주인공이 깜둥이야?  스파이더맨도 다인종 주의 선동 영화로 전락되어버렸군... 이제 기대안한다.
8,박진감 속의 유쾌함. 하이틴 영화 주인공이 히어로가 되기까지.
1,스파이더맨 시리즈를 개그물로 만든건 신선하나 유치하고 딱 중학생까지 통하는 유머라고 생각함 액션신은 형편없고 상업성을 노려선지 다른 마블캐릭터가 끼어있는데 보기 불편했음 네드를 맡은 배우의 연기가 좋았고 스파이더맨보다 인상 깊었음
10,단역처럼 등장하면서 비정상 행동을 하는 미셸이 깨알 재미긴 했는데 마지막 대사에서 깜놀. 이름이 완전히 다른데 나중에 개명 하는거임?  그리고 마지막 숙모 대사가 긴 여운이 남는다. 정말 강력하고 멋진 대사 인듯!
10,진짜 태어나서 처음 완벽하다고 느낀 영화였습니다...
1,이딴게 8점대라니 어이없네  진짜... 스파이더맨은  1탄이 진리
1,국산영화보는느낌..
10,개봉당시 또 스파이더맨하고 안보고 지금봤는데 진짜잼있네 ㅋㅋㅋㅋ 몇일전 영화관에서본 블랙팬서보다 훨신잼있어 ㅋ
6,스파이더맨은 변화를 추구해가지만 결국 완성은 토비의 찌질하고 진중한 스파이더맨이다. 튜닝의 끝이 순정이듯이
9,이영화 2번 봣는데 재밋음. 하이틴무비에 히어로장르를 섞은영화 신선햇음. 근데 오리지널 스파이더맨1보단 임팩트 있진않음. 오리지널도 1편만 신선햇지 2편은 그저그랫고 3편은 내용적으로도 개차반이엇음. 이거보다 어메이징 재밋다고 빠는 놈들 최소 눈없
10,정말 절묘하게 스토리를 이어간다. 마블 영화들을 하나같이 연결시키며 점점 정점을 찍어가는 느낌이 든다. 도데체 얼마나 큰 그림을 그리고 있는것일까? 상상 할 수도 없다.
9,귀엽고 앙증맞은 스파이더맨. 지난 10년간 아이언맨의 성장을 지켜봤다면, 앞으론 스파이더맨의 성장을 지켜볼 수 있을 것 같다.
10,역대 스파이더맨 영화 중 캐릭터를 가장 잘 표현했다.. 아이언맨과의 케미 또한 좋았다..
10,말이필요없다 진심 유머랑 액션 모든게 완벽하다 거기다 아이언맨까지! 스파이더맨 홈커밍 역대 최고!!!!
6,너무 가볍고 너무 날린다 나의 스파이더맨은 이렇지 않아 ㅠㅠ
8,1. 앞으로의 성장이 기대됨 2. 어른들, 어린애 말이라고 무시하지 말고 귀기울여 들어줍시다
10,홈커밍 2가 기대된다!!!!
7,기대가 너무 컸었나 아직 시작 단계이다 보니 앞으로의 대강의 스토리 라인을 잡는데 집중한 듯. 스파이더맨 소개편 정도 될 듯. 그리고 마리사 토메이가 너무 훅가서 안타까웠음. 그래도 여전히 매력적이긴 함
1,돈먹고 평점써주나 보다가 짜증나서 껐다
7,어벤져스 합류를 위한 발판은 잘 마련된듯 하다
1,역대 마블 영화중 최악인듯.... 그나마 쿠키영상 때문에 끝가지 보기만 했는데도 개 실망 ㅡㅡ
7,나의 토비에 대한 애정이 1점을 깎게 만들었지만
1,재밌지만 스파이더맨 3부작에 비해서 작품성은 너무 떨어지는듯
10,마블넘좋다~~~!!
4,너무 노잼이라 나만 그런가 했다..
2,말만 많아진 꼬붕 신세???
10,잼있었음. 가볍고 빠르고
10,너무 재밌음 아이언맨과 케미 오짐
10,이것또한 십점 달게 받아라
10,아주 재미잇게 봣습이다
10,스파이디 기요밍 !! ♡
4,마블로 옮기더니 스파이더맨 본연의 색깔은 잃어버리고 유치찬란한 캡틴 아메리카 어벤져스 따까리가 되어버렸군.. 마블의 유치함에 젖어있는 애들은 좋을지 모르겠으나 무게감이 상당히 줄어들었고 스토리는 유치함의 끝을 달리게됐다. Shut the fuck up
8,원작보단 덜하지만 나름 재미있었어요!
1,개민폐 스파이더맨 중간까지 울화통 터지는거 계속 참고 봤는데 마저 볼지말지 고민중임 아 스트레스!!!
9,호불호없을 최고의 스파이더맨
10,스파이더맨으로 충분한걸 아이언맨이 서포트하니 금상첨화
8,재밌지만 도심속 활공액션의 비중이 적어 아쉬웠습니다.
10,스파이더맨짱입니다.♡♡♡♡
6,스파이더맨이 당하는 장면이 너무 많은 게 아쉽다.
7,난 세월호 생각 나더라...
1,유치빤스로는 역대최고다 왜그렇게 호평일색인지 알 수가없네;;
1,재미가 없습니다. 진심으로다가
10,피터 파커도,  메이숙모도 점점 젊어지는군 제일 유쾌하고 말 많은 스파이더맨 톰 홀랜드!!
1,가면 갈수록 재미 없어지는 스파이더맨
9,빌딩에서의 액션씬은 없지만 이정도면 잘 나온거다
10,스파이더맨은 톰 홀랜드
10,인트로부터  작살남ㅋㅋㅋ
8,신물나는 탄생배경을 과감히 없앴지만 전혀 안 생뚱맞게 잘 극복한듯하다. 진짜 고딩같은 애들이 경쾌발랄하게 히어로물을 이끌어가는데 보는 사람마저 경쾌발랄해진다. 들어갈때와 빠질때는 아는 아이언맨은 모든 것을 다 해결해버리는 슈퍼맨과 확실히 다르군.
10,더 임파서블에서 톰 홀랜드 이짜식 잘될줄 알았지 역시 피터는 찌질해야 제맛
1,최악 너무재미없었다...
9,주인공 톰홀랜드가 스파이더맨 역할과 너무 잘 어울리네요
1,예전 스파이더맨을 정말 재밌게보아서 이번에도 기대하고 봤지만 갑자기 왜 쌩뚱맞게 히어로들이 튀어나오는지... 마블영화 안 좋아하는 사람으로써는 노잼 돈 아깝고 지루해서 몇 분 잤음
4,심지어 거미줄 액션마저 토비의 스파이더맨보다 퇴보함. 무려 15년전 작품임에도 불구하고...
1,개노잼.. 쿠키 영상 이 있었구나.. 몰랐네 다시 봐야 되겠음 아 근데 진심으로 스파이더맨 내용이 그냥 질질 끌고 있어 짜증;; 개노잼.. 역대급으로 잘뻔함 보지마삼
2,이정도야 스쿨히어로 물
10,새로운 스파이더맨 환영
9,토비맥과이어도 그만의 매력이있고 톰홀랜드도 그만의 매력이 있다 과거에 붙잡혀 변화하고있는 현재를 깎아내릴 순 없다
9,꿀잼 너무재밌었음!!
10,재밌었지만 사춘기 히어로는 내취향이아닌듯ㅜㅜ
6,스파이더맨 역활은 제일 잘 어울리는데 2시간 넘는 스토리가 넘 지루해
4,어린이 성장통 영화를 기대하지 않았다너무 찌질해서 보고 있기 힘들었다
6,스토리와 깊이 보다는 CG와 캐릭터로 계속해서 찍어내고 있는 마블의 전형적인 헐리우드 영화.
10,정말 재미있어요. 2도 나왔으면 좋겠다.
10,Mcu에 온것을 환영합니다
1,근래 본 영화 중에서 최악이다
10,옆에 붙어다니는 뚱땡이 극혐
8,기존 스파이더맨 영화에서 따올 수 있는 오마주는 다 모였다. 그 익숙함 속에서 신선함을 살려내는 금손 제작진에게 박수를. 가오갤 Vol.2에 이어 MCU가 원작 코믹스 내용에 구애받지 않으면서도 기존 설정을 변형하여 잘 버무릴 수 있음을 보여준 영화.
1,애새;끼가 괜한 영웅심리에 세상일을 다쳐망치네 보는내내 피터 죽여버리고 싶었따
10,솔까 이게 스파이더맨이고 피터파커지
8,3대 스파이더맨 괜찮네
5,개인적으론 진중한 느낌의 스파이더맨이 매력이라고 생각했는데, 본작은 너무 가볍게 느껴지고 킬링타임용 액션영화로 변해버린 것 같아 아쉬웠다.
10,톰 홀랜드 너무 귀엽고,,나름 반전도 있고 재밌었음
8,영화에서 마블은 흥하지만 스파이더맨은 흥하지 못한다. 이야기는 평범한데 이를 끌고가는 스파이더맨에게선 가벼움이 과했던 것 같다. 토니가 스파이더맨을 잘못봤다고 한 것도 억지로 껴맞춘 듯 토니 스타크 같지 않았다.
10,캬 리얼 굳 재밌음 짱짱짱
1,역대급 망작이다. 목소리부터 짜증나는 주인공과 유치함만으로도 발암의 극치를 달린다. 차라리 영구와 아기공룡 쭈쭈를 봐라.
2,스파이더맨 유아용 버전이다..주인공부터 진지함이라곤 전혀 없는 완전 애들수준 영화
1,아무리 마블없는스파이더맨은 상상할 수 없게  만들고 싶어도 그렇지.. 아이언맨 빨 급식히어로를 만듭니까. 스파이디 센스가 가장 중요한데 수트 없이는 아무것도 못 하는 스파이더맨이라니 ㅋㅋㅋㅋ.. 플래쉬 보고 초장부터 할 말 잃음
10,좋아좋아좋아좋아좋아좋아
10,역대 최고 스파이더맨2번 보세요
9,탄탄하니 정말 잘 만들었다! 와우~ 내내 감탄하며서 봤다.
10,15살인 피터 파커로서의 연기가 인상깊네요. 영웅이 되고 싶어하는 청소년의 모습!
10,이젠 스토리 이어갔으면 하는바램....
10,,.,.,.,.,.,,.,.,
2,흠 초기스파이더맨과 비교되는 별느낌없는
10,역대 스파이더맨 근데 뜬금없이 아이언맨 슈트 개간지
6,나머지 마블영화 안본 나로서는 별로.. 스파이더맨이 아이언맨 딱가리도 아니고
10,쿠키영상신의한수다  역시마블스
5,톰홀랜드 말고 앤드류 가필드요
10,사랑해 톰홀랜드.. .피터파커
10,사실 이젠 기대안된다 생각하고  봤는데 마블 역시는 역시 역시군....
9,너무너무 스릴있게 재밋게 봤어요~~^^
7,리부트를 대체 몇번하냐?
6,오 레스기릿 재밋엇구여 잘봣습니다 레스기릿 레스기릿 레스기릿
9,톰 홀랜드가 제일 낫다. 어벤져스 인피니티 워 기대!
8,재밌게 잘봣어요 !여기 스파이더
10,갓블 역시믿고봅니다~
3,청소년 성장 영화에 반전 하나 끼워 놓고 스토리 전개한다. 아나 진심 이게 무슨 스파이더맨인지.. 슬프다..
6,보통이었다 기억에 남는 게 별로 없다.
8,오랜만에 철없고 귀여운 성장영화를 본느낌
10,ㄹㅇ 스파이더맨 완전 졸귀 안보면 후회토미 사랑해
9,재밌었다. 빨리 다음편 ㄱㄱ
8,무난하게 재미있었습니다!
7,생각보다 잼나네요~^^
6,이제 시리즈는 그만....  별다른 감흥이없음
10,asdfgqwert
7,기존 스파이더맨 원작 이야기들은 집어치우고 색다른 주제로 만들어서 신선해서 좋았음!! 아쉬운건 액션이 너무 빈약하다는것..원작만화캐릭으로 보면 역대캐릭터중 가장 닮았다~ 장난스럽고 귀여운 어린애 캐릭터 톰홀랜드가 가장 잘어울림!!
8,세번째 스파이더맨도 신선할수 있다는걸 입증
10,역시 스파이더 맨 시리즈는 실망시키질 않습니다
4,원작과 비슷하게 잘만든스파이더맨이지만 나에게 스파이더맨은 토비형밖에 없네요 잘보긴했는데 여자친구와 관계같은면에서 허무한것도 있고 뭐그럭저럭
8,쿠키 영상만으로 2점 먹고 들어감
7,좋은 리부트다 재밌다.
10,역시 마블 짱재밌었음ㅠ
5,진짜 유치해서 잼 별로없다
10,완전 재밌어요 톰홀랜드 인생역할 찾았네요 ㅋㅋ
10,그냥 대박 말이 필요없어요
8,재미있네요역시 물건너와 다름
9,재기발랄한 스파이더맨의 등장. 알맹이는 없지만 흥미 측면에선 만점.
10,진짜 신나게 봤습니다. 아이언맨 등장도 너무 멋지고, 마지막에 최고였어요
10,마블영화 ㅆ꿀잼입니다ㅠㅠ
10,성장영화. 스파이더맨 귀여웠어요.
7,청소년 만화 보는 느낌이었어요
8,그냥저냥이냥 고냥모그랬음
10,재밋어욧 자주볼께요 ㅎㅎ
10,역시 난 무거운 영화보단, 가볍게 눈으로 즐길 수 있는 영화가 더 좋다. 까불거리는 톰 홀랜드의 도전적이고 책임감 있는 성격때문에 연기를 떠나서 사람 자체에 호감이 생겼다. 그리고 잘생겼거든. 꺅
8,재미로 보는 영화. 기대보다는 좀.^^
10,역시 마블은 실망시키지 않아
9,재밌게 잘 봤습니다 스파이더맨 넘귀 ㅠ
8,생각보다재밌었어요ㅎㅎ
10,재미있는 영화였습니다
6,진짜 유치하고 지루하네요.. 애들 보는 영화 같음. 종일 내내 컨셉이 코믹하고 유쾌한척 하는데, 보는 입장에선 너무 유치하고 웃음포인트도 찾기 힘들어요. 디즈니의 마블 인수 영향 때문인지 몰라도 너무 틴에이지 영화임. 그래도 후반부엔 볼만은 함.
6,악당없는 스파이더맨 성장기
1,경박한 스파이더맨의 느낌이었음.  예전작과 비교하면 가벼운 느낌.. 스토리도 부실해서 별 재미를 못느낌.
7,다시 봐도 잼있네요.ㅎㅎ
6,내가 진짜 이상하나 왤케 잼없노
10,역시 마블은 믿고본다1234
9,스파이더맨 좋아하는데 음 좋았어요
8,생각보다 더가벼웟던 느낌
8,액션도 많이 나오고 웃기기도 했지만 무언가가 좀 부족한 영화였다.
10,굿킹왕짱역시마블최고멋저
8,오래전이라 기억이 가물가물하지만 그냥 기대했던 수준인것 같아요.
9,가장 스파이더맨 다웠던 스파이더맨 시리즈
8,스파이더맨 갈수록 이상해 지는듯..재미없어요
8,집에 잘 돌아왔다 애송이 거미맨
8,킬링타임용으로 좋네요 재밌긴하지만 긴장감도없고 몰입도도 떨어지는것같아요
10,다시가라 아니다 다시어ㅘ라
5,마블히어로무비그냥그럼
8,재미있게 잘보았습니다
8,재미있어요주인공이 귀엽네요
6,마블팬이 아닌 머글 입장에서 그냥저냥 괜찮은 킬링타임용 영화. 딱 봐줄만하게 유치하다.
9,일단 재밌고 현실감있고 타이트한 구성 기대보다 훨씬 좋았다
8,응너도재밌었음..굿굿
10,너무 귀여운 스파이더맨 ㅠㅠ
10,최고의영화입니다,,,
7,아기들 짱 많음 볼만해요~
10,우리아이  짱좋아애서 기분이 좋네요
7,기대이하였습니다 슬픔
5,살짝 부족한 코미디 그러나 마블의 씨지는 따봉
9,재밌음. 또 보고픔픔. 쿠키영상도 짱!
10,꿀잼!··♤~^&♤%×~^♤♤%
9,재밌었다 메가박스는 별로지만
10,역시 마블.. 너무 잘만들었다 ㅠ
10,스파이더맨 재미있게 잘 봤어요!
10,즐겁게 볼 수 있는 오락영화. 빌런이 마음에 들었다
8,가벼운 스파이더맨 시리즈의 시작??
9,스파이더맨의 선택은 언제나 옳습니다~
10,역시 마블ㅋㅋ 그중에서도 너무 재밌었네요 10점드립니다
8,예전 스파이더맨 시리즈와는 스타일이 많이 다르네요. 신선합니다.
9,역시 스파이더맨 개짱 왕짱
10,기대했던대로너무재미있었어요 제발계속속편나오길....
8,마블은 정말 능력있는 감독들을 기가막히게 잘 찾아내는 것 같다. 아니면 케빈 파이기가 괴수던가...
6,이 영화를 보니 2002 토비의 스파이더맨이 더욱 생각난다. 어릴적의 추억.
9,재밌어여 역시 미국식 유머가 돋보이네여
10,짱이에요 진심으로 짱ㅠ
10,재미잇엇음 화려한액션
10,너무 재밌음 ㅠ 톰 홀랜드 너무 잘어울림 배역에 ㅠ
10,아들녀석이 너무도 보고싶어했던 영화였구요, 스트레스를 날려버릴 수 있어 감사했습니다.
7,그냥 식상한 히어로물 그이상 이하도 아니네요
9,스파이디 기여어!! 발랄하고 즐거웠어요
10,스파이더맨의 새로운 변화를 다시봐서좋음
9,보통 수준으로 재미있게 봤습니다
7,톰홀랜드의 스파이더맨도 좋고 영화자체도 괜찮았지만 결국 스파이더맨을 받쳐주슨 토니 스타크의 존재만 재확인하게 되었달까 당최 스타크없이는 돌아가질않는다.. 스파이더맨의 정체성인 수트는 순전히 스타크의 기술력이고 솔직히 샘레이미식의 스파이더맨이 그립다
10,다음편이 매우 기대된다
8,재밌게봤던즐거운영화
8,흥미진진 재미있어요 강추
7,새로운 스파이더맨 탄생. 무난했어요
9,볼만했다 엔딩크레딧 실망
6,흠.. 나만 지루하게 생각했나 보네.  개인적으로는 역대 스파이더맨 중에서 가장 재미 없던 것 같은데.
10,죤잼입니당 또 보고싶네욨
8,다음편 기대되네요. 재미있게 봤어요
5,10대의 감성을 표현한것 같은데 그냥그랬음
6,전작에 비해서 많이 아쉬운 영화
1,스파이더맨 시리즈 중에서도 최악. 히어로물을 우습게 본 감독의 편협한 시각이 돋보이는 졸작 중의 졸작.
9,우리를  실망시키지 않은 구성이네요
9,역시볼거리도많고 스토리라인도재미있어요
6,잼잇게 보고 왓습니다~~~
8,초등학교5학년 아들이랑 같이 봤는데 아들이 넘 재밌어 하더라구요..저도 킬링타임영화치고는 쏘쏘~~~
10,스파이더맨 짱짱짱짱♡♡!♡
5,그냥저냥볼만한거같았음
10,컴백중 가장 역대급의 컴백.
8,흐음 재미는잇던 그저그렇게 볼만한정돞ㅍㅍㅍ
9,퐌타스틱ㅋㅋㅋ재밋음ㅋㅋ
8,믿고보는 마블히어로네요
10,재미써재미써자미서재미서
10,믿고보는 마블액션영화
10,새로운 히어로같은 느낌! !
10,너무 재밋네요 스파이더맨에 아이언맨이 나오니깐 먼가 새롭고 진짜 마블이 하나된 느낌이랄까 스파이더맨 환영합니다 ㅋㅋㅋ
8,재밋어요 ㅋㅋ 마블짱짜짱 ㅋㅋ
10,쿠키 영상 보라고 한 넘 나와!
10,아우 재밌어요 잘 봤습니다
9,보는 내내 기분이 좋아지는 영화 역시 히어로 중에서는 스파이더맨이 제일 좋다
10,재밋었습니다 다시한번 더재밋여요
10,잘봤습니다 잘봤습니다
10,역대 스파이더맨중 가장 신선하고 어울리는 배역을 만난것 같음
9,재미지고스릴있었음요
10,아들이랑봤어요.재밌다고2번이나봤네요
1,저는 정말 재미없었어요!
10,평점  왜 이리 개판이지  존잼이었는데,, 덕분에 보고서 톰 홀랜드에 푹 빠졌다. 정말 매력있는 배우ㅠ 다들 톰 홀랜드합시다
10,재밌음재밌음재밌음쿠키영상못보고나왔다
6,전편이 더 재미있었던거 같아요
7,기대만큼 잼없네요 그럭저럭
6,그냥 그랬으니 재미있게 봤습니다
9,마블영화에서 처음보는 분위기
6,아이들이 넘신나해요..
10,슈퍼맨과 언더우먼 어릴적 생간나네요
8,나름 볼만했음, 몰입감도 좋고 킬링타임 하기 좋음
9,잼나게 잘봄 아이들이 좋아함
9,'자영업자 빌런' 이라니.. 뭔가 히어로 영화인데 지극히 현실적으로 다가온다. 마블 영화를 보다보면 꼭. 뭔가 정말 미래에는 저런 일들이 충분히 일어날 수 있다는 생각이
10,조금 졸앗지만 좋앗어요
10,즐거운 영화!! 재밌게 봤어요
10,진심꿀잼인듯ㅋ스파이더맨 너무잼
5,보다가 잠든 ㅡ 내용 기억안남 ㅡㅠㅠ
10,으아 ㅜㅜ 마블너무좋아 마블은 그냥 닥본사 ㅜㅜ 마블 마블 ㅜㅜ 빨리햐주세요
8,봐줄만햇던기억이...
10,다음 개인영화도 기대됩니다. 앞으로도 개속
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
5,생각보다 그냥 그랬어요.
10,최고예요더할나위 없는 최고의영화재밌게 잘봤네요아들이랑 함께 봤는데2편이 기다려집니다
10,원작에 좀더 가깝고 전 ㅅ리즈보다 재미있습니다~!
8,재밌게 봤어요! 스파이더맨!!
7,볼만함열자흑흑흑쭉쭉
6,유치하고 식상한  영화  좀 실망
9,재미있습니다.~~~진짜
10,스파이더맨 시리즈즁 가장 졸잼
7,그래도 난 아직은 예전것이 더 재밌네
10,굿가나다라마바사아장짜
8,킬링타임용으로 좋은 영화
9,재미있었어요 스파이더맨 좀 불쌍한것빼곤 ㅠ
10,스파이디에게 아이언맨이란ㅋㅋㅋ
10,마블에서 다시 스파이더맨을 데려왔다! 아직 꼬맹이지만 앞으로가 기대된다ㅋㅋ
10,마블에서 스파이더맨이 제일 재밌는 듯 ㅎㅎ
10,정말 재밋게봣엇러요 후속작 나오면 또볼꺼에요
10,스파이더 맨 시즌 중 재밋엇어요
10,최고의 스파이더맨 영화입니다
10,기대이상입니다ㅋ잼있었어요
10,스파이더맨 영화 이거 처음봤는데 개꿀잼 주인공 너무 잘생긴거아닙니까?
4,아이들이 재미있었다네요
8,쿠키 영상때문에 8점 줍니다. 강추!
6,생각했던것보단...옛날께 더 재밌네요
10,지금까지 나온 스파이더맨은 그냥 비교불가임. 어느 시리즈보다 100배는 재미남. 역시 마블은 디즈니가 만들어야 톡톡튀고 재밌음
4,실망스러웠던 영화... 토비 맥과이어의 스파이더맨처럼 어둡고 찌질할 필요는 없지만 캐릭터의 매력 자체가 떨어졌고 영화도 큰 인상을 주지 못했네요... 기대했는데 많이 아쉽습니다.
10,재미있었습니다! 스토리가 진부한 전개 였지만 다른 요소들로 그 공백을 채워주니 허전한 느낌이 없었습니다.
10,빨리 다음 시즌 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ
8,마블영화 오랜만에 봤는데 스토리전개가 너무 뻔하다
8,나쁘지도 않았지만 그렇게 재미있지만은 않은 ㅋㅋ2편이 좀 더 재밋게 액션씬을 담아낼듯하네요.
10,https://youtu.be/-sgA5EXH1hQ 잼남
5,너무 지루하고, 어린이 TV용 영화 보는 줄.
10,혼자 귀엽고 멋있고 귀엽고 다 해먹어라ㅠㅜㅜㅠ 토니 우리 애기거미 잘 키워주세요ㅜㅜㅜ
9,믿고보는 마블~재밌게봤어여
9,스파이더맨도 마블스럽게 잘 그려냄
9,장난꾸러기라뭔가웃움도굿
6,그냥... 재밌긴한데 그 이상은 아니었음
6,7점주고싶은데 너무 높아서 6점준다. 그냥저냥 괜찮은 히어로물과 리부트. 역시 토비 맥과이어의 스파이더맨이 최고라는 느낌은 지울수없다.
9,매우 재밌게봤습니다. 기존 나온 스파이더맨 중에서도 그렇고 최근 마블 시리즈 중에서도 가장 재밌게봤네요.
10,김토미 진짜 세상귀여움 다가졌어ㅠㅠ
9,이번 피터가 제일 맘에 들었다
6,원편보다 업그레이드되엇지마느역시나 스토리는뻔함
10,재밋어요재밋어요재밋어요
10,깨잼이네요 후속편 빨리보고싶어요
10,마블 스파이더맨 지렷다
8,성공적인 리부트 ㅡ 이대로 갑시다
10,재미잇어오ㅡ스파이더매재미잇엉
10,재애미이이있다아아앙
7,마블이 참 센스가 있네~
10,스파이디 진짜  잔망스럽고 귀엽고 로다주 엄청 츤츤거리고 캐미터지고 내용은 원래 재밌는거고 스파이디 잔망이 다해따...
10,스파이더 맨과 이이언맨의 조합 크...
2,본지 너무 오래되서 기억안남
10,스파이더맨 영원한 팬이에요
4,스파이더맨은 역시 토비 맥과이어
7,그럭저럭재밌게봤습니다
10,역시 마블! 오랑한다 스파이더맨!!
7,스파이더맨 잘 생겼네..
8,새로운 어벤져스 멤버 자격 충분해
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
10,스파이더맨새로운모습좋아요
1,주인공이 너무 맘에 안드네요. 애새기가 너무 촐랑되고 그러다보니 집중도 잘 안되고 무엇보다 재미가 없네요.
10,재밌었음둥불만해둥둥
6,그냥 저냥 볼만했는데... 기억은 안남!!
9,엉어어엉유유어가다웅웡아어
10,완전 감동입니다잼있게봐습니다
10,재밌었다 수트보는재미가 쏠쏠
10,재미있습니다 보세요오오오
10,역시 마블이다 이전 스파이더맨과 다르다
10,아주좋아요ㅋㅋㅋㅋ새로운 히어로
9,너무 재밌게 잘봤어요!!!!
9,굿굿 스파이더맨은 항상 옳음
10,스파이디 졸귀 핵귀 꿀귀
8,내용은 좋았으나 공감하지못할 흑인여주땜에 8점
8,쿠키영상 안보고 왔으면 후회할 뻔
10,이제 스파이더맨 시리즈 나오면 무조건 보러간다 진심
10,쓸데없이 사랑얘기에 치우치지 않고 영웅이 되가는 과정을 집중적으로 보여줘서 좋았다. 어린데도 책임감있는 모습 좋았다.
10,너무쟈미있었어요!!
6,이제, 스파이더맨 단신으론 좀..항상 친구들을 달고 나와라~~아이언맨, 헐크, 토르 등등..
10,역대 스파이더맨 영화 중 최고인듯
10,메인 빌런 등장에 한번 놀라고. 스토리 전개에 두번 놀라고. 스토리 마지막에 세번 놀라고, 쿠키 영상에 4번 놀랐다. 해당 작의 피터 파커는 기존의 스파이더맨 원작 영화의 피터 파커들과는 확연히 다른 느낌이지만 유쾌해서 좋았다.
8,그냥 보만합니다...
9,오   스파이더맨 짱,,,, 잼있어요
10,스파이더맨 졸귀탱탱구리
9,믿보스파이더맨 귀여운 주연배우
10,벌쳐 나올때가 역대급인데 분위기 좋고 브금도 좋은걸로 깔았는데 벌쳐 나오니까 브금꺼지고 장르가 스릴러로 바뀜
10,정말 재밌게 봤습니다!!
8,웰컴투 스파이더 맨~~~
9,아이가 보고자 해서 봤는데,의외로 재미있었어요~*
10,나만 페퍼 포츠 존나 반가웠나...
10,쿠키영상다보고 나온 1인
10,재미있는편재미있는편
7,나이가 들었나 이제는 하이틴스러운 분위기가 설레지가 않네.. 약간 지루했다 난..
3,샘레이미 스파이디가 역시최고
10,정말 재미있게 본 영화다. 특히나 쿠키영상 보고 싸보렸다...
8,볼만함:) 이정도면 뭐!
4,스파이더맨의 본 양화에 느닷없이 끼어들어 영화를 망쳤다스파이더맨버다 아이먼맨이 한것이 더 많아 스파이더맨 영화인지 아이언맨 영화인지 햇갈릴 정도다
10,괜찮았어요 한번 보세요
6,나만 이거 마블영화중에 젤잼없다고느꼈냥?
4,너무도 유치찬란한것 ㅋㅋ
7,예전에 나온 스파이더맨보다는 못하지만 킬링용 타임으로는 그럭저럭 볼만함
6,생각했던 것보단 괜찮습니다.
10,재밌음!!!ㅎㅎ스파이더맨 너무 귀여워,,마블최고
1,이유 토비맥과이어이하생략
7,재미는 있었는데 얘가 무슨 히어로야 그냥 중2병 걸린 관종이 일 벌리면 나도 모르게 아이언맨 기다리게 되더라
8,철없음과 성숙함을 오가는,통통 튀는 매력의 뉴스파이더맨
8,Spider-Man will return
10,역시 마블 스케일은 그렇게 크지않지만 박진감과 연출은 기가막힌다 스파이더맨 존잘이네 엔딩 개웃김ㅋㅋㅋ 곡봐여 지루할틈이 없음
8,믿고 보는 스파이더맨인데 마블 손을 거쳐 금상첨화
6,진짜 재미있게본영화임 ㅅㅅ
9,그냥 볼만한것같네요.
6,생각보다 재미있었음 다음 시리즈 기대됨
4,기대 많이 했는데 어째 시빌워에 잠깐 나온것만도  못한 느낌이네
9,좋아요 오랫만에갔었는데 재밌었네요
10,시험 끝날때 까지 기다렸다가 이제서야 결제하고 봤어요ㅠㅠㅠ진짜 참고 기다리길 잘한 거 같아요!! 역시 갓마블. 너무 기대해서 실망할 걱정은 1도 안했고 무지 기대했는데 기대이상..역대급이에요 진짜 꼭 보세요 핵꿀임
1,스파이더맨은 이런 ㅈ같은 느낌이 아니야 씨발진짜
10,아들이랑 재밌게 봤어요
6,전작에서 잘싸우던 애가 비실거리는 설정의 틈이 있긴 하지만 성장하는 히어로 무비로서는 무난하게 괜찮다. 빌런도 상당히 매력적이고 등장인물들을 모두 잘 활용한 점도 좋다.
10,베컴호나우두라울피구
10,역대최고의 스파이더맨이였다
5,난 왜 재미없지.    보는 시간이 아깝던데
10,너무 재밋게 봤어요~~~
10,믿고보는 마블.. 여윽시..
4,쿠키영상ㅁ말고는 그닥....
10,키야아야 거미맨 맛집입니다^^
10,주인공이 진짜 유쾌하고 연기 잘해요
8,유쾌한 십대 스파이더맨.
9,완벽히 부활한 스파이더맨이네요
10,완전 꿀잼입니다 꼭 보세요
5,별로 개노잼이네 배납땜할때 스파이더맨이 너무 나약해보임 아이언맨수트를 하나 주는게 더 나을거같네ㅋㅋㅋ
5,애들영화로 바뀌었네...음...
7,쇼커도 나름원작에서는 비중있는빌런인데 5분이상도안나와서 아쉬웠다. 그리고 여친으로 나온여자는 앞으로 안나오는건가..캐릭터낭비도 실망스럽다. 그래도 액션이나 인정받고자하는 스파이더맨의 심리는 잘 표현했다.
10,진짜 미쳤따..ㅜㅜ 마블영화중 최고였다
9,디씨에서 나온때보다 가벼워진 느낌은 있지만 재밌음
1,남자 주인공 때메 집중이 안됩니다.
7,퓨슉퓨슉 스파이더맨이즈백
8,색다른 스파이던맨 이었습니다
10,완전 꿀잼이였습니다 꼭 보시기를 ㅎㅎ
9,두번 봐서 그런지 살짯 지루했지만 잘 만든 영화
10,재미있고 유쾌한 영화! 꿀잼
2,가벼운 하이틴 영화.... 아이언맨한테 인정받으려고 아둥바둥하는 떼쟁이 급식 스파이더맨..어느하나 애정가는 캐릭터가 없다 오히려 악당을 응원할정도로
10,믿고보는 마블이고, 스파이더맨이라 더 좋고
9,재밋음재밌음재밌음토니는 역시 멋져
7,거미줄 발사가 사실상 무한리필인게 의문
3,스파이더맨이 아니라 스팡더아연맨?
8,너무 재밌게 즐겁게 봤어요
7,너무 가볍지도 무겁지도 않은 그냥 재밌는 영화. 중간중간토니스타크가 나오면서, 가볍고 산만한 주인공의 템포가 조절되는 등의 밸런스 잡히는 느낌도 좋음. 영화끝나고 후속시리즈가 기대된다는 생각이 저절로 들게됨.
10,스파이더맨은 다재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,실례지만 어데 최십니까?가 나외버리개 꿀잼
10,인트로에 지려버리고 스토리에 지려버리고 톰 홀랜드 연기에 지려버리고 아이언스파이더 슈트에 지려버리고 메이 이모에 지려버리고 페퍼 등장씬에 지려버리고말았다
6,악역에 마이클 키튼이 더 멋있고 연기 잘한다
8,진짜 재미있게 봤어요 . 한번에 지루함없이 집중해서 말이죠
1,정극이 아닌 영화들은 정말 다 킬링타임용. CG가 아까워. 상황이 다 가짜 같음.
5,마블영화라고 너무 찬양하는느낌평점보고 본건데 너무실망기대가커서 더재미가 없었던것 같기도하고.보는내내 답답.한심.고구마.그냥 스파이더맨의 성장기랄까.뻔한내용과 함께
10,기대한만큼 보는 내내 즐거웠던 영호ㅓ
7,아이언맨도 나오고 재미있게 봤습니다
8,어리고 성장하는 히어로가 정말로 좋았지만, 혼자서 나왔으면 어떨지 모르겠다.
8,약간의 심심하지만서도 볼거리는 충분한...
6,스파이더맨이 활약하기에 퀸즈란 무대는 작았다. 악역의 포스는 역대급
10,꿀잼이다 진짜 추천함역시 영화는 마블이지
10,생각보다 아이언맨의 비중이 작아서 아쉬웠다
5,쏘우쏘우.,그냥 무난한 히어로영화
10,귿굳굳귿국숙구개삿ㅇ아ㅏ앙
8,대체로 귀염귀염합니다
9,재밋긴한데 좀유치함ㅋㅋㅋ
10,스파이더맨 완전 재밌어
9,마블 스파이더맨도 매력있고 재밌당ㅎㅎ귀엽
8,굿...재미난 영화 ~~~
7,초딩영화 그럭저럭 볼만함
9,재미잇었습니다~~~
10,이제 리부트는 안오기를
9,마블 영웅 시리즈 중에 이만큼 스토리가 개연성 있는건 아이언맨 1편 이후에 첨이다
10,히어로영화였지만 남녀노소 모두가 즐겨볼수있는 꿀잼영화였다 2번은 볼수있다
10,스파이더맨짱재밋어용!!
10,진짜재밋엇어용ㅎㅎㅎ
7,그냥.저냥 볼만했습니다~~
1,스파이더맨 역이 너무 안어울린다 톰홀랜드???  그렇게 헐리웃에 배우가 없냐??  ㅡㅡ;;
10,굿이다굿굿굿이야 잼있다
7,아이언맨 3.5 같은 느낌
10,별 기대없이 봤는데 기대이상!!!
9,제일 싫어했던 히어로인 스파이더맨이 이렇게 매력적일줄이야. 마블영화중 아이언맨1 다음으로 재밌었음.
7,재밌었지만 영화관에 가서 볼 정도는 아닌 것 같은....?
8,마블표 스파이디 등장~
7,기대하고 봤던 스파이더맨 입니다.좋아요~~
10,어서와~ 마블이야~~
6,개인적인 견해 인데 그냥 가만히 보기엔 재밋었습니다 볼거리도 꽤 있고
10,보는 내내 즐겁고 행복했다.
10,마지막 어벤저스 수트가 기대되는 건 나뿐인가.
8,정신없이 빠른 액션과 깨알같은 재미
9,어벤져스팬이라면 꼭보세요
9,뭐하자는거지???맨날 스파이더맨 리부트 되서 똑같이 좀 하지 말자하면서 토비의 찌질함과 책임감이 안보인다, 거미에 물리는 설명이 없다...?이번 스파이더맨은 영웅이 되어가는 과정에 중심을 둔거임. 전작과 다른 면에 중심을 둔거지 못 만든게 아님!
10,재밌게 잘봤어요!!!
8,정신없지만 나뿌지읂앗다
10,저 두번 봤습니다 존잼입니다 사랑해요 톰홀랜드
10,그냥 볼만했습니다 ㄱ굿
8,비록 스케일이 거대한 적들을 상대하는것은 아니지만 시민들의 주변에같이 살며 크고작은 사건을 해결하는것이 우리들이 알던 친근감있는 그 히어로라는 느낌 거미줄의 다양한 스킬또한 점점 기발해지는게 앞으로가 더욱기대됨
10,재밌어서 다운받아서 몇번이고 돌려보고 있어요ㅠㅠ
8,주인공 다시 바뀐 스파이디 굳굳
10,ㅋㅋ그냥저냥볼만한영화입니다
10,ㅇㄷㄱㄷ싯ㄷ읫ㄱㅈㅂ티니
5,기억이 가물거린다. 윈터솔져의 초딩 버젼 같은 느낌의 영화였다. 아이언맨의 인기를 등에 업었기에 좋아했던 사람은 많은 것 같지만 난 그닥... 적도 히로인도 스파이더맨도 스파이더맨을 연기한 배우도 모두 전작만 못하다. 그저 나아진 CG와 콜라보뿐...
5,진짜 재미없음요. 주인공 넘 별루
10,너무재밌대하하하하이히
3,도대체 이게뭐가재밌는지 모르겠음..그전작들에 비해 임팩트 포스 줄거리 죄다 딸림 아이언맨이 도와주는것도 개어거지같고,,,망작이다 다만 마이클키튼 형님을 본것이 좋았다
9,스파이더맨은 어메이징스파이더맨이 짱인듯
8,아이언맨 나와서 좋고 재밌어요
1,솔직한 심정으로 최악이다.. 역대 스파이더맨3부작, 어메이징까지 너무 좋았는데, 홈커밍은 무슨 다인종 파티임? 좌파적인 스파이더맨 너무 싫다 정말 메리제인도 무슨 흑인이고 플래쉬는 인도인 이고 ㅋㅋ 원작은 원작에 맞게 각색해야지 나이거참..
7,이때까지 본  스파이더맨  캐릭터랑 너무 다르다 ㅋㅋ 무슨 악동??느낌? 착하고 정의롭고 열정적인데 뭔가 어설픈 캐릭터임 ㅋㅋ 영화가 무슨 일본 히어로물 애니스럽다 해야하나...?ㅋㅋ 전개도 그전에 봤던 스파이더맨에서 봤었던 기억이... ㅋㅋ
9,갓 스파이더맨ㅋㅋ 역시재밌어
3,아이언맨을 스파이드맨 스승으로 그려넣고  스파이드맨  여자친구는 역대 젤 매력이 없고 3 D는 미너어처 필이 나고 ... 더 우려 먹을 태세인듯..
10,내 가방이 나와서 기분이 좋다  .. #잔스포츠 # 빅스투던트
7,가족을 생각하는 적과 나의 싸움.
10,역시 스파이더맨ㅋㅋㅋ연인이랑친구랑보기좋아여
6,부자 아이언맨과 평민스파이더맨의 클라스차이가 이렇게 클지 몰랐다
10,스파이더맨 시리즈중 제일잼잇어요
8,성장하는 히어로를 보는 또 다른 재미
7,스파이더맨이되고싶다
10,역시 MCU가 만들어야지..!
8,재밌어요 스파이더맨이귀여움
10,10대 스파이더맨의  활약
10,굳!!!_!_!_!_!_!_!
8,그냥 오락영화, 심심할때 스트레스풀이용
9,역시 마블입니다 인피니티 워 기대
10,귀여운 스파이더맨 ㅋㅋㅋㅋ
8,유쾌한 킬링타임용 영화
9,역시 스파이더맨. 기대만큼 재밌었음
10,핵꿀잼이었습니다 너무 재미있게 봤어요
1,미국영웅주의 세뇌영화 신기술을 첨가해 우리고 또우리고...끝없이 우려낸다
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
9,볼거리도많고 재미도있지만 왜인지첫번째 스파이더맨 토비맥과이어를잊을 수 가없다 서민적이고힘에는책임이 따른다는고뇌와 소심이에서 성장하는모습들ㅠ귀여운 느낌에 발랄한 스파이더맨 홈커밍도좋아요 톰홀랜드넘귀엽고 매력있지만넘버원은어쩔 수 없다ㅠ첫번째 스파이더맨!!
10,굿입니다잼썼어요추천
10,틴에이저  스파이더맨 매렵있음
10,굿 재미지다스오지다 지리다
10,커밍기념으로 만점을 드립니다.좀 약함ㅋㅋ
10,good movie it’s funny
10,재미져용 ㅎㅎㅎㅎ 넘나 잼는것!!!
9,인피니티워가 기대되네요
5,액션이너무없음그게옥의틔!
8,스파이더맨아이언맨굿
9,재밌다 재밌음 재밌었음
5,스파이더맨 시리즈중 제일 그냥그랬음
9,역대 스파이더맨 시리즈 중에 최고이였던거 같음
6,아이들봤어요늘 좄아하는 영화  기대보단 약간 못미쳤지만 그래도 잼있게 봤어요
10,휴 정말 최고야ㅛ다 후후후 최고최고짱짱
6,재미는 있지만 나는 별로다 스파이더맨이 토니의 꼬봉으로 전락하다니
10,스파이디 귀여움ㅋㅋㅋ 다음편이 기대된다
10,미친대존잼... 혼자서 귀엽고 멋지고 다했다..
10,진짜 재밌었다 탑 10에듦
8,토비맥과이어가 그립군...
10,꿀잼핵잼허니허니잼.
8,낫배드 쏘쏘.. 토니의 등장은 반갑
10,스파이더맨 홈커밍 좋았다
10,영화가 마블이라 그런지 꿀잼
10,쿠키 안보면 이영화 안본거임
6,스파이더맨 시리즈 다운 영화!!
8,스파이더의 시직으로선 좋았음  약간 눈에 익는 느낌은  마블영화가 많이나와서 그런듯
8,재밌게 잘봤어요애들도 좋아하네요
10,쿠키영상 한 번 보십쇼 ㅋㅋ
8,발랄하고 유쾌한 스파이더맨
9,매력적인 리부트. 다음작품 기대됩니다.
10,재미있었습니다 ^.^
8,스파이더맨은 항상 여친 파더랑 싸우네
5,잘봤습니다 기대이상입니당
10,스파이더맨 홈커밍 스파이더맨 홈커밍
10,꿀잼꿀잽입니다요 최고재밋음
10,ㅋㅋㅋ쿠키가 살린거같은데?
10,역시 믿고보는 마블님!!!
10,여태껏 봤던 마블과다른느낌 아주재미나요!
10,마지막 쿠키영상은 꼭 보시고나오세요 역대급
10,믿고 보는 스파이더맨!
9,성공적인 홈커밍. Welcome to MCU!
10,리얼  개꿀잼 영화 ! 스파이더맨의  새로운  시작이다
10,재밌어요~!~!~!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,what the f...!
10,진짜 꿀꿀 꿀 핵 꿀~잼!!
8,말 진짜 안 듣는 남동생 보는 기분~ 그치만 미워할 수 없다
10,귀여운 애기거미와 친구들
10,1.긔여운 급식 친구들    2.with 토니스타크    3.앤트맨에 이어 더 진화된 마블 무비    4. 박평식7점    5.메이숙모 ... 진심 최고다 꼭봐라
9,스파이더맨 성장기ㅠ 얼른히어로가되길ㅠㅠ
10,와 핵꿀잼 ㅋㅋ 유쾌한것이 감질맛 대박
10,내 마블 입덕영화. 상영관에서 보고 그후로 아이언맨1부터 정주행했었지 ㅠㅠㅠ 중간중간 나오는 아이언맨 덕분에 더 좋고 깨방정스러운 톰 홀랜드 보다보면 엄마미소 절로 나옴 귀여워..ㅜㅜㅜ
8,굿이에여 ㅎㅎ 음악도 나쁘지않았음
6,스파이더맨의 아이언맨화....
8,재미있게 봤네요...애들이 좋아하는것 같아요
5,예전게  더 재밌다  마치 애니보는 느낌
8,유쾌하고 눈이 즐거웠다 재밋게봤던 영화
10,오지구요 지리구요 옇구요
6,생각보단.. 재밌지 않았어요
9,해피가 진정한 히어로네.
5,슈트에 로봇 비서 등장할 때 아이언맨인 줄... 전체적으로 보면 이전에 나왔던 스파이더맨 영화보다 별로긴 하지만 슈트를 입는 장면이나 가면을 벗고 움직이는 씬 등 새로운 시도들은 칭찬해줄만 하다.
9,스파이더맨의 중2병에 살짝 짜증이 날 뻔 했지만 마리사 토메이의 존재감이 채웠다.
10,완전 재미 있었어요..
8,유쾌한 영웅 입단식.. 현실적이어서 더 좋았다
1,작가가 한굴에 김수현인가?너무 말이많고 시끄럽고 가볍다...
10,정말로 스펙타클하고 재미있었습니다!!
3,이전 스파이더맨 시리즈에 비해 너무 성숙하거나 어둡지도 않고 오히려 밝은 모습을 보여주지만, 기존 시리즈에 비해 너무 액션씬도 적고, 여친이나 토니하고의 관계도 은근히 서먹서먹하다. 그리고 수트가 너무 강해서인지 스파이더맨다운 모습이 않보이는 듯...
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,여리고 약한 일반 학생이 성장하는 모습을 엿볼수 있었어요! 제 자신을 보는것 같기도 하고요! 기대 안하고 봤는데 재미있었어요!
9,스파이더맨이 너무 귀엽고 재밌음
9,역시 원조가 만들면 다르다
10,ㅋㅋㅋㅋ넘재미써여ㅠㅠ
6,좀별로였던거같네요ㅜㅜ아쉬웠어요
10,재밌는 오락영화였습니다. 스파이더맨2를 아직 못 봤는데 꼭 봐야겠습니다.
8,아주조금 유치함 근데 볼거리가 있어요ㅋㅋㅋ 보기를 추천합니다
10,스파이디가 귀엽습니다 친절한이웃^//^)!
8,영화가 이렇게 귀여우면 반칙이지 ㅋㅋㅋ
5,뭔가 장기 연재하는 만화 한편보는듯이 만족할만한 장면이나 그런것들이 크게 없고 벌쳐또한 제법 네임드 빌런인데 생각외로 악질적인 면은 상당히 미화되고 도둑질만하다 끝에 털리고 끝남.. 이거 재미있다하는 애들 영화 첨보는 애들임.
9,음... 기대보다는 전작 스파이더맨이 확실히 완성도가 높음
7,어벤저스의 10대 추가 환영파티.
6,치기어린 행동의 뒷정리는 어른들의 몫
1,평론가들 매수당했나? 이 영화 되게 산만한 b급 미국 하이틴 영화에다 히어로를 끼얹은 느낌밖에 안 나는데 반응이 이해가 안 간다 자막따라가기 바빴을 사람들이 아이언맨 끼워팔기에서  팬심으로 그랬나? 굳이 개봉안해도 상관없는 불우소니돕기용 추한 팬서비스
9,그냥 그래요 재미있지도 없지도 않은듯
9,재밌게봤습니다...
10,액션이 조금 부족해보였지만 잘 돌아왔다
9,역시마블인가 2시간이란 시간이 지난게 믿기지않을정도로 시간이빨리감 몰입력최고!다만 스토리상 억지스러운 부분이 꽤있고 여주인공과 별다른 스토리가 없던점이 굉장히 아쉬웠음
9,다 좋습니다.다만,액션 씬은 기대 이하였구요!
7,신나긴 하는데 약간 억지스러움
10,1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
7,지금까지의 스파이더맨 시리즈 중 가장 재미 없었다. 내가 하이틴이 아니래선가?
10,시간가는 줄 모르고 봤네요!
8,ㅋㅋ 평점 높네 별로 기대 안했는데 그냥 옛 향수를 느끼고 싶을땐 괜찮은 영화
2,이제서야 보는데 스파이더맨1,2를봐서 그런지 보다가 암걸릴뻔 진짜 관심받고싶어하는 애마냥 너무 나대서 좀 별로인거 같음
9,그동안 저작권 때문에 갈팡질팡하던 파커의 진짜 이미지를 찻았다는 것 만으로도 충분히 괜찮은 영화라고 생각한다.
8,아이들과 아빠랑 같이 보라고 했어요
7,지금까지와는 좀 다르게 천진난만한 이미지가 신선했다. 다만 주인공 친구가 좀 많이 발암이었고 리부트는 이제 그만하자.
8,그저그랬다 재밌긴 재밌는데 음 엄청재밌진 않음 주인공이 잘생겨서 좋아
9,아에이오우어아에이오우어
9,역시 스파이더맨은 실망시카지 않내요
8,시간 보내기에  무난한 영화~
10,와 마지막에 이모가 what the f**k 짱이었음.
10,와우에아어그러노배춛
5,지금까지 봐온 마블시리즈 중에 제일 재미없었네요. 보는내내 지루해서 짜증났어요. 제 아내도 보고나서 재미없다고 화냈어요. 쿠키영상도 2개 있는데 기대하진 마세요.
10,다른 작들에 비해서 어두운 부분이 없어서 상쾌하게 볼 수 있는 느낌
10,겁나 재밌으니까 그냥볼것
9,스파이더맨이 왜이렇게 약해 ㅠ 쿠키는 굿.
7,저는 음...막 재밌지는 않았는데 그래도 마블이라 그런지 재밌음!!
9,dasfwefdsf
10,스파이더맨 너무 귀엽고 새로 등장하는 슈트 너무 간지....
4,재미가 없습니다네 그렇습니다
1,배트맨이 악역이라니..
6,마블치곤 그닥 그래도 스파이더맨2 기대됩니다 ^^
10,어린 스파이디가 색달랐어요
9,가족이랑 같이 보는데 스파이더맨 시리즈 안보고 봤는데 아무 상관 없어요 재밌어요
10,거미맨 너무너무조아효. 굿굿
10,스파이더맨 시리즈 중에 가장 재미있었던거 같아요
10,매우재미떠용오오오오
9,역시 마블 진짜 이만큼했으면 다한거 아닌가?
10,와와와니무 재미 잏엉55556￦￦￦￦>
10,역대급 스파이더맨 시리즈물이라 생각됨
10,스파이더맨 재밌게 잘 봤습니다 !
3,개인적으로 노잼..
9,스파이더맨 시리즈중 가장재미잇어요
10,돈이 안아까울정도로 재밌게 잘 봤어요.
8,스파이더맨 역시...짱잼!!!
7,유쾌하고 잼있습니다,!
10,역시 스파이더맨은 마블이...^^b
8,스파이더맨 배역이 안멋있음. 그러나 재미는 있음
8,가볍지만 가볍지않은듯? 유쾌했습니다
10,흠 간만에 잼나게 봤네요.
10,완전 재미있어요. 꼭 보세요
10,진짜재밌음 ㅋㅋ 시간도잘감
3,영웅물 보고 짜증나긴 처음...중2이하만 봐라
10,역시나 실망시키지않는 스파이더맨
10,잼나요...ㅎㅎㅈㄴ
10,정말 재밌어요 강추합니다!
5,일단 스토리를  거미에 물린것을 이어가지않고 잘한것 같은데 , 그래도  나의추억의 중학교3학년때 비디오 빌려서 본영화 토비맥과이어에 스파이더맨에 감흥을 따라가진 못한다 영화 그래픽발전과 액션발전 아이언맨등장 단지 여기까지 그리고 흑인쿼터제좀 없앴으면.
8,스파이더맨의 발랄함이 잘 드러납니다^_^기억이 잘 안나지만 기억 나는 것은 그의 친구! 귀여웠어요! 그리고..아 스파이더맨 전편 봤는데 그것보다는 스토리 구성이 좋았습니다.
10,마블은 역시마블이네요 기대한만큼 정말재밌었습니다 추천해요!!
8,스파이더맨 시리즈는 다 그냥볼만함
1,나쁘진 않았지면 감동 재미 액션 드라마 등 모든면에서 조금씩 다 아쉬움 평점이 8점대는 말이안되니까 내려가라고 1점줌
9,주인공이어리숙하지만매력있음 스파이더맨은 어쨋든재밋음 재밌게 잘 봤음
8,ㅎㄴㅇ코ㅗㅎ,ㅠㅜㄴㄷ
8,바늘하나 들어갈 틈 없는 헐리우드식 단단함.  반복적인 클리셰 마져도 하나의 장르가 될수있다.
9,믿고 보는 마블 영화. 화려하진 않지만 소소하게 재밌음.
9,역시나 믿고 본다. 드디어 어벤져스에 영입!
3,청소년 성장영화냐??? 역대 스파이더맨중에 가장 유치하고 재미없었다. 특히 유머와 주변캐릭터설정도 매력적인 부분이 하나도 없었다. 걍 노잼
9,시간가는줄 모르고 집중해서 봤고 반전도 있고 감동도 있고 손에땀을 쥐는 액션도 있고 넘 재밌게 봤습니다~
8,아들이 재미있었데요..^^
9,재미있는 만족한 영화 입니다
9,지루하지 않고 재밌게 봤음
8,개성넘치는 스파이더맨
10,두 주인공 케미가 좋다해서 봤는데 연기합이 잘 맞아 웃겨서 시간 가는 줄 모르고 봤음..재미있는 영화 기다린 사람에게 추천!
9,마블에 와서 많이 바뀐듯 그래도 재미있음 ㅎ
10,믿고보는 마블 그전 스파이더맨보다 재밌었어요
8,스파이더맨졸귀탱^^
1,진짜개핵노잼스파이더맨이마블중제일시러
10,스파이더맨 시리즈 중 제일 개성 넘치고 잼났듬
8,개인적으로 스파이더맨 전버전이 더 좋은듯합니다
10,다섯번이나재탕햇다 ㅠㅠㅠㅠ얼른 다른시리즈영화도나오길빕니다
9,마블매니아라면 꼭 봐야할 영화
9,스토리도 좋고 주인공 연기도 너무 좋았습니다~
8,잘봤습니다 스파이더맨 굿
6,마블영화 치곤 굉장히 실망스러웠던 작품,,스파이더맨 나이가 어려서그런지 굉장히 하이틴영화스럽습니다
8,익살이 돋보이는 영화였다. 서로 연결되는 소재가 재미있었다
8,토비가 나온 스파이더맨보다 볼거리가 적은 느낌? 마블팬이라 나름 잼있게 봤어요
10,역시 마블..실망시키질 않는군요
9,스파이더맨 재밋어용ㅋㅋ
9,꿈을이룬 버드맨 아재 때문에 9점드립니다.
10,재밌음 너무너무 재미뜸
10,굿입니다~~지루하지도 않구요
2,토비맥과이어 당신이 그립수다.^^;;
10,마지막에(스파이더맨이 벌쳐를 구해주기 이전에)벌쳐가 스파이더맨을 죽일 수 있었는데 죽이지 않고 살려준 부분에 대한 언급이 별로 없는게 아쉽다.개인적으로는 그 장면이 가장 인상에 남았는데.딸을 구해준 보답인지 10대아이의 아버지로써 그런건지는 몰라도.
10,스토리도 좋고 연출도 매우 흥미롭고 원조배트맨 키튼형님이 나와서 더 좋았다 아이언맨은 거의 조물주 급 ㄷㄷ
8,어벤져스에서 나온 도시와는 또다른 면을 보는 점에서 새롭고 재밌엇네요. 신나는 영화였습니다.
7,그냥 그럼 ㅋㅋㅋㅋ엄청잼 ㄴㄴ
10,스파이더맨구구수구수구ㅜㄱ
10,재미잇네요 시간가는줄 몰랏어요
8,스파이더맨이 돌아왔다...
10,역대급 재미입니다 꼭 보세요
10,너무재밌어너무재밌어
8,재미는있는데 뭐랄까 애들영화 같은느낌...
8,기대안하고 봤는데  볼만한 영화입니다
9,마블만의 새로운 스파이더맨~ 이제 그만 주인공 좀 바꾸고 마블이 캐릭터 가졌음..
9,새로운 스파이더맨의 시작 볼만함
6,악당한테 싸움 쳐발려놓고 자멸하는애 거미줄로 묶어놓기만한게 온갖 폼은 다잡고 이게 무슨 히어로냐
9,진짜재미짐.오랫만에즐김
7,아기자기하고 재밌는 아이디어들이 넘치지만 그것때문에 되려 산만하기도 하다. 한방이 아쉬운 영화.
8,시작이 좋았다 다음작이 기대됨 제발 소니가 안만들어 주었음
8,스파이더맨이 돌아온건좋은데... 진짜 그냥 딱중딩이다... 그리고 말이너무많다 지루하게 말많은스타일... 안타깝다  컨셉을 너무 잘못잡은거같다 ㅠ
7,무난했던것 같아 속편을 조금 기대하게 만듦
7,거미보다 까마귀가 더 센 것 같다능...
4,처음에 5분보다가 주인공이 무슨 주인공 옆에 시다바리들처럼 행동하고 소리지르고 나대길래 짜증나고 역겨워서 그냥 껐는데 잘못한건가??? 계속 봤어야하나?
6,스파이더맨 고유 영화가  아니라  어벤져스 부속물같은 느낌, 샘 레이미의 스파이더맨이 그립다.
10,믿고 보는 마블영화 유쾌한 스파이더맨의 마블로 귀환
10,쿠키 영상이 왜 대박인지 모르겠다 근데 영화 자체는 재밌음
10,너무재밋습니당계속집중했네여
10,아이와 정말 즐겁게 봤어요
10,간만에 시간가는 줄 모르고 봤음.
10,개인적으로는 정말 재밌게 봣습니다
10,스파이더맨역할만 안바꾸고 쭉가면 좋겠다 그럴려고 어린애 대려다가 쓴거라고 믿는다
9,역시  마블 영화는 재미있습니다
9,아이도 재밌겡   나두  굿이드라룡
5,나름 재미있었던것같아요
10,꿀잼보장합니다!극장에서 본게 안 아쉬웠어요
7,마블이 간만에 원작을 살렸다.
6,스파이더맨은 정말 토비 맥과이어가 진리다...이번 영화는 글렀어...영화를 이리 재미없게 만드나..
10,그냥그래요 따른마블영화에비해는별로인듯
9,기대안햇는데 너무 재밋다!! 다음편은 극장에서
10,)(*&^%$#$#^&**
1,유치, 저질 최악이다 1000
8,최고였습니다.진짜로
10,매우재밌다아아앙ㅎㅎ
8,철이 덜든 아이다운 스파이더맨의 성장기를 볼수 있는 영화.
8,화려한 홈커밍어벤져스가 기대된다
7,그냥 볼만하다...막 재밌는건 아니구..
8,틱칙쵹초옥치익차악.
8,시간때우면서보기는좋네요
7,그량저량봤네요.맛이 별반없이..
5,그냥저냥 봐도그만 안봐도그만인 영화
8,별루별류 아주 별루 너무 별로다
7,fffsdsdfsf
8,재미있다 하지만 가오갤2 이후로 마블영화들이조금씩 재미없어지는듯
8,제법 괜찮은 새로운 스파이더맨의 등장
7,전형적인 마블영화인데요 스파이더맨이 너무 매력적입니다
8,스파이더맨이 얼릉커서 슈트에 의지하지 않길...ㅜㅜ
10,영화는 재밌는데 '쿠키 영상 봐라 역대 최고다, 쿠키 영상만 봐라 영화 안봐도 된다' 이러는 사람들 완전 에바 참치인데..
10,와! 기대안하고 보았는데 정말 재미있네요
10,재밌습니다 꼭 보세요 강추
9,갸꿀잼!!! 진짜... 소니에서 마블로 넘어오니 대박이네요 감동먹었어요 ㅠㅠ
10,역시 믿고보는 스파이더맨
10,꿀잼이엇어요호오아우미
10,재밌습니다 진작 마블로 왔어야했는데
9,가볍고 즐거움을 주는 영화
10,굿입니다요. 굿굿굿 입니다
10,최식식스파이더맨 정말멋있습니다
10,진짜재밌다    역대급 스파이더맨      전개도좋고  아이언맨도ㄱㅖ속나오고   액션만 있늨것이아닌  소년의감성과히어로의경계선을 보여주었다
7,나의 스파이더맨은 영웅으로서 고뇌하는 스파이더맨이다 톰은 토비와 앤드류에 비해 너무 가벼워보였다
8,재밌네~ 주인공을 왜저리 답답하게 설정해놨는지 모르겠네. 솔직히 디씨 스파이더맨이 좀더 시원시원함~
10,피터파커 톰홀랜드 정말 배우 너무나도 적합했다 사랑해 토미야 ...
9,아들이 좋아해서 보러갔어요..재미났어요
9,역시 마블 영화는 나를 실망시키지 않는구나 ㅠㅠ 너무 재밌음
4,그냥 그래  열자흐라해서
10,굳굳배리굳굳굳숟수두굳굳
7,재미는있는데 수트빨되버린게흠
9,마블 시네마틱 유니버스에는 그런대로 잘 녹아들었지만 블랙팬서 만큼은 아닌것 같다고 생각함 마블 특유의 유머와 새로움이 잘 묻어나왔지만 너무 새로움만 추구한건 아닌가 하는 아쉬움은 없지 않은 감이 있음 그래도 꿀죔꿀죔 영화임엔 분명함
8,무난했다. 열자열자열자
7,기대가 커서 그런 지 생각보다는 별로. 하이틴물 같았다.
10,굳 굳 스파이더 아이언맨
8,스파이더맨 시작, 그 후가 기대되는 스파이더맨
10,유쾌함, 액션이 괜찮음. 주인공이 귀여움
10,123455678봐도됨
10,여윽시! 마블 믿고보는 마블
8,스파이더맨의 성장기..또 다른 스파이더맨의 속편이 나올듯..
10,재밌어요 스파이더맨이너무귀여워요
6,킬링타임용 청소년 히어로 오락물
7,그냥 저냥 기대가 컷나보다
8,다시 스파이더맨 다워진 스파이더맨으로 돌아왔군
10,감명깊게 관람하였습니다.
10,아이언맨 나와서 좋앗어요
10,신선해요 ㅎㅎ 재미있네용!
1,진짜 OO노잼 영화.영화 중반부까지는 돈아까워서 어떻게든 보려고 했으나 너무나도 유치하고, 거지같은 스토리, 캐스팅에 너무 짜증이 나서 꺼버렸음앵간해서 평점 안쓰는데 본 것 중 최악의 영화 best1 인듯
10,약간 유치하지만 볼만햇어요
7,설날때 티비로보는거 추천
8,기대를 너무 많이 했었나?잼있긴 했지만 기대만큼은 아니었다...아직도 토비맥과이어가 조금 그리운 1人....
7,영화는 진짜 재밌고 시간가는줄 모르게 봤어요. 하지만 스파이더맨이 너무 수트에 의존하고 무슨 거미줄을 액을 들고다니면서 충전해서 쏘는 모습같은걸 보면서 좀 그랬습니다. 가벼운 킬링타임에 만족해야 할까요.. 예전 토비맥과이어의 스파이더맨이 그립네요
1,유치함을 재치있는 대사와 압도적 스케일로 극복한 게 마블의 매력인데 이건 뭐 사춘기도 맞이하기 전인 급식을 만들어놨네.. 그 돈과 시간을 투자해서 쿠키 영상  보고 엄지척할 것이라면 예고편도 돈내고 보심을 추천
10,헐 잼잇음 배에서 고무인간인줄
6,스파이더맨의 질풍노도 시기
8,지구는 어벤져스 몫, 동네 무질서한 불한당 퇴치는 스파이더맨 몫.
9,예상보다 많이 재밌었슴!!
9,스파이더맨 시리즈중에 제일 좋았음
9,새로워진 스파이더맨. 재밌게 잘 봤습니다
10,뭔가 통통튀는듯한 매력이 있어서 재미났어요 좀있으면 토르 개봉하는데 이전의 또다른 매력을 느겼네요
9,재밌었고 즐겁게관람했어요
9,킬링타임용이지만 괜찮게 봤어요
10,볼만한 영화인듯 합니다
9,재밋엇움짱짱재믹엇움
7,재기발랄한 스파이더맨
10,지난 스파이더맨이랑 완전히 다른 스파이더맨
6,so so not bad
8,아이들과재밌게보고왔어요
10,기능이 많아지고 기술이 화려해지니 다소 어수선해지는 느낌도... 그래도 스파이더맨이니까..ND
7,솔직히 평범한 히어로 액션 영화에 과도한 의미부여하는거 진짜 꼴보기 싫다. ㅋ
10,아 최고다.. 마블 너무 좋다
10,재미있음 후반 살짝 지루했지만 역시 마블
8,대작답게 관객을 사로잡는 재미가 있었어요. 구성도 맘에 들구요.
1,예고편이 다 스포했다. 내용 전부를. 철없는 애가 너무 나댄다.  다른 스파이더맨들 보다.
10,중이병 스파이더맨.... 이걸로 모든게 설명이 가능하다.
10,개작살꾸르잼열자이상오백원냠냠
8,그냥저냥보통수준의영화였다
5,지금까지 나온 스파이더맨 시리즈 중에서 제일 노잼
8,허접한 망가 원작도, 머리는 없이 치기 어린 전작들도 모두 그럴 듯해 보이게 치장해 우뚝 선 간만의 수작.
9,어서  다음  스파이더맨이 보고싶네요 :(
6,어메이징 스파이더맨 1,2 주인공 어디갔냐 앤드류 가필드가 보고싶군....
10,스파이더맨 역시 잼잇어여
10,스파이더맨 2 오마쥬 나온것도 좋았고 난 무엇보다 결말이 좋았다 혹여 아이언맨처럼 정체를 밝히면 어쩌나 싶었는데 진짜 히어로의 의미를 깨달은 스파이더맨도 좋았다 시간이 좀 지났지만 결제해서 본 것에 후회 없었다
10,역시 재밌어요 짱짱짱~실망시키지 않네요
1,알바천국이네 개노잼 쓰레기로 만들어놓음
9,액션씬이 많이 아쉽지만 스토리가 충분히 흥미로웠기에 만족스러웠던 마블 영화
7,역시 스케일 큼 잼 있게 봤용
9,잼있게 잘 봤어요---
10,너무 재밌었고 앞으로의 전개가 더 기대됩니다
7,주인공이 어리니 빠릿빠릿~^^잼나요
10,재밋엇닺ㅁㅅ엇다 재밋엇다
5,여자친구거 남자주인공 존존존잘이래요
10,역시 스파이더맨은 나를 실망시키지 않았다. 재미와 흥미 두 마리 토끼를 잡다.
8,스파이더맨 ~~!!~~!!
10,최고! 재밌었어요 정말
10,언벤져스 3 에서의 활약 기대해도 좋을듯...
10,마블은 역시 실망시키지 않음!!
10,재밌네요 꿀잼이었어요
7,히어로를 빙자한 틴에이저 성장물, 훌륭하다! 마블의 한계는 어디인가?
10,진짜 재밌게 봤습니다 다음편 기대합니다~
10,너무 재미있어요요요!
10,이제 쿠키에 불신이 생기기 시작..
9,집으로 돌아온 피터파커 유후~
10,마블 시리즈는 항상 진리인듯
10,역시나 재밌습니다 스파이더맨
1,주연부터 바꿔라 별 그지같이 만들어 버렸네  이렇게 대사하나하나가 듣기싫은  영화도 있구나
5,이게 왜이렇게 평점 높은지 모르겠네;; 난 스파이더맨 시리즈 역사상 제일 재미없는거 같은데.. 그리고 베스트평점 쿠키영상 보라고? 난 뭐가나올까 하고 잔뜩 기대하고 봣는데 그저 그냥 평범;그냥 아무것도 아닌거.. 그리고 스파이더맨 배우좀 바꾸지마라
7,4D로 봐서 눈 아프고 집중도 안 됌 ㅜㅜ
2,스파이더맨의 포지 셔닝을 뒤틀어 놓은 영화. 어벤저스 맴버가 되기위해 발버둥 치는 영화라는 평을 듣고 싶지 않아 서민의 영웅으로 남으려고 하지만 그 건 위선자일 뿐 스파이더맨도 히어로도 아님을... 기대가 컸던 만큼 실망도 컸다.
7,"마블"이 "마블"했다
10,2시간영화 5분단축으로보고싶으시 쿠키영상으로
10,꿀잼이었습니다 다음편 기대할게요
8,그렇게 막 잼있진 안던데... 좀더 흥미있는 스토리원해요
10,스파이더맨 재미있게 봤어요~~
3,왜 여자로 안했냐 원래 감독이 여자캐릭터로 연상해서 그린만화를 왜 마음대로 남자 캐릭터 바꾸냐 그리고 왜 트릭킹 태권도 기계체조 왜 다 뺌  감독이 원했던걸 하나도 반병하지 못했네 ㅉㅉ
5,나도 늙었나보ㅓ....노잼이야...
1,평점조정 들어갑니다  초중딩 용
7,왜 스파이더맨이 틴에이저 무비가 됬지?
9,MCU집으로 돌아온 스파이더맨 너무 좋다 ㅋㅋㅋ
10,잼씀추천합니다심심하면 가세요
9,역시 믿고 보는 마블 굿굿
3,장난하냐? 인종평등성에 물든 바보같은 감독이 토큰브라운을 잔뜩 넣어놔서 원작을 망쳐놨다. MJ랑 플래시 톰슨이 흑인이야? 왜 차라리 토니스타크를 흑형으로 넣지 그래?. 멍청한 짜집기의 정수이자 잡탕 제임스식 미국 정통 중국 짬뽕이란 느낌의 쓰레기 영화
10,원조스파이더맨 토비맥과이거 스파이더맨좋아해서 어메이징시리즈 별로였는데 홈커밍은 많이다르지만 풋풋한매력있다 히어로지망생느낌 그리고  은근 츤데레인 로다주아이언맨과 해피피터한텐 싫은티팍팍내면서 로다주한테 열심히 보고해줘써 훈훈한매력있었음
10,유쾌한 하이틴 영화! 쿠키영상까지 알찼습니다
9,배더우어어더우어러어어어어
8,넘 재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
9,기존엔 슈퍼맨 같은 히어로물이었다면 이젠 마블히어로로 녹아 들었음.베리굿~
3,스파이더맨 본것 중 그저그래욬ㅋㅋㅋ
6,난 앤드류 가필드의 스파이더맨이 젤 재밌었다
8,걍  재밌고 박진감 넘침!!!
10,정말재미잇었더다시보고싶다
9,이전 시리즈들에 비해 스케일은 줄었지만 마블 세계관과 연결된 내용이 새롭고 재밌었다.
6,어벤져스팬 입장에선 최고의 영화겠지만 스파이더맨팬 입장에선 그닥.. 마지막 장면은 혼자서 해결했지만 앞으로 나올 어벤져스에선 혼자선 아무것도 못하는 반쪽짜리 슈트히어로 만들생각인것처럼 보임
10,다른 히어로랑 엮이니까 솔직히 너무 재밌어졌음
5,재밌었어요.잘봤습니다
10,내가 이걸보고 관심도 없던 마블을 팜 진짜 존잼 사랑해요 톰홀랜드!!!!
10,진짜 재밌음 짱짱짱짬ㅉ
7,넘치는 깨알 유머와 귀여움, 하지만 여전히 아쉬운 미약한 후반부
10,진짜진짜진짜재미있엇음
10,재미있게 잘봤어요 재미있게 잘봤어요
1,안봐도 결말이 뻔히 보이는
10,너무잼있었어용 :) 귀여운 스파이더맨
9,역시 꿀잼! 믿고보는 스파이더맨
9,다음내용이 엄청궁금하네요
10,갸재밌었음 시간지나서 그냥 평 등록함
10,재밌습니다. 조금 촐싹거리는거 빼고요~
6,그냥볼만했어요나름재밌어요
10,역시 명불허전입니다.
7,어쩔수 없이 그리워 지는  샘레이미의 스파이더맨
9,기존 스파이더맨 시리즈와는 다른 느낌이지만 신선하게 재밌었네요
3,어린이영화어린이영화어린이영화
6,"12세 이하관람요"입니다.
10,이걸 이제 보다니..10대 스파이더맨 너무 신선하고 재밌어요ㅋㅋㅋ이런 영화 보게된게 넘 즐겁고 좋네요ㅋㅋㅋ 다음편 기다려야지ㅋ
6,스파이더맨 좀 작작 바꿔라...뭔 청소년드라마물도 아니고 맨날 10대의 방황과 성장이냐...
7,스파이더맨볼만했어요~
1,핵노잼. 유치찬란.애들용
1,동양인들 캐릭터는 거지같네.. 동양인이라 죄송합니다..
5,그냥그랬어요대하고봣는데
9,좋은 액션씬입니다 굳굳
1,취존영화 옛날 스파이더맨이 그립다
5,고등학생 수준의 진짜 유치한 스파이더맨 사용 설명서..
10,스파이더맨의 성장 과정을 보는것이 좋았다
8,스파이더맨 경험치 밀어주기.
9,아이들과재미나게잘봤어요.
6,기대가 너무 컸음ㅠ..
8,어린 스파이더맨이라 말 많고 시끄러움
8,잼는데 킬링타임용임 그냥그럼
8,기엽고 재미있었습니다.
10,정말 유쾌한 스파이더맨~!! 역시 마블
8,동남아 애들 진짜 눈치없고.. 무슨 쿠키영상이 역대급이야 ㅡㅡ
7,영화 재밌다. 경쾌하고 발랄하다. 그러나 영화 보는 내내 스파이더맨1이 생각났다. 어두운 마이너 적인 감성이 더 잘어울리는 것 같다.어벤져스도 이제 좀 식상하다. 예전의 스파이더맨이 그리운 2017 스파이더맨 이었다.
5,초기스파이더맨 갈등과 어매이징의 러브라인을 넣으려했다만 그러기엔 너무짧아서 다담기지못하고 이도저도아닌 그냥 예고편이되버린 느낌 역대급으로 재미가없음 내인생영화중 하나가 토비가나온 스파이더맨인대 이건뭐 청춘,갈등,사랑,고뇌 다섞어놓고 풀어가질못하고 끊김
9,역시스파이더맨 ㅋㅋㅋㅋ 좀 지루할줄알았는데 소소한재미가있는영화네요
8,마블영화 별로 좋아 하지 않지만 꽤 괜찮았던~ 소소하게 볼만했음!
8,흙수저 히어로와 흙수저 악당의 대결... 그래서 신선했다
8,전편만큼은 아니었지만 재밌게 봤습니다.
10,재밌었음!! 스파이더맨이 졸귀
9,청소년 성장 드라마ㅋㅋ 유쾌하네
1,이제는 그냥 아동용같다.뒤로 넘겨가며 겨우 봤음.
9,제법 웃었다. 이 정도 유머 감각을 지닌 영화라면 인정해 줘야 한다. 그건그렇고 감독은 영화 버드맨을 보고 캐스팅한건가? ㅎㅎ
10,굿굿굿 대박입니다 굿굿
9,믿고보는 유치한 스파이더맨
9,후반갈수록 재미나네요...
10,역시 스파이더맨...!
7,재미있어요 유쾌해요 가족함께보기좋아요
8,역시 스파이더맨 나도되고싶다
8,영화 재미있게 잘 봤습니다.
8,역시 스파이더맨!! 후회없습니다!!
5,이번 스파이더맨은 더 철딱서니가 없어진듯.. 죽을거 같을때야 제 정신 차리더만.. 원조 만화의 느낌을 다 망쳐버린 영화임..
8,음 재밌어요 볼만해여 ㅋㅋ
4,그냥 애들 장난....
10,좋은 영화, 액션을 원한다면 봐도 좋을 듯
10,아주 만족스럽고 재미가 있었다고 말할 수 있습니다.감사합니다. 땡큐베리마치
10,꾸르잼!!쿠키영상 필수
6,iptv로 본 소감은 생각보다 재미가 없었다. 아무래도 나한테 하이틴 영웅은 좀 안맞는듯.
8,볼만합니다10자  재미짐
6,쿠키 영상 뭔가 대단한게 있는 것처럼 보라는 말에 속았네요ㅎㅎ  별거 없음
10,Goodgoodgood
10,연이연이연이련이연이
3,현실적인스토리는 좋으나 발암유발하는 10대감성 너무나도 개연성없이 존재뒤에있는 아이언맨일당들..
8,아이언맨이 독보이는 영화
1,재미존나없다 옛스파이더맨이 그립다
9,구입 후 매일 밤마다 다시 보고 있는 작품. 엄청난 중독성의 이유는 톰홀랜드의 매력이라 사료됨. 근데 시빌워의 쿠키랑 연관지어보면 피터의 메이킹 무비에서 전투 후 장면은 눈에 멍 들어있어야 하지 않나...아이언맨이 바래다 줄 때도 말이지
9,왜 수트 목소리가 제니퍼 코넬리야ㅜㅠ 그 엄청난 미인을...소리만 듣게 하다니.
10,영화가  감독 시나리오 연출 카매러 음악 모든요소 중요허지만 톰홀랜드란 배우가 얼마나 스파이더맨과 동화 되냐를 여러편 봐오며 다른 배우에게선 못느꼇던 진정한 스퍼이더맨을 위해 태어난 사람같음을 느꼈다
10,스파이더맨중에 가장재밌었음
9,전편의비해 아쉬움.그치만 볼만함
7,그냥 저냥 볼만하다. 이거 안봐도 인피니티 워 보는데는 전혀 지장 없을듯 하다.
8,마블을 좋아할 수 밖에 없는 이유! 스파이더맨의 컴백이 반갑다.
10,스파이더맨이 너무 귀엽고 지금까지 나온 시리즈랑 새로운 느낌이라 좋았네여
8,다음편이 기대된다! 인피니티 워에서 보자
7,좀 전개가 지루하긴 했는데 그냥 아무 생각없이 보기엔 좋았음
6,기대했던것보다 별로네요..
10,재미나게 즐관람했읍니다,
9,스파이더맨은 실망한적이 없는듯ㅎㅎ
10,어너로어냐어유어너유륭
7,노우러하하기지마어후
2,과거 스파이더맨 시리즈에서 끝냈어야 했다...
7,생각 보단 별루 였음  지루하기도하구
7,전형적인 마블영화 나쁘지 않았음
10,그냥 그럭저럭 입니다요
7,영리한영화아주영리하다요
10,https://www./permalink.php?story_fbid=983451088455609&id=100003721807392&substory_index=0진심 좋잼
9,맙소사 고소공포증 있는 스파이더맨이라니 역시 마블표 슈퍼히어로 영화는 믿고 본다  슈트누나 캐런과의 콤비가 재밌는 전반부와  슈트누나없이 혼자 성장해나가는 후반부중 압권은  전반부 기념탑 엘리베이터신 와우 별4개드림 반개는 형돈이 닮은 친구 네드꺼
5,왜 하필 스타크에게 인정 받아야 하는가? 노동자 계급의 히어로여서? 어벤져스가 뭐 길래.... 평론가들 아주 어벤져스, 스타크에 빠졌네
10,존잼. 마블영화는 믿고본다
4,이렇게 만들거면 어메이징 스파이더맨과 뭐가 다르냐?  조연들도 비호감. 스파이더맨이 너무어려. 여배우라도 이뻐야지 난데없이 흑인?
5,그냥 후속작을 기대하게 만드는 작품이네요 주인공이 너무 어려서 그런지 전에 나왔던 스파이더맨 작품들이 훨 재밌었다고 생각되어지네요
7,가볍게 다운받아 볼만함. 시간 때우기 정도..
10,개꿀잼이다히리리하라라
9,마블에서 왜 만들어야하는지를 설명해주는 영화
7,큰 스케일의 액션 sf 영화 느낌 보다는,,, 좌충우돌 주인공의 성장 드라마 느낌이네요 ㅋㅋ 킬링타임수준의 재미는 있네
1,진짜... 스파이더맨을 애새끼로 만들어버렸네 진짜 내 머음속 명작 스파이더맨을 b급영화로 만들어버리네 진짜 애들이 좋아할 영화임
7,촐랑촐랑 실망스러운 스파이더맨... 물론 점점 성장하겠지만 영화내내 민폐 캐릭터에 하지말라는 짓만 골라하는 밉상 느낌 .. ㅠㅠ 게다가 거미줄용액을 리필해줘야하는 스파이더맨이라니 .. 캐릭터가 왜이렇게 됐을까 ㅠㅠ
10,?8,8이라니???? 최소9.2이상 가자. 시리즈중에 최고였음!!ㅠ.ㅠ 제목을 잘못진듯 스파이더맨&토니스타크 로졌어야함ㅋㅋ아이언맨 존재감개쩔... 한씬한씬마다 관람객을가지고노는 연출기법오지고 내가진짜 스파이더맨이된느낌이여씀ㅎ감독 팬됬음.!!10점!!
6,볼거리는 많았는데 가볍네, 영화적인 설정이니 곧 성장하겠지만...
10,역시 맨은 스파이더맨임 크크크크
7,DC 최고의 캐릭터인 '배트맨'을 근 10년간 연기했던 마이클키튼이 마블의 악당인 '벌처'를 연기하는 것을 보며 세월의 무게를 느꼇다
10,지금까지의 스파이더맨은 잊고 싶다!
9,스파이더맨 어벤져스 이사가는 영화
10,특유의 유쾌함. 군더더기없는 오락영화.
7,안봐도그만 봐도그만ㅋㅋ
1,기대하고봤는데 허세들린 10대영웅이 성장하는모습이..이번편은 좀 답답했다. 원작 스파이더맨의 모습을 몰라서그런가 민폐끼는것도 보기싫고스타크가 한 성실한 가장을 악당이되는 계기 주는것도싫었고..  마지막에 좀 철든 모습나왔으니 다음엔 더 나아지겠지.
10,재밌는데 스파이더맨이 거미줄을 만들어서 쓰는게 좀 그렇다. 그냥도 쏠 수 있는줄 알았는데.
7,과감한 리셋에서 오는 반감과 기대감
10,조조로 재밌게 봤습니다
9,남자아이라 더 즐겁게 봤습니다.
10,너무 재미있었어용~~~~
1,스파이더맨.. 어쩌다 이렇게 허접이 됐냐??   거미줄 용액??ㅋㅋ 스파이더맨 이라면 그냥  날리는데.. 다른 애들은  만들어 쓰고 있으니..  샘 레이미와  토비 맥과이어의 스파이더맨이 그립다.. 그땐 정말 정말 정말 잼있었는데
8,데드풀과 닮은 스파이더맨도 나름 매력있다. 어메이징 스파이더맨과 오리지널 스파이더맨의 중간정도의 재미.
8,재미지다. 예전의 스파이디들보다 말이 조금 더 많아짐.
7,마블빠인 내가 보기엔 실망스러움. 아이언맨 닥터스트레인지 데드풀은 딱보면 그래도 이전부터 계획하고 신경쓴게 티가나는데 스파이더맨은 어벤저스3출연을 위해서 급하게 제작한것 같음. 어설픈 악을 억지로 만들어내고 이전에 있던 스파이더맨 영화 짜집기한 기분
10,군더더기 없는 시나리오와 연출, 그리고 새 스파이더맨의 귀여움
6,뭐야 이게 청소년 드라마냐
1,뽀로로도 이보단 진지하다,, 완종 촐랑~
8,별 기대 안했는데, 중간부터 긴장감 넘침.. 아주 재미있게 봤다.
8,재미는잇엇는데 내가 기대치가 높앗네  내가 나빠
10,쿠키 영상 보는거에 지지합니다
6,예전에 봤던 스파이더맨 보다 좀 더 스토리가 탄탄해진 것 같네요. 영화 지루하지 않게 잘 봤습니다. 다음 편이 기대되네요.
1,마블은 패스트 영화의 미학
1,보다가 암걸릴뻔했아요
8,허당 스파이더맨이 원더우먼 보다 낫네...
8,마블 영화를 좋아하여 재미있게 봤습니다.
10,본지좀됐지만 아직도 내용이 기억날정도로 인상깊었네요
8,그럭저럭 재미있습니다
10,굿좝 괜찮구만요 이렇게만 계속 나와랑
1,초중반부터  욕을 하는 내 자신을 볼 수 있을 것이다.
10,재밌어요 ㅎㅎ 스파이더맨 귀여워요
7,처음 몇분은 뭐냐 싶었는데 재밌게 볼만하다.
1,차라리 중년 스파이더맨 토비를 쓰는게 더 낫지싶다...
10,최고의 작품입니다 강추
10,캡틴의 인내심 키우기 성공이네요
7,성장기의 스파이더맨을 그리는건 좋았는데 마블은 모험을 안하려고 그랬는지 몰라도 아이언맨을 넣었고 동시에 스파이더맨의 슈트 의존도가 너무 올라갔다...
8,너무 재밌지도 너무 재미없지도 않은....
7,스파이더맨은 토비 맥과이어가 최고였는데ㅋ그래도 홈커밍했으니 앞으로 잘나왔으면 좋겟ㅋ
10,진짜 너무재밌음 이건역대급이다
1,역대 개노잼이게 8점대라니....
3,스파이더맨의 차별화된 능력은 뭔가? 파워말고는 잘 모르겠음. 가필드 버전보다는 낫지만 맥과이어에 비교하기에는 글쎄... 사골 너무 우리는 듯. 수트의 기능과 키튼의 캐릭터는 주목할 만
10,역시마블~이런영웅시리즈 부담없이보기좋아요
10,정말 10대 스파이더맨에 톰홀랜드만큼 잘맞는 사람은 없을것 같다. 홈커밍 흥행~~~
2,토비 맥과이어의 고뇌하는 스파이더맨을 따라 잡으려면 이 영화는 한 참 멀었다.  그냥 철없는 하이틴 히어로 이야기에서 끝남
7,마블 영화로서 시빌워나 인피니티에 자연스레 흡수되기에 어쩔 수 없다지만...너무 원작을 파괴시켜놓은 느낌이...스파이더맨이.아니라 아이언맨 0.5를 만들어놓은 느낌임그래도 지루하거나 재미없진 않음...
8,2프로부족하긴하지만 볼만하다
8,토비 맥과이어인 스파이더맨이 너무 보고싶음..ㅠ
10,너무 귀여워져버린 스파이더맨 더 나은점도 있고 외전같은 느낌이라 영 아닌점도 있고
1,뭐를 본거지??어우 이건..뭐..까만 봉다리네..
10,보는 재미가 있네요 재밌습니다
1,평점이 너무 높은데, 기대이하...
3,쓸대없는 서론이 너무김. .
6,다문화사회 속 배울게 많은 초딩맨
10,스파이더맨 비긴즈라고 해도 될것같은데 배트맨이나 슈퍼맨보다는 무게감이 덜 하니까 홈커밍이 딱 적당한듯 굳
9,내 개인적인 생각으로 원조스파이더맨, 마블스파이더맨이렇게 나뉘어서 계속 진행하는게 나을듯 싶다
1,스파이더맨 치고 재미가 없네요 우낀건 이게  흥행에 성공했다는 건데 참 아이러니 하네
8,그냥 저냥 괜찮은 볼만한 영화입니다. 아이랑 같이 봤는데 한동안 스파이더맨 흉내를 내더군요
10,역시 스파이더맨이네요
1,왠만하면 평점 안쓰는데 쓴다.지금까지 스파이더맨 참 재미있게 봤는데 이번엔 정말실망이다.감독을 보면 영화를 안다고 영화보기전 불안했는데 역시나였다.스파이더맨만의 감성이 있는데 그것이 제대로 표현되지않았다. 딱 초등생 수준이다. 남주처럼ㅋ
7,개인적으로 스파이더맨 분위기가 너무없다고 해야할까 .. 그냥 틴에이지 히어로물 보는느낌 ; 색다르지만 그렇다고 특별한것도 없는 밋밋함  생각보다 별로.. 쿠키영상도 쓰레기고;
1,역대 최악의 스파이더맨 토비맥과이어가 15년전에 나왔는데 그때보다 퇴보했다. 팔린 이유를 알겠네.
5,딱5점짜리 영화  스파이더맨중에 제일유치함
8,유쾨하고 재밋고 즐거움
9,스파이더맨이 거미줄을 슝슝슝
10,재밌습니다 진작에 마블로 왔었다면.
10,마블히어로의 정석이였다
8,재미있게 봤어요.. 아이언맨이랑 케미가 더 있었음 ~ 훨씬재밌었을듯해요
8,재미있게 잘 봤어요ㅋㅋ
7,왜 배트맨이 여기에!!!
1,노잼 너무 초보라 그닥 뭐.. 무게감도 없고.. 몸처럼 캐릭터도 가볍다.
10,주인공도 너무 귀엽고 액션도 재밌어요!!
7,우리 동네 히어로 스파이더맨
5,예전 피터파커가 그리웠다.
1,역대 최악의 스파이더맨 ㅠㅠ 지가 사고치고 수습 엉망으로 만들고 사람들 위험하게 만들고 완전 사춘기 정신못차리는 발암주인공땜에 답답해서 보기가 힘듬..
9,유쾌함과 가벼움 속에 있는 스파이더맨의 고뇌
4,하이틴 영화네요..  보는 내내 뭐지하고 봤네요..ㅋㅋ
8,재미는 있는데 그냥 너무 아이언맨스러운 영화..슈트며 인공지능이랑 대화하며 문제푸는 아이언맨스러운 영화...
10,뭐 믿고보는 마블 늘 재미있는 오락영화. 허술하지만 활발하고 귀여운 스파이더맨이라 재밌게 봄. 남주인공 조승우닮음
8,그럭저럭 재미있었다. 러닝타임이 긴데도 불구하고 지루하지 않았다. 재밌다 응
8,ㅎㅎ가볍고 재밌게 봤어요~그나저나 스파이더맨 친구..살찐 김래원...ㅋㅋ
9,기대에 살짝 못미치지만 나름 갠찮았음...
1,재미없었음 스파이더맨1과2가 젤 재밌었고 갈수록 별로임 마이클 키튼(배트맨1주인공)보니 격세지감이 느껴진것외엔..
8,재미있엇습니다....
1,정말 재미없다 박진감이 없어
7,그냥 그래요ㅋㅋ...
9,재미지네! 옛날 시리즈완 다른느낌
5,내가 초등학교 3학년이었으면 진짜 맨날 보고 진짜 재밌다 그랬을 것인데...리즈아빠만 킹왕짱 반전
1,이영화 평론하는 기자 평론자들놈 보고 ..역시 OOO기들이구나 확신을 얻엇음 가식쩌는 기업홍보대사 문화적 하이에나들 평론가 집단 ㅎㅎ
6,스파이더맨영화에 스파이더맨보다 아이언맨이 나오기를 기다리게되다가 마지막 기네스 팰트로 나왔을때 정점을 찍게 된다.. 기존 스파이더맨 시리즈보다 유머는 있으나 액션과 스릴이 부족한것 같다..
7,액션신이 아쉽고 자잘한 개그로 커버하기엔 좀 지겹다
2,식상한 스토리,많이본 영웅극,유치한개그, 민폐이더맨 볼만한건 마이클키튼의 벌처+쿠키영상 끝.
7,이런영화는 이제 그만!  질린다 헐리웃영화
10,졸잼굿이였음!!! 명작
5,걍 평볌한 재미있지도  재미없는것도 아니고 다신 보고싶지 않음 어메이징이랑 크게 다를껄 못느낌 원작 스파이더맨 영화가 최고였다.. 진짜 이번 스파이더맨은 어벤져스용 느낌이 강하다;;
8,역시 실망시키지 않는 스파이더 홈커밍 !
1,스토리도 별로였지만, 주인공이 연기를 개못한다.
8,spiderman!
6,스파이더맨은 데드풀을 넘지못한다
10,전날밤새서 조금 잤지만 재밌습니다
10,영화는 꿀인데 친구샛기 아오
7,그냥 심심풀이 땅콩 영화
10,좋아요 재미있게봤습니다
10,꿀잼이다오오오오옹짱
10,어벤저스와 내용을 혼합하려다보니 다소 기존 알고있던 스파이더맨의 깊이는 없었지만 영화 자체는 만족스러웠음. 악역도 상당히 매력있는 캐릭터였다. 후속작이 기대되는 영화
7,생각보단 그냥저냥~킬링타임용
1,극을 바라보는 인식이 퇴화하나? 점점 지루한 패턴을 드러내는 어벤져스 시리즈
1,어벤져스 시리즈중에 제일 노잼
8,스파이더맨 역할은 토비맥과이어가 훨 낫네요.
9,스파이더맨 여태까지 주인공들과다르케유쾌함과젊음이잇ㅇㄷ니다른매력이잇엇다  무튼 재미잇엇다
1,평점 말도안되게 높아서 1점줌..역대 스파이더맨 시리즈중 제일 형편없음. 차라리 예전 시리즈 다시보는게 시간 덜 아까울듯
5,그냥 그러네요. 그냥 그러네요.
6,인정받으려고 징징되는 꼴 너무 보기 싫다. 주인공도 넘 못생김
7,역대 스파이더맨 영화중에서는, 하급인 작품.  그냥 의리로 끝가지 본 영화.  여주도 좀 약했고, 새로운 액션보다는, 많이도 베낀 그저 그런... 하지만, 다음시리즈 나오면 또 보겠지...
6,쿠키영상 낚시하는ㅅㄲ들 극혐 ㅋ솔직히 괜찮게 보긴했는데 이 영화가 720만이 볼정돈가? 라고 생각했을땐 글쎄... 영화관 가서 안보길 다행..
6,스파이더맨 시리즈를 모두 봐서 그런지 갑자기 웬 고등학생으로 다시 시작된 걸까요. 그래서 몰입감이 떨어졌고 코믹요소를 많이 넣으셔서 쉽게 볼만 했으나 가벼운 느낌은 지울 수 없네요. 그리고 아이언맨을 극히 좋아하는지라 콜라보로 나와서 눈요기는 됐어요.
7,이제 그만 우려먹을 때가 된 것 같다.
10,참 웃기는건 시빌워 원작에서는 토니스타크로 인한 가장 큰 피해자가 스파이더맨이란 것
10,스파이더맨의 놀라운 연기력 실감나게하는 액션이 아이들에게 더 재미있는 영화로 남을것 같습니다
6,글쎄.. 언제부턴가 마블영화에 대해 너무 관대해져버린것 같다. 평론가들 까지도. 내 생각에 이 작품은 한 소년의 성장기를 다룬것치곤 너무 요란하면서도 큰 알맹이는 빠져 있어서김빠졌다. 물론 헐리웃의 화려한 영상기술을 감상하는것만으로도 즐거움은 있지만
10,재미있다 진짜로 ㅋㅋㅋ 후회안함
8,그냥 그랬음 10자를  채우자
9,1탄 왕을 클리어 했다.  그런  느낌에 영화
5,진짜 너무 잼있다해서 기대하고 봤는데..개인적으로 진심 몇 안되는 졸면서 본 영화였음... 뭐 개인마다 바라보는 관점이라 생각함..진짜 너무너무너무 가벼워서
10,오랜만에 스파이더맨을 봐서 너무 재밌었습니다!
8,꽤 재밌었었음 ㄹㅇㅇㅇ
7,평점보고 기대감이 있었는데, 실제보니 그저 그러네요
9,별 기대없이 봤는데 생각보다 너무 재미있게 보고나온 영화~웃음과 코믹도 함께 볼 수 있었던?
9,기다렸다. 새로운 피터파커의 스파이더맨을.10대 틴에이저의 히어로 이야기가 흥미롭게 펼쳐진다.
3,킬링타임용,,,, 내용도 재미도 감동도 액션도 없었다. 예전 스파이더맨이 그립네요.
9,헤헤 역시 마블영화다웠어요 실망이란 없습니다!
9,별점을 9개 줍니다ㅎ.ㅎ
8,별기대하지않고 본 스파이더맨
7,교육용으로 좋은 영화입니다
10,좋아좋아 역시 외국 영화가 재밌습니다
7,기대안하고 봐서 잼나게 밧습니다
1,알바생들  잔뜩거리네 솔직하게 평해라
8,스파이더맨의 성장 일대기~~ 이번 편 보고 스파이더맨 팬 되었음~~~
3,여자 주인공 너무 못생겻다 왜 깜둥이를 여주로 했을까?? 금발의 이쁜 백인 그웬 어디 갔냐고??
9,오랜만에 영화다운 영화를 본거같다
7,쿠킹 영상 이란게 머냐  어디있냐
7,기대했던것만큼  재미있게 관람은 못했습니다.
9,어린 스파이더맨 귀엽곺맛있없음 로다주 넘 좋음 ㅎㅎ
8,재미있다.추천합니다. 볼만하네요
6,진심 호감 댓글 추천 다 알바인거냐 개돼지들인거냐?왜 스파이더맨에 아이언맨을 굳이 끼워넣었는지 알거같다전형적인 사골하이틴 무비형식을 그저 마블이라고 빨아재끼는거 보면 참 같잖다 그리고 스파이더맨은 왤케 발암이냐
7,아이언맨과 너무 밀접하게 나옴. 스파이더맨 만의 내용이 좀더 나왔으면 좋았을것 같음
5,스파이더맨은 토비맥과이어야.. c bal!!
7,내가 나이가 점점 먹어서인지?아님 영화보는 취향이 바뀐건지?마블 영화 자체가 식상하고 예전처럼 재미를 못느끼는건 왜일까?
1,토비맥과이어가 그립다
10,오 생각보다 완전 더 재밌었다 크
7,나름 괜찮아요  형만한 아우는 없지만
7,스파이더맨 히어로의 성장이 주된 내용인데 중반까지 철없는 사고뭉치라 발암덩어리였다. 그나마 후반에 정신 조금 차린거 같지만 아직 멀었다. 아이언맨이 얼마 안나오는데 훨씬 멋있었다.  기존의 스파이더맨에 비해 답답하지만 그래도 화려한 cg가 볼만하다.
7,시리즈물중에서 제일 별로였지만 우리는 마블의 노예
1,지들 큰그림 그리자고 최고의 히어로캐릭인 스파이더맨을 희생양 삼음. 초딩영화 어벤져스 제발 그만 끝내라. 샘레이미 3부작 발끝에도 못미침.
5,어메징보다 별로인듯 스파맨은 토비맥의 1.2가 최고 그중 최고는2편이지
4,제작비가 아깝다. 역대 최악의 스파이더맨 시리즈. 주인공이며 등장 캐릭터가 한명 한명 최악이네요.
10,역시 기대만큼 재밌당 귀여운 스파이더맨같으니라구 ㅋㅋ
5,이건 뭐.. 이도 저도 아닌 듯한 느낌.. 비빔밥을 시켰는데 온갖 나물은 다있는데 고추장이 없다.
10,솔직히 이때까지 스파이더맨 중 제일 재밌었다 영화시간이 길었지만 전~혀 지루하다는 생각이 안들정도 였다 특히 주인공이 어린나이의 배경인데 그에 맞게 스파이더맨을 잘 녹인거 같다 그리고 아이언맨 과의 호흡도 너무 잘 맞았다 완전 짱
7,마블이 본가의 씹덕력을 보여주는데는 욕심을 부렸으나 스파이더맨 본연의 활강&아크로바틱 액션엔 너무 욕심을 부리지않은 영화.  스파이더맨의 매력이 딱 반만 살았음.
7,토비 맥과이어 스파이더맨은 차치하고도 어쩔 수 없이 어메이징 스피이더맨 시리즈와 비교를 하게 되는데..
8,개인적으로는 아쉬운게 수트에 너무 아이언맨 기능 많이 들어갔음. 스파이더맨은 거미 운동신경 능력이 초월적으로 좋은 토비맥과이어 스파이더맨 같은게 더 좋은데 ..그러다보니 스파이더맨이 싸우다 안되면 그냥 아이언맨이 와서 해결해줬음 하게 됨
4,나는 좀 지루하고 식상했음.
1,스파이더맨이 아니라면 후하게 주겠는데 스파이더맨이라서 1점이다. 이게 뭔 개잡종 무족보 영화인지ㅋㅋ 메이 숙모 쌔끈하게 나올때 부터 뭔가 이상하더라ㅋㅋ 아인더맨 잘 봤다ㅋㅋ
1,마블로 옮기고 너무 가벼워졌다 오락영화가 되고 작품성은 모두 사라졋음 토비의 스파이더에 비하면 걍 졸작 양산형 마블 영화
8,히어로 영화라기보단 하이틴 액션 영화. 하지만 스파이더맨은 그 맛 아닌가?
10,마블과 소니의 차이... 소니 의문의 1패ㅋㅋ
9,전작 스파이더맨들보다 이번이 확실히 잼나긴 하네요 ㅋㅋㅋ
7,느낌이 가벼워진 스파이더 맨...
1,완전 노잼..정신만 사납다
6,그럭저럭... 시간떼우기용
7,아이언맨 의존증 너무 심함
10,너무 너무 재미있었다 ㅋ
9,귀여운 스파이더맨 이었다.
8,스파이더맨의 첫 등장을 알리는 영화라 그런지 화끈한 액션씬은 기대보다 모자란듯... 그럼에도 다음 작품은 너무 기대된다..
10,겁나게 재밌게 봤슴다 ㅋㅋ
8,신선하고 재밌었습니다!
7,잼있게 봤습니다.전 작품들에비해 음
1,스파이더맨이 이렇게 재미없을수있단걸 처음 알게해준 영화
9,너무너무너무너무쟈밌아요
7,킬링용...그다지 화려하지않음
1,역대 스파이더맨 시리즈중 최악.
8,스파이더맨 재밌어요!
7,난 ... 어메이징이 젤 재밋드라...
4,유치찬란재미없었음요
7,나쁘지 않은 준수한 속편. 하지만 매번 반복되는 비슷한 이야기와 설정들...
9,영화보는 내내 플래쉬 OO련 하면서 봣네
10,역시 믿고 보는 마블 이다.,
1,평론, 비평을 제대로 배워본 적도 없는 평론가 듣보잡들이 매번 허세만 부리길래 이번엔 어떤 평가를 내렸을까 봤더니ㅋㅋㅋ 다들 7점 8점. 진짜 자본주의가 낳은 괴물들이다. 주머니랑 대가리가 가난하다고 양심도 종범이네 ㅋㅋ 괴물들
1,더럽게 유치하네 x봘 원작파괴의  정점을 찍은 산업 쓰레기
8,톰 홀랜드 연기보고 왜 스파이더맨으로 캐스팅됐는지 바로알았다 진짜 배역에 잘 녹아들었다 어벤져스가 기대됨.
10,밑에 1점 주면서 8점이 적당해요 하는 님은 평점관리자세요? 걍 니가 8점이면 8점 주세요 1점주면서 평점 높다하지말고 OO새랴.
10,역시나 재미 스릴 스케일 잼있음
1,평점은 8 점이 적당해요 지금 평점은 좀 높네요  ㅎㅎ
6,오리지널 스파이더맨이 훨 낫네...
10,와 역시 믿고 보는 마블이다. 진짜 잘 만들었고 최고다
9,이번 편은 마치 일반인들에게 자경단 따윈 하지 마라고 경고하는 듯...
6,어른용 보다는 딱 12세용임
8,나름 성공적인 마블의 스파이더맨
10,ㅋㅋㅋ마지막에 what the fuc 에서 뿜었다 ㅋㅋ
8,오락영화로서 부족함이 없네요
1,보는내내 이런 영화를 왜? 만들었을까 생각해보는 영화
8,어메이징 캐릭터가 낫다
7,스파이더맨 전작엔 못미치는 액션이지만 앞으로 후속작이 기대돼요
10,스파이더맨이 환골탈태했다.
1,이건 뭐 스파이더맨을  힙찔이들이랑 동급으로 만들어놨네 ㅋㅋㅋ진짜 개한심하다 한심해 ~  이딴  저질 만들어놓고 돈받아챙긴 감독 배우들은 싹다 잡아다가 깜방에 처넣어라 ㅋㅋㅋ
9,기대없이 봤는데 넘너 재밌었움
1,이번스파이더맨 정말 역대급입니다. 이렇게 재미없는 영화는 또 처음이네요.  스마트폰으로 보는데 30분정도보다가 도저히 볼수가없어 지웠네
1,점수를 도저히 줄수가 없네...멍때리고 봐도  도저히 산만해서 적응이 안되넹시리즈물은 역시 사탄의인형이 좀 그래도 볼만하고 백배낫다 이어지니까
7,스파이더맨은 촌스럽지만 순박한 아날로그 매력이 있는데.. 현질느낌 드는 수트는 난 왜  별로일까?
9,어메이징 시리즈 보다 훨씬 재미있어서 만족
8,톰홀랜드 잘생김 볼만함
7,역시 마블영화 지루함 없이 볼만 했음
10,신경많이 쓴 티가 나는 영화
9,재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
8,스파이더맨 활약은 조금 아쉽지만 귀여운 영화
10,스파이더맨2보단 재밋다
10,진짜 스파이더맨 너무 좋은데 그 옆에 아이언맨까지!!
8,주인공이 제대로 캐스팅됐다 어리숙하고 발랄하다
7,태국계 돼`1지 애 빼곤 마이클 키튼도 그렇고 상당히 괜찮았습니다.
5,OOO 취향에 맞춰진 스파이디 ㅋㅋ 완전 아동용이네
10,스파이더맨은 언제나 최고였다!
5,아이언맨때문에 끝까지 참고봄...스파이더맨 개나줘버려
10,쿠키보지마라. 낚시한다 낚시아메리카가
7,매번 고른 완성도를 보여주는 마블 시리즈에 감탄을.
1,돌아오지 말았어야 했다...스파이더맨을 그냥 찌질이로 만든 마블...
10,아니 결국 일은 스파이더맨이 다 키우네
6,뭔가 부족하고 아쉽다...
2,소니의 피터파커가 더욱 스파이더맨에 가깝다 홈커밍 실패
10,꿀잼각꿀잼각꿀잼각꿀잼각꿀잼각꿀잼각
9,공략하려는 관객연령대가 잘 드러나 보인다 킬링타임용으론 제법이다
10,스파이더맨 전개도 쩔고 꿀잼ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
10,스파이더맨 역대급이다라는 말만 나온다
8,재밌게 봤습니다. 근데 이거 평이 왜케 높지...?
7,스타크씨. 골목상권 배려좀..
1,가난하고 항상 고민하던 스파이더맨이 그립다..토비맥과이어의 스파이더맨이 스파이더맨을 제일 잘묘사했음..
8,미안 스파이더맨 난 아이언맨이 더좋아!
1,6점 정도가 딱인듯...
9,어벤저스1 이후로 가장 나은 작품인것 같다. 피터가 매번 캐스팅이랑 스타일이 바껴서 초반에 좀 어색히지만... 언제나 그렇듯이 상투적인 오락영화의 굴레속에 있지만 작품은 최선을 다 한 듯. 아쉬운건 악역이 영 별로였다는 점.. 별로 인상적이지 못함
7,음... 스파이더맨 너무 나약해진것 같앙.
10,늦은 평점이지만 마블이 이끄는 스파이더맨!새롭게 시작하는 마블산 루키히어로 스파이더맨이라악당이 약하다는 얘기가 있으나 루키히어로의 시작임에는 충분한 스케일이였고.스타크의 슈트른 받은 마블산 스파이더맨 2편이 더 기대가 큼!
10,와 진짜 마블 영화는 인정한다. 존나 재미있다.
7,여러가지로 문제다. 주인공이 찌질한건 둘째치고, 히로인도 흑인데 메리제인도 흑인? 아무리 인종차별 문제라고 해도 백인은 백인이지 백인을 흑인으로?
10,불안한 사춘기 소년 피터의 성장기 그걸 지켜보는 토니 아빠
1,꼭 봐라 . 나혼자 당하기는 억울하다
5,흠나름재밌게볼만한영화였어요
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요
10,모처럼 재미있는 영화 봤네!(^o^)b
5,CG 볼거리만 좋은 철부지 하이틴물. 캐릭터를 퇴화 시키는 능력이 대단하다. 토비 맥과이어가 그립다.
8,8점 정도 받으면 딱...
5,스파이더맨 중에서 젤 재미없던데... 평점에 속았네... 그리고 스파이더맨 역으로 쪼끄만애 너무 안 어울린다...
8,재밌어요~★~★~★~★
7,악당이 너무 착한데 ㅋㅋㅋ 몇 번을 죽일 수 있었는데 살려줌
3,그냥 이건 스파이더맨 코스프레야
8,재미는 있는데 스파이더맨 너무 요즘 설정파괴가 심하다  점점 근본없는 히어로가 돼간다
1,미국 영화의 몰락을 보는것같네요
1,5점이 적당하다 이따위걸 스파이더맨이라고..
1,평점 너무 높음, 진짜 이번에 너무 노잼이었다.스파이더맨만의 특유 스토리 ,슬픔,고뇌는 어디로 갔나..일단 너무 어려서 공감 밑 유대감 형성이 안됌.. 한마디로정말 유치했다. 초딩들은 좀 재밌을 수도
2,중간에 나올뻔 ? 그닥 잼없음요 ?
1,어메이징 스파이더맨이 그리워짐 그웬 스테이시  보고싶다 그리고 스파이더맨 역할바뀌어서  괴리감이 있어요 전 시리즈가 좀 더 나았던것 같아요
1,스타크 없이는 아무짝에 쓸모없는 가장중요한 스파이디 센서 없는 스파이더맨이라니 악당은 무슨 거의 마음까지 읽는 수준이여 몇마디하면 스파이더맨 찾아네고 스파이더맨 집에 돌아오더니 제정신을 못차리네 스파이더맨 후속작은 볼가치가 없다는걸 증명한 영화다
6,나쁜건 아닌데 오리지날이 나은듯
8,이전버전은 마블이 아니었단 얘기? 난 그것도 몰랐네
9,잘 맞는 스파이더맨. 캐스팅 적절. 기네스펠트로우도 적잘
10,그냥  말이 필요없는 마블  믿고본다 ㅈㄴ 재미있다
4,스파이더맨 17어게인
10,정말기억에 남는 장면이 많았다.
5,그냥 볼 만한 정도. 애들은 재밌긴 하겠다. 어른인 나는 좀 그랬어.
10,십대의 스파이더맨 그유쾌함은 스파이더맨 시리즈를 따라가는거같다 근데 몸속에 있는 거미줄이 그립다 인조적인 거미줄 말고 손목에서 나오는 거미줄이 그립다 그래도 재밌다
7,악당 노매력, 주인공 개찐따
7,생각보단 실망함. 러닝타임 너무 길고 끝에 30분 졸았다.
10,정말 재미있게 잘 봤다.과연 마블이다
10,후속편이 기대됩니다!!
9,재미만 놓고 본다면  샘 레이미의 스파이더맨 1편과 비견할만 하다. 샘레이미의 스파이더맨이 어둡고 무거운 스파이더맨이라면 홈커밍의 스파이더맨은 밝고 경쾌하다.
9,홈커밍와썹베이비다.
10,재밌네요 스토리도 탄탄하고
8,지난 후기이지만 별로 기대하고 봐서 그런지, 잼있었음
2,유색인종도 정도것 나와야지 미국에 유색인종밖에 없는줄알겠다, 신경쓰일정도로 유색인종이 나오는데 뭘 의도한걸까란 생각까지든다 덤으로 유치한 액션과 내용은 덤
7,스파이더맨이 갈수록 힘이 세지네..
10,최고다 진짜 재밌다 휴유증 생길거같다스파이더맨~!
8,뉴스파이더맨(피쳐링 아이언맨) vs 올드배트맨, 인프라구축과 신기술콜라보성장기.. 그러나 오리지널로 승부하는 흥미로운 성장스토리
1,그냥 돈 벌기 위해 만든 영화같음. 평론가 평점 뭐지?
8,스파이더맨이 더 사고치네
6,평이 너무 후한거에 비해 그냥 그랬음
2,스파이더맨 시리즈는 갈수록 재미가 없구나.
5,청소년 성장 영화 같은 느낌이 많아서 좀 아쉽다 어벤져스가 있고 아이언맨 슈트가 나오는 마당에 리즈 아빠의 무기들 비주얼은 너무 떨어진다
8,참 재미있게 봤습니다 나의 점수는요~~!
9,믿고보는 마블. 잼납니다
7,스파이더맨은 왜 친구아빠들하고 맨날문제가있냐
9,고놈의 마지막 쿠키만 아니였으면
1,지루하고 유치하다 없는 소재로 어거지로 영화를 이어 가는 느낌
8,세대교체의 시작. 웰컴홈 스파이디!
4,졸려 재미 없어 이게 재밌다고 ?
1,진심 이게 재밋다고? 소름돋네 주인공 전형적인 개찐따 핵발암물질이던데
6,2017.09.30
10,스파이더맨과 어벤져가 만나니 훨씬 재밌다
5,다인종쿼터,히로인 매력부재,어수선함,슈트의존 설정 등 기존 스파이더맨 3까지 봤던 사람으로서 매우 실망스러웠다. 아이언맨없었으면 처참했을 영화.
10,역시마블 짱잼 ㅋㅋㅋㅋ
6,글쎄. 확실한건 마블영화가 됬구나 스파이더맨도
10,흡사 부자지간을 연상케 하는 토니 스타크와 피터와의 관계 설정이 흥미로웠다
8,이래도 헐리우드 히어로 영화가 뻔해?
7,배금사바뀌어도 애들영화는애들영화 좋게보면 가족영화
3,DC(액션) vs마블(코메디) 로간다.. 장르가 벌어지는느낌 관객 취향대로 평점이 오르겟지! 이 영화는 너무 유치스러울 정도로 청소년들 영화답다...!!
8,재밌어요 네이버페이포인트 500원 감사합니다
8,지나친 영웅화 보다 개그코드를 지닌 스파이더맨이 좋다 ㅋㅋ
1,..,,..,,.,,
7,잼나네요 ㅋ ㅎ 역시 ㅋㅎ 고
5,기대한거보다는....
1,역대최악의 스파이더맨 진심 짱구는 못말려가 더 재밌다
10,스파이더맨은 계속 톰 홀랜드면 얼마나~좋을까~!
2,스파이더맨이 어린건 좋은데 이렇게 진따에다가 눈치까지 없는 어린애는 아니잖아
10,엉뚱한 스파이더맨의 매력
9,넘나 재밋엇네요로다쥬~짱짱맨~!! 인건 스파이더맨에 대한 예의가 아닌곤가;;
10,와   스파이더 맨  시리즈 다봣는데   최곤데   원래 토비 스파이더맨은  너무  우울함과 고독함  심오함때문에 지루함이  이잇엇다면  이영화는  지루할틈이없이 그냥 사이다
4,너무 애들 영화같네. 전반적으로 요란하고, 어수선하다.
10,시리즈중  젤 재밌음 스케일장난아님
10,재미없다고 하는 사람들은 진짜 인생이 재미없는 사람들 인듯
7,아 뜨벌 피터 성격 왜저럼... 진지함이 없어.ㅡ,.ㅡ 아직 초반이라 근가..
9,현실과는 동떨어진 상황들이지만 사회의 악당들을 물리치는 스파이더맨의 투철한 정의감은 관객들에게 전달이 잘된 영화였구요~지루하지 않고 영화관람비는 아깝지 않은 영화였어요~^
1,어느 부분이 역대 최곤지 모르겠엉
1,아니 스파이더맨 판권을 넘겻다고 해도 탄생비화를 또? 같은 레파토리 안질리냐?나만질리냐? 7점이 딱맞는 점수다
10,재밋고신나고아이고좋아
7,마블다운 영화. 일단 보는재미는 있었습니다. 하지만 스파이더맨은 역시 토비 맥과이어의 스파이더맨이 개인적으론 최고라는 생각이 다시한번 들었습니다..
7,기존 샘레이미 스파이더맨보다 더 만족합니다
1,마블 시네마틱 유니버스가 영화 다망치는구나;; 이럴거면 그냥 소니한테 판권그대로 두고 어메이징 스파이더맨이나 더 만드는게 좋았을텐데 원작은 온데간데없고 어벤져스에 합류하고픈 찌질이 한명 탄생
2,배트맨 1, 2의 배트맨 키튼 형님 보는 것 같군
1,아니 주인공드별루구 내용두허접하구. 왜이렇게된거야!!주인공목소리 앵앵거려서 집중안됨. 왤케유치해??아후. 돈아꺼워증말..
8,데드풀 귀염버전같은, 케릭터에, 아이언맨의 조미료가 잘 어울러졌다. 내용적으로는, 다른 히어로들처럼 빠르지도, 강하지도 않고, 거미줄을 이용한다는 약한? 히어로 같은 느낌으로, 몰입도있게 잘봤다.
8,아들과 정말 생각없이 재밌게 봤다
10,어른들도좋아하는영화
2,어린시절 85~92년생 애들만 봐도 알거다 스파이더맨은 최고의 히어로였다. 그리고 무엇보다 남자다웠지 언제부터 피터파커가 이렇게 망가졌을까 스파이더맨은 혼자서도 킹핀도 무찌르고 여자마음도 헤아릴줄 아는 역대 최고의 영웅이다.
8,아이언맨이나와재밌었내요
1,아니 어떻게 액션이 10년전 스파이더맨영화보다 더 어색하냐;;
1,마블 영화를 세번 나눠 보긴 또 처음이네.
1,너무 어벤져스 합류를 위한영화인듯스파이더맨 고유의 느낌이없고그냥 스파이더맨 슈트가 하나생긴거잖아또한 다인종 이렇게나 많이 굳이?
2,어메이징 스파이더맨의 앤드류 가필드가 역대 최고였다.재미도 없었지만 스파이더맨 특유의 시원하고 스마트한 액션도 없었다.이제 나에게 스파이더맨은 나에게 영웅이 아닌 철부지 꼬맹이가 되었다.실망이 크다...
9,신나고 즐거운, 유쾌한 홈커밍!
10,재밌었습니다 굿굿!!
7,어벤져스팬이 아닌 스파이더맨 팬에게는 별로인듯
1,유전자가 변해서 스파이더맨이 되는건데 이건 그냥 스파이더수트맨이잖어? 악당을 물리치고 다니는 계기가 되는 일도 없고 어린애 하나 뛰어다니는 초딩물로 만들어놨다. 특히 스파이더맨 친구 네드 역은 최악중의 최악 재미있지도 흥미로운 캐릭터도 아닌 최악이다.
1,한번보다가 초반에 잠들음 두번때보다가 중간에 잠들음.. 그리고 휴지통으로 암걸리겠는 돼지새끼와 악당들을 추적하는대 트렌스포머급으로 주변건물 다부수면서굼뱅이처럼 가는것을보고 아암걸리겠다... 아.. 못보겠다.. 네이버평점진짜 개씝쓰레기네..
9,재미쪙 ㅋㅋㅋ 꾸르잼 ㅋㅋㅋㅋ
8,일단 재미는 보장되있으니 걱정 붙들어매시고요.토비맥과이어의 피터도 좋았지만 마블영화사는 정말 캐릭터 뽑아내는데 있어서는 명불허전인듯. 앞으로가 더 기대됩니다!
8,피터파커가  다니는   학급구성원들중에  동양인의  이미지를 객관적으로  아주  똥양스럽게  잘  묘사했네  아주 잘   화가 날  정도로
8,기존 시리즈물과 엉겨내어 비교하지 않는다면야 오히려 순수하고 풋풋한 시절의 좌충우돌 성장담.
10,굳 존나 재밌었다ㅋㅋㅋ
7,보는내내 네드발암.... 결국 벌쳐의 질문에 답하지 못한 채 인사만 하는 거미. 존재감없는 크러쉬. 마지막 전개와 전투씬은 좋았음.
5,이거는 주인공만 매번바뀌고 볼때마다 유치해지냐ㅋㅋㅋ그럭저럭 볼만은해서 5점준다
2,마블의 한계가 느껴지는 졸작중 아주 졸작이었음
10,너드 돼지새끼 존 나 패고싶다 ㄹㅇ
10,와 아이언맨까지...
10,유쾌한스파이더맨ㅎㅎ
8,이제 그만 바꼈으면... 앞으로가 기대됨
6,노동자 계급 수퍼 히어로 스파이더맨 !!!
1,지독한 졸작이다.이 영화엔 스파이더맨이 없다.그냥 어밴져스에 스파이더맨이 이제부턴 나오더라도 이상하게 생각지 말아달라는 내용인것 같다.
10,역대급으로 재밌네요로즈 아빠 이해 돼
7,마블만의 방식으로 해석한 스파이더맨이 신선하게 다가왔다. 하지만 하이틴 영화식 스토리 전개에 대한 의구심을 지울 수가 없었음.
9,포인트 포인트  9내평점 스파이더맨 영화 지겹고 재미없었는데 이번껀 주인공의 익살스럽고 행동과 말투도 좋고 어린순수함이 잘 살려져서 너무 재밌게봤다! 참고로 어벤져스도 난 살짝 지겹게 본사람임!
10,처음에 나왔던 스파이더맨이 그립다.. 왜케 자꾸만 배역이 바뀌지? 그게 당연한건가??
2,점점 어린이를위한 영화가 되어가는....20세이하는 볼만할듯...
8,샘레이미의 스파이더맨2보다 낫게는 못 만들었네 적이 너무 약하고 무게감도 없어뵈고 먼가 빠진 느낌
7,또다른 아이언맨인가 싶을정도로 기계 떡칠에 못봐주겠는 블랙코미디ㅋㅋ.. 유쾌한 스파이더맨은 신선하고 좋았다
10,마블이 이렇게 끝내주는 영화를 또 만들줄이야 .. 어메이징...  정말로 신선함 가득한 과일을 한입 베어먹은듯한 아주 유쾌하고 새로운 히어로영화
8,배트맨이 악당이라니 ㅜㅜ... 마이클 키튼을 악역으로 쓴게 의심스럽다.
10,재미터요재미터욤홓ㅎ
9,톰홀랜드의 스파이더맨은 성장과정을 보는것 같아 좋은듯. ㅋㅋ
8,피터 숙모 완전 매력있어요. 너무 이뻐
3,평점 왜이리 높음? 마블을 하이틴영화 만들어놨구만 성장영화야뭐야 ㅋㅋ 스파이더맨 가지구 좀도둑 잡네 아이언맨이 십분이면 처리할 걸 두시간짜리 영화로 만드느라 고생했다 에휴 극장에서 안보길 다행
10,너무 너무 재미있었어요
3,너무너무 재미없다...!!! 1. 맨날 바뀌는주인공 (하다못해 이젠 미성년자..)2. 여주는 흑인인건 상관없음..(안예뻐...)3. 적이 너무 허접한 악역...약함..4. 왜 단독스토리로 안가고 시빌워 끼워 넣어서 망침5. 최악의스파이더맨
7,솔직히 재미는 있는데 전작들과 비교가 되는건 어쩔수 없다. 어메이징보단 재밌는데 토비의 스파이더맨이랑 비교하면 특유의 그 분위기를 잃었달까.. 마블스러운 스파이더맨으론 잘만들었지만 본래 스파이더맨의 매력은 잃었는 기분임.
4,생각보단 지루하고 별루
1,발암 덩어리 영화 정말 친구는 최악
9,거미줄 액션이 아쉽다... 전투씬도 아쉽다..스토리 최고, 주인공 주변인물 벌쳐까지.. 너무좋다또 정부의 희생양.. 이런것 까지넣을줄이야..다음작품이 벌써부터 기대됨
3,수준 이하.. 애들 소꿉놀이 수준? 이런 종류의 영화는 박진감과 그래픽이 중요한데 기존 작품들에 비해 너무 떨어진다.. 쿠키영상? 절대 보지마라..
8,믿고보는 스파이더맨 ㅎㅎ
1,아~  그냥 한마디만 합니다.. 스파이더맨 작품중 역대급 최악 ㅠㅠ
7,샘레이미 감독의 스파이더맨보다는 못하고 어메이징 스파이더맨보다는 낫다
6,방금 보고 적는데 마이클 키튼의 버드맨이 ㅋㅋ 이 아이러니 라니.. 어찌보면 히어로물을 세번 돌려까는거 아닌가? ㅋㅋ 영화는 따로 떼어 놓고보고 마이클 키튼 자신에게는 말이다. 약간 위트있었다. 헐리우드. 이런 조크를 구사한다는게 조금 신선했다.
6,새롭긴한데 숩빠이러맨은 빌딩숲을 누벼야 제맛이지
9,시간가는줄모르고 흥미진진하게 봤으면 그걸로 만족ㅋㅋ재밋었음
1,스파이더맨도 적도 모두 아이언맨화..
8,그냥그런 스파이더맨?
5,슈트가 너무 사기잖아요 왜 그랬어요
6,내가  저 꼴을 보려 참  았나나...싶음...캡아 개걕끼~~^
9,반 트럼프 영화네 ㅋㅋㅋ
1,12세 관람가에서 가족이랑 보는데 성드립 좀 치지마.
5,스파이더맨은 왜 점점 가볍고 유치해지는걸까... 아무리 성장기 이야기로 다시 짜맞춘다고해도 이건 그냥 유아용 비디오. 딱 그정도.
7,캐릭터를 너무 찌질이로 만들어 버렸다. 최초 시리즈가 참 좋았구나 싶다.
10,스파이디가 귀여운 영화....
4,배트맨(마이클 키튼)주인공이 범죄자로 나오네 ㅎㅎ 배트맨이 생활고에 시달리나보네 ㅋㅋㅋ 연기자들이 그리 없디??
9,이정도면 재미도 있고 스타일리쉬하고..교훈도 있다 이게 더낫다
9,거미 줄 찍~ 거미줄 찍~ 찍 찍직 거미줄 찍~
9,대박꿀잼이였어용ㅎㅎㅎ
1,낚였네.. 옛날 스파이더맨이 훨씬 재미있다.. 최악이네.. 이걸 영화라고 만들었냐?? 어이 없네..
6,기대하고 봤는데.. 그닥..
7,전 시리즈 스파이더맨 1~2가 더 재밌었다. 개인 취향일듯. 그냥 저냥 킬링타임이다. 재미는 있다.
9,난 키작은 금발 백인녀가 리즈인줄 알았다.
9,좋아요좋아요좋아요~~
10,역대 스파이더맨중에 최고다...
1,평점에 낚엿네 . 무슨 고딩들 하이틴 영화냐??;;
6,스파이더맨 특유의 스타일리쉬함과 빠른 액션, 피터 파커의 정의감 같은 모습은 보기 힘들다.  슈트에 의존하는 모습, 어리숙한 모습이 대부분이어서 무슨 성장, 하이틴영화 보는 느낌이 드는데다가, 메인 빌런 존재감이 너무 적어..
6,중고딩이니 중고딩 짓 하는 것은 맞는데 이걸 영화로 보자니 참... 무엇보다  왜 그런지 모르겠지만 지루했다.. 아마도 악당이 너무 악당답지 못해서인듯?
10,3대 스파이더맨...왜 스파이더맨만 바뀌는가...?
1,민폐캐릭터 스파이더맨 청소년 스파이더맨의 호기심으로 스파이더맨이미지  망치다
1,민폐캐릭터 스파이더맨 청소년 스파이더맨의 호기심으로 스파이더맨이미지  망치다
1,이렇게 주인공이 철없고 암만 유발하는 영화는 처음이다
9,와..정말시간가는줄모르고봤어요♥♥
1,진심 재미없다. 기대하고봤는데.
8,아놔 아이언맨 배를 땜빵해주고 가네
1,스파이더 센스는? 그웬 스테이시든 MJ든 히로인의 미모는?  Great power always comes with great responsibility.는?  스파이디를 꼬꼬마 찌질이 수트빨 민폐캐로 만든 영화.
3,그는 아이어맨인가 스파이더맨인가 그것이 문제로다! 제작비 생각해서 3점 줍니다
9,너무 재미있는데 추천 드려요 ^^
6,유치하지만 귀엽게 pretty ballsy homecoming한 거미인간. 액션씬은 거의 애니 수준 그래픽으로 범벅이 되어 아쉽다.
1,이거 왜 만든 영화냐? 슈트놀이 재미없다.
6,이래서평점은 최신순으로봐야돼스파이더맨이 너무가벼워
2,토비의 스파이더맨이 그립다..홈커밍은 아이언맨 부록같은느낌
5,스파이더맨은 토비맥과이어 전후로 나뉜다
1,스파이더맨이 아이언맨됐네.. 최악의 시리즈가 될듯... 슈트가 아이언맨임 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌긴 한데, 여친 아버지 그  설정은 너무 쌩뚱맞는거 아니냐..
3,스파이더맨 시리즈중 제일 재미없게 본 작품. 영웅이 되고 싶은 청소년..마음과는 달리 사방에 민폐만 끼치니... 스파이더맨보다 벌처에게 공감이 가는 영화. 스파이더맨 센스는 어디가고 아이언맨 제작 스파이더 슈트 기능에만 치중. 적다보니 최악이군,
1,히어로무비는 평점서 1-1.5 빼고 보면 딱맞다 알바가 넘만아....평점조절용 1점줌
9,역쉬 마블이 만들면 유쾌하고 재밌음ㅋ잘만들어서 대다수가 재밌게 봐도 꼭 극소수 재미를 못느끼는 애들은 어느영화나 존재하는듯~이런 사람들하고 같이 영화보면 안됨!!똑같은 화면봐도 저들과 보면 재미가 반감되는 부류들이라..
3,그들만이 줄 수 있는 고급진 클리셰
10,재밌게 봤습니다..!
7,스파이더맨시리즈가 마블에 돌아와 계속되는 부분은 좋으나,  히어로써의 능력을 너무 줄이고 수트빨의 비중을 너무 키운 느낌. 원래 익살스런 케릭터지만, 너무 가볍게만 표현한것 같아서 기대했던것만큼 더 아쉬운 영화.
6,기존의 스파이더맨에 비해 별로
9,과하지도 약하지도 않고 성장하는 과정 잘 표현했네
6,캐릭터들이 다 겉핧기다. 스파이더맨의 각성 또한 역대 스파이더맨 시리즈중에 가장 가볍게 다뤄졌다. 주인공도 악당도 뭐든 그냥 가벼운 영화다. 히로인은 반전을 위한 도구로밖에 사용되지 못했다.  히어로무비라기보다 틴에이저 성장영화에 가깝다.
4,너무 유치해지고 화려해지기만 했군요...
10,마블 특유의 영웅 소개격인 1편인데도 지루하지 않고 관람하는 내내 정말 재밌게 봤습니다.
1,ㅅㅂ 먼 알바들이 이래많노
7,어벤저스 확장판을 위한 징검다리
5,스파이더맨은 토니스타크의 꼬봉이고, 생계 무기제조업자 마저도 영웅심 때문에 괴롭히네...  탑 무너뜨리고, 선박 가른건 스파이더맨 때문인데, 영웅심에 나대는 재수 없는 중딩용 스파이더맨 영화였다고 생각한다.
1,아이언맨 꼬봉처럼 나오는 스파이더맨 잘봣다 재미는 잇는데 다음편은 보고 싶지 않네
4,이영화 알바왜이리만냐 마블에서 조져놨구만 평점 실화냐?  나베댓으로올려주세요 사람들그만 낚이게....  스파이더맨에 아이언맨이 다해먹고 아이언맨이 훨씬 뛰어나게 그려놨냐ㅡㅡ
9,성장해가는 소년 스파이더맨의 스토리
1,버러지 같은 댓글 알바들 이영화는 내용과 볼거리에서 7점이상 받을 수 없는 영화 역대 스파이더맨중 최악이라 할 수 있다.  이게 스파이더맨의 첫작이라면 좋은 점수 받을 수도 .스파이더맨 전편을 본사람이 보기에 수준이 떨어저도 너무 떨어진 영화
10,너무 귀엽고 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다. 재밌네요~
7,B급 감독을 쓴 게 잘못. 영원한 배트맨이 벌쳐로 전락해버렸네 씁슬
3,유치한 디즈니 영화 같음.
5,기존 어벤져스 영화보다 이 영화를 본다면 실망할 것이다. 우리 아들도 그랬다.
6,기대 엄청했는데 생각보다 노잼...액션은 볼만했으나 스토리가 별로였다. 여주도 별로였고, 그와중에 MJ의 외모에 경악을 금치못했다. 오히려 숙모가 더이쁨..
5,굉장히 지루하고 재미 없음
6,2000년 엑스맨 1편이후 마블영화중 재미와 집중가 가장 떨어지고  중간에 지루하기 까지 했다. 10대 성장영화도 아니고 이건 뭐  데드풀 어린버젼이란 느낌이다. 씨끄럽고  애들 놀이터에  노는느낌. 진화과정 첫발이라 이해는 가지만 재미없는건 사실..
10,구늬ㅡㄱㆍ니니닛ㄱㅅㅂㄱㆍ
10,기대를 저버리지않는 마블
10,진심 눈을 한번도 못 뗀거같아요+
8,찌질이 서민 스파이더맨도 굉장히 좋앗지만 꼬꼬마 미숙덩어리 스파이더맨의 성장기도 좋다 역시나 마블 !
10,거미야 사랑해>♡ 인생작임 ㅠㅜ 딮구매도함
1,스파이더맨을 데드폴로 만들어 놨네 ㅅㅂ
1,ㅅㅂ 스파이더맨 보면서 졸린건 첨이네...ㅋㅋㅋ천하의 망작이다
10,이번건 어떠려나.. 잠깐 보려했더니.. 기대 이상으로 재밌는데? ㅋ
2,거의 하이틴영화인데... 내가봣던 스파이더맨이아님...
10,판권은 소니에게 달렸으니 ...   지금 간보는중 ..독자적으로 갈지 마블이랑 같이할지
8,다른 말은 필요없다. 재밌다.
1,8.8 이라니  대단하다. 다들 충격 많이 받았나보다...10노잼
9,토비 맥과이어의 어두운 스파이더맨을 잊지 못하는 사람들의 마음은 충분히 이해하는데 원작에서도 그렇듯 스파이더맨은 쾌활하고 유쾌한 옆집 청년같은 이미지임. 토비는 토비대로 묻어두고 이제는 새로운 스파이더맨에 박수를 쳐줄때다.
8,유쾌하고 별 부담없이 볼수있는 영화였숨 동심으로 돌아간 기분!
7,요즘 액션 모험 여주는 웨 뭐같이 생겻냐? 병맛이다.. 이뻐야 제맛이지!! 제발좀!!스파이더맨 마블의 또다른 재미~
10,재미있게 잘 봤어요. 아이들도 좋아하네요.
7,아이언맨 1을 보는듯 했다  액션보단 스파이더맨으로 성장하는 과정을 보는듯..  시빌워로 이미 눈이 높아저서 다소 실망스러운 것일지도...
4,내가이걸영화관에서봣다면 욕만겁나했다.. 역대마블영화중 개재미없고 지루하기만하고 액션신도별로.. 쿠키영상만재밌네.. 아이언맨안나왔으면 역대폭망작이였다.
1,■ 초반부터 전체적으로 산만하고 짜증남~ 스파이더맨이 무슨 정서장애 있는 것 처럼 계속 혼잣말하면서 정신 없음~ 존 왓츠: 연출능력 엉망진창임~  ■ 푱시가 정신 챙겨 병원으로 씽씽ㅎㅎㅎ~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
8,아주 나이스합니다 역시 스파이더맨시리즈 낄낄
8,벌처가 악당이 되는 동기가 너무 약하고 캡틴은 액션없는 동영상으로 보니 하드코어 변태처럼 느껴짐.
10,지금 글쓰는놈들 특징:불법으로 영화보는 복돌이주제에 영화 평가할떄는 전문가되는 비겁한놈들
7,다 좋은데, 영화보면서 악당 응원하긴 처음이다.
6,악당은 과장되고 스파이더맨은 무력했다... 발암레벨 6
3,역대 최악의 스파이더맨. 스토리 엉망, 인물들 엉망.. 억지로 장점을 찾아주자면 주인공 잘생기고 어리다는 점 밖에 없는 영화. 마블이 함께 했다는 것만으로 10점주고 잘만들었다 하는 애들, 진심이야?
1,스파이더맨 시리즈 중 촤악!!! 스파이더맨을 OO으로 만든 OOO기영화...평점 1점은 아이언맨이 나와서 준다
1,긴말안한다 재미없다,
5,5점도 아이언맨 때문에 준다. 이건 뭐 스파이더맨을 초딩이하로 만들어놨네... 유아용 영화도 이렇게는 안만들겠네. 발암 스파이더맨 잘 봤음.
8,마블은 정말... 모든 캐릭터가 살아있다 대단하다
1,스파이더맨 이름 가지고 장난친 영화, 토비의 그 어둡고 진지했던 장면이 그립다
1,엘리베이트 고장내고, 배 반으로 가르고, 비행기 폭파 시키고, 여자친구 아빠를 죽일뻔 하고.... 뭐 이런 민폐 캐릭이...ㅋ
8,치명적으로 귀여운 스파이디ㅜㅜ
8,모두가 갈망했던 서민 히어로가 드디어 집으로 돌아왔다. 대박이닷!
1,평생 리뷰 남긴 영화 2-3편인데 이것도 평점 테러하러 남깁니다. 저작권 문제 해결된 스파이더맨을 기대해서 봤는데 이건 뭐... 특히 평점 높은 순으로 정렬해서 10점 한줄평 읽다보니 왜 네이버 영화평이 신뢰가 떨어지는 지 알겠네요.
7,기대하고봤는데 확실히 전 시리즈에 못미치네요그래도 볼만했어요페퍼 겁나 반가움
7,7점정도. 킬링타임용.
6,솔직히 지루하고 긴장감이 없는 영화
1,집에 가면 안됐다!! 아이언맨의 개가된 스파이더맨은 보고싶지 않았다...스파이더맨의 롤모델을 아이언맨으로 삼고 배우를 어린배우로 쓴건 이후의 어벤저스를 준비한 거겠지만 하.. 우리가 사랑한 스파이더맨은 희노애락이 묻어난 원조 영웅이다. 얘가 아냐~
4,주 전투씬인 수송기 전투씬은 CG인거 표시 다 나고 주연 톰홀랜드 연기 어색하기 그지없음. 역대 스파이더맨 중 연기는 제일 못하는 듯. 코미디와 현실의 수준을 가늠하지 못하는 감독이 결국 스파이더맨을 한없이 처량한 C급 코믹물로 전락 시킨듯,,
10,진짜 개재밌음 최근 마블영화중 최고임. DC보다 너무 재밌다 진짜.
1,어벤져스중 최악 ㅠ 메리제인은 어쩔 ....
6,민폐갑 하이틴 히어로 성장기
1,별한개도 과하다. 주인공역 적응할라치면 시리즈마다 바뀌고 물론 제작사가 다르긴 하다만 이번 건 내용도 그렇고 긴장감이라고는 전혀 없다. 옵션으로 어벤저스 넣어둔게 어그로 밖에 안느껴진다. 그냥 시리즈 물 중 최악!
10,대박슨 존ㅡ잼 토몰랜드 럽유
7,고딩 스파이더맨의 성장기
8,성장 영화라면 재밌고 그냥 히어로 영화면 답답하다ㅎㅎ 철없는 행동으로 수많은 사람들 죽일뻔 했으니까~ 나도 어른이긴 한가봐 보는내내 속터짐~ 나서지 않아도 될문제를 괜히 나서서 여러사람 죽일뻔하고~
4,도통 집중이 안되요...그래도 로다쥬땜시 4점드립니다.
8,유쾌하게 돌아왔지만 토비의 스파이더맨에 비교된다.
10,졸잼이였다 길지만 끝날때 약간아쉬움이. 다음편도기대된다
7,토비 맥과이어가 그리워짐.
10,꿀잼이었습니다요!!!
5,생각보다는별로인듯  역시1.2.3편이최고 토비맥과이어가그립다
6,톰 홀랜드 스파이더맨  너무 빈약한 느낌이듭니다. 차후 시리즈는 어떨지 모르지만 이 편은 기대보단 못하네요.
8,찌질하던 대학생 스파이더맨이 생각나네. 이 편은 너무 아이같음
10,디씨에게 떡밥은 어떻게 뿌리는건지 그리고 뿌려놓은 떡밥은 어떻게 회수하는지 제대로 알려준 영화
4,시리즈중 3번째로 지루했다
1,역대  젤  재미없던 스파이더맨  시리즈였는데..  역시  사람들  취양이  다른건지  알바들인지..
8,새로운 스파이더맨의 탄생
9,웃긴게 스파이더맨이 2시간동안 사고만  치다가 마지막 몇분남기고  일을 해넵니닼ㅋㅋㅋㅋ재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋ10점주고 싶지만 학교생활이 좀 유치해서 9점 줍니다:)
1,마블 영화 보다가 잠든적은 처음
10,최고의 치유물이자 성장물 히어로 영화
10,스파이디가 다시돌아 왔다
8,조금 유치했지만 재밌었어요
9,남자가 봐도 귀여운 뉴스파이더맨 톰홀랜드
10,톰 홀랜드 귀여워서 죽는줄..
8,애기가 귀엽고 안쓰럽고 그렇네요.
2,그동안스파이더맨시리즈에비하면 넘 지루햇슴 ..아무리그래도 피터파커목소리도 영 매력없고 오히려 마지막 기자들인사시킬때 장면이 젤매력적임아..새로운수트는 겁나죻음 ..
9,지루하지 않게 끝까지 잘 봤네.. 주인공 스파이더맨도  넘 귀엽...
7,히어로물 좋아하는 사람 중 이거 안 기다린 사람이 있나 싶은데.. 그런 것에 비해서는 시작 단계라 그런지 정신없음. '청소년 다운' 이라고 하면 이해하겠다만 좀 쓸데없이 이거저거 다 구겨넣은 것도 많아보이고 전체적으로 어수선함.
10,개꿀잼 스파이더맨이랑 아이어맨 케미 존나 유쾌하고 귀엽자너ㅋㅋ
10,'10대 중반의 영웅'의 고뇌 하나 없는 순수한 정의감, 순수한 열정, 이것만으로도 성공이다.
10,상상 그 이상. 2편이 기다려진다.
10,마블 최고다 역시 스파이더맨은 마블이 만들어돼?
9,이제서야 명확해진 스파이더맨의 포지셔닝, 아이언맨이 정확히 표현해 줌 노동자계급 좌충우돌 틴에이저의 화끈한 스토리, 매력적인 메이숙모, 플레쉬에 대한 재밋는 비유, asian에 대한 비유...버드맨 마이클 키튼 소원성취?
10,스파이더맨의 완벽한 귀한!!
1,너무했네ㅜ너무힘들었네요
1,일바들 평점에 속아서 만원결제해서봄 마블 영화보다가 잠들긴 처음, 헐리우드식 뻔한 내용전개 10대청춘물 보는줄
9,스파이더맨 시리즈중 최고인거같아요
10,스파이더맨은 명작입니다 완전 대명작입니다 벤파커언급이없는거나 거미된씬없는건 마음아프지만 최고입니다
10,mj 가 그 mj임???.????.??.????.???.???.??.???
10,정말 오랫만에 재미있게 봤어요 ~~
9,감사합니다 감사합니다
1,OO 노잼의 끝판왕 걍 영화틀고 핸드폰보고잇엇다 자연스럽게 시선이 폰으로 가 하도 재미가 없어서 하품도 나오더라 솔로무비는 뭔 감독만 신나는 무비겟지 역시 신예가 이런리메이크를 잡으면 이꼴난다는 좋은 교훈이엇다
9,간간히 터지는 유머도 기분좋았고 사랑스러운 사춘기 스파이더맨 보는 것도 유쾌했어요. 소년에서 청년으로 변해가는 하나의 성장드라마 같기도 했구요. 아이언맨은 언제나 멋있네요
8,마블 팬이면 볼만한 영화. 전 사실 마블 막 좋아하진않아서... 그냥 그랬어요.
6,일단 스파이더맨 영화들중 스토리가 달랐던게 괜찮았고 아이언맨 효과도 좋았으나 그럼에도 6점을 준건 너무 뻔한 스토리라 노잼
10,재밌어요정말 꿀잼이에요
10,가정있고 직장짤린 소시민이 대기업 상대로 고통받다 사업 좀 손대다가 미자한테 단죄받는 영화(과장이 좀 있습니다)
10,그다지 기대는 안했는데 누군가에게 망설임 없이 추천할만큼 재미있음 샘레이미의 스파이더맨이랑 다르게 성장물인데 오히려 색다른면이라 그런지 더 재미났던듯
9,시간때우기좋은영화~~
7,역시 아이언맨이 최고! ㅎㅎ
7,볼만은 하지만 스케일은 작다
8,킬링타임 굿 볼만해여 근데 마지막 영상 딥빡
6,마블치곤 꽤나 졸렸던 영화
7,스파이더맨 너무 멋있어요 아이들 위해서 더빙판도 제작되었으면 좋겠어요
10,말이 필요없음!! 재밌음
1,주인공이 토비 맥과이어가 아니라서 1점
4,토비의 스파이더맨이랑 너무 비교됀다. 힘도 팍 줄어들었고  MJ가 안어울림; 스파이더맨을 초딩용으로 힘이랑 내용도 다 너프시켯네
1,오로지 더 나아진 기술의 진보성과 신선함을 내세워 전작 스파이더맨을 뛰어넘으려는 건방진 리부트. 현대식 세상 답답한 중고딩 스파이더맨. 마치 데드풀 히어로처럼 입담으로 현혹하는 까고보면 뭣도없는 아이언맨의 힘을 빌린 망작
10,ㅠㅠ 귀여워 또보고싶다
10,좋았다 잘했다 마블 토르도 기대중
7,익스페리아나 바이오, 알파 카메라를 써야만 했던 피터가 이젠 아이폰을 써도 되는 느낌같았다.
10,다시봐도 재미있는 영화인거 같네요
7,만화에서 튀어나온듯한역대급 역동적인고도 유쾌한 스파이더맨
10,재밋습니다굳굳굳굳ㅆㄴ
7,토비 맥과이어의 스파이더맨을 좋아하지만 이것도 볼만 했습니다.
8,기대가 크면 실망이 크다 불변의법칙다음영화가 기다려지게 만드는 영화
10,ㄹㅇ 역대 스파이더맨 둥 가장 영화를 잘 살림 톰 홀랜드 사랑한다????
1,진짜 역대 최악의 스파이더맨인데 평점 왜이러냐말은 많은데 더럽게 재미없고이딴 액션 만들꺼면 뭐하러 스파이더맨을 가져다 쓰냐?
10,이번 스파이디는 총 6편 찍는다고 했으니 제발.... 그만 바꾸자ㅠ.ㅠ
7,이 영화는 너무 신나고 재밌게 봤습니다!
10,우러처추러차러처루처
9,스파이더맨 원래 그냥그랬는데 이거 보고 급 좋아짐
6,아주 조금 재미있었고 시간 가는줄 알았다
9,확실히 스파이더맨은 책임감을 찾는걸 중요시 하는군"큰 힘에는 큰 책임이 따른다"
10,스파이더맨 역시 볼만한 영화
10,많았던 시리즈에 색다름을 볼수있어 만족
10,ㅋㅋㅋ 스파이더맨 말이 필요 없음
9,스파이더맨 홈커밍 담편도기대
10,넘 재밌음 난 앤드류도 좋았는대 톰도 좋다!!
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
2,흑인 여자때문에 뭐같았음.
10,액션 스릴러 진짜 대박ㅎ
10,남주 원래 팬이었는데 색다른 스파이더맨으루 제격인듯
5,대체로 어수선하고 산만하다...슈트만 좋음.. 토비맥과이어가 낫다...끝...
10,쿠키만 아니었어도... 정말.
9,늦은 관람평이지만 굿잡 도장 쾅쾅 잼있었음
7,다음 시리즈 스파이더맨과 슈트의 활약상이 기대된다..그나저나 아이언맨은 갈수록 빈틈이 없어지는군..^&^
1,지금 3분의2쯤 시청중인데 너무 지루함전편 보다 많이못함 주인공은 왜 바꾼거지?짜증
10,재밋어요 스파이더맨 오리지널이랑 설정이 달라서 오히려 더 신선하고 내가 좋아하는 마블스럼이 나옴 ㅋㅋ
10,재밋게봣습니다 ㅎㅎㅎ
7,그닥 그저 그랬다...
6,진짜노잼 마블실패작 .주인공 말터는것도 시끄럽고 cg도 마니없어실망햇다.난솔까 원더우먼이 훨낫네.
9,역시 히어로물은 마블인가..
6,기대만큼은..재미는
9,마블 별로 안좋아하는데간만에 너무 재밌게 봄
10,내생각에는매우괜찬앗음
8,스파이더맨은 역시 스파이더맨
10,재밋게봣습니다. 유쾌해서 좋네요
1,캐스팅 실패에 발연기 모든게 억지스럽네요. 모든 어밴저스 캐릭터를 엮어만드느라 고생한 흔적만~ 아쉽네요. 옛 토비만 생각나는 영화~ 기존 올려진 평점에 속있네요 !
10,최고다!! 역시 마블!!
9,틴에이저 눈높이에 맞춘 스파이더맨  성장기
10,챙겨 보게 될듯한 새로운 스파이더맨
10,마블 역사상 최악의 빌런 캡틴아메리카
10,역대급 스파이더맨 영화
10,최고지 최고중 하나~ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밌습니다아
9,피커파커 완전 찰떡ㅋㅋㅋㅋ성공적인 시리즈 시작인듯
7,너무개굿잼짱잼잇엇어요
10,재미있어요 잘보았어요
10,Good!!! Gooood
9,재밌지만 여운이남진않음
10,와진짜 재밋다 이놈 뭐야 는 포인트 500원
10,역시는 역시! 재밌었어요 저는
8,기대가 컸나 재미있긴 했지만 두번 볼정도는 아닌
8,재밌음!!!그냥 킬링타임치곤
10,영화너무 재밋게봤어용퓨퓨
10,언제 스파이더맨 홈커밍 다운로드 되나요스카이 라이프등은 해주는데....
10,새로운 스파이더맨의 풋풋함과  성장해가는 모습을 잘담은거 같아요 기존의 스파이더맨보다 업그레이드된 슈트도 멋졌습니다
7,딱 7점 영화다 내용이 좀 아동수준이라 아쉬웠다아 그리고 쿠키영상 대박이라는거 추천글 그만눌러ㅂㅅ들아 이미 유튜브에 다떳다 ㅂㅅ중2병새키들아 낚시재미없다
9,역시 믿고보는 스파이디
10,재밌게 봤어요. 아이언맨까지 봐서 넘 좋네요.^^
8,믿고 보는 마블영화라 8점 드립니다. ㅎㅎ 배우들 넘나 좋은것.
9,재밌다~~~~!!!!
10,벌처가 진짜 인간적인 빌런
6,어이없는 별점 .,..
7,그냥 가볍게 볼만합니다
8,재밌긴한데 쿠키영상 별거 없구만 역대 최고라고 왜 낚시하냐 ㅡㅡ
9,최근에 본 영화 중 괜찮은 영화였다
6,스파이더맨이 좀 어린편..
6,홈커밍은 슈트는 멋있었지만 전개가 살짝 지루하면서 짜증도 살짝 올라왔음. 후속작에서 보여주려고 액션씬도 많이 아낀느낌ㅎㅎㅎ 영화로나온 전작을 다 보유중인데 재미면에서는 어메이징이 가장 재미있었음
8,역시나 재미는 있지만 졸리운점도 있어요
8,스파이더맨 역의 배우가 바꿔서 몰입도가 쬐금 떨어졌어요.
10,지루하지도 않고 재밌었음 기존 스파이더맨보다 훨씬 나음.
8,새로운 스파이더맨의 탄생
10,긴말 필요 없음 두번 봤음
8,주인공도 멋지고 재미나요!
9,재밌습니다 연기잘해요
8,이전의 스파이더맨과는 다른 느낌인데 재밌네요 다음편이 기대됨
8,초반에는 재밌게봤는데 후반에 좀 졸았네요
10,그럭저럭 재밌게 잘봤습니다
9,오리지널 스파이더맨 이후로 토비맥과이어가 처음으로 그립지 않은
8,애기 스파이더맨 목소리는 애긴데 얼굴은 참 잘생겼어
10,개잼입니다정말로꼭봐요
6,그냥 청소년관람하는 영화
8,재밋다재밌다 재미있다 재미지다
8,마블스리즈는 아무생각없이봐야 봐도 잼나네요.ㅋ개인적으로 스파이더맨이 젤좋은데 엄청난 능력이 다른케릭터에비해 허접하게 나오니.. 만화는 만화일뿐.ㅎㅎ
1,늦잠자서 보러가지도 못했습니다 제 자신이 너무 짜증납니다
9,가족과함께 재밌게 잘 보았습니다..
10,스파이더맨 역시ㅋㅋ연기잘하고 재밌네요ㅎㅎ
7,스파이더맨 재미있어요ㅎㅎㅎ살짝 다소 아쉬운점은 있었지만..
5,주인공이 토비 맥과이어랑 비슷하게 생겨서 좋아했는데..역시 토비의 반도 못따라갔어...
10,완전 개꿀잼 진짜 2번봄
10,완전 재밌어요 강추강추
5,흥미진진하지만  조금 스토리가 약한듯합니다
10,최고의 스파이더맨 영화
10,스파이더맨 시리즈 중에서 젤 재밌게 봄
10,전잼잼잼잼ㅈ맺맺맺매재맺맺
6,액션에 강렬함이 부족하다
9,재밋엇어여 아주 볼만함
10,아리구러쳐애지지마터처쳐퍞랴라구디지ㅣㅂ비ㅏ마ㅏㅁㅁ
5,잼잼 역시 잼잼 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,굳 볼만한 영화엿음 ㅇㅇ
9,스파이더시리즈중에서 제일 재밋게 봤습니다
10,굳잼 꿀잼 ! 슈트가 아이언맨화 됬어..
7,다음편이 기대됩니다 !
6,지루함..쿠키영상 낚시 오지네요
9,너무넘나 재밋습니다 하하하
7,킬링타임용 마지막쿠키 개낚시
8,재밌음 스파이더맨 시리즈는 다보는거 추천 ㅋ
9,완전 재밌어요!!!!
10,5번째 봤네요 블루레이 기다림
10,스파이더맨 넘 재밋음ㅋㅋ
10,역시 마블 믿고 보는 마븧
10,개집중해서봤다인정 ㅋㅋㅋㅋ
8,아이랑 같이 봤는데 재미있게 잘봤어요.
9,또보고싶다 후속작기대
10,진짜 최고최고! 말이 필요없는 최고에요!
7,새로운 인물의 스파이더맨, 개인적으로 가장 좋아하는 히어로지만 기대가 너무 커서 그런지 아쉬움이 있는 영화였어요.ㅠㅠ 어떻게 조화롭게 연계될지는 모르지만 다음편 기대할께요!
7,소년만화지 잼있게본기분..큰감동빅재미는 없지만시간때우며 작은재미를 느낄수있는 영화
10,짱ㅣ입니다완전굿굿굿
7,의아할정도로유색인종이많이나옴,왜????흑인소녀를 좋아하는 억지설정유모어라고 하는데 전혀 우습지않음액션씬은 나름 볼만한
10,재밌네요 근데 스파이더맨ㅇ 너무 나약하게나와요ㅠㅋㅌ
9,토니피터 케미가 좋았던고같다
6,기대이하..스파이어더맨 특유의 활공씬을 신경안쓰다니..
10,~~너무 재밌는영화 스파이더맨
8,스파이더 맨 작품 고유의 명대사들과 무거운 분위기가 빠졌다.10대가 영웅이 됐을 때의 모습을 그대로 그려내었다.기억하던 스파이더맨 과의 모습과 상이하다.영화 보는 내내 웃고 놀라며 볼 수 있다.스파이더맨 보단 아이어맨이 더 눈에 간다
7,재밋어자밋어 마블자밋어어
9,새로운스파이더라 신선하구 앞으로기대가많이되네요
8,스파이더맨개꿀잼사랑해요엉엉
9,다 좋다. 하지만 9점주는 개인적으로 스파이더맨은 토비가 했으면 좋겠다.ㅜㅜ 스파이더맨 이미지는 토비로 각인됐다
10,어메이징 테란 스파이더맨 옷 줘서 땡큐요.
8,박진감 넘치는 액션을 바란다면 원을 보시길
10,전체적으로 재밋엇슴당~
10,너무 귀여워서 반할 영화
8,재밌었지만 예전시리즈먼못해요
10,ㅇ영불허전마블 스파이더
7,가장 스파이더맨 같은 주인공
10,오호호호호후헤힡릴고
5,세상 별로였음.. 너무 기대했던걸까 그냥 미국 틴에이져 드라마 보는 느낌.. 그냥 귀엽기만..
10,귀엽고 재밌었다 스파이더맨 배우 바껴도 재밌네
10,인생영화 한개 추가고요!!! 와 진짜 톰홀랜드 캐스팅 신의 한 수다.. 모두 외쳐 애기거미!!!
10,나름  킬링타임 이었습니다
6,기대하고 봤는데 별로였어요ㅠㅠ
10,정말루다가 레알 재미짐
10,마블갓.. 더 설명이 필요할까.
10,제발이대로만가자 배우바꾸지말고 ㅠㅠ
7,자연스럽게 녹아든다는것, 작아진 스케일 속에서 재미로 그려낸 마블의 리부팅
9,위트있는 그런 영화였고 주연배우와 캐릭터의 조화가 잘 이루어져서 좋았어요~
7,기대를 많이 햇던탓에 그렇게 흥미롭지않았음
9,최고최고 잼있음 완전 굳굳
10,잘 만든 스파이더맨 영화 !
9,재밌었습니다 ㅎㅎㅎ너머
7,지루한 부분도 있었지만 그래도 재밌게 봤어요!!
8,정말 재밌네요. 역시 영화는 마블입니다. 그런데 기대했던 것보단 썩
10,아이언맨과의캐미가좋앗던영화
9,역시 마블재미있네요
9,잔솓노소고조소나ㅡ~~노도조소솟ㆍ조소~~
9,쿠키 빼고 완벅한 스파이더맨의 리부트
1,이런 영화를 돈주고 보러 가다니 ㅋㅋ 딱 어린이한테 알맞는 영화? ㅈㄴ 의미없고 별로인 영화 ㅋㅋ
8,동생이랑 함께 웃으면서 잘 봤습니다
7,스케일이 좀 작은 느낌이었으나, 뭔가 나루토같은 성장드라마를 본 것 같았음
10,우리가족모두관람했는데 아이들도참재미있게봤음.
10,진자...너무...조아.
8,기존의 진부함을 벗어던진 신선한 거미인간추천
8,다소 아쉬운 구성이었다.
7,다음편이 궁굼한 신선한 재미
8,트랜스포머 보다 좋았어용
9,재밌었습니다 나름 볼만했어요
8,ㅎㅎ거미거미짱 헤헤헤
10,ㄲ루잼 두번봐요 세번ㅂ하요
10,정말 재밌게보고왔습니다
10,재미있어요 좋았어요 최고
10,재미있습니다 꼭 보세여
10,10대 특유의 천진난만함과 허세끼 있는 이번 스파이더맨 주인공 때문에 유쾌하게 보고왔어요~ 역시 마블이네요! 쿠키영상도 꼭 보세요!!
10,진짜 재밌게 봤던것 같아요
10,앞부분에 다 아는 이야기 안해서 좋다
7,토니 스타크는 정부와 결탁해 일감을 독점하는 정경유착 재벌이라는 걸 드러낸 영화.
9,스파이더맨 계속 됬음 하네요
10,완전 재미있었어용 개꿀잼
7,너무 기대를해서인지 실망이큼
9,아들이 넘넘 좋아해요최고라네요
10,앞전 스파이더맨이 기억 안날 정도로 재미있넹노
10,다른 스파이더맨 시리즈는 영웅으로서의 고뇌는 잘 반영된 반면 10대 히어로 느낌은 덜 했는데, 역대 스파이더맨 시리즈 중에 가장 하이틴 히어로 컨셉에 충실한 듯하다.
8,마블팬이라 타임킬링용으로 재밌네용
9,너무재미있게 잘봤어요!!
9,믿고보는 마블이라 재밌었고 배우가 스파이더맨이랑 너무잘어울리고 귀여워서 상큼했습니다(??
5,진보하고 내용이산만한듯
10,백투더하이스쿨 스파맨도 나도 유휴! 영화가 끝나면 자신의 몸이 날렵해진 것을 느낄 수 있게 된다(영화관 area한정)
10,ㅋㅋㅋㅋ쿠키는 진짜 꼭봐라
7,그냥 그렇네요 전편보단 나음
10,재밋게 잘보앗스비당ㅇㅇ
10,영화관에서 봤었는데  괜찮게 본것 같습니다
6,가볍게 보기 좋은 마블 영화 보고나면 행복해짐
10,기대 되는 입니다!꼭 보겠습니다
10,역시 스파이더맨 재밌음ㅋㅋㅋ
9,재밌구요 재밌네요 하라
7,히어로 무비의 주인공의 찌질함은 앙꼬없는 찐빵같다할까?
5,전작에대한 기대는 물거품으로...
10,역시 마블....꿀잼이었습니다
10,전개도 괜찮고 재밌었음
10,잼있어용 볼만한영화에요
9,재밌게 본 히어로 영화였습니다
10,역대 스파이디 중 가장 고등학생 같아서 좋았어요 다른 학생들도 진짜 학생 같아서 리얼하고 존잼
8,아들이 좋아하는 스파이더맨^^슉슉~~~완전 매력덩어리
8,뻔하면서도 유쾌한 영화!
7,볼만했다볼만했다볼만했다
7,진부한 설정일수도 있었으나 어쨋든 재미는 있음
9,유치함이 없지 않아 있었지만 역시 마블 재미는 있다
10,꿀잼잼잼잼입니다오오
9,내용은 재밌었지만 스토리가 다소 부족함이 없지 않아있는듯..ㅜㅜ
10,정말로 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,쿠키영상과 짭새가 기억이남는....ㅋㅋㅋㅋ
8,저마재듀대두디쥬조자자젖ㅎㅈ
10,아이랑 함께 봤는데 아이가 너무 재미있어 했어요.
9,아이들이 만족한 영화라는 사실로 Good~
10,4시간자고 갓느데 지루하지안아서 잠이안와
10,말 그대로 어메이징!  기분좋은 데이트 꿀잼
10,역시 스파이더맨! 행복하다
8,마블영화는믿고봐도괜찬
7,데드풀?데드풀?데드풀?
10,쿠키영상  첫번째거만 보고 나옴...ㅋㅋ 영화는 재밌엇습니다
10,피터깅여워어어어어엉
10,정말 너무 재밌었어요 최고
9,뭐 볼까하다 골랐는데 괜찮았어요
8,샘스파의 그늘에서 벗어날수있다
10,지금까지 봐 왔던 스파이더맨들과 차별성이 보였고 가장  밝고 기분좋은 친절한 이웃 스파이더맨을 만난것 같다.
10,재밌었다. 스파이더맨의 어리고 나약한 모습이 잘 드러나서 좋았음
9,영화 잘만들었다 괜찮고 재미있게 봤어요
10,스파이더맨에 매번 나오는 삼촌 스토리 안나와서 좋았고 웃으면서 재밌게 봤어요~
10,스릴있고 재밌게 봤어요~~~ 기대하고 봤는데! 기대를 충족시켜주었네요^^
5,스파이더맨이 별로 영웅같지않았어요
10,올해의 작 최고였어요 연기또한
10,말이필요없구 보는내내즐겁게봄
10,엄마랑 봄. 어머니도 만족하심^^
6,재밌엇어요. 추천해요 ^^~~
9,돌아온 스파이더맨!!! 더 귀여워졌네요ㅎㅎ
10,존재뮤아 스파이더맨 짱!!
10,이런영회죠아요 죠아요
10,역시 기대하고 보는 마블영화!!
10,구웃정말재미재미있어요짱짱
10,애들이랑보기재밌었어요
7,예전 스파이더맨에 비해 좀 흥미가 떨어진것같다하지만 슈트에 좀 익숙해지면서 다음편이기대되는 작품이다
9,개잼 개잼 개잼 개잼 개잼
9,스토리도괜찮고 재미있었어요
10,톰홀랜드 강제 입덕시키는 영화
7,음 성장한 스파이더맨이 보고싶네요
10,박평식 형님이 7점주셨다 닥치고 봐라
9,2007년 헐리웃 작품중 제일 재미있던 영화인듯마블 스파이더맨 이 제일 잼있다.
10,재미있게봤어요~~~
10,진짜 스파이더맨 역대 최고 원작이랑 가장비슷한듯
3,역대 최악의 스파이더맨 아이언맨 봐서 3점준다
10,생각보다 재밌었어요' ')
7,악당과의 전투씬은 좀 아쉬웠다. 갈등이 크지않은 느낌이랄까. 악당의 끝이 허무하기도했고
9,아무생각 없이 꿀잼 ㅋㅋㅋ
8,딸아이가 너무 좋아해서 두번 봤어요새로운.주인공두 연기력 훌륭~다음 시리즈 기대합니다
10,완전 재밋고 신나고 대단합니다
10,재밌음 인트로음악도좋구 배우들연기좋음
8,주인공을 기대 하고 봤는데 괜찮은거 같아요 ㅎ
9,끝까지 재미있게 봤습니다.
8,하이틴 스파이더맨 >_<b
9,8점 주기엔 조금 미안해서 구점줌
10,꿀ㅣ재?ㅁ잉닛늨단긛ㅅ?키
10,아우우우우@ㅜㅜ우우
9,흥미진진. 가족과 함께 즐거운시간을 보내기 좋은영화입니다.
8,슈트입고 100%로 활약하는 작품이 빨리 나왔음 하는  작은 기대가...
8,재미 있게 본 영화인거 같아요
8,역시 재밌는 마블~~~~ 스토리도 좋고~~~ 스파이더맨 짱!
10,스파이더맨은 갈수록 어려지네
10,좋아요재미있어요 ㅎㅎ
9,가족이 함께 관람하기에 스토리..스케일두  잼있게 잘봤네여
5,진부하게 느껴진건 나뿐인가..
10,보고싶었던거 역시 볼만해요  개꿀 주인공 너무 맘에듬
7,지루지루허다... 중간 과정이 참기힘들었다능
8,아이들이 잼났다고 하네요^^
6,초등학생 아들이 너무 기대했던 영화임
9,넘나 귀여운 스파이더맨 존잼
8,조금 부족한 느낌이 들지만 충분한 재미가 있기 때문에 보면 후회안하실거에요~
9,여억시 마블입니다 스파이더맨 잼슴
10,스파이더맨 잘생겼어요 찬양
9,마블영화라고해서봤는데재미있엇다역시마블갓
10,크 지린다이건 진짜 쩐다
10,재미있어용!!!  무쟈게!!!
9,재미있었음재미있었음
10,갓마블갓마븧갓마블갓
10,다음영화가 기대되는구만 ㅋㅋ
10,개쩐다...톰홀랜드대박
10,최고의 영화! 마블신예가 등장하다
10,개인적으로 마블이 인수해서인지 가장완벽한재미지는 영화였습니다
9,급하게 예매하고 간 영화인데 무척 재미있었어요
10,재미있습니다 좋은영화에요
10,재밌어요...재밌어
8,무난햇던 영화 전편보다는 덜재밋엇지만 볼만했어요
8,정말로 재미있었습니다
9,지금까지 봐왔던 스파이더맨들 중에서 가장 잘 어울리는 배우가 그 역을 맡은 느낌?
10,너무너무너무 귀여오!!!!
7,새로운 스파이더맨 캐릭터가 인상깊네요!
7,많이 웃고 재밌게 잘봤습니다
7,세 번씩이나 새로 만들어졌어도 여전히 신선한 성장영화로 부활한 스파이더맨. 그리고 마블 시리즈에서 간만에 나오는 매력적인 악역.
10,재미있게 잘 봤습니다~
9,넘 늦었지만 이제라두 (포인트  욕심 ㅋ) 올립니다요아주 재있게 잘봤구요 또 다음편이 나오는건지 궁금하네요
10,베리베리 굿굿굿! 또 볼래요!:)
9,보는 내내 지루한지 모르고 봤네요. 중간 중간 아이언맨이 나와서 더 좋았어요~^^
9,재밌어요~ 무섭지 않다고 아이도 좋아했어요.
8,아이들이랑 보기 괜찮아요
5,그냥그랬어요ㅠㅠ여러분들은 다른것
8,너무너무 귀엽고 사랑스럽다 하이틴드라마 보는기분다만 악당에게 동정이 가고... 사고쟁이를 아이언맨이 케어해주는 이야기다 너무 사고투성이야 애기거미....
9,스파이더맨기여웤 쿠키영상또보고또보고
9,역시 스파이더맨!재밌어요~~~
10,인생영화다진짜재미있다
9,스파이더 시리즈 전부 다봤는데 요번에 본게 제일 재미 있었어요~~스파이터맨 배우가 안바뀌면 좋겟다 ㅋㅋ
7,볼만은 했어요~귀여워용!
10,이게바로 스파이더맨의 본모습이아닌가하는 아무생각없이보고나오면 기분이좋아지는영화 ㅎㅎ
8,지루하지않고 재미있게 잘 봤네요
10,최고에요 여친은 쿨쿨 잤지만 ~~
7,나의 스파이디는 이렇게 약하지 않았는데... 다음편에는 강해지길..
9,전편들과 비교하여 전혀 손색이 없었다고 생각합니다.
10,정말 재미잇엇습니다.
10,재밌었어요! 역시 마블 최고!
7,기대가커서인지....그냥...
8,역시 익살스럽고 역시 재밌었지
9,약간 지루하긴 했는데 재밌었습니다 :>
10,윾시 마블이다 슈트입고 싸웠으면 더 재밌을텐데
8,스파이더맨 너무 귀엽다....
10,그냥 볼만했어요 ㅋㅋㅋ 쏘쏘
10,재밌었습니다. ㅎㅎㅎ
8,두번째 쿠키영상을 꼭.... 인내심을 가지고....꼭....보세요. 여태 느껴보지 못한 기분을 느끼실 수 있을꺼임.
8,짱재밋음 스파이더맨 존멋
10,이건 진짜 꿀잼 ㅇㅈ합니다
10,재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요
9,갑자기 보게 된 영화 젊음의 열정과 패기가 느껴져서 유쾌했어요
9,주인공 끼부리는게 정만 귀엽네요ㅋㅋ
8,히어로영화같은거 별로 안좋아하는데 볼만했음
10,정말 재미있게 봤습니다. 아이언맨도 굉장히 멋있었어요.파이팅씬도 최고였어요. 스파이더맨 여자친구의 아버지악역 너무 잘어울리심ㅋㅋㅋ
10,정말 어쩌면 스파이더맨에 가장 근접했던 시즌이다
10,굿굿 너무 재미있어요 좋습니다!!
10,꾸르잼  잼잼있어여 최고의시리즈
10,상상 이상으로 잘 만들고 재미 있는 영화였습니다. 개인적으로 마블 양화 중에 가장 좋았네요.
10,꿀잼~ 시리즈 내용 다 알진 못하지만 액션이 아주 멋져요!
10,스파이더맨의 중이병. 어메리카시 중이병과 함께 내사랑너의사랑 로다쥬덕분에 즐겁게 보다 나왔어용
9,이거 너무 재밋엇어요 ㅎㅎ
10,내 생애 두번째 최고의 스파이더맨
10,역시 쿠키영상이 역대급!!!
10,벌처주제에 왜이렇게 멋져
8,역시 레전드임 짱입니다요
10,스파이더맨을 되게 좋아했는데 기대한만큼 재밌었네요
9,스파이더맨 재밌게 봣숩니다
10,최고로 재미있었어요 친구도!!!
9,재밌어요 특히 악역이 멋짐
8,재미있게봤고아이들과봐도좋을듯
10,마블식 스파이더맨 시리즈중 가장 유쾌했다
10,마블의 특징을 잘살려서 마블스럽게 변한 스파이더맨이 색다르게 느껴져 재밌었다 살짝 지루한부분도 있는듯
8,스파이더맨 마블유니버스로 돌아오다
8,마블 영화 개좋아하는디 이건 재밌지만 약간 영화상영이 길어서 조금 지루했다 ㅜ 그래도 쵝오
10,별로일줄 알았는데 정말 잼써요
10,남친이 정말 애기같이좋아했어요♡ㅋㅋ
10,스파이더맨이 어시하고 아이언맨이 골넣는 영화
10,너무 재밌네요~ 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,오우 너무 잘봣습니다 ㅎㅎ
8,모든 것이 훌륭했으나 상영관 문턱을 넘을 때 느끼는 감정은 글쎄
10,생각이 나고 다사 보고싶네욯ㅎ좋아요
10,굿 쿠키 때문에 기분 최고됨
10,스파이더맨 시리즈 중에 제일 재밌게 봤움
10,역시 마블..! 돌아온 스파이더맨에게 성대한 환영을!!
9,마블만세!!스파이디 참전 만세
9,역시 마블 오락 영화는 잘 만드는거 같네요
1,시리즈가 더해갈수록 별로인거같아요
7,마블식 스파이더맨 시작은 나쁘지 않네. 후속작이 기대됨
8,스파이더맨 진작에 마블로 갔어야했어를 보여주는 작품 !!
7,새로운 주인공, 스토리 라인이 이전 스파이더맨 시리즈와 차별화된 것 같습니다.
8,마블치곤 뭔가 드라마가 들어간느낌
10,역대 최고 거미맨..최고의 캐스팅인~
10,추억을 되살리는 액션영화를본듯하다~잼났다
9,배우도 귀엽고 구성도 괜차늠
6,아이언맨 꼬붕 스파이더맨
10,전 잼나게 봤어요. 마블 스럽게 나왔더군요
10,짱 재밌다 쿠키도 다 보고 나왔음 히히
8,꿀잼ㅈㄴ애ㅓㅏㅣ문러ㅏㅣ문ㅇㄹ허ㅏㄴㅇㅎ
9,킬링타임용 영화로서 굿
8,쿠키영상 추천이 엄청나길래 소변 마려운걸 꾹꾹 참고 기다려서 끝까지 봤는데...후유~~~ 네... 색다르긴한데...방광 터질뻔한 전 좀.. 화가...
8,스파이더맨 홈커밍 ~~
7,재미는 이었으나 초등수준
9,재밌고 후속작 나오면 꼭 볼게요~~
9,마지막 쿠키영상이...
8,예상보다 별로인듯함 슬프다
3,완전 자미 없우여로러료
10,잼씀 ㅇㅇㄹㅇ루다가ㅇㅇ
10,재미있어요 스파이더맨
8,진짜 스파이더맨 잼있어요!강추
7,시간 때우기 오락 영화에 딱 들어맞았음
10,10점드림니다 정말꿀잼 입니다
10,dfsfsfsfsfsfs
9,애들이 좋아할 틴에이져 영화였던 듯
7,이번은 처음 이라 그렇지만 다음작이 기대됌
9,다음이 기대가 됩니다.
8,벌쳐 날개가 화려하고 재미있네요
10,굳좋아요굳ㅈ늫앗?오
8,초반엔좀지루한감이 있었으나 재밌게봄
8,시원하고 유쾌한 액숀!!
9,스파이드맨재미좋아요.
10,역시마블입니다..재밌게 잘봤어요
10,지루하지않고 재밌었어요
7,사실 스토리라인 재밌었다.하지만 스파이더맨은전작과 비교될수밖에 없다. 토비주연의 샘레이미 스파이더맨은 재미도 있고 감동과 명대사도 있다 그리고 마음을 울리는 음악도. '위대한 힘은 위대한 책임이 따른다'
8,톰홀랜드의 스파이더맨은 틴에이저 내용에 히어로물 소스를 입혀놓은것 같네요~ 하지만 재미만큼 보장하는  세트 식품 (아이언맨)
10,전체적인 무드가 맘에듬
10,재밋음 재밌음 재밍ㅅㅇ으용
9,진심 속편이 기대됩니다
5,똑같은소재에 액션만가미되고너무식상하고재미없다
8,네에 나름 전작에비해 좀 작품성이 떨어지더라
7,생각보단 그냥 그랬어요
7,조카들이랑 봤는데 조카들이 좋아하더라구요
9,정말재미있었습니다!
9,기대했던만큼 재미있쓰ㅃ니따.
10,역대 스파이더맨 쓰리중 최고 임 베리 굿~
9,재미나다 재미나 아이언맨하고 캐미 담편에 기대됨
10,원래 액션만화는 몰라도 액션영화는 별로 취향이 아니였는데 이 영화 보고 난 후 마블에 빠졌습니다!!! 이제 마블 시리즈는 꼭 챙겨볼꺼야!!!ㅠㅠ
10,홈커밍 대박 !!! 나는 이거 보고 톰홀랜드 인스타 팔로우 햇자나요 ㅎ스파이더맨의 진짜 원작느낌으로 봐서 너무 재밋게 잘봣구요 줄타고 곡예하는 장면이 많지않아 아쉽긴 햇지만 아이언맨의 카메오 출현도 좋앗고 다음편이 기대되요
5,별로임..시간도 길고..
10,꾸우우우우울재앰이다
10,ㅋㅋㅋ진짜 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,너무 귀여웠고 진짜 마블에서 만들어주니 짜응.
10,구둑두두우웅루ㅜ구두ㅜ웅
9,최근 본것중에 젤 잼나게봤넹
10,생각보다 더 재밋엇습니다
7,쿠키개니봣당 보지마세야
10,스파이디가 너무 귀여웠다 그냥 가볍게 웃으며 볼 수 있었던 것 같음
8,내용이 너무 길엇으나 뭐 스파이더맨 매니아라면볼만한거같다 솔직하게 말해서 나는보다가 너무길고 내용이진부한면이 없지않아있어 보다가 잠득어버렬다
8,내용이 너무 길엇으나 뭐 스파이더맨 매니아라면볼만한거같다 솔직하게 말해서 나는보다가 너무길고 내용이진부한면이 없지않아있어 보다가 잠득어버렬다
9,친구랑 재미있게 봤어요^^
9,스파이더맨강추합니다
10,애들이 스파이더맨을 좋아하는 이유를 알겠더라ㅎㅎ
10,스파이더맨 시리즈중 최고!!! 아이랑 함께봤는데 모두만족
10,ㅇ이이에나어뉴ㅕㄴ냐ㅏ난
8,꾸르잼이였다. 딸기 꾸르잼
10,진심 재밌음!! 역시 마블
10,참재미있었ㅇㄷㅂ니다
10,정말스릴넘치고 재밌었습닏...
9,미숙한 스파이더맨을 볼 수 있어서 좋았고 악역의 카리스마가 조금 부족한 느낌이에요 ㅠ 그리규 만능의 아이언맨...ㅋ
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼뀰잼
10,짱쟈밌음 꼭 드번보세요
9,간만에 시원하게 본 영화
8,스파이더맨 또하나의 시작
6,재미있었고 주인공신선했다‥그러나 굳이 아이언맨 인턴쉽소재가 계속 등장하며 질질 끄는느낌이 아쉬웠음‥뭔가 아이언맨 인기에 편승하고자 억지로 끌어다쓰는 느낌이 좀들었음‥그 자체로도 재밌는데
5,그냥그냥그냥그냥그냥그냥
9,정말재미있게봤어요!
10,역시 스파이더맨은 재밌어요
9,스파이더맨 진짜 홈커밍이네
8,중간중간 지루한 장면들이 조금 있긴 햇지만 그래도 역시 스케일도 크고 스토리가 연결되는 부분들이 많아서 만족스러웠습니다!!
10,색다른 마블시리즈 느낌 굿!
9,생각보다 재밌었어요 ㅎㅎ
8,재밌네요ㅋ 어린스파이더맨
10,원작과는 다른 재미와 내용이어서 너무 잘봤습니다
10,가족과 즐겁게 잘봤습니다
7,생각했던것보다는. 내용이 진부된듯 아쉬웠습니다
10,아들과 함께 봤는데.. 재미잇어요. 아들도 좋아하고 저도 재미있게 봤네요.앞에 시리즈보다 주인공이 더 서민적인 느낌이라 와닿는거 같아요.
10,톰 홀랜드 사랑해용 넘나 귀여움
10,조아여조아여조아여조어양
7,유쾌하게 느껴졌습니다
10,믿고 보는 마블, 역시 실망은 없다.
10,시간가는줄 모르고 봄!
10,굿 꿀잼 스파이더맨 재밌어요
10,핵꿀잼이더라구요개꿀잼
9,스파이더맨시리즈 중 가장 유쾌했었지 않을까 싶었다
10,기대 안하고 봣는데 의외의 수확
8,아기자기 소소하게 재미있어요~ 마블영화중에 평균은 됩니다
8,그리운 토비, 더 그리운 커스틴
10,딸이랑 함께 봤는데 스파이더맨 귀엽다고 난리았답니다.오랜만에 딸이랑 즐거운  시간이었어요.^^*
10,초등생 아들이랑 재밌게 봤네요
10,어벤져스만세 스파이더맨 만세
9,취향 저격!! 스파이더맨의 개성을 확실하게 보여주는 것이 너무 좋았다!! 예전에 본 스파이더맨은 정이안갔는데...찌질싫어....내 취향아니야...ㅜㅜ 이번 스파이는 어리숙하지만 열심히 하는 모습이 귀여워서 훈훈하게 본거 같아요~
4,아주조라염일간역시주연배우가바꼇는대저는지금까지본수파이더맨중더끌리능고같아요
7,그냥 그랬어요 마블 히어로 영화
10,ㅌㅌㅌㅌ터냐너너ㅗ노뉴유유유유융
8,소년이었기에 가능했던 스토리와 캐릭터...너무 귀여웠당
9,앞으로 마블유니버스에서 계속  만날 수 있길!
9,재밋게 봣어요!!! 톰 홈랜드 잘 어울립니당
10,오랜만에 재밌는 스파이더맨!!
8,새로운 스파이더맨의 모습
7,시간잘가고 재미있게 보았습니다~
10,진심존나재미있음!
10,역시 마블이라는 말밖에 안나오네용~~잼나게 잘봤습니다! 스파이더맨한테 반함@.@
10,결제랑 예약절차가 간편하고 좋습니다
10,굿입니다굿입니다굿굿
10,아이언맨과의 케미가 굿굿
10,시간가는줄몰랐어영 가볍게 즐겁게 볼 수 있어용
7,나름의 매력이 있는 세번째 피터 파커.
1,역대급 졸작~토비 맥과이어,앤드류 가필드의 압승
10,새로운 스파이더맨 넘 좋음
10,난 이번 스파이더맨이 더 친근하네
10,완전 저희가족 행복했습니다.다음 편도 기대됩니다.
10,기대했던거 보다 재미있게  봤습니다
9,재밌고 추천하고 싶은영화입니다
10,개재밌음 아 너무 잘생겼어ㅠㅠ
7,마블영화를 좋아하는 사람으로써 스파이더맨은 무겁지않고 재미있게 시청하였다. 나름 코믹도 있고 시간가는 줄 몰랐다
10,새로운 스파이더맨 재밋다
10,역시... 기대하고 봐도 굿이에용
8,또보고싶은 영화!!!!
10,재밌어요~~~~!!
10,아주 재미있었고 또보고싶은영확
9,새로운 스파이더맨을 보는 즐거움이 가득합니다. 강력 추천합니다
9,엄청 재밌고 또 보고싶은 영화였어요
8,아이가 너무 즐거워하며 잘 봤어요
10,스파이더맨2 이후로 최고의 스파이더맨 영화
10,믿고보는 마블영화아닙니까 사랑합니다
10,존잼! 히어로물 정말 안 좋아했는데 이 영화 보고나서 하나씩 보고있어요ㅠㅠㅠㅠ
9,역시 멋진데 이번은 더 영웅답네요
6,줄거리 파악이 힘드네오
8,이거몇세이상이죠??
8,이후부터 더 기대되는 스파이더맨 !
9,예상대로  재미 있었어요.  두번이나 봤습니다.~
9,재미있게봤습니다. 아이들도 너무 좋아했구요
10,역시마블 이 짱짱 좋게봤습니다.
9,유쾌하고 귀여운 어린 피터의 성장기
10,상각보다재미잇엇네요 ㅎㅎ
8,재밌어요 ㅋㅋ 근데 살짝 아쉽
10,짱이에요.홈커밍 강력추천
8,마블 분위기가 전반적으로 젊어진 느낌이었다.
10,진짜 재밌었어요 완전강추
10,재미짐 볼만했음 다음편 기대됨
10,기대 안하고 봤는데?스토리 좋고, 화면 좋고
9,역시 꿀잼 스파이디 ㅎㅎ
8,재미있게 봤습니다 아이언맨이 더이상 안나오게되다니 안타깝네요
8,잼씁니다ㅎㅎ 스파이더맨귀염
10,재미있어요 끝까지 보세요
10,역시 스파이디^.^** 극장에서만 두 번 봤어요~ 상영을 좀 더 많이 하면 한 번 더 보고 싶은데 생각보다 일찍 내리네요 ㅠㅠ
10,2번 봤음 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,와진짜핵꿀잼꾸루잼ㅁ핵잼
10,사람들이 재미없다고 하길래 기대안했는데 엄청 재밌었어요
5,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,허니잼 ㅇㅈ?개꿀잼 ㅇㅈ
9,특별한 명성이 없던 존 왓츠 감독임에도 완성도와 재미를 모두 가진 작품. 톰 홀랜드의 피터 파커에겐 좀더 익숙해져야겠지만, 오랜만에 마이클 키튼과 마리사 토메이를 보는 즐거움까지 있다. 장점 같은 단점은 늘 마블의 주인공은 아이언맨이라는거 정도^^
9,SE가 돋보이는 예상 그대로의 영화. 강추입니다.
10,마블 영화는 내용이 이어져서 너무 좋아요 최고!!!!
10,또 영화관에서 보고싶어요ㅠㅠㅜㅠ
10,진짜 꼭 봐야하는..영화인듯..특히 마지막..
7,중간에 조금 지루했지만 아이언맨이살린느낌
10,스파이더맨 시리즈중 최고
10,너무 재밌게  봤어요(^o^)b
1,시시하고 지루하고 재미없었음
10,역시 마블이 만드니까 달라요. 역대 스파이더맨 중 최고입니다! 쿠키 영상 꼭 보라는 말에, 나가시려는 아빠 붙잡고 두번째 쿠키 영상까지 다 보고 나왔어요.^^ 쿠키 영상 끝나고 아빠의 표정 잊을 수 없어....ㅎ
7,잼있긴함.하지만엄청난기대를하고보면실망
8,스파이더맨 정말 재밌었어요 !
9,그냥 겁나게 재밌는 영화임
4,너무 뻔히 보이는 스토리에 액션... 지루했다.
10,스파이더맨바뀌니까 더재밌는느낌..
9,재밌었음. 비슷한 소재로 또 다른 스토리와 재미를 선사 하네요. 어떻게 이렇게 영화를 잘 만들죠? 대단하단 말 밖엔...
10,정말 재미있었습니다.
9,생각보다 꽤 재미있었습니다.
10,쿠키 영상 꿀잼임 꼭보고 나오시길
10,암살모드의 스파이더맨이 궁금했습니다
9,참으로 먼길을 돌고 돌아 드디어 제 집에 오다.
10,2번보고 왔습니다 VOD나오면 살꺼구요 이때 마블입덕했습니다
10,기대만큼 가장 재밌었던 영화입니다! 마블영화라 기대많이했는데 역시는 역시 역시군요ㅋ 너무 웃기게 잘봤습니다
10,잼썻네요 근데 쿠키 실망스러웟네요
10,크게 기대 안하고 봤는데 꿀잼..ㅎ
9,예상외로 마블의 스파이더맨이 더 재밌자나!!!  그리고 캡틴 아메리카 이 OOO~
7,유쾌하게 서민 이자 고딩인 히어로를 잘 그려냈다 !
3,다른 스파이더맨들이 그리워
9,주인공이 어렸지만 신선했습니다 다만 악당이 스펙타클하지 않아서 좀아쉬웠습니다 재미있났   습  니당 가나다라마바사아자차냐야갸쟈햐아캬나티매저야짐내즈미냐주마므니먀너니애나나어우내
10,ㄴ내가 제일좋아하는  스파이더맨  역쉬 재미나고 신났음.
8,마블시리즈 마블시리즈 마블시리즈
10,재밋엇어요! 김영민 연기굳굳!!
10,재미써여째미ㅛㅓ요잼리서요재미있어요
9,재밌었어용 앞부분엔좀잣어요
10,신선하고 재밌는 영화였습니다! 다음에 나올 영화도 기대하겠습니다!
7,재미있어용ㅎㅎㅎ시간가는줄모르고봐써욤
7,그럭저럭 볼만하네요 ...ㅠㅠ
7,그럭저럭 별거 없음...
10,꿀잼입니다 역시 스파이더맨
10,스파이더맨  꼭 봐야할 영황.. 쿠키영상도 꼭 봐야함
8,심심풀이로 볼만한 영화
8,멋진 배우들의 멋진 액션이 꽤 좋았습니다
5,주위에서 엄청나다 엄청나다 해서 기대했는데 너무 기대하고 간듯; 그냥 아장아장한 스파이더맨을 볼수있어서 좋았던 정도,,,로다주 나와서 5점줌,,
8,톰 홀랜드 매력 겁나 있음요
9,500원 받으러 왔습니다
10,재밌어요 아주 재밌어요
10,이걸 늦게본 나레기,,쥬긴다,,,
10,재밌게 잘 봤다고 아들들이랑 신랑이 재미있었다네요
10,노래도 신나고취향저격영홯ㅎ
4,요즘 슈퍼히어로도 혼자선 감당이힘이드네아이돌처럼 여럿이나와야 겨우~~ㅎㅎ
10,역시! 믿고보는 마블♡♡♡♡
10,스파이더맨이 이케 재밌을줄은  몰랐다
10,굿굿  최고 굿 굿 정말 굿 좋아요
10,꿀잼..3번봤어요ㅠ
10,꿀잼..3번봤어요ㅠ
10,최고 그이상 필요없는영화
10,너무너무 재밋습니다 다음편. 기대
10,굿 마블팬으로서 최고!!
10,스파이더맨 웹슈터가 개발되어 좋았습니다
10,너무 재미있게 봤습니다
8,전반적으로 재밌었어요. 색다른 스토리가 있거나 하지는 않았지만.. 완벽한 히어로가 아니라 약간은 어설프고 미완성의 히어로를 보면서 약간 우리 실생활 너무 동떨어지지 않은 느낌이어서 친근하기까지 했습니다.
10,오랜만에 보는 영화였는데 재밌었어요ㅋㅋ
10,재밋어요 역시 마블!!!!짱
7,기대만;큼 저에게는 새로움이 없었습니다. 그래도 영화보고 재밌게 나올수 있었어요^^
8,그냥저냥 볼만합니다 시간때우기엔 나쁘지않음
8,기대했는데 기대한만큼 재밌었네요
7,너무 기대하고 봤는지. . 생각보단  그냥그랬네요?
10,아이어맨이 옆에서  더 큰 스피이더 맨으로  성장시켜 주는 보살핌이랄까!  부모같은  잔잔한 뭉클함
10,재미없네요 기달려서 봤어요
10,역대급 ㅋㅋ 영화본것중에 너무 잼났음스토리며 웅장함ㅋㅋ멋진 스파이더 맨졸지않고 계속 봣음ㅋㅋㅋ
8,그냥  저냥  시간때우기  괜춘함
6,스토리구성이 모순된점이슬프다
8,킬링타임용 최고!!! 빵빵한 에어컨아래에서 팝콘과 콜라와 함께 스트레스 타파!
9,재밌지만 찡찡거리는 스파이더맨은 안 익숙해서인지 보다가 살짝 짜증났었음 원래 스파이더맨은 좀 이런맛이 있어야했지만
7,마블이 되찾아 와서 기본은 했지만…기대가 컸기에 뭔가 아쉬움이 남는 영화
10,스파이더맨 중에 가장 재밌었던 편
6,생각만큼  스릴이 없었는것같아 좀 아숴웠음
10,너무 귀여운 스파이더맨...
10,2번이나 봣읍니다껄꺼럮ㄹ
6,볼만한 영화였지만 아쉬웠다
9,아주좋아요 모두보세요
10,완전 죠아요?!! 대박 재미있음!
7,나름  재미있게 봤습니당~
5,스파이더 감지 기능 없어짐...?
8,적당한 유머도 있고 재밌었음
10,OO 개재밌다 역대 스파이더맨 중에 제일 재밌음 진짜 개귀여워 시바 ㅠㅠ 원래 영화관도 잘 안 가는데 이거 두번봤다 진짜 개쩔음...
8,기존 스파이더맨 시리즈와는 달리 인간적인 면이 부각되어 있네요
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 봤네요!! 어벤져스에 나올 스파이더맨 기대됩니다~
8,웃김과 감동을 같이 느낄수있었음
8,재밌긴 한데 왜 주인공이 별볼일 없는 역할도 나오는 거지 스파이더맨의 입지가 이것밖에 안 됐었던가
10,스파더맨이어려스대부터나오나가재미엇요
10,재밌어요 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
10,우후후후찌아아너대루튜노아아유유유
10,재미굿 꼭보세요ㅋㅋㅋ
7,나름 재미있더라고요.특히 다 끝인줄 알았는데 미리 지인들에게 안들었었더라면 나갈뻔 ㅎㅎ
5,아무생각없보기좋았습니당
10,가장 10대다운 스파이더맨
9,어벤져스를 겁내는 악당ㅋ 어찌보면 당연한 설정인데 참신했음
10,엄청 재밌었어요ㅎㅎ 스파이더맨이 되고싶어요ㅜ
1,진짜재미없게봤네요ㅡㅡ 보다가잤어요
6,지가 사고치고 지가 해결하는 왕짜증 나는 스파이더맨. 덕분에 스파이더맨 자체가 싫어졌다.
10,미쳐불것음으아아아아
6,마블영화치곤 지루한 전개였습니다.기대에 미치지못해 아쉬웠습니다.
10,재밌다재밌다재미지다
9,눈이 즐거운 영화인 것 같습니다 스파이더맨 시리즈는 역시 갠찮네요 ㅎㅎ
10,완전 잼나게 봤다능요!
10,역시 믿고보는 마블 그리고 벌쳐형님 멋있음
10,많이 재밌었음 역시 영화는 심야
10,그냥 마블한테 줘라 소니
8,외큑영화 다거기서 거기
6,가족들이 모두 편안하게 보기 좋아요.
10,진짜 재밌어요! 한번더 보고싶은 느낌ㅋㅋ
8,기대를 많이했던만큼 약간은 밋밋하고 지루한 느낌이 들었다.
9,주인공이 나름잘생겨보임ㅋㅋㅋ
10,재밋습니다 역시 마블 !!!
10,스파이더맨 차기작이 더 기대되는 배우
10,스파이더몀 역시 잼있네요
10,꿀잼 재밌어요!! 꼭 보세용
10,재밌어요..재밌어요..
10,재밌어요..재밌어요..
10,완전재미있었어요!!
8,굳굳~~~~ㅈㅐㅁ씀ㅁ!! 주인공존잘
10,굿굿굿ㅎㅎㅎ재미잇!!
10,발랄한 스파이더맨이 유쾌함
10,홈커밍이라는 제목에 맞는 시나리오랑 연기가 좋았던 영화입니다
10,애기거미 테라피 ㅠㅠㅠ
8,중간중간 웃으며 재미있게 보긴했는데.... 이게 뭔가싶은 조금 아쉬운 부분도 있었네요.
9,전체적으로 재미있었지만 뭔가 조금 지루한 느낌이 있었다. 스파이더맨의 귀여움과 아이언맨의 멋있음이 조화가 잘 된것 같다!
10,다 필요없고 마블 시리즈 중에 잼난거 탑 5안에 듬
10,어린 영웅의 성장기 혹은 우리 아이들의 성장기를 보는거같기도하다
8,볼만했어요~ 근데 스파이더맨의 좀 더 진지한 부분을 살렸으면 좋았을텐데 아이언맨의 활약만 두드러진것같아 아쉬웠어요 ㅎㅎ
9,가볍게보기 재밋엇어요~^^/
1,1점도 아깝다. 초딩영화
8,일단 재기에 성공한데서 박수를
10,아들과 함께 재미있게 봤어요
10,전작들에비해 조금 다른내용이지만 재밋음
8,원조 마블 인기스타의 귀환을 위해 버스 운행하는 현 마블 인기스타 아이언맨. 또 한번의 리부트지만 다행히 엉클밴은 3번 죽지 않았다.
10,애덜이 보기에 딱인 영화네요~^^
10,톰홀랜드(=피터파커=스파이더맨)가 진짜정말대박완전리얼헐 잘생겼구요 짱재밋구요 눈물도몇번나오구(저만그럴수도) 토니스타크님 많이 나이드신것같아보였는데 더멋있구요 이거본뒤로 마블 팬됐어요 안보면후회해요 갓마블짱짱맨
10,편하게봤어요 재밌어요
10,쿠키영상 2개예오 진심 장난아니야..
5,성인에겐 산만하고 재미가 별로 였네요^^
10,갓마블ㅋㅋㅋ꼭 앤딩ㅋ,레딧 두개 다 보길
8,잼잼 토스트에 발라먹으면 맛나는 딸기잼
10,꼭 보고싶었던 스파이더맨 재미있었어요~항공으로 스케일이 커졌네요ㅋ
10,완벽해 진짜루다가 ㄹㅇㄹㅇ
10,피터 파커가 귀여운 영화
10,재미있어서 즐겁게 본 것 같아요~~
10,역시 아이언맨이 최고인가....쿠키영상이 최고인가...
9,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 최 고 . 어린 스파이더맨도 귀여웠음
1,마블영화중최악의영화
9,쿠키영상 2개거든요?마지막까지 '인내심'을 가지고 보셔야 되요.저 친구랑 같이 영화관가서 보다가 소름돋았어요.인피니티 워 예고예요 캡틴 최고!!
8,역시 마블. 드럽게 시시했던 어메이징 스파이더맨을 몰아냈다.
9,심히 과격하지 않은 액션과 잘 짜여진 스토리가 가족이 보기에 좋았어요~!
9,괜찮았어요 잼밌었구요
10,꿈과 희망을 보았어. 좋았어.
10,재밋어욧스파이더맨 시리즈중 제일 잘어울리는 주인공인듯
10,가족과함께 봤는데  좋아요
9,재밌게봤습니다~^^
9,할리우드 영화의 진면뫀 감상 할수있는 기회.
9,역시나 실망시키지 않네요~
10,스토리 전개 액션 모두 완벽한 영화
10,너무 재밌어요 두번 봤습니당 ㅎㅎ
10,굿굿 재밌어요 역시 마블
8,집으로 돌아온 이유를 스스로 증명한 스파이더맨
7,그냥 생각없이 보다보니 끝~~~
8,ㅂ재미있는 영화. 어벤져스 보다 나음
10,역시 스파이더맨은 안볼수가 없는 영화
8,가족끼리 시간 보내기 좋아요
8,마블영화중 재밋는편ㅇ
8,유쾌한 성장 스토리를 보는 느낌이었습니다
7,재미있었습니다만 엄청 막 재밌지는 않았습니다
10,^^♥짱입니다 후회없어요
10,좋았습니다!! 추천해요
10,..등록할필요가없어,.
7,10대의 혈기왕성함은 마음에 드나 악당 무서운 줄 모르고 많이 까분다.
8,괘안아요 볼만해요 ㅎㅎ
10,재밌었어용 ㅎㅎ 주변에서 보고 강추해서 본건데 역시나 마블은 최고라는거!!! ㅎㅎ 저도 추천합니당
10,재밌었어요~다음 시리즈도 꼭 나왔으면 좋겠어요~^^
10,bb.괜찮은듯해요ㆍ
8,유쾌 상쾌 통쾌였어여 스파이더맨은 너무 매력있는 캐릭터입니당
10,캡틴아메리카 뚝배기 부시고 싶은거 빼고 재미있었어요~
7,재미있게 볼 수 있는 오락영화. 주인공이 귀엽다.
10,스파이더맨이 어려움에 처했을 때 아이어맨이 가서 도와준 거 너무 멋있었다. 다음에 또 스파이더맨 영화가 나오면 가족과 같이 보러가야겠다.
4,그냥  기존에 반복 스토리보고  또 보고  한  지루 함주관적  감상 임
10,낭중에 어벤저스에 스파이더맨 나오는거 아닌감?
10,영화 재미 있어요 한번 보세요
9,재미 있게 봤어요. 아빠랑 보니까 더 좋았어요.
8,아이들이흥미있게잘보았네요
8,그냥 킬링타임용?액션도없고??
9,영화으 백미는 쿠키영상
10,기대한 것 보다 재미있어요
8,별 로  전개도 그렇고 지겨운감이 있씀
7,스파이터맨의 그 느낌이 많이 없어졌다 음 애매하다고 해야 하
10,피터 파커 너무 귀여워요 보는 내내 광대가 내려오질 않앗음
8,무난하지만 경박해진 스파이더맨ㅜㅜ
10,재밌었어요. 아이언맨 주니어같은 느낌이었는데, 그게 귀여웠습니다
8,아이언맨과의 케미는 별로...
10,정말 재미있게 봤습니다.아직 안본분들은 강추
10,너무 재밌었어요! 아이언맨의 케미가 좋았음. 친구도 넘 웃기고ㅎㅎ
10,꿀잼이에유 잼써용ㅎㅎ
8,아직 어린 스파이더맨, 더 성장해서의 전투가 기대됩니다~
7,주인공 귀여운거빼곤뭐
10,히로인이 좀 아쉬웠지만, 역시 최고의 마블 히어로!
9,역시 마블영화 지루할틈이없네요
10,재미있었다 마블은 이제 믿고보는 영화가 된듯
8,귀여운 스파이더맨 볼만해요~
10,너무재미나게봤어용 후회없는영화 ㄷ
10,마블의 저력을 볼 수 있었다!
10,재밌었어요.~~~~
8,중간에 수트 뺏어서 낡은 수트로 활약하는게 약간 아쉬웠음.
6,재미보장. 아이언맨의 기술력을 끼얹은 스파이더맨이라 더 볼게많았다. 유쾌한 성장영화 플러스 히어로 무비.
10,너무 재밌습니다. 강추
9,쿠키 두개 꼭 다 챙겨보세요
10,꿀잼이아닙니다인정?
10,재밋어요...,,..,
7,벌처와 마지막 전투 액션씬 멋있었을꺼 같은데 어두워서 안보인 마지막 장면 ㅜㅜㅋㅋ
10,스파이더맨을 앞에꺼부터 봤는데 역시나이번편도 정말재밌게봣어요 졸렸지만 너무재밌어서잠이확깼네요 시간가는줄몰랐어요 다음편도기대해봅니다!!!
10,신선함이 있었다~ 지금껏 보던 스파이더맨에 비해 연기력도 좋음
9,볼만함그냥 맘을 놓고 가볍게 보기엔 좋음
10,정말재밋는영화입니당
7,귀엽고, 귀엽고, 귀여웠습니다ㅋㅋㅋㅋ빌런도 스파이더맨에 맞춰서 무섭지 않았네요~중간중간 나온 아이언맨도 너무 좋았어요ㅋㅋ스파이더맨이랑 잘 어울려요 둘이ㅋㅋ부자마냥...
10,스파이디 넘 귀엽고 벌쳐도 어벤져스 무서워 하는게 신기했음 ㅎㅎ
7,재미  있고 상각하고 못받음 ㅠ
10,내가 스파이디 팬이라...ㅎㅎ세번째 보는 거라 할 말도 없고 점수나 후하게 주겠습니다
8,스파이더맨의 유년기를 본니낌?
8,역시는 역시네요 재밌었어요 다음이 기대되요~
9,새로운 주인공듀 괜찮고 스토리 연출 괜찮다
10,마지막 쿠키영상보고 헛웃음만...ㅋㅋ
9,아이들과 함께 재미있게 봤네요
10,저는 재밌었어요~~~
8,너무너무너무엄 무서워요
7,동심과 따뜻한 우정이 느껴지는 재밌는 영화
9,토르3얼른나와라기다한다
7,딱 12세 영화. 예고편이 더 즐거웟다
10,꿀잼????????
8,잼잠잼잠잼잠잼썼음!
10,소소한 하이스쿨 틴 뮤지컬 보는 느낌이였어요! 재밌었네요
10,지금까지 스파이더맨중 가장 재미있었어요
8,액션은 아쉬우나 스토리는 역시 마블!
7,스릴감은좀덜했지만잼썼어용
10,스파이더맨을 마블에서 제작해야되는 이유
8,그냥 저냥 생각없이볼만해요.
10,로다주 너무 잘생겼어 어엉..
10,재밌어요!!!! 역시 마블!
6,어벤져스 아류작인거같음
9,또 다른  아이언맨  주니어 느낌
10,다음 마블을 얼른 보고싶어요..
9,생각없이 재밌게 잘봤어요
10,믿고보는 마블영화재밋엇어요
8,재미지다재미져잼있다
10,재미있어요 후속편이기대됩니다
8,역시 뭐든 슈트빨이 최고
9,잘 만든 마블영화 후편이 기대된다
8,약간 러닝타임긴느낌.
4,아이언맨 출연안했으면 지루할뻔
7,시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다
8,색다른 스파이더맨 영화
3,기대가 컸나봐 배신이얌. 츄리닝 슈트나 집에서 해봐야겠다.
10,개꿀으아어우오아이언맨짱
10,즐거워요 정말로 즐거워요
10,다음에 또또 보고 싶은 영화
10,톰이 매력있고 잼잇엇어요
3,ㅠㅠ 애들이 보면 모르겠는데...너무 재미 없었다
10,아이와 함께 재밌게 봤습니다
10,역시 스파이더맨 재미있어요
9,역대 최고 스파이더맨 영화
7,앞부분은 좀 지루했었고 나름 재미는 있었지만 후속편에 대한 뉘앙스가 좀 컷던듯.
3,역대스파이더맨중에별로였다는
3,생각보다는 솔직히 조금 실망했습니다
8,다시돌아온  스파이더맨!
9,기존에 스파이더맨 배우들과는 뭔가 색다른 느낌의 스파이더맨이라서 좋았어요 너무귀여웡 ㅠㅠ
9,재밌습니다 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
10,같이 간 사람은 별루라고 했으나 나는 재밌게 봤음!다음편도 기대함
10,재밌습니다. 강추드립니다
10,긴시간이였지만 정말 재밌었네요
8,그냥 재밌게본거 같다~
8,마블의 악동 등장! 새로운 스파이더맨은 귀엽고 깨발랄했다!
9,너무 잼있었습니다....
10,정말재밌었어요 강추합니다
10,재밌었음ㅇㅇ 다음편이 기대됨
8,나도 손에서 쫘악 쫘악 하고싶당
10,스파이더맨 친구가 야동할때 내 옆에 있던 사람 내 손 잡고 빵터짐ㅋㅋ그만큼 꿀잼이다 꼭봐야할 영화
10,멋지네욘 재밋어요 어밴져스애안둘어가는게 아쉽네요
7,앞부분 지루..  하지만 그냥저냥내취향은 아님
10,쿠키영상안보면 이 영화 안본거랑 똑같음 ㄹㅇ
10,역시 마블!!1 영화 진짜 잘 만든다 ㅠㅠ
10,유치한 행동 하나하나도 재밌었고 내용도 좋았습니다
8,마블이 유쾌한 청춘물까지 만들다!
7,너무 인간적인면에 촛점 맞춰진듯. 영웅 영화는 무조건 멋져야한다.
8,아이언맨 이 주인공인듯한 스파이더맨 ?
9,역대 최고의 스파이더맨 영화였습니다
7,스파이더맨의 가장 업글한 스파이더맨 어디까지 업그레이드 할까 궁금하다~
8,재미있음 재비있음 재미있음
10,마블에서 잘 데려온 케이스의 영화
10,굿잼 이였어요ㅋㅋㅋ오랜만에 마블영화
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,신선하고 재밌었어요! 스파이더맨 시리즈중 가장 유쾌합니다
8,스파이더맨이 좀 약해진 느낌빼곤 매우 괜춘!!
9,재밌어요 스파이더맨은 귀엽고 아이언맨은 멋있음
9,볼만한 영화다. 매우 박진감 넘치는 그런 느낌은 아니지만 .. 적당히 귀엽고 적당히 웃기고 재밌었다.
7,어정쩡 그냥 뭐 음 그럼 후
9,와...쿠키영상 2개 와... 대단하다
10,명불허전 스파이더맨!!!!
10,수다스러운 원작의 스파이디를 잘 구현한 영화. 집으로 돌아온 스파이더맨의 활약을 기대하게 된다.
9,재밌게 봤습니다 어린 스파이더맨의 넘치는 자신감ㅋㅋ그나이에 잘 맞게 연기한거 같네요
9,너무너무 재밌게 봤습니다~~!
8,잼잼! 엄청 재밌었어열ㄹㄹㄹ
10,재밌게 잘봄 한국영화눈 볼게 없다 특히 518성역 영화는
8,시간 가는 줄 몰랐어요~
10,재밌으면 10점줘도 되겠지?
9,평소에 스파이더맨을 좋아해서 재밌었어요~~
10,잼잼 후회없이봤네야!!
7,하이틴성장드라마같ㅋㅋㅋ나름재밌
8,재미있었어요 ~ 쿠키영상 3개까지 다 보고 나왓네용
9,기대안하고 볼수가 없는데 기대한만큼 재밋네요
10,최고입니다 그냥 무조건 보세요 믿고보는 마블
9,스케일이 막 크진 않았지만  재밌게 봤네용 ㅋㅋ
8,마블이이번에노력꽤나햇다 ㅋㅋㅋ
9,너무너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ
8,올만에 밝은ㅇㅇ화네여~~~~
10,크크크크 귀여운 스파이더맨
8,또다른 스파이더맨의 성장기라 재미있네요
8,Sososososo
9,상당히 괜찮았습니다.
10,10101010010101010점
10,잼잼마블최고스파이더맨재밌어여
9,귀여운 스파이더맨. 재밌어요~ 쿠키영상은 꼭 2개 다 보세욧~
8,기대했던만큼은 아니지만 그럭저럭 괜찮은편~
1,OO 돼지새끼 ㅈㄴ쿰척거리네
10,진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임
9,스파이더맨을 꾸러기스럽게 잘 풀어내서 재밌게 보고나온 영화
10,재미가 있습니데이~~
10,길거리 히어로에서 성장해나갈 스파이디 기대댐 ㅜㅜ 졸귀진심
10,잼잼정말잼 잼잼정말잼
7,재밌었는데 스파이더맨이 이제 자기의 힘이 아닌 수트의 힘에 의존하는게 좀 그렇네요..ㅎㅎ
9,화장실 가는 것조차 잊게 만들어준 재밌는 영화 뻔한 히로물이 아니라 좋았음
7,걍 그냥 저냥 시간때우기
10,스파이더맨 최고 ~~!!재밌더용
10,재밋고 코믹ㆍ스릴 ㆍ감동
10,갓 로다주 꿀잼이었슴당
10,스파이더맨이 엄청 귀여움
10,지루한부분없이 재밌게 봤어요
1,Xgfixigxxitxtxtodoyddyfigohudydcfiidditfkxixtkxgitx
9,좋습니다 좋아요 열자 ㅎ
7,조마조마 은근 숨 죽이며 봤다
3,애들이  좋아함!정말  이건 아님!
10,볼만합니다많이 보십쇼
9,볼만했어요 그냥 아쉬움이 살짝있는거 같기도하고
10,시간가는줄모르고 봤네요
10,재밌었어요~~~~!!
10,뭐나름 쏘쏘하게 잼있게 봤음
2,옛날 스파이터맨 아니어서 색다름. 옛날이 훨씬 더 나은데, 그냥 스파이더맨만 나오지. 옛날편이 훨
7,기대 만큼은 아니였던거 같다.
10,새로운 스파이더맨~내스타일이야~
8,재미 있게 봤는데 내용이 조금은 부족해요
8,쿠키영상보라던 친구 진짜 고마워
9,꿀ㅋ잼 스파이더맨의 유쾌함
5,가아아아다아아다아아
1,왜 홈커밍인지 알겟다 집가고싶엇네
5,내용이 너무 없다..ㅋㅋ
7,애기 스파이더맨 넘나 귀여운것...??
10,좋네요좋아요 좋고 좋네요
10,ㅓ느느난름ㅁ치키ㅏ므캐치느므엔ㅁㅌ팈
10,재미씀재미씀재미씀재미씀
8,중간에 약간 지루하기도 했지만 전반적으로 재미났어요~
8,믿고보는 마블영화! 유쾌
9,꿀잼아주재미지고흥미롭고상쾌했음
9,너무 비현실적이었지만 조아
8,좋아요 너무편합니다~~^^
9,굉장한 기대를 하고 봤었는데 살짝! 미치지 못했다.그래도 9점!
9,이것이고향의맛!!!
8,아이가 재미있게 봤어요
10,마블최애 바뀔뻔했어요ㅋㅋㅋ 스파이더맨 마블컴백축하행
10,쿠키 꼭 봐라 여태까지 중에 역대급임
10,스파이더맨 처음 나왔을때 그 재미
10,예약하고가서 극성수기때 절묘하게 마지막 남은 좌석을 템해서 영화관람 잘했네요. 영화는 엄청 재미있었어요. 살짝 긴 감은 있었지만... 스파이더맨 포에버 ㅋㅋ
8,재밌어용    짱짱  다른거또봐여딩
7,ㅅㅏㄹ짝지루했음영화
10,보구싶다 보구싶다 보구싶다
8,그럭저럭 볼만합니다.
10,재미잇어여너무너ㅜ머눔
10,아들과 함께 봤습니다.  재미있었고  정의감 있는 내용으로 굉장히 만족스럽게 잘 봤습니다.
10,여태것 본 스파이더맨 영화중에 최고였음
5,기대에는 못미쳤다. 아이언맨은 언제 개봉하는지...
9,캐릭터들이 다 너무 귀여웠어요~~
8,그냥 킬링타임용임 별거없는 히어로물ㅎㅎ
7,스파이더맨이 귀엽다...
10,너무 재미있었다 또보고싶다
10,너무 재밌게보았슺니다 꼭 쿠키영상 ㅋㅋㅋㅋ 보시기바랍니다
9,재밌게 잘 봤습니다. 시간 가는줄 몰랐네요
10,도리도리잼잼도리도리잼잼
10,스파이더맨 배우좀 그대로 갔으면 좋겠네요
10,역시 스파이더맨 시리즈는 굿
10,역시 스파이더맨 !! 시간가는줄 몰랐음
9,재밌고 주인공 너무 귀여움
8,기대 안했는데 재밌네요 잘봤습니다.
9,스파이더맨 추천합니다
8,재치있고 어린 스파이더맨의 연기가 신선했다
6,재밌네요 시간가는줄 모르고 봤어요
10,핵어집니다 지리구여 완전명작
10,본편은 꿀잼!! 쿠키는 빅뽀나쓰!!>.<
8,7살 아들 보여주러 간 건데 저도 재밌게 봤네요 ㅎ
7,주인공이 못생겨서 아쉽지만 내용은 재밌음
10,재밋어요 앞으로가 기대됩니다
9,역시! 기대이상이었습니다
10,마지막 쿠키가 대박이옇
8,좋았어요,,!!!!
9,영화 전체적으로 재밌게 잘만듬 2번째 쿠키영상까지 있음 ㅋㅋ안보고나오면 후회각
6,일반적인 히어로물의 시나리오와는 사뭇 다른 느낌 ?!
10,스파이더맨이 마블에서 나온다고 해서 걱정많이 했는데 생각보다 훨씬 재밌었어요
10,가나다라마아자바가나도
6,어메이징 스파이더맨이 그리워요 ㅠ ㅠ 안돌아오나요~~ 배우, 연기, 영상미, 러브스토리, 음악 등 어메이징을 너무너무 좋아했어서 ㅠ ㅠ  스파이더맨 홈커밍 너무 가벼워요본연의 스파이더맨 같지 않은? 기대보다 너무 별로였어요
10,사랑하는 사람과 봐서 그런지 더 더욱 재밌었어요 ㅎㅎ
10,좋아요오오오오   재밌습니다이
10,스트레스 쌓인거 다 풀고감
10,꼭 봐야될 영화임 재밌습니다
10,오랜만에 본 시원한 히어로 영화!
10,스파이더맨이 드디어 돌아왔다
10,너무 재밌게 잘봤어요^^
1,전 스파이더맨 두종류가 더 좋은듯...
9,피터의 성장일기같은 영화였다
8,엘리트지만 뭔가 어리숙하며 호기심 많은 청소년 스파이더맨으로 풋풋함을 강조해서 이전 시리즈와 차별화한 점이 긍정적임. 이제 어벤저스에도 합류했으니 앞으로가 기대되는 바람직한 리부트.
10,개핵꿀르잼한번더보고싶은영화
9,역시 마블스 영화는 액션이죠
8,마지막이 아쉽지만 재미있게 봤습니다 다음편이 기대되네요
9,지루하지않고 재밌어요
10,존잼이예요진짜 한번더보고싶어요
1,진짜 스파이더맨 평점 정말 이해 안 가는게어메이징 혹평에 홈커밍 호평그나마 어메이징이 혹평받은 이유는전작 샘 레이미가 워낙 잘 만들어 놔서그 기대치에 못 미쳐 그런 것 같은데이건 진짜 왜 이리 평점이 높냐.개인적으론 어메이징이 훨씬 나았다.
6,볼거리는 많아서 재미있었는데 스파이더맨 캐릭터가 너무 가벼워져서 조금 실망했어요~
10,톰홀랜드정말잘생겻고마지막쿠키영상최고임
10,오호 스파이더맨 ㅁ장짱
10,믿고보는 마블 영화 최고시다
9,기존 스파이더맨 과의  다른 캐릭터~~~ㅋㅡ세대가 이렇게 변하는거구나 싶네요~^^
9,로다주가 생각보다 비중이 없었지만... 새로운 스파이더맨의 활약이 아주아주 기대된다!!! 넘 귀욥당 ㅎㅎ
10,난 이거 네이버 VOD  나오면 소장할꺼다 기존의 히어로 물이랑은 달랐음 ㅠㅠ 진심 너무 재미있었다 ㅠㅠ
10,ㄹㅇ개좋음 톰홀랜드 잘생김
10,완전 꿀잼이였어요~! 대박 ㅎㅎ 마블은 역시 기대를 져버리지않네요.
10,재밋습니다.ㅎㅎㅎㅎ
8,역시 스파이던맨은 늘볼때마다 재미난다. ㅇ오랜만에 아들과 오붓하게 영화관란후 식사도 하고 즐거웠다
6,그럭저럭 기대이하였음
6,점점못해지는거같다 ㅠㅠ
9,스파이더맨너무재밌음
10,그냥 영원히  스파이더맨 역 톰 홀랜드였으면...뚀르르륵
10,편하고 재밋게 봤습니다.
10,재밋네요. 스토리도 자임새있고.
9,역시 스파이더맨이었다. 너무 재밌게봤다
8,재미있게 봤지만 애니메이션을 보는 듯한 느낌도 가끔씩 들곤했다
9,재밋습니다!! 추천이요
8,겁나잘만들었네~!ㅋ
10,한층 상큼해진 피터 파커
5,약간 유치뽕?! 근데 어중간히 재밌어서 5점드림
10,가장 유쾌한 스파이더맨
10,재미진다.  그리고 앞으로의  활약도 기대된다.
10,진짜 최고야ㅠㅠ또보고싶은데 우리동네는 끝남ㅜ
10,진짜 스파이더맨은 마블에서 제작해야한다...
10,핵꾸울잼 정말재미잇엇어요 주인공도 너무잘생겻어요!!!
10,정말 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
10,마블영화는역시 좋아요 ㅎㅎ
10,역시 마블 역시 스파이더맨
10,정말정말 재밌었습니다
10,역시 믿고 보는 스파이더맨 너무 재밋음 2번봐야해
8,유쾌하고  정말 재미있어요
10,재미있지만 전 1이나 2가 더 좋았습니다
9,재미있었음 두번봤는데 두번봐도 재미있음
6,그냥 아무 생각없이 영화 보고플때!
9,솔직히 볼만함 ㅡ재밌어요
10,완전재밌었어요!!!!
8,그럭저럭입니다갠차나요
9,성장에 초점을 맞춘 새로운 스파이더맨의 시작.이대로 마블에 남아 5편 정도 더 찍어주면 좋겠다 싶음.다만, 샘레이미-어메이징에서 보여주던 현란한 활강씬은 없음.
6,첨에 여주 당연히 백인인줄알았는데 흑인인거에 실망했다2편에 나올 여주는 더못생긴 흑인이라 어이털림
8,중고딩 아들이랑 잼나게 무더위 잊으며 잘 보고왔어요~~
10,내가 본 스파이더맨 영화중 제일임
10,레츠게릿와우뷰리폴레츠
7,가볍게보기 좋네요 ㅋㅋ
9,밝지만 가OO  않은 처음부터 다시 제대로 시작하는 것 같은 스파이더 맨
10,꿀잼꿀잼대꾸우우울잼
10,너무재밌어요 두번봣습이다
3,스트레스 풀려고 봤다가 스트레스 받은 영화~ 네이버 평점을 믿은 내가 바보? 플롯 캐릭터 모두 엉성하고 유치하다!
10,스파이더맨 시리즈중에 제일재밌다고 느꼈습니다
9,정말 눈이 즐겁고 재밌었습니다.
8,재밋게잘보고왓습니다~
10,넘재밌어요~ㅎㅎㅎ짱잼 ㅎㅎ~
9,어벤저스에 맞추어진 스파이더맨.아이언맨과는 다른 슈트 기능.다음에 나올 슈트는 무엇?
9,스파이더맨..마블시리즈..재미있게 잘 봤네요~ 역대 스파이더맨 시리즈 중 젤 나은 거 같기도~ㅎㅎㅎ
9,생각과는 다른 전개 재밌었어요
10,역시.... 재밌다.
10,꿀잼입니다.마블이 스파이더맨을잘사용한거같아요
6,걍 그럭저럭 마블은 마블
7,부디 제발 집으로 돌아와 스파이더맨!
6,초반 도입부 cg구리고 걍 쏘쏘함...
10,역시 믿고보는 마블 최고에요!
10,완벽한 연출!이였고 다음편이 기대가되요
10,역시 마블영화는 재밌어 후후
10,차세대 어벤져스의 리더
9,쿠키영상까지 재밌었다
9,너무!! 재미써쏘ㅠㅠ진짜 보는데 아이언맨 비중도 그렇게 높지 않았고 진짜 ㄱㅊ았어요!!!!
9,어벤져스 영입을 위한 준비단계 영화의 느낌이 꽤 있었다. 하지만 피터파커의 성장을 너무나 잘 보여준 것, 스파이더맨의 유머를 잘 소화하는 톰 홀랜드, 스케일이 작은 빌런임에도 역대 마블 최고의 빌런으로 뽑고 싶게 만든 마이클 키튼의 벌쳐로 만족한다.
3,15살이라는 주인공의 나이가 배경인 것이 참 유치하다는 생각이 들었어요 하이틴 영화보는 느낌이더라구요
10,스파이더맨은 역시 찌질해야 제맛 ㅎㅎ
2,스파이더맨의 뻔한스토리에 조금음 실망
10,재밌다~!!! 꺄!!
8,넘기대를햇나..그냥 볼만한정도
9,슬릴만점 대박 대박 대박
5,엄청 기대한 거에 비해 별루..
7,잼나게 봤어요~~^^
8,굳굳 강추! 아이언맨이 별로 안나와서 8점 ㅎ
7,그저 유쾌하게 시간 보낼수 있는 영화!
9,재밌네여 오랜만에 영화 봤습니다.
9,2편이 기대가 됩니다.
1,그닥 별로였음 유치한것같음
10,유머 코드도 잘 맞고 액션씬도 좋았어요. 성장하는 애기거미랑 아이언맨이 잘 어울려서 좋군요
10,베이비 거미 넘나 귀여워요
10,영화도 재밌었고 쿠키영상에서 개꿀잼 몰카당함 ㅋ
10,졸잼 역시 마블시리즈 재밋당
9,재밌네요 학생 눈 높이에 맞게 잘 구성한것같습니다
5,주연배우에대한 실망감에 영화몰입되지도않고 너무 유치함
10,톰 홀랜드의 연기는 어린 스파이더맨을 연기하기에 충분했다.
10,피커파커 조온나귀여움 깨물어주고십다;;
8,스파이더맨이 마블로 돌아왔기에 바로 본.
7,마블시네마틱의로의 귀환.홈커밍.피터파커의 각성의 시작이 주제인 본 영화는 원작과 차별된 아이언맨,닥터스트레인지와 스파이더맨과의 관계를 어떻게 설정하게 될지 그 방향성을 제시해주는 볼 거리가 많은 영화였다.
10,역대 스파이더맨과 다릅니다 꼭보세요
8,재밌었다!!!마블 시리즈 중 가장 재밌었다
9,재밌었어요 멋있었어요
7,시간 가는줄 모르고 잼나게 봤어요.뜬금없이 아이언맨 등장은 실소를 자아내게 하더군요.
10,아주 재미있습니다 스파이더맨 짱
10,개 꿀잼 ㅎㅎ꼭 보세요 ㅎㅎㅎ
10,극장가서아주 잼나게 봣습니다
10,부모님이랑 같이 봤는데 잘봤습니다^-^
10,아들과 관람했는데너무 재미있게 봤어요
5,아동영화 졸작수준ㅜ 약간실망
10,굿!!!짱짱크느차프아기
10,킬링타임용 영화 중에 최고 !
10,꼭 봐라 택시 군함 돈 아깝다    이건 돈아깝지 않다
2,보지 않는게 나을 뻔했다.
8,어벤져스에서 스파이더맨의 활약이 기대됌
6,의외로 매력적인 캐릭터와 스토리에 놀람. 기대안하고 상영했는데 최근 마블 영화중엔 제일 좋았어요
4,마블 영화보다가 잔건 처음이다...지루하더라...
8,주인공바껴서 안볼라했는데...신선하고 재밌었습니다
7,신나고 시끄러운 고딩 스파이더맨
10,저나누재밌었습니다 ㅎㅎ
6,어메이징 스파이더맨 이 더 좋았어요
10,재미있게 봤어요 추천합니다. (내돈주고 본 실제 관람객)
7,로다주가 없는 마블을 상상할 수 없다엔딩크레딧의 반전
10,너무 재밌다 귀여웡 귀여움 큐트
8,오랜만에 정말 볼만했네요
8,기대만큼 재미있지는 않았지만 그래도 상당히 재미있는 스파이더맨 영화였어요. 이번 영화보다 이 다음의 영화가 더 기대됩니다 ㅎㅎ
8,초반에 지루했는데ㅜ끝에 가면갈수록 재밌어져요 남주도 귀여워휴ㅠㅠㅠ
8,볼만 했긴 했는데 앤드류가 더 좋았다 ㅎㅎ..
10,꿀잼입니당ㅜㅜ 완전 잘봣어용ㅜ
8,마블이 스파이더맨을 살린 느낌이었다.
7,평이 반반이긴 해서 그냥 봤으나, 나쁘지 않았음.
10,이제 진정한 가족품으로 돌아온 스파이디
10,기대 훨씬 더 이상 ㅜㅜ 후속작 기대되네요
9,첨엔 지루하다.빠져듭니다 ㅎㅎ 다음시리즈 기대되요
9,마블만의 새로운 스파이더맨 탄생인거같아여 재밋음
10,꿀잼메타 어린 스파이더맨이 조금씩 성장해나가는스토리도 맘에듬
10,괜츈아용! 조금 유치하지만 ㅋㅋㅋ
7,기대보다는 재미가 없었다
7,마블의 등빨 볼거리는 차고 넘치다.허나 드라마는 오히려 소닉이 좋았다
9,아이들과 재미있게 봤습니다.어른이 보기에도 지루하지 않았습니다.
8,재밌었어요 볼만합니다
9,역시 믿고 보는 스파이더맨~
9,괜잖네 재밌게 봤어요 스파이더맨
10,절대악과 절대선의 대결이 아니라 더 자연스럽고 재미있어요~
10,그냥저냥볼만한영화임
10,굿뜨 정말재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 꼭
10,으음 난 꽤나 재밌었는뎅~~
9,드디어 어벤져스와 어울리는 스파이더맨!
7,어른이 보기엔 지루했지만 아이는 좋아했다
8,재밌다. 영웅이, 영웅이 아닐때 개인으로서 사회적 고립에 대해 고민해볼 수 있었던 영화. 악당이 의외로 생계형이기도 했고 악당이라고 하기엔 또 주변에 볼 법한 악당이었기에 의외였던 작품. 벌쳐는 상당히 멋있게 나온다.
10,go  spiderman!!
8,그냥ㅍㅌㅊ였다 딱 기대치에맞게
10,8.5 만들자 이거 쪼금 평점이 낮다
9,가서 보자. 후회는 안한다. 스피디한 액션이 볼 만하다.
10,재밌게 잘보고왔습니다~
10,꿀잼이었습니다! 토니스타크가 나와서 더욱 재밌었네요!
10,개잼 있었습니다  굿굿굿
9,역시 마블로 이사간 스파이더맨을 제대로 보여준 영화
8,진짜 남주 졸귀..씹귀.. 한번더 보고싶은영화입니당ㅎㅎㅎ 강추예요!!
6,난 스파이더맨 오리지널이 더 좋았어..배우가..너무 장난끼있어
10,너무 재밋습니다. 마블영화 짱
7,So  so~~~~     기억이 안남는.
10,너무재밋어요 얼른 어벤져스
10,와 진심 쿠키영상 두 개 니까 마지막꺼 반드시 봐라
8,재밌게 잘봤습니다?버드맨이 나와서 반가웠네요
8,피터 파커가 귀여웠던 영화
7,처음에는 영화시간이 길어서  지루하지않을까 생각했는데  지루하지는않고 시간은 빨리가는거 같고 엄청 재미있다 까지는 아니지만  볼만했던거 같습니다
8,영웅에 대한 고뇌가 담겨 있던 토비 맥과이어자신이 영웅인지도 모르고 앞으로만 나아가는 톰까지그들 모두 스파이더맨이였다
3,역대 스파이더맨중 가장 영웅답지못하게봤네요 히어로의분위기가 아니라 이건뭐 중학생을두고 코미디같아서 스파이더맨의 전통느낌이 없어 아쉬웠어요
10,와 진심 쿠키 대박!!!
9,큰기대 안하고 보면 재밌음
9,재밌습니다.아이도좋ㅇ3ㆍ합니나
9,유쾌통쾌 시원하게 보기에는 딱 좋음
8,방학이라  초딩4,6학년  아그들  데리고  봤습니다. 기존처럼  절대악인도  없고  영웅으로 덕지덕지 하지도  블록 버스터급도 아니었지만   그래서 좋았습니다.  무겁지 않고  가볍지않고  아이들과 유쾌하게  보기  딱입니다.
10,스토리 라인과 액션  볼거리곳곳에 위트넘치는 멘트보는내내 눈과 귀가 즐거웠지만혼자 극장에 있던터라쓸쓸
8,액션도 반전도 나름대로 괜찮았다.
9,짬뽕을 많이 해놨는데, 궁물은 톡특했음
10,가장 완벽한싱크로율 스파이더맨
9,꼬 마악동 스파이더맨의 귀환
9,성장드라마~ 아이와 함께 보기 좋아요
10,반가운 얼굴들이 너무 많아서 좋았어요! 앞으로의 시리즈도 더 기대되네요!!!
9,진짜 꿀잼입니다. 다시한 번봅세요
8,솔직히 근래 영화들중에 이만한 재미주는 영화가 드물었지,  마블은 스파이더맨까지 설렵해서  다른시리즈로 잘 연계시켰다.
6,스파이더맨이 너무 아이언맨에 의존적임 그리고 스파이더맨 수트가 저렇게 아이언맨처럼 로봇화될꺼면 그냥 아이언맨 갑옷을 입지 굳이 기능 떨어지는 스파이더 수트을 입을 이유가 없는거 같음
10,스파이더맨 시리즈중 갠적으로 최고!
8,굿 볼만하네요 킬링타임
9,굳굳 정말재밌었어요!!!
5,꽃이 진 후에야 비로소 봄이 지났음을 알았다.... 가필드 스파이디 그립네요...
10,굿잡! 아주 재미있는 영화
8,기대를 너무 많이 하고 가서인지, 혹은 영화관의 사운드 상태때문이었는지는 모르겠으나 그냥 평타였던 영화
10,스파이더맨 홈커밍 너무 재미있었습니다~~ 다음편도 기대할게요
10,토모짱이이야!!!! 너무 멋있었다 어벤져스 빨리 보고싶어 톰홀랜드~!~!~!~~!~
10,꿀잼이네요 또 보고 싶음
8,인간미 뿜뿜 마블히어로 스파이더맨이라 귀여웠음
7,그냥저냥 볼만합니다!
9,쿠키봐라 꼭봐라 두번봐라
9,재미좋고 재미 있어요~~~
8,킬링타임용 재밌어요ㅇㅇ
10,딱 재미있음. 스파이더맨도 귀여웠다
10,볼때는 몰랐는데 집에 오니 나도 모르는 사이에 스파이더맨에 빠지게 되었습니다..진짜 너무 귀엽다ㅠㅠ
10,유쾌한 청춘 히어로물!
8,너무 아이들 용으로 나온듯
7,가볍게 보기 좋은 영화였습니다.
10,재미있음 확실히^^ 재미있음
10,재밌음 ! 지금까지 시리즈 중에 제일 재밌다
1,정말별로였다...별로요ㅠㅠㅠㅠ
10,내용 깔끔 화려한 영상미
9,제가 지금껏 본 스파이더맨중에 제일 재미있었습니다. 식상하지도 않고요. 아이언맨이 나오는거도 좋았어요.^^
10,가족끼리 보기 괜찮았어요! 지루하지도 않고 재밌게 봤네요~
8,재밌습니다.새로운 스파이더맨도 귀엽구요
10,스파이더맴홈커밍아이언맨
7,살짝아쉬운스토리입니당
10,완전 신나고 재밌었어요. 자막올라가고 나오는 쿠키영상까지 깨알재미^^
10,진심 너무 재밌게  봄  1번  더 보고 싶었는데  상영 끝나서 아쉽다
10,완전 재밌음 주인공도 역할과 찰떡임
10,ㄲㄹ잼이다!!가볍게
10,잼써염~~너무 재밌네용
1,10노잼 개노잼 핵노잼
4,기대가 너무컷나봅니다 ㅡㅡ
8,굿입니다정말재밋습니다
9,스파이더맨 재밌어요~~
9,재밌어요 !!! 또보고싶네여
7,스파이더맨 뭔가 불쌍함 ㅠ
9,역시 마블..소니때랑은 다른 액션이지만 다르게 재밌네요
10,역대 스파이더맨 시리즈 중 제일 재밌음.
10,좋은 오락영화 잘 봤음.
10,쿠키영상 역대급이네ㅇㅇ
10,완전재밌었어요ㅎㅎ지루하지도않고 굿굿
10,개꿀귀 스파이디.. 토니 매우 멋있습니다
10,마블마블마블... 마블...
10,시간가는줄 몰랏다..
5,스파이더맨은 없고 철부지만 나온다...
8,새로운 느낌의 스파이더맨이었네요.
8,아들과 보았는데  재미있게 보았습니다
7,다음작이 기대가됩니다
10,더운 여름날에 스트레스를 확 날려줄 영화입니다! 강력추천해요
10,시간가는줄 모르고 봤네요
6,킬링타임용으로 볼만하다
8,아주 조아 재미있어요 ?
8,오랜만에 나가서 본영화재밌네여~
10,진짜 좆꿀잼 후회안합니다
10,개핵꾸르르느르르르르잼
10,아이언맨 나오는 순간 더 콩닥콘닥 설레는ㅋㅋㅋ
6,내가 본 마블 영화중 당황 스럽다하이틴 영화인거는 알겠는데 그냥  스파이더맨 어밴저스에 넣을려고 만든것 같고사실 벌쳐 8년동안 장사한거 토니가 스파이더맨 시험 칠려고 살려둔거 아닐까 싶을 정도라...  글구 진 여자주인공은 자발적 아웃사이더냐?
10,역시 마블은 믿고본다 꿀잼
10,리얼 재미없는만큼 재밌는게 진짜였엌ㅋ
9,볼만한거같은것같는것가읕음
8,재밌어요 엄청 기다린건데 나름 괜찮네요
9,기대보다 훨씬 재밌게 보았습니다
10,톰홀랜드 너무 귀여워서 바로 입덕ㅠㅠ사랑해요
10,엄청 재밌었습니다 마블 특유의 재미!
10,박평식 7점 실화냐 ㅋㅋ
10,스파이더맨이 바꼈다고 해서 어떨지 내심 기대도 되고 주변사람들 평 도 좋아서 봐밨는데 너무 귀여워요..진짜 완전 애기애기 하고 순수한것 같은 매력 너무 좋아요!!아이언맨 이랑 캐리 너무잘맞았어요ㅠㅠ 재밌었어요!!♥♥
7,비기너 영웅에게 너무 큰 기대를 했던 나의 잘못
10,새로운 스파이더맨 재밋어요~!!
8,아이언맨이 얼마나 강한 존재인지 볼 수 있는 영화였다. 용접까지 할 줄이야
10,중학생 아들이 재밌었대요
10,최고입니다. 역 시마블 ㅎㅎ
7,그럭저럭 볼만한데 아이언맨이  주인공이냐
8,괜찮았습니다....
6,전작이 나음 여주의 역할이 뭔지 모르겠음
9,잘생겼다 스파이더맨은 계속 잘생겼다 근데 이 전이 더 좋다고들 하네
10,너무재밋게밧습니다 약간 좀 유치햇지만 스파이저맨의 시작이라 생각하면 다음편을 기대해봅니다
6,그냥 그래요 히어로코미디
10,스파이더맨 보러갔다가 아이언맨한테 반하구왔습니다ㅎㅎㅎ
9,재미있어요~~~ 액션짱
10,어벤3에서  어떻게 스파이디가 나올지 궁금하다쿠키는 정말 역대급이었지
9,넘재밋어연다시봐도또보고싶은
10,잼있게잘보앗다냥허이구야ㅎㅇㅅ
8,시간가는줄모르고봤어요 재밌습니다
7,역대 최고 스파이더맨ㅋㅋㅋ
7,동네 작은 영웅을 다룬 영화
10,믿고보는마블 역시는역시였던 스파이더맨 ㅎㅎ
10,재밋었어요 후후 아이언맨좋아요 ㅋㅋ
10,재밌게 봤어용~최고최고
7,조금더 리얼해진 스파이더맨 능력
9,스파이더만 시리즈는 늘 기다려지는 영화입니다ㅎ
6,지겨웠어요 개인적으로는 별로였어요
10,친절한 이웃 스파이더맨
8,재밌다  그냥 킬링타임용으러족당함
9,쿠키 영상 때문에 별 반개 깎음 ㅋㅋㅋ 이렇게 뻔뻔한 낚시는 처음
10,재밌고 좋았어요 여운은 그리 길게 남진 않지만 편하게 볼수있는영화네요
10,개애애애애꾸우우우우웅ㄹ잼
8,애들이랑 봤어요.초등학생 아들 좋아하니 좋았어요
10,완전잼있음 또 보고 싶습니다
8,뭐 그럭저럭 아이들하고 더운 여름 시간보내기에 딱 좋은 영화입니다. 그 이상 그 이하도 아님
9,어벤저스와 연결되는 새로운 스토리
10,늦잠자서 못봣지만 재미있었겟죠
8,정말재밌었어요~~ 꼭 보세요
10,쿠키영화 안보면 후회 할것임 ㄹㅇ
10,마블시리즈 좋아하신다면 추천
10,스파이더맨이 노무 귀엽고 재밋게 나옴 ㅋ
10,시간가는줄모르고봣어용~~~ 꿀잼~
10,오랜만에 재미있게 본 영화
10,완전존잼ㅎㅎ이런스파이더맨도넘나좋은것ㅋ
9,재밋어요ㅎㅎ멋있어용
10,너무재밌게잘봤어용ㅋㅋㅋ
10,끼쟁이 스파이더맨늘 나오는 영웅의 키스신은 아이언맨이ㅎㅎ
8,스파이더맨 재미있게 봤어요
9,흥미진진  좋았어요 또보고 싶어요
6,기대를 너무 하고 봐서 그런지는 모르겠지만 캐릭터에 대한 매력도 전작보다 떨어지고 전개도 루즈했어요 기승승전을 본 느낌? 마블에 계속 머무를 생각이라면 속편에서는 제발 더 나은 모습을 보여줬으면 좋겠네요
10,이전 편들과는 사뭇 다른 그래서 더 좋았던 홈커밍!!
5,기대하고보지마세요...
8,스파이더맨ㅠㅠ봤던 시리즈물중에 최고
10,방패 뺏던 인턴 거미, 또 다른 스토리의 재미 ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요ㅋㅋㅋ초뢰초뢰
10,진짜 재밌게 봤어요!! 스파이더맨 넘 귀여워!!
10,존잼 꼭 보세요!!!!
8,박진감 넘치는 영화 추천
5,그냥 볼만했음....
10,하찮지만 매력있는 스파이더맨!! 너무 재밌어용
10,너무 재미있었어요 추천
10,너무너무 재미있어요^^ 다음에 또볼래요
9,아들과 너무 재미있게 본 영화입니다~
9,재미있었어요 주인공 귀여움
8,정말 재밌습니다. 꼭 보세요!
7,재밌습니다  정말재밌어요
9,아이가 너무 재밌게 봤어요 역시 히어로물은 남자애들에게 실패없는 선물
7,그럭저럭~킬타임용.난 이전편이 더 좋았음
10,ㅋㅋ짱짱재미있었습니다!
10,기대했던거만큼재밌어요~~
8,흥미로운 전개와 요즘 세대를 반영하는 스파이더맨의 모습이 신선했음. 하지만 전반적으로 약간 지루한 느낌도 있었음.
9,마블로 돌아온 스파이다맨
5,지루함이 더러 보여진 영화
10,재밌었고  스파이더맨이 집으로  왔네요
10,속편이벌써기대된다!
5,그럭저럭.... 조조로 볼만함
10,역시 기대를 저버리지 않는 스빠이러맨~
10,아주 재밌어요!강추합니다!
10,재밌다 재미있다 재미가 있다
10,귀엽지만 잘 싸우는 스파이더맨
8,마블영화중 센스있는 쿠키영상을 가지고 있는편이다
8,재미있었어요 아이들도 볼만하다라고요
10,아이언맨과 스파이더맨의조합
8,3학년 아들이 너무너무 재미있게 봤어요
10,재밌음. 보세요 ㅋ 아 빡치네 네이버후기 조건;
7,뭔가 아쉬운 마블 히어로물...
10,잘생겼다 넘우 너무 넘우 너무
10,이것 저것 재미있는 요소들이 풍부합니다
10,진심  재밌어요.  영화관  독점한  영화들때문에  먼곳으로  가서  봤는데  가서  볼만했음요.
7,마블의 스파이더 입덕무비
10,재미있습니다 강만에 아이언맨 방가웟음
9,다음 시리즈가 기대되는 영화얐다.
8,킬링타임용으로는 볼만했던거 같이요
8,재미있어요 멋있네요.
10,기대 전혀 안하고 봤는데 매우 재밌습니다.아이들 보기에도 어렵지 않아 좋았습니다
9,볼거리도 많고 즐거웠습니다~ 아이언맨은 역시 멋있군요
9,쿠키 낚시....너무하네
8,그동안 본 마블 영화 중 가장 안정적인 스토리였던거 같다.탄탄하고 쫀쫀한 영화
9,스파이더맨의 진리복귀작다운 재미
10,좋았습니다 거미줄이 잘나가네요
6,두번째 터닝포인트를 너무 무리해서 잡으려 하지 않았나 싶습니다. 그러나  이후 절정과 결말 부분이 훌륭했습니다. 톰 홀랜드의 새로운 15살의 스파이더맨 캐릭터는 굉장히 잘 잡혔다 생각합니다. 그 외는 다 그럭저럭이었습니다.
10,스파이더맨을 본 후 가끔은 인내하지 않아도 됨을..ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있다다시보고싶다
8,어른이보기엔 별로 ?아이들이보면좋을듯?
10,스파이더맨 존잘이에요
6,애들이 좋아하네요 저는좀지루했어요
9,과하지않은 적당한 스토리
8,지루하지 않게 잘 봤네요
8,즐감했네요.넘잼나~~
9,멋있었당 정말로   스파이드맨 화이팅
9,악당이 어벤저스 팔콘보다 멋있다
10,완전 재밌았러요ㅠㅠㅠㅠ 특히 스파이더맨 너무귀여웠음 ㅠㅠㅠ 전투씬도 막 저까지 힘주고보게되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ돈 안아까웠음
10,오프닝크레딧부터 지려버리는영화임
6,너무 막 재밌지도 너무 막 재미없지도
9,쿠키 영상 빼고 만족스럽다.
8,그냥 볼만했어요 개자밌다 이건아녔음
8,ㅋㅋ ㅋㅋ 재미있었음.
10,역시 스파이더맨!!!
10,데드풀 이후 독백장면이 많아졌는데 그래도 재밌
9,좀 지루한가요 있지만  ,괜찮아요
10,자느라 못봤지만 재밋었어요
10,역시 믿고보는 스파이더맨!
10,정말 귀욥고 너무 쟈밌어요ㅎㅎㅎ
9,액션도 내용도 괜찮았어요!  무엇보다 액션이 흥미진진!
10,재미있었습니다!! ^^
5,별로입니다. 재미 없네요
7,토비의 스파이더맨이 넘사벽이여서 그렇지 이번 스파이더맨도 스파이더맨의 수다스러운점을 잘 표현해서 좋게 봤음. 슈트기능도 멋있었고
8,말이 너무 많아서 좀 별로 액션은 재밌음
8,재밌음. 시작부분이 특히..
9,재밌네여 ㅋㅋ 홈터핑~
9,재밌네요 재밌네요 재밌네요
8,스파이더맨도 세대교체되고 토니스타크랑 뭔가 많이 엮일듯
10,꿀잼  마지막에 캡틴ㅋㅋ
7,보는 내내 즐거운 오락같은 영화네요^^
9,기대 안하고 봤는데 재미짐
10,개꿀잼입니다 다음작이기대되네요
9,흠 기대한만큼은 아니지만 나름 재미있게 봤네요지루한것두 근데 너무기대를 해서인가... 그래두 잼나게봣습니다
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,감동이 있는 영화였습니다
9,생각보다 너무 재미있어여~~
7,이게 오리지널 스파이더맨이겠지만 개인적으로 소니가 만든 스파이더맨 주인공이 훨씬 더 어른스럽고 좋았다. 이건 너무 애들용 영화같아서 별로 ㅋ.
6,저는 대단한 히어로는 싫어해서한번 상영할때 봤는데 꽤 재밌는거 같아요약간 허당처럼 구는데 뭐가 틀린지는 잘 아는?혼자서 사건 해결할라 하고ㅋㅋㅋ근데 솔직히 무기 오바야...옷이 그런데 어떻게...그래도 웃긴 포인트도 많아서 좋음
10,마블은 역시 마블이다.
10,솔직히 냐용스토리가 좀 겐찮앗음 기대이상
8,이제 토비에서 다음 스파이더맨으로 바뀌는 트렌지션 일것 같음
8,즐기려본다면 나쁘지 않음
7,다소산마나함 그래도볼만함
7,스파이더맨3가 더재밌음
8,개인적으로는 마블의 연장선에 합류에 불구하다
8,재밌었다!! 걍 유쾌한 만화영화 본 느낌!!
10,재밋어요~스파이더맨 어렷을적보고 오랫만에보는건데~시간때우기괜찮네요~
10,완전재미나짱재밌음 또보고싶다흐엉
9,재미나게봣습니다아아ㅎㅎ
8,너무멋있엉ㅆ엉ㅅ!!!!요
9,유치하지만 유치한대로 재밌네요
10,스파이디는 언제나 사랑
9,최고에요  재미있었어요
7,★★★★ 깨알같은 마블유머
9,마블은  그냥 믿고 보는 겁니다...
10,재미떠욤 좋이ㅡㅁ 잼있엉
8,재밌내요 아이들과 보기 좋습니다
10,재밌게 봤습니다! 쿠키영상 와우!
7,아이와 재밌게 봤네요. 10대 감성의 어벤져스 탄생!  스파이더맨의 합류라는 사실만으로도 볼 만한 영화.
8,더이상 새로울게 있을까? 했는데, 다른 시각의 피터파커를 보니 스파이더맨의 새로운 모습을 보았다
10,재미있게 관람했습니다!
10,생각없이 즐겁게 잘봤습니다  스파이더맨어벤져 팀 합류되었네요
7,스케일은 큰데 좀 아쉬운 부뷴이 잇엇던 영화
10,새로운 마블 영화 그동안 알고 있던 스파이더맨 스토리가 아니라서 굿
10,쿠키영상 꼭보세요~~~
9,시간가는줄 모르고 봤다
9,유쾌한 스파이더맨!새로워요~재미있었어요ㅎㅎ
10,어아나ㅏ타ㅏ두타나나터어야거우터어엉
10,너무 자미있었어요 굿굿굿 다음작도 기대됨!
10,꿀잼입니돠 ^^ ~~ 스파이디 졸귀
10,국아이우에오고노다람?
9,마블로 잘돌아온 스파아더맨의 귀환
8,꿀잼핵잼쑤와링슈슈슛
10,재미있어요~ 스파이더맨 짱짱짱
5,애도 졸구 나도 졸구팝콘도 졸구
8,가족들이 볼 수 있는 오락영화거 같아요
10,아이언맨과 스파이더맨과의 찰떡캐미 존잼 꿀잼 허니잼
10,난 기대안하고 봤는데 괜찮은듯
10,뀰잼이에요 안잔영화중에 또하나츄가
10,마블 시리즈 영화 역시 재미있네요
10,완전 잼있었음  다음에 네이버를 통해서 예약 또 할 예정
9,몰입감도 좋고 액션도 좋고  재밌었어요
7,재미있게 보긴했는데 영화에 몰입은 좀 ....
8,잘보았습니다담에또할께요
10,아이들과 보기 좋아요.
10,정ㅇ말  재미있어요 하하하하
10,너무너무 재밌게 봤어요 스파이더맨 매력 최고
9,드디어 유니버스에 합류해서 좋다.
10,쿠키 꼭 보셔야합니다!!!
9,재밌엇다 가족들이랑 볼만함
10,굿굿 연기며 스토리며 모든게 완벽
6,스파이더맨 팬들이 보면 재밌겠지만, 마블을 별로 접해보지 않은 자는 이해가 되지 않고 이게 재밌나? 하는 영화
10,스파이더맨 시리즈 전부 봤는데 이번 스파이더맨은 정말 새로웠던거 같음.피터파커 연령대가 낮아졌는데 이를 찰떡같이 소화해서 보는내내 계속 미소밖에 안지음. 개인적으론 홈커밍이 제일 좋았고 톰홀랜드 연기가 너무 귀엽다. 그냥 톰홀랜드가 쭉 스파이더맨했으면
8,2번째쿠키에 엄청난 떡밥이....
10,와...진짜 너무재밌엇어요완전 웃으면서봤네요ㅎㅎㅎ이건꼭봐야해!
10,인생영화 톰 홀랜드 짱짱맨..
9,잘만들어졌네요재미있어요
7,가족과 보기 무난! 재밌었어요 ^^
3,기대하고 갔는데넘 실망했음전에거를 엉청 재밋게 봤는데이번거는 너무 별로였음
8,재미있고 스파이더맨 시리즈중에서 신선했습니다
10,스파이더맨의 인간미랑 히어로미를 동시에 잘 살렸다
8,히어로물중에서는 조금 심심한듯하지만 재미있었음
9,몰입감도 있고 재미도 있고
6,재미있게 보았습니다. ^^^!
9,아주아주재밋어요호호
10,MCU(마블 시네마틱 유니버스)에서 제작한 영화답게 제 기대를 져버리지 않고, 무지막지하게 재밌었습니다. 역시 MCU!
10,역시 스파이더맨 진짜 스토리부터 스케일까지 최고다.
10,스파이더맨 재밌어요~!!~
9,개그 코드도 좋았고 액션도 시원하게 볼만했음
10,재밌음. 깨알반전에 놀람.
10,굿굿짱재밋음 역시마블영화
8,마블은 뭘해도 평타이상
8,스파이더맨이 귀엽다공백
9,넘 잼나게  웃으면서 봤네요 ^^
6,중간에 살짝 졸았습니다
6,This was terrible one I've ever seen in my life. 진짜 들어가자마자 잤고요. 돈아까웠어요. 진정 중간에 나오고싶었음. 하.
8,스파이더맨  볼만했습니다
10,쿠키영상 보려고 터지려는 방광 부여잡았습니다
5,그냥그냥 볼만한 시간때우기용
10,아들과 함께 영화를 봤습니다. 캐나다에서 살고 있는 아들은 원문 내용을 너무 재미있게 보면서 깔깔 대고 웃어서 주변에 눈치가 보였습니다. 아뭏든 재미있는 영화 였습니다.
8,굿굿!! 재미있어요!!
10,젊은 거미와  수트레이디의 캐미가 귀여운 영화!!^^
10,기대햇던거보다쫌시시했지만 마블꿀잼
9,저는 재미있었는데 마블시리즈를 모르시는 엄마는 재미없었대요
10,진짜 존잼 역시 믿고보는 마블
10,우리의피터파커가 돌아왔네요~
9,두번봤습니다 앞으로도 스파이더맨 활약 기대됨
8,젊 은  스파이더맨의  생기발랄함이  유쾌했습니다   스파이더맨은  연속해서  쭉 봤는데  역시  재밌더군요다음  스파이더맨도  기대됩니다
7,신선하기는 했고 어벤저스에 본격적으로 가입한다니 좋기는 했다. 다만 너무 어린 영웅이 아쉬웠음.
10,외국 영화지만 코믹해서 좋았음
9,스파이더맨, 아이언맨을 재미잇게 믹스스파이더맨만.벌써 몇번째이지 하고 걱정할필요 없음.mcu 메인스트림내에서는 느낌이다름 떡밥도다름
10,역시 최고네요. 스파이더맨 시리즈 중 최고는 아니지만~ 추천함돠~
8,열자채우기 어렵네 볼만함
9,재밌음ㅎ간만에 여자친구 좋은영화봤음
10,꿀잼이고요 그냥 재밋어요
6,생각보다 별로였습니다~어벤져스보다도
10,꿀잼  2꼭본다 진짜 정말 마블사랑한다
9,스파이더맨넘멋잇음요
7,아이와 함께 즐건 시간~~걍 웃고!!편하게 보기 좋다~남자 친구들은 좋아할 듯~~
6,재미있는데 끝이 많이 허무해요
10,재미잇어요  최고엿슴  정말로 ~~
10,짱이에요!!!우와 재밋어요
8,쿠키영상 꼭 보기를....
10,가자 스파이더맨!! 너무 재밋게 봣어요
7,어린 스파이더맨 재밌었어요그런데 이전 스파이더맨 시리즈에 비해아직 스파이더맨만의 특색이 강하게 다가오지않네요어벤져스를 위한 캐릭터인게 너무 보여서,개인 캐릭터로써는 좀 매력이 반감된 듯한게 강했어요
3,토비 맥과이어가 그립다
7,나쁘지 않어요숙모님이 많이 젊어지시긴 했네요
10,난 최고다   유머  스토리  재미있다
10,재미있었습니다. 다시보고싶네요.
10,재미있어용추천해요역시 마블이에요
10,진짜 스파이더맨 시리즈 중에 제일 재미있었고 캐릭터에 톰홀랜드가 너무 찰떡,,
9,재미었음 역시 마블임ㅋ
9,즐거운 시간 보냈습니다 마블스러움
9,실패하지않는 마블기존작들과 비교해서 호불호가 갈리지만 원작만화책을 잘살림
10,진짜 톰홀랜드 너무 귀엽고 영화도 너무 재밌어서 완전 입덕함
10,굿굿굿 재밌네요 역시 마블!!!
10,저 한번보고 한번 더봤어요 꿀잼
10,쿠키 보지마요,, 오줌통터질뻔,,ㅜ 그래도영화잼써요
10,스파이디의 정신적 성장이 돋보이고 한창 애같은모습이 재미있었습니다. 엔딩도 좋았네요
10,리얼꿀재애애애애앰!
10,너무너무 재미있다 가서 봐라
10,재미잇엇어요스마이더맨기여워
7,스파이더맨이 마블로 넘어가니 새롭네요
9,재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ!
10,이걸이갈올해작품하나나왓네요 미리수상축하드립니다
10,저같은 10대한테는 나름 재미있었던 것 같아요'ㅅ' 사실 학생들은 영화를 어어엉ㅁ청 많이 접해보지 않았으니깐 뭐가 스토리 전개가 이상하다 그런걸 몰라서 그런지는 모르겠는데 저는 재밌게 잘 봤습니다 'ㅅ'
10,인생에서 가장재미쟈미있어요ㅓ요 짤었어요 완전 쟈미ㅛ아요 완전 대박잊니다하라
8,귀여운 영화였다 주인공 배우가 주인공으로서의 포스나 임팩트가 딸려서 좀 아쉬웠지만 재밌었다
8,남주가 귀염둥이임 상영관이 갑자기 너무줄어서 어렵게 찾아가서 봄 ..
10,최고입니다 꼭보세요 ㅎㅎ
10,만족합니다 진심으로 스파이더맨 굿
5,쿠키영상 캡틴아메리카나오는거밖에 못봤어요 에휴 ㅠㅠ
10,정말 신세계를 느끼게 해주는 영화
9,거미는 에프킬라요 죽어라
10,지금까지 스파이더맨중 최고였다
8,아이들과 보기 좋은 영화
10,매에우 만족합니다 간만에 스파이더맨 재미나게보고 갑니다
9,최연소 스파이더맨이라  기대했던 영화?울아들이 넘잼ㅈ있게  봤어요
10,@@@@♡♡♡♤♤♧♧
10,마지막까지꼭보세요 두번보세요^^
10,재미있게 봤어요 ^^고등학생인 스파이더맨이 발랄 하면서 귀여웠어요 ^^
10,이래서 마블 마블 하는구나 싶었어요 너무 재밌었당 어벤져스 존멋!
8,아이들이 너무 재밌게 봤어요.
8,그냥 그냥 그냥 볼만함 환상적까진 아니고 그냥 볼만함
8,구성이 참 잼났었다..
10,mcu에서 아이언맨을 제외하고 처음본 영화였는데 가벼우면서도 십대 스파이더맨의모습을 잘보여줘서 좋았어요
10,재미 감동 귀여움 액션 다 잡은 영화ㅠ 홈커밍으로 마블 입덕했어요
10,잼잇어요 하지만 어벤져스에 가입하는 내용으로밖에 안보이네요
9,귀요미 스파이더맨!!
10,아이들도 너무 좋아했습니다.
10,굿접 도장쾅코ㅓㅇ ㅍㅍㅍㅎ
10,재밌었고, 다른 마블 영화보다 가볍게 볼 수 있었다
10,믿고보는마블 다음작품기대
10,애기거미 너무 귀여워요ㅠ
9,키득키득 스퍼이더맨...넘나 재밌는것.
6,재미있네요. 개인적으론 피터가 고딩스러워서 좋아요. 스파티더맨은 조금은 병맛같은 게 어울리는 듯.
8,다음편이 기대되는 애기 스파이더맨
10,성장스토리 같아서 재미있었어요~!
10,재밌어용 진짜 인생영화입니다!!!
10,재밌어여 ㅇㅅㅇ~!ㅈㅈ
8,아직 어린 스파이더맨이라서 그런지 기존작에 비해 능력 활용이 떨어져보이는게 조금 아쉽
6,좀 지겨워서 혼났다.왠지모르게
8,지루하지않게 재미있게 봤습니다
7,재미있네요. 역대 최고까진 아니지만 극장에서 볼만합니다.
9,재미있어요.오랜만에 아들하고 재미있게 봣네요
10,너무 재미있어요강추
9,스릴있고 재밌었어요.
10,꿀잼잼잼댐댐매쨈재째
10,마지막쿠키영상.... 하 ㅎㅋ
10,저는 재밌게 봤어요~~ 2편 기대되요
10,역대 최고의 스파이더맨 영화.
10,마지막개쩜ㄲㅋㅋㅋ 왓더ㅃ...
10,2번봤는데 1번더볼까 생각중 이영화는 완벽하다
10,이 돈 주고 설령 쿠키영상만 보고 나왔더라도 후회없을만한 영화였다.
9,좋았어 조았어 ㅋㅋㅋ 또봐 이건
10,역시 마블 재미있습니다
9,간만에 재미난 영화를 본 것 같다. 히어로물 따위 좋아하지 않앗는데 몰입도도 좋고, 신입 스파이더맨 연기가 아주 맘에 들었다
10,뭐 말이 필요합니까? 마블아 고맙다~!
8,보는동안 지루하지 않고 재밌게 본 영화
9,역시 스파이더맨 역시 마블
10,유쾌한 마블영화 그자체
7,재밌습니다. 혼자 보기는 아깝네요~~ 여러분들도 가족과 함께 보세요
10,제일 맘에드는 스파이더맨
8,청소년들의 공감을 억지로 끌어낸듯한 느낌만 아니면 그냥 보고 즐기기엔 좋은 영화
8,그냥그럼....ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 꼭 보세요 굿굿
8,음... 글쎼여....음...
10,후렌들리 네이버훗 스파이디
8,킬링타임용 영화로 딱좋아요
8,동심이 떠오른 영화. 오락용으로 무난하다
8,마블이 만드니까 아이언맨에다가 떡밥들도 더 많고 마지막 쿠키영상까지 대박 ㅋㅋ
10,진심 마블 쩔었다 ...
10,기대한거처럼 너무 재밌었습니당
8,여자친구랑 재밌게 봤어요~!
9,이때까지스파이더맨이랑 좀 달라서 더 재밌고 신선
10,10대 히어로의 위트와 성장
7,좀 유치했지만, 시간 때우기는 좋았어요.
10,캡틴... 왜 그랬어요...
9,용기 부족한 스파이더맨도 재밌었다.
9,크으~그래픽 엄청멋있고요.중간중간 재미포인트도 있어서 재미있게잘봤습니당^^
9,재밋엇어요~~ 쿠키.... 꼭기다리세요
8,엄청 재미있진 않지만 그럭저럭 볼만합니다
10,진짜 꿀잼 톰홀랜드 짱귀염!!
10,스파이더맨 원작을 몇몇부분 수정하고 그대로 가져와 마블에 들어왔는데 전혀 이상하지않고 아직초반이라그런지 애키우는 그런 기분이였지만 역시 믿보마네요 ㅎㅎ
10,재미지게 잘 봤어용 역시 마블짱
10,행복했습니다 너무 재밌어서
8,나쁘지않아요. 하지만 좀 아쉬움아슬아슬한 재미는 있지만.스파이더맨이 더 일을 망치는 기분스파이더맨 트레이닝하는 영화에영
10,스탭롤 뒤 쿠키영상... 꼭 보세요
10,역시 마블! 아이언맨과 스파이더맨의 브로맨스도 굿
9,정신없지만 재밌게 잘만든 스파이더맨
8,너무 귀여운 스파이더맨!!!
6,마블이니까 평타는 치는 정도.
9,친숙하고 어리지만 책임감 있는 히어로
10,딸이랑 보고 왔는데 넘 잼 있어요.
5,다음편을 기대하게 만들기 위한 초석 같은 느낌
7,기존의 스파이더맨 보다 활기차고 상큼한 느낌에 매료될 수있었다. 영웅소설에 흔히 등장하는 진부한 러브라인이라기보다는 애매하고 자신없게 표현된 풋풋한 짝사랑도 스파이더맨의 새로운 캐릭터에대해 잘 표련할 수있게 해준 것 같앗다
9,기대안하고 갔더니 더 좋았던,특별한 반전은 없었지만 영상미가 집중을 도왔고서민 어드벤져스 스파이더맨의 매력을 느낄 수 있었던
8,재미있었어요 가족들이 모두 보았고 할아버지부터 꼬마들까지 모두 즐겁게 관람했네요
9,그양 귀여워서 다했다케케
10,우리 아들 넘 재미나다고 합니다
10,애들이 스파이더 좋아하는데 넘 재미있었어요
10,마블팬이면 최고 ㅋ아니여도 가볍게볼수있음
10,잼나게 잘봤어요~~.~~~.~~
10,꿀딱잼 다시봐야해 !!
6,말 그대로 평점 6점짜리 영화
9,초5 아들이랑 같이 봤었는데..너무 좋았어요^^
9,신선하고재미있습니다
9,스파이더맨도 스파이더맨이었지만 츤데레 로다주덕에 영화가 더 살았다.
10,잘봣습니다 더이상쑬게없네요
9,정말 재미있게 보았습니드.
5,너무액션에만 집착한 모습입니다
10,아이들과 함께 너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,토비와 가필드의 스파이더맨은 진지했다면 홀랜드의 스파이더맨은 유쾌했다.역시 마블로 돌아오니깐 밝아진 느낌..그래도난샘스파가 더좋다.오랜만에 페퍼포츠나와서 엄청 반가웠음!토니의존재감이너무커서 2는스파이더맨의홀로서기 기대해도될란가?이건 잘만들었으면좋겠다.
10,넘 재미졌어요 강추강추!!굳입니다
10,진짜 너무 자미있게 봣습니다..감사합ㄴ다
10,천만영화를 대기업독점배급사가 도중에 내려버린 경우네.. 700만이 억울해
8,친절한 이웃 스파이디!
9,재밌었어요!!! 완전 기대했던 정도는 아니지만 재밌었습니당
10,잼나게 잘봤어유 놓쳤음 후회했을듯
10,재밌네요 ㅎㅎ 역시 마블이네요
9,충분히 재미있고 깨알 같은 재미요소를 담고 있는 영화. 보면 후회하지 않으실 겁니다.
10,기대이상이였어요ㅎㅎ
7,마블아.. 이건 아니자나.. 토비의 스파이더맨 시리즈를 본 사람이라면 홈커밍보고 절대로 좋은점수를 줄수가없다. 스파이더맨이 고작 아이언맨에게 잘보이려고 그 옷을 입는건 아니자나...
10,깔끔한 킬링타임용  스트레스가 풀리는 영화!
5,아이와  같이 봤어요. 뇌속에 남아있는 유아틱한 즐거움을누리다 왔네요 .
10,정말재밌었어요 안보신분 있다면 정말 추천해요!
8,팝콘무비/ 어린이와 같이 보기 좋은 히어로물 / 웃으면서 맘편히 볼수 있는 영화
8,그냥저냥 마블좋아하면보셈
9,스파이더맨 시리즈 중에서 젤 재밌어요~
9,역시나 기대했던 그대로
8,캐릭터나 연기 다 그럭저럭 괜찮고, 헬기를 이용한 엘리베이터 구출 씬은 제법 멋졌음. 아쉬운점은 명확한 기승전결 없이 호흡이 좀 길다는거랑, 1대1 액션은 스파이더맨에 어울리지 않는다는 점 정도.
8,재밌어요 거미줄슝슝슝
10,이 전 피터파커역이 더 잘 어울리는 느낌이지만 역시 스파이더맨 이었다.
10,꿀잼꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르잼
10,너무재밌어서 세번본영호ㅓ
8,좀 지루했지만 재밌었음
9,... 스토니는 영원합니다.마치 아동애니를 보는거 같았네요 재미 있었어요. :-)
8,재밌게봤습니다스파이더맨짱
8,뻔한스토리구성으로 좀 지루했어요
10,ㅋㅋㅋ 존잼이었어요 꼭보삼ㅎㅎ
7,그렇게 크게 기대할만한 영화는 아닌듯..내가 너무 기대했나
10,재밌어요~ 생각없이 웃으면서 보기 정말 좋은 영화같아요
6,초반 지루하다 중반부터 재밌었던거같아요
8,약간 몰입도가 떨어지긴했어도 나름 재미나게본듯
10,초딩아이랑봤어요  히어로영화는 아이가 다보는바람에  저도 다봤어요  저는  지루하지않게 잘봤답니다
5,ㄱㅣ대를 많이 한 탓인지딱히 재미도 감동도 아무것도..
8,재미있습니다. 쿠키영상 꼭 보고 나오세요
7,생각보다 재미있습니다
10,완전 재밌게  잘봤어요 마블로 돌아온 스파이더맨♥
8,나름 재밌고 괜찮은 영화였음
10,스파이더맨 중 최고! 역시 마블이야
9,아주 재밌게 봤습니다^^
9,마블스러운 스파이더맨
10,핵잼!마블 오리지날 스파이디가 돌아왓다!!
10,기대 이상의 내용전개에 아주 기분이 좋았다.
10,재밌었어요스파이더맨짱
10,아주아주 재밋었다 정말정말 재밋었다
9,더 화려하고 더 재미있고 다음편이 더 기대됩니다!!^^
9,내가 좋아하는 아이언맨도 나오고, 실망시키지 않는 액션신과 함께 중간중간 섞여있는 코믹은 웃음을 선사함
8,애들하고같이봤는데 신나게보고왔어요
8,소니는 마블에게 스파이더맨을 넘겨라
10,좋습니다 길어도 지루할틈없이
9,타임킬링에 좋았음ㅋㅋ
10,재밋었습니다 강추합니다
9,스파이더맨 캐릭터를 잘살린듯.. 재밌게 봤어요.추천해요
10,트랜스포머를 본뒤 다시 찾은 영화관 그래서인지 더 재밌었다.. 허허
10,아직 정식 어벤져스 멤버가 되지 못한 스마이더맨의 히어로서의 처지를 사춘기 소년이 보이는 전형적인 모습으로써 부각시킨 점이 인상 깊습니다.
10,완전대로 진짜 왜 이리 많이 귀여워 잘 다녀와 우리 집 학교 집 가는 날이 많이 사랑해 주세요 사랑해 주셔서 감사합니다 잘 부탁드립니다 부탁드려요 제발 좀 제발 그만 보고 싶다 근데 진짜 우리 나라 사람들이 국내 기술로 개발한 차세대 주력 엔진이다
10,정말 재미있게 봤네요 ㅎ
8,간만에 즐겁게 본 마블영화
10,역시 마블입니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,마블 시리즈 모두 봤는데...이번에도 실망시키지 않는 스케일의 영화였습니다
9,올해 최고의 영화입니다
9,재미이쩌염뿌이뿌이홓
10,치기어린 날들을 생각나게 하는 스파이더맨 꿀잼!
10,수준높은 캐릭터와 그래픽
7,그냥 토비형님이 그립다.
10,스파이디 졸귀탱 그것만으로도 이미 볼 가치는 충분
7,재미있었어요 애들이 많이좋아했어요
8,마블영화답게 킬링타임용으로 딱! 다만 스파이더맨은 역시 어벤져스보다는 스파이더맨 개인일 때 더 빛이나는 듯.
10,마블시리즈 중 제일 나았음
9,더 큰 인물이 되기 위해서 인내와 끈기를 가진 끝에 스파이디가 집에 돌아오다!우리도 갖춰야할 덕목~
10,중간에 좀 산만하기는 했지만 재미있었다
10,굿 잼??보는와중 지루함없음
7,그냥 재미만?지멋대로?
6,스파이더맨 전작을 많이 벗어난듯, 마블의 영화다움 스토리보다는 그림
9,너어어어무우우 재밌어요
7,재밋어요다음편도기대됩니다
5,전형적인 할리우드 영화....별루?
10,역시 마블 내사랑 마블 마블 졸잼!!
10,너무 잼있어서 한번 더 봅니다!!
10,난 캡틴아메리카가 싫다
8,액션이 볼만해쓰! 전형적인 미국액션
10,꿀잼이예요 완전추천 ㄱㄱㄱ
10,꿀잼이에요 다들 한번씩 보세요 ㅋㅋㅋ
4,스파이더맨은 점점....내 취향이 아니야.
1,허위날조된 반일영화 그 이상도 그 이하도 아님
8,앞으로 더 성장한 스파이더맨을 기대하며 재밌게 봤어요.
10,톰형 팬됨!!개주아넘주아 스파이더맨은 마블이만들어아함ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 제일 코믹스성격이랑 똑같음
9,너무 재밌어요 ㅎ  꼭 봐야할 영화
1,오리지날이 더 재밋고 별로엿다 뻔한스토리
9,기네스 펠트로 안 늙음. 부왘
10,하.. 재밌긴 했는데 너무 정신없었다고 해야하나? 집중이 안되는 남주인공...ㅠㅠ 아쉽
9,어릴적 향수 새로운 버젼으로 느꼈어요!
7,중2딸과 함께 보기에 넘 즐거운 영화♡그럼에도 뻔한 줄거리가 좀;;
9,재밌게 잘 봤습니다.  다음 편이 기대됩니다.
9,잼네여 쿠키영상은 패버리고싶었고
8,유쾌한 히어로물의 장점이 잘 살려져 있다
9,역시 마블은 맏을만하네요
8,재밌고 액션도 배우들 연기도 좋지만 뭔가 조금 아쉬운 느낌이 들었다
10,쿠키영상 허무하다  꼭봐바
9,네이버로 예매하고 평점 작성하면 페이포인트 오백원
8,오락영화라는 컨셉을 분명하게 지켜 준 잘 만든 영화
10,아주 재밌네요 아이언맨이 더 멋ㅇ잇ㅅ음
10,편하게 보기 좋아요 추천합니다
6,아이언맨이 멱살잡고 하긴함
7,그냥 볼만해요. 딱 마블영화
7,너무너므너므나므나므너므ㅏㄴ 재미쨔야
10,재미있어요  꼭 보세요.
6,스파이더맨 철부지의 성장기 재미있었어요.
7,그럭저럭 볼만했습니다
10,굿. 소년의 성장이 돋보였습니다.
7,새로운 스파이더맨과 반가운 아이언맨
8,'홈커밍' 이라는 제목답게 집으로 돌아온 스파이디마블 팬인 저의 입장으로는 재미있었지만 '스파이더맨' 만을 기대하고 본 분들은 어땠을지..
10,재밌게재밌게재밌게봤습니다
9,아이들도 즐겁게 보내요~~<
10,굿이에요 굿굿굿구우우웃
10,오래간만에 꿀잼 보고왓음
9,마블에서 스파이더맨을 제대로 밀어주는구나 하고 느꼈습니다~~ 소소한 재미들이 많구요 ~~지루하지않게봤습니다
7,오락영화로써의 재미는 충분했다 진지하지않은 10대 소년이 자신의 힘을 정의롭게 쓰는 모습은 우리나라 청년들이 배워야하지않을까
10,아놔 쿠키영상 마지막 하나 안보고 나옴.
8,생각 보다는 별로지만 좋아요
10,짱ㅁ재미잇어욧 ㅎㅎㅎ
5,아는 사람은 알거다. 맷 스미스를 보면서 데이비드 테넌트가 그리워지는 기분을..
9,넘 신나고 잼난 영화였슴돠
10,만취에서 봤는데 재밌었어요
10,잼슴다 시원한 액션은 없던거 같지만
8,재밌긴한데 아이언맨 임팩트가ㅠㅠㅠ
10,역시 스파이더맨 ㅋ아이언맨도 한 몫 단단히 하셨네요
10,아이들이 재미있게 봤다고 하네요^^
8,액션이 별로 없어서 아쉬웠지만 역시 마블은 마블이네요
8,새로운 영웅의 탄생을 알리는 영화그러나 액션신은 아쉽..
10,간만에 신나게 웃고왔습니다주인공이 학생이라그런지주변인물도 웃기고 재미있네요
9,재밌었어요! 방학중 아이들과 보기에 딱인 신나는 영화네요~~
8,아들이 넘재미있게 보네요 덕분에 나도 굿
7,시간때우기 나쁘지 않았네요~
6,생각보다 지루하고 유치했음 어린애들은 좋아하겠더라
8,역시나 마블은 기대를 져버리지 않네요!
10,애니에서의 스파이디가 이젠 현실에서! 마블이 제대로 만든 스파이더맨!
8,다소의 아쉬움은 있었으나 재미있었음
9,에헤이히유후하하재밌다
10,스파이더맨 어려짐 어린데 몸좋음 부러움
10,개재밋네요 와 역시 스파이더맨 이거보고 다시 전시리즈 다봣네요
8,스파이더맨은 항상 재미남
8,마블의 팝콘무비가 달콤한 맛을 추가했다. 재미있는 패키지로 포장한 진정한 팝콘무비의 탄생, 마블 유니버스에 억지로 끼어맞춘 감은 없지 않지만 이 또한 로다쥬의 케릭터와 유머로 무난히 넘겼다.
8,너무 기대하고봐서 기대한대로 재밌었어요
10,진짜 스파이더맨이 나타났다!!!
8,즐겁게 볼 수 있는 영화 믿고보는 마블
8,재밌었지만 저는 전작이 훨 재밌었던거 같네요ㅎㅎ
8,그럭저럭 볼만한...
10,포인트받아서웹툰볼건데
9,좋아요 역시 스파이더맨 짱
10,스파이디 짱 귀여웠다시리즈 많이 나오길
10,역시 국민히어로 갓ㅡ스파이더맨
10,깨 꿀우우우우웅 우우 ㄹ잼 임
9,재미있었습니다. 엄마랑 봤는데 엄마도 만족하시고 너무재미있었습니다.
10,잼나요,,잼나요..재미있어요
10,재밋게 잘 보았습니다 .
8,남주 넘 귀엽.. 킬링타임용으로 볼만했다
10,내가 거미가 되고싶어진다....
10,앤버지 욘버지에 이어 툼버지 최고다 진짜
9,가족영화로도 딱이고, 하이틴 특유의 감성을 잘살렸는데 아쉬운거 하나는 전개들의 속도가 너무 빨라서 눈이 홱홱 돌아가요
7,액션은 좋았으나 내용이 부실한것 같습니다
10,슈퍼히어로 별론데 볼만했습니당
10,쿠키가 오지구연  지리구연  또 한번 지립니다
7,그냥저냥 볼만한 영화 이정도였어요
7,그냥 저냥 볼만한 영화입니다.
10,괜찮아서 너무 재미있게 봤어요
10,재밋어요 ㅎㅎ재밋당재밋당
8,그동안의스파이더맨이 더좋음
9,꿀잼 가장 어린 스파이더맨의 성장기10대의 고민이 보이는 작품
7,스파이더맨은 귀엽고 아이언맨은 멋있었습니다
10,재밌었다! 아이언맨도 나오고!
1,ㅡ나우아니ㅛ애랸새요ㅐ요ㅐㅌ히팋퇴티히ㅗ티잏팋ㅌ히팋팋팋팋
10,너무 재밌어서 한 번 더 보러감
10,재밌고안지루함온가족이보기좋은영화아이들이특히좋아함
9,즐겁게 관람 했습니다^^
8,역시 마블입니다. 마블에 돌아온 걸 축하
9,애들하고같이봤는데 애들이 더좋아하네요 집에와서도 스파이더맨흉내내고 놀았어요
8,너무기대 해서 그런지 조금 아쉬움
7,그럭저럭볼만했네요 킬링타임
8,스트레스 해소되는  시간이었네요~^^
6,재미있게 잘 봤습니다.
10,마블 영화는 액션씬 이상의 뭔가를 남겨서 기분좋게 보고 온다
8,화려함은 어메이징 스파이더, 잔잔한 즐거움은 홈커밍.
10,기존시리즈와는 다른 전개 재밌네요
5,마블 시네마틱 팬이라면 볼만한 영화. 전편의 스파이더맨시리즈 보다는 전투신이 별로임. 막강한 빌런의 등장도 없어서 전투신보다는 주인공의 평범한 학생의 삶과 히어로로써의 자신사이에서 갈등하는 모습 주로 보여준듯
10,진짜 재밋엇어요 두번봤습니다ㅎㅎ
10,네이버포인트준대서남기는평점
10,재미있게 봤어요 !!!
9,준수한 스토리텔링과 훌륭한 오마쥬
8,후기가 많이 안좋아 걱정했는재 재밌었다.
10,와... 주인공 완전 귀요미.. 엄마미소 나오는 영화!
10,너무꿀잼..ㅎㅎㅎ강추!!
10,와우 대박이야 정말 ~~
10,마블로 돌아온 스파이더맨  환상적이었다
10,스파이더맨이 돌아왔다!!!
10,역시 마블! 완전 재밌습니다!
10,이전의 스파이더맨과는 다른 신선한 느낌이였습니다
10,굳굳 역대최고 스파이더맨 굿
8,권선징악의 예측가능한 가벼운 가족영화악당의 포스는 좀 허약한듯....
6,스파이더맨 시리즈중에 제일 재미없었다. 물론 개인적인 의견이고 지극히 내 생각이지만.. 그래도 극장가서 본다고하면 말리고 그럴정도는 아니다! 기대 안하고 보시길
7,마블영화느낌 물씬 풍기는 통통 튕기는 영화였음
10,역대 스파이더맨 영화중에 가장 밝고 유쾌했던 편!
8,가족 오락영화로 추천합니다.
9,기대이상으로 재미있어서 만족스러웠어요
10,믿고보는 마블영화  개봉날 볼만하네요 너무재밌어요
9,잼잇게  잘보앗네요~^~^~
6,시간떼우기로 좋아여 재미는 있지만 루즈한 감이
8,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
7,재미있었음스파이더맨 잔망터짐아이언맨은 아빠 스러움미국대장형은 그냥 꼰데아저씨 ㅎㅎ
10,이번 스파이더맨은 딱히 큰 사건은 없지만 이번 계기로 스파이더맨이 마블에 합류될 수 있는걸 보여준듯 다 떠나서 톰 홀랜드 잘생김
10,톰홀랜드 잘생겼다!쿠키영상 꿀잼
6,기대했던것만큼은아니였음 뭔가 더 액션씬이 많고 그럴줄알았는데 스파이더맨 자아를 찾아가는거에 초점을 맞춘듯 좀더 큰 스케일일줄알았는데 약간은 실망했음
10,아주 재밋엇습니다! 2가 얼른 나왓으면 좋겟습니다
10,정말 재미있었어요~^^
10,굿굿굿스파이더맨ㄷ굿
9,쿠키 두개있다 두번봐라
1,왜 히어로는 밤에만싸울까?그리고 스파이더맨 이번껀 싸우는게없어서노잼 무슨무기만든다해서 이제크게싸울라나?했더니 아이언맨이 슈트뺏고 바로끝남이거는 사랑 영화다 차라리 ㄹㅇ 어벤져스가 ㄹㅇ 꿀잼임최고라는사람은 왜최고인지 모르겠다
9,스토리도 지루하지않고 재미있네요 아이들이 즐겁게 봤어요
8,진짜 전 스파이더맨들보다 이번에 딱 캐릭터를 잘 살린듯. 재미있게 봤어요!
7,역시 오리지널을 따라갈 후속작 거의 없다
9,가벼운 스파이더맨 ㅋㅋ 재밌음
10,너무 재밌었음 ㅠㅠㅠ여운 ㅠㅠㅠㅠ
10,갓갓 마블로 돌아온 스파이디라니 최고
6,팬심으로는 볼 만하지만, 스파이더맨 시리즈 중에는 최악
9,굿굿볼만합니다액셕ㅈ늫아요
10,진짜 톰홀랜드 사랑해요♥♥♥
10,강추!아들과 함께한 재미난 시간~
10,동생이 방학이라 데리고 가서 재미있게 관람하였습니다 ^^ 다음편도 기대가 됩니다 !!
9,별생각업이 관람했는데 재밌네요 ㅋㅋ
8,아이가 너무 신나게 보내요~  잘 봤습니다~^^
8,톰홀랜드 짱!! 역대 스파이더맨 중 젤 맘에듬 ㅋ
9,스파이더맨 빠인데 세대교체잘한듯 ㅋㅋ
9,스파이더맨 홈 커 밍 영화 관람
10,11살딸과  같이 봤어요~  같이 웃으며  재밌게 잘봤습니다. 추천합니다.
10,제밌다 그냥. 영화관에서 보니 더 재밌다
5,마블영화는 역시 취향이 아닌가보다
10,정말정말정말 재밌었어요!
6,생각없이 부담없게 볼 수 있는 영화, 다만 아이러니 하게도 지금껏 몰랐던 아이언맨의 매력을 잔뜩 느낄 수 있었다.
8,잼니게 봤습니다스파이더맨의 일 상  이야기 좋았어요~~^^
6,이번 편은 좀 유치하네요. 그럭저럭 볼만 합니다.
9,꾸루루루루재애애앰
10,역시 마블! 순수한 모습이 너무나도 잘 어울렸던 새로운 스파이더맨을 응원합니다
10,너무나재미있엇어요!!
10,집으로 돌아온 스파이더맨!! 넘 재밌게 잘 봤습니다~~
9,어린소년의 성장기같았지만 재밌었음
10,여태 본 스파이더맨 중에 최고였어요
8,기대가 너무 커서 그런가 재미는 있었는데 생각보다는 살짝 아쉬웠다.
10,마자 역바꾸지마 ~~~이거보고 나 거미줄나오길바랬떵
10,꿀잼이니까 추천합니다
10,마지막 큐키영상 대박!!!!
10,아주아주 재밌었습니다 두시간이 넘는 시간동안 지루하지 않았네요 !! ㅎㅎㅎㅎ
10,핵잼꾸르잼입니다 진심 ㅋㅋㅋ
8,원더우먼 보고 실망 했는데 스파이더맨은 성공적이에요 또 보고싶어요
10,♡♡♡♡☆♡♡♡♡☆
9,긴 시간동안 지루하지 않았던 영화
4,재미없고 지루하고 영웅이약함
8,역시 마블!!! 끊을 수 없음ㅜ
8,시간이 빨리 지나간거같았다 재밌었다
8,처음엔 식상한가 싶다가 마지막엔 만족하고 나옴
10,내용은뻔한데멋이ㅛ드
7,엄마랑 둘어서본 첫영화 영원히 기억할거에요
10,스파이더맨보다 아이언맨이 더 멋져요 꿀잼
10,최고!야 최고라니깐!
10,재미있게 잘봤습니다. 새로운 스파이더맨이라 굿입니다.
10,스파이더맨은 그냥 최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,오백원을받기위해적어야지
7,기존스파이더맨보다 잼나요ㅎ
7,한여름밤 2시간을 시원하게 보내기엔 딱이네
7,뭔가 내용이 약함 다음폄이 재밌을듯
10,쿠키가 대박이라던 이유가 있었지
9,꿀쟘입니더 핵구를댐 진짜
9,무난히 재밋게 볼수있는 영화  20대 초반이 보면 저땐저랬지 하고 좋아할듯
6,다 아는 이야기, 흥미로운 서사를 기대하지 않는다면..
10,액션이 너무 최고~ 마블중 최고~
9,역시 스파이더맨 점 제미있다. 다음이 기다려지는...
10,다시보고 싶은 영화입니다
6,가벼운 스파이더맨이 원작에 가깝다는데 나랑은 좀 안맞는듯....잼니는 있었지만 15세의 너무 어린 스파이더맨은 이웃의 친구가 아닌 이웃의민폐남으로밖에 생각이 안들더군요
8,어른들이 보기엔 좀 유치하지만 아이들과 보는 가족영화론 잼있었답니다
10,정말 재밌어요 강추합니다!!!
10,정말재미있어요 다시보고싶어요
9,소년의 스파이더맨 잘 표현했네요시간 가는줄 모르고 봤네요~아이언맨은 덤ㅎㅎ
10,쿠키 영상 최고입니다 강추
10,두번 봐도 재밌습니다.
9,재밌어요. 아이언맨 나오니 더 잼나여 ㅎㅎ
10,스파이더맨의 가장 완변한 부활
10,정말 재밌게 봤어요~~
9,돌아오 스파이디~ 쿠키영상은 역대급..
10,내가 본 스파이더맨 영화중 최고
10,마블 영화를 거의 보지못한 상황이라 다른분들이 느끼셨을만한 깨알재미를 느끼지는 못했지만 그럼에도 불구하고 근래 본 영화중에 손꼽히게 재미있었습니다!!
10,재밋었어용 중간에 약간 루즈햇지만 괜찮았음
10,마블 중에 여자 관객이 가장 많았었던 듯, 뒷좌석에 다들 톰 홀랜드 보고 꺅꺅하도 있더라 ㄷㄷㄷㄷ. 글고 톰홀랜드도 좋았지만 키튼 형님 연기에 ㅂㄹ을 탁 쳤습니당 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌어어어!!!쓰리디로 첨봤는데 어지럽지만 재미씀
10,그냥보셈요두번보셈요
8,너무 너무 재밋단 이야기를 많이 들어서 그런지 생각보다는 ..만약그냥봣다면 우와재밋다 정도일꺼같아요~시간가는지는 모르고 봤어요~
10,넘넘재밌고한시도눈을뗄수가없군요
10,재밌네요. 즐겁게 봤습니다.^^
7,꿀잠꿀잠꿀잠꿀잠꿀잠꿀잠꿀잠꿀잠
10,갓마블찬양히어로물역시 잼
8,킬링타임용으로 딱이네요
10,너무웃겼음ㅋㅋㅋ귀여운 긴상영시간에도 잼께잘봄
9,그냥저냥 킬링타임용으로 볼 만합니다~
7,그냥 소소하게 재밌음. 볼거리가 많거나 그런 영화는 아님. 쿠키영상은 첫번째만 보면 충분함. 두개다 보라고 한사람 그냥 죽여버리고 싶음. 시간은 금이라네 친구.
5,너무 우려 먹는듯한 느낌 , 마블을 보며 졸아보긴 첨 ㅋㅋ
10,쿠키영상에 낚였디만 어벤져스 시리즈는 역쉬...굿~!
10,재밌었어요~시리즈로 꼭 보고싶어요~^^
9,적절하게 마블에 복귀한 스파이더맨..과 기네스 펠트로
8,마블의 하이틴 영화느낌 굉장히 재밌었다
10,새로운 스파이더맨이라 재밌었다
10,잼나요  심심해서리 아주아주
10,2번째 쿠키는 역시 봐야되요 ㅋㅋ
6,스파이더맨 홈커밍  기존 시리즈에 비해서 줄거리도 다소 빈약하고  코믹영화인줄 ㅠㅠ
10,ㄲㄹ잼 노뮤노뮤 재밋엇습니다
9,재미있다아아아으브븡ㄷ으
9,아무리 우려먹어도 진부하지 않고, 오히려 신선한 하이틴 히어로로 본가에 돌아온 우리의 스파이디! 웰컴 홈!!
7,전편보다별로?스토리가매비슷하고식상함
10,역대 스파이더맨중 탑!!!
10,재밌어요~~ㅎㅎㅎ !!!
9,돌고 돌아서 자아를 찾는 스파이더맨 꿀잼
1,아니. 먼 영화가. 참 말아 안되. 스파이더맨. 피터가 언제부터 말이 자렇게 많앗담.  머 어벤져스 만나서 저렇게 변한거. 듬직한면. 하나두 없어. 글구. 스파이더맨이 언제부터. 거미줄을. 보조장치 잇어야 쏠수 잇는거지? 거미중 모에서 나오는거 아님?
7,그럭저럭  심야영화로  재미나게봤네
10,피터 사랑해ㅠㅠㅠ 진짜 제 인생 영화에요 피터 이렇게 씹덕터질수가 없어요 보는 내내 엄마 미소 실화냐ㅠㅠ 나보다 한살 많은 주제에 왜 15살로 나와서 누나가 우쭈쭈하고싶게 만드냐ㅠㅠ 아이언맨이 피터 더 많이 이뻐해줬으면 좋겠다♥(?´▽`?)
10,대유잼 짝짝짝짝 잘봤습니당
10,완전 꿀재애애앰이예요
10,기대했던 만큼 재미있게. 본것같아요아이들하고도 같이. 보았는데 아이들도아주 재미있어 했어요
10,역시 스파이더맨 졸귀탱 러브라인 넣어주지 ㅋㅋㅋ
10,볼만합니다 기존 스파이더맨과 확실히 다른 분위기
8,조금 전개가 산만하긴하지만여름 시원하게보내기 딱좋은영화입니다
8,풋내기영웅의  상큼한 액션
10,엄청 꿀잼ㅎㅎㅎ 꼭 보세요
9,활약이 재미있고  성장스토리가 좋음
7,적당한 팝콘무비수준.
1,내가 본 스파이더맨 중 최악.그 멋있는 스파이더맨을 철부지로 왜 만들 었을가.
6,뻔한 스토리지만 영상이 화려해서 생각없이 볼 수 있는 영화
10,끝나는 게 아쉬울 정도로 너무 재밌었다
8,재미있네요잉 ㅎㅎ 추천합니다
9,재밌게 잘봄ㅋ주인공도 신선한캐릭터임
9,어리숙하지만 용기있고 귀엽지만 남자다운 스파이더맨! 좋았습니당
10,재밌어요~~~남자주인공이 매력적이에요
9,아이들이랑 재밌게 봤습니다
9,간만에 꿀잼. 역대급 서포터들의 빵빵함으로 무장
9,시간가는줄모르고 봤네요
7,스파이더맨은 천재이자 불운의 아이콘이자 거지이자 슈퍼히어로 되고싶은 10대 소년임... 새로 만들때 이걸 전부 리빌딩은 안하더라도 적어도 '까부는 슈퍼히어로'보단 좀 입체적이게 만들었으면 좋았을텐데.. 보는 내내 아이언맨 따까리 느낌이 강했음
10,마블 평소에 안보는디 리얼 꿀잼ㅋㅋ
8,역시어릴적보았던스파이터맨 굿
10,이제 데드풀만 만나면 완벽하다....
9,즐겁게 보았습니다. 이제 라그나로크를 기다려야 하나
6,스파이더맨 시리즈 중에서 가장 별로였어요
10,중학생, 초등학생 자녀와 재미있게 봤습니다
10,시간가는줄 모르고 너무너무 재밌게 잘봤습니다!!
10,시간가는줄 모르고 봤습니다
7,영웅인듯 영웅아닌듯 ㅎㅎㄹ 재미있었습니다.
9,재밌습니다 딸래미가 좋아라함
10,잼슴.. ㄹㅇ..맨날 후회하면서도 디씨꺼 봤는데이번에 걍 기대도 안하고 원더우먼 안보고 이거봤는데 개꿀잼
10,너무 너무 재미있어요.
8,스토리보다는 액션이랑 씨지가 대박적 근데이걸 2d로 보기엔 넘나 아쉽 ㅠㅠ그리고 톰홀랜드가 다했다 넘기여워
9,나는 재밌었다요!! 비슷한듯 비슷하지 않은 새로운 스파이더맨~~~~ㅋㅋ
10,마블판 스파이더맨 재밌음
7,그냥 쏘쏘 킬링타임용 영화
10,꿀잼이다정말로정말로정말로!!
10,스파이더맨 시리즈중 최고 으뜸이네요
6,마블 영화중에 난 지루했다.베이비스파이더라고하지...
7,스토리 탄탄해서 좋았어용
8,기대했던 스파이더맨만의 화끈한 액션은 없어서 아쉬웠지만 성장하는 스파이더맨을 잘 보여줌
7,척살 모드가 데드풀 오버랩시키는데서 뿜음.
10,진짜 믿고 보는 마블 ㅇㅋㅇㅋ
10,아이언맨이 진작나섰으면 20분안에 끝났을듯
8,볼만하다. 토니스타크에 너무 의존적으로 시작하는듯 하지만 스파이더맨의 독자성으로 커가기에도 부족해보이지않도록 잘짰더라.  고모 예쁘다.
9,이렇게나 반복된 시리즈의 새로운 첫작치고는 몹시 만족스러움
10,아주 재밌어요 꼭보세요
9,마지막쿠키영상을 제외하고 볼만합니다
7,늘어지는 곳 별로 없이 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,스파이더맨 넘 귀여웠고 유쾌했어용 ㅋㅋ
8,가볍게 보기에 무난한 영화다. 여주인공역이 별로였다..
10,진심 갓이었다.. 내인생 최고의 스파이더맨영화였다
10,영상미나 사운드는 좋았어요 마블식 히어로물 ㅋㅋ진지하게 볼 영화는 아니네요!
3,더오나어뉴캬너뉴카커쿠뉴
9,기대한만큼 정말재미있음
9,이 배우 이 캐릭터로 마블에서 쭉 ~가자
10,재밌음ㅋㅋ상영관 갯수 좀 늘려주었으면..
10,재밌었다 슈트 누나 즉살모드 좋아하는거 진짜 웃김ㅋㅋ 토비 너무 귀여웠다
9,쿠키영상 ㅋ꼭 보세욥 마지막까지 두개임
9,스파이더맨 시리즈 중 첨으로 재밌게 봄기분탓인가.. ㅎㅎ
10,아이언맨이 다했다 그래도 스파이터맨 귀여움
9,마블 품으로 돌아온 스파이디 너무 귀엽드아!!!
10,보는내내 유쾌함이 가득했습니다~^^
8,재미있음 매우재미있음
9,역시 마블이다 라는게 느껴졌던 영화
10,너무 재미있어요! 다음의 마블시리즈에서 스파이더맨의 활약이 기대됩니다. 마블시리즈를 보실 분이라면 꼭 관람!
5,시끄러워서 여자친구랑 스킨십하기 좋은 영화동시에 졸려서 나른해짐중간중간 웃긴장면으로 애인이랑 보기 괜첞은영화
10,재밌고 좋았는데 시리즈모두못봤으면 이해가어려울수도!
7,평론계의 천일염 박평식 선생이 7점을 주다니....
9,천진난만한 스파이더맨 나름 귀엽네요.
9,오랫만에 영화가 넘재미있게나오네요
10,액션도 화려하고 영상미도 좋았어요 좋아하는 아이언맨에 캡틴아메리카,어벤져스까지 나와서 반가웠음 후속편 기대할게요
10,너무재밋는영화엿습니다!
7,초반에는 조금 지루했음
10,마블이다 뭐 말이 필요한가..?
10,진짜 재밋다 우연히 봤는데 너무 재밋어서 놀랏ㅅ음 ㅠㅠ
10,정말최고 진심 최고 세번봄
7,스파이더맨 넘 기엽네요 ㅎㅎ
9,쿠키ㅎㅎ꼭봐요@나는살짝지루햇으뮤ㅠㅠ예전스파이더맨이더좋아..
8,귀엽구 재밌었어효~~
8,역시 기대를 져버리지 않는!!
10,귀요미 어벤져스여름에 어울리는 시원한 영화
8,재미는 있어요 액션씬이 좀 정신없기는 하네요
10,갓킹엠페러제너럴충무공스파이더맨예스잼
7,재밌었지만 기대 이상 이하도 아니다. 그냥 스파이더맨 자체가 너무 귀여울 뿐 특별한 포인트는 없다. 쿠키영상 하나만 보고온거 후회..
9,마블이야 기본은 하니까..
10,드디어 스파이디가 마블로..너무 행복하다ㅋㅋㅋ
10,드디어 스파이디가 마블로..너무 행복하다ㅋㅋㅋ
10,지루할것 같았는데 굉장히 신선했다
10,굿굿굿굿재밋어오요요
3,그냥 그랫음 재밌지도않고
10,원래의 스파이더맨을 재미없어 하는 사람으로서 마블의 스파이더맨이 내 취향이었다. 약간 병맛을 좋아해서 그런건가 .. 스파이더맨 귀여움^^
3,최악이에요 시간아까워
10,재미있었다즐거웠다행복했다
8,재밌게 봤어요  누가 한번 더 보러가자고 하면 한번 더 갑니다 ㅋㅋ 세번은 아님 ㅋ
10,역시 믿고보는 마블영화 겁나 재밌어요
9,영웅마다 고유의 스토리가 있고 스파이더맨 고유의 스토리를 잘 풀어냈다.
4,그냥그럭저럭별루임돠
10,원래 마블팬이라 의무감에봤는데 역시나 재미있네요마블버젼에서 점점 철이들어가는 스파이더맨의 활약이 아주 재미있았습니다
3,역대급까진아니고 좀 유치했음
10,스파이더맨 옛날에 많이 봤는데 엄청 재미있습니다.
8,완전 강추 잼나요 마지막은 꼭 보세요 쿠키영상
10,인내심이라는게 필요합니다.
3,지루해서 보다가  잠들었습니다
7,괜찮아요. 많이 놀랐죠?
10,재밋습니다 추천합니다
9,너무 가볍다 싶을 정도로 편히 봤다.
8,스파이더맨 홈커밍은 아이들도 재밌고어른들도 재밌는 영화이고,스파이더맨홈커밍다음편이 기다려질 만큼 재미있습니다.
10,개꿀잼 허니잼 예스잼 !
6,적당한 재미. 적당한 이야기.  즐거웠지만 임팩트는 다소 부족.  마블스러운. 마블다운 전개와 마무리.
10,초딩아들들하고 봄.기대안하고 봤으나,갑자기 너무 몰입되어봤음.다음편도..기대됨.빨리보고싶음
8,재밌엉 추천해줄게 즐거워
5,기대한만큼은 아니였지만 무난했습니다
8,나쁘지않은 영화 였네요
9,기존 스파이더맨하고는 차이는 있으나 완전 새로운 히어로 시리즈를.바랬던 점에서 살짝.아쉬움은 있네요...
10,좋은히어롤로ㅗ로로로로물
7,아이언맨과의호흡에재밌었습니다
9,기대했던 것보다는 아쉬웠지만 재미있게 봤습니다^^
1,마블최대쓰레기탄생...심했다이건
10,쿠키영상 꼭 보샘 크래딧 10분 기다리고 쿠키2번째 영상 나옴. 중요한 내용이라서 인내심 가지고 보고 나오세요 !
10,짱짱먄이에요ㅠㅠㅠ진짜 스퍼이더맨 이번에 최고고 쿠키영상 꼭보세요!늦게나온다고 가시면안돼용!!!
9,아주 좋아요. 멋지고. 편안하고
8,오~전작 보다 재미 있게 봤어요,. 아이언맨과 캐미도 좋았어요
5,노잼 기대이하ㅡ.ㅡ 내돈ㅠ
10,뻔한듯 뻔하지 않아서 좋았음 ㅋㅋ 신선한조합
10,진짜 기다렸던 만큼 멋있고 재미있았어요!!
10,꿀잼임 다시 또보고싶네
9,역시 마블 최고죠 틴에이지 히어로를 잘 살렸네요
7,스파이더맨의 탈을 쓴 성장영화.
10,스파이더맨은 역시 재미있다ㅋㅋㅋㅋ
7,시간은 아깝지 않으나 감흥은 그닥
10,걍 스파이디 던데....난 기대힌 만큼 나옴
7,나쁘지 않은 오락 영화. 청소년의 성장기와 히어로물의 만남ㅋㅋ
9,짱재밋음!+!+!+!+!+
8,드디어 토비를 잊게 해주었어. 고마워.
6,흥미가없음 예전 시나리오애는 다른 느낌
7,재밌어요..아이가 재미있어해요.
10,흥미진진 시간가는줄 모름 기대이상
10,초저학년 아들과 보기 적당했네요^^재미있어요.
8,재밋게봤어용! 전편들보단 쪼금밋밋했지만 ㅜㅜ
9,볼만합ㄴ이모가 이뻐요
9,볼만합ㄴ이모가 이뻐요
10,너무너무재밋음요 완전 재밋
8,SF액션인 줄 알았더니 성장영화일세.. 근데 오줌이 마려워서 그냥 나오는 바람에 쿠키를 못봤다.
7,ㅋㅋㅋㅋ 쿠키영상 진짜 혼날래???
8,걍 욕심없이 보기좋음!
10,지금까지 극장에서 본 영화 중 손에 꼽을 정도로 재밌었다. 강추 강추!
10,긋굿입니다여 추천입니다요
10,아주재미나당추천한다추천
10,재밌어서 한번 더 봤어요^^
8,재미있어요~악당하고 싸우는 장면이 좀 덜 들어가서 그런지스파이더맨 성장드라마 같은 느낌?? 그래도 지루 안해요~
9,재밋게봣수다 거한번들보세요
9,스파이더맨중에 젤 잘어울리는듯
9,최고로 매력적인 스파이더맨 캐릭터. 강추합니다!!
6,음 내용은 솔직히 흥미롭진 않고 지루한편도 있네요내용을 기대한건 아니지만 그래도 좀 아쉽네요근데 엄청 멋있어요 멋있는거 하난 최고에요원래 액션을 좋아해서 그부분은 최고였어요 한번 볼만은 한 영화에요
1,노잼 재미없었어요..
10,기대안했는데 재밌어요ㅋㅋㅋ주인공친구 정봉이 같음ㅋㅋㄱㅋ
8,재밌게 봤음!!!~~
10,기존의 스파이더맨보다 까불거리긴 하지만ㅋㅋ 재밌었음
8,재미 있네여 그렇네여 그렇굼ㄴ
1,미친 개똥재미없다 내돈 2마넌내놔라
6,너무재밌었다스파이더맨스러운영화였가
10,너무 즐거운 관람이였어요! n번째 관람인데 또 보고싶어요ㅠㅠ
6,재미있어요다른 슈퍼 영웅들보다 들하지만 . .
9,굿굿 영화. 재미있었어요
4,꿀잼. 굿ㅎㅎㅎㅎ 잼나여
1,너무 건너 뛰었다 난 못본 앞편이 있는가 계속 생각들어서 집에 와서 검색해 봤네 악당이 토니나 하이드라 급 천재인가 철로 된 배가 반토막이 났는데도 가라 앉지도 않고 보는 내내 불편했다 역시 토비가 최고였어
4,재미도없고 시간이 안감
9,스파이더맨과  아이언맨 캐미 ㄷㄷ
6,유쾌 상쾌 통쾌 !! ㅋㅋㅋ 즐겁다 눈이!
9,초반에는 조금 이게 재미있나 라는 생각햇는데  점점 뒤로갈 수록  꿀잼이었어요ㅎㅎ
7,인생에 도움안되는 영화인건 똑같지만 피터파커가 귀여우므로 7점
9,쿠키영상을 보고 캡틴아메리카 팬이 되었습니다.
8,약간 너무 아이언맨 비중이 높았지만... 오락용으론 좋은 영화였습니다.
10,편하게~ 잘 보고 왔습니다~사람도 거의없고  .. 개인영화관처럼 ㅋ
10,마블영화같은   그닥 안좋아하는데 이번껀 재미있게봤어요.
8,액션 완전 화려하고 순수하고 정의감 넘치는 풋풋한 히어로를 보는 재미가 있었습니다~ 주인공 버프가 좀 많이 들어간 거 같긴하지만 편한 마음으로 즐겁게 볼 수 있습니다~
10,쿠키는 총 2개입니다!
10,역대최고!넘잼잇다.신난다
10,재미있었어요~~^^
9,처음엔 약간 지루했는데 전제적으론  괜찮았어요~~~
9,예상외로 재미있었네요!
9,진짜 오랜만에 영화봤는대 존잼♡
10,나도 거미물리고싶어짐
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,열번봐도 재밋는 영화 굳굳
10,엄청 재밋엇어요어엉오 >_<
7,역시 스파이던맨멋있다.
10,역시나 기대했던만큼 재밌네요..거기다 아이언맨까지..
8,액션은 화려하진않지만 스파이더맨의 귀환만으로도 반가운 영화
8,재밌는 대사와 장면 등의 요소가 많네요큰 감동은 없었던 점이 조금 아쉽지만 재밌게 볼만해요
9,그냥그렇게재밋지않앗음
10,캡틴 XXXX...후 ...
10,와 핵꿀잼. 다양한 메시지를 잘 살려낸 것 같다. 한번 더보고싶음
10,너무 재미있었다. 역대 최고로 스파이더맨이 재미있었다.
9,베리베리 구트구트 별로
8,옛것 만 못한 영화!!!기대가 넘 큰듯
8,쫌...재미있지는  않았다
10,기대보다 대만족입니다
8,잼잇음 킬링타임 ㅇㅇㅇ
8,재밌습니다. 어벤저스 시리즈와 세계관을 같이 가져가니 더욱 괜찮네요. 한가지 아쉬운 점은 여주인공의 외모...그리고 학교에서의 스파이더맨 능력은 사용한 에피소드가 없다는 것이 다소 아쉽네요.
10,잼나게 보았도다!! 2탄도 나오면 좋겠다..
10,아이들과 너무 재미있게 시간을 보냈네요ㅎ완전 강추입니다?
10,토니니가행복하다면나는됐어
9,좋아요 좋아요아이들과 모처럼 신나게 본 영화였습니다가족영화로 추천입니다
9,생각보다재밌긴했는데 스토리가 좀 아쉬움
10,고맙습니다 마블... 고맙습니다 톰 홀랜드... 사랑합니다... 이런 영화를 만들어줘서.... 고맙습니다.... 영광입니다.... 백만점짜리 영화입니다... 최고의 최고입니다... 관람 영화 중에 무조건 1등으로 꼽겠습니다....
1,맨날 권선징악 비슷한 유치한 스토리 진짜 노잼
9,평이 별로여서 별 기대없이 봤는데 아주 재밌게 봤어요!
4,그냥 마블영회이다 솔직히 전작 스파이더맨이 없었다면 그냥 평타느낌일꺼 같다 보면서 그냥 음 음 오 하고 끝이였다
8,답답하지만 재밌음ㅋㅋ
7,홈커밍 스파이더맨 재밋엇어용
7,볼만은 한데  예전에 비해서는 그냥그랬던것 같은.. 그래도 재미있게 봤습니다!^^
10,재미있게잘봤어요재미있게잘봤어요
9,기대했던 스파이더맨 홈커밍 잼남잼남
10,쿠키영상이 계속 기억에 남는다
10,4디로 한번, 아이맥스로 한번 총 두번 봄. . 또 보고 싶다ㅠㅠ
10,짱!!!!또보고싶음
9,마지막 쿠키영상 꼭 보고 나가세요
8,철부지 스파이더맨과 철든 아이언맨, 그리고 생계형 빌런.
10,역시 기대한만큼 재밌네요 믿고 보는 마블
9,가장 원작다웠고, 가장 매력적인 스파이더맨을 볼 수 있었다. 이제야 왜 그렇게 스파이더맨이 인기가 많은지 드디어 알게해준 작품
10,스케일 역대급!! 아이언맨과 아버지와 아들 같은 모습을 보여주네요 ㅋ
10,아주 재밌엏어요 ㅋㅋㅋ
8,자리가 복불복으로 선택 못하고 정해져서 ... 아쉽긴하지만 그래도 나름 잘봤어요 ^^ 시간때에 바로 영화 시작되고 영화비에 비해 잘봣어요 ^^
8,기대 안하고 봤는데 무난했어요
5,지루했어요 어벤저스가 더 나은듯
7,빵빵 터지는 액션을 기대해서 조금 아쉬웠던..
10,아이들하고 함께보기에도 괜찮은 영화~
10,너무재밌었고요 그담에 일단 스파이더맨 수트 완전멋있었어요 담에 나온다면 무조건 꼭 볼겁니다!
8,열자채우기힘들다정말
10,넘모넘모재미집니당. 꼭보십쇼
10,재미있어요재미있어요
10,스파이더맨의 마블 홈커밍을 축하하며
9,마블에 완벽히 적셔진 스파이더맨이였다 하지만 갠적으로 전작들이 더 재미진거같아
10,좋아요 역시 스파이더맨
9,지금까지본 스파이더맨 영화중 최고
7,귀엽다 근데 전투신이 아쉽다
10,스파이더맨 너무 재미잇엇어요
1,진짜재미없네 ㅋ  에고 ㅎㅎ
10,재미보장!!!! 꿀잼
10,스파이더맨 시리즈 중 매기자면 스파이더맨2 뒤에? 잘 만들고 재밌게 봤는데 아쉬운건 스파이더맨도 스파이더맨이지만 아이언맨의 비중이 타이틀에 걸맞지 않게 너무 크지않았나 싶다.  하지만 시리즈의 연계를 위해서니까 감안하고, 스파이더맨 역좀 이제 그대로
10,스파이더맨  배역을 맡은 배우분 연기도 좋았고 내용도 아주 맘에 듭니다 ㅎㅎ 여태 봤던 마블영화중에 원 탑이라고 애기 할 수 있을 것 같습니다. 믿고보는 마블영화 계속해서 만들어지길 빌어봅니다.
10,진짜 나 액션 영화 안좋아하는데 이건 딱 내 취향임.스파이더맨 역할이 딱 톰홀랜드 성격이 잘 맞는것 같고 원작 어메이징 스파이더맨 배우는 좀 부담스러운 면이 있었는데 톰홀랜드는 귀엽고 활발하고 어벤져스에서 없어서는 안될듯. 앞으로 감초역할을 톡톡히할듯
9,믿고보는마블입니다ㅋㅋ
10,이번 영화는 그냥 가난에 찌들고 피자 배달하고 키스씬때문에 시간끌어서 지루하게 만드는것도 없고 액션씬도 어지럽고 복잡하지 않았고 우리들의 친절한 이웃이라는 스파이더맨의 설정을 잘 표현한 것 같아서 재밌었던거 같음
10,Good good good
9,굳bbbb굳bbbb
9,톰 홀랜드 스파이더맨중 최고어울리는것 같네요체구도 작구 민첩한 행동 귀염귀염 했어요
6,정말 마블 영화는 의리로 본다
10,꿀잼이에요 역대급 마블
2,우리아빠가 영화본것중에 최고로 보기 힘들어했음...노잼
9,마블 역대 악당 중 단연 최고였다라고 평하고 싶다. 자동차에서의 협박연기는 정말 몰입도 만빵.
6,이전 편에 비해 갈등의 깊이나 해소 과정이 약한 것 같네요.
10,재밌어요!!! 스파이더맨 시리즈중 제일 재밌게 봤어요
9,나름 굉장히 재미있게 본 영화.시간가는줄 몰랐음..두번째 쿠키영상 보려고 한참 기다렸는데기대한 만큼.... ㅋㅋㅋㅋ
10,아이언맨 좋아하는 사람한텐 최고의 영화. 아이언맨 나와라 하다가 나오면 재밌고 그러다가 또 스파이더맨의 유머와 액션에 반하고... 최고입니다!!!
10,기대했던것 만큼 재밌어요^^
10,잼있고 다음스토리 기대됨.
7,기대했던 거 보다 스파이더맨 너무 약하네요
8,가족과함께 봤는데 다들 만족해하네요.
8,재밌음다만 시리즈 시작이다보니 인물설정이나... 그런 느낌
7,다음편을 위한영화인듯
10,1대 2대 3대 스파이더맨 다 봤지만, 이번작이 제일 재밌습니다
10,내용이 너무 좋았습니다
10,재미있게봤습니다 ㅎㅎ
10,재미있었음 재미있었어요
10,한번 더보고 싶다...
9,믿고 보는 마블 영화. 정말 보는 내내 미소가 입가에서 떠나지 않았다. 돈 여유가 된다면 세번 봐라.
10,최근 본 트랜스포머 보고서 실망했는데 요건 재밌네요
10,마블  영화중에 제일 재밌음
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,완전 재밌었어요 되게 좋았어요
10,재미있어요! 근데 스파이더맨이 점 약한둣
6,현재 개봉한 영화들 중엔 젤 나은듯!
7,쿠키영상 별로임....
7,스파이더맨 너무 어려서 감정이입 하나도 안되고 로다주 나오기만을 계속 기다리면서 본 영화.
7,무난한 컴백! MCU의 스파이더맨의 입지가 궁금하다
10,역시나 실망시키지 않는 스파이더맨.재밌게 봤습니다.
10,재밌음 생각보다 잘 봤음
10,재밌어요  스타와 연결되닌 장비도 화려해지고 근데  적이좀 약한듯
9,굳굳쿧굳굳굳쿧굳굳굳
10,재밌어용!!!!귀엽구 ㅎㅎ
10,완전 꿀잼이에요~~꿀잼
7,틴에이져 특별해보이고 싶었던 특별하고 매력적인 스파이더보이 영화
8,친구들과 함께 보기 좋은 영화
1,내 스파이더맨 돌아와...
10,너무너무 재밌었어요.추천추천
8,역시나 기대를 져버리지 않네요. 스토리도 볼거리도 아주 재미있게 봤어요.워낙 앞 편들이 흥행을 했었고 스토리 역시 영웅이야기라 다 거기서 거리라 생각했었는데 생각과 달리 아주 즐겁게 지루하지 않게 관람했습니다.
10,어벤져스속 스파이더맨도 기대가 되네요
10,재밌습닝다ㅏ ㅎㅎ진짜 추천ㅊㅊ
10,재미나게봤습니다  스파이더맨파이팅
10,재미있어요 스토리도 참신하네요
8,Ggfdhjvchjh
10,개느나우타느응아양며전
8,생각보다는 별로..! 너무 기대치를높여놧나 ..스파이더맨만의 매력이 많이 부족햇습니다 ㅋㅋ그래도 재밋엇음 나의 인생마블영화는 엑스맨
10,친구들이랑 같이 봤는데 다들 재밌다고 하고 저도 무척 재밌게 봤어요!!
10,큰 기대안했는데 생각보다 무지 재밌음ㅋㅋ주인공 귀엽고 아이언맨도 재밌음
9,영화는 재미있게 봤습니다. 극장 분위기도 좋았습니다^^
10,남녀노소 누구나볼수있는 짱~~~!!!
4,내가 본 스파이더맨 영화중 가장 별로임 사람들이 왜 이게 재밌다고하는지 진짜 이해할수가없음
7,그냥 킬링타임 히어로물..
10,역시 스파이더맨을 마블에 포함시켜야 한다.
10,재미나요 엄청 재미 있습니다
8,새로운 스파이더맨의 탄생
10,슾디 홈커밍보고 어벤져스 에 빠지게 됐네요uu//
10,여자친구랑 봤는데 정말 재밌게 봤습니다
10,시간가는줄 모르고 봤네요.후속작이 기대됨
6,주인공의 매력외 모든 부분에서 아쉬운 영화어벤져스에 포함 안시킬만함.
10,딱 마블이 원하는걸 본 느낌이다.
9,타임킬링용으론 딱 좋은 영화!
10,꼭봐라이건 개꿀잼이다
8,작은영웅이 많을수록 세상은 좋아지겠죠.
9,초짜 영웅의 성장기! 정말 맘에 들었다.아 그리고 샘레이미판 스파이더맨1 꼭 보고 봐라 ㅋㅋ
8,우리아들이랑봤는데 너무재밋게잘봤어요
10,멋집니다 멋집니다 굿굿
10,전 마블 시리즈 중 가장 재밌게 본 거 같아요!! 기대 이상으로 재밌었음!!!ㅎㅎㅎ 새롭게 바뀐 주인공도 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ
10,정말 재미있는 스파이더맨 영화는 오랜만이네요
10,스릴있고 잼났어요^^
7,조큼 기대이하요ㅋㅋ  산만해졌어여
10,너무 재밌었다 톰 홀랜드 잘생겼구 귀엽구스토리도 탄탄해서 좋았다
5,재미있게 잘 보았습니다
5,마블 팬이 아닌 사람의 입장에서 어벤져스에 입단 하기 전 스파이더맨의 성장과정 이야기? 라는 느낌을 받았어요
9,재미있게 봤음..캡틴은 진심 하이드라인가...캡틴 못됐다...두번째 쿠키 영상 꼭 보시길..
10,오리지널과 다른 가벼운 분위기로 편하게 볼 수 있었던 스파이디 시리즈,,
7,그닥 재밌는진 모르겠다 그래도 킬링타임용으로 굿
7,아이들이  넘 조아해요11또 보자고 난리네요
10,재미있게 봤네요~~~
10,스파이더맨의 마블입성기, 닥 15세 다운 사고방식과 어설픈 그의 행동, 판단들이 귀엽다.
7,기존에 내스타일 영화는 가장 먼저 만들어진 시리즈 였었나 생각하게 해준 영화. 빌런은 인간적이면 안되고, 히어로는 진중해야만 하냐..는 고민을 하게 해준 영화 개인적으로 쿠키영상 때문에 너무 오래 극장에 머물러서 낚인(?) 느낌이 든 영화..
10,최근 본 영화 중 최고^-^
10,재미있게 관람했습니다.
9,유쾌하게 볼 수 있었습니다.
9,약간 데드풀 어린버전?? ㅋㅋ재밌음
8,전체적인 느낌은 역시 마블이다... 아쉬운건... 적이 너무 약해서 긴장감이 떨어진다는 것...
10,개존잼이에요 애기거미 개귀여움
10,나의 아버지는 징요으로 끌려가서 히로시마 원자폭탄이 터질 때 조선인들을 모두 죽이고자 하는 일본인을 피해서 공중화장실에 빠져 있다가 간신히 탈출하여 오신 분입니다. 이런 무거운 소재를 팩트로 했다면 너무 가슴이 아파서 못볼 영화인 것 같습니다.
3,글쎼... 별로 재미는...
10,제작진이름끝나고 쿠키영상하나더있음 안보면 ㄹㅇ후회
10,역대급 스파이더맨중에 최고 시리즈가 많아 부정적인 생각을 가지고 있었는데 깔끔하게 부숴주었다
9,악당을 잡지 못하는 스파이더맨
10,굿 진짜 잼써요 꼭보세요
10,재밋었어요, 아이언맨이 생각보다 많이 나와요 ㅋㅋㅋ
10,잼져 잼잼잼 쿠키 영상 두번째꺼 못기다리고 나가븟다 ㅜㅠㅠ흑
10,스토리도 탄탄하고 무엇보다 스파이더맨이 너무 귀엽게 나옴. 나름 반전도 있고 추천합니다.
10,연출도 좋고 톰 홀랜드 스파이더맨 역에 너무 잘 어울려요!
9,아무 생각 없이 즐기다 왔네요 ㅎ
10,재밌게봤어요 액션안좋아했는데 2시간 어떻게가는지모르고 봤내요
10,Good~~~!!!
10,원작과(?) 달리 현실적인 빌런 벌쳐느님
10,꿀잼 ㅠ 토니 너무 좋은
10,3학년 조카는 지루해서 자꾸 움찔거림. 난 임파서블 자꾸생각나서 주인공 보는내내 마음이 짠함. 애들은 4D가 나을듯.
8,액션이라 좀 복작했지만 잘생겼다.
10,최고의 오락영화! 강추!! 진짜 재밌어요.
9,재밌었어요~ 아이언맨도 나오고 개꿀띠
9,재밌었음. 앞으로 홀랜드의 활약이 다 기대됨.
8,초등 아들이 넘넘 좋아하네요아이들 보기에 딱입니다.
10,재밌당...ㅋㅋ진짜 재밌어요
8,너무너무너무너무좋아요
10,사랑이야기를 많이 줄여서 그런지 훨 재밌게 봤음!!이것이 스파이더맨이다!
10,스파이더맨 역시 실망을 시키지 않네
10,핵 꿀 잼. 제가 원래 톰홀랜드 좋아해서 봤는데 이제는 스파이다맨 자체에 반한 것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 안보신 분들 꼭 보시길 ㅠㅠㅠ 강추
9,부모님과 같이 봤는데 좋았어요^^
6,좀유치한감은있었지만 재밌게봤어요!
9,긴장을 느출수없고 영화속으로 쏙 빠져드는 ..나쁜짓하면 안된다는  아이들한텐 교훈까지.. 볼만한영화
9,긴장을 느출수없고 영화속으로 쏙 빠져드는 ..나쁜짓하면 안된다는  아이들한텐 교훈까지.. 볼만한영화
10,진짜 엄첨 재밌다 액션씬 최고
10,발랄하고 통통튀는 스파이더맨!! 매력만땅ㅎㅎ
8,생각만큼 재밋게 봣어요~~~
7,기존의 스파이더 영화와는 틀림 아이들과 재밌게 봄
6,아빠랑 아들이랑 단 둘이  처음 본 영화아이들이 실망하며  영화관을 나오는데 ~ 이 기분 뭐죠?
7,스토리는 괜찮음 액션은별로
10,웃깁니다. 재밌게 잘보았습니다.
9,확실히 전 스파이더맨보다 재밌네용
6,좋지도 나쁘지도 않음 아이언맨 나올때가 제일 재밌음
5,기대보단 실망하고, 별로라기엔 괜챦은정도
10,어린 스파이더맨쟈미있다평점을작성햐야한다
9,역시 스파이더맨은 실망시키지 않네요.
10,영웅적 청소년을 다룬 영화
6,재밌게 관람했습니다 원래 시리즈로 보지않았지만 너무귀엽고 멋있어서 계속 몰입해서 본것같아요ㅎㅎ
10,기대이상 재미있었당!
8,재미있게 봤습니다.스케일도 크고.
10,대박재밋음!진심꼭보셈
9,아들과 재미있게 봤어요~^^
7,어벤져스에 스며들게 하려는 노력이 보이ㅣㄴ다, 근데 난 이전 스파이더맨이 더 좋다..
9,초딩 제 아이들과 재미있게 봤어요 ^^
8,아이가 스파이더맨 시리즈를 좋아해서 같이 보게 되었습니다. 전편을 띄엄띄엄 봤지만 그래도 재미있게 잘 봤습니다.
9,아이가 좋아해요 재미있게 봤어요
10,여윽시 마블이다. 실망할줄알았는데 아주 재밌게 봤습니다.
10,잼있어요 우와아아아아앙
10,걍 최고 말이필요 어ㅂㅅ다
7,솔직히 엄청 기대하고봤는데 그저그랬음...그닥 추천하고 싶지는않음.
10,두 번봄ㅋㅋ 즐거웠어요
8,액션이나, 스토리는 괜찮은데 요즘마블이 너무뒤섞이다보니 그냥재미로 보길
8,스파이더맨으로서의 영화가 아니라, 어벤저스 내의 스파이더맨을 만들어 낸 영화
10,재밌어요.짱짱 추천~
6,그냥 그냥 그냥~~~ㅋㅋ
8,아이언맨이 더 멋있는듯..ㅋㅋ그냥 그렇고 그런 내용인것같음
7,재미있었어요....최고입니다
10,보는내내 귀엽고 흥미진진했음
10,넘 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 액션도 화려하고~~
8,다음편이 기대되네요~~
8,좀 서스펙트하게 볼꺼리는없었지만 지루하진 않았습니다 중간중간 아이언맨의 등장도 신선했고 가족단위로 볼만한 영화라 호불호없이 볼만햇던 영화였습니다.
7,나쁘지않았다랄가 뭐 ...
5,그냥..귀여운 영웅느낌ㅋㅋㅋ평소의 마블과는 다르네욤ㅋㅋㅋㅋ초반엔 약간 지루한느낌
7,기대보단 별로... 차라리 어메이징이 낫다는
10,정말 재미있어요 꼭 보시길..
10,어메이징2는 노잼이었는데 이번 시즌은 개꿀잼
5,어메이징 스파이더맨이 그립다.마음의 상처도있고 절박했고 그러나 유쾌했던 피터파커가 매력적이었는데..
10,정말재미있었어요 애들이 너무 좋아하드라구요
5,스파이더맨이 넘 약하게 나옴
10,기대보다 훨씬 좋았던거 같아요
10,완전 졸잼 스파이더맨 완전 잼
10,1ㅇ허ㅕㄱ초ㅗㅎ너ㅓㄹ초ㅓㅅㅌㄹ호ㅗ
10,재밋고 귀여운 하이틴 히어로 무비
10,재미 있었습니다 쿠키2개인데 2번째 왜 역대라는진 모르겠어요
8,큰힘에는 큰책임이 따른다가 안나오니까 허전하네요
8,근래 나온 마블영화중 제일 재밌었음
10,잘 돌아왔어 꼬마거미!
7,풋풋한 스파이더맨의 성장기를 담았기에 7점 , 앞으로 더욱 액션넘치고 박력있어졌으면 한다ㅣ.
10,너무 사랑스러운 스파이더맨 영화
9,기대한만큼 재미있게 본 영화 역쉬~~good
10,재미있었어요^^ 10살 아들도 재미있었다고 하더라구요
9,두번 보니까 졸립더라;;;
10,재밋게봤습니댜ㅋㅋ 리즈아빠 의리잇네ㅋ
6,너무 유치하다... 쿠키영상 보지마요ㅋㅋ
7,기대에는 못 미쳤지만 재미는 있었어요확실히 다른 시리즈들 보다 스케일이 작아서 지루함이 없지 않았지만 주인공 행동들이 귀여워서 볼만했습니다
10,존나 개꿀잼임...이런건 무조건 영화관에서 봐야한다. 잘만들었다
8,아이들이 너무 재밌게 보더라구요..어른들은 살짝 유치할 수 있지만..ㅎㅎ 아이들 영화로 강추!!
8,재밌음 마블영화는 실망은 안함
10,재밌었어요~ 추천합니다
7,미국냄새 존나나는영화
9,기대안하고봤는데 생각보다스파이더맨 시리즈중 젤 재밋었어요
10,스파이더맨이 너무 엉성하고 귀여운 고딩으로 표현이 잘 되어서 엄마 미소 지으며 보았어요  내용은 쫌 단조롭지만 납득이 가는 전개여서 어렵지않고 코믹요소도 많아서 재미있었어요이번 주인공은 오래가길‥다음 마블 영화에 또 스파이더맨이 나오길 기대합니다
1,이게 재밌냐??? 왜 꼭  누구누구 아빠가 악당이냐...
7,너무 가벼워진 느낌..전작 보다 임팩트가 없었다. 귀엽고 유쾌하긴 했지만 스파이더맨만의 감성을 못살린듯
8,처움에는 응?왠시빌워???하면서 뭐지...햇는데 보다보니깐 점점 빠져드는ㅋㅋㅋ역시 마블은 믿고보는영화 다음편도 언능 나왓으면 좋겟어여
8,재미는ㅈ있었지만 요즘 히어로 영화들이 원체 마블판이라 조금 식상하다고할까요...ㅜ 재미는있었습니다!
10,믿고보는 마블 ... 쿠키영상 마블이니까 봐준다
10,재밌었어요 만화책 스파이더맨처럼 말 많고 쾌활한 모습이 돋보여서 더욱 재밌게 봤던 영화에요! 런타임동안 행복하게 봤기 때문에 만점 드립니당
6,자 밋 나 요 아 주 재 미 ㅅ 어 오
8,이전버젼 스파이더맨들중에서 가장 재미있게 봤긴했는데.. 보고나면 화려함 말고. 남는건 없네.
10,존잼이였어요. 꼭 보세요. 애프터 크레딧은 안봐도 무방해요
8,고오급 예고편, 토니 스타크의 비중이 생각보단 크지 않았음.
6,그냥 보면 재밌지만 샘레이미의 전작들에 비해선 아쉬움 토비의 스파이더맨이 그리움...
6,생각보다 별루 인것 같음
1,평점이  좋아서 기대했는데 ..재미없고 지루했었어요
10,졸잼. . . 누가 뭐래도 저한테는 꿀잼!!! 두번봄ㅇㅅㅇ!!!
10,아이와 너무 재미있게 보았습니더
10,스토리 인정^^ 정말 즐겁게 보았다우^^
9,7분 기다린 마지막 쿠키영상때문에 1점 깎는다 망할 캡틴
10,진~짜 역대 스파이더맨 중에 최고인것같다!! 톰 홀랜드 개귀엽!! 쿠...키 영상은...꼭 봐야한다....!!!
10,유쾌하고 재밌습니다.
7,아...진짜 기대햇었는데...이게뭐람..전체적으로 뭐가 다 따로노는 느낌 보면 알거임 그래도 마블영화 평점 너무떨어지는거싫으니7점
10,구우우우웃 열자열자열자
10,아 톰홀랜드 사랑해♡ 스파이디 계속했으면..♡
10,쿠키영상 두개인데 꼭봐야한다 특히 마지막꺼
9,재미 있게잘봣어요~~^.^
7,스파이더맨 귀요미 ㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 봤네요
10,쿠키 영상만큼은 역대급이다 bb
10,성장하는 모습이 너무 좋아요
10,진짜 유쾌하고 스파이더맨 3 이후로 재밌게 본 스파이디영화였습니다:)
1,별로였어요 감동도 큰재미도 없었네요
10,너무 재밌어요^^다음것고기대댜요
9,재밌어요 많이 스펙터클하진 않지만 초등아이랑 보기 괜찮습니다~~
9,마블 팬이 아니다. 하지만 많은 마블 영화를 봤다. 모든 영화가 그다지 와닫지 않았다. 오늘 마블 덕후가 되는 이유를 드디어 깨달았다. 겁나 멋있다.
8,재미있게 보고 나오면 아무 생각 안나는 영화
10,스파이더맨 시리즈 다 봤지만 이번처럼 유쾌한적은 없는듯
8,가슴아픈영화였어요ㅠㅠ억울하고분통하네요
10,아이들과 함께 너무 재미있게 봤어요
8,볼만했음...더욱더볼영화많이나오길
9,아이와 같이 보기좋은 가족영화 입니다.구성과 스토리가 탄탄하고 보는내새 즐거움을주는 영화였습니다.
10,스파이더맨 굿굿굿굿 재미
10,가족과 재미있게 봤습니다
8,넘 귀여웠어요 중간에 쪼끔 지루하긴했는데 비행기전투씬은 멋있었어욤
8,액션도 볼만했고 재밌었습니다.
1,쿠키영상 꼭 봐야됨  제일 중요 장면이 잇응
10,재미잇어요! 적당한 개그도 잇고
10,짱 완전 재밌었어용~~
10,잼 잼 쿠키영상 두개입니당
8,적당히 재밌지만 한 번만 볼 영화
10,재밋게봤어요열자열자
10,액션이랑 스토리가 다 흥미진진해요
10,드디어보고싶었던 스파이더맨을 보게되었는데요 진짜 너무너무재밋어요 ㅜㅜㅜ아이언맨에게조금실망했지만요 ㅎㅎ짱짱! 보면 후회안해요 !
10,굿존잼존잘개잼꼭봐요꼭
10,마블팬인데 재밌게봤네요
10,진짜 재밌었다. 특히 톰 홀랜드가 너무 귀여움.
10,안녕 하세요 수 있도록 하겠습니다
10,진짜 재밌다. 혹평이 나올 수 없는 영화인것 같다. 스파이더맨 별로라고 생각했는데 너무 매력적인 캐릭터인 것 같다 마블 아이러브유
10,로다주 등장씬이 너무 멋있음
8,정말 재미있어요. 마블영화를 좋아하시는분들이라면 꼭 보셔야할 영화입니다.
10,믿고 보는 마블!!!!
8,잘어울리고 꿀잼이네여
10,굿 볼만 ㅋㅋ 굿굿 잼잇다
10,새로운 스토리에 새로운 액션과 재미와 반전으로 다음편을 기대하게 만드네요
10,ㅠㅠㅠ머야이게감흥없어
9,재밌음 역시 스파이더맨
10,쿠키영상 쩌네요 와 벌써 어벤져스3이 기다려짐 특히 2번째 ㄹㅇ 충격이다 와..
8,저는 10살이고요..아이들이 스파이더맨을 놀리는 장면이제일 재밌었고요 중간 중간 계속 재밌게 봤습니다
6,재밌게보다 지루하다를 반복함 ㅋ
10,정말재밋게뵜어요 굿굿굿
9,역시 마블 재밌었어요쿠키도 짱
10,짱 재밌어요!!  아이언맨도 멋있고 스파이더맨 너무 귀여워요!!
10,재미있어요 생각보다 훨씬 잼났음
9,캐런찡이.. 채고시다..
9,무더위에 챔나게 봤네요
10,재미떠욤 재미가있어요 히힣
10,스파이더맨의 연기력이!!~~
10,역시 믿고 보는 마블영화ㅠㅠ 완전 재밌어요
5,역대 최하.엉성한 스토리 매력없는 캐릭터 . 한없이 가벼워진 십대 영화.. 시작30분 까지 지루함. 그리고 어떻게전개될지 다 예상되고 그렇게 끝남. 식초, 겨자, 다대기 너무 많이넣어 구수한 냉면 육수맛을망친것 같은..그런영화
7,정말 재미잇게 봣습니다..진짜 최고입니다.
10,딱 스파이더맨 그 자체입니다 내일 또 보러 갈거에요
9,신선햇어용 ~스파이더맨 좋아하면 꼭 보세요
10,새로운 스파이더맨의 활약이 대단했음
5,액션도 재미없고 스토리 구성도 전혀 재미가 없다
10,애들이랑 재밋게 잘봤다요
8,생각보다 지루하지않고 볼만합니다
7,ㄱㅣ대를했지만 조금지루하다..
10,역시는 역시 역시군! 친절한 이웃!
8,넘 기대했나봅니다생각보단 덜 잼있네요
9,철이 든 것 같은 스파이더맨
1,환불했는데 환불금액이나 백해주시죠
5,스파이더맨의 성장기. 시원한액션을기대한다면비추
7,전작에 비해 스파이더맨의 찌질함 혹은 멋짐이 제대로 보이지 않아서 아쉬웠습니다. 뭔가 어중간한 느낌. 아직 어려서 그런가봐요
8,그럭저럭 재밌었음 주인공은 딱 스파이더맨 그 자체인듯
9,초등생 아이와 더위를 잊기 위해 찾았던 영화. 더위를 잊게 해 줄만큼재미있었어요.. 후회는 안되네요
10,스파이더맨이 어떻게 마블에 녹아드는지 보여 주는 좋은 영화였어요. 딱 그 나이의 무모함을 잘 그린 것 같아요.
7,재미는잇지만 스파이더맨팬으로 독무대가아닌점이아쉽네요..
10,마블은 정말 믿고보는 영화다
10,시간이 가는줄 모르고 보게되는영화였어요
10,진짜재밋네욤 기대이상
8,오랜만에 재밌는 영화 봤어요 ㅎㅎ
7,재미나게 보았습니다.다음 시리즈가 기대대는군요
7,볼만한 히어로 영화임 ..
6,초등학생과 중학생 아이들은 재미 있어하는데 성인한테는 그냥 그랬음
9,굿 재밍써요 추천해용ㅋ
10,완전재미있어요 ㅎ추천합니다 ㅎㅎ
9,재밌네요^^!! 역시 마블!
10,초반엔 좀 졸렸는데 역시 어벤져스~~  스파이더맨 잘봤어요 슝슝슝슝~~
8,스파이더맨스파이더맨스파이더맨짱짱짱
6,전작들에 비하면 노잼입니다 굳이 안봐도되요
10,재밌었습니다 ㅎㅎ 또보고싶네요
10,재밋엇어요 ㅋㅋ 담편도 빨리
6,영화에 뿌려졌던 떡밥을 회수하는데 조금은 억지성이 있었고 주인공의 주변환경 설명이 부족한 느낌
8,생각보다 괜츈 기대를 별로 하지 않아서 그럴수도
10,재미나게 봤습니다. 스파이더맨 중에 제일은 아니지만 나름 괜찮았습니다.
10,즐거운영화입니다 꼭보세요
9,스파이더맨 시리즈 중에 제일 나은 듯
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요
8,주인공이 애들같지만 재밌게봤습니다
10,역시 믿고보는 마블영화
10,오오오너뉴큐큐ㅜ누무무ㅜ뉴
10,잘봤어요. 장난끼 많은 스파이더맨 ㅋㅋ
10,정말 밝아져서 돌아온 스파이더맨에 좋아서 눈물 질질
8,아이들이 보기 딱!! 좋은 그정도
10,재밌게 잘 봤어요아이들도 좋아합니다
10,스파이더맨 시리즈중에 제일 재밌어요
10,꿀잼입니다용ㅎㅎㅎㅎ
8,재밌었어용ㅋㅋㅋ다음이 기대되용
1,아주 대박이네요....ㅡㅡ
10,잼쪄여잼쪄여염쨈ㅇ죠여
8,재미있었어요~잘봤습니다
9,어설픈게 더 매력적이였던 스파이더맨~후속편의여지가 남아있어 더 기대됨
7,나름 스토리도 있고해서 괜찮음
10,아이가 무척 좋아했어요
8,두번말고 한번보면 재밌는 영화!
8,나쁘진 않음! 재밌었음
10,와 진짜 토미 너무 잘생기고 재밌어 홈커밍2 개봉해줘요ㅜㅜㅜ
10,굿굿 재미있게 봤어요 한번더보고싶어요
9,마블이랑 어울린느 스파이더맨이다.
1,재미없다진부한스토리 루즈한 전개
10,스파이더맨 역사상  역대 최고!!
10,역시 마블 짱. 근데 왜 슈트랑 이상한 기계장치 없으면 거미줄 못쏘는 건가요? ㄷㄷ 이상한 거미줄 용액 만들어서 기계 이용해서만 발사하는것 같은데
9,쿠키영상 낚이고 말았습니다
10,너무너무잼났어요 꽉찬스토리
10,넘나 재미있는것 거의 마블 역대급 영화임
10,짱잼 스파이더맨~다음편기대
10,재미있어요~@!@!@!@!#!#!
8,쏘쏘해요 나름 재미도잇다가 지루햇다가
9,새로운 스파이더맨 완전 좋당
7,재미재미재미재미재미
8,너무 너무 재미 있었습니다^^
10,완전 재미있음 또보고싶음
8,스파이더맨 연기 멋 져요
8,쩌러용 잼있어용 핵잼 꿀잼
9,아들이 스파이더맨을 넘 좋아해서요~~~잘 봤어요^^
9,역시 마블 스토리 액션 연기 다좋았다
10,시리즈중 그나마 재미있게 봤던 영화
8,구성 내용 다 재미져요~
9,가족과함께 볼수있는영화강추예요^^
6,그냥  10대 애들용 좋아할 만한 영화. 큰 감동은 없었음
8,그냥 보기에 무난한 정도의 영화
10,스파이더맨짱 재밌게봤어요
10,스파이더맨 배우가 너무 잘생겼다!쿠키 영상..ㅋㅋ
10,남주 장생김. 귀여움. 여주 매력있음.
8,역시..재밌네요~~
10,굿잡 재미있습니다 마블영화중 최고입니다 어벤져스 3가 빨리나왔으면  좋겠습니다  또한 후속편도 기대됩니다 얼른  후속편도 나와서 보고싶습니다 무더운 날씨속에서도 시원한 액션을 보여줘서 더운줄도 몰랐습니다 친구 또는 연인들과 함께 보시는걸추천드립니다굿
8,스파이더맨 이름 자체로 흥미롭고, 아이언맨과 콜라보도 좋았음.
8,재미있어요ㅋㅋㅋ ㅎㅎ
8,그럭저럭 볼만함 ㅡㅡ;
10,스파이더맨 시리즈중 가장잼남
10,짱이다 진짜 후아 토니진짜ㅠㅠㅠ
7,존재감 넘치는 아이언맨,  고군분투하는 스파이디,그와중에 허무하게 존재감 사라진 벌쳐 마이클 키튼
6,기대이상은 아니였지만괜찮았어요
8,노동자 계급 출신 노력파 히어로는 어떻게 성장하는가.
6,기대많이했는데.. 스파이더맨중 젤 별루다
8,나쁘지않았어요.돈내고볼만은했어요.마블은 마블인듯
7,스파이더맨에 좋아하는 아이언맨까지 나와서 좋았습니다  조금은 유치해서 애들이 좋아할 것 같아요
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,역시 기대만큼 재밌었어요!
10,깐죽이가 넘나좋은것.
8,주인공이  고등학생이 라 자녀와같이보니 좋다
10,SO GOOD!!!!
2,서서햇습니다다신볼까나
10,잼잼잼 재미있음요 침이나올정도로
9,새로운슈트가너무멋있었다.주인공싸운장면이인상깊다
8,더좋은 작품 되기를...
1,노잼....진짜재미엾음
9,배우들 연기와 심리묘사가 좋았다. 특히 악당역 배우가 너무 뛰어나다 했는데, 옛날 배트맨 이었던 마이클 키튼이었다.액션은... 스파이더맨이.거미줄 걸 곳이 마땅치 않아 약간 부족했지만 문제는 되지 않는다.
10,재미있다 열자 채워야 된다
8,재밌게잘봤어요  토니스타크도 멋짐
4,와 실망입니다ㅜ 이 남주 계속 갈건 아니죠?ㅜ
10,역대급으로 너무 귀여워ㅜㅜ이씽ㅠ 마블빠순이는 웁니다..
10,재밋어요재밋어요재밋어요
8,정말 주니어랑 톰이랑 캐미ㅠㅠㅠㅠ
10,역시 마블... 믿고 봅니다 마블 영화 좋아하면 꼭 보세요
10,우오어오아아우ㅡ와ㅏ아
10,진짜 현실감 최고, 고등학생을 제일 잘 표현했다고 생각해요.너무 잘봤습니다 우리나라도 이정돈 안바라고 반만 따라가는거 만들었으면 ㅎ
10,재밌었음...파커도 매력있고
10,짱재미써씀 근데 mj가 누군지 몰랐는데 알고보니 스파이더맨 히로인이었군여!
8,굿입니다10자입니다요
10,꿀쨈!!!너무 재밌었어요!
10,기대 1도 없었는데 잼나네요
9,오랜만에 진짜 재밋는 영화한편 봣네요~
10,최고정말최고의 여름영화였지않나 싶어요
10,지루할 틈 없이 재미있게 봤습니다
10,스파이더맨을 마블에서 제작해야되는 이유
10,토니랑 피터 케미 최고!
9,스파이더맨이 귀여워졌다!!!
5,kmjbblnknjn
8,마블이 그린 스파이디!
8,재미는 있는데 주인공이 상황은 좀 보고 찌질거렸으면 좋겠다.
10,졸잼 꿀잼 마블시리즈 다 보신분이나 좋아하시는 분이면 강추
10,보는 내내 즐거웠습니다~
10,진짜 너무너무 욱으면서 봣음 물론 좀 철 없는게 보였지만 그래더 성장물이라는 의미에서 겡장히 좋았음 앞으로의 그차이더맨 발전 가능성이 보인다
1,스파이더맨 징징 찡찡거리는 소리에 시끄러웠음. 말도안되는 억지 스토리..
10,시빌워 공항 전투신도 스파이더맨이 그 재미를 살렸다 보는데 톰홀랜드가 피터파커 역할에 최적화 된 듯 영화 내내 매력이 넘쳐 흐릅니다. 어벤져스 멤버로 인정받기까지 성장과 시련이 잘 그려졌고 뒤에 나올 후속편을  기대하게 만드네요.
10,역시 마블! 훈훈 유쾌 귀요미 스파이더맨에 입덕했어요~
10,2차쿠키 안보고나오면 후회함
10,너무 재미있어서 시간가는줄 몰랐네요
10,어린 주인공의 관점에서 답답하기도 호기심이 잘 표현되기도 했을 정도로 몰입도 좋았어요
9,트랜스포머6와 달리 흥미유발 시킨 작^^
9,스파이더맨이 날아다니는게 너무 신기했어요...
10,오오 괜찮았어 열자열자열자열자
10,흥미로운 영화 감사합니다 다음 마블 영화도 기대됩니다
10,완전꿀잼 강추합니다!
9,재밋습니당재밋습니당
9,완전완전완전완전완전재밌다
8,두번째 쿠키영상을 꼭보세요
9,시간 가는줄 모르그 재밋게 봄
8,익숙한 듯 하면서도 신선한 새로운 영웅의 탄생
7,앞이좀지루했는데  뒤쪽은재밌네요
7,그저 그랬다... 스파이더맨이 너무 가벼운느낌. 거미줄도 기계 없으면 못쏨... 스파이더맨 역할로는 토비맥과이어가 더 잘어울렸음. 피터파커는 기본적으로 찌질한 느낌이어야하는데 이번 파커역할은 똑똑하고 학교에서도 잘나감... 많이 아쉬운 느낌..
10,친구랑 봤는데 둘다 재밌다고 했다
8,재미있었고 박진감 넘쳤다
10,완전 대박 재미있었어요!!!! 특히 주인공 목소리!
8,역시 마블! 긴 러닝타임인데 지루할 틈이 없었다
9,스토리가 있는 어린시절의 스파이더맨...그러나 살짝 아쉬운 부분이 있어요
7,시간때우기용으로 최곱니다.
10,재밌게봤습니다. 스마트복. 가끔나오는 아이언맨 다음편이 기대되네요~
6,캡아3에서 꽤 강했던 것 같은데 갑자기 왜이리 약해짐??
9,아주 잼나네요 마지막 새로운 스파이드맨 슈트가 잠깐보여 너무나 아쉽네요
10,히어로물 좋아하면 볼만 한데 스파이더맨 약간 무능하게 나오니까 참고! 난 개인적으로 너무 좋아서 2차 뛰고 그랫음
7,가족끼리 볼수 있는 재미와 약간의 반전^^
10,나름신선한마블캐릭터다운면모
10,스파이더 맨 거미줄 이 특이해요.
10,너무너무 재미있음 귀엽고 멋지고 어벤져스3 빨리빨리
7,소니의 스파이더맨은 어두웠고 마블의 스파이더맨은 밝았다
9,Good いいですね。
9,마블 영화답게 시원하고 재치있는 스파이더맨을 느낄 수 있었음. 다만 아주 가벼워졌다는 게 아쉬움
7,팝콘 무비로 손색 없습니다.
9,귯골입니다요 쿠쿠쿸엔틴타란티노
8,너무 기대하고 가서 그 기대에는 못미쳤지만 그냥 볼만했어요ㅎㅎ
9,역시 재밌다 속편이 기대됨
9,굿! 스파이더맨 보고 싶은 영화를 보는
6,너무 지루합니다  별로입니다
8,지난 스파이더맨 시리즈와는 다른 좀 가볍게 볼 수 있는 내용이었습니다 긴장감은 떨어졌지만 유쾌한 영화 였습니다
10,넘나 재밋엇음 다들 꼭 보세요
10,재밌어요 진심 너무 재밌게 봤어요
8,비기닝같은 거라 그런지 기대한 거에 비해 빌런이 너무 약했네요.
10,완전 재밌어요 ??????????
6,역대급 귀여운 스파이더맨
8,시리즈중에최고인듯.로다쥬~
10,재미지네요 아주아주아주아주
9,재밌었어요ㅎㅎ 스파이더맨 특유의 찌질함이 돋보이는 영화였습니다
7,조금은 가벼운 스파이더맨,
8,처음에는 많이 기대하고 봤는대너무 기대가 커서 그런가 제가 생각한 거보다는 별로네요
8,재밌다 역시 스파이더맨..
9,귀엽고 매력있는 남주 보는 재미였지만 조금 아쉬워요
7,사실 기억에 잘 안남았다
6,걍 볼만함..초딩들 좋아하겠음
9,볼만햇어요ㅎ 재밋음. 쿠키영상보시길
10,기존 스파이더맨관는 또 다른 재미가 있어요
10,너무 재미있어요 호호호호
8,온 가족이 즐길 수 있는 영화였당
9,마블의 맛이 잘 나타나있음. 가벼운듯하면서 영웅의 탄생, 고뇌를 잘 담아냄
7,혼자봄.재밌음.강추까지는않임
9,처음부터 끝까지 지루하지 않고 재밌었어요.
2,주인공 별로 영화별로였네요
5,계속 사고만 치니 답답...아이언맨 보는 줄
9,역시 아이언맨이 나와서 더 재미있어요. 스파이더맨 성격에 맞게 영화가 발랄해요. 마지막이 조금 그랬지만..
7,기대한거보다는아쉽다는생각들지만재밋엇어요
9,역시 마블이 만든 영화라 틀리다. 적절한 유머 및  상징적 표현들, 아직은 약해보이는 스파이더맨이지만 어벤저스중 최고의 캐릭터가 되길 기대해요
10,친절한 이웃 스파이더맨! 톰 홀랜드가 귀여웠고 재밌게 봤어요
9,잼있었습니다. 전 그래도 스파이더맨 2가 더 잼있었던거 같아요.
10,최고의 영화! 추천합니다
9,여름에 시원하고 생각보다 재밌었어요
8,가볍게 그러나 재미있게 보았어요.^^
10,진짜 진짜 진짜 재밌었어요!!!
10,어른 아이 모두 좋아할 마블 역작
7,장면장면 포인트는 아이언맨보다보니 아이언맨 나오기만을 기다림♡수트누나가 젤기억에남음^^
10,무척 코믹스런 캐릭이네요. 스파이더만 참 말 않아요 ㅋ
8,개인적으로 마블 영화 중에 가장 마음에 들었습니다. 순수한 영웅을 만난 기분입니다. 다른 영웅들은 영웅이라지만 조금씩 재수 없는 면을 가지고 있는데  우리 새로운 스파이더맨은 선하고 평범한 인물이라  기분 좋게 봤습니다.
9,가족 모두가 볼수 있어 좋았습니다
8,기대를 저버리지 않았다.
7,유쾌했지만 찌질함이더있었으면
7,거미너무무서어요 흑흑
8,역시 히어로물은 마블이
10,너무너무 재밌게 잘 봤어요
9,다져지지 않은 스파이더맨이라 어메이징 스파이더맨 배우가 살짝 그리웠지만 다음 편에서는 분명히 활약할 것 같다 재미있음
7,로맨스가 아쉬웠지만 재미있었어요
9,지루하지 않아서 좋아서요~^^
10,역시 믿고 보는 스파이더맨
9,모자란것없음. 다만 한편의 영화로 완결은 아니라는 점.
7,화려함과 액션미는 굉장히 좋았다. 하지만 가장 스파이더맨 답지 않은 시리즈였다.곧 그만둘 아이언맨때문에 스파이더맨을 아이언맨처럼 꾸민듯한 느낌이 너무 컷다.
10,진짜 재밌고 주인공의 연기력 정말 짱입니다. 스토리, 연기, 연출 모두 만점. 추천합니다!!!
10,스파이더맨  시리즈중 젤  재밌던거같아요   지루하지안고  웃으며 봤네요
10,리부트 그만하고 다음편은 좀더 재미있게 나왔으면~~
10,여태 스파이디중에 제일잼.ㅋ
8,어떻게 2시간  30분이  흘렀는지 모르게 잘봤어요.  중간중간 시시한 부분 있어서 별하나 뺏어요.
7,정말즐거운하루엿습니다
9,어나자바마나아다아나
8,영화 마지막이 약해서 아쉬움이 있어요
5,그냥 그랬어요 기대를 많이 했나봐요
8,생가보다는 보통입니다
10,이번편은 아들보다 중2딸아이가 더 재미있어했어요 역시 스파이더맨은 실망시키지않네요
10,시간가는줄도 모르고 밧네요
9,오랫만에 즐건 영화~~기존의 스파이더맨보다 더 밝은 느낌으로 연출해줘즐거웠다.
9,스파이더맨이랑 아이언맨의 케미가 보기 좋았음!! 다음편 기대
9,넘 식상한 히어로 영화와 조금은 다른 스토리 전개가 더 재미를 주네요아이들도 너무 재미있어해서 더욱 좋았어요
9,최고  스파이더맨 시리즈 시작!
9,. . . . 2편이 빨리나오길!!!
8,역시나ㅡ제가좋아하는장르라ㅋㅋ전좋아요.재미는물론
10,2번봤음재미있다재미있음
8,딱 즐기기 좋았던 오락영화
8,무난하게 좋고 톰홀랜드의 고딩연기도 귀여운 영화
3,전 시리즈에 비해서 노잼임
10,역시 진짜 재밌었어요ㅎㅎ 한번쯤 볼만한 영화
9,재밌습니다꿀잼잼잼ㅁㅁ
6,그냥 그래요 잠이 오는 영화엿어요무슨내용인지 하나도 모르겟어요
7,BLACKCKCKCK
4,음....기대가 넘컸는지 중간 지나서부터 약간 지루했음  첨에도 지루했지만... 결론적으로 재미없음
9,잼 꾸르잼 짱짱 잼ㅋㅋㅋ
10,수퍼이더맨스파이더맨
9,아이들과 동심의세계에서 정신없이 머리를 식히고 돌아갑니다.따뜻한스파이더맨처럼 우리 아이들도  언제나 따뜻한사람이었으면합니다.
10,강추. 정말 재미있습니다. 역시 ㅣ기대를 저버리지않는 마블 영화입니다. 두번보세요
9,어릴 때, 샘 레이미 감독의 스파이더맨 시리즈를 너무나 재밌게 봐서 실망할까봐 큰 기대를 하지않고 봤는데 그 걱정을 싹 날려주었다. 액션은 무조건 최고였고, 스토리 또한 억지스럽지않고 아주 자연스럽게 이어가는 것을 보면서 앞으로의 활약도 기다려졌다.
6,오리지날 스파이더맨 미만잡
8,생각했던것보다 괜찮은 캐미를 보여줘서 보는내내 즐거웠음. 어벤져스의 활약도 기대되고, 러닝타임 내내 즐겁게 봤지만, 그래도 역시 스파이더맨은 제일 처음게 좋았던것 같음.
10,역시 마블. 실망시키지 않네.
9,신인감독이 만든거 맞냐.. 마블 손에만 들어가면 명작이되는 마법.. 마이클 키튼 개멋짐
10,재미있게 봤습니다 새로운 스파이더맨
8,스타크! 재밌게 잘봤어요~
8,아이가잼나게봤어요 기대이상이예요
3,재미있지만 재미없다ㅠㅠ
10,아이언맨 분량이 딱 좋음
10,첨에는 뭔막장인가 햇지만 재밋었음
10,꾸르잼인정각?ㅇㅈㅇㅈ
10,스파이더맨은 역시 실망시키지 않음
8,좀 아쉬웠던.... 그냥 그런영화
7,좋아용 ^~~쨈나게 보세용
10,최근본영화중 제일 재밌었어요.
8,재밌게 잘봤습니다아! 액션씬덕분에 눈이 즐거웠습니다
10,주인공이 넘나 귀여워요
9,애들하고 재미있게 잘 봤어요
10,쿠키영상이 대박이네..
8,가볍게 보기에 좋으네요
8,이제까지의 스파이더맨 시리즈 중에서 가장 재미있었어요~
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
9,역시 마블 딱 내가원하는 스타일 뻔한전개 하지만 역시마블
7,잼씀액션신이 많음 좋앗을 터
10,토비 맥과이어 스파이더맨 시리즈보단 못하지만, 미성숙한 히어로의 성장을 잘 표현해 내는 마블의 완성도 높은 연출력은 정말 훌륭하다. 그리고 메인 빌런 벌처의 현실적인 모습이 이 영화의 완성도를 뒷받쳐주며 하드캐리하고 있다. 추후 행보가 기대된다
10,스파이더맨 너무 잘생김..후
9,오리지널 스파이더맨과 살짝 비슷해서 실망은 했지만 정말로 마블은 소니보다 뛰어나다.
8,재밌구요 이번 새로운 톰홀랜드 스파이더맨이랑 잘어울리는거같아서 보는내내 즐거웠어요 하지만 뚱땡이친구는 넘나극혐..
10,좋았어요 재밌는 영화네요
1,왜 재미있다고 하는지..
9,좋네요 깔끔하고 좋은액션
9,위트와 재미 스파이더맨 시리즈 중 최고
9,왜 4d에서 보지않았나 후회가 된다 ㅠㅠ볼거리하나는 진짜 good!!마블 좋아하시는분들은 이미 다 보셨겠지만 두번보세요!!^^
8,재밌어요~~~.---
10,아주 재미있게 봤습니다
9,스파이더맨 넘나 구ㅣ여운것,,마블 싸랑해엠
10,.,.,.,.,.,.,.,
8,음... 그냥 딱 8점 정도
8,현실 반영이 전혀 안되어있다는 점은 ㅋㅋㅋㅋ 히어로 영화니까 감안하겠음 그러나 존잼 귀염
8,스파이더맨은 마블로 진작 들어갔어야함영상미뿜뿜
10,엄청난 재미!!! 정말
10,약간 아쉽긴 하지만 과학적인 스파이더맨을 보앗네요 ㅎㅎ
8,슈트없이도 할수있다는 나름 교육적메세지도 있고 재밌어요
9,재밌다 정말 재밌다 진짜 재밌다
10,굿굿마블최고입니다용!!!
1,네이버 펑점도 이제부터는 믿지 않을거에요 참나 역대  최고로 알바 품  발로 시나리오쓰고 발로   영화를  만듬역대 최악  최악  도저히 평점을 줄수없는 수준임이마저 평점도 후하게 드린 거에요 펑점을해야 등록이되서요절대보지마세요
8,재미있게  잘보았습니다   전편보다  잼나네요
6,어린이의 투정으로 인해 고난을 겪고 성장하는 느낌의 청소년 옇화 느낌
8,중학생이 보기 좋은 영화
10,한마디로 표현하면 진짜 뿅가버림 영화관에서만해도 3번은 본듯
5,집가고싶고 졸리고..
10,역시ㅜ마블영화입니다 !!!
8,졸잼!! 한번 볼만한 영화!!
10,둘째아들과 아주 재미나게 보았음...
9,예전편이 더 나아요 그래도 재미있어요
9,캐릭터들이 유쾌하고 액션씬 때문에 지루할 틈이 없었어요
10,오랜만에 정말 재미있는 영화봤어요~ 스파이더맨 이전 시리즈 안봤는데도 재미었어요!
10,재밋넜어여ㅠ너무어누어무어누어
9,기대 이상 재밌었네요^^
9,잘 보고 왔습니다재밌엇어요
10,넘나재밌어요 강추 어지러워죽줄
10,원작에 가까운 시종일관 유쾌한 영화!
9,어려진 스파이디와 나이 든 내가 있었다
9,재미좋아좋아좋아서 역시 마블~!!!
10,역쉬 스파이더맨 짱입니다
10,재밌었습니다~~스파이더맨 귀여웠어요^^
5,아이와 함께 보기 좋은  영화네요 재미있게 봤습니다
8,유쾌하고 새로운 스파이더맨의 탄생이 기대되네요
8,재밌게보고왔습니다ㅎ
9,굿이엇습니다.  재밋엇음
9,앞서 스파이더맨과는 완전틀리네요까불거리고ㅋ 말을 너무 안듣는듯
10,지져스 스파이더맨 굿굿굿
3,이전 스파이더맨 시리즈에 비해 유쾌해진 주인공.. 그러나 전반적으로 지루한 전개와 임팩트 없음에 실망..
8,원래 주인공이 나은 것 같아요
9,B급 코디디가 가미된 유쾌한 킬링타임용 영화. 스파이 이후로 제일 재밌게 본것같다
8,약간의 잔잔함이  살짝 지루함을 쥤다는것  빼고는  역시  마블!!
8,10대 히어로물의 정답
5,ㅅㅅㅇ그냥저냥 그냥저냥
1,마블 의리들아 그냥 솔직하게 말하면 안되냐?
9,귀엽고 신선하고 발랄하고  재밌음
10,꿀잼ㅎㅎ 한번더보러가야징
10,액션은 부족한듯 했지만 재밌었어요
6,내용이 평균정도입니다
10,완전 잼나요! 스파이더맨!
8,즐겁고 반가운 영화다.
10,역시 재밋었어요 최고ㅠㅠ
9,가볍지만 재밌는 슈퍼히어로
10,재밋어여~~~~완전 짱
9,화면 구성 및 스토리 전계가 짜임새있어 좋았네요. 역시 마블입니다.
10,재밌었어요ㅋㅋ역시 마블
4,영화관 가서 첨으로 잤습니다. 그리고 영화를 보는 내내은행씬을 제외하고는 저 주인공이 다칠거라는 생각을 해본적이 없었다. 특히 그 배 장면이 최악... 멋있는게 곧 재밌는 건 아니잖아?
7,좋앗습니다무난햇습니다
9,재미있게봤습니다수고하셧서요
10,뉴페이스 스파이더맨은 성공적이었다
10,재밌었습니다 마지막은 조금 허무한
10,화려한 컴백! 하지만 액션은 그닥
7,나름볼만했는데.. 왜 난 토비맥과이어, 앤드류 가필드 나올 때가 더 재밌었을까..ㅠㅠㅋㅋ
10,재미있었어요 재미있어요
9,유루후다여고수짜라라우
10,귀여운 스파이디네요 열자열자
7,강추...하지는 않습니다...그냥저냥 시간보내기용으로 볼만합니다...
10,스파이더맨 홈커밍 스파이더맨 홈커밍
8,굳굳 역시 마블은최공ㅎ
8,스파이더맨이 너무 귀엽지만 영화는 너무 길다. 그래도 두번봤다ㅠㅠㅠㅠ스파이더맨 핵귀
10,재밌어요. 마블영화 잘 안보는데도 이건 재밋더라고요
10,마블시리즈완전 재밌죠재밌긴 한데 아직 뭔가 아기아기한 느낌약간 지루한면도 있었지만 전체적으로 볼만해요
10,너무너무 잘표현된 스파이더맨이었어욧!!! 잘봤습니다~^^
10,재밌습니다추천합니다
8,그래 니들 자근거미 귀엽다
8,스파이더맨도 아버지가 필요하다.
8,히어로영화라고하기엔 너무정적이었어요
10,ㅎ재미있ㅇ었다ㅎㅎㅎ
10,완전 재미있었어요!!
10,쿠키영상 꼭 꼭 꼭 봐요,,,,
10,재밌었는데 기대를 너무많이함ㅠ
10,아이언맨의 거미맨 육아일기ㅋㅋ
8,생각보단 그냥그래요애들은좋아하네요
10,토비맥과이어와는 다른 철부지의 책임감, 성장 재밌게 봤습니다. 어설픈 스파이더맨도 재밌네요 ㅋㅋㅋ
9,생각보다 엄청 재밋엇어요ㅋㅋㅋ스파이더맨 친구 개웃김ㅎㅎ근데 스파이더맨이 주인공이라 뭔가 엄청 대단한 일을 할줄알앗는데 그게아니라 살짝 아쉽다는??ㅋㄱㅋㅋ
8,재미지미지미짐 굿좝입니다
10,완전 대박!!! 역대급 스파이더맨이 탄생함
9,재밌게 봤는데..쪼금 아쉬움
10,재밋어용 스파이더맨 최고
8,귀엽고 유쾌한 스파이더맨
9,원작의 스파이더맨을 가장 잘 표현한 영화였다
9,잘만들엇다 유치하지도 않고 굳
10,스파이더맨 영화중 제일 재미있게본것 같네요 최고예요
10,스파이더맨 재미 스토리 컨셉 너무 좋게 합류했다
10,정말 재미 있게 봤어요 너무 좋아요
10,최고의 영화 역시 마블이라는 말밖에 생각이 나지않는다
6,하이틴스타일의 마블영화
9,인건적인면도 보여서 재미있었어요
10,배모띠하게 재밌어요 마지막 쿠키영상만 빼구요
10,그냥 꿀잼 ㅠ♡ 톰 사랑해요
8,재밋엇어욯 ㅎ ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ
9,원작과 가장근접한 주인공ㅎㅎ역시나 깨알같은재미생각보다 아이언맨은 조금나옴 후속편이 더욱 기대되는 영화
10,재밌어요 추천추천합니다
9,존잼이이엿지만 주인공 친구 화나
9,토비파커와는 다른맛, 어스파보다는 낫다
7,가벼운 마음으로 보기 좋다
10,정말 젬나요~^^알러뷰~^
8,역시 실망시키지않고 잘만들었네요즐겁게잘봤습니다
8,적당한 재미가 있었어요!
7,시간가는줄 모르고 봤어요
8,스파이더맨이 마블에나오다니
10,즐겁게보기에 아주좋았어요
8,킬링타임용으론 무난~ 조금은 어린이취향~ 그닥 나쁘진 않음~ㅋ
10,쿠키 영상만  기억에 남는...
10,스파이더맨이 마블로 다시 돌아왔어요~^^♡수다스럽고..영화내내 지루함없이 관람했어요~
9,오랫만의 히어로물 관람이었는데 역시 실망시키지 않는 마블! 스파이더맨 히어로 중에서도 인간적이고 귀여워서 좋아하지 않을 수 없는 캐릭터임^^
10,ㅋ재밋게보았습니댜
10,역시 영화는 마블이 만들어야해
10,완벽한 데뷔무대로 손색이 없다
7,현실적인 스파이더맨 이였다
10,아이들과 너무 신나고 재밌게 봤어요.
9,쿠키영상은 대박 하지만 기대에 1% 못 미치는 영화. 하지만 99%를 위해 보는 영화!
9,밤에서의 싸움부분이 좀 아쉬웠다 너무 어두운부분과 너무 밝은 부분때문에 싸우는 모습이 제대로 안 보였음
6,뭔가 완성된 영화 느낌보다 티저광고 같은 느낌.
10,재밋어염ㅎ볼만하네요
1,후하게 쳐줫습니다. 후....
5,재미꺼요 스릴넘치고ㅎㅎㅎㅎ
10,스파이더맨  너무긔요미~~
10,아들이 스파이더맨에게 푹 빠졌습니다.
10,스파이더맨 이라는 이유만으로10점
10,대박입니다! 마블팬이아니더라도 꼭봐야해욥
5,아이언맨에 비해서 넘 약하다 존재의 이유를 모르겠음
8,재있었음 but he is....
4,음생각보다실망이네사람들이잼있다기래봤는데
10,역시는 역시군~다음 어벤져스는 누구신가요
10,스파이더맨 재미있게봤어요~
10,최고의 스파이더맨 시리즈!!!너무 재미있어서 영화가 끝났는데도 일어날수가 없었음
9,스파이더맨 잘봤습니다
9,간만에 캐리비안시리즈를 재밌게봤네요
7,이게 화질이 좀 이상합니다. 뭔가 영화같지가 않고, 미드같은 화질... 이게 좀 이질적인데 내용은 나름 버라이어티합니다. 볼거리는 좀 떨어집니다. 밑에 평점처럼 난잡함....
8,스파이더맨 귀엽고.. 귀엽고
10,마블인트로+스파이더맨ost 시작부터 감동받고본다
8,아이언맨의 육아기 본 기분 재밌습니다
9,김밥과 라면의 조합이였습니다.
10,너무 재밌었어요!!!
10,처음 부터 끝까지  재미있었요굿
7,액션장면이 부족해서 심심했어요~
10,스파이더맨의 어릴적 모습을 볼수있었습니다.
10,너무재미있었어요 역대급
10,역대 스파이더맨 시리즈중 제일 잼있음새로운 주인공이면 기존 기본스토리 되풀이되던 이전과는 다른 느낌
10,굿굿 진짜재밌음 꿀잼대박꼭보셈
7,신선한  스파이더맨 임에는 분명하다
9,마지막에꼭보래서 꼭봤는데..ㅋㅋㅋ 재밌어요
6,그냥..그저그럼 너무 기대하고 보면 안됨
10,재미있었어요~^^ 앞으로 또 기대할게요
10,피터도 너무귀엽고 개그가 제 취향이였어요 빨리다른 편도 보고싶어요
4,평점이 좋고, 마블에서 만든 스파이더맨이란 기대를 하였으나, 보고난 뒤 느낀점은 스파이더맨을 너무 많이 보았나?란 생각뿐. 아무생각없이 보려해도 그냥 '재미'가 없었다.
10,새로운 주인공과 스토리 즐겁게 봤습니다
10,톰 홀랜드가 스파이더맨이라는 것으로 충분하다
8,쏘쏘 그냥 그랬어요.   기대는 안했지만.   그래도 종종 아이언맨이 나와서 그나마 다행
10,진짜 정말 정말로 사랑해요 톰 홀랜드 진짜 아이러브유 오 마이 갓
10,아이와 가볍게 보기 좋았어요~
10,톰홀랜드짱입니다! 대박나세요
8,심심하지 않게 본듯하네요
6,마블 광팬인데 솔직히 어메이징보다 재미 없었다.. 아연맨 없었으면 5점도 과하다...
8,벤 삼촌 그만 죽어서 다행이야!
9,언니와 오랜만에 심야영화 봤는데 너무 너무 잼있게 봤습니다. 스파이디 너무 귀엽네요
10,아... 말이 필요 없네...
9,초등학교 아이랑봤는데 재미있었음
5,그냥 그저그런 쏘쏘, 평점도 쏘쏘
9,그냥 재미로보면 좋을듯~ 스토리적으로 안맞는부분이 있긴 하지만... 또한 이과충 입장에선 이성적으로 답답한 부분도 많아요
10,와... 쿠키영상 보고 넘 슬퍼서 울음
8,내용이 재미있고 여자친구가 적의 딸인 설정이 재미있었어요
10,1234567899
1,내가 마지막까지 볼라고 오줌참다가 방광염걸려서 3일을 고생햇다. 아이고 내 방광
10,또보고싶아요 마블최고워너비 스파이드맨
10,그래도 이정도면 만족스러움
9,ㅋㅋ믿고보는 스파이더맨
9,꿀잼잼잼꿀잼꿀잼쟘쟘
8,초등학생 딸아이도 재미있다네요~
9,기대안하고 봤는데 재밌어요! 영상 자체는 바쁘게 구성되어 있지만 그렇다고 너무 정신 없지도 않고. 그리고 아이언맨은 역시 수트를 입어도, 벗어도 멋있네요.
10,2번째 쿠키는 못봤는데, 뭐 그냥 영화가 재밌음 ㅎ
9,앞으로의 성장이 기대되는 십대 스파이더맨입니다!
10,토비맥과이어는 너무 진지한점이 문제였고 어메이징은 너무 가벼워서 문제였는데 그둘을 잘섞어낸것이 이번 홈커밍이라 생각해요, 본래 토비맥과이어떄의 스파이더맨을 너무좋아했어서 과연 나한테 맞을까했는데 간만에 재대로 영화보고옴
7,대사 센스가 넘쳤어요 응응응
10,조옹ㅎ오어아려려려용ㅎ오오오옿ㅇ
8,로다주 좀 별로다 여기서
9,더운여름 시원하게 잘보고왔네요~
8,이아들과봤는데 볼만했습니다. 좀 시시한점동(*?-?*)(*?-?*)(*?-?*)있지만..
8,역시 스파이더맨 시리즈는 실패가 없다.
9,스파이더맨!!기대를 져버리지않는
7,스파이더맨영화는항상항시맨날믿고보는영화무비였지만하지만그렇지만 요번편은 정말루너무나짜증나게실망하였고너무나무참히재미가너무도엄슴
9,스파이더맨 시리즈 중 단연 최고
7,쿠키 영상  나만 못봤네 ㅠㅠ
10,진짜 베댓처럼 아이언맨이 옆에서 받쳐주니까 원래 10점인데 닥10점
10,마블 스파이더맨에 반했다... 너무 귀엽고 10대 스파이더맨을 잘 소화한듯...
10,이 영화의 진정한 재미는 마지막 쿠키입니다.
10,굿아주재밌게보구왔습니더
10,어벤져스 팬으로서 너무 재미있게봤어요 ^.^
10,그냥보면됩니다 ㅋㅋㅋ
10,볼만합니다요 다음편을 기대해요~
10,처음으로 돈주고본 히어로물이엇는데 재미잇엇음 돈이 안아까웟음
10,유쾌한 영화..아이들과 재밌게 봤어요~전작들과 다르게 그려져 흥미롭네요
7,그냥 뻔한 느낌 그렇지만 재밌다
10,굳굳 매우볼만했습니다
10,역시 마블.짱이었어요~^^
1,배역 자꾸 바뀌고 내용도 거기서 거기인 것만 같아. 하나만 하자.
7,그냥 그런 히어로 무비. 혁신적이지도, 새롭지도, 명작의 반열에도 못올라간, 그저 그런. 무난히 추천할 수 있는 영화.
7,보다자 자버렼ㅅ어요 중간중간 보는데 너무 애느낌이네요
10,재밌는영화  옥의티는 캡틴아메리카
9,재밌습니다 좀 어색한부분이 있긴했지만
7,액션이 좋앗지만  내용이 너무 짜집기임
7,조조보러 갔는데 영사기 고장으로 상영 안되서 환불 받고이게 무슨 경우야 ... 이래서 롯데가 cgv에 밀리나?왜 하필 고장이냐구..
10,너무 재미있었고 두번 봤는데 질리지 않는 새로움? 아무튼 정말 만족했습니다
10,잼남 스파이디 귀여움ㅋㅋ
8,즐겁게 관람은 했지만 예고편보다 큰 임팩트는 없었다. 그리고 쿠키영상2는 역대급임ㅋㅋㅋㅋ
10,굿 굿 정말 재밌게봄 취향저격
10,아 최고에요. 이 캐릭터 유지바람
9,재밋네용 쿠키영상 꼭보세요 진짜 다음편이 기대되네요
10,아기자기 재미있네요~~
10,재밌네여,다음작 기대됩니다.
10,딱히 마블빠아닌데 군함도보고 빡친거 이거보고 정화햇기에 십점줍니다 킬타임용으론 딱이네요
7,아이언맨 잠깐 나오기만...
5,그냥이래저래봄 딱히재밌지도 재미없지도 않은?
10,톰 홀랜드 개 귀엽다...
9,재미있었다. 마블은 기대가 높은데 그래도 그 기대를 채움
5,그냥그랫음 진짜 시간은잘갓는데 마블치곤 스케일이 별루
10,젠장  두번째 쿠키를 못보고  나왔어!!
8,완성도도 괜찮고 재미있음
6,생각보다 별루 지루했어요
8,스파이더맨은 역시 토비 / 생존을 위해 악당이 되어야하는 가장은 불편 / 다기능 슈트  활용도 낮아 아쉬움
10,기존과 살짝느낌이 다르지만너무 재밋고 지루할틈이없었음꿀잼
10,너무재밋어용 또보고싶어용
10,소니는 각성해야한다 마블최고ㅠㅠㅠㅜ 세계관에 딱맞는 귀염둥이 스파이디를 세상귀여운 톰홀랜드가 연기함
10,마블의 새 히어로~~~ 스파이더맨 ㅎㅎ 어울리는 케릭터가 될거 같네요 ^^
8,아주좋아!! 그래서 그럼 벌쳐는 앞으로 어찌되는겨?
7,오히려빌런이더빛난영화
10,쿠키를 보지 않고서는 스파이더맨을 보았다 할 수 없다
10,이번에 크게 내용은 없는거 같아도 엄청 재밌게 봤음
9,아이들이 너무 재미있어하네요^^
8,스파시더맨 이번껀별로요..
10,너무너무 재미있었어요 돈이 안아까울정도로
8,적당히 재밌고 귀여운 스파이더맨
8,아이언맨 도 나오니 꿀잼
9,스파이더맨 시리즈 다 봤는데 재밌었네요 마무리가 조금 아쉽지만?ㅋㅋㅋ
8,인정받고 싶은 마음과 고독한 히어로 사이의 방황을 잘 표현했다고 봄
10,기대이상으로 재밌었습니다. 재관람까지했네요.
1,역대 최악의 스파이더맨보는내내 지루해둑는줄철학도 재미고 없었다
10,역대  스파이더맨 시리즈중 제일 재미있게 보았네요
8,별기대 안하고 봤는데 재밋게 봤네여
8,재밋음ㅋㅋㅋ 꼭 보세요
10,나쁘지 않았음 근데 뭐랄까... 밑밥을 너무 깔아둔 느낌..
2,여기보는 내내 지루해서 잠듬
9,잼나게  잘  봤습니다~스파이더맨  업그레이드??
10,성장 영화의 묘미도 잘 살렸고 새로운 스파이더 맨도 맘에 드네요
10,이거 평점 깍아 내리는 애들 백퍼 dc충 들임
8,스파이더맨 원래 주인공아니고 다른사람하니 별로
10,완전재미있었어요!♥남자주인공완전 매력짱짱 꼭봇니ㅣㅇㆍ디 완전 재미있어염
8,재미있고 실감나고 생각보다 괜찮음
7,예고편 이상의 뭔가가 없었어요~
8,중간에 조금 지루했지만 볼만해요
10,무조건 보시라 스파이더맨 집으로 돌아왔다
9,새로운 스파이더맨의 또다른 매력을 느꼈다.. 아기자기한 재미와 센스가 돋보였다..
10,너무재밌어요두번째쿠키영상필수
9,재미있어요!! 스파이더맨이 귀엽네용 ㅎㅎ
8,스파이더맨만의 독보적 필살기 개발이 필요할것 같군
9,굳ㅎ욕시 마블은 언제나 굳
9,굳 히어로물 안좋아하는데 잼나네용
8,이런  류의 영화는 나와는 안맞다 생각했는데 예상을 빗나갔음^^
10,최고! 재밌습니다 색다른 매력
10,역시 마블 너무 재밌었다
10,생각이상으로 강추입니다
10,스파이더맨이 재미없을수가 없다. 스파이더맨은 닥 10점
1,진짜 줮나 재미ㄹ없음제가 진짜 토비때부터 스파이더맨 개빠돌이였어요 히어로들 중에 최고로 빨아재낌 마블 영화 다봤는데 짐까지 본것중 최악이 퍼스트 어벤져엿거던요? 이 스파이더홈커밍이 그걸 뺏음; 역대마블 최악의영화등극함
10,존트잼 스퍼이더맥 핵귀 뚱뚱이친구는 암을유발하기도함
8,흠 뭐그냥 그으으으렇게 스펙타클하고 짜릿하진않았음 볼만함 근데어벤져스가 더재밌음
10,제발 2 3 4 까지 나와주세요 제발
10,숙숙 화려하군요 재밋는거같아여
10,스파이더맨과 결혼하기로 결심 했습니다
8,근래본 마블 영화중 가장 약했다..
10,새로운 스파이더맨의 매력을 많이 느꼈습니다! 아무 생각 없이 재밌게 볼 수 있어요 ㅎㅎ
8,이전과는 다른 스파이더맨...허아 성장기 소년...
8,스파이더맨은 항상챙겨봤는데 역시재밌네요
10,피커 파커 너무너뮤 커엽다
10,재밋어요 또보고싶은 그런 좋은 영화입니다 강츄
10,너무 귀여운 영웅! 강추
1,이 영화 재밌나요? ;; 끝까지 졸다나온영화는 없는데이 영화는 끝까지 지루했던.. 히어로물인데 한순간도 긴장되는 장면이 없었네요
6,이미 닳고닳은 사골에 라면스프
10,진짜 넘나 재밌었던 영화였어요
3,스파이더맨 팬으로써 저는 전작시리즈보다 스토리도 조금 지루했고 다소 유치한 장면들도 있었던거같은...ㅠㅠ 스파이더맨이 주인공인데 아이언맨이 주인공인것같은 느낌 ㅠㅠ
9,역시마블입니다 아이언맨도 싸우는씬 나올까하고 기대했지만 안나와서 쪼금 아쉬움이있네요무엇보다 스파이더맨의 새로운 역활을맡은 배우가 잘했네요 지루하지않고 잼있게잘봤네요^^2탄3탄 기대하게돼는 스토리였습니다.
10,청소년 영화(?)같기도 한것이 시간가는줄 모르고 봤어요재밌습니다  ㅋ
7,어메이징 스파이더맨 2보다 훨씬 재미있지는 않았던 것 같지만 그래도 역시 스파이더맨은 볼만하다
5,기대에 미치지 못했어요
10,편하게 시간 보내기 좋은 영화
5,이게 스파이더맨인가요 아이언맨인가요...
10,사실 스파이더맨 어메이징3를 본 후 걱정이 있었지만 역시 마블 실망시키질 않네요.철없던 스파이더맨 피터가 수난을 격으며 성장하는 모습도 잘 표현되고 톰홀랜드군도 이를 잘 표현해줘서 몰입도가 짱!팬이 되어버렸어요♡정말 봐도 후회안하는 영화!꼭 보세요!!
9,재밌었어요 주인공 귀엽구요
6,보다가 졸았어여...
9,매우잘만든 영화였다. 후곡편이 기대된다
9,재밋고 볼만합니다ㅋㅋ
6,스파이더맨 영화 치고는 굿.마블 영화 치고는 배드.
8,너무 재미있었어요. 딱 미국상업영화입니당
8,주인공이 신선하니 볼만합디다. 마지막에 다우니 수트빨도 나쁘지 않습디다. 덩게르트 보고 열폭했는데... 역시나 마블... 갑이우
9,마블 특유의 스토리 잘살렸다고 생각해서 높은점수 드립니다. 어메이징처럼 거미 물리고 이런거 또나왔으면 지루할뻔했음
10,재밌게봤어요 ㅎㅎ 히어로의 성장기
10,시리즈를 위한 좋은 스타트
10,스파이디의 화려한 귀환
9,시간가는줄 모르고 너무 잼있게 봤어요! 상영 계속해주면 좋겠는데 ㅠㅠ
8,아주 재미있게 잘봤습니다
9,굳b 조금 아쉽긴 했지만 마블 팬들에겐 볼만한듯
5,재미가 잇는거 같으면서도 내용이 뻔히 보이는거같구 그냥 12세 관람 영화 같앗어요
10,와 진짜 벌쳐 개멋있음ㅋㅋㅋ
7,쏘쏘 엔딩크래딧...
8,재밌습니다주인공이너무귀여워욧
10,군함도 볼  돈으로 이거 2번 봐라
8,재미있게 봤어요~~다음 어벤져스 이야기가 궁금해지네요 ㅎㅎ
9,스파이더맨넘귀여워요
10,톰 홀랜드 너무 멋지고 연기도 잘해서 다음편 기대하고 있어요!!♥♥
10,다음이 기대되는영화,.
4,특별히 재밌지는 않지만 스파이더맨이니까.
9,3D로 보고 한번 더봤어요지금까지 본 스파이더맨중 가장 재미있었음아이언맨이 재미를 더해줬어요 ㅎㅎㅎ
10,굿긋긋긋득그르르르ㅡ르스
10,톰 홀랜드 역은  역시 스파이더맨!! 잘생기고 귀엽고 재밌음
10,진짜 짱 재미있어요♡ 잘생겼어요
7,재밌어요 주인공 잘생기고 청춘드라마느낌
10,주인공이 넘 재밌고 연기도 잘하는것 같아요아이언맨까지 나와서 더 재미있었어요근데 마지막 쿠키영상에서 뒤통수 맞았어요ㅋㅋㅋ
10,진작 마플로갔어야지~~장난아니자나 어벤져스도 더더기대된다
8,더운여름 시원하게 볼만햇딘
10,즐겁고 유쾌한 영화였습니다~
2,내 인생 최악의 스파이더맨. 유치함의 극치.
10,개인적으론 역대 스파이더맨 중에 가장 스파이더맨스런 영화였다고 생각합니다. 영웅의 정신적 성장을 잘 그려냈다는 점에서 10점 드립니다. 역시 믿고 보는 마블
10,쿠키영상 짱!  액션에 대한 기대치가 너무  높았는지  실망스러울 정도로 밋밋했네요
10,역시 ... 믿고 보는 스파이더맨
10,생각보다 재밌게봤어요
7,가볍게보기좋은영화입니다
8,가족들과 보기엔 좋은 영화
10,최고의영화왔다역수연기파배우
9,제대로 된 마블의 틴에이지 히어로물!!
10,재미있게봤습니다 ~!
9,재밌었어요~~~주인공 귀엽네요ㅋ
10,쿠키영상 안봐도 됩니다
9,아이들이재밌어해요~
9,재미있겠 관람 했어요ㅎㅎㅎ
10,어무너무너무재밋엇어요
9,아들과함께봤는데의외로 잼나게봤다 내가더 몰입한듯 ㅎㅎ아들과  간만에소통한듯하다
9,마블 영화 중에 가장 재밌었다
10,너무 재밌었어요 !!! 크래팃 영상도 꼭 챙겨보세요
7,어메이징을 딛고 홈커밍한 스파이더맨.
10,기대이상으로 너무 재미있고 봐도 후회없은 영화ㅋㅋ
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 기대 그렇게까지 안하고 봐서 그런가 잼께 봤어요 ㅋㅋ
7,재미있었지만 조금 유치하고 남주 앵앵거리는 연기가 맘에 안듬
7,정의를 표방하는 영웅담의 줄거리는 언제나 권선징악 구도를 취하여 끝내는 영웅이 승리하는 것으로 마무리된다. 이번 <스파이더맨 홈커밍>은 기존 권선징악에 스토리가 하나 더 붙는다. 바로 어린 스파이더맨의 자아성장. 찌질이에서 진정한 히어로로. 유쾌했다!
9,포인트도ㅈ받고 좋네요. 영화 넘 재미나네요...
9,생계형 악당과 철부지 스파이더맨  그리고 츤데레 아이언맨까지 넘모 재미있게 잘봤습니다
10,딸아이랑  관람했는데 제가 더 재미나게보았네요ㅎㅎ
10,스파이더맨 당신은대체
6,재밌게 봤어요 근데 자는 학생들도 있어요
9,재밌어요재밋어요재미
10,아이언맨과 스파이디의 시너지효과
10,역시 마블 역시 쿠키영상
6,걍 킬링타임용~~~~!!!
9,너무 재밌어요. 스파이더맨의 싱그러움이 다함
9,아들이보구싶다구해서..가족이모두잼나게봤습니다.
10,너무재밌게 봤엉ㅅ~~
10,재밋엇어요2편또나오면좋겟어요
9,넘 잼나요 다음편 기다릴께요
10,재밌었어요 머박영화!
10,굳재미 보당 된다 재미난다
5,저번것보다별로예요~~
10,주변에서 얘기 많이 하길래 봤는데 상영 시간이 길었음에도 불구하고 지루하지 않고 재밌었다
2,데드폴이랑 캐릭터가 너무 겹쳐서...
1,겉만 화려한 오락용 영화 시간때우기에는 괜찮지만 더 이상 스파이더맨(피터 파커)이라는 그 자체에대한 깊이감은 사라짐
7,생각보다 별로..히어로물은 스케일 크게 때려부수는 맛이 있어야
9,아주 어리고 귀엽고 인간적인  스파이더맨 을 볼수있어요
10,마블 특유의 개그코드가 좋으면 꼭 보세용 존잼임
10,잘봤어요ㅎ 재미있어요ㅎ
10,역시 마블이네요. 최곱니다.너무 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 봤네요.피터 넘 귀엽고 멋졌어요!!!
7,기대한만큼은 아니었지만 재미있었어요
9,청춘이 느껴지는 히어로 이야기
10,초반 약간 지루할뻔 했지만 정말 재밌었습니다
5,기대한것보다는별로였습니다
10,하이톤 목소리가 참 매력 있었음
8,흥미진진하고 재밌어요
10,잘봤습니다 다음은 스콜피온이다
8,개그씬이나 다른건 좋았는데 MCU에 좀 묻힌거 같음
10,안보면 바보임 ㅎㅎ 꿀잼꿀잼 레알
5,초딩수준들이 보면 좋아하라할 영화.
10,조오오오오나 재밌어욤
8,재밌어요 ㅋ 역시 마블은 무조건 봐줘야됨
7,영화 재미나게 잘보았습니다
10,역시역시역시역시역시
10,어벤져스 시빌워에서 스파이더맨이 나와서 요번에 스파이더맨응 꼭 봐야겠다고 생각했어요! 스파이더맨 귀엽고 연기도 잘하고 너무 멋졌어요ㅠㅠ 역시 믿고 보는 마블 영화입니다!!
8,뭔가 예고편이 다인 영화여서 아쉽...지만 괜찮았음스파이더맨은 오리지널이 제일 멋있었던것 같음..
1,난 솔직히 재미 없음 평점 내리기 위한 1점 7.5 정도 되는 영화
8,재미뜸  아이어맨 간지남
8,6학년 아들이 열광하며 봤네요.어른에겐 조금 정신없고  너무 경쾌한?그래도 밝은 분위기에 기분도 업이네요~
8,기대했던것보다 재밌고 긴장감넘침. 주인공도 매력있었음.빨리 다음편이 기대됨
8,역시 스파이더맨 기대한만큼 존잼
9,재밌어요~ 쿠키영상 2개입니다
10,너무 재미있게 잘봤습니다 !! ㅎㅎ
10,진짜 믿고 보는 마블! 솔직히 약간 스토리가 가면갈수록 뻔해지는데 알면서도 보게됨. 참고로 쿠키영상은 최고임. 캡틴이 케리함
10,Nice movie. Had a good time
8,영화에서 메이숙모를 보여주는 시각은 최악이었지만 피터 스스로의 승리는 좋았다.
10,어벤져스랑 스파이더맨이 만나는것만으로도 행복해요ㅠㅠㅠ
10,스파이더맨너무재밌어요 !
10,저도 페퍼포츠 ㅈㄴ반가웟습니다..
9,다음영화가 기대됨 10자
8,나뿌지않아여 스파이더맨
6,뭔가 노잼..배우들이 어려져서 그런가 유치하기도 하고 졸렷네요
10,mcu 입문작으로 제일괜찮다 시빌워도 미리 봐두면 금상첨화
8,역시 과한 액션 이네요재미있게 잘 봤습니다
9,전반적으로 매우 재밌다안타까운건 내용이 조금 진부하다?그래도 액션 짱 마블 짱짱맨ㅋㅋ
6,예전 작들보단 영상이나 스케일이 커 보일지라고 스토리면에선 그닥 재미가 없었다
8,그냥 생각보다 그저그랬음
10,뱀ㅇ밈남마마마마머아
7,그럭저럭! 뭔가 졸렸다.
9,Welcome home spidy
10,스파이더맨 시리즈 중 최고입니다!! 티네이저 드라마에 히어로물의 성공적 합작
7,재미있어요~칭구랑 봤어요!
9,인피니티워 언능 보고싶어요
10,최고 진지하진 않음 그래도 잼있음 역시 스파이더맨 짱
10,재밌게 잘봤습니다 스파이더맨 굿
1,이라샤이마셍...오
9,원래 어밴저스를 좋아하는데 역시 재밌었어요!
7,액션은 멋있지만 스토리가 보여줄듯말듯 밀땅하다 안보여주고 끝냈다
10,재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 완던요
8,즐겁게 봤습니다~~ 끝난줄알고 나가시는분들 꽤 계셨는데ㅣ 마블영화는 끝까지 보셔야 해용^^
9,다음편기대!!!!~
10,역시 마블에서 만들어야 스파이더맨 느낌이 더 강했다.
10,절대로 시간낭비는 아닌영화 후속작이 더기대됨
3,보면서 잤다싸운느 장면만 깼음 기대치 이하
8,볼만합니다 다음작기대합니다
10,다른 마블 시리즈에 비해 절제된 액션을 보여줘서 부담스럽지 않았음
9,직원들, 가족들 걱정뿐이던 벌쳐 그는 차칸 빌런이었습니다.
10,극장에서 3번 봤음 2D로 1번, 4D로 1번, I MAX로 1번 이거 보고 마블 영화 입덕했음 토미가 연기하는 스파이더맨 넘 매력적ㅜ
8,다음편에서 네드도 출연해서 둘의 케미를 보고싶어요!
5,스파이더맨의 정체성을 잃고 마블이 되엇다
10,너무재밋어요 역시 스파이더맨
10,쿠키 영상 봐라 역대 최고임
10,굳 굳 아오이하구소라가
8,보다 젊고 발랄한 스파이더맨 영화.  나쁘지 않았다.
1,다신안봄 1점도 아깝다
10,잼써용~~~~! 스파이더맨 멋있어요
10,역시스파이디!!최고 ㅎ
10,지립니다 안보면 후회한다
7,어벤저스를 위한 스파이더맨
10,역대급으로 잼졌음.. 마블영화의 신기원!!
10,역시ㅋㅋㅋ굿잼이엿다스파이더맴
7,노잼ㅊ오ㅠㅠ로ㅠㅠ퓨ㅠㅎㅍ
10,겁나 완전 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,기대이상이였음!!!잼나
2,난 마블영화싫어함 ㅋㅋㅋ
9,재미 있어요.강추합니다.
10,꿀잼 ㅜ.ㅜ 아연맨도 체고
10,시간가는줄 모르고 봤네요 역시 스파이더맨~
10,재밌어요ㅎ믿고보는마블마블
10,여름날 보기 좋은 액션물!!
3,어린이용 인가싶었음...배우부터 어려서 그런가?
1,올해 본  최악의 영화~ 중간 중간 졸면서 봤네요~
8,스파이더맨 처음봤는데 더운날 시원한 액션으로는 좋았던거같네요~요즘 기대하고 봤다 폭망한 캐이스가 많아선지...선방한거같아욧
9,시간가는 줄 모르고 재밌었음
9,스파이더맨 시리즈중 가장 완벽에 가까운~^^
10,굿굿 추천입니당^^기대만큼 재밋엇어용
6,헤리포터를 모델삼은 청소년들 흥미끌어서 관객유치용 전개나모든게 젊은층겨냥이네요~
8,지루한틈 없이 재밌게봤어요!!!!
9,진짜 마블은 그냥 최고!! 이번 스파이더맨 시리즈도 넘나 재밌었다!!!!
10,그냥 말이 필요 없는 영화  ^^ Very  Good ^^
10,정말 재미있었다 우아앙
8,어벤져스안봐서 초반에 좀 무슨소린지 몰랐는데 웃기고 좋았음 톰 홀랜드가 내한인터뷰때 이상하게만 안굴었어도 10점이었음 토니스타크 사랑해~~
10,최고 재밌다 다른수식어가 필요없다
10,와진짜..넘재밌어...
4,청소년용 오락영화. 마이클 키튼의 연기와 포스가 주인공을 압도한다.
8,귀여워 귀여워 귀여워 무겁지 않아서 좋다 귀여워서 좋아 귀여운게 최고야 귀여운것들은 죄가 없어 귀여우니까 용서해줄게 지구를 지킨다느니, 이런 신파설정 없는것도 좋고 버드맨이 역대 최고의 빌런이었던것도 좋아
9,이번 스파이더맨이 제일 스파이더맨같다 막 촐싹되는거랑 장난끼많고 10대에 맞는 배우 캐스팅한게 잘한듯 그리고 무엇보다 아이언맨이랑 최강의콤비 ㅋㅋ 어메이징스파이더맨 주인공은 뭔가 너무 남자답다고해야되나.
10,꿀잼보스입니다!!!
10,꿀죔꿀죔역시스파이더맨은 마블이지
8,그냥 볼만했던 스파이더맨 영화. 특히 쿠키영상은 ㅋㅋ
4,누가 귀엽다는데.,.귀엽지도 않고 새롭지도 않고 말은 너무많고 노잼이야...처음으로 영화보다가 잤다 ㅠ ㅠ 어메이징 스파이더맨 이랑 너무 비교돼..
8,너무 익숙한 스파이더맨...인피니티 워 대비하는군
10,진심 이거 스파이더맨중 아니 마블영화중 역대최고임 마지막쿠키영상은 그랬지만 이건 스파이더맨만 나와도 개꿀잼인데 아이언맨이 새로운 슈트로등장하네? 와우 판타스틱
9,재미잇어요 역대급 시리즈인듯
10,매우 오랜만에 나타난 혼자보는게 제일 재밌는 영화
9,좋은 배우 써줘서 너무 고마운 것! 영화를 어떻게 만들어야 하는지 너무 잘 알고 있는 마블이라 매번 기대하고 실망하고 감동하는 것 같다. 자연스럽게 녹아들게 하는 능력 또한 대단하다.. 앞으로도 변함없이 열일해주시길!
8,스파이더맨의 고딩 시절 얘기라서 흥미도는 떨어집니다. 후속편에서 성장한 모습을 그리게 된다면 재미있을것으로 기대가 됩니다.
10,쿠키영상이 제일 재미있었음ㅎㅎ
10,핵잼있다 ㅋㅋ근데 여주가 왜케안이쁘죠
8,아이들과 재밌게 봤어요
9,믿고 보는 마블. 히어로물 좋아한다면, 주저 말고 관람하세요 ㅎ
8,가족들과 보기 좋은 영화. 다만 이미 성인이 된 사람들만 보기에는 다소 지루할 수 도 있는 영화
9,너무너무  재미있게  잘봤네요 ㅎㅎ
1,와  졸라 잼없음  돈이 아까워 ㅠ
9,늘 마블영화는 재밌어요
9,네 재밌습니다 아이언맨 스파이디 조합인데 재미가 없을 수가 있을까요 ㅋㅋ
10,mx관에서 보니 더 생동감넘치고 지루할틈 없이 신나게 감상했음
9,최근나온 스파이더맨중에 젤 재밌네요
9,지금까지 없었던 스파이더맨 영화
10,아이언맨과 스파이더맨이 너무 잘어울려요
10,재밋게 봣어요 ㅎㅎ 스파이더맨에 나오는 조연들도 다들 재밌네요
10,오랜만에 영화봤는데 재밌게 잘봤습니다
9,리즈 아빠가 배트맨이었네요... 배트맨1, 2
10,액션도 스토리도 좋았습니다
3,로다주의 연기가 더 좋았어요.스토리가 뭔가 아쉬웠어요.기대하고 봤는데...
5,기대보단 못하다는...
8,지루하지않고 재밌게 봤습니다^^
6,너무 기대를 많이하고갔다 ㅠㅠ 이제 재밌어지려나?했더니 끝나버리더라.. ㅠㅠ 아쉬움이.. ㅠㅠ
10,너무재밌고좋았습니다!
10,쥰내죤내쥰내존재애앰
8,재미있었는데 기대를 너무 많이 했는지 빌런이나 스파이더맨도 약간 싱거운것 같았다. 아마 이번편은 다음 속편으로 이을 성장하는  피터파커를 보여준 단계이지 싶다
9,재밌게 봤어요  잘 어울림
9,스파이더맨 성장영화미국 학생들의 심리도 엿볼수 있다.
8,마블팬으로써 스파이디의 성장을 볼 수 있었던 흡족한 영화. 그와 별개로 쿠키영상으로 낚는 인간들, 가만 안둘거다.
9,원작과 가장 가깝다~~~
10,이렇게 귀여운 영웅은 처음.. 근데 쿠키영상 봐라는 말 듣지마시길 2개 기다려서 봤는데 핵실망 별거 없으니까 5분 낭비하지말고 걍 나가세요
9,아..진짜 톰홀랜드한테 홀딱빠져본 영화. 어쩜그리 연기를 잘할까나~뻔한 착한 스토리인거야 뻔히알았지만, 화려하지않았어도 충분히 꽉찬감동까지 받았다.진심 톰홀랜드땜에 또보고싶당!!
8,재미있었어요마블식유쾌함이있네요
9,스파이더맨에다가 마블이라니!
6,기대보단 별로였숩니다
10,완전 잼나게 봣어요오오옹
9,매우재밌어요홈커밍여윽시스파이더맨쯔앙
10,존잼이엿음굿굿굿굿임
8,액션 기대하고갔는데 만족했습니당 ㅎㅎ
10,역시~~~~마블!!
10,다음편이 기대될만큼 괜찮았다
9,ㅋㅋㅋ 쿠키 영상에 낚여서 -1점
10,스타크 "수트 없이 아무것도 못한다면, 넌 더더욱 그 수트를 가질 자격이 없어." <-니가 그런 말 할 자격이 있냐..
10,재미지다 이게 진짜 스파이더맨이지
9,노숙자계급의 히어로 탄생!
8,가볍고 즐겁게  볼 수 있는 영화
10,존잼 취향저격 ㅠ 한번 더보고싷어요
2,주인공의 남성적매력이 부족함ㅠ걍 귀여움. 오히려 보호본능일으킴. 진심 토비맥과이어가 그립다ㅠ
8,워낙 스파이더맨을 좋아하는 사람으로서 마블에 합류하게 된 스파이더맨 좋아요 기존 나왔던 배우들에 비해 먼가 많이 부족 했지만  그래도 재미 있게 보았습니다 보는 시간이 후딱 지나갔네요
10,좋아 좋아~~ 만족만족~~ 후편이 기대되는 또하나의 마블 ~
8,스토리가 아쉬웠지만 나름 갠찮앗었습니딘
8,ㅋㅋ 나름 재밌었다. 근데 리즈 너무 착한거아님?
10,굿굿 넘나재밌습니다 빨리2탄 나왔으면
9,정말 나쁘지않앗습니다
10,솔직히 꿀잼이었음ㅋㅋㅋ 믿고보는 마블
6,나의 기대치가 너무 높았나봐요 토니 스타크의 말이 아닌 스스로의 힘으로 발전하는 스파이더맨이 보고 싶어지는 영화
10,굿 스파이더맨의 화려한 복귀!
6,남자주인공만 안바뀌었으면 더 재밌었을뻔했음
8,그럭저럭 볼만하네요 ~
10,다음 스파이더맨이 더 기다려져요 재밌었어요
10,아 쿠키 못봣어 있는줄도모르고 젠장 ㅠㅠ
9,정말 잘생겼다 재밌다 이게 바로 펄풱
10,너무너무 재미있게 봤어요
10,캡틴, 나의 맘을 대변 해주셨어
8,시작하는 내용 인지라  조금은 지루한 감도 있다
7,나름 볼만함 인피니트워 빨리보고싶다
10,어리숙한 스파이더맨이 신선하게 풋풋해서 좋았습니다.
10,역시 실망시키지 않았다. 최고.
7,매력있는 어린 스파이더맨 ! 하지만 토비를 좋아하는 스파이더맨 팬도 있다구요 ㅎㅎ
10,아들과 재밌게봤네요~~
7,아이언맨이 조연으로 되게 멋있게 나왔다. 히어로물이라기보다는 그냥 성장물? 스파이더맨을 맨 첫 시리즈부터 봐온 사람으로써, 어메이징이나 오리지널보단 못했다. 하지만 재미없다는 소리는 아니니 안본사람은 추천드립니다.
9,오랜만에 극장 갔는데 재미있게 봤다...ㅋㅋㅋ
8,재미있었습니더 두번짜쿠키영상꼭보세요
10,진짜 재밌음! 또 보러가야지!
8,주인공이 민폨ㅋㅋㅋ 스파이더맨의 성장기라고 할까요 ㅋ재밌네요
9,약간 유치한 느낌이 있긴 하지만, 스파이더맨 캐릭터를 고려한다면 인정되는 부분 ^^ 너무 재밌게 봤습니다
10,조연도 빵빵하고 내용도 재밌어요
10,마블짱!!! 재미있게 웃으면서 볼 수 있어요~
8,소소하니 재밌었습니다~
10,무거운 짐을 진 히어로가 아니라 좋다
10,오 ㅇ예 너무 좋아찌 로다주기여미
10,간만에 보기좋은 영화 좋아요~~~~
10,마지막 쿠키영상때문에 친구들한테 맞아 죽을뻔
10,재미짐정말정말재미짐
8,저에겐 역대스파이더맨중 가장 잼났어요
7,생각보다 지루하네요; 아이언맨나올때만 재미있는느낌
10,진심 시간 가는줄 모르고 봤어요!
10,쿠키영상 꼭보시길 실망시키지않는영화
8,영화 스토리 넘나 재밌네욧 굿굿~!
10,감사합니다재밌게잘봤습니다
4,스파이더맨을 무슨 초딩으로 만들어놨어 예전시리즈가 좋았는데! 개노잼 졸려서 동생 자더라 ㅡ.ㅡ 나도 살짝 잔것도 같고 에휴.. 쿠키영상 2개 있으면 뭐하노 의미도 없고 재미고 없고.. 악당도 비리비리하고.. 대충 예상은 했다만 볼게없어서 봤더니 역시나
9,성장하는 사춘기 스파이더맨~!!!!
10,정말로 재미있는영화였다
7,훌륭한 리부트 스파이더맨!! 다음편이 기대되게 만드는 흥미진진한 영화!
8,인트로가 정말 재밌어요
10,개꿀잼인것이기때문인것
10,하이틴액션히어로!!!
8,재미가 있는 영화이다.
7,마이클 키튼 덕분에 아동용 영화를 면했다
10,너무너무 재밋엇어요 스파이더맨 시리즈중에 손에꼽히는거같아요
7,솔직히 쫌 아쉬움. 다른 마블영화에 비해서
10,진짜진짜재미잇엇습니다!
9,재미있었습니다. 짱입니다. 추천~~~
10,넘재밌어요또보고싶다
10,캡틴쳐맞아야됩니다.
10,재미재미재미떵히히히
10,잼써 잼써 잼써 잼써 잼써 잼꺼
10,이거보고 스파이더맨  입덕했습니다
6,이런영화는 원래 화려한 맛에 보는거임
8,재미지고 좋았어요 ㅇ?ㅇ?ㅇ
9,재미있어요. 아들과 함께 보았습니다
7,옆에  애들이 너무 시끄러웠어
10,진짜잼나게봤어요 데드풀다음으로 마블 영화화한거로재미있네요
9,그냥 킬링타임용으론 손색없는 마블영화
10,흡입력 엄지척입니다!!
10,최강 스파이더맨~~  재밌네요
8,애들하고 흥미있게  볼만하네요
8,스파이더맨답게 정의롭고 재밌는 구성이였어요 재밌게 봤어요
10,간만에 본 영화인데 별기대없이 봐서인지두시간이넘는 런닝타임을 즐겁게 봤습니닺차기작이 기대되며 이번에  스파이더맨을 맡은 배우가 가장 스파이더맨다웠던것 같습니다 ^^
9,아이들하고 너무 재밌게 봤어요^^
3,뭐가 재밌다는건지...무슨 성장드라마 보는줄알았네역대 스파이더맨중 가장 찌질하고 안웃기고 매력없고 가장 중요한건 재미가 없다.
10,개잼잇음 거미가 귀여움
9,아이들과 같이 봤는데 너무 재미있게 봤어요~
10,생각했었던거 보다 훨씬 재밌게 잘 봤습니다.
8,중반까지 좀 지루함...
10,그냥 갑 진작에 마블이었어야해
10,앞으로의 행보가 기대되는 내 인생 최고의 히어로
10,역대스파이더맨중 최고!!
10,영화가끝나는게아쉬울정도로재밌음
1,스파이더맨 시리즈중 거의 최악 돈이아깝다...
8,그래도 볼만햇어요 !!!!
9,아이들이랑 같이보고 왔어요 저학년이라 집중못할줄알았는데 나름 재미있게보더라구요
9,스파이더맨의 새로운 시작
8,꽤재밌게보오오옴 새로운 스파이더맨 환영
10,그동안 진지하게만 훌러갔던 기존 스파이더맨 시리즈 보다 마블 특유의 위트있는 히아로 로서 다시 태어나 오히려 재미있었던 영화
10,괜찮은 영화였습니다 하지만 너무 가벼운...
10,마블이 스파이더맨을 가져온 이유
6,그럭저럭 괜찮았지만 예고가 다한 영화
7,아무생각없이 가볍게 보기 좋은 영화다
8,이번 스파이더맨 주연 별로 맘에 안듬
10,영화시작할때 스파이더맨 오프닝송 나오며 내 눈물도 나와따
8,무거운 스파이더맨의 탈피는 반가우나 아이언맨의 포스는 넘어서지 못하는 영웅~
10,넘나 재미있었어여 ㅋㅋ
9,재밋음. 쿠키영상머임ㅎ;
7,너무기대해서 생각보다는...
9,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었던 영화
8,나름  재미있게  구성되어서  잼나요.
8,그냥저냥 재밌었는데 스파이더맨이 토비맥과이어였다면...아쉽
6,전체적으로 유치하고 스파이더맨은 엉성했음..마블 특유의 코믹적인 요소와 액션,벌처라는 매력적인 케릭터는 볼만했다고 봄.. 마블의 모든 장치는 효과적이었지만.. 오히려 스파이더맨 자체의 매력이나 스토리는 토비 맥과이어의 스파이더맨을 따라가기에는 부족함.
9,재미있네요 근데 중간에 조금 졸림
10,굿둣굿 영화가 재미나네요
10,넘넘재미나게 본것같아용 역 시 수파이더맨입니다
7,말이 필요없는 신선한 캐릭터와 스토리!!
8,기다리던것 만큼 재미잇었당
10,우와 가꿀잼ㄹㅇ꼭보세요 후회안해여
8,원작 만화를 읽지 않았지만 그래도 재밌음
10,재미쓰요한번 보세요ㅋㅋ
10,편한 마음으로 쭉 즐기다오면 댐
9,생각보다 재미있엇어요
10,재밌네요ㅋㅋ진작부터 마블이 하지
8,주변에서 듣던거 보단 별로지루하지 않앗어요
4,너무기대를하여 생각보다 스토리가 너무뻔함
8,너무 기대를 많이 해서 그런지 조금 실망했네요 그래도 재밌게 잘 봤습니다
10,짱재미있어요!!!!
10,재밌어요 잘봤어요 ㅎㅎㅎ
6,영화를 넘 기대해써. 기대보다 영..
8,친구때문에 암걸릴뻔했지만조금 지루하긴했지만 재밌었어요
9,쬰잼액션싫어하는데깔끔하고좋았다리
10,졸라 웃기면서 재밌네요
5,굳잡임굳굳굳잡잡임12
7,마블은 항상 볼만하지만 인생영화는 안되는듯...
9,새로운 스파이더맨 재밌습니다!
9,쿠키영상 꼭보셈 인내심키우기 좋음
9,나름 재미있었습니다.영화비 아깝지 않은 생각 들엇네요
9,스파이더맨 너무 귀엽고 재밌어요
8,이제 스파이더맨만 보면 ㅊㅈㅎ 생각나겠다
9,스파이더맨이 귀엽네요아이언맨나와서 더 재밋게봤어요ㅎㅎㅎㅎ엔딩크레딧 2개도 감명깊음요
8,결말이 조금 아쉽지만 후속작을 기대하게 됨
10,톰홀랜드생각보다잘생겼음
9,재미있게 잘봤습니다. 다음편이 기대됩니다.
7,그냥 그저그런 시간때우기
10,재밋었어요 강추!!!
5,스파이더맨: 노잼 cg는 볼만 하더라
9,마블다운영화! 잘봤습니다~
10,이니주의에 의해 상영관 수를 억압 당한 갓리우드 대작에게 미안한 마음에 10점 드립니다.
9,스토리도 좋고 무엇보다 배우가 너무귀여워요.
8,그래 너희들 잘한다...
10,어벤저스 멤버가되기위한 어린 피터의 성장기
10,재미재미재미재미재미짐
10,좋았어용 굿굿구숙수굯
10,걍 진짜 재밌음!!!!
10,두번째 쿠키영상은 낚였지만 그래도 두시간여동안 너무 재밌었다. 시간이 빨리가는느낌~. 스파이더맨이 까불면서 뛰어노는 모습을 계속 보고싶어~~ㅋ
8,나름대로 재밌게 봤습니다만 토비 맥과이어가 음울한 스파이더맨에게는 딱인 것 같아요~
10,쿠키 영상 끝까지 보세요~!
10,성장 드라마가 정말 좋았습니다
10,아이가 좋아했어요 어른이 보기에도 재미있었습니다.
10,역시 후회없는선택  쵝오에요
5,아이들 보는 영화마블이 다 그렇지 뭐
10,기존스파이더맨보다재미있었음
10,재밋어용ㅎㅎ남자틴구랑 봣는데 짱잼
10,재밌다 헤헤헤 빨리후속편 또 나오면좋겠다ㅜㅜ
9,유쾌하고 잼있게 봤어요!!
7,귀여운 스파이더맨. 가족끼리 볼안해요
7,그럭저럭 시간은 잘 가요.
10,이번년에 본 영화중에 젤 유쾌하고 볼만했음
9,오랜만에 잼나게 본 영화. 추천해요
10,아이언맨과 만난 스파이더맨!!짱짱!!
10,마블영화중에 대중적인 스파이더맨을 봐서 좋았습니다
9,졸잼임ㅋㅋㅋ굿잡 ㅅㅅ
8,유쾌하고 마블스러운 스파이더맨빌런과의 전투가 지루한 감이 없지않아 있음
10,꿀잼 마지막은 허무잼 그래도 꿀잼
10,최고의 히어로 영화!!!!
8,새로운 스파이더맨 하지만 주인공이 아이언맨인줄.
10,꿀잼핵잼킹왕짱재미쯤
6,기대한것 보다는 재미가없었네요
10,재밌어요너무너무너무너무
10,3g연출이 좋고 재밌네요
9,유쾌하구 잼있구 진행도  빨라서 좋았어요
10,히어로물을 좋아해서 그런지 재밌게 봤어요
10,두번째 쿠키영상 지립니다
7,6세남자아이를 보여주고싶어 예매했는데 생각지못한 한글자막ㅋㅋㅋ 아직한글을 몰라요ㅋㅋ참고하시길
7,히어로 뽕에 심취한 영호ㅓ
5,그저 그냥 그럭저럭 그래요
5,마블도 이렇게 만들수있구나. 느끼게해주
10,재미잇엇어요 캐리비안이랑 트랜스포머에 실망하고 여기서 다행이다 싶엇네요
10,정말재밌었는데 여친은 졸고있네요
1,딱 애들영화. 박열이 더 재미있음 돈 아까워 . 어벤져스 한번더 iptv로 보는게 낳을듯
5,재밌대서 봤는데 그냥 그랬어요
9,성장 중인 스파이더맨보다 아이언맨이 더 크게 느껴진 영화. 영화 자체는 재미있었음.
10,제가 본 영화중에 올해 최고작이에요. 너무 재밌어요
10,재밌어요!! 너무너무너무너무너무너무
10,스파이디스파이디스파이디
10,재밌었어요 짱짱짱짱.
8,신선했던것 같고 속편을 기대하게 만드는 작품이었어요. 꼭 보세요
10,스파이더맨이 쫑알쫑알대니 웃기다.
5,기대 만큼 재미 있지 않았어요 조금은 아쉬웠습니다.
10,너무 재미있게 봤어요.스파이더맨 역시!!!
10,너무재미있음 스파이더맨 캐릭터도 잘어울리고
10,역대 스파이더맨 에피소드 중 단연 1등.잘 봤어요
7,피곤해서 자다봤다 자다봣다 하루죙일싸우지만 재밋엇던것같다
10,마이클키튼 진짜 버드맨됬네 ㅋㅋ
8,스파이더맨 시리즈 중 가장 재밌었음
10,재밋네요ㅋㅋ스파이더맨
8,주인공이 매력덩어리!
8,기대없이봤는데 진짜 핵꿀잼이에여 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 최근본 영화중에 젤 재밌었습니당 ㅋㅋ 진짜 쿠키 꼭 보세용
10,스파이더맨이 이렇게 귀여워도 될까 싶었는데 귀여워도 되더라구요... 영화보면서 스파이더맨이 너무 밝아서 힐링받은 적은 처음이야
10,재밌었어요! 기대했던것 이상!
8,아이언맨과 연계되어 스파이더맨 스토리가 진행된다.기존과 다른 내용이 신선하게 느껴진다.
7,기대없이 보면 재밌는 영화... 하지만 주인공의 현실 인성이...
10,꿀잼입니당 ! 너무 재밋게봣어용
10,꿀잼이긴 헌데 스파이더맨 너무 찡찡이 같아요...ㅋㅋ
10,전작과비교해 가볍게 즐기기좋은 영화네요
10,쿠키 2번째 영상 개꿀잼 ~! 강추!
10,쿠키못봄ㅜ짱재밌었음
6,마지막 전투신 어두컴컴해서 뭐하는지 제대로 안보임. 비용절감 하려고 일부러 밤에 촬영한듯.
9,정신없지만 넘나 재밋음
10,ㅋㅋㅋㅋ쿠키영상만 생각하면 아직도 열받넼ㅋㅋㅋ
1,아...따분하고 지루하고..큰 액션 기대했는데 감동도 없고 재미도없고..이번 스파이더맨은 전작처럼 기대가 커서 그런건지..막상 허무하네요..저는 별로
8,재밌고 씨지가 훌륭합니다
6,쿠키 땜에 별점 깎는다...ㅡㅡ
10,진짜 스파이더맨은 마블이 최고였군요 앞으로도 계속 마블이 했으면 좋겠어요 제발 소니 그만좀...
10,액션보다는 코미디영화 하지만 정말 웃걌음
6,볼만한 액션신도, 잘짜여진 드라마도, 볼만한 촬영도 , 아무것도 없음에도 매력적인 주연, 세대 잘반영한 팝같은 리듬감에 [재밌다]는 트랜드가 된다. 진부했지만 영화적 완성도는 소니쪽으로 기운다. 마블공장의 구성력을 제외하고 보자면 어려운 성공.
7,그냥 그럭저럭 볼만했어요
10,고ㅑㄴ찮은거같은데요저는
10,이번 영화역시^^ 말이필요가 없는 영화였고 최고였다
10,재밌네요 재밌어요 재밌다구요
8,믿고보는 마블! 믿보고는 스파이더맨!
9,생각했던것보다 재밌네요!
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,새로운 스파이더맨을 환영합니다
1,정말 정말 최악의 영화다
10,아 캡틴 깨알출연>.<진짜좋다
10,완전 엄청~~재밌었어요 데미지 컨트롤 보는재미 잘생긴 톰홀랜드 횽 보는재미 역대급 비행기 액션씬 완벽했습니다 역시 마블은 실망시키지 않는군요!ㅎ
10,스파이더맨 이니깐 무조건 10점
10,개꿀잼...주인공기여움
8,영화는 10점 이지만 난 스파이더맨 1이 짱이기에 8점드림 제발 주인공 안바뀌고 계속가길ㄱㄱㄱㄱ
10,둠피스트 카메오 출연과 엔딩영상에 10점을 주고 갑니다
9,이전 시리즈 안보고 처음보는건데도 재밌었어요!! 약간 정신없이 시끄러운 감도 있지만ㅋㅋㅋ재밌으니 용서가 되네요!
10,원작에 나오는 스파이더맨과 가장 유사하지 않았나 하는 생각이 듬
9,역쉬 집이 최고인듯 다음편도 기대 된다는 ㅎㅎ
10,꿀잼~! 핵잼~! 스파이더맨이여 영원하라~!
10,잼있네요 ㅎㅎ 쿠기영상은 ㅜㅠ
7,지금이 딱 마음에 드는데 한동안 리부트는 없었으면 좋겠다
9,영화관에서 생각비우고 가볍게 보기 딱좋은 영화입니다! 재밌어요~
10,ㅋㅋㅋ 쿠키  보고 나오세요 안봐도 후회 봐도 후회
8,그럭저럭 볼말했어요아무생각만 안한다면
10,새로운 스파이디의 즐거운 시작~
8,초반 조금 지루...후반에 갈수록 좋네요.
8,화려한 스케일에 지루할틈 없네요. 강추!
8,아이언맨이 더 멋있어보였다는
8,잼있어요.. 스파이더맨 리부트앞으로 나올 시리즈도 기대됨
10,재미있었습니가...
10,어린 스파이디에 맞춘 훈훈한 영화
7,생각보단 재미있지 않았어요
8,초등학교 아이와 함께 보기 좋았어요~
8,원작에 충실한 스파이더맨을 좋아하시면 추천
8,샘 레이미의 스파이더맨에 익숙한 관객들은 반감을 가질 수 도 있고 내가 그런 타입이다. 하지만 이 영화는 좋은 영화에 속한다. 톰 홀랜디와 마이클 키튼의 연기는 오진다. 그리고 네드도 나름대로 귀엽다.하지만 아이언맨의 비중이 큰 건 사실임
10,꿀잼이빈다 녀탸재ㅜ러재태
10,애기거미가 귀여워요 드로니라고 부를때 귀야우ㅏ 죽는줄
10,킬링파트는 마지막 쿠키영상!
8,재밌네요. 4d로 볼걸하는 아쉬움이. :)
9,다른 마블 영화안보고 봐도 무방합니다. 물론 모든 씨리즈를 봤다면 더 많은 재미를 느낄수 있을 겁니다! 원작과 차별화된 벌처를 어떻게 표현할지 궁금했는데, 생각치도 못한 방법으로 벌처를 재생성해놨네요! 쇼커도 말이죠(소근)
1,잉??진짜 그냥 그랬어요... 하이틴드라마본 느낌이랄까ㅠ 왜 평점이 이렇게 높지;;
7,재밌긴 했는데 뭔가 어수선한 옆자리 사람은 꿀잠 잤음
8,재밌음 ㅋㅋ스파이더맨 귀엽고 어린 스파이더맨 역할에 딱이다
10,정말 잼나요. 홈커밍이라는 단어가 너무 맘에 드는 영화
7,좀졸렸어요 그렇게재밌진않음
9,재미잇는영화에요또보고싶네요
10,스파이더맨 편 기대하고 봤는데 한번 더 보고싶은 영화
10,재미써여재밌고재미써여
7,소소한 재미, 기대 ㄴㄴ
7,지루함 없이 볼만 합니다~~~
10,진짜 재밌음 아이언맨은 멋있고 스파이더맨은 귀엽다
8,기대안하고 보면 재미있어요
8,톰 홀랜드의 이루어 질 수 없는 사랑. 그가 한층 더 성장함을 보여주는 영화.
10,톰 홀랜드 귀여움으로 10점도 부족ㅠㅠㅠ
10,매우매우좋습니다!!!
10,쿠키영상 꼭 보세여 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있었습니다'ㅜㅜㅜ!!!!
8,초반은 약간 지루했으나 후반부에 적절한 위트와 재미가 있어서 가족과 재미있게 봤습니다.
8,역시 스파이더맨이네요
8,신선하고 재밌었어요!!~~
9,잼써여잼써여잼써여잼잼
8,재밋다고해서 봣는데..흠..마블치고 b급느낌이좀나네요
10,마블이 만들면 먼가 달라지는구나 젬나요
10,가족들이랑 봤는데 재밌었어요!
9,쿠키영상잼남쿠키영상잼남
10,어벤져스에 나올 스파이더맨 기대
7,기대를 너무하지 않으면 충분히 재미있게 볼수있는영화. 쿠키 2번째 영상은 꼭 보세요...
10,재미있었음하지만 토비의 스파이더맨의 찌질함은 어떻게 이길 수가 없는듯
10,최고다 무조건 봐라. 후회한다 미국 10대 하이틴 영화다. 참고로 액션영화 아님
8,아들이잼나게밧어요난별루네요
8,나쁘지 않네요 전작보다 재밌게 봤어요
10,역시 마블은 절 실망시키지 않는군요 . 곧 이어 개봉하는 토르:라그나로크와 블랙팬서도 기대하고 있겠습니다..
9,기다리던 진정 스파이더맨
7,재미있ㅎ네요 ㅎㅎㅎㅎ
1,역대최고마블? 발암 스파이더맨에 재미는개뿔 히로인은 왜그따군지. .
9,재미있게 잘봤음. 쿠키는 2개가 나오니까 인내심 깊게 기다려야함.
8,꿀잼잉꾸우우우울잼스파이디
10,한번 더 보고 싶네요 역시 마블!!
10,꿀잼꿀꿀잼 간만에 재밌게 봤어요
10,꿀잼이요~~상큼한스파이더맨 ㅋㅋ
9,마블코믹굿굿재미있음
9,무작정 고뇌를 바라는 무식한 허세충 들이여 15살에 맞는 고뇌가 무엇인지 생각해보길바란다
6,쏘쏘쏘쏘입니다입니다.
8,너무 재밋게 봣어요ㅎㅎㅎ
10,기대를 져버리지 않는 마블
6,예전 스파이더맨이 그립네요
10,물론 원래 스파이더맨은 쓸쓸함과 고독함 그런게있는게 맞지만.. 그래도 난 이번 스파이더맨도 좋았다 활발하고 장난끼넘치는 말투에..지나가는 마블덕휴는 이번스파이더맨ㅇ 정말 재밌게봤다 또보고싶댜 ㅜㅜㅜ
10,개꿀잼이었습니다하하
6,재미있긴했는데 기억에 별로 안남아요
10,역시 스파이더맨ㅋㅋ 잼씀
10,진심 와.... 대박 재밋어요
10,지금까지 봤던 히어로물중 가장 유쾌했다
8,재미있엇어용 소재도 신선했구요
2,전형적인 헐리우드 영화 걍 노잼
7,재밋어요 재밋어요요요
10,굿~~~~즐잼아들과  갔는데  증말  잼나요
9,재밌어요 톰홀랜드 등장ㅎㄹ때 존잘
10,별기대안하고보면 재미씀.ㅋㅋ
8,재미는 있었는데...전체적으로 화려한 액션이 좀 부족해진 느낌...건물들 사이를 날아다니는걸 보고 싶었는데 ㅠㅠ
6,하이틴물로 돌아온 스파이더맨.
8,약간은 스케일이 부족했음
1,이건아니지않나 나라를파시네
10,재밌게 가볍게 보기 좋아요
10,진짜 쩌는 영화.. 스파이더맨이 젤 조음
4,음 그냥그래여 기대이하
9,또 다른 스파이더맨^^ 엄마의 맘으로 잼있게 보았네요
10,역시기대했던만큼볼만했어요 굳
10,재밌다ㅋㅋㅋ평점작성임
10,10대의 미숙하고 들뜬 모습이 유쾌하다. 누가 처음부터 프로 히어로였겠는가! 그렇다고 가볍기만 한 내용은 아니다. 액션은 말이 필요없고 최첨단 기술도 볼만하다. 배경이 퀸즈라서 그런지 백인보다 유색인종이 많이 나오는 게 색다르다.
10,재밌어여 역시 마지막까지 완성도높은 영화였던거같아요
9,스토리도 괜찮았고 배우들 연기도 괜찮았고 무엇보다 톰홀렌드가 괜찮았다  연기에 대한 가치관도 마음에 들고 더임파서블에서부터 봤었는데 역시 떡잎부터 남달랐다
10,시간가는줄 모르고 봣어요
8,근래에 나온 히어로물의 편견을 깬 영화
10,답답한주인공과 사이다처럼해결해주는 부주인공
6,그냥 그래요 그냥 그래요
9,액션이 아주 멋지고 재밌게 봤음
6,스파이더맨이 멋있어야하는데 아이언맨이 멋있음
10,시간이길었는데 하품이라곤 찾아볼수없었다
10,재밌었어요! 스파이더맨의 재발견
10,잼있어요 잼있어요 잼있어요
10,재밌다람쥐며느리그오브레전드
9,아이언맨이랑 콜라보레이션 진짜 좋다 ㅎㅎ
7,그냥 스파이더맨귀엽네요
7,하이틴 성장무비 좀 질리긴함
7,2편이  기대됩니다.마블  화이팅
8,다른영화에 비해 더 재미있었습니다.
7,화려함은 없었지만 그래서 더 공감되는 히어로
10,진짜 재밌어요 꼭봐야됩니다!!
10,잼나네요~^^ 초등고학년 아들도 잘 봤습니다
10,페퍼포츠가 반갑네요..
9,나름 재밋게 봤어요. 액션이 조금 부족한게 흠이랄까...
10,매력이 철철철~~ 넘치십니다요 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 주인공 귀엽네요
9,가볍게 보기 좋아요 재밌었습니다
10,아들과 함께 봤는데 정말 재밌게 봤어요~~청소년 아이와 함께 볼 수 있는 영화로 강추 합니다!!
10,톰 , 로다주 졸귀탱 ㅋㅋㅋ
7,그냥그럼 여친이 재미없어힌ㅁ
5,유치~~~에휴....
10,드디어 돌아왔다 ㅋㅋㅋ
10,잼나요 아이들이 엄지척 하네요
9,상잼입니다. 내리기전에 보세요
8,재밌게 봤습니다  아이도 좋아하구여
10,ㄹㅇ개꿀잼 ㅇㅈ하는부분?
10,스파이더맨 홈커밍 기대를 한만큼 재미있네요.~
8,영화보다다 잠잤다 ㅋㅋㅋㅋ뒷부분은 재밌어용 처음에 좀 지루함
9,재미있었어요~애들도 좋아하네요
7,시끄럽고 호기심많고 영웅심 벅차오르는 거미고삐리가 지가 싸질러노은 실수들 만회하는 영화..초반 너무시끄럽고, 돌발행동 쩔고, 지맘데로 행동하는 부분에서,이생퀴 더럽게 말안듣네?' 라고 빡침! 주변인들 다빡침! 쫌 어거지로 스토리 끌어나가는게 안타까움
9,2세대 스파이더맨의 본격적인 출발
10,정말 재미있게 봤음 역시 마블!!
7,ㅇ재미두다자주더다두
8,마블영화 엄청 재밌게 봣네요 ㅎㅎ
10,재미있는데 너무 지루함
9,유쾌하고 재밌었어요.
10,꿀쟘이네 이거 흑누나이쁘
9,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
9,신나고 재밌고 통쾌ㅏㅂ니당
9,철부지 스파이더맨을 키우는 아이언맨의 얼굴 속 주름이 유난히도 무거워보였다.
10,유쾌하고 볼것으로 가득했던 영화 단 1분도 지루할 틈이없었다.
10,잘봣다 정말잘봣어 !!!
4,액션을 기대했다면 원작을 보는걸 추천...
10,강추!!! 재밌어요ㅎㅎ
10,강추하는 영화입니다.
10,생각보다 재밌었습니다
10,오마주씬 보는 재미가 쏠쏠
8,아쉬운 부분도 있지만  볼만하네오ㅡ
10,아이언맨의 대단함을 절실히 느낀 영화시빌워에서 캡틴+버킨지 바킨지한태 발리고잠시 잊었던 아이언맨의 대단함임..
10,졸잼 역시 마블.  빨리빨리 다음편 기대
10,역시마블ㅜㅜ또봐야지
3,명성보다는 못한 영화였다
10,진정한 스파이더맨의 귀환!! 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,재미재미쟈미ㅐ지매지매지매지매지매
9,진부한 재료로 만들어낸 최고급 요리
4,개보나랻리너ㅏ울ㄷㅅ
9,여자 아빠 나왓을때 육성으로 헉 했다.
9,재밌게 잘 봤습니다.마지막 장면을보니 다음 마블이 기대되네요
9,잔망스러운 스파이더맨의모습은 여태껏 봐오던
10,스파이더맨 시리즈중에 제일 재밋엇던것 같아요 짱~
9,재밌습니다~ ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㄱ그슦ㅋㅋㄱㅋ
8,돌아온 친절한 이웃(소년)
10,얍얍얍얍야얍얍욜로!!
6,그냥저냥한 마블영화 이제슬슬 진부해지는 스토리는 지겹고 신선했던건 메이이모뿐  데인드한같은 고블린캐릭터나 첫번째나왔던 옥토퍼스아저씨같은 캐릭터는 넘 아깝다..
8,진부한 히어로물이지만 한 소년의 성장스토리가 잘 섞여서 지루하지않았음. 무엇보다도 악역이 생계형 악당이라는 점이 다소 현실적.
9,어벤져스 인피니티 워를 향해서 전력을 다하고 있다는 느낌인피니티 워 프리퀄 같은 부분도 있지만 충분히 만족스러움
10,개꾸르잼이었어용ㅎㅎ
4,재미없음.. 너무길고, 그냥 소소하게 재미있음과 아이언맨.
8,완전 신났다! 이 영화를 계기로 스파이더맨 팬이됨 ㅋㅋ
10,그나이에 어울리는 적절한 요소들.
10,영화 예매율이 높은이유는 보면 안다
10,너무 꿀잼입니다 강추! !!
4,갈수록재미가없네마블...
8,이렇게 재밌는 걸 왜 이제서야 봤을까
10,톰의 스파이더맨은 역대 최고야
9,재미있고 흥미진진했어요. 주인공이 멋있었어요
10,재밋음 두번봣음 열자됐다
10,Fucking Awesome!
7,볼만은 합니다..조금 유치
10,졸~-~-~-~-잼
10,사랑스러운 아기거미. 빨리 크거라.
10,재밌었어요.어린십대스파이더맨,실수가많지만평범한우리와비슷해끈기를배워야하는우리아이들과같이보기좋았어요
10,다음화 기대대요~~~~!
8,재밋었어요 스파이더맨짱
8,아침을 먹고 조조로 봤더니 좀 졸림 성장물로 좀 기대를 내려놓으면 볼만함
8,재밌게 잘보고 왔습니다 ㅎ ㅎ
10,마블은 갈수록 영화를 잘만든다
4,이거 뭐야 아이어맨 나온다고 갔더니 애만 설치네 아이어맨이 카메오야?
9,재밌게 잘 봤네영ㅋㅋㅋ
10,역시 최고의 영화다 스파이더맨 기대를 저버리지 않음
9,마블은 오락영화로는 최고
8,소소한 이야기로 재밌었어요
10,재미있었다 스파이더맨이 주인공인지 토니가 주인공인지 모를정도로
7,이 영화를 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.이글을 간과했네요.아....
10,완전 잼있었어요~자연스럽고 순수한 인성에 대한 교훈도 있고요
9,뻔한스토리이지만 재밌고 볼거리가 많음
10,귀엽고 미성숙한 성장형 스파이더맨 보고옴
10,지금까지 본 스파이더맨중에 제일 잘어울리고 학생신분에 맞게 어리고 장난끼가 많고 생각하는 것 모두 잘어울린다 생각함 이걸 연기한 톰 홀랜드도 잘 소화해낸거같고 진짜 봐왔던 스파이더맨 중에 3대인 지금이 제일 재밌었습니다
10,진짜 마블 인생 영화 너무너무 재미있게 봤음ㅠ
10,정말 재미있습니다 ~~~!
6,스파이더맨 홈커밍10자
10,어렸을때부터 내 마음속 히어로 1위.주인공위 바뀌어도 스파이더맨은 내게 실망을 준 적이 없다.
9,가족이 함께 영화보기에 딱 좋아요.잼나게 잘 보고 아이들과도 이야기 나누기 좋은 작품입니다~
7,어느정도 마블의 영화구조 . 주인공이 연기를 잘해낸듯하다.
4,개낚였다...아...레알 나만 이렇게 느끼나..평점보고 거르는편인데, 이건 못걸렀다..
10,진심꿀잼 마지막이좀 아쉽긴했는데 좋아여
8,10대판 마블영화여서 그런지 그저 귀엽다
10,재밋엇어요ㅎㅎ 저는 재밋게봣어요
6,솔직히 귀엽다 귀엽고 귀엽다그냥 좀 스파이더맨의 성장 이야기다음엔 잘 커서 만나자
8,지난번것보단 볼만해졌네요~
5,기존시리즈들보다 액션도 별로없고 무엇보다 너무 급으로 만든느낌
10,너무 재밌었어요!!!
4,뭔가 그동안 봐왔던 슈퍼맨은 아니었다새롭다기보단 난해하다
6,볼만했다그냥저냥ㄱㄷㄹ
10,역대 스파이더맨시리즈중 최고
10,안 보면 후회한다 꼭 봐요
10,두말할필요없이 10점드립니다이야기뿐만아니라 스파이더맨의 나이 14살아직어리지만 칭찬받고싶고실수도하고 꾸중도듣고 주목받아보고싶고 겁도많고뭐든지 경험하고싶은 10대 사춘기답게좋은요소를 다담아내서인지 유치하지않고 이해가되더군요앞으로기대가됩니다!
8,좌충우돌 스파이더맨 성장기네요 재밋게봤습니다~~~
10,재미있었고 주인공의 활약이 대단했어요.
10,톰 홀랜드 스파이더맨 굿굿
10,재밌게봤습니다!!!!
9,재미있는 영화인것 같네요
10,마블 역 바꾸지말고 어서 빨리 2탄 내놔라,,, 언제까지 기다려
9,쿠키영상 2개니까 꼭 챙겨 보세요!
9,처음엔 재미없어 보였는데 볼수록 흥미진진
5,토비와는 다른  가벼워진 스파이더맨... 하지만 나름 신선했음.
10,그동안나왔던 스파이맨보다 신선하고 재미있당mcu안에서의활약이 기대됨.
10,낚시낚시낚시낚시낚낚낙나가나가낙
9,스파이더맨 너무 귀여움 존잼!!!
8,재밌어영~~~ 남주 넘 귀여움 ㅠㅠㅠ
10,덕분에 간만에 재밌는 시간 보냈다 톰 홀랜드 너무 귀엽다ㅠㅠ
10,풋풋한 느낌과 마블만의 히어로물을 잘 녹아낸듯한 영화!보는내내 재밌어서 끝난줄도 몰랐어요.특히 마지막 쿠키영상 기다리느나 지쳤지만 꼭 보셔야하는 영상♡기대이상!
8,기대가 크면 실망이 크다했던가...볼거리가 있긴했지만 뻔한 영웅스토리~
9,두번째 쿠키영상은 정말
6,별로입니다 보지마세요
10,짱 잼나요~마지막 쿠키 영상 꼭 보세요~
10,넋을 놓고 봤습니다. 정말 재밌습니다.
6,진부한 히어로물. 하지만 재밌다
5,반복되는 스토리가 지루함
10,마블은 역시! 눈을 땔수 없게 너무 재미있음!
10,재밌었습니다. 굿굿굿
7,스파이디가 첨부터 끝까지 귀여웠다. 뭔가 활약을 하면 내새끼 우쭈쭈하는 기분이 됨
9,재밌습니다~~~!~~
10,최고의 영화입니다!! 역시 스파이더맨
8,지루한면이있는데 생각보다볼만함
8,아이언맨이 많이 안나와서 아쉬웟지만 재밋게 봄
10,기대안했는데 재미있었음주인공.친구 캐리 영화
9,그동안 봐왔던 스파이더맨하고는 다른 매력이네요 잼있어요
6,아이랑 보기 괜찮았어요
7,너무나도 약한 히어로 나중에 각성을 위해 약하게 나온건지는 몰라도 너무 약해서 측은하더라
9,yhfkkhjhfjhfjhffjhj
6,지루한면이좀있긴했지만볼만했어요~
10,보는 내내 귀엽다는 소리 뿐 ,,
10,(모든것)=힘!!!
9,스파이더맨 시리즈 중 역대급
10,스파이더맨은 처음 보는데 되게 스토리가 좋았다. 아이언맨이 슈트를 가져가고 피터가 본인의 힘으로 그 남자를 막는게 피터가 성장하는 계기가 된것 같았다.
8,기대했던 영화라 재밌었어요~하지만 지루한 부분도 있었네요^^;;
10,스파이더맨 영화중 가장 재미었습니다.
8,땅거미의 고군 분투기.
10,약간은 지루함을 느낄 수도 있는 영화지만 감동적인 남녀의 사랑과 남녀 주인공의 연기가 훌륭하다.
9,ㅋㅋㅋ 역시 마블이 만든 스파이더맨이 재밌다....!!!
8,뻔하면서 뻔하지 않은 그런느낌? 마지막 쿠키가
8,저는 이번 시리즈는 그닥... 산만한 느낌
10,너무너무너무잿있음 끝
8,재밌었어요 ^^  처음에만 좀 정신없었지만 나름 만족했네요
9,재미있었어요 즐거윤영화
10,고딩 스파이더맨 귀여움
10,졸면서도 끝까지 봤다...
10,톰 홀랜트 진심 내꺼냄새남
10,팔이 안으로 굽어서 냉정한 평가를 못하겠는 것이 사실...ㅠㅠ 스파이디 꽃길만 걷ㅈㅏ
9,스파이더맨홈커밍 영화 잼있어요^^
10,기대한만큼 재미있었다. 원작 스파이더맨 특유의 유머러스함이 어느정도 살아있어서 볼만했다.
10,너무 재밋었어요 ! 진짜 연기굿
8,기대보다 재밌진 않았지만, 기대를 안하고 보면 재밌을듯요
10,너무나도 재미있고 몰입해서 본거같은 영화
9,새로운 발랄한 스파이더맨 캐릭터가 너무 매력있어요~~ 배우 때문에 스파이더맨이 좋아졌어요~~  다음 편도 기대할게요
10,굿 쿠키영상 2개까지 개 굴잼
10,볼만했음  ㅋㅋ 워킹크라스 히어로
10,볼만했음  ㅋㅋ 워킹크라스 히어로
10,지루하긴 햇지만 그래도 나름 재밌었넹 남자친구랑 잘 봤어요 키우기리이이히
10,스파이더맨은 항상 실망을 안했음
10,재미있었어요오~~~
8,역대 스파이더맨 중 최고
10,오져따리 오져따 재미따리 재미따
8,재밌다는 소문을 많이들어서 기대하고 갔는데, 정말 괜찮더라구요!!! 최연소 스파이더맨의 성장기!!! 귀여우면서도 듬직한모습! 액션도 괜찮았고 전체적으로 만족스러웟어요~
9,소니는 자신없으면 그만 손때라
9,재 미 있 었 어 요스 파 이 더 맨
9,재밋ㅅ엇다ㅏ어두둬젇뱌뱌ㅑ
10,asfg ajfhjgkgsgs  hjshlkj
10,톰홀랜드 넘나 귀엽.... 내 마음속에 저장
9,아에이오우아에 아이에어 아에이오우 아에으오앙
10,재밌어용~! 남주 짱 멋있~~~ ㅋㅋㅋ
10,보는내내 산소호흡기가 필요할만큼 긴장감 넘치는 최고 영화!!
8,너무 주인공하고 그친구가 너무 답답함...사이다 가 없음...대신 재밌기는 재밌더라.!!
6,동생이 봤어요 재미없었다는데 조금 지루했나봐요
7,마지막이 허무했고, 기존 스파이더맨에 비해 스파이더맨의 진가를 볼 수 없었던 거 같음.
7,그냥 볼만했어요 딱히 엄청재밌다 이건 아니였어요
1,역대스파이더맨중 젤 재미없네 평점보고봤는데.  아오짜증나
8,예전 소니의 스ㅏ이더맨이 더 보고싶네요
9,스파이더맨에 입덕하게 된 영화
10,믿고보는 마블 !! 재밌을수가 없는 ㅠ ㅠ 짱잼 !!!
9,스파이더맨 시리즈중 역대급으로 재밌어요!!!!
8,아들이랑 둘이서 봤어요.. 괜찮았어요.
6,좀 보니깐 답답하고 말많은 스파이더맨  시끄럽더라구요 ㅋ
10,처음부터 쿠키까지 너무 좋았어요~
9,짱재밌아용 엄마랑 조조로 같이 봄ㄴㅋㄴ
10,믿고 보는 마블 영화 다음이 기대된다.
10,아아직인데 ... 좀더  노력해야 할것같은 스파이더맨
7,그냥볼만함10자10자
10,거미 인간 입두 바쁘고 몸도 바쁘고 취직 축하해요~~^^
10,완전 잼나다욤용용옴용
10,정말너무너무너무너무재미
10,기대대로 재미있네여..
8,아이언맨이 나왔음에도 불구하고 기대보다는 별로였어요.
9,기대를 많이 했는데 많이해서 그런지 엄청 재밌었던 건 아니었어요 그래도 중간중간 많이 웃었네요!
6,초중반까지는재미있었는데후반부들어서는재미없었어요
2,진심... 낚였다 졸렸다
1,확인 바람확인바람..
5,댓글들 보고 기대하고 갔는데 실망ㅠ 너무 가벼워져서 보는 내내 긴장되는 순간이 없었다. 극장에서 시트콤 본 느낌. 쿠키영상 2번째가 영화보다 자극적이었다.
8,그럭저럭 시간 때우기에는 무난. 스토리는 없음. 그래도 트랜스포머 보다는 덜 졸림
10,재밌었어요~~스파이더맨 귀욤
10,핵꿀잼이요 완전 재미나게 보고왔어요!!
9,초등아이와 가족과 함께 봤는데 볼만합니다~^^
10,재밌어요 재밌어요 귯굿 굿이에요
8,음~  애들은 좋아 합니다.  다만, 어른들이 보기에는 내용이 없다고 생각됩니다.
9,개인적으로 마블 시리즈 중 손꼽히는 수작이라고 생각함. 진짜 잘 만들었고 재미있고 웃겼음.  다만, 벌처와의 마지막 결투신 마무리가 좀 아쉬웠고 두 번째 쿠키 영상은 진짜 너무 허무했음 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화에서 나오는 피터파커의 목소리가 너무 맘에 들어 ㅋㅋㅋㅋ 오두방정 발랄한 10대 목소리
10,재미있었어요~한글을 모르는 아들과는 무리였지만 그래도 흥미롭고 반전이 참 좋았어요~
8,볼만합니다, 쿠키영상 대박이라는 사기 치지 마세요
10,시리즈다봤는데 제일 재미있었던거같다.ㅎ
10,좋아요 어메이징은 재미없어서 안봤는데 역시 마블ㅁ마블과 제가 재일 좋아하는 스파이더맨이라니일단 스파이더맨 잘생겨서 더 좋아여
10,정말 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
8,재밋었어요~~~~너무어려지긴했지만 귀엽고 재밋어요ㅋㅋ
9,역시 마블입니다 조조영화를 봣음에도 불구하고 잠이안오고 집중엄청됨
9,오랫만에 재밌게 보았네요
7,기대만큼은 아니었어요.
8,스파이더맨~스파이더맨~
10,말이점많음주인공이ㅎㅎㅎ
9,시간 가는줄 모르고 봤네요~
10,재밌어요 꼭 보러 오세요
10,마블영화는 역시 재밌다. 근데 아이언맨이 나와서 더 재밌는걸지도ㅋㅋ
10,귀여운 스파이더맨.계속화팅
10,역대 시리즈 중 가장 맘에들어용
6,뭐야~애들보기딱좋음 생각보다 너무규모가작았던것같음 스토리도  ~~
9,해맑은 귀여움 그 나이대에 맞는 가벼운 소재를 다뤘기에 오락히어로물로는 더할 나위 없었다 사건의 심각성이 어느정도 안정된 세계관이라 디즈니영화 보는 느낌이랄까 거기에 같은 이야기라도 다가가는 타이밍를 계속 비틀어서 연출하는 것이 긴장감있고 신박했다
7,약간 지루한느낌.. 이전버전이 더재미있는듯..
7,재밌는지 모르겠어요 스파이더맨 전 편이 훨씬 좋았어요
1,어메이징 스파이더맨이 더 재밌다
8,재밌는데 좀 길다 근데 지루할정도로 길진 않음!
10,잼나네요 가족들과 함깨
9,역시 마블이였음 짱잼 근데 중간에 아이언맨 대사 중에 non of your business라는 말이 있었던것 같은데 '네가 상관할 일 아니야' 이런 식으로 자막을 달아야되는걸 네 비지니스가 아니잖아로 해석한건 도대체 왜인지ㅠㅠ너무 거슬렸음ㅠ
10,네이버페이 포인트 500
9,스파이더맨 재미있게 봤어요
10,잼있는 영화 좋은 영화관에서 잘 보았습니다.
10,그냥재미썻오오오옴ㅎ
6,기대를너무해서인지 그냥 그랫음
9,잼써요 근데좀 유치했름.
8,후속작 기대됩니다 기존 스파이더맨 틀을 유지해서 연계잘했네요
10,스파이더맨은 항상 재미있는데 요건 더 새로운 똥꼬발랄 스파이더맨이네욥 ~!
10,완전 대박 헐 리얼 재밋어요
10,히어로문 별로 좋아하지   않는데 아들이 보고싶어해 같이 봤는데 너무 재밌게 봤네요~~^^
5,아이언맨을 더해서 스파이더맨 스토리의 집중력이 떨어진 에피소드
10,스파이더 맨만 나와도 최고인데 옆에 아이언맨,,,,
10,재밋었고 여윽시 스파이더맨
10,존잼 시간 가는줄 모르고 봄아이언맨이 다하긴했지만 주인공 존귀
10,죠아ㅛ용재미있ㅇㅓㅅ어용
9,너무 재밌어요 역시 마블사가 영화를 잘 만드는 듯
5,킬링타임용, 시간남아도시는 분들 보세요
7,조금 지루하기도 하고 내용이 단조로왔다
10,역시 스파이더맨♡♡♡영웅얘긴 늘재미있는듯전편보다 조금 아쉽지만 그래도난 재미있게봤어용
10,굿굿베리굿굿굿 뜨굿너무너무 재미이써서 잠듬
10,좋아요 아이들과 즐거운 시간보냈엉르
10,아아차차타티이아히히
9,너무 기대하고봐서그런지 볼만은함 기대안하믄잼을듯
10,똥꼬발랄 청소년 영화 ㅋㅋ 쿠키영상 필수!
8,무난하게 볼수 있었던 영화
10,영화관이 좋았습니다.
10,좋음 아주 좋음ㅋㅋㅋㅋ
9,재미져 ㅎ아주좋아요~
9,너무너무 재밋게 잘봣습니다
9,더 어려진 스파이더맨 재미있습니다.
10,진짜 재밋어요!!!그동안 시리즈 중에 짱
8,ㅎㅎㅎㅎ시간가는줄모르고 봤네요ㅎㅎㅎㅎ 재밌어요!!
2,왜 이렇게 평점이 높은걸까 :)
7,아들하고 간만에 재밌게 봤습니다.
3,도대체 뭐가 재미있다는건지 모르겠네요....
10,존잼ㄹㅇ존잼ㄹㅇㅇ존잼
9,앞으로 더더욱 기대되는 스파이더맨:)
7,재밋게봣음,,,내가 피곤해서인지 몰라도 중간중간 졸았음,,,조금은 따분한듯,,,,글고 쿠키 영상 보라고들 하는데 내글을 읽는다면 절대 보지마라고 말하고싶다. 후회한다, 진짜별내용없는 쿠키다.
7,재밌는데 내가알던 스파이더맨 액션이 아님
5,기대만큼이나  재미있진 않았음
10,졸잼꿀잼 또봐도재밌을것같다ㅋㅋ
9,재미있게 잘봤습니다..
5,스파이더맨 너무 귀엽게 나오긴했는데 발암요소들이.많았던거같아요ㅋㅋㅋ 그래도 재미있게 봤어요 로다주 나오는데 너무 멋있었어요!! 그래도 좀 내용적인면에서 아쉬워가지고 5점 주는데 호불호많이갈리는영화에여~
9,역시 스카이더맨~~ 실망시키지 않아요
1,진짜 별로에요스파이더맨 시리즈는 물론 마블 전체 통틀어서 제일 별로입니다
8,매우 재밌었습니다. 추천합니다.
10,진짜 지루하지않구 재밌당 헤헤
10,세 주연의 스파이더맨을 다 봤지만 볼 때마다 재밌네요!!
10,평소에도 히어로물을 좋아해서 자주 보러 다녀서 그런지 되게 좋았어요.빨리 다음편이 나왔으면 하네요.
10,유쾌하면서 먼가 기존의 스파이더맨과는 또 다른 재미가 있었다
9,스파이디의 코믹한 재 발견과 시작을 알리는 축포
9,스파이더맨의 어벤져스 입사 ^^ 화이팅 !!
10,말이 필요없네요 마블은
10,아주즐겁고 유쾌했다 옛 스파이더맨을 오마주한것도 좋고 아이언맨과의 캐미도 좋았다
8,그냥그냥 볼만하다 끝이다
10,호쇼로쇼교오호쇼교로홓
7,더운 여름날 극장에서 머리 식히면서 보기 좋아요!액션씬이 더 흥미진진했으면 좋았을텐데~
4,뻔한 스토리에 어벤져스 까지 애매하게 합세하는 엉뚱한 스토리 초창기 1편2편 작과는 상반된 영화라 많이 실망함
9,재밌어요 ㅎㅎㅎ,ㅎㅎ
10,존잼!!!! 근데 개인적으로 3d보다 디지털이 나았어요
10,10대 히어로를 잘 보여준 영화라 생각함 다음편이 기대됩니다
10,지금까지 무거운 느낌의 히어로만 있었다면 스파이더맨으로 즐거움을 더한 느낌
10,재밌어용 마블짱!!!
8,형보다 못한 아우...
10,정말 피터파커의 연기는 너무 매력적이였다. 한시도 눈을 뗄 수 없던 것은 그의 외모 덕분만은 아니였다고 장담할 수 있다.
10,너무너무너무 재밌었다
8,어벤져스 캐릭터중 제일 귀엽고 풋풋한 캐릭터 인거같다
10,십점 만점의 십오점 주고 싶다
3,하하 그냥 그그렇스음븟딛
8,톰홀랜트 목소리 너무 모성애 !!
10,우아아아앙꿀잼꿀잼끄아아아아앙아아앙
10,스파이더맨의 성장드라마
10,사랑해 피터 ,, 네가 최고야
10,숙제하러 간다고 했는데 그 숙제가 다 끝났다 ㅋㅋㅋ
6,재미었다 그리고 담에 또 가고싶다
1,아이언맨빠돌이로 전락한 피터
7,다음편이 더 기대되는  성공적인 리부트
10,캡틴에 대한 언급부터, 스파이더맨이 MCU 에 합류하기 까지 극적인 이야기를 잘 다룬 영화
7,토비가 생각나는 스파이더맨
10,진짜 쿠키영상 오졋다리 굳
7,잼있네요..::...
10,ㅇㅇㄱ늦ㅅ긴ㅅㅇㅅㄱㆍㄷㅅ
10,쉴틈없이 재밌었어요!! 정말짱짱!
7,스파이더맨 고유의 감성과 필터는 사라져서 아쉬웠지만, 마블에 넘어간 이후 그냥 새로 태어났다는 말이 맞는 것 같아요 전형적인 마블의 액션영화 영상미는 멋있네요
9,아이언맨이 나와서 2배는 잼있네요~~
10,잼따 여자친구랑 보기좋았음
10,기대이상이였습니다!
10,스파이더맨 ~ 스파이더맨~ 으으으 스파이더맨 ~ 머랄까 기존의  스파이더맨과는 차이는 있고 임펙트는 적지만 나름 성장하는 스파이더맨은 매력있고  잼있다.
7,그냥좀 늘어져서 재미없었음
8,초반에 살짝 지루 주인공이 그렇게 임팩트있진 않음
8,이정도가 적당합니다.
1,방금 스파이더맨3보고왔음진짜이거보고 역대급명작이라고 댓글단인간들머냐?토비맥과이어 스파이더맨 다시보고와라댓글에낚였다 진심 최악
9,가볍게 즐길수 잇는 영화
7,재미있었어요 재미있었어요
10,분노의질주 이런거보다 훨씬 낫다.
3,유치뽕해서 진짜;; 등급을 유아용으로 바꿔라.
10,이런 색다른  진짜  유쾌하고 비글미쩌네
9,스파이더 맨도 사람이다. 스파이더 맨의 성장일기.
7,그냥 그래요...ㅎㅎㅎ
10,너무좋다 셋째거미....
10,에헹헹 넘마 재밌고도 재밌는것 아항학
10,이때까지 스파이더맨중에 최고로 재미있었음
1,잤다 계속잤다 추워서 깼다가 또잤다
10,감동 그 이상ㅠㅠ 너무좋다
8,덜 진지해서 가볍게 볼 수 있는 슈퍼히어로 영화
10,오랜만에 마블영화 봤는데 여기나 기대한만큼 재미나다 ㅎㅎ 스파이더맨이 거미줄을 자유자재로쓰지못하는설정잊좀 의아했지만 크게신경쓰이지않을정도였고 어벤져스와 토니스타크 아이언맨이 종종나와서 더욱 재미를 부각시켜줘서 더볼만했다 더많은시리지가나와줫으면 좋을듯
10,귯보이~꿀잼~~~^^
9,쿠키영상ㅋㅋㅋ꼭 봐야합니다
7,초반에  조금 지루했는데  여태까지 스파이더맨과의  다른접근성스토리로   재밌었어요~그런데  히어로등장들이  요즘영화들이그렇듯 다 짬뽕으로 ~ 겹쳐겹쳐 쥐어짠듯한 그런뻔한 내용들이 이젠  질리기도하네요~
10,꿀잼이었다 꿀잼이당 꿀잼
9,재밋어용ㅎㅎ스파이더맨 멋잇움
9,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 다들 추천해줘서 봤는데 돈 안아깝게 잘봤네영
10,친구랑 예매해서 보러갔는데 진짜 재밌네요.
5,예전 스파이더맨이 그리워지네요
1,와 진짜 심각하네요.. 여러분 정말 보러가기전에 알바댓글 기존어벤저스 팬댓글 보지말고 평점하위댓글 봐보세요.. 정말 내용도없고 왜 좋아하는지 모르겠는 러브라인에 제대로된 액션신 하나 없네요...달전부터 기대했는데 심각합니다..암것도없고스케일만큰 영화;
7,지난시리즈만 못하지만 킬링타임용으로는 굿
10,유치하지만 흥미흥미!
7,오락영화로 적극 추천합니다~^^
1,시리즈 123편에 먹칠을했네요
10,재미있었습니다~~~
5,어메이징까지 스파이더맨 진짜 재밌게봤는데 이건 좀 진짜 별로였어요 평점보고 기대하고 갔는데 그냥 시끄럽고 스토리도 거의 없다시피하고 감동도 없고 좀 실망스러웠네요ㅠㅜㅜ 무슨 스파이더맨 수트홍보물같았습니다
9,보고있으면서 역시 마블이다 라는 생각이 들었네요액션씬도 맘에들고 새로 나오게된 스파이더맨도 정말 매력있게 느껴졌습니다
10,평점 안달려고 했는데ㅡㅡ 재밌어서 네번봤음 전시리즈는 보고나오면 그대로 끝이였는데 이거보고 스파이더맨 입덕했다
9,겁나 재밌고 겁나 재밌당ㅋ
10,굿니에요 오백원준대요 쓰면
8,가볍게 즐겁게 볼만한 영화네요
10,마블은 개뿔 아무것도 모르던 직장인이었는데 애기거미때문에 입덕당했습니다. 책임져 마블ㅠㅠ
9,마블영화 재밌음 스파이더맨도 마블로
9,어메이징 시리즈보다 밟고 활기찬 분위기에, 마블 세계관을 관통하는 배경과 악역의 설정이 정말 매력적이다. 아, 그리고 크레딧 뒤의 두번째 쿠키 영상 꼭 보기를. 후회 안한다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,너무너무너무 재밌었어요!!!
10,스파이더맨 시리즈 모두 톰홀랜드로 만나고싶어요~ LO♡E
10,굳굳지림굳굳굳쩔어굳굳굳옥ㆍ굳굳
10,스파이더맨중에서 뭔가 어두운면이 없어지고 활발하고 귀여운면이 뭔가 늘어난것 같다 액션도 괜찮았고 악당도 괜찮았고  갠적으로 원작을 잘 살린 스파이더맨 최고의 영화
9,오랜만에 스파이더맨 시리즈가 실망시키지 않네요~
7,믿고보는 마블 ㅎㅎ 재밋었어용
10,존나 재밌음 미친듯이재밌음
6,그닥 재미있지는 않았어요
5,지루하고 식상한 액션 ㅡㅡ
9,재미있고 쿠키영상 꼭 보세욧
8,스파이더맨은 감동적이다라는 선입견을 가져서 그런가... 너무 오락성에만 초점이 맞춰줘서 그냥 그랬음. 고딩들 농담따먹는거 좀 유치. 그래도 마블이니까 8점 줌
8,쿠키영상을 위해 133분이 존재합니다
10,스파이더맨을 붙들어두기위한 마블의 기가막힌 마술.
8,쿠키영상 때문에 존재합니다
9,귀엽네요. 젠다야 더 나왔으면 좋았을텐데 는 저의 팬심
10,재밌어요 짱짱짱 스파이더맨~
8,박진감 있고 재밌었어요
7,마블스럽게 킬링타임으로는 괜챦습니다.
8,대체로 가족영화로는 무난한거같네요..영화내용은 잼있었습니다.
10,언제나 최고ㅠㅠㅠ로다쥬 만세
10,재미있게 잘봣어요 추천!!
10,스파이더맨 너무 귀여움
10,우옹앙ㅇㅇ잉잉ㅇㅇ국ㄱ깈ㅋㅋㅋㅋ
10,최고에요 정말 잘봤어요!
10,꾸르재앰에다가그냥꿀잼
10,역시 스파이더맨이고 역시 마블이다
10,최고이다!다음작 기대
10,아이들이너무재미있어해요
10,재밌어요ㅠㅜㅠㅜ 피터 진짜 너무 귀여워요 꼭 보시길
10,굿 재밌는 리부트! 영화관에서 볼 가치는 있음!!
9,순식간에 끝나버린 몰입도 좋다
10,진심 재밌다는 그 쿠키영상을 못 본 사람 나야 나
10,아이언 스파이더 보고싶다
8,8점정도  될껄                       그정도이상으 아니지...
1,어매이징스파이더맨이 백배잼슴
9,재밌어요! 기존 소니 스파이더맨과는 다른 매력의 스파이더맨이에요
10,마지막 쿠키 영상을 위해 태어난 영화
10,굳임배리굳임ㅈㅋㅋ볼만함
9,원래 영웅영화안좋아하는데 재미있음
10,꿀잼이에요 영화관에서 보면 더 재밌고 좋을 영화
10,재미있었습니다.ㅋㅋㅋ
5,영화관 잘못 선택해서 영화 못 봤음..ㅠㅠ
8,약간  시시한데   음 볼만하긴 함
10,남자가 봐도 귀엽더군요
10,웃긴장면도 많고 스릴있어서 보는내내 눈이즐거웠네요 ㅋㅋㅋ
10,재밌게  보기 좋은 영화!
10,정말재밌는거 같아요 다음에도 꼭
10,웰컴~~스파이더맨~!
10,스파이더맨역할하던분 귀여우심ㅎㅎㅎ
6,지루하고 유치하다.... 악역은 예전 배트맨으로 고르다니 정말 악역 같지도 않고... 히어로무비보다가 잘 안조는데 최근 본 것들중에선 원더우먼하고 스파이더맨 홈커밍은 실망 그 자체
9,기대안하고 봤는데 정말 재미있었습니다!! 스파이더맨 커밍순!!
7,그냥그냥 눈요기 꺼리는 됐네요
7,볼만했어요^^ 좋은 시간이었습니다
8,다조은데 마지막이 좀 ㅋㅋ..
9,재미있게 봤네요.. 조금더 어린친구들이 보기에도 좋게 만들었네요 ^^
8,김뚠딴띤웅응잉파파고
9,평소의 스파이더맨과  다른 앳띤 모습과 요즘 젊은친구들에 모습을볼수있어 친근하고 재밌게봤다 굿^
8,10대의 미숙하지만 발전 가능성 있는 스파이더맨의 홈커밍. 적절했다.
2,이건뭐 알바천국인가요...지금까지 봐온 스파이....중에 최악..지루하고 도 지루하고 졸다 나왔어요...
1,OO노잼 진짜... 히어로물 싫어하는 사람들은 절대 비추입니다. 이딴 영화보느니 걍 잠을 더 잠걸 돈만날리고. 중간에 자리 박차고 나옴. 이런 장르 좋아하시는 분이 아니면 유치하고 오글거려서 못 볼겁니다.
10,꿈이 생겼습니다 스파이더맨이랑 결혼하는 꿈이요
10,역시나 마블입니다~~
8,귀여운 아기거미 피터파커, 그를 지지해주는 친구와 숙모
7,너무 정신산만해서 집중이 잘안됨 악당이 너무약해...
8,스파이더맨은 나올때마다 본다-(
8,기대만못함...전작이더나아요
9,스파이더맨은 완벽하지 않아야 제맛이다.
10,역대 스파이더맨중 재일 신나는 영웅
10,아이들과 함께 볼수있는 최고의 영화입니다 더운 한 여름 가족과 볼수있는 영화가 더 많았으면 참 좋을것같습니다
10,토비는 캐릭터성, 앤드류는 액션, 톰은 슈트
7,스파이더맨이 기존작 캐릭에 비해 적당히 찌질함+엄친아 기질(두뇌 명석)+장난끼, 철없음 등을 갖추고 있는 듯. 워낙 리부트를 여러번 하다보니 앞부분 다 짤라먹고 시작하는 느낌은 있음. 악당도 세계멸망!!!을 외치는 기존 악당이랑 달라서 신선함.
8,재미는 있었지만 지금까지 스파이더맨 영화와 큰 차별점을 못 느꼈어요!
10,뭔가 아들같이 지켜주는 듯한 느낌 ㅋㅋ 좋음 ㅠ ㅠ  츤데레 ㅎㅎ 스파이더맨 꼬옥 어밴뎌스로 영입되길
7,스파이더맨귀엽다....근데 스토리나 액션은 기대이하였어요!! 큰기대없이보면 좋은영화!!
10,간만에 꿀잼이었음 ㅋㅋ
9,영화는 경쾌했고 시간 가는줄 모를만큼 재밌었다
9,와우 꿀잼 새로운 영웅의 안전한 안착
10,최고다 역시 한국영화 안보고 스파이더맨 보길 잘했다 언제까지 일제강점기 우려먹을 거야
9,기존 스파이더맨 보다 재밌게 봤습니다.역시 마블은 마블인것 같아요 ^^
8,쿠키 영상에 낚이지 맙시다..그리고 배역 좀 배꾸지 말자ㅜㅠㅠ
10,기대됨 정말로재미있겠어요
6,고뇌하는 스파이더맨이 그리운건 나뿐인가...
9,마블 영화는 매번 재미지다 쿠키영상은 뭐길래 말이 많았나싶었는데 그래도 내  눈으로 확인하고 싶었음 ㅋㅋㅋ
5,진짜 진짜 기승전결이 없음
10,짱 잼나요 꼭 보는걸 추천합니다
10,마블 영화! 개인적으로 아주 재미있게 잘 봤습니다. 스파이더맨 시리즈 중 손에 꼽을 재미를 준 영화네요!!
8,재밌게 잘 봤습니다....
10,남자친구랑 봤는데 정말 따봉이었습니다
9,확실히 근데 진짜 마블로 넘어가고 스토리전개나 이런저런 면에서 꿀잼임 돈안아까웠어여
5,우리의 아이들에게 꿈과 희망을  심어주어요~ 일부 자극적 요소 삭제하면 전체관람가해도 전혀 문제될게 없다고 보네요~
10,스파이더맨 시리즈를 안보고봐도 재밌고 개인적으로 마블팬이라서 로다주가 나올때 너무 행복했다 톰홀랜드??
1,매번 보는 영화지만 정말 이번엔 잘만든 영화인것 같네요
2,이걸 보고 재밌다는 사람 이해가 안간다 마지막 쿠키영상도 쓰레기에....
9,히어로물 싫어하는 와이프도 잼있다고 해준 영화!!!! 마블덕에 와이프랑 히어로물을 볼수 있게됐어... 고맙다 마블....^^
10,졸잼 핵잼 꼭보세요!!
10,마블 인생영화였어요!
10,비글미가 매력적인 피터파커 스파이더맨 ㅋㅋ아이언맨도 보고 ㅋ더운여름 극장에서 시원하게 유쾌하게.보고왔네요 ㅋ
8,어린 스파이더맨의  모습이 철없어 보이기도 하고 웃기기도 했지만, 굳이 3D로 볼 필요는 없어보이는....진심 쿠키영상은.... 보길 바란다...
8,이제껏 나온 스파이더맨 주에 제일 잼났었습니다.
10,역시 마블영화가 짱이지 스파이더맨 재밋어요!
10,쿠키영상만 뺴고는 최고였어요.ㅎㅎ
10,굿긋너무좋음 돈 하나도 안아까움
8,좋다 좋아 이제 새로시작하지말고 이대로 쭈욱~ 가자~!
9,오락성은 최고, 이전 스파이더맨은 잊어라...스파이더맨의 전매 특허 빌딩숲 헤집기는 없지만 나름 신선했음..앞으로의 MCU가 기대됨.
9,나름 흥미진진하게보았습니다. 쿠키영상을꼭보라 하여 보았는데... 실망ㅋㅋㅋ
10,생각보다 귀엽고 재밌고 웃기고 주인공 안바꼈으면 좋겠어요 ㅠ
9,전 너무너무 재밌었네요... 역쉬 마블
8,액션신은 좋은데 원작 스파이더맨 캐릭이 아니라 좀 아쉽습니다. 15살에 히어로를 연출한다는게 쉽지는 않죠.
10,쿠키영상은 반드시 봐야된다
10,시간가는줄 모르고 재밌게잘 봤습니다
9,다이나믹한 재미 최고~
10,굳굳 재밌어요 아주 조아요굳
10,역대급이였어요 재밌러요 이번꺼
9,재밌어요~ 새로운 스파이더맨 역할을 잘 소화한듯
8,스토리도괜찬고 나름재밌었어요.
9,나름 괜찮았음 아이언맨 구경도 하고
9,음 잼낫어요ㅈ젊ㅈ은이들의 공감을 살수있는 영화
10,너무 재미 있어요  두번씩 보세요!
7,재미있었네요 아이와같이가서 좋은시간 갖고왔습니다
10,역시 ..마블 ..대박 너무재밌어요ㅠㅠ진짜 마블 짱드세요
10,잘생기고 재밌고 스토리도 완벽하고무조건 보세요~
9,감동적이네요 너무 좋네요
7,아이언맨 등장을 너무 기대했는지 재미가 덜했어요.
9,키스 한번도 안하는게 여자친구냐?
8,정말 재미있게 본영화. 젊어진 스파이더맨~ 환영
10,재밌었어요~!?.,()@:;/-
9,아이들하고너무재미나게봤어요
10,여자친구도 재밌어할만한 마블
9,재밌다 재밌는데 난 처음나온 스프이더맨이 더재밋엇음
10,간만에 본 스파이더맨 재밌었다.
3,산만하다.어벤져스 합류를 위한.
8,재미있다. 하지만 이제 됬다.
10,진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임
10,기대안하고 봤는데 생각보다 너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌습니다 강추합니다
7,키드틱한 스파이더맨. 가장 현실적인 스파이더맨. 멀리 보는 영화.
7,가볍게 보기 좋은 액션 영화느낌
9,지루할틈없이 재미있어요
10,재밌어요 코메디영화인줄.
10,마블은 그 동안 스파이더맨 만들고 싶어서 어떻게 참았냐 ㅋㅋㅋ 샘 레이미의 스파이더맨 1, 2편과 버금갈 정도로 잘 만들었다
8,가볍게 재밌게봤습니다 스파이더맨!
8,역시 마블 영화 하나는 잘 만드네요 재밌게 봤습니다
8,어벤져스 합류를 환영합니다
7,역대 스파이더맨중 제일 10대 같은 토니
8,액션신이 조금 더 화려했으면 좋겠다 ㅋㅋ
10,꿀잼.허니잼 완전 강추요. 작가가 신인이라던데 넘나리.훌륭쓰. 개그코드.짱
6,개인적으로 가장 어설펐던 스파이더맨이 아니었나..
7,나름 괜찮네요 토비 맥과이어 보다는 아니지만 볼만합니다
4,실망임. 기존 스파이더맨의 슬로우모션하고 건물사이로 날아다니는 모습 하나도없고 마지막 싸우는모습도 후지고  너무말많고 오두방정떨어서 예전의 스파이더맨보다 재미없음
7,기대를 많이 했는데 볼 만 했어요
7,근데 솔직히 스파이더맨 목소리는 졸라 짜증남...
10,어메이징 스파이더맨 처럼 원작을 최대한 살리려는 노력 + 마블 시네마틱 유니버스에 새롭게 합류된 어린 피터파커의 표현 + 부분부분 서포터해주는 아이언맨의 포스 + 현실적인 빌런의 모습 등 어마어마했습니다 정말 잘봤어요
9,원래 마블안보는데 남자친구가 되게좋아해서 봤는데 주인공잘생겼고 아이언맨슈트 멋있고 영화재밌네요
9,처음에 어수선하고~ 중간아 쪼끔 지루한거 빼고 잼났네요~ 그나저나 로다주 존재감은~
10,재밌었고 스파이더맨 잘생긴거 까지 좋았는데쿠키영상 실화냐 ...!캡틴이 너~?^^
10,역대급 최고다 진짜 ,,
9,톰 홀랜드 너므 기여워., 거미줄 길만 걷길..♥
8,아이언맨 덕분에 점수 올랐어요 ^^
10,뭔가 코믹스 원작에 스파이더맨을 보는거 같아서 좋았음
9,네네네네ㅔㄴ 재밌어요용요요요ㅛ
7,기대를 너무 해서 그런지 그냥그렇네용 ㅎ
8,유쾌한 영화. 액션씬이 좀 많이 나왔으면 합니다.
9,마블의재미를 느낄수있는 영화
6,그냥그냥 볼만하는데 스토리는매번비슷
1,개인적으로  지루했음.. 어메이징이 좀더 나은느낌? 평점이 너무 높아서 1점에 한표!
8,그나마 좀 볼만하고 중간중간 좀 웃김ㅋ
10,스파이더맨 팬이니까 10점 드릴게요.
9,히어로 영화와 틴에이저 영화의 만남이 잘 버무려진 영화
10,별로 기대안했는데 생각보다 너무 재미있었음
10,쿠키영상 ㅋㅋ 아 꼭 보세요 대애애박
8,네이버 평점 믿고 쿠키 존나 기다렸다가 통수 지대로 맞았네 젠장
8,스파이더맨이 뭔가 좀 철없이 나와서 안타깝... ㅋㅋㅋ 내용을 사실 잘 모르겠어여 .. 나쁜놈은 왜 나쁜놈이 되었는지.. 아이언맨 나와서 반가웠다능 ㅋㅋ
6,딱... 중딩수준영화였음... 유치하고 지루 ㅎㅎ
10,다음시리즈가 기대됨!!
9,머리 복잡할 때 시원한 영화관 가서 별 생각없이 웃고 즐기다가 오기 좋은 영화
9,역시 마블이죠 다만 조금의 아쉬운 액션 하지만 좋았습니다
6,스파이더맨..뒷처리하는 아이언맨이 더ㅋㅋ멋졐ㅋ
9,오랜만에 보는 영화라 그런지 꿀잼이었다
10,재밌었습니다~~~ㅎㅅㄴ
9,기존 스파이더맨 시리즈를 좋아하는 사람이라면 너무 가벼운 모습에 실망할수도 있음 그래도 재밌었음
10,역시 굿~ 기대를 져버리지 않는 마블~!!
9,어벤져스에 끼고싶은 마음은 이해가 가지만 너무 철이 없어서 내가 다 조마조마했음.. 그래도 정의롭고 순수한 히어로로서의 면모가 잘 보였던것같습니다
1,쿠키가 두개라니. 하나만 보고 나와서 1점준다. 초딩 1 2학년 두딸은 잼있다고 함. 나도 나쁘진 않았음.
10,토니 스타크의 육아일기
10,내가 마블꺼 너무 좋아하는 이유
10,너비처럼 날아서 거미처럼 쏘는 영화
8,왠지 첫번째 평점 쿠키에 대한 언급에서 클레멘타인의 향기가 느껴진다..ㅋㅋㅋㅋ
7,스파이더맨 길들이기판이듯다음화를 기대해봅니다
9,다소 유치합니다 ㅎㅎㅎ
8,음 주인공이귀엽다 음 주인공이
6,미 밍뫄응 밍밍하다구~~~~///%%
8,즐겁다. 재미있다. 이게 바로 마블 영화의 진수.
9,피터가 너무 매력적! 귀여워요~
10,보는 내내 계속 지루할 틈 없이 너무 재미있게 본영화 중간중간 웃음포인트도 넘 좋았고 액션도 멋있었던 영화 10점 주고 갑니다 !!
10,잘봤습니다 감동적이네요!!
10,남편과 아이가 봤는데 재밌다고해요
9,여태 스파이더맨 중에 제일 좋았음!
9,지금까지 봐온 스파이더맨중에 제일 나은듯 뭔가 가장 원작이랑 어울린다는 느낌을 받앗음 스파이더맨 다른시리즈도 재미있긴 하지만 이걸보지 않고는 스파이더맨을 봣다고 말할수 없다.
1,신체능력과 거미줄, 쫄쫄이만으로 뉴욕을 혼자서 당당히 지키던 패기있고 사연있는 스파이더맨이...어쩌다 온갖 잡기능이 덕지덕지 붙은 수트를 입고, 혼자선 아무것도 못하는, 정의감 따윈 개나 줘버린 채 어벤져스에 들어가려고 안달난 중딩이 되어버렸을까...
7,흔한 히어로물 보다는 뭔가 다른재미
10,최고 재미있었습니다~!
8,스파이더맨의 성장기, 그리고 완벽한 모습을 보여준 벌쳐의 모습이 인상적인 영화
6,뻔할수밖에 없는 히어로물. 나름 재밌게 꾸몄다
1,왠만하면 마블 영화 평타는 치는데 이건 뭐 유치를 넘어서 볼거리도 없고.... 하품만 계속 하다가 나옴. 그냥 다운로드 용임
10,기대를 저버리지 않는!
10,난 그냥  이 감독이 낯설다~ 한표~
7,스파이더맨이말이너무많네요ㅠㅠ전작에비해악당도너무적고다양한액션씬을기대했는데실망입니다...
10,이영화는 스파이더시리즈중 최고다
8,감사합니다재밌었습니다
10,흙수저 히어로와 흙수저 빌런이 싸우는 블록버스터 영화
7,따뜻한 영웅  - 근데 딱히 임팩트는 없었던ㅡ
10,굿 쟈밌어요 두번봤습니다
1,개노잼 보다나왔음 열자
1,건물이없거나 낮은곳에선 거미줄이동이 어렵다는걸 현실적으로 표현해서 좋았습니다. 여러인종의 학생과 선생님이 있는 학교도 좋네요. 하지만 스파이더센스, 활공, 거미인간다운 공격장면이없고 슈트A.I 와 HUD연출은 스파이더맨을 너무 아이언맨화 하는거 같네요
10,굳국숙굳굳굳보새요보새욥새요
8,시간 때우기 좋은 팝콘 영화
10,쿠키영상때문에 10점만점 드립니다
10,재밌어요ㅋ꼭보세여 ㅁㅏ지막 ㅋㅜ키영상
10,액션도 액션이고, 볼거리도 인상적이지만, 무엇보다 스파이더맨 내면의 변화와 성장을 잘 볼 수 있는 시리즈. 궁금한 자는 영화관으로~^^
10,내용 언급은 안하되 어린 스파이더맨이 성숙해지는 모습이 보이는 영화여서 너무 좋았음 처음부터 완벽하지 않고 어리버리 하지만 이렇게 되기 까지 보이는 노력에 나는 박수를 침남들 평점이 예전의 스파이더맨과 비교하든, 나는 이 스파이더맨이 지속되길 바라겠음
10,우리의 스파이디!!! 제발 배우좀 바꾸지마라
10,스파이더맨 아이언맨 귀여움 ㅋㅋ 재미있어요 굿굿
8,유쾌한 영화네요. 그냥 즐겁게 보다 나왔습니다.
8,볼거리는 많은데 설명만 하다가 끝나는 느낌이 좀 든다.
10,잼납니다 잼나 엄청호호호조타
7,아이언맨을 입은 스파이더맨 매력하락은 덤
9,쿠키영상이 제일재밌네요
8,진짜 마블영화 재밌는데 이것도 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,쿠키영상이 두개인데 마지막이 진짜 개꿀잼 꼭보세요!!!! 진짜 재밌음
6,쿠키 보러 가는 영화.. 딱히 재미있고 없고는 모르겠음
9,조금 지루하지만 재밋음
10,재미이서요  꼭 보세요 굿굿
10,그냥  다  좋았다. 스토리도  배우 설정도  잘 된 것 같다! :-)
6,너무기대를 한 나머지 평점6점 드립니다. 영화는 잘봤습니다. 다음 마블영화가 빨리 나왔으면 좋겠네요~~
10,마블 중에 스파이더맨이 최고다
10,주인공 너무 귀여워요~! 완전 재밌게 잘봤습니다~!!
8,아이언맨도 나오고 재밌었음
9,넘재밋엇어요 스타일이 달라졌지만 만족!!
10,극장에서 안보면 후회하는 영화지금 이 시기에  보지 않으면 진짜 후회합니다ㅠㅠ역시 믿고보는 마블♥톰 홀랜드 팬되서 나왔습니다!
10,네이버 관계자님들아 제발 기자,평론가 평점란 없애면 안됨??
10,마블로 넘어가서 다행이다
8,재미있네요 담에 또 보고싶어여
10,완전최고스파이더맨창짱
9,역시 마블!!너무 재밌었습니다.근데 아이언맨이 주인공 느낌인 기분도  살짝 들었어요ㅎㅎ
9,재밌어 귀여운 영웅? 근데 쿠키영상은 하나만 보고 나가는 사람이 승리자야
9,아이도 어른도 모두 볼만합니다~~^^ 아이들 손잡고 꼭 보러가세요~~~
8,오랜만에 재미있게 봤습니다.
1,지금 관림 끝나는 중인데 욕밖에 안 나온다.진심 빙딱이다.산만하고 시끄럽고 철딱서니 없고 거지 같은 영화
9,재미는 있었는데 스파이더맨이 아직 초짜라 ㅋㅋㅋ 나중에 성장하면 더 재밌어질듯
10,정말 정말 재미있었다. 모든것이 이상적이였다 . 조연들과 빌런및 각종 캐릭터들을 적재적소로 소비한것 무엇보다 스파이더맨의 성장을 눈으로 볼수있는것 중간마다 코믹요소 액션요소 스토리까지 완벽하다 이영화를 안봤다면 지금당장 imax 4d로 보는것을추천한다
1,마블은 정신 차려야한다 아이언맨이야 수트의 창조자니까 수트와 대화하고 수트의 온갖 기능을 쓰는 게 유쾌한거지, 왜 스파이더맨을 아이언맨화하려 하나? 어떻게든 어벤저스에 끼고싶어서 안달난 애새끼로 만들어놓다니... 내 스파이더맨을 돌려줘
4,이거 스토리 엄청 말도 안되는 막장임.개인적으로는 별로이네요ㅜㅜ
10,너무 재밌어서 시간 가는줄 몰랐어요ㅠ 긴장감 넘치기도 하고 웃기기도 하고 빨리 다음 마블 영화도 나왔으면 좋겠어요!! 믿고 보는 마블입니다
7,주인공에 비해 너무 거대한 스케일
8,초반에는 다소 밋밋한느낌과 지루한감과내용이 좀 시시한듯 하였으나 후반부의반전의 액션과 스릴넘치는 장면에손에땀을쥐게했다
10,아 겁나좋어요 어미친 진짜
8,스파이더맨이 착하어른으로 커가는 성장판 영화..
1,유치하고 뻔하고 지루하고, 심한 영웅주의.최악!이게 재밌나요?
10,역시 마블입니다.그리고 마지막 너무 멋있습니다.ㅋ
10,오랫만에 너무 재밌게봤습니다.
9,쿠키 포함 짱짱맨 !!!
6,40대 인데  솔직히 실망했습니다.  이런줄 알았으면  나중에  집에서 볼걸 후회합니다
9,깨알 재미가 있네요ㅋㅋ
10,넘나 재밌게 보고옴 ㅋㅋㅋ
9,명작은 아니지만 평소 마블영화를 좋아한다면 충분히 재미있게 볼 수 있다.
10,딱 밉지 않을 정도의 귀여운 악동 스파이더맨
10,개인적으로 역대 스파이더맨중 제일 잘어울렸음
10,마지막 아이언스파이더...소름 너무멋지다
8,마블이 초반에 만들었던 히어로 무비들이 다소 아쉬운 감이 많았던 걸 감안하면 이번 스파이더맨 홈커밍은 충분히 성공적이었다고 생각한다. 스토리, 액션. 유머가 적절하게 어우러진 즐거운 영화 한편이었다.
10,스토리가 탄탄하고 재미있어요
10,진심 극장에서 꼭 보세요 극장에서 !!
7,예전의 스파이더맨의 명성이는.못미치네요...쫄깃한 스토리 전개도 없고....현란한 액션이나...스파이더맨 만의 무브도 부적하거
6,초반에 좀 잤다가 봤는데 나이많은 사람은 영화가 유치할수 있습니다.
7,MCU의 스파이더맨은 반갑지만 아이언맨의 색에 물들여진 스파이더맨의 아이덴티티는 걱정될 정도
10,대박꼭보고싶어요기대돼요
10,재밌었어요 돈 아깝지 않았어요
10,피터 파커 사랑해요오오오오
8,그냥ㅎㅎㅎㅎ 볼만한 ㅎㅎ기대를 너뮤 많이함
10,나는 엄청 재밌게 봤는데 왜 논란이 있는지 모르겠다. 원래 스파이더맨은 찌질하고 소소한 이야기가 함께하는 히어로물인데 그걸 아주 잘 표현한 것 같았다. 시종일과 지루하지 않고 반전도 있고 재밌었음
10,와 정말 재미있었어요 담에 또 후속펴뉴나오길
10,스파이더맨은 마블 솔직히
6,걍 무난함..전편보다 못한듯
10,톰홀랜드사랑해요ㅠㅜ
10,톰이 너무 잘생겼으니까 바꾸지마!!
8,어린 스파이더맨에 모습이 좀 답답하긴 하지만 액션은 볼만했음. 모든 영화가 그렇지만 기대는 크지 않은게 좋다는 다시 한 번 느끼게 됨. 기대는 작게 영화는 재미로 관람.
10,꿀잼 입니다 꼭 보세얌 ㅋㅋ
10,완전재미떠요!! 14살이 대단하군
7,스파이더맨 시리즈중 제일 재미없었던..
10,한번더보고싶음 !!!! 스파이더맨 넘 귀여오
10,굿굿귯 재밌는 영화 열글자 드럽게 많네
1,개인적으로 재미 없었다
10,이러려고 쿠키 영상 기다렸나 자괴감 들어...
10,기대이상으로 재미있었어요
8,생각보다 토니스타크분량적어서아쉽아쉽
10,어떤 분들은 유머 코드가 유치하다고 했는데 솔직히 외국과 우리나라의 유머코드가 달라서 그런것 같습니다. 외국은 이런거 좋아하거든요... 어쨌든 재미있습니다.
9,옛날 만화에 가깝게 만들었네요 음악도 옛날에 들었던 만화음악  좋았습니다.
1,영화보면서 처음 자봤음
2,쓰 ! 레 ! 기 !....
8,8 점 볼만했어요~~~~
8,어렵지않아서 좋았습니다.가족과 함께 관람 추천합니다^^
10,미친듯이 재미있고 저는 두번 봤다지요꼭 보세요 영화관에서 온 도처에 낭만이
10,개핵잼 마블팬으로서 짱
8,6학년 남자이이들에게 신나는 시간을 선물해줌. 기대한만큼의 즐거움은 주는, 보고나면 특별하진 않은 히어로물~
10,굿잼입니다용 짱재ㅓㅁ
7,아이들과 함께보기에 적합한 영화인것 같아요.
10,너무너무재밌었어요 또보고싶네요
8,약간 새로운 느낌의히어로물   재밌습니다 ㅋㅋ
10,마블영화답지 않게 절제되면서 재미있었다
5,그냥 마블이라서 봄 그닥 재미는...
6,재밌었는데 졸렸던 이유는 .. 무엇을까
5,보다 잤음 별로 지루하ㅗ
10,ㅋㅋㅋ쿠키영상...굳하하하
4,이영화는 6점 정도가 적당함... 알바들이랑 마불빠들이 만든  평점이고... 그동안의 스파이더맨에는 반에반도 미치지 못함....
10,재밌게 봤습니다. 스파이더맨 역에 아주 딱 맞는 톰 홀랜드네요...영화끝나고 엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 기다려야한다는거 알고 계시죠? ㅎㅎ
1,정말 재미없다 말이 너무 많아서 짜증났다
9,재미있어서 두번 봤어요 ㅎㅎ
6,그냥 so so~한 킬링타임용 영화
8,볼만하네요 시간 때우기 좋아요
10,무진장 재미지네요~~~~
10,여지껏 본 스파이더맨 시리즈중 제일 재밌었네요
10,분위기가 밝고 활기차서 보면 힐링되요 시빌워보고 진지해진 분위기 풀린거같아요 웃고싶을때 보세요
10,역시 마블이네요! 최근에 본 영화 중에 제일 재밌었던 것 같습니다~~
3,중고등학생들이 좋아할만한 내용이네요
10,재밌습니다. 꼭 보세요
10,다시 마블에 빠졌다 난 오ㅐ 아이언맨이 더 섹시하지
10,정말정말 너무 재밌어용용용
10,아이언맨 꿀잼스파이더맨 꿀잼
5,나 말고 부모님이 보심. 포인트 받으려고 작성.
10,개인적으로 재미잇게봣음
8,흥미진진함 볼만한영화였음ㅋ
9,재밌습니다^.^ 기대한 이상이에요
10,잘봤어요 ㅎㅎ 재미있게
8,10대 소년의 영웅성장기 잘봤습니다~후속편이 나올지는 인피니트 워 끝나봐야 알 것 같은데기대해 봅니다!
9,아이들하고도 재미있게 관람했어요
8,다음편에는 좀 더 성장한 피터를 보고싶네요
10,역시 믿고 보는 마블!! 아이언맨이랑 스파이더맨 케미도 너무 좋아요ㅋㅋㅋ
3,어벤져스를 또보았음폭망이네요
8,재밌게 봤습니다 수고요
10,아이언맨이랑 케미가 장난아니네여ㅋㅋㅋ너무재밋어여
10,좋은영화 영상미 재밌고 다음화가 기대도요 ㅎㅎ
10,너무재밌어용ㅋㅋㅋ남캐넘귀욥귀욥
8,다소 임팩트 부족.지극히 개인적 견해입니다
7,재밌고 유쾌하네용 굿굿
9,재미있었습니다~어린 스파이더맨을 만나니 좋았어^^
10,잘봤습니당다움내용이귱금하네여
10,개꿀잼ㅠㅠ완전재밋음
9,잘보았습니다..^^
7,요즘영화중엔 그나마 나은듯
10,스파이디 귀여움♡ 귀여운 맛에 봅니다
10,진짜 재밌게 봤어요~~~
7,재밌슴 근데 좀 지루하고 루즈한..
8,역시믿고보는마블...잘봣습니다
10,스파이더맨이 너무 귀여웠습니다. 아이언맨 멋있었고요. 악당은 안쓰럽더군요.. 통통한 친구가 좋은 우정을 보여준듯. 둘이 주먹치고 마지막에 브이하는거 배우고싶네요. 캡틴 아메리카는 엔딩크레딧 기다린 인내심에 뒷통수를 치네요.ㅋㅋㅋ안봐도되는 쿠키영상이었음
8,재미있었어요 스파이더맨도 귀엽고
10,케런짱!!!!....
10,파괴된 동심을 다시 찾아준 영화
8,오락영화로서는 훌륭하지만 예전 스파이더맨 시리즈에서 느껴졌던 진지한 분위기는 사라진 그저 가벼운 오락영화가 되어버린것이 안타깝다 스파이더맨 팬으로서..
8,괜찮은 영화였어요 볼만합니다
8,재미있었어요ㅎ마지막 쿠키영상까지ㅋㅋㅋ쿠키영상은 두개다보셔요^^
8,어느영화든 너무기대하지않는법.
10,완전 재밌네요!또 보고 싶어서 또 보러 갈려고요!
10,쿠키영상 별거 없다 안봐도 된다 괜히 다 호들갑이야 그리고 악당이 리르쨩 아빠였다는건 정말 충격
10,스파이더맨과 아이언맨...게임끝..
8,잘보았습니다.어스에서의 실망을 뉴스타트의 느낌
10,어려서귀여웠어재미있었어
8,쫄깃쫄깃 하네요~ 딱 여름 영화 !!
10,난 처음 마블 로고 나오면서 스파이더맨 음악 나올때부터 쌌음
9,재밌었어요 크레딧영상 두개니까 참고하세요
10,톰홀랜드최고야...세번봐야징
1,하....그래요 왜 봤을까요
10,성장영화같은 마블 재밌다
10,코믹함도 있고...전개도빠른것이 잼있었습니다.방학때아이들이랑다시함보고싶으네요%
10,정말 재밌고 다음에도 재밌는 작품 부탁드립니다
9,매우 웃기고재밋어요
3,구림구림구림구림구림개구리임
8,백인들만 주연을 맡던 영웅물에서 벗어난점이 가장 맘에 든다
10,대미져여재미져여쟈미져ㅑ야자먀져ㅛㅇ
10,재미났습니다요 하하하하
8,재미있게 잘봤네요. ㅋ
8,스파이더맨의 인간적인 면을 많이 볼 수 있었어요
10,진짜짱재밌음 진짜재미씀
8,나쁘지않았음 그래도 2에선 액션 기대해본다 더
8,아조타아조타아조애마미잉
8,아기자기하고 귀여운 히어로의 등장! 기대없이 봤는데 깨알 재미를 선사해서 재밌게 본 영화
9,스토리를 간결하게 잘 압축시키고 액션도 괜찮았다.
10,재밌었습니다 마블영화는 진리~~
10,꿀잼핵잼잼잼 기대이상
10,굳굳굳재밋음 아주아주아주ㅏ웆
10,재밋어요 나름 신박한영화!
7,완성된 스파이더맨이 아닌 성장해나가는 스파이더맨 이야기전작에 비해서 만능 스파이더맨은 아니지만 앞으로의 시리즈 기대가 됨데드풀하고 같이 나올 수만 있다면..ㅠ
10,너무너무 재미있었어요ㅠㅠ
10,아이언맨 너무 멋있ㅠㅠ
10,피슉피슉밖에 기억이안나긴 하지만 재밋게본거같음
8,재밌었어요! 마지막에 쿠키영상이 좀 당황스러웠지만 ㅋㅋㅋ
10,디스이즈마블 맨~~~ 뺌!
9,다른 이별에 울어도 내 품 안에서 그 마음 아물게
10,영화를 볼때 적어도 화장실을 한두번은 가는 편인데 한번도 안가고 너무 집중해서 봤어요^^ 한번더 보고싶어요~~~
10,이거완전  혁명임 넘재밌음
10,재미있게 잘봤습니다 !
10,재밌었어요!! :-)
9,역시 스파이더맨 ㅋㅋㅋ
5,ㅎㅎ그냥 그저그랬습니다
10,좀 허무하지만 재미있었어요
10,갓마블..갓 스탠리..
5,...zzgjwksibajqq
8,영화가 볼만 함니다 적당히
10,재밋다  쿠키영상보는것도 꿀잼
8,스파이더맨 귀엽고 아연맨은 멋잇음
10,잼있었음 잼있었음 잼있었음 잼있었음 잼있었음 잼있었음
10,스파이더맨아 마블에게 오렴
8,좀 가벼운 느낌이어서 아쉬웠지만, 마블에서 활약하는 스파이더맨 좋다!
10,재밌어요 역시 갓마블!!
10,다음 작품도 기대됨 ㅇㅇ
10,진짜 개재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
10,가장 사랑스러운 스파이더맨
6,그냥 저냥 볼 만합니다. 샘 레이미의 3부작 시리즈에 비하면 가벼운 느낌인데  관람객에 따라선느 이것이 장점이 될 수도 단점이 될 수도 있겠네요
10,재애미있네에요오오오
10,전형적인 마블식 코미디 영화.
10,재밋네요 한번더볼까 고민중이에요
6,잠 와서 잦음.돈아까워
10,핵꿀잼 너무 너무 재미있다
10,다시봐도 잼있네여 ㅋㅋㅋ
8,스파이더맨이 이렇게 귀여울 일인가!!
8,좋은 액션이었습니다. 스파이더맨이 한층 업그레이드되서 좋았어요 ㅋㅋㅋ
10,쿠키영상 때문에 10점 줍니다
10,잼잼짱재밌다능능으으
10,역시 마블 루즈하긴해도 봐야한다
9,마블에서 만든 10대 스파이더맨은 소니에서 만든 스파이더맨과 차원이 다른듯
8,재미있네요. 보는 동안 한번도 졸지 않고 봤다면 재미있는거죠.
10,꿀잼 꽤 재미있음. ㅋㅋㅋ
8,유옹ㅎ옹ㅎㅇㅎㄴ오륳륳올효
10,진짜 센스 터지는 영화!
10,새로운 느낌의 스파이더맨 이네요
10,스릴넘치고 재밌었어요~!!
10,마블스러운 스파이더맨 졸잼 ㅋㅋ
10,재밌다 재밌다 재미따 재미쏘
10,최고중에 최고 마블로 완전히 돌아오면 좋겠다
8,잘봤습니다 재밌습니다
10,,.;,,:;-,-,-,:;
9,유쾌하고 재밌네요~특히 두번째 쿠키영상에서 크게 웃음^^
10,재미도 있고 인성도 키워쥼ㅎㅎㅎ
10,재미있어요. 지루하지 않음
10,역시 스파이더맨!!!!
8,앧ㆍ아애더다싯그엇어
10,재밌는 장면 많았고 스파이더맨 멋있어서 재밌었어요
9,난 초대 스파이더맨이 제일 좋았지만 홈커밍도 좋다~ 어메이징은 좀....
10,너무너무재밋엇어요 눈이즐거웟던영화
10,마블영화를 즐겨보는 편이 아닌데도 너무너무 재밌게 봤슴당
10,재밌어요!! 스파이더맨 존잘♡
10,주인공이 아니라 마블의 구성원 스파이더맨으로 나온 건 아쉽다. 하지만 유머는 적절했고 힘과 책임의 문제도 비중있게 다뤘으며 악당은 카리스마 있었고 조연들도 씬스틸러 역할을 했다. 가난하고 고뇌에 찬 스파이더맨은 없었지만 스파이더맨 재해석도 정말 좋았다
10,진짜 오지게 재미집니당
8,재밋네요 ! 그리고 쿠키영상은 ㅋㅋㅋ 안봐도 될듯
10,꿀잼! 꼭 봐야 하는 영화
1,마블영화야 항상뻔하지 유치하고 재미도없고 뻔한결말
1,0점이없어서 1점준다
10,명작 중 명작.마블 팬이라면 꼭 봐야 할 작품.
9,오랜만에 스릴있고 신난 스토리로 지겹지않게 본 영화 졸지않았음 ㅋ
8,기대했던 것 보다 재미있었어요^^약간 아쉬웠던 점두 있었구요^^
9,아이언맨이랑 케미가 좋네여
8,스토리기대안하고 멍하니보면 볼거리많은영화
9,생각했던것 보단 훨신 재밋습니다
7,미흡한 시나리오를 배우가 커버
10,재미있었음 새 스파이디 잘 어울리는 듯
7,그럭 저럭.. 앞으로 더 재밌어지겠지
10,최고다 최근본 영웅영화 너무 뻔했는데  신선했으
10,짱재밌었음 트랜스포머보다 재밌음
9,현재까지의 스파이더맨 중 가장 덜 우울하고 라이트한 작품! 하이틴과 히어로물의 만남, 킬링타임용으로 추천 :)
10,존잼입니다 증말로다가
9,잘커라~~^^ 스파이더맨~!
8,아이언맨이생각보다 많이안나옴ㅋㅋㅋ그래도 역시나마블 재미는잇음
7,내가 알던 스파이더맨이 아니야
9,스파이더맨 홈커밍 넘넘잼나요
7,개인적으로 어메이징 스파이더맨이 더 재미있었다.
7,개인적으로 토비 맥과이어의 스파이더맨이 너무 좋았기 때문에...오락성 면은 좋았으나 큰 힘이는 큰 책임이 따르는 경위가 '히어로니까'로 압축되는 건 아쉬움.
10,아이언맨 간지~~~!
6,기대이하. 스파이더맨은 그저 히어로가 되고 싶은 철없는 10대
8,짱잼 기존 어벤져스와 연계를 적절하게 표현
8,나름 재미있게 봤어요^^
8,긋읃뜨긋긋응읏구우뜨
7,기대했던 것보단 다소 몰입감이 떨어진듯.. ㅜ
8,재밌었어요 근데 액션신이 좀 부족했음
8,재밌긴 한데 그래도 토비 맥과이어가 그립네요ㅠㅠ
10,히어로에 대한 흥미로운 재해석...  재미있습니다^^
10,완전 재밌었고 부모님이랑 함께 봐도 좋을듯
8,재밌어요재밌어용재밌네용
9,너무 너무 재미있어요 ~~~^^
9,재미있네요 그렇습니다
10,최고의영화대박이네요!
6,적당히재밌으나 거기서멈춘듯 http://m.blog.naver.com/nboleyn317/221057532637
10,진짜 초재밌다 추천합니다
8,밝고 경쾌하고 신선하다! 항상 무거운 책임이나 과거을 떠안고 고뇌하던 스파이더맨은, 이번 영화에서 좋은 멘토와 속 깊은 대적을 만나 그 짐을 내려놓고, 유쾌하고 다정한 이웃 그 자체가 되었다. 아쉬움을 감싸주는 MCU 안에서, 그의 활약을 기대한다!
8,어벤저스로 언넝 가버려~|
10,젛아좋아좋아좋아좋아좋아좋아요
10,요 근래 본 영화 중 가장 시원하게 봤엇어요.기대됩니다 2편 !
10,최고다 스파이더맨영화중 최고
6,아이언맨이 주인공인듯한 .
9,보는재미굳 좀허무함 조금아쉬운
8,새로운히어로의꿀잼시작
6,좀 실망. 보는내내 조금 지루했다. 아이언맨 나오는 장면도 기대이하. 쿠키영상까지 별로
7,딱 기대한 정도만큼은 재밌었음
8,그냥 저냥 재밌음. 아이언맨 4같음
10,넘나 재간둥이 매력있는 배우당 오히려 스파이더맨 이미지엔 이 배우가 더 어울리는 것 같기도 해요
9,큰 줄기는 클리셰지만 약간의 변주들이 가미되어 성공적인 마무리라고 생각합니다. 잊혀진 배우의 재발견이라고 해도 과언이 아닐정도로 마이클 키튼의 연기는 상당히 인상적이었습니다.
8,8점짜리영화 히어로물
10,캡아 이럴줄 몰랐다..
10,군대가기전날 후회없었습니다
8,음~ 볼만해용 마블팬이니까
7,기대하지않고 봤는데 괜찮았어요-
7,재이이이밍ㄱㅇㄱ이미있음
10,엔딩크레딧 다 끝날 때까지 보세요
10,재미만있네 계급을 이야기하기 시작한 마블. 아직은 영웅주의 모드지만. '노동자 계급의 히어로'라는 스파이더맨의 정체성 부여
10,톰홀랜드의 환상적인 싱크로율!!
10,긴말 필요 없이 재밌다.
9,클래식한 히어로물을 제대로 표현. 괜히 어설프게 무겁게 가지 않아서 좋음
7,친구랑도 그닥 여자주인공이랑도 그닥,, 처음시작이어서 그런지 너무 재미가없어서 보다나올뻔랏네
10,너무너무 재미있게 봣어요 주인공도 너무 귀여웠고요!
10,토비의 스파이더맨보단 조금 아쉬운 정도? 하지만 기존 스파이더맨 영화와 달라서 색다르고 좋았어요! 진짜 재밌었음ㅎㅎ marvel 타이틀 뜰 때 스파이더맨 테마송 나오는데 그것도 너무 좋았습니다ㅋㅋ 이 시대에 딱 맞게 만들어진 스파이더맨 같았어요 강추
10,지루할 틈이 없어 최고야 최고 행복했습니다♡♡
8,전편보다 별로였지만 볼만합니다.
7,뭔가 조금 아쉬운 스파이더맨 재미는있었는데특유의 재치와 민첩함이 부족한스파이더맨 이였던거같어
10,오지는스케일의 스케일스케일
10,그냥 재밌음 안보면 후회한다 나중에 집에서 보는거랑 영화관에서 보는거랑 천지차이
8,15세  스파이더맨이 가질법한 고민과 갈등을 유쾌하게 잘 풀어낸듯.
10,정말재미있었어요!!!
10,재미있어요~!! 색다른 재미~!
1,스토리가너무뻔해너무유치하다마블에안맞게댓글알바속지마세요재발요!!토르3나기대해야지
10,너무재밌게봣습니다ㅋ
10,말이 필요 없다 피터 파커 사랑한다
10,정말 재밌습니다 ㅎㅎ 추천!
9,마블영화중 다섯손가락 안에는 듬
10,역시 우리들의 이웃 스파이더맨. .
6,평점보고 오늘 영화보고 왔는데~지루함 계속 졸다가 옴~많이주면 평점 7점대~ 평점 8점대 영화는 절대 아닌듯
10,dsafjlkfjdslkfjslkfs
10,개꿀잼. 스파이더맨 시리즈 다 봤지만 역대급
10,굿굿 베리굿 쿠키영상에서 멘탈 증발
7,쿠키절대보지마라 나만당할순 없지! 영상이다
2,후..한숨만 나옵니다.
10,용인 롯데시네마 심야 최고 ㅋㅋ극장에혼자였다 잼나요 ㅎ
5,괜찮았어요, 뻔하긴했지만
7,글세.. 매력은 있지만 기대만큼은..
1,스파이더맨의 본질을 잃어버렸다.내가본 시리즈중..최악의 스파이더맨!!!!ㅠㅠ
10,스파이더맨 너무 귀엽고 사랑스러워요
10,매력적인 악당, 멋진 이웃 스파이더맨. 이거면 충분하지 않은가?
10,스퍼이더맨이 마블인 이유
6,영화는 나름 재밌었지만 원조 스파이더맨의 느낌이 안살고 스파이더맨 1,2,3편이랑 이어지지 않는다는게 아쉬웠다
7,스파이더맨의 귀환 풋풋한 피터 파커의 모습이 사랑스러워 눈을 뗄 수가 없다
9,스케일과 배경화면이 멋지고 새로운 경험을 묘사한게 인상적이었다. 배선상에서믜 두쪽으로 갈라지는 사고를 스파이더맨의 활약이 돋보여 역시나 했던 멋진 활약을 보여줌
10,재밌어요굉장히많이부수네요
9,잼잼 ㅋㅋ 볼만해염 ㅋㅋ
9,아이들과 재미있게 봤어요딸아이는 취향이 아니라던데 아들은 재미있었다합니다
10,진짜 재밌습니다 스파이더맨
10,꿀잼이이요오오옹오요옹용
6,음 개인적으로 10점 줄만큼 재밌진않았음 8점?7점? 정도 별점 의외로 높아서 관리차 6점.. 톰 홀랜드 캐릭터 자체는 매력적이였는데 빌런도 유치한감이 있고 스토리가 뒤로 갈수록 조금 빈느낌이 들었던것같구.. 음 그래도 아기거미는 진짜 귀여웠다
10,마지막쿠키영상 꼭꼭꼭!봐야해요 피도르☆..
8,재밌어요 요로초ㅗ러파
8,성장하는 스파이더맨. 배우는 훌륭하나 초반 전개가 다소 산만하다.
8,꿀잼 글자수 제한~ 공백 제한~
10,잼있게 봤다고 하네요~^^
9,이전 스파이더맨과는 다른 느낌으로 재밌구만유
10,그저그럼ㄷㅗ돌돌솑ㅍㄴㅌ
8,기대한것만큼은 아니지만 재밌었어요
2,성장영화스타일을 따라간것 같은데 초등감각에서만공감할수있을 것 같다.  악당도 어정쩡하다.  전체적으로 어슬프다.
10,역대 스파이더맨 영화중 가장 유쾌함
10,엄청 재미있게 봤음역시
8,처음부분은 집중이 안되었는데 점점 빠져드는 매력이 있다
1,쓰레기.  주인공 너무 산만하고 목소리 개짜증 . 영화에 집중이 안됨
9,새로운 시도였음..  기존의 스파이더맨과 많이비교됨
9,괜찮아요 킬포도 많고 ㅋㅋ
9,재밋어요 스파이더맨 최고
10,굉장히 재밌게 봤습니다. 같이간 분은 마블류 영화는 본적없는데도 재밌었다고 그러더라구요. 굿
10,망할 ...캡틴 아메리카
9,로다주가 나와서 좋았다. 말썽쟁이 스파이더맨
10,올해본 영화중에 최고였다
4,평식이형도 진짜 노답이네. 홈커밍이랑 덩케르크랑 같은 7점이라고요?
9,마블은 쿠키영상 봐주는게 예의임
10,콜라돼지라서 오줌자주싸러 가는데 오줌쌀떄 영화 빨리더보고 싶어서 서두른 적은처음이다 그냥 미침 봐라진심 후회 없다 스파이더맨 사랑해요 엉엉어엉엉
9,쿠키영상꼭보세요 꼭입니다
4,너무허접하고   지루하다.  기억에 남는 것도없는...
7,그냥 그래요 다운받아보는게 나음
10,믿고보는마블, 기대를 저버리지않네요.
10,어설프면서도 유쾌하고 귀여움딱 그나이의 히어로.. 연기도 너무 좋았음
10,재밌재밌재밌ㅋㅋ 로다주
10,개굿입니다 짱잼이엇음
10,재미따호호히히하하낄
8,스파이더맨 대충 내용 다 아니깐 크게 기대 안했는데, 생각보다 재밌게 잘 보았습니다.
8,나쁘지안음!  시간킬링하기조음
10,완전재미있어요 꼭 추천합니다
9,쿠키가 2개. 엔딩크레딧 다 끝나고 나오는 2번째 쿠키영상 꼭보세요!
10,유치하다 하지만 넘나 귀여운 것
8,하이틴영화 같앗습니다
1,별로 재미도없고 토비가 짱 인듯
10,마블로넘어갔는데 왜 초반에 소닉으로 광고나오지 ㅋㅋ 아근데 너무 슈트빨이라 아쉽다...아이언맨화 되는거같아
7,아이언맨 꼬봉으로 만들어놨네
8,조타조타좌토조타좌좌
10,아ㅠㅠ 너무 좋았어요ㅠㅠ 진짜 사랑해ㅠㅠ
10,영화보면 항상 자던 내가 2시간동안 자지 않고 봤다.정말 재밌다 완전 추천
9,로다주 은근히 츤데레임
10,모처럼 아이와 같이 영화 잘 봤습니다. 재미있네요 추천합니다. 약간 폭력적 장면으로 아이가 좀 무서워했지만 괜찮다고 하네요.
9,재밌어요 스파이더맨 중 제일 재밌는 영화였어요
10,간만에 유쾌하게 즐겼네요
8,완성도 높은 히어로물입니다.
6,너무 기대를 했나 마블 빠지만 지루했음
9,아이언맨의 유쾌한 스파이더맨 육아일기ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무너무너무너무너무 귀여웠어요 주인공 ㅎㅎ
1,마블꺼 보다가 첨으로 잠들뻔한 영화 ....휴식기에 땜방용으로 내놓은듯...한방없는 히어로물
10,재밌었고 다음 편이 기대되는 영화 !!
8,마블은 항상 평타 이상은 치는듯
1,홀로 정의?를 수호하는 스파이더맨의 이유와 아이언맨을 만나면안된다는 것... .
8,생각보다는 그랫지만 재미잇엇어요
10,기대에 못미쳤지만 스파이더맨이니까
9,초반 영상미와 전반적인 음악이 좋았습니다
10,재밌고 다음편 기대되용^^
10,굿입니다 끝까지봐야합니다
9,짱멋있음 귀여워스파이더맨
8,재밋당좋아굿최고멋져요
10,와 정말 재밋다 짝짞짞짞짞
8,재미있고 온가족이 좋아했어요
9,잘 돌아왔어 스파이디!
10,홈커밍~~~ 드디어 스파이더맨이 집으로 돌아왔다. 스파이더맨의 지극히 평범한 인간성과 일반적인 청소년기에 격는 갈등을 고스란히 담았다. 또한 모든 연령층이 볼 수 있도록 수위 조절을 매우 잘했다. 벌쳐의 캐스팅 역시 일품이다. 정말 매력적인 빌런이다.
10,와 ㄷㄷ 스토리도 꿀잼이고 스파이더맨과 아이언멘이 협동하는게 잘만듬 스파이더맨 좋아하시면 강추
10,그냥 최고에요!?? 한번 더 볼꺼임...
10,재미잇어요 늦게 평을 적었지만 재미있었습니다~
7,결과가 예상되는. 영웅의 성장기 .. .
9,마블이 디씨보다 나은 이유..
10,기대이상으로재미있게봤어요
10,스파이더맨 시리즈중 가장 재밌게 봄
8,볼만했으나 빌런이 좀 약해요...
9,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 스파이더맨 촐싹대는데 귀여움
10,아주 좋았습니다~ 빠른 입장
10,졸잼입니다요열자!!
5,기대안하고 보면 좋음 ㅁ마블시리즈라 봄
10,너무너무 재밌었음 오랜만에
10,피터 귀여워!! 이 영화는 팝콘 대신 츄러스 들고 먹기! 그리고 두번째 쿠키영상은 꼭 보세요!!!!
10,학생영웅이라는 타이틀에 맞게 적당한 규모의 재미를 준거같다.
10,아이들이 더 재밋어 해서 기분좋게 봣넹?ㄷ
10,굿꿀재미재미꿀재미재미
8,지루할틈이 없는 영화였다. 마블판스파이더맨의 완벽한탄생
10,진짜 너무 재미있다 신났었다
9,스파이더맨의 새로운 톰!귀여운 능력자~~~^^ㅎ
10,다른 시리즈보다 훨 재밌고 스토리가 탄탄하고 몰입감이 장난아님 단점을꼽자면 주인공이 너무 약해보임
7,잘~만든 오락영화인듯
8,초반엔 좀 지루하지만,  중반 이후 스펙타클함
10,로다주 넘 멋있었다ㅠㅠ
10,볼거리들이 굉장히 많네요
1,구ㅛ으룽ㅇ오ㅓ허헉츄
10,스파이더맨아이언먄먄
10,굿굿굿굿마블짱ㅉ아ㅉ아ㅉㅇㅉ아ㅉㅇ아
10,역시 마블~~너무재밌게봤어요.집에가서 스파이더맨 몰아서 볼까봐요 ㅎㅎ
10,굳굳아주재미있었어요
9,새로운등장치곤재밌어요~
10,아아ㅏ아아아ㅏ아아아ㅏ앙
10,재밌어요~아이언맨 좋아요ㅎ
10,볼지 말지 고민되면 봐라. 쿠키 기다릴까 말까 고민하지말고 기다려라.
10,재밋엇숩니다 다시 볼까합니다.
10,재밌어요ㅎㅎ 강추합니다
7,범작 히어로물. 기본은 한다.
10,역시 마블다음 아이언맨 예고?
9,기존 시리즈들과 차별화된 스파이더맨의 오프닝 그리고 스토리. 그러나 그래픽이 아쉬움
7,재미있었지만 1편을 넘기는 힘들다
8,캡틴쿠키. 재밋게 보았어요.
10,완벽한 슈퍼 히어로 영화
6,남주가 귀여워서 볼 만 했음
10,짱재미있어유!!!!
6,볼만은했다...  딱 볼만만했다.
9,귀여운스파이더맨 .재미있었음
10,쿠키 영상 봐라 역대 최고임
10,톰 싸뢍홰욧??????
10,꿀잼 허니잼 완전 잼 노무 잼
10,재미있게 잘봤습니다~! 스파이더맨 스파이더맨~
10,역대 스파이더맨중 꿀잼
9,재밌게 잘봤어요. 끝까지 자리지키고 보시길~
8,결말이 좀 아쉬웟어요 재밋긴햇엉6
10,기대안하고밧는데정말재밋게잘봣습니다
10,역시 스파이더맨은 재밌어요
10,재미있었습니다완전요
8,재밌지만 전편에 비해 액션은 덜한 느낌
10,재밌었어요. 스파이더맨콤보를 못사서 아쉬웠음 품절 ㅠㅠ
10,진짜 재미있게봤어요!
8,마블은 배신하지 않는다. 진짜와 다르게
10,말이필요없습니다.ㅎㅎ
8,톰 홀렌드 잘생겼음 볼만함
10,재미있다ㅋㅋ잘봤네으ㅡ으
10,재밋네요~다음 시즌이기대되요
8,가족끼리 무난하게 봤습니다.
2,내가 스파이더맨을 본건지 아이언맨을 본건지 모르겠는 영화차라리 덩케르트를 10번 보겠습니다
7,영화 보는 내내 웃으면서 볼 수 있었습니다.
8,톰이 너무 기여움 ㅠㅠㅠ
7,스파이더맨 배우 바꾸지 말길
10,재미있게 보고 왔습니다
10,진짜재밌음 스파이더맨은 역시 찌질미가 있어야 제 멋!!
9,꿀잼꿀잼 휴가나온 친구랑 봣는데 후회X
6,재밌어요! 조금 정신없어요
5,스파이더맨 역시 마블!
10,굿 너무 굿 너무굿 너무 굿
8,흠..스파이더맨이 암 걸리게 만드는 인물이였던가?
9,잼있었으나 내 냉장고에는 잼이없어 1점 깝니다
10,재밌어요!! 한번더보고싶어요
8,아이들과 함께 재밋게 즐길수 있는 액션영화입니딘
10,기존 스파이더맨 시리즈랑 비교하면서 애초에 편견을 마음속에 심고 보면 실망 할수도 있을것 같긴 하네요. 클래식을 버리고 진보를 택한 스파이더맨 저에겐 신선하고 즐거웠습니다.
10,귀엽긴했어요하이틵드라민같이
9,재미있습니다.꼭보세요
10,2?로 보는게 더 재미있음
8,기대가 컷던만큼 실망도 좀있다
8,재미있고  유익한영화였어요
10,재밌었어요!! 쿠키영상 보셔야합니다..
10,꿀잼!!!!그리고 엔딩 컷은 꼭 보시길 ㅎㅎ
8,딱8점짜리ㅋ액션씬빼고는 핵노잼 초딩영화수준ㅋㅋ마블영화중에 최악ㅜ.ㅜ 초중반 하품나옴..
8,좋아요 날도 덥고 볼만 하네여
8,재미있었습니다.^^
10,15살 꼬꼬맹이 스파이더맨을 누구보다 잘 표현했음 그리고 현실적이라 좋았음ㅋ
8,다른 마블 캐릭터들과 엮이는 게 마음은 안 들지만, 확실히 재미는 있다.
9,유쾌하고 재미있다. 평범해 보일수 있는 빌런 캐릭터를 마이클 키튼이 연기력으로 아주 특별하게 만들었다.
8,꿀잼! 이였어요 같이본 여자랑 잘안됬지만
10,완전재밋게  보고나왓습니다ㅋㅋㅎㅅ
10,재밌어요 시간가는줄모르고봤습니당근데 아쉬운건아이언맨말고는 아무도안나오네여ㅠㅠ
7,배우들 매력 터짐 b 근데 스토리에 큰 매력을 못느낀것같다
8,재밌게 봤습니다. ㅎㅎㅎ
9,스파이더맨의 업그레이드인가 다운그레이드인가.. 강점인 스파이더센서와 상황대처 능력은 어리버리함과 슈트에 묻히고, 아이언맨인지 스파이더맨인지 구분이 안가는.. 이래도되나 싶다
10,시간가는줄 모르고 본영화 너무 재밌었어요 ㅋㅋ 쿠키영상 꼭 기다려서 다 보고가세요 ㅎㅎ
10,와 이게 이렇구낭 역시 마블 짱
2,내가 본 영화 중에 거품이 심하고 B급 영화임 어설픈 연기력과 뻔한 스토리  돈 아까워 죽는 줄 알았다~~~ 이딴 영화가 재미 있냐? 외계인 시키
10,4d로 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ 다시 보고 싶다 흐악
7,그럭저럭 볼만했어요. 쿠키영상이 좀..ㅋ  약오르고ㅜ
8,리즈누나 보고 ㅂㅏㄴ했다
7,촐삭거리지만 매력적인 스파이더맨인듯ㅎ
9,잼따 ㅎㅎㅎ꼭보세요!
10,굳굳 역대 스파이더맨 시리즈 중에 최고다
10,너무 재밋어요 ㅎㅎ 지루한면이 있지만 기존 스퍼이더맨과의 다른점 ㅎㅎ
9,시간가는줄  모르고  재밌게   봤어요
10,자녀와같이보아습니다스릴뿐만아니고스케일또한나무뭉장하여고 최연소배우라그런지 신서함그자체이이들의차세데 영화작품이여습니다가상현실이다가오는것이아닌가싶습니다잘봤습니다 애들이더무 좋아하니 더윽더 만점
10,아주 짱!!!!굿굿 너무 재미있었어요 너어무~♡♡♡
9,재미있어여 보세여ㅋㅋㅋ
7,기대보다 너무 핵노잼이라 중간에 졸았네요...
5,아이언맨 시리즈에 스파이더맨을 끼워 놓은 느낌이 강하네요 수트 위주로 내용이 진행되고 피터 주변인들과 정리되지않는 전개하며 지루했네요  저는 소니에서 만든 어메이징 스파이더맨 시리즈가 훨씬 재밌었어요
10,마지막이 허무하지만 그래도 재밌었음
6,뭔가나오겠지하면서계속본...
10,톰홀랜드 입덕각  잘어울렷음
10,ㅎㅎㅎ또보구 싶당....
6,전체적으로 재밌긴하지만 전개가 너무 심심했어요ㅠㅠ
9,두번봤는데 별로 안질리는 영화였어요!
9,재밌다  마블은 걍 다 좋아 ㅋㅋ
6,기대보다 별로엿다 스파이더맨이 아이언맨 따까리된건 정말 싫다 구리고 소니에서만든 스파이더맨이랑 어메이징 스파이더맨과 비교햐보먄 더욱 별로
10,볼만했다 근데 악당이 너무약했어
8,재밋다아아아아앙 재미잇당
9,존잼스러웠다 믿고보는 마블
3,내용 엉성,  유치함,  초등생들은 좋아할것 같음 짧은 영상화를 연결한 느낌 급하게 만든 영화 같네요~솔직한 관객 후기 입니다.~
9,개꿀잼이었다. 역시 마블은 기대를 저버리지않는다
8,좀 유치하지만 재밌게봤어요
10,굳 정말재미있어요 꼭보세요
8,재밋네요 그리구 마지막 크레딧영상 두개나오니 꼭 보시길
9,스파이더맨 마블 시리즈로 재밌게 봤어요! 액션이 크거나 악당이 세거나 하지는 않지만 가볍게 볼만 해요
10,당연한 내용 당연한 결말인 영웅 영화시간 가는줄 모르고 재미있게 봤음
7,기대한 것에 비해 아쉬움
10,와 보았는데 너무 재미지네요
10,스파이더맨 정말 유쾌했고 재미있었어요♡♡
6,개인적으로 별로없음...이전 스파이더맨이 더 낫은 것같아요
5,별내용도없고유치함..
9,역시마블 역시스파이더맨
10,가볍게 보기 좋았어요!
3,보다가잠들 없음...
10,영화의 진히로인은 캐런
7,시간 가는줄 몰랐다 한번더 보고싶다
10,이전의 스파이더맨은 잊어라
6,좀혼란스럽다 현실에 가까운영화좋아하는사람한테 비추
8,괜찮게 봤는데 어째 마블영화는 점점 재미가 예전만 못한듯
10,여주보다예쁜숙모님..
8,재밌게 보았어요 내용이 재밌었어요
10,꾸꾸우우울ㄹㄹ재애애애애앰
8,너무재밌어요!!ㅎㅎ
8,스파이더맨 재밌습니드 ㅎㅎ
10,쿠키영상 두번째꺼 꼭보세요 후회안함^^
10,생각보다 재밌었음. 근데 아린애같은 목소리는 별로... ㅠㅠ
8,...그냥그래 아쉽지만 그럭저럭 볼만해요..
10,올해 영화는 다 쓰레기엿는데 이게 젤 재밌음
10,안보면 후회. + 마블로 제발 판권 다시 돌아가길...
10,진심 재밌었음 꼭 보세용
8,시간따우기용으로 좋음
10,노동계층 히어로 스파이더맨
8,원더우먼보다 재밌지는 않음
10,재미는 기본이네요.^^
9,재미있음 볼만함ㄱㄱㄱ
9,혼자 가서 봤는데 시간가는 줄 모르고 봤어요 재밌었습니다!
9,유쾌하고 재밌었던 스파이더맨홈커밍  마지막 쿠키영상 정말정말정말 중요하니 꼭꼭 보세요 쿠키영상은 총 2개입니다 영화관미리나가지마시고 꼭 마지막쿠키영상까지보세요 ^^
10,킬링타임의 최고봉 마블!
10,또 보고싶음  톰 사랑해요!!
10,너무재밌었어용~~!!!!
9,재미있네요.즐겁고 가볍게 보기에 좋아요.
9,큰힘에는 큰책임이 따른다!! 나올 줄 알았는데 안나왔네요 ㅠㅠㅠ 그래도 흡족합니다!! 주연 배우가 만화 특유의 촐싹대는 느낌을 정말 잘 살린듯 해요
6,영원한 히어로 스파이더맨~~~ 새로운 스파이더맨 넘 귀여워요^^
10,여거야뉴져뉴저쥬너더굔
6,갈숙록 별로가되는 거미인간
10,스파이더맨 반가웟어요
10,스파이더맨 시리즈중 최고 굿굿
7,예매율1위라 잼있을걸 예상하고 갔는데요 초반에는 좀 지루했습니다 중간부터 잼있고 마지막까지 볼만했습니다
10,엄청재밌게봤습니다!스파이더맨굿!
10,기존 마블영화랑 좀 다른 코믹과 순수함이 겸비되어 좋네요~재미있어요~~
5,지루해요,,,아들은 재밌었데요 (중1)
7,좋은시작 앞으로가 더 기대된다.
8,무더운 날씨에 잼나게 봤어요
10,시리즈 중 역대 최고! 이제야 제대로 된 스파이더맨을 만나보네요!^-^ 근데 영화 중간중간에 복도에 순식간에 지나가는 애는 모죠?? 계속 신경쓰임;;;
9,근래 마블 영화 중 재밌고 신남
10,잼나용 조금 자루하긴했으나..쿠키영상 ㅋㅋ
8,여자친구와 가볍게보기좋은영화
9,재밌어용 끝내줘용 죽여둬용
8,아이들과 생각없이 즐겁게 관람했어요~~^^
10,아주 국 재미있습니다 다음에 또 봐야지
10,요즘은 마블영화가 대세
4,액션두 별로고 주인공 연기력두 별로고 졸렷어요....
8,위트 있는 스파이더맨. 액션씬이 다소 어둡다는 게 아쉽다.
10,속편을 위한 가벼운 성장드라마 같은 느낌?
6,옆자리 일본애니 오덕같이 생긴아재가 자꾸 피식거리는게 짜증날정도로 재미가 없었다.. 나름 마블 팬이지만 이건 좀 아니잖아 인마.. 고뇌로 가득하고 진지한 스파이더맨은 온데간데없고.. 너무나도 가벼운 스파이더맨은 그렇게 나한테도 가볍게 지나갈것같다.
1,첨평점 남김 대략 6 7 점정도의 영화임 저처럼 평점에 속는분 없으라고 점수 내립니다 마지막격투씬..보다 잠들엇음 유치한면만잇음그리고 마지막 크레딧 영상 꼭보라는분들 자기도 당햇으니 니도 당하라는 심보인듯 크리딧낚시
10,앤트맨은 가족물 시빌워는 갈등물 스파이더맨은 성장물 마블의 장르는 더더욱 발전한다.
10,주인공 피터 파커의 스토리가 잘 짜여져있어 좋았다. 파커 인맥 중에서 미쉘도 궁금해 졌다. 어벤져스에서 같이 일하게 될것 같은 느낌적인 느낌은 뭘까
8,다들 너무 재밌다고 해서 너무 기대했나.. 그래도 재밌었어요!
10,심야로 봐서 잘 것 같았는데 안잠 ㅋㅋㅋ개잼
10,진짜 재밋음 근래 본 영화중 최고인듯
9,내용은 조금 부실한감이있는데 잼
9,액션영화중에는 가장 재밌었던 것 같다. 캐릭터가 너무 마음에 든다. 이 영화덕에 중간에 애매했던 시간 너무 잘 보낸 것 같다
10,역시 마불운 위대합니다
9,진짜 역대 스파이더맨 중에 최고
10,시리즈 안 본것도 있는데 다 봐야 겠어요 너무 잘생김  넘나 재밌는 것
10,진짜 너무 재밌어요 ! 시간가는줄 모르고 봤네요
9,새롭게 리부트된 스파이더맨더 경쾌해졌다
7,마블에서만들어서 재밋긴한데 너무조잡한느낌 스파이더맨 영화로만 따진다면 별로 어벤져스포함되서 나름재밌엇슴
10,이건 진짜다 마블은 이거다
6,이거 킹스맨 아이언맨 짬뽕임
9,재미있었어요 :) 2회차 고민 중 입니다
4,재밌다고 해서 기대 많이했는데 너무 유치한 것 같음
9,풋풋한느낌의꼬마가제법연기도잘하고,눈이아주즐거웠네요^^~
10,원래 액션 완전 안좋아하는데 이걸보고 액션이 재밌다는것을 깨달음.
10,평점을 10점 주고 싶은데 쓸게 없어서 씀
10,주인공이 귀엽고 재밌는 영화
9,진짜재밌었어요~ 진정한 영웅으로 거듭나는 우리의 친절한 이웃!
6,기대한만큼은 아니었음
8,소소하게 즐기기 좋은 영화. 스케일은 그렇게 크진 않음ㅋㅋ 10대 주인공을 잘 풀어낸 영화.
8,너무 기대했는지...예전이 그립네요
10,꿀잼~추천해여 친구나 연인이랑 같이가서 보세염
10,재밌었다 주인공 매력적인 것
10,여태까지 봤던 스파이더맨중 최고였음
8,러닝타임이 꽤 긴데도 지루하지 않고 정말 재밌게 봤어요!
10,굿굿 거미소년 너무 귀여워요!!
8,좀 더 매력있는 스파이더맨을 만났다.
8,재밌었어요~~~~!!
10,재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
9,솔직히 꾸르잼ㅋㅋ인정
10,스파이더맨 홈커밍 두세번봐도 재밌을 영화이다. 그야말로 대박! 히어로물 좋아하는 사람은 꼭 보길 이미 봤겠지만 ㅠㅠㅠ 톰 홀랜드 사랑해요ㅠㅠㅠ
10,아이언맨과 스파이더맨의 조합은 환상입니다 부자지간캐미너무 재미있게 봤어요~ 쿠키영상 두번째꺼....
10,졸잼 꿀잼 2편 기대된다
9,재밌고 재밋으며 재밌어요
4,11000원을 내고 볼 영화는 아님
10,연기 정말 섬세하게 잘한다.. 어른인척 하고 싶은 학생이 진짜 어른이 되는 스토리
10,재밌어요아이랑바써요
8,올 상반기 사이다 같은 히어로물
10,존잼. 화려한 액션과 스케일이 남달랐던 영화. 네드가 유머에 한 몫을 했음. 로다주는 나이를 먹어도 너무 멋있다.
10,홀랜드 너무 귀엽고 스파이디 정말 최곱니다!!
9,개꿀쟁이요 좀 약하긴 하지안 재밌네요
7,그렇게 재밌지도,  그렇게 재미없지도 않은. 그런 영화
8,스파이더맨은 다른 히어로들의 세계관보다 배경이 더 현실적이고 작위적이지 않은 자연스러움이 호소력이 있는거같다. 악당역시 마찬가지고. 벌쳐라는 캐릭터와 연기가 좋았다.
7,기대를 많이 했나 봐요.
8,원작 잘 끌고와준건 마블이 최고지만 액션신은 어메이징 스파이더맨때 소니가 단연 잘했었다는걸 알수 있었네요 새로운 마블 영웅으로서 인피니티워에서 활약도 기대해봅니다
8,두번째 쿠키까지 다 보고나왔더니 무료주차시간에서 딱 1분이 추가되면서 주차료 내고 나왔습니당!!! 그래도 쿠키보거 나온거는 후회 안해요 인내심!!!
8,괜찮아 나쁘지 않았어 추천!
10,스파이더맨시리즈중 젤 잼!!
8,지금 이영화는 좋지만 스파이더맨 홈커밍2에서도 이런 흥행을 이어갈수 있을까 걱정된다
1,시간이 너무 아까움  그걸본 나에게 별을 주고싶음
10,간만에 웰메이드 영화 자루보고 왔어요. 완전 꿀잼!
9,화려한 액션이 재밌어요. 볼만했습니다
7,생각보다 노잼이었음...
9,재밌게 봣고 갓 마블!!  쿠키영상이 조금 아쉽네요
10,이거 진심 꿀잼임!! 꼭 보길 바람!!
10,ㄹㅇ 짱 그냥 보세요 스파이더맨한테 완전 빠져따
10,꿀잼 개인적으로 스파이더맨중 최고 !!
10,지루할 틈 없이 재밌었어요~
7,일주일이 지났지만 인상적인 장면들이 기억남
9,재밋어열아주아주아주
10,재미있었어요!굿굿굿굿
8,이전것 보다 신선해요 넘 재밌어요
7,마블팬이라서 닥치고 관람이었는데 벌처와의 결투가 너무 싱겁게 끝나버린게 아쉬울따름
9,마블스러운 스파이디. 세계관만 숙지하면 완벽
10,재밋게 잘봣어요. 여태까지 본것중 젤로 재밋어요. 애들하고 신나게 보고 왓습니다.
10,재밌습니다 꼭보세요 꾸르잼
9,적당하고 즐거운 오락영화인것같다
8,재밌었음 남주 매력터지고 로다주 나와서 좋았고 ..마블 합류되면서 퀄리티가 높아져서 보는내내 즐거웠음
10,MJ가 반가웠던건 나뿐인가.. 소름돋던데 ㅋㅋㅋㅋ
10,Good boring movie
10,아이언맨 핵발림...ㅋㅋ
10,개 꿀 잼역대 스파이더맨 시리즈 중 가장 세련된 악당
9,뭐뭐뭐 재밌지뭐 히어로 영화는 재밌지 디씨빼고
10,스파이더맨 역을 톰으로 해준게 진짜 뽀뽀해주고 싶다 마블 사랑해요 내가..
10,꿀잼허니잼리이여여하ㅏ
10,존잼핵쨈꿀잼허니잼 ㅎㅎ
8,그럭저럭 그래요...
10,거미맨짱 !!!!너무짱 정말재밋어요
10,정말 재미있었습니다.
10,좋아요 다음편이 더 기대대는 영화
6,쿠키영상땜에 앞내용 다까먹음ㅋㅋ 연기는 잘했으나 재미는 부족. 개취니까 뭐..
9,좋았습니다 스파이더맨 진짜 너무 정말 귀엽네요 !!
7,생각없이 볼만 합니다,
7,웰컴백 스파이더맨! 진작에 마블로 왔어야 했다
8,지금까지 마블영웅 중 틴에이져 히어로를 보는 색다름도 좋았어요 스파이더맨 특유의 액션신을 바랐지만 살짝 아쉽긴 했지만 톰 홀랜드만에 귀여움에 만족하면서 감상했습니다ㅎ 빌런 벌쳐도 민간인들이 납득할만한 동기가 공감도 됬었구요
10,마블을 좋아한다면 2번이상 봐야합니다 꿀잼 ㅜㅜ
5,ㅇ어린이가 보기에 좋은 영화인 줄
8,사춘기 소년이라는 점을 잘 살림, 볼만하다.
5,기대치가  너무 높았던 탓일까요?
10,역대 최고의 스파이더맨 영화? 아니, 역대 최고의 마블 영화.
10,짱재밌어요 꼭 보십시에영ㅇ
8,기대했지만 내심 기대에 못미쳤던 영화. 하지만 전편보단 조금 나은 홈커밍.
8,볼만함...!!!!;;;;
1,평점 낮은걸 먼저 보는 사람 위해 1점주고 글 남긴다. <지루했다> - 아니다, 마블 특유의 유머코드가 보는 내내 웃음을 멈추지 못하게했다. 만약 진짜 지루했다면 마블과 맞지 않는 사람일것.
9,이영화는 마지막 쿠키 영상을 위해 존재합니다
10,잼당ㅋㅋㅋ 진짜최고다
10,주인공도어리고 안잘생기고 뻔한내용이겟지하고봤는데. 개인적으로 거미줄도 안멋있어했는데  졸잼 ㅋㅋ 애기스파이더 넘 귀엽. 깨알 아이언맨 존멋 ㅠㅠ 내용도알차고 ㅂㅎㄹ거리도많았고 개인적으로 스파이더맨 역대 최고.
8,쿠키영상너무허무했어용...
6,저는 별로네요  졸렸어요 ㅎㅎㅎ
10,심야로 봤는데  피곤해서 조금 잠이 왔지만 재밌게 봤어용
10,캡틴아메리카 보려고 기다렸나 자괴감들고 괴로워..
10,믿고보는마블이긴한데 마지막 너무 통수였다
8,마음에 드는데 뭔가 속터진다..왜지...+스파이더맨은 연애운이 없어 ㅠ뭘해도 여자가 떠나 ㅠ
10,기대한만큼 재밌었음 역시 마블
10,주인공은 인종차별 발언을 자주하는데. 영화는 재밌어
10,재밌네요.. ㅋㅋㅋ.
10,재밌습니다재있습니딘
8,스파이더맨 슈트를 입고 싸웠음 더 재미있었을턴데 좀 아쉽네요.
10,진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임
10,너무 재밌게 봣습니당. 두번째 쿠키영상은 꼭보세요 반전이 ㄷㄷ
10,역시 마블~재밌습니다
9,재밌네요.아이언맨도 반가움 ㅋ
10,ㄴ오리ㅏㅓㄴㅁ오라ㅓ노마리ㅓㅗㅁ낭ㄹ
10,친구랑 봤는데 재밌어요
3,순수했던 스파이더맨이 그리워
9,재미는 있는데 스파이더맨 특유의 액션보다는 슈트기능에 더 집중된 느낌... 기존의 스파이더맨은 슈트없어고 쌨는데 이번 스파이더맨은 슈트 없으니깐 허접된거 같아서 좀 그렇더라...
7,토비 맥과이어의 빈자리가 느껴지던 영화.
9,기대보다 별로..너무 기대한거였나
10,진짜 귀엽고 잔망스럽다. 꼭 두번째 쿠키 봐라 꼭.
10,패기있고 멋지고 잘생겼고 딱 10대 고등학생 같은 스파이더맨 존잼
8,멋지나 과거의 것만 못한 느낌
10,봤다가 너무 재밌어서 한 번 더 보러갑니다. 한 번 도 보고싶어지는 영화는 처음. 하이틴 성장 좋아하는 사람은 괜찮게 볼듯
10,재밌어요~~~굿 잘보고가요 기대이상이에욥
10,너무너무 재밌었습니다
10,생각없이보면제밋는영화
9,재밌었어요 대만족!중간중간 나오는 토니스타크 보는재미도 쏠쏠!
10,개꿀쟘 미쳣가 미쳣어 ㅋㅋ
9,신랑이 영화비 아깝지않은 영화는 오랜만이라고 하더군요ㅎㅎ
10,재밌어요 오랜만에 즐거웠네요
2,스타크 아이언맨이 최대주주 회장님으로 등장애송이  스파이더만을 키우는 영화!!주인공의  목소리 및 연기 및 스타일 역대  최대로  구림 수다스럽고 어처구니없는 흑인 여친은 먼지보면 후회한다..진정 이건 나중에 vod로 봐라..
1,아 놔.. 토비맥과이어 어디갔어... 무슨 유치뽕짝 고딩 하이틴 영화가 되버렸네 제작사가 바뀐건가요? 왜 어벤져스가 돼서 ㅜㅜ 미쳐... 스파이더맨 왕팬인데 이건 아니에요. 이제 돈으로 쳐발쳐발하는건가. 우리의 다정한 이웃 스파이더맨을 돌려놔라...
10,영화도 꿀잼인데 쿠키영상 최고
10,죙일 깔깔거리고 웃었어요 같이간 친구가 영화관만 가면 잠을 자는데 이번엔 눈뜨고 다봄ㅋㅋ추천입니다
7,그냥 평타로 재밌음 넘 기대는 하지 말길
8,지나치게 가벼운 맛과 이게 아이언맨이야 스파이더맨이야 스러운 것만 빼면 재미있는 영화
9,저는 맨시리즈 덕후예요 정말 기다리고 기다리다 보았습니다 귀여운 스파이더맨 보면서 실컷즐겼어요
7,조금은 유치하지만 가족 영화로 시간 때우기에는... 잘 봤습니다^^
5,볼만했음 엔딩크레딧기다린 보람도 없음 하핳
6,마블팬으로 하나도 빠짐없이 챙겨보지만, 이번 영화는 스파이더맨 정체성 자체에 물음표가 붙을 수 밖에... 오랜만에 중간에 졸았습니다.
10,2번보고싶어지는 영화는 처음♡ 톰홀랜드에 반했다
10,최고ㅜㅜㅜ 역시 재밌습니다
10,역대급 스파이더맨 ㅋ나이스 홈커밍
9,제대로 된 스파이더맨의 시작!!!
10,오늘 보러간다ㅎㅎ 보기전에 이미10점ㅋㅋ
10,재밌어요 스파이더맨: 홈커밍
7,유머러스 하고 가볍게 보기 좋음 그러나 그 이상의 즐거움은 없음 7.5점 주고 싶다...
7,성장영화라지만 악당이 너무 허접한거아냐?
10,정말 재미있네요또 기다려지는 그런영화!
10,재미있었어오 역시 마블 디즈니 답게 성장과정이 디즈니 해요
7,급식 스파이더맨도 나쁘지 않을걸?
10,가나다라마바사아자차카타파라
3,예전 스파이더맨에 너무 비교된다
8,간만에 재밌었읍니다. 근데 아무리 비도 열다섯이라곤 안보임
8,재밌게 잘 봤어요~^^
8,풋풋한 스파이더맨이네요. 아이어맨과의 인연이라.... ㅎㅎ그래도 재미는 있네요. ^^
10,정말 대단한 영화이고 속이시원
10,재밌어요~~또 보고 싶은영
7,어우 역시 키튼 선배님 무대를 뒤집어놓으셨다
9,잼난다 .잼난다 .잼난다.
10,최고최고스파이더맨짱짱잼슴
10,정말 재밌네요 ㅎㅎㅎ다들 보러가세요
10,재밌어요!! 엔딩씬있으니 꼭보세여
1,절대보지마세요. 저 알바아니구요. 하..덩케르크하고 스파이더맨하고고민하다가 우리누나가 스파이더맨이 재밌다고해서 보러갔는데 후회됩니다. 주인공 개찌질하게나오고..히어로물기대하시는거면 꿈! 깨세욧!
7,배우는얻엇지만 영화에서 남은건 스파이더맨 어벤져스 합류 뿐..
1,잼게 봤는데 주연배우 인종차별잼
8,감사합니다 즐거운 주말 보내세요 오늘 언제쯤 시간이 지나면 지날수록 점점 커지고 있습니다 감사합니다
10,스파이더맨 역시 재미있어요
8,주인공보다는 악당이 더 매력적인 영화.
10,기대 없이 봤는데~ 진심 최고!
8,다음편이기대되네요!
7,철없는 스파이더맨의 화려한 성장기
8,가볍고 유쾌한 마블 히어로 무비. 톰 홀랜드는 여전히 사랑스럽다
9,영화 초반부터 끝까지 긴장감이 떠나질 않습니다.!!진짜 정말 재밌어요! 약간 스포가있지만 초보자모드 해제하고 싸울때 정말 멋있구요 기존에 스파이더맨도 다봤지만 역시 히어로믈은 마블이군요!!!! 아직 영화 안보신분들 많으실텐데 꼭 ! 보세요 추천드립
10,재미잇게 봤던영화 ㅎㅎ 한순간도 눈을때지 못했다!!!!
10,넘나 재밌는거ㅎㅎ 이런꿀잼이없다.
8,신나요^^  액션이라 더운여름 시원하게 보고왔네요
10,꿀르잼ㅌ 두더더더ㅏ다드즈ㅡ
8,기대를 해서그런지 그저 그랬어요 ㅠ 킬링타임용
9,급하게 예매했는데 잼있게 잘봤습니다
10,정말로 마블영화는 믿고보네요
10,조아아아아 너무조아싸요 ㅎㅎㅎㅎ
10,어벤져스 인피니티워 언제 나오냐 홀랜드 봐야되는데 20OOO까지언제 기다려
8,역쉬 스파이더맨이네요 재밌어요 강추
9,스토리가 좀 부족하고 악당의 범행동기가 조금 진부했고 그랬는데 뭐 스파이더맨의 성장이 주 목적이니까.. 다음편을 위한 주춧돌로 볼게요 맨 뒤 쿠키영상은 전설은 아니고 레전드
10,최고다 솔직히 스파이더 맨 별로였고 벌쳐가 진짜 주인공이다.
9,긴 시간 지루하지 않고 잼있게 봤어요..
7,그냥 저냥 킬링타임용으로 괜찮았음
1,아 영화 ㅈㄴ 정신없네.. 한시간보다 나왔습니다
10,역대급 영화인듯 하네요
9,연기좋앗고 차후 스토리도 기대
10,여태 시리즈중에 최고였습니다~~! 한장면도 지루하지않았어요~~
10,다시돌아와서 좋네요 역시 스파이더맨 재밌어요
1,아버지와 몇년만에 새로운 스파이;더맨을 봤는데 처음으로 영화관에서 잤다역대 최악 스파이더맨 ;
9,짱짱 귀엽고 멋있다!!!
10,스파이더맨 영화 싫어하던 나도 진짜 잘 만들엇다고 생각함
7,나름 시간때우기용 같은기분~
10,빌런이 너무 멋있음ㅜㅜ
10,톰 너무 귀엽고 간만에 영화보는데 그게 스파이더맨이여서 다행이였다 너무 재밌어... 또봐야지 ㅋㅋ
10,하앍 개좋아 스파이더맨
10,재미있게 봤습니다. 역대급 팬서비스
10,기대만큼 충족시켜준 영화. 마블은 역시 좋다
10,너무 재미있게 봤어요!
9,생각보다 마블 영화치고는 액션신이 적었던거 같아서 좀 아쉬웠습니다. 배우 연기는 최고였지만요. 마블영화는 멋진 액션신인데 다음에는 액션신이 좀 더 있었으면 더 좋겠습니다.
10,한마디로 재미있다 ...
8,잘 돌아왔어 스파이더맨~~
10,최고엿어여 너무 귀엽고 웃겨
6,너무 기대를 해서인지 그렇게 재미있지는 않았네요
10,스파이더맨은 스토리가 항상 똑같지만 재밌었습니당
9,너무너무 재미있었습니다. 다른 히어로 영화에 비해 10대 히어로 라서 그런지 거창한 목적없이 순수하게 히어로를 즐기는 모습이 좋았어요. 하지만 아이언맨의 도움이 영향을 많이 미치는 것 같아 아쉬웠습니다...수트만 보면 아이언맨인줄...
8,가족과 관람하기 무난한 영화 입니다.
9,통수 오지고 액션 멋있음 ㅎ
9,아 이영화는 너무 재밌다
9,인간적인 스파이더맨 재미있게 잘 봤어요
7,즐겁게 봤습니다 지금은 기억안나네 ㅋ
10,ㄹㅇ재밌다 이건 ㅠㅠ 연출력미쳤다 특히 배우를 잘뽑음
7,역시 스파이더맨~ 재밌었어요
10,굳굳 재밌습니다!!~~~~
10,스파이더맨~~~~!
9,재밌게 봤습니다 쿠키영상 2개인데 마지막께 중요하군요
10,마블로 잘돌아왓다 스파이더맨
4,솔직히 재미는 없는영화...
10,완전 재밋다!!! 계속 시리즈 봐야지???
10,매번 친구 아빠가 문제인듯
10,하..님들아 진심 말이 필요없음..톰 잘생겼다!!!!귀엽다!!진짜 꼭 보시길..말로 표현불가..ㅎ
10,이건 두번째 쿠키영상까지 봐야하더라...
9,긔여워 쥭음. 초반 메이에 관한 것만 아니면 매우매우 좋음
9,기존 스파이더와는 다르다 재밌다
5,뭔가 하이틴 무비 보는거 같았음
9,마블식 리부트는 언제나 즐겁다. 아이언맨1과 비교하며 보는 재미도 쏠쏠
8,그냥저냥 볼만했음ㅋㅋ 다들 트렌스포머재미없고 스파이더맨이 더 잼다는데 난 트렌스포머가 더잼남..개인차이니까..ㅋ스파이더맨도 재밋는데 중간에 약간지루한부분도있었음..ㅋ
10,재밌었어요 ㅋㅋ 스파이더맨이 넘 귀여워여
10,재밋엇어요 쿠키영상 기대햇는데 ㅈㅈ
10,이 맛에 스파이더맨이지
9,재밌게 봤다 . 특히 초딩 아들이 '우와'하기에 더 좋았다.
10,조조로 영화 봤는데 꽤 재밋구 톰 홀랜드의 연기력이 아주 대단하네요 역시 미국 영화는 연기력때문에 보는듯
9,오랜만에 주인공이 인간계에 머물러서 좋았다.
6,그냥 영화사때문에 볼거리가이정도인거지 진짜 속만놓고 보면 딱 초딩수준
10,역시 명작~~~!!!기대를 져버리지않는 스파이더맨시리즈!!!!2편이  기대됩니다.
10,아이언맨짱.... 토니스타크짱... 물론 스파이더맨은 사랑입니다..
10,잔잔하지만 내용이좋았어요
7,처음엔좀 지루한듯했지만 후반부에는 재밌었네요ㅋㅋ스파이더맨 귀여워요ㅋ
6,그저 그런 ...취향이 달라서 그런지는 몰라도, 왠지 자장먼에 짬뽕국물을 부은 느낌?
10,완전 재미나네  역시 이야기가 짜임새있네 ㅋ
10,재밋어요 시간가는줄도 모르고 봣넼ㅋㅋ
9,오우오호우~!~재밌네여~~@!
6,일반적인 그저 그런 마블영화
8,엔딩크리딧 낚시..ㅋ
8,쿠키 오래기다렸는데...
10,안보면 후회합니다. 한번 보고 두번 보세요
10,진짜진짜재밌게봤어요 꼭보세요ㅎㅎㅎㅎ
10,영화도 영화지만 처음 마블 스튜디오 로고 나올때 스파이더맨 테마음악 나올때 소름돋았는데.. 나만 그랬나
8,약간 어지럽긴 하지만 시간가는줄 모르고 봤네요   초반엔 지루한감도 없지않아 있습니다.
6,마블영화치고노잼..
6,너무 아이언맨화가 된거같아요ㅠ슈트변형이너무 아닌듴...
10,오랜만에 재밌게봤네요 많이 웃었습니다 잼있어요
10,재미있네요 잘봣습니다
8,요즘 볼 영화가 없어서 그랬는지는 몰라도 재밌게 봤다
10,스파이더맨 새로 나왔다고 해서 보게됬는데 재밌네요~
10,재미있았다아아아아무우아아다다
8,재미써재미있어재미이
8,마블의 손을 거친 스파이더맨, 이제 시작이지만 더욱 큰그림 역시 기대해본다.  소니는 과거의 환희에서 벗어나 지금의 협업을 잘 유지했으면 좋겠다. 프렌차이즈 캐릭터에게 세계관은 꽤 매력적이고 중요한 바탕이다.
10,너무 좋아요 한 순간 순간 나오는 재미포인트가 전 세계에 딱 맞는 재미
10,재미있네요 기대한보람이있어요
10,재밌게관람했습니다.
10,히어로물 잘 안보는데 이 영화는 재미있었다. 돈 아깝지 않은 영화
10,너무재밌어요 이번주에 또보러갑니다ㅎㅎ
10,재미 있었습니다. 으허어하어하이허아ㅣㅓㅇㅎ
9,마지막 쿠키는 다음 어벤져스의 중요한 단서가 ㅋㅋ 기다린 보람이 ㅋㅋ
10,내가 기대한거 이상으로 재미있었네요
10,신선하게 느껴진 스파이더맨입니다.
9,전개가 빠르고 스펙터클해서 좋음
10,잠깐나온 아이언맨에 너무 반갑고 즐거웠어요
10,최고너무흥미진진하게보앗음
7,어벤져스 스케일의 스파이더맨
7,재밌어요 또 기대되요  어린애여도 멋지네요
10,존잼핵존잼너무재밌당
9,좋아용 ㅎㅎㅎ너무재밋네요
10,재밌게 잘 봤습니다. 꼭 보세요.
6,재미는 있지만 원작에 비하면 조금 아쉬움.
6,그닥.... 생각보단 ...
9,어벤져스 모르는 사람이 봐도 완전재밌고 멋있음
10,완전 재미있었어요! 5번은 다시 봐도 재미있을거같네여
10,재미있었어요 잼나네요
8,예전의 스파이더맨 과  색 다른  느낌 이 나서 좋았다
10,재미있나요?친구예매해줬는뎁
7,굿  여 얼  자 아아아ㅏ아아아아
10,시간과 돈이 전혀 아깝지 않다.
6,2프로 부족한 것 같아요
8,더운 여름 즐기는 영화로 최고~~~
10,쿠키영상에  당해도  화가  그렇게 많이 나지는않네 ㅋㅋ
1,진짜 마블영화치고 노잼
8,천방지축 스파이더맨 잼있어요~
10,역시 마블의 스파이더맨 굿!!
6,액션씬 너무 어지럽고 어두워서 제대로 보이지도 않고 심지어 정신없고 눈아픔... 차라리 완벽한 히어로물이면 재미라도 있었을거같은데 시간 너무 길고 재미고 없음; 여주로 나온애 못생겨서 이입도 안됨 로다주 나올때만 기다리다가 끝나버렸어... 내 돈...
10,스파이더맨 시리즈 중 최고
10,개존잼...심장쫄려가면서봤음ㅜㅜㅜ
8,빈부격차를 보여주는것 같습니다
8,전투씬 아쉬운거 빼고는 볼만했음
8,아이언맨은 로다주뿐... 그리고 거미맨은 계속 홈커밍하길
7,스파이더맨의 민첩한 액션이 더 좋앗는데 스파이더맨 슈트에 기능이 탑재되니 뭔가 어색함 아직은 토비의 스파이더맨이 더 좋음
8,갈라진 갑판을 거미줄로 이을때의 영상미는 넋놓고볼정도.. 스파이더맨의 임팩트나 스케일면에선 조금 아쉽
9,재밌게봤습니다. 볼만합니다
8,반가웠어 스파이더맨!!
1,ㅇㅏ~내돈 ㅠ.ㅠ푹자고 나왔네
8,마블 좋아하시면 꼭 보시는거 추천
8,스파이더맨 어벤져스되라
10,역시..전 히어로물을 원래 좋아해서 어벤저스랑 스파이다맨 시리즈는 다 봤는데..역시 너무재밌어요!
9,ㅇ영화재밋게잘좟엉ㅎ
1,응 재미없어 마블알바들아 ㅋㅋ 역대 최악의 스파이더맨이었다
10,귀요미 스파이더맨ㅋㄷ
10,간만에 최고의 영화를 봤습니다!^^
10,엄청난 영화이자 훌륭한 영화입니다
10,피터파커의 귀여움을 알고 싶다면 보세요
10,재밌었습니다! 훌륭한 오락영화라 생각합니다.
10,잼써 꼭봐라 두번 봐라 아니 세번까지도 볼만해
10,재미짐 마지막 쿠키영상 두개인데 두개 꼭 챙겨보시길~~
10,가족들과 재미있게 봤습니다
10,인생영화입니다 곡보세요 392849291번 보세요
10,예전 스파이더맨과 느낌이 좀 다르긴 한데, 전반적인 분위기가 마블스럽게 잘 바뀐거 같네요. 잘 봤습니다
8,무난무난. 재밌게봤어요.^^
8,넘나 재미있어요. 일이있어 조금 늦게들어갔는데도 놀라운 흡입력이~ㅎㅎㅎ 액션 안좋아하는데도 재미있었어요~ 다시보러가야지!
10,마지막까지 웃다 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 재미있는 영화를 봐서 너무 좋았어요 남자친구도 좋아하고 짱짱!!
8,가족영화로 추천합니다. 특히 초등생은 너무~ 재미있어합니다. 영화 끝나고도 인내심을 가지고 끝까지 기다린 영화는 처음이네요
9,재밌어용! 역시 믿고 보는 마블 영화ㅎㅎㅎ
8,아직 그래도 토비 스파이더맨이 더 나은거 같습니다..그래도 영화는 재밌었어요!
9,여친이랑 봤는데 재밌었어요
10,기대이상이에용~!!^^
5,토비맥과이어 ㅠㅠ 10자고 하네요
10,쿠키영상 기다리다가 그냥 나왔다
10,최고 중 최고의 영화 대박나라!
4,스파이더맨에 집중좀 하자 MCU에 묶어두려는 떡밥에 집중하지말고 너무 피터파커의 성장드라마같잖어 슈트좋아지면 머하나 스파이더센스가 구려졌는데
4,제가 직접 본게 아니여서 1점은 못주겟고 4점줍니다.스토리도 구성이 잘 안되있고 그냥 예고편이 다인거 같다는 친구의 감상을 써봅니다
9,가볍게 볼 수있는 어벤져스 느낌이다. 지루한부분도 별로없고 재밌다.
9,스파이더맨 역할 징징거리고 너무 발암... 그거빼곤 괜찮
1,난 졸라잼있게봤는데!!?? 너무 잼있어서 지금 게임 퓨쳐파이트도 다운받는중  유치하다고 말하는 애들은 뭐냐!? 왜 히어로 영화를 왜보나!?!? 그냥 다큐멘터리나 봐라 ~! 평점 10점 주고싶은데 개거지 알바들 내글 보라고 평점 1점으로 간다 ^^
10,정말 좋은 영화네요. 울컥하네요!
8,마블 입성을 환영합니다.
9,좋다 너무 좋다 걍 좋다 함 봐라
10,이번 스파이더맨도 멋있다.
8,아이언맨도 반갑고 전작에 비해서 발랄해서 좋았어요
1,네이버 영화 평점은, 낮은 평점순먼저 봐야 합니다. 그 분들이 진실을 말한다는걸 이 영화를 보고 처음 알았습니다. 정말 진짜루
6,재미는 있었는데....히어로물이라기보다는 성장물...큼지막한 게 없어서 좀 아쉬운 느낌
10,믿고보는 마블 스파이더맨 잘생김
5,저는 별로였습니다 지루해서 관람중 나왔네요
10,시간가는줄 모르고 잘봤네요~
10,재밌습니다ㅎㅎ 꼭 보세요
10,스파이디 너무 귀여운거 아닙니까ㅜㅜㅜㅜ
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,말이 필요없다.. 일단 봐야함 역대급 귀엽고 멋진 스파이더맨 탄생
10,진심 역대급 스파이더맨 이걸 볼수있게 저를 낳아주신 부모님께 감사합니다..
4,이제 좀 지겨움....
8,그동안 본 시리즈중 그나마 나은듯...아이들은 당연히 완전 좋아라하네요
10,마블영화는정말최고에요ㅠㅠ
7,어메이징보단잼남.개그코드는영
9,나름 재밋는데 이제 스파이더맨 그만 바꼇으면 ㅠ
10,잼있어요ㅎ티비나옴 또볼려구요ㅎ
9,보는 내내 유괘한 영화 스파이더맨도 좋고 아이언맨이 나와서 더 좋았다.
10,너무너무 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,마블영화는 실망시키지않네요.
2,젤잼없엇음  최악이엿음
9,신나게 잘 보고 왔다 ㅋㅋ
10,오랜만에본 꿀잼영화 ㅎ
9,스파이더맨 각성!!!!
9,전작과는 다르게 친없찐이 아닌 피터 파커가 반가웠다. 액션은 전작들에 비해 조금 부족하지만 역시 믿고 보는 마블.
4,재미도 없고 별로예요....
9,재밌어요 시간가는줄모름
10,최고 재밋습니다 꼭 보세요
9,이런류의 영화 잘 일보는데 의외로 재밌어요 음악이 좀 별루고
8,기존 진지했던 스파이더맨 보다 유쾌했습니다.
9,액션씬이 정말끝내줌~~~~!!!
10,정말 재미있었어요 두번 볼 때는 잠들었어요
6,청소년의 방학을 맞이하여
7,지루하다  노잼 토비가 더 잼남
7,큰 기대는 마세여 딱 7점 정도가 적당
10,완벽하지 못하지만 9점은 아닌것 같다.
10,꿀잼!! 스파이더맨수트가 고급져짐
10,진짜재밋어요강추합니다
10,짱 잼있어요 :) 3D atmos 관에서 봤어요 ~~~
10,스토리전개가 빠르지만 배우들의 연기가 좋고 스토리도 좋다
10,전날 술먹어서 잤는데 여자친구는 재밌다고 함
9,마블시리즈를 다시 봐야겠어요
7,딸아이 보여주려고 같이 간거라 저는 별로였지만 아이는 재밌었다고 하네요
10,역대 스파이더맨 시리즈 중 가장 최고~
4,솔직히 평점 거품 너무 많은듯... 엄청 지루하고 딱히 액션도 별로고 완급조절도 안됐고 루즈하고 웃기지도 않는 개그 센스/타이밍에다가 캐릭터들 감정묘사도 모자랐고 개판이었음.
10,자리에서 일어나고 싶지가 않았어요~^^;
10,굿스파이더맨이진짜 웃긴걸론 최고인듯 합니다
9,왠지 2탄이 기대되는 작품입니다~
9,솔직히 재밋다 근대 마블 치고는 액션씬이 살짝 아쉬운점이있지만 재미있다
10,2편이기대됨완전기대
10,꿀잼 역시 마블 스파이더맨 성장기 다그런거 아니겠어요 자라나는과정
10,두번째  볼때는 쿠키안보고 나옴 ㅋㅋㅋ
10,너므너므 재밌게 봤져영
8,킬링타임용으론 좋습니다
10,조금 지루한감은 있는데 그래도 재밌
10,아이언맨빨일줄알았는데 생각보다 많이 안나와서 더 꿀잼
10,재미있어요ㅎ스파이더맨에 빠질거 같아요!!
10,Gooodmaaddd
7,다들 마지막 쿠키도 안보고 줄행랑; 재밌게 잘 봤습니다.
1,재밌다해서봤는데 처음부터 끝까지 무표정으로 보고 나온후에 한마디도안함
10,오지랖 아주 많은 멋진 청년!
10,재밌었어요 아 스파이더맨 피규어 사러가야징
8,볼만했어요~~ 큰 기대없이 가서 보는게 좋을듯한 영화~~
7,아이언맨 보는 재미가 더 컸어요 ㅎㅎ
9,리얼을 본 다음에 봐서 그런지 너무 좋았다.
10,톰홀랜드 시바 내꺼다 ...개겸탱이
9,재밌었어요 뭔가 현실적인 액션영화랄까 ㅋㅋ 그래서 더 조음!!
10,꼭 보세요 두번보세요 세번보세요
5,기대만땅으로 봤는데 지루하고 왜이리내용이 길로긴지 제 스타일은 아닌영화였다는...스파이더맨 성장드라마같애요 ㅎ
10,틴에이저 스파이더맨이어서 큰 기대하지 않았는데 아주 재미나게 보았읍니다. 강추요!
10,재미땅 재미떠 재미꾼 뀨
10,레알 졸잼 꿀잼 꽁잼 허니잼
8,아이언맨의 연결이 재밌네요
10,스파이더맨의 생각지도 못한 감동.차기작 기대된다.
8,보는재미는 있었어요 기대만큼은 아닌듯
9,지금까지 스파이더맨 시리즈 중 젤 재밌었어요~다음편도 기대되네요^^
10,여자친구랑 봐서 재밌었다
9,스파이더맨에 대한 마블의 절실한 구애가 느껴진다.
10,너무귀엽네여 보는동안데 답답하긴했지만 그래도 신선합니다
1,보다 잤다이것도 영화인가
1,난  히어로를  보러 갔는데 빙구만 보고왔어...
9,너무 재밋게 잘봣어요 이전스파이더맨과는 더밝은느낌이에요~
10,그동안 재밌는 영화가 없어서 정말 싫었는데ㅎㅎ 이건 재밌네요
9,굳 적당히 지미있네요2편을 기대
3,그렇게 재밌지는 않았음스파이더맨에 최첨단슈트라니 어색했음차라리 아이언맨3를 다시 보는게 낫다
7,토비맥과이어가 그리웠다.
9,아이언맨 최고시다..
6,가족과 함께 편히 볼수있어요~
9,앤딩크레딧 쿠키영상 2개있는데 꼭 보세요!!!
8,전편대비 문안하게 잘봤네요
10,역시 마블 그러나 역시 뭔가 아쉽...
10,완전재밌어서 두번이나봤어용 ㅎㅎㅎ 아가아가한스파이더맨
10,마블 역대 깔끔하고 재미있게 봤던 영화!!
10,역시 스파이더맨~ 믿고보는 마블
9,마지막 쿠키영상 꼭보세요
10,잼잼 마블 스파이더맨 재밌어요
10,대박 와우 엄블리버블 한 영화 미국에서는 이러한 대단한 영화
10,완전  재미있어요!!!!
7,신나는 영화.내용구성은 그닥
10,완전 꾸르잼잼 아주잼ㅋ
10,믿고보는 마블 꿀잼영화
10,재미있어요ㅎㅎ 뭐 스파이더맨 팬이시라면 누구나 적극추천합니당ㅎ
10,스파이디 귀여워☆☆☆
8,재미있게 볼 수 있던 영화입니당
8,코믹하고 재밌었어요 원작들보단 별로
10,별점테러 존나많넼ㅋㅋㅋㅋ너희들 의견이 존나 우습다^^
1,걍 씹노잼 ㅇㅈ?결국 스파이더맨도 악당임
9,원작의  소심하고 진지한 스파이더맨과 다른 발랄하고 순진한 스파이더맨의 모습이 색다르고 좋았다.
10,돈이 전혀 아깝지 않은 영화. 세번은 더볼수있을듯 짱짱
8,새로운 신작이니만큼 신박한 재미
10,스파이더맨이 아이언맨이 되어버림
5,생각보다 별루라서 살짝 지루했음
4,스토리도 ㅇ허접하고 주제 자체가 유치한 느낌 있고 지루ㅠㅠ 어린이들이나 좋아할 거 같고 역대 스파이더맨듷에 비해서 넘별로
10,꿀잼입니다. 집에서도 한번 더 보고 싶네용
10,굳ㄱ굳굳녙굳굳굳숙구두
9,반전ㅋㅋㅋ귀엽다 해피나와서좋음
9,와대박 재밌음시간가는줄몰랐다네
10,꾸르잼굿잼ㅎㅅㅎ ㅋㅋ
7,마블 덕후 아니고서는... 그래도 볼만함
9,좀더 어린 십대 스파이더맨이 마블 원작와 제일 비슷해서 재밌었음
9,굿굿굿쟁나네~~모처럼 볼거리 있네
10,쿠키영상 안보면 후회함. 꼭보세요!!!><
8,역시 마블은 믿고 보는거다
10,지루할 틈 없이 재미있었어요 ㅎㅎ 역시 영화라 현실감은 좀 떨어지지만ㅋㅋ
10,여자친구랑 봐서 좋았어요
8,스파이더맨 시리즈 오랫만에 봤는데 넘 재밌었어요!
10,스파이더맨 귀여워 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ진짜 짱짱
6,그럭저럭...나쁘진않음
7,뛰어나긴 하지만 샘레이미 스파이더맨>>>>넘사벽>>>홈커밍
10,최고의 스파이디 영화입니다 강추
10,굿~~~!!!:::---
10,다소 전형적인 히어로물같을수 있지만 마블이라서 핵졸잼 기냥 믿고 보세요~~!~!~!
9,스파이더맨 진짜 귀여워!!  악당이 우주악당이 아니라서  좋았고, 스파이더맨이 노동자계급의 히어로라서 더 좋고  ㅋㅋㅋ
8,가볍게 기분좋게 재미있게 보기 좋았어요:)
1,마블 영화중 최악의 영화. 유치뿅입니다.
6,뭔가아쉽...이전 스파이더맨들이 더 재밌는듯함...
10,역시 믿고보는 갓마블 판권 아예 마블한테 돌려줬으면...
10,구드구드구스드으두그두으두루
8,MCU의 스케일이 너무 커진 바람에 스파이더맨이 끼어들기 힘겨워보인다
7,청소년 히어로물 아이언맨이 더 많이 나오는 느낌..
9,기존 스파이더맨이 많이 생각 안나서 더 좋았던 것 같다
10,평소에 마블영화 자주보는데 기대를 져버리지않은 마블
3,내용없는 지루하고 긴 액션. 여주인공과의 로맨스도 인상없이 무미건조했고, 아이언맨이 선물한 슈트가 주인공이었던 영화. 더도말고 덜도말고 다음 어벤져스 시리즈를 위해 만든 것 같음.
10,진심 대박!!!! 부탁인데 주연배우 바꾸지 마라..부탁합니다ㅠㅜ
5,뻔한스토리 나름볼만함?
10,재미있게 봤네요.ㅎ 기대에는
7,7.5점 원더우먼 보다 조금 더 재미있음
9,킬링타임으로 좋았습니다
9,애랑 애아빠랑 오랜만에 봤는데요 역쉬 기대한만큼 재미있었어요
9,믿고보는 마블입니다!
10,좋은 형 누나들 뒀네 ㅋㅋ
10,대박 재미있네요 생각의외로
10,재밌다. 캡아 나와서 더 재밌다.
10,꿀잼 핵잼 시빌워 토르 너무기대됨
6,음 이거는 모르겠다 글쎄
6,시끌시끌 나름 재미있네요
9,초딩아들과 엄청 신나게 봤어요.
9,볼만한영화 재밋음ㅇㅇ
10,재미있게잘봤습니다아이들도재미있게잘봤네요
8,전형적인 하이틴 히어로영화그러나 아이언맨으로인한 마블의빅피쳐가 보여 8점
9,재미있았다 나중에 또 보고 싶지는 않았지만 쿵쿵거리고 존잼!
10,너무너무재미있었습니다^^
7,마블세계관에서 힘이 그렇게 쎄게 나오는 스파이더맨이 완전 너프당한 느낌  영화상 이전 전투인 시빌워 때도 버기의 주먹을 한손으로 거뜬이 막고 그렇게 잘싸우던 스파이더맨이 완전 너프된 기분.
10,틴에이저 스파이더맨의  멋진  활약과 화려한 액션이  돋보이는 영화...~~!!
8,재밌었다 끝까지못봤음 흠~
9,지극히 인간적인 약한 모습의 스파이더맨 그게 좋았다 솔직히 헐크같은 캐릭터가 아니여서,,,,
9,지루하지않고 너무 재미있어요!!
9,약간 루즈한느낌이 없진않았지만 새로운 내용이라 재밌었음!!
6,그냥 마블영화 어벤져스 수준에서 크게 벗어 난거없다.아이언맨이 반가울정도...
8,스파이더맨 캐릭터를 잘표현했다 차기작이 더욱기대된다
8,후속편이 기대됩니다~^^
7,글쎄... 막 대단하다 재밌다 이럴만큼의 영화인지 모르겠음.. 내가 기대를 너무 많이해서 그런가 뭔가 전작보다 상당히 가볍고 악당도 어설프고 그낭 로다주 하드캐리...
10,처음 도입부의 스파이더맨 음악부터 막을 내리기까지 최고였습니다.
10,역대 최고 스파이더맨.
8,스파이더맨 나이가 너무 어려서 영웅 느낌 보다는 개구쟁이 느낌이 좀 강했고.. 그래픽은 죽이는데 상영시간이 좀 길어서 별로네요 그리고 쿠키 영상이 모가 대박이라는건가요 이해를 못해서 그런가
1,진심 다 알바냐? 돈 아까워서 부들부들 거리다가 너무 재미없어서 쿠키영상이 전혀 기대가 안되서 안보고 나왔지만 전혀 후회가 안됨 본 게 후회됨..
9,생각보다 재미없었어요 어지러움
9,마블히어로가 된 스파이더맨. . 다음편기대되요
9,스파이더맨과 아이언맨!
10,마블영화 빠수니로써 중간중간 섞여있는 마블영화 스토리 찾아서 보는재미도 있고 걍 이영화도 재밌고 스파이더맨도 웃기고 아이언맨도 나오고ㅠㅠ아사랑해여ㅠㅠ 어벤져스인피니티그건또 언제나와여 암튼 스파이더맨 두번보세요 세번보세요!! 백만번보세요ㅜㅜ
8,나름 재미있게 봤어요  주인공이 넘 잘생겼어여 ㅋㅋㅋ
8,스파이더맨 치고 액션이 부족했다마블이라서 그냥 본거
10,그래서 캡틴아메리카는 악당이였다.
9,엄청 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
6,어벤져스 끼워넣으려고 억지로 짜맞춘듯한 이야기의 흐름
6,재미있었습니당굿굿굿
10,인내심이란 무엇인가에 대해 심도있는 고찰을 하게해준 영화
7,조금은 아쉬웠습니다.
10,생각보다 많이 재밌게 보고 옴
10,재밌어요!!>.< 스파이더맨 강추
10,요즘본 영화중 젤 재밌었어여
6,그냥 애들영화같았습니다
10,재밌떠 재밌떠!!!!
10,너무 너무 재밌었어요 웃길 땐 웃기지만 스파이더맨 톰홀랜드의 성장과정을 그리는 거 같기도 해서 꽤 흥미롭게 봤어요!!
1,허접한 스토리 + 유치함 + 뻔한 헐리우드설정,  올해의 ㄱ ㅐ 초 딩 영화
10,정말 최고예요!! 꼭보세요
10,아주좋네요 재밌게 봤네요
8,미친 개싸이코 빌런 문죄인 vs 스파이더맨, 누가 이기냐???
9,역시 기대한만큼의 화려한 영상이 나오네요재미있게 봤습니다
6,그냥 애들이랑 볼만해요
7,재미는 있었지만 주인공의 징징거리는 목소리가 좀 그랬던거 같음....
10,나만당할순없지 10자
9,볼만 햇어요/ 마블 스파이더맨이 더 나은듯~
6,그래도 난 전 시리즈가 더 좋았다.
5,토니나와서 덜 지루. 미라보다 노잼. 기대했는데 기대 이하.주인공의 명량하고 활기찬 모습은 볼만했지만 조연들이 영화 집중을 방해함. 암걸리는 아시아 돼지, 여주+M.J 둘다 못생긴 흑녀. 전작 시리즈보다 재미없고 집중도 안됨. . 돈과 시간이 아까움
8,라이트하고 머리 비우고 유쾌한 마음으로 보면 딱 좋고 거기까지
8,훔 스파이더맨.. 역시
1,토비 멕과이어가 역시 최고네요..
10,톰홀랜드는 걍 스파이더맨과 찰떡꿀떡이다
5,보는내내 어린이영화인가 싶을정도로 내용면에서 너무 스파이더맨을 영웅화하였는데, 기존 마블영화를 기대하고보면 많이 실망할수있음.
10,몰입감도 있고 간간한 개그연출이 내취향
9,마블 품에 돌아온 스파이더맨 굿
10,사랑한다 스파이디 진짜로. 이런 똥꼬발랄한 귀요미 히어로라니 너무 좋다.
6,볼안했음 마블에 있는게 훨씬 괜찮은듯
10,쿠키 영상만으로도 10점 아닌가? 유쾌한 스파이더만 굿
9,쿠키는 잘 모르겠고, 그냥 생각보다 긴 영화였는데 중간에 지루하지 않고 짜임새 있었던 영화 였습니다.
9,어머니랑 다녀왔는데 재밌으시다네요!!
10,재밌다 유쾌하다 리얼팩트 반박불가 반박시 배트맨
8,재밌긴 한데 갈수록 마블 캐릭터들이 비슷해짐..
10,속시원한 영화! 스트레스 완벽해소입니다^^
10,재밌슴짱짜재저지ㅣ장
9,잼있네요. 코믹함이 많아서 덜지겨웠어요
7,믿고 보는 마블영화~~
7,Typical Disney movie for teens마블시리즈 중에선 그저 그랬지만 스파이더맨 시리즈 중에선 제일 좋았던 듯 해요~
10,후속편이 정말 기대됩니다. 정말 잘 봤네요.
8,마블 영화를 좋아하지 않아도 볼 수 있는 무난한 영화. 역시 스파이더맨 쪽이 맞는 사람이 있다니까.
9,잘만드영화 다시 스파이터맨을 만든영화 액션신이 ㅇㄱ간부족하지만 그래도 괜찮은 영화
10,매우 재미있었습니다!
9,쿠키영상 안보길 잘했다 2번째 쿠키영상 보지말고 나가자 유투브에 다있다 매롱
8,토비맥과이어보단 못해서 8점이 적당한거 같네요. 아이언맨 몇번인지 몰라도 갠적으로 촌스럽게 느껴지네요. 너무 기대해서 그런가 딱 스파이더맨 그이상도 그이하도 아님...
10,어벤져스의 시작...
10,정말 최고!시간가는줄 모르게 엔딩크래딧 올라갈때까지즐겁게.봤어요! 즐거웠어요
10,재밌게 잘 봤습니다~~
8,귀여운 스파이더맨~당황스러운 캡틴!!ㅋㅋ
8,인간적인 모습의 스파이더맨... 너무 재미있게 보았다
8,잼나요 2시간 동안 흥미 진지
8,재미잼 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 엔딩크레딧도 놓치지 마세용
10,졸잼졸잼 완전꿀잼 ♡♡
7,아이언맨이랑 캡틴 아메리카 둘다 싫어졌으
10,넘 재미있는 영화!!!
8,다음편이 기대됩니다.
10,굿잡이고 잘봤습니다 재밌네요
9,역대시리즈중 제일 재밋엇음 재미만 잇엇음
10,쿠키 영상 ...아오 .
8,재밋엇어요 근데 머랄까 좀 으쉬움
8,재밌어요~~ 재밌어요~~ 재밌어요~~ 재밌어요~~ 재밌어요~~
8,역대급 쿠키영상이었다
10,너무 재밋다! 피터파커 짱조음
10,스파이더맨은 대작입니다.
9,너무재밋다시간가는줄몰랏다
9,캐릭터들의 조화도 좋고! 배트맨에서 벌쳐가 된 배우님의 연기력!!
9,재밌어요. 이제 시작이라 생각했던것보다 액션신이 부족해서 9.5점~ ㅎ
9,가볍게 볼 수 있는 영화!
10,셋째거미 최고됩니다. 안보는 사람없길바람다
10,편하게 영화잘봤습니다~~
7,빌딩숲속에서 날아다니는거 보고싶었는데 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ 아이언맨 거미버전인듯 ㅎㅎ 뭐 나쁘다는건 아니에요 저 아이언맨 엄청좋아하거든요
5,16일 날 보고 왔는데 지루했음
9,스파123 어스파12 홈컴 다봤는데 적어도 돈값은 한다
3,개인적으로 어메이징보다 별로였음.. 빌런들이 ㅈㄴ 쎌것같이 스케일 크게 갈것 같이 나와놓고는 생각보다 허접했고 너무 쉽게 리타이어함ㅋㅋ 그리고 전작들에는 없었던 발암요소가 너무 많아서 보는데 빡친적이 많았음
10,토니에 비하면 파커는 수트말고 자기자신이 스파이디인 걸 엄청 일찍 깨닫는다. 뭐 당연히 애초에 템빨이 아닌 초인이니까..
8,스파이더맨과 아이언맨의 환상조합, 어벤져스의 새로운 히어로
10,원래 스파이더맨을 좋았했지만 더 좋아질 정도로 재밌었음 진짜ㅎ
9,아주 볼만했다 긴장감 있었음 몇 장면은
8,명불허전 마블이다. 재미있다.
8,기대하고 봤는데도 괜찮았던 영화
10,영화가 끝나는게 아쉬울 정도로 재미있다.. 10대 스파이더맨 모습을 너무나 잘 살린 영화
10,충격적인 캡아 ㄷㄷㄷ.ㄷㄷ
8,아이언맨 더 보고싶어진 영화
9,굿굿굿굿 우우우우 웃웃 열글자됫제 안겹치고
9,내기준에선 재밌었으나, 주변 관람객들이 졸거나 재미없다고 얘기하는거 들리더라.. 호불호가 은근히 갈리는듯. 기대했던 반 갈라진 배 장면은 과거 스파이더맨2의 기차씬만큼 기대해서 그런지 실망스러웠다. 그외 살짝 지루한것만 후속작에서 없앤다면 될듯.
9,웃기고 재밌었어요. 시즌 2기대합니다
10,역대 가장 잘어울리는 스파이더맨인듯
6,잘만들었네 근데 볼거리, 눈호강 외에 더있나?? 스파이더맨1~3 다시 보고 와라
9,반개뺀건엄청마블팬인대기대좀이야엿다ㅠㅠ
7,엄청 재미있는건 아니지만 볼만함
10,마블스럽게 잘 만들어낸 새로운 스파이더맨
10,최고...스파이더맨한테 빠져버렸음
9,기대보단 다음작을 기대해봅니딘 그렇다고 재미없다는건아님 킬링타잉
10,재밋다 됴오온니짜아앙
9,재밋게봤어요|~~~~
10,존잼혈롤ㅇ폴ㅇ호ㅗ야라
9,재미있게 잘 봤습니다~~
1,그냥 액션, 화면 장악력, 스토리, 주인공 비중, 연기력, 히어로 정체성, 고뇌 및 피터가 스파이더맨이 된 계기, 등장인물 비주얼, 영상미 등등 모든 것들이 전작들보다 엄청나게 뒤처진다...이딴 게 무슨 마블 스파이더맨 영화야 말도 안되네 진짜
5,평점에 속지말고 마음 비우고 보세요그게 정신 건강에 이롭습니다
10,재밋엇습니다 재밋엇습키다
7,왜 아무도 벌쳐 얘기는 안해주냐 이토록 감정이입 되는 빌런은 처음이었다.
10,방금보고왔는데 정말 재밌네요!길긴하지만 마블이나 스파이더맨을 좋아하는사람이라면 재밌게볼듯!
8,3d로 봤는데 아이들 영화. 그래도 난 좋다. 큰 줄거리야 별볼일 없지만 영화적 볼거리가 풍성하다. 3d 대단해.
8,무난한 오락영화. 어색한 소개팅에서도 나름 괜찮을듯
8,첫 시작을 위한 영화여서그런지 뭔가 딱 말할수없는 아쉬움이 느껴짐
10,역시 믿고 보는 마블 시리즈 짱 반 개월 마다 나왔으면 좋겠음 ㅠㅜ스파이더맨 짱 잼남
6,토비 맥과이어 스파이더맨 재평가
1,평점에 낚임 요즘 초딩도 이거보단 수준 높을듯 할말하않 최악의영화
6,기대보다 별로였습니다. 내용 전개 액션 모두 평범하고 예측가능한 수준
1,보다가 자고 싶었음... 노잼ㅠ
10,역시 라는 말이 잘어울리는
4,오ㅜ오아오아아ㅏㅇ아ㅏ재미땅...재밋을줄알고갔다가 좀 실몽
6,약간 지루했어요...
9,평소 마블영화 즐겨보는 타입 아닌데도 오늘보고 들엇던 생각 아 너무 재밋잖아 ...! 꿀잼이엇습니다
10,스파이디 쫑알쫑알 귀엽다 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼이예요! 액션신도 화려하고 스파이더맨 보는 데 귀여워ㅛ어요
9,스파이더맨을 이런 식으로 리부트 할 줄이야. 정말 마블은 존경스럽다.
10,홀랜드 너무 잘어울림 성공적
8,아 진짜 마블영화 그만 보려고 했는데
10,쿠키영상 개꿀 ㅋㅋㅋ 재미있어요
10,스파이더맨 광팬이라 보면서 내내 즐거웠음 다른작품들보다 신선했습니다.
2,루즈했다 그리고 인종쿼터제에 맞추려고 너무 원작과 괴리감이 느껴졌다
10,정말재미있고아이들이좋아하넉요
10,완벽한영화  재밌었어요
7,좀 유치하지만 그냥저냥 볼만함
6,기대없이 봤는데, 영화 끝날때까지 그 기분 똑같네요.평점에 있어서는 어디까지나 주관적이지만,제 개인적인 평점은 그냥 킬링타임용 영화정도네요.여담인데 잔스포츠가방이 사고싶네요ㅎㅎ;;;
7,음..영웅의 다른 면을 볼수 있어서 좋았지만 "이거다"라는 느낌은 안왔네요쿠킹영상 2개있음
10,꿀이다.하하하 로다주 멋있어
9,액션도 좋았고 재밌었어요
3,미완성 영웅이라해도 스파이더맨의 특유 액션씬이 너무 없는 것도 그렇고 스파이더맨의 초인적인면모 스파이더센서같은 것들이 아이언맨이 만들어준 슈트때문에 부각되지 못해 내가 스파이더맨을 본 것이 맞나 싶을 정도의 영화여서 개인적으로 많이 아쉬웠습니다.
10,나름대로 재밌었던 영화
10,존나 재미써여 꼭 보세여
8,다음편이 기대되네요!!!!
10,재미나요 쿠키두개니까 꼭보세요
1,지루함..배우들도 매력없음
10,역시 스파이더맨!!우리아기 스파이더맨 하고싶은 거 다해라!!!
7,너무 귀여워....꾸앙 키작은데 멋지다닝 뜬금없는 내용이지만 너무 긔여워 너가 다했다 점수는
6,기계수트에 의존하는 스파이더맨 별로다.. 이전 아날로그감성의 스파이더맨이 그립다...
8,나름 재미지다~ 반전을 노린 고심의 흔적들....
10,핵.꿀.잼.무.조.건.들.봐.요
8,재미있다. 그런데 악당 캐릭터가 좀 약한듯
10,통장 털릴때까지 보고싶은 영화
10,마블로 힐링햇슴다 진짜 강추해요
1,토비 스파이더맨은 많은 사연통해 변화하고 성장해서 고귀한 희생정신을 가지고 그 희생을 통해서 선을 이루고 희생정신과 선을 알려서 악을 선으로 바꾸는 진짜 영웅으로 그려졌는데이번 스파이더맨은 어린애가 인정받으려고 애쓰려는 그런 영화가 된 느낌이다
7,토비맥과이어만 생각나는..
6,생각보단 재밌지 않았어요 액션도 좀 허술하고
9,재미있고 다음편이 기대되는 영화
9,스파이더보이가 스파이더맨이 되어가는 성장기,, 멘토는 아이언맨,  주변에 누군가가 이 영화 본다고 하면 보라고 추천할거임.
10,스케일 커지고 액션 역시 좋았어요. 아이언맨 짱짱짱!!
3,예고편이 전부 인 영화~~
10,톰 홀랜드 매력 뿜뿜!!
9,재밌어요!!!!@#//&*()몇자 이상이죠??
9,꿀잼입니당  근데 왠지  다봤는데도 더 봐야될거같은 느낌이 들었음...
9,악당이  악당같지 않음.
10,역시 믿고 보는 마블 믿고보는 아이언맨
10,난 개인적으로 스파이더맨이고등학생이다라는 설정을바탕으로 캐릭터 굉장히 입체적으로 잘살린것같고 멋졌다. 다시보고싶은 영화.
10,너무멋지고 감동적인 영화였어요다음편이 있다면 꼭  또보구싶네요ㅎ
10,역시 마블이네요  꿀잼 입니다
9,눈을 땔 틈이없습니다.정말 재밌어요 역시 마블
9,재미있어요~시간가는줄모르고봄ㅎㅎ
10,퀸즈에는 빌딩이 없어서..ㅋㅋㅋㅋ
10,후속작 기대된다 ㄹㅇ 아이언맨 다음으로 최고 시리즈 나온듯
9,이번 기회에 소니는 스파이더맨 판권 마블한테 넘기고 철수좀 해라....
10,진짜 귀엽고 재밌었다~~~
8,너무 재미있게 관람했습니다
10,너무 재밌었음 뒤늦게 봐서 극장에 우리밖에 없어서 더 재밌었음 ㅋㅋ
7,재밌었음... 버라이어티쇼
7,주인공의 나이정도의 마블영화.재미는 있었음.
9,초등생 아이와 아빠까지 가족 모두 출동하여 보았어요.딸 아이는 여태 히어로 물 영화는 무섭다고 안보다가이영화가 처음이었는데 부담없이 너무 재밌었다고 하네요~~그치만 아빠는 전편에 비해 조금 더 유치?!하대요ㅋㅋㅋ 전 히어로물들이 다 그렇다 생각해
8,스트레스 확 풀리는 느낌잘봤어요^^
10,기대이상 으로 재밋게봤숩니다
9,굿 나름 잘살렸으며 아이언맨이 만든 첨단 수트라는 설정도 나름 괜찮았았음
8,저는 지금까지본 스파이더맨중에 제일 재밌게봤어요~
10,재밌다 하하하하히히 꼭 보세요
10,쿠키영상 꼭 보고 나오세요. 다음화 예고입니다
8,뭔가 약간 부족한 느낌 ㅠㅠ 아이언만은 수트 안에 있어도 상처가 가득 핬는데 피터는 뚜들겨 맞고 멀쩡하구 ㅠㅠ 약간 몰입감 떨어졌디만 넘나 재밌았습니다 :)
10,오랜만에 느껴보는 외쿡영화의 빅잼
10,스파이더맨의 수다 데드풀의 수다와는 상반되는 즐거움
6,생각한것보다 전별루였네요..초반엔 너무지루하더군요....전 보통이였어요재미있지도 재미없지도....그냥 중간...
10,졸 잼 꿀 잼 졸 잼 꿀 잼 역 시
6,개연성 업고 재미가 없엉
10,원더우먼보고 욕했는데 역시 마블  기대만큼이나 잼있음
10,재밋더라고요 새로운 스파이더맨을 봐서 좋았어요 역시 마블이 최고인거같아요~~~~
10,아주 현실적인 빌런도 좋고 영화도 재밌었음
6,기대가 너무 커서그런가  시리즈중 제일 노잼.지루했음
8,스파이더맨 시리즈 중에 다른 것도 재미있었지만 이번껀 신선하게 재미있네요^^
9,히어로와 빌런 모두 가 좋았다 지루할 틈이 없었다 역시 마블!!
10,재밋었어용~~~~^^
10,어떻게 이렇게 재밌을수가!!!!
8,대체적으로 마블코믹스라 믿고 볼만함. 근데 좀 진부함 알것 같은 전개랄까..어린 스파이더맨의 진정한 어른이 되가는 그런게 주된 전개임 자만하지 말자가 그 교훈인듯타임킬링용으로는 굿
9,재밌어요~~~!!!
9,재밌어요 이 시리즈 처음 봤는데도 이해하기 어렵지 않았습니다 배우가 제 또래라서 더 집중이 되었네요
7,다들 재미있다고하는데 전 전편에비해 별로네요
1,진짜 기억에 남는 것도 없고 .. 어메이징이 100만배는 재밌는 듯
10,시간가는줄모르고 너무 재미있게 봤어요~예전 주인공이다 바뀌었지만,4D로 봐도 더 좋을듯 합니다~
10,꾸우울잼!!!입니다 꼭보세요~!!
10,스파이더맨 너무 사랑스럽다 진짜♡ㅁ♡... 두번보세요 세번보세요ㅠㅠㅠ 톰홀랜드 입덕영화
5,재미있었지만 원작의 스토리와는 사뭇 달라서 만족스럽지않았어용 그래도 역시 마블!
9,재밌어요! 추천합니다!!
10,갓갓영화 진짜감사합니ㅏㄷ
10,재밌고 좋았습니다 추천해요
10,조금 유치하네요! ㅎㅎ 그렇지만 남자친구는 10점이래여 저는 사실 오점입니다 ㅎ
10,최고다 스파이더맨 역할 안바꾸면 안되겠니?
10,키야 아이언맨 수트 개비쌀텐데 아깝다
10,완전강추!!!정말 코난은 믿고보는 맛이있는것같아욤!!!!너무좋앙ㅎㅎ
10,굿굿!!..&&~~--
10,기승전결이 명확하진 않았음
10,꿀잼 또 보고싶어요 ㅠㅠ
10,역시 마블의 콤비네이션!!!! 그토록 기다렸던 쿵짝에 박수를!
7,누가 쿠키영상 두번째꺼 까지 보라고 했냐? 앙?
8,시간가는줄모르고봤어용마블 꿀재
10,마지막쿠키영상이 킬링임 무조건 "오래 기다려서" 꼭 보셈
10,재밌어요!!!!대박
10,최근 가장 재밌게 본 영화
6,기대가 너무 컷나.. 전 조금 평범하게 봤습니다
9,가족이 다 함께 봤습니당 너무 즐거웠어요.신선한 접근
10,저는 너무재미나게봤어요 ㅋㅋㅋ캐릭터마다 너무매력잇고  홈커밍브답게 여태나온시리즈위장점마뇨ㅏㅎ혀ㅛ잘햏어요
8,일과 사랑 사랑과 일 성장영화
10,기대를 너무했나.. 그저 그랬음 볼만함
9,정말 재밌네요. 아이들도 재미 있었다네요
10,피터파커 널 사랑해... 쿠키영상 놓치지 마세요ㅠ
10,믿고 보는 마블영화 꿀잼
10,나름대로 볼만하다고 생각댐
6,유일한 미덕은 피터가 귀엽다는 것이다
8,옛날스파이더맨이 무게감있었다면 이영화는 그냥 마블영흐ㅢㅓㆍ ㅇㅇ ㅋㄱㅋㅋ
10,귀여운 스파이더맨ㅋㅋ
7,그럭저럭 볼만한 히어로 영화
10,이야 정말 신나는 영화다
8,유쾌하고 어려진 스파이더맨이 영화에 더 잘어울리는 건 분명해보이나 스토리 전개가 조금 더 타이트하게 이뤄졌음 더 좋았을 듯 주말에 데이트하러 가서 보기 부담없는 영화
2,솔직히 별로, 10대 중이병 같은 느낌.. 그리고 쿠키영상 3초 나오나? 뭐냐.. 인내심 어쩌구 하고 아오 열받..
8,조금 정신사납긴 한데 재밋음 확실히
10,역시는역시역시군 마블표스파이더맨 고맙습니다
10,너무 재밌게 봤습니다.아이언맨 깨알 씬스틸러 좋았어뇨
8,재밋는영화였습니다..
5,마블 : 스파이더맨을 곧 어벤져스에 합류 시킬테니 그걸 위한 돈좀 걷겠습니다. 물론 다음탄에 합류하리란 보장은 없습니다
10,너무 재밌습니다  2번봐도 재밌을듯
9,정말재미있었당 헤레헤헤
5,1,2편은 영원히 따라갈수 없을듯
10,요즘 개봉한 영화중에 제일 재밌는거 같습니다.
10,스파이더맨 겁나재밌어요..
9,역시스파이더맨!!!!깐죽거림을잘살렸다!!마지막이조금은아쉽다
8,볼만함시간때우기좋고
8,추천합니다~재밌네용 다만 아쉬운 점은 뻔스~~
10,재밌는영화였습니다아
8,재밌는거 봣다는 생각이 간만에드네요!!
10,소니꺼라 친구한테 안본다고 했는데 마블의 쿠키영상보고 싸웠습니다.
10,역시 스파이더맨은 마블에서 만들어야됨
9,끝에살짝손발오그러들긴했지만 믿고보는마블스타크는 나올때마다 존멋 마지막 스타크인성미 감동
7,재밌지만 너무 마블스러워서 옛날에 스파이더맨이 그리워요
10,배우가 바꼈지만 그래도 스파이더맨은 스파이더맨 영화로 마블은 기대를 저버리지 않았다 ! ! 흥행하자
10,완벽하지 않은 영웅 소시민적인 악당이 인상적인 영화이다. 깨알같은 아이언맨의 4차원적인 면모와 허당기도 재밌는 관전포인트이다. 히어로물을 즐겨본다면 적극추천!!! 여러가지 떡밥들도 뿌려 후속작을 기대하게 하는건 역시 마블스럽다.
1,기대이하였습니다. 보다 잠.
9,졸잼이뮤우우유휴우웅
8,약간 지루한댜 쟈밌어요
7,마지막 쿠키영상 진짜 안보면 큰일날뻔
10,정말재밋어요 다음편도기대대ㅇ르
6,진부한 히어로물.. 주인공이 어려지면서 정신 없고 유치해진 듯한데 그걸 상쇄할 만한 참신함은 없고 어디서 본 듯한 틴무비+히어로물 느낌
9,너무너무 재밌게봤음 또보러갈거야
10,쿠키 낚시뺴고 마블영화는 다재밋음
8,귀여운영화임~~~ 그래도 스파이더맨은 앤드류,,인거같고 ㅠ
3,굉장히 지루했는데 나쁜사람들... 다들 거짓말쟁이야.
10,잼있음리얼보고보니 사이다
10,최고의 오락영화.강강추
10,톰 홀랜드 스파이디 우주최고귀여움
10,역시 스파이더맨은 실망시키지 안아
7,우선 톰홀랜드라는 배우가 기존 어벤져스와 너무 캐릭터가 달라서 신선했음. 스토리는 무난. 그냥 생각없이 즐겁게 볼 수 있는 영화로 제격이었음.
10,재밌어요~^^ 정말 최고입니다.
10,네이버페이에서 500원준다해서 평점 씀
10,졸라재밌네요키키키키
9,아이가 재밌게 봤다네요.^^
10,마블 스파이더 맨이 최고네요!
10,개꿀잼개굴잼개꿀잼개굴잼개꿀잼개굴잼
7,잘 만들었음. 존내 청소년 성장 영화임.
10,재미있었어용 !! 음 신선하고 마지막 쿠키영상 꼭 보세여
10,재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
2,샘레이미랑 토비의 스파이더맨이 더 생각나는 영화리부트 될 때 마다 하향되는 느낌
10,내용도 좋고 볼거리 많음
1,생각보다 별루임 어벤져스 가훨남
9,액션이랑 스토리 풋풋한 고등학교 스토리 재미잌ㅅ었음
9,재기발랄하고 10대다운 스파이더맨 캐릭터가 재밌습니다. 스토리도 맘에들고 좋습니다!
8,재밌어요 ㅎ 볼만해요~~
4,재미음떠누쿠ㅡㅋ크ㅡㅋ
10,잼ㅆ잼따쟁다째미쑴잼잼
10,진짜 대박이다... 지금까지 3번 봄!! 마블 영화 중에서 제일 좋음??톰홀랜드 대박 잘생기고 액션 대박이고 가지가지....
2,솔직히 토비때가 더 좋았음
10,재밌다. 기존의 영화 스파이더맨 이미지를 완전히 지워버린 느낌이었다.
9,마블 잘 모르는데 재밌었습니다
10,진김 잼다..이제 주인공 그만좀 바깟으면 합니다..
10,마블은 역시 마블이다 꿀잼
7,재미는 있었으나 기존 스파이더맨 보다는 못한갓 같은 느낌
2,솔직히... 너무 유치하다.. 아무리봐도 8점 대가 나올만한 CG, 스토리, 전개 등은 보이지 않는데..
10,힝ㅠㅠ 마블 팬 죽어 넘 행복행 톰홀랜드 진짜 딱 10대같이 연기 너무 잘했고 너무 귀여움
10,최고최고 내인생 영화를 지금 만나네
10,진짜완전쟈미있어요 추천!
10,진짜 재밌게봤습니다!
4,이제껏 본 마블영화중 최악이랄까? 풋내기 스파이더맨에. 오히려 아이언맨이 더 멋있어보이고. 전작의 스파이더맨이 스토리면이나 연출에서 더 좋았음. 마블영화가 아닌 그저 그런 성장기 영화한편 본듯한 느낌. 마블 특유의 코믹요소도 없음.
8,애랑 같이 보기에 괜찮네요
10,역시 마블 영화는 재밌습니다~^^
10,간만에 보는 가벼운 이야기의 마블 시리즈
7,전편들에 비해 아쉬운점이있었지만 볼만했어요
8,재밌었음121212
10,정말 재밌어요. 마블 시리즈 싫증나기 시작했는데, 새로운 재미가 나타났네요.
9,재밌게 봤음 굳굳 ㅋㅋ 짱짱
10,톰홀랜드 세젤귀입니다. 꼭 보세요!!!
9,요즘 근래와서 좀 볼 만한 영화 본것 같습니다
10,집으로 돌아온 스파이더맨.!
7,마블용 스파이더맨 인듯
10,우연히 영화관에 갔다가 히어로 영화를 티비에서 잠깐 본게 전부인데 스파이더 홈커밍이랑 다른영화 중에 뭘 볼까 고민하다 아무래도 스파이더맨이 유명하니 재밌지 않을까 싶어 봤는데 정말 재밌었습니다. 그래서 집에와서 스파이더맨 시리즈 다 챙겨보고 아이언맨도
10,존잼존잼진짜존잼 스파이더맨 데려오고싶다
9,재미써용 액션신도 화려하고 역시 마블 특유의 느낌이있네요 ㅋㅋㅋ
10,마블 영화 중에서 최고라고 생각합니다 진심으로
6,감동과 교훈이 넘쳤던 토비 맥과이어의 스파이더맨 이 그립다 ㅜㅜ 억지로 마블세계관에 끼워맞춘느낌.... 기대하고 봤는데, 실망! 어벤저스를 위한 예고편을 본 느낌~ 그래도 초딩 아들은 재밋다고 하네요 ㅋ
9,스파이더맨에 대해 잘 몰랐어도 충분히 재밌어요.
10,구굳굳구둑두구둑두굳
6,처음에 정신 없었다.개인적으론 어메이징 스파이더맨이 더 재밌는 것 같기도..
10,역대급 귀요미 스파이디
9,너무 재밌어요 역대급 스파이더맨인듯
8,청소년 히어로의 성장통
10,두번봐라 세번봐라 난 드번봐따
6,어나아우다재러루으아아디우라기
7,쿠킈영상의 희생잡니다 한통속인것들 와이리많냐ㅠ
10,심야 영화로 봤음..나름 볼만함.. 쿠키 영상 진심 꼭 봐이됨..
6,그냥그냥 볼만해용용용
9,정말 재미나게  봤습니다
10,오랜만에 극장에서 깨어있었어요.
10,이영화를보고 스파이더맨 복장을삿다,.,,.,
3,대체 빠는 애들머냐 이거 보다 졸려 디지는줄 알았는데...
7,마블은 꼭 챙겨보는 1인인데.. 이번 스파이더맨은 뭔가 아쉽네요 ㅠ 박진감도 재미도 2% 부족..
10,돈주고 다시 봐도 아깝지 않은 영화
8,재미있게보고갑니당~
8,평범한 소년이 스파이더맨이 돼 가는 성장 스토리. 하지만, 그 만큼 우리가 알던 완성된 스파이더맨의 액션씬은 보기 힘들고, 어설픈 모습을 많이 보여 옛 스파이더맨을 기대한 사람들은 답답한 기분을 느낄 수 있음.
9,재미있게 봤습니다 평타치네요!
8,아이언맨 머싯다~~~~
8,오락영화로는 손색없음
10,스파이더맨의 성장의 반가움과 아이언맨의 은퇴가 다가오는것같아 슬픔이 교차
9,화끈한  볼거리. 토비가 생각나는건 한계
10,쿠키를 꼭 보셔야합니다.
1,와 이걸 영화라고 보고 말았네 진심 정말 돈버리고  시간 아깝네  진심으로 말씀드리지만 보지 마세요 ㅠㅠ
3,잠이솔솔솔솔마데카솔솔
7,풋내기 영웅의 등장과  여전히 쩌는 아이어맨 그리고...내가 이걸 보려고 이때까지 기다렸나 자괴감이 들고....
10,난 재미있어씀^^ 귀염둥이 피터를 기대하고 보시라!
10,역시 마블은 믿고 보는 것
10,스파이더맨홈커밍재밋네여
9,유쾌했고 앞으로 내용이 기대됩니다
9,신선하게 잘 살려냈다!
9,믿고보는 마블 역시 강추
9,이전의 작품들과는 다른 새로운모습
7,시끄러운 스파이디ㅠㅜ 그래도 귀엽긴 합니다.
10,아 진짜 너무 재미있다. 연기면 연기
8,돈아깝지 않습니다. 볼만해요
9,재밈ㅅ아용 완전 피숙피숙
8,재밌엇음 스파이더맨 주인공이 학생연기를 잘했다
9,기존 스파이더맨 보다 재밌어요~
10,재밋엇음 이때까지의 스파이더맨과 상당히 달라서 신선햇어요!
9,스파이더맨 옷을 입은 아이언맨 영화. 재밌으나 본질이 바뀐듯 해 아쉬움이 남는다
9,가다린만큼 재밌었어요
10,보고나서 어벤져스 시리즈를 보기시작했어요!
8,여름에 어울리는영화  시원하게 봄
9,시간가는줄 모르구 봣구 갠적으루 마블영화 퀄리티가 높아지는것같아서 좋았음
3,그닥 재미는 없었습니다. 아이언맨 하나면 되는데..
8,재미있게 즐기면 되는 영화
8,앞으로의 성장이 기대되는 미성년자 히어로
10,그래그래 너야 스파이더맨
8,그럭저럭 볼만합니다만 스토리에 많이치중한듯 합니다
10,재미있어요 스파이더맨 시리즈중에
10,꼭 보세요!  재밌어요!
9,질문~  상영종료는 보통 언제쯤 되나여?
10,재밋네영 흥미진찐  꼭 두번봐야징
5,기대하고 봤는데 약간 아쉬웠네요 ㅠ 그래도 재밌어요!
9,일때문에 날밤새고 봤는데 하나도 안졸렸어그리고 슈트 누나가 제일 매력적이였어
8,약한히어로의 성장영화 재밌게잘봤다
8,재미있게 봤읍니다   근데 마지막이 허무하네요
10,4d로 또 보러가고 싶고 톰 너무 귀엽고 재밌고♡
10,역시나 숙모물이 최고....
6,원작 피터파커의 느낌이 강하게 안와닿음 그냥 볼만한 영화
2,유치해..괜히 아이언맨이나 끼워팔아대고 아 유치해...
10,뉴 스파이디가 시빌워에 나올 때 부터 기대를 많이 했었는데 귀엽고 재미있었다! 편하게 보기 딱 좋은 영화
3,걍 그저그럼 정말 뚱한표정으로봤다
10,영화 재밌게 봤습니다.
10,핵잼ㅋ 마지막에 쿠키영상도 있으니 꼭 보세요
8,우연찮게 보게됬는데 재미있었습니다.
10,간만에 웃기고 재밌는 영화봄!
10,전작들과 달리 오히려 약간 어리숙한 초보 히어로의 모습이 신선하고 지금까지 나온 영화 중 가장 마음에 드는 스파이더맨 캐릭터이다.
10,그 나이대에 너무 잘어울리는 연기였어요 ㅋ 재밌게 잘보고왔음
5,전 지루했어요~미국 하이틴 드라마 보는 줄 ㅠ
10,대존잼 다음편나와라 나와주라~!
10,올해 본 영화중에 제일  재미있었든것  같다. 돈이 아깝지 않음 !!!
7,흥행작으로 한번쯤 볼만하다고 생각합니다.
10,지루하지 않고 유쾌하고 가벼운 스토리에 전작의 약간 침울하고 어두운 것보다 좋았음 ^>^
8,귀여운 스파이디와 방목형 보모 아이언맨 ㅋ
10,아이들과 함께 보기에 최고의 영화 추천합니다 마지막 쿠키영상도 놓치면 안됨 ㅋㅋ
10,말이필요없네요 명작입니다
10,긴 시간이 지루할 틈이 없었다
9,시빌워를 봐야 좀 이해가되서 아쉽지만 재밋
6,마블영화중에서 가장 긴박함이 없고 액션신도 없고 정말 어린애 설정으로 맞춘듯, 기대에 못미침
10,마지막까지 인내심으로 기다리시면  좋은 결과가 있을겁니다.ㅎ
8,스토리가 좀 약하다는 느낌.. 하지만 아들래미는 엄청 좋아하네요
1,보지마라 시간낭비!ㄹㅇ
10,하..또 보러 갈꺼야....
8,스파이더맨 꽤 볼만해요
10,마지막 쿠키영상 꼭보세요ㅋㅋㅋ
10,이번 스파이더맨은 예전보다 더 재미있어진것 같아요~
7,생각 했던 것보다 무난한 영화! 가볍게 보기 좋은 듯
10,쿠키영상 두번째꺼 꼭 보세요리얼 본거보다 훨씬 좋아요
10,음... 잼잼 꾸르잼?
9,거미줄츄르르르르를르릅
9,재미있었어요 새로운 스파이더맨 좋아요
8,어려진 마블 히어로ㅋㅋ쏘쏘
9,액션은 스파이더맨 액션이 조아요
10,너뮤 재밌었어요 로다주 멋있어요ㅜㅜ
1,어메이징 스파이더맨보다 훠ㅓㅓㅓ얼씬 재미없음
9,너무 재미 있어요강추
6,지루합니다ㅠㅠ.... 유치하기도 하고 기존의 마블과 다를 바 없어요
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,오랜만에 원작 스파이더맨 생각 나게 했네요
8,아직은 어리니까 괜찮아
7,가볍게 생각없이 볼수있는 뻔한 히어로 무비
10,재밌어요 스파이더맨 아랑
10,역대급스파이더맨이라고생각함
10,대애박 꿀쟴 스파이디짱귀
10,역대급 꿀잼이다 진짜 이건 완전재밋가
10,정말 재밌어요 지루하지 않아요
8,무난무난 열자입력ㅅ삽니다.
10,역시..스파이더맨 짱
8,꿀잼이였어어어어여어여
1,진짜 조~온나 재미 없음. 보면서 500만 이상이 봤다는 그 영화가 맞나 의심될 정도였다. 유치하고 오글거리고 뻔한 전개에 단순히 어벤저스에 스파이더맨을 합류시키기 위한 밑밥까는 영화.
9,스파이더맨 스파이더맨!
10,새로운 스파이더맨이다
8,다르지 않은 히어로물 쫌 지루한듯
8,저는 재밌게봤어요 내친구는 별로라 연화보는중에나왔다고하던데 저는 꾀 쏠쏠하구 ㅎㅎ 주인공이 매력적이고 귀여워서 나름재밌었어요 ㅎㅎ 살짝현실감돋는 케미가 재미진것같아요 ㅎㅎ 빨리 가른주인공들이랑 함께나오는걸 보고싶네요 ㅎ 벌써부터 기대가 됩니다 ㅎㅎㅎ
10,쿠키 두번째 꼭보셈 진짜 와 말을 감출수 없음
10,캐릭이 많이 너프먹긴 했지만 오리지날과 어메이징때랑 다르긴 하지만 남주가 졸귀라서 만족했다
8,가볍게 보기 좋았던것 같아요. 스파이더맨의 나이를 생각하고 보면 좋을것 같습니다.
8,스파이언맨???(?)
10,스파이디 진심 귀엽다.
7,음.. 조연보다 약한 주연 히어로.. 서민 히어로라 그런가?? 흠..
10,오지고지리고렛잇고ㅋㅋ
10,진짜 재밌다생각하기 나름인데 개인적으로 추천한다
8,재밌었어요~진심말하건데...쿠키영상 하나만보세요!!!
9,아재도 신나게 봄. 지루할 틈이 없네요.
9,그냥 볼만했음 재밌었음
10,첫사랑의기억이 새록새록재미있어요
10,홈커밍 특별한 순간의 특별한영화
10,피터파커 역할 배우 싱크로율 대박!
5,기대보다는그저그랬어요
9,음 정말 진심 잼있었다~~~
9,완전 ㅋㅋㅋ재밋어요~기대이상! 스파이더맨 도 멋지구~~ 놀라워ㅅ요
9,지루하지 않고 재밌었어요
10,재미 있네요  주인공 옆에  뚱보가 하는짓이 좀 짜증날때도 있지만오
9,유치 할것이다 생각하며 기대치를 낮게 잡고 갔는데 너무도 재미있게 보고 왔네요^^역시 영화는 아무 정보 없이 기대치를 낮게 잡고 가야 제맛인듯
10,톰 홀랜드♥ 스파이더맨 홈커밍 꿀잼♥
10,재미있는영화였습니다
10,Wow. 아이들이 보는 흔한 영웅 영화라고 생각했는데, 어렵고 복잡할 정도로 정말 내용이 탄탄하고 시간가는 줄 모르고 봤다. 영웅이 되고 싶었던 스파이더 맨은 땅에서 자기 내면과 주변을 먼저 돌아보며 어른이 되어 더 멋진 영웅이 될 것 같아 기대된다.
10,이렇게 잼있게  영화본건  오랜만
10,여기다 글 남기는거 처음입니다 다들 재미없다고해서 별 기대 안하고 봤다가 너무 재밌게 보고 왔어요~ 한번 더 볼 생각입니다ㅎㅎ
10,아진짜 히어로물 좋아해서 그런것도 있지만 너무 재미나게 봤어요
7,그냥..음...너무 어려서 재미가 없다고 해야하나 여튼 전작보다 못한듯 정신만 사납고
9,이전과는 분명한 차별을 제공한 영화MCU를 알면 재미가 배가되나 그렇지 않으면 ??만 들듯
10,톰홀랜드 연기너무좋았어요비글그자체!! 어메이징스파이더맨 만큼 긴장감있진않았지만나름 재밌었어요 앞으로의 스파이더맨이 기다려지는영화ㅎ
10,스파이더맨 너드미에 반함
10,이건 꼭보세여 !! 스파이더맨중에 갑인들
9,통통튀는 주인공의 성격이 스파이더맨과 잘어울려서 재밌게 봤습니다. 이제야 스파이더맨 옷이 주인을 찾은거 같아요 ㅎㅎ
1,아이언맨을 본건지 스파이더맨을 본건지... 아무리 그래두 스핀오프면 좀 주인공에 치중해야되는거 아닌가?? 계속 아이언맨 아이언맨... 그냥 킬링타임 딱 그 이상도 아님 아직도 토비 맥과이어 못이김
8,뭔가 마지막이 좀 허무한 ㅋㅋㅋ
6,스파이더맨 시리즈 중 꼴찌다..  아이언스파이더맨 이냐??.. 마블 영화중 가장 실망했다
7,생각보다별로지만 재미짐
8,마블에 잘 녹아든 스파이디~~
10,일단 토니와 스파이더맨의 아빠와 아들같은 케미가 너무 좋았고 스토리도 잘 풀었고 겁나 잘만든 하이틴 히어로 영화같은 느낌이에요 개인적으로는 역대 스파이더맨 중에 가장 재밌었습니다! ㅎㅎ 장르가 장르인지라 호불호가 갈릴 수는 있겠지만 작품성은 좋아요
8,스파이더맨 귀엽구 눈을 쉴새없이 움직이게 만드는 영화
6,난 토비의 어른스럽고 순수한 찌질함이 좋았는데 이런 급식스런 찌질함은 암유발만 더해진듯
10,기대이상 재미있는 영화였습니다!
10,bb스파이더맨기여워
8,재밌네요 데드풀보다 무겁고 아이언맨시리즈보다 가벼운? 15세로 만들었다면 더 재밌지 않았을까..
8,히어로물 중 상위권이다 벌쳐와 싸우는 씬이 좀 아쉽기는 하지만 잘 만든거는 확실하다
4,젊은 스파이더맨의 활약 기대해요~~
8,삼삼하다. 그러나 좀 아쉽다.
10,재미있어요 내미재미이써용
10,믿고보는 마블입니당 블랙펜서가 기대되요.
9,꿀잼이용ㅎㅅㅎ 추천추천
9,새로운스파이더맨 흥미롭게 보았고 역시 마블은 뛰어났다
10,ㅎㅎ 주인공 넘나 귀여운것...
10,영화빨리보고싶다좋아요
9,유쾌하고 재미짐. 멋짐보단 귀여운 스파이더맨~ㅎㅎ
1,여주가 흑인이라 영화집중에 방해됨
10,너무 유쾌했고 다음이 기대됨
7,스파이더맨은 스파이더맨다웠는데... 줄거리가 ㅜㅜ ...디즈니! 진짜 돈 욕심이 너무 크다! 어떻게해서든지 적은 돈으로 큰 수확을 얻을려는... 진짜 스파이더맨은 마블의 대표 캐릭인데... 더욱 멋지고 강한 액션씬을 보고 싶었던 1인!
10,진짜 재미있었어요ㅋㅋ 우왕
8,걍 쏘쏘 잼씀 호호호호 로다주잘생!!
10,진짜 재미있었다. 1점 주는 사람들은 솔직히 알바같다. 스파이더맨이 어떻게 리부트 될지 궁금했는데 잘 완성시킨거 같다. 토비맥과이어는 1세대 스파이더맨으로서 리스펙트 하지만 이제는 새로운 스파이더맨에게 잘 인수인계 해야 할듯
10,재밌어요최근에 미이라 트랜스포머 이런거 보다가 보니깐 더 재밌네욯ㅎㅎ
8,재밌게봣다 스파이더맨잘생겼다
10,재밌었는데 화려함은 사라짐
8,8살아들이 너무 재미있다고 하네요
10,믿고보는 마블 + 스파이더맨
9,존잼 레알 존잼인데 막판에 좀 오글거리긴 했다 리즈랑의 이야기가 아쉽긴 하지만 재밌었당
6,무난하게 재밌음 딱 킬링타임용 톰홀랜드 캐릭터는 사랑스럽지만 스파이더맨의 정체성이 좀 사라진느낌이랄까
10,유쾌하고 재밌었다 ! ㅋㅋ
10,스파이더맨 톰홀랜드로 계속 해줬으면 좋겠음
9,괜찮앗어요 처음으로 스파이더맨을 영화로 처음으로본던데 아주괜찬ㄹ앗움
10,재미있다! 좋은 스파이더맨이다.
6,영화는 재밌었지만 엔딩크레딧이 넘나 실망..~^^
10,신선한 스파이더맨 주인공 너무 귀여워요ㅋ우울했던 스파이더맨보다가 새롭고 즐거워요
10,잼있고 웃기고 ㅋㅋㅋ 잠 안오고 좋았음 그렇게 많이 잔인하지도 않고 스파이더맨이 드디어 고딩으로 보여서 몰입이 잘됨
10,마블 영화 솔직히 졸면서 그냥 보는데 이건 진짜 계속봤다! 덕분에 마블 영화 정주행 함..톰 홀랜드 보세요! 두번 보세요!
10,굿 너무쟁잏게봤습니당ㅎㅎㅎ
10,굿굿 기대했는데 아주 만족스럽다
10,마지막 쿠키 마블영화 통틀어서 역대급
10,이걸 왜 안보는지 모를 지경
10,진짜 보시면 후회안합니다 친구,친척,형,누나,동생,동네어린애들등 데리고 다같이 보러가세요
8,드디어 찾은 피터 파커의 두번째 전성기.
10,남친 예매해줬는데 재밌었대요~~ :)
10,이전 스파이더맨보다 훨씬 재밌음!!! 인간적인 소년의 모습에 더 몰입하게 됩니당 ㅜㅜ 끄아 너무 재밌어
9,반전이 있어요 무서운 여자친구 아빠와의 만남 후덜덜...
10,새로운 스파이더맨 잘 봤습니다
10,스파이더맨은 정말 최고의 슈퍼히어로 입니다.
8,재미있었어요 근데 너무 많은 기대를 하고 보진 않는게 좋을 것 같아요
8,나름 볼 만 했습니다~ ㅎㅎ
4,평점보고 기대하면서 쿠키영상까지 다보고왔지만 너무기대를 했는지 노잼이었고 여운도  안남고 개인적으로별로였다..요즘볼만한영화가 없어서 평점이 높은모양...너무기대하고 보지마세요.엄청난 대작은 아닌듯
10,존ㅡ나 재밋음 걍 ㅋㅋ 근데 텐션이 거의 시작부터 끝까지 계속 높음 ㅋㅋㅋ 다음 시리즈 기대된다ㅇㅇ
10,전편과 이어지는 내용에 아이언맨과의 케미도 좋았으요
9,히어로물별로안좋아하는데  ....정말잼있게 봤네요 사람들이왜스파이더맨하는줄알겠어여 재미있다고해서 본건데 시간가는줄모르고봤네여다음편기대돼네여
10,진짜 이거꼭봐되요 진짜 또보고싶음
8,윾쾌햇어용~~ 역시 믿고보는 마블~
8,너무너무재미있기잘본영화입니다
8,스파이더맨의 마블화. 가볍게 보기 좋았다
8,너무 큰기대를 하고 본거 같은
9,어리고 발랄한 스파이더맨!  톰 홀랜드가 에릭남한테 인종차별 발언만 안 했어도 역대급이었을 텐데.
9,기자들 돈먹었나보네. 평점이 높은걸 보니.
5,토비맥과이버가 걍 스파이더맨을 유명하게 만들었고 홈커밍은 실패작
6,조잡함. 감성실종. 재미없음.
9,영화가 너무재미있었습니다
10,흙수저 히어로와 흙수저 빌런. 진짜 영웅이 되고 싶어하는 히어로와 세상에 불만이 있는 생계형 빌런은 정말 서로 처절하게 싸웁니다. 특히 아이언맨이 큰 활약을 하고... 음... 캡틴 아메리카도 큰 활약을 합니다!
10,꿀잼이네요 꼭 보세요!
9,아주 재미있었어요. 두번보고싶어요
7,스파이더맨 스파이더맨 스파이더맨
5,생각보다별로네요 ㅠㅠㅠㅠ
7,나쁘지 않네요 전편만큼은 아닌듯
6,재밌지도 그렇다고 재미없지도 않은 애매한 영화..왜 사람들이 재밌다 역대급이다 하는지 이해 안 가는 1인
10,2번째 쿠키영상 꼭 보세요!! 이 영화는 2번째 쿠키영상을 보여주기 위한 영화다. 역대급 쿠키영상!
8,그냥저냥... 볼만한데 좀 유치했음
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 완전 재미있네요 굿굿ㅋㅋㅋ
6,전편보다 잼 없네요초반에는 지루했어요
8,더 어려진 스파이더맨 철없는짓보니 시간잘간다
10,오랜만에 아무생각없이 재밌게봤네요ㅎㅎ영화본지는 쫌 됐는데 이제서야 적네요ㅎㅎㅎ
10,너무재밌어요*^^*
8,재미나쩌 추천해드릴게요스파파이더매앤
9,초등아들과 재미있게 잘봤습니다
9,역시나 기대했던 만큼 재밌네요
7,답답하고 유치한 면이 없잖아 있으나, 벌쳐를 멋지게 완성해서 만족했다.
10,탄탄한 스토리 구성드라마 장르를 선호하는 아내도 만족즐겁게 잘봤습니다지금까지 스파이더맨 영화 중 최고
9,기대 이상의 재미! 토니 스타크의 존재감이 빛났던 영화~앞부분이 다소 지루한 감이 있지만 그것만 빼면 강추할 만한 영화임당~!
10,졸잼임 미쳤음  ㅠㅠㅠ 개좋어
7,재미있었음. 중딩 아이는 잘 보고 아빠는 좀 별로라네요
10,존존존잼 쿠키두번째꺼존잼
5,웃기지도 않는 유머, 볼 품 없는 액션, 내용도 아주 좋지는 않음, 결국은 어벤져스를 위한 내용, 캐스팅은 좋지만 정작 스파이더맨 다운 활약은 별로 없음, 전작보다 못하다(아이언맨 나오는 것 빼고)
1,스파이더맨이 혼자 일쳐놓고 수습하는영화. 혼자서 수습이 안되면 아이언맨이 나타나서 스파이더맨이 싼 똥 치워주는 영화임. 개인적으로 정말 별로.
10,아이언맨 1편 때의 재미를 느낌
8,재밌었어요 믿고보눈 마블
10,화장실못간다는데 사실이네요
9,잼있었으요 기존의 스핀이더맨이랑 달랐음
10,완벽합니다꿀잼!!
1,핵노잼 잘뻔했음 .. 돈아까움
4,실망 그 자체다. 보고 나니 토비 맥과이어가 그리워졌다.
9,액션영화아니고 하이틴 영화임
7,그냥 그저 그럼..ㅋㅋ
10,재미있어요^^ 주인공 귀엽습니다.
10,쿠키영상 보면 주차비 더 나온다.
7,잘 만들었다. 하지만, 운명처럼 힘을 부여받은 영웅이 고뇌했던 샘 레이미 버전보다 낫다는 생각은 들지 않는다. 이전과 다른 스파이더맨을 훌륭하게 표현했다. 뭐 이 정도~
9,ㄷㄷ 지금까지 스파이더맨 시리즈 중에 최고인듯
1,긴장감제로 스토리제로 장르 코믹영화로하지 두시간동안헐리우드식개그로 웃길려고만하네ㅋㅋ 개노잼인데ㅇㅇ
1,내 와이프가 재미없었다면 말  다했네...평점8점이던데 100점만점인가??
8,재밌단재밋당잿미다애비재미재미당
8,재미 있게 볼만 했습니다.
10,두번쨰 쿠키 영상은 역대급입니다. 꼭 쿠키영상 보세요~
8,영화는 매우 재미있다. 그러나 감동요소는 별로 없다. 토비 맥과이어 스파이더맨 시리즈가 다소 진지한 내용이었다면 홈커밍은 유쾌하고 코믹한 스파이더맨이다
10,스파이더맨의 귀환 마블은 그냥 영화관 가면 될듯! 아이언맨은 언제나 정답임
10,너무너무 재미있어용.
5,마블꺼 좋아하는데 스파이더맨이 거미에 물려서 눈이 거미처럼 몸에서 거미줄이 나오는건데 마블로 넘어가서 그 특징이 없어지고 수트에 기댄다고????  그리고 영화 넘 길어서 살짝 지루..
4,너무 지루하다. 무조건 길기만 하면 된다고 생각하는 건지.. 2시간이 넘는 상영시간에 내내 헛소리에.. 지겨워 죽는 줄.
6,스파이더맨은 언제나 재미있지만...
10,진짜 너무재밋엇음 굳굳굳
10,진짜 재미 있었어요!!!
10,완전 재밌어요!! 스파이더맨 전편을 본적이 없어서 걱정했는데 그냥 스파이더맨=거미줄 쏘는 사람 이란것만 알면 아무 문제 없네요 ㅎㅎ 아이언맨도 함께 등장해서 재미있었어요 ㅎㅎ
9,굿우우우우웃아ㅜㅅ아ㅣ
8,반항하는 10대의 영웅(쿠키영상 2번쨰꺼 꼭보시길)
10,두번째 쿠키영상 보지마세요
9,재미있어요 재미 있어요
10,Marble fucking awesoem.
10,갓파이더맨 갓커밍 갓쳐
8,스파이더민 홈커밍 재밌어요
10,스파이더맨 시리즈 중 최고!
10,역대 스파이더맨중 최고
8,스파이더맨=토비 맥과이어 라는 생각을 유일하게 지워준 영화
10,혼자 조조로 봤는데 정말 신나고 유쾌하게 잘 봤습니다.
8,스파이더맨 최고!!!!
10,마지막 쿠키영상보고 웃으면서 나왓넼ㅋㅋ 겁나 재밌음
10,역시 마블... 근데 스파이더맨보다 잠깐잠깐나온 아이언맨이 더 튄듯
10,쿠키 영상 있는 줄 몰라서 바로 나왔는데 아쉽...
9,편하게 즐길 수 있는 영화
10,재밌어요 여친이랑 시간가는줄몰름
1,아 이건아닌것같다. 아 이건아니지... 많이 기대해서 그런가 실망도 조금 크고 결말이 아쉬워요
9,아쉬운감이 없지 않아 있었네요ㅠㅠ
10,역대 스파이더맨중 최고
10,아주 재미있습니다 너무
9,액션이 너뮤 멋져료 중간까지 스팡더맨 불쌍 ㅠㅠ
10,굿 너무나도 재미있어요
5,내가 스파이더맨 시리즈 다 보고 항상 영화관서 3을 넘어서는 노잼이였다
4,초반 너무 지루함, 뉴욕빌딩을 누비는 액션이 없어 너무 아쉬움, 스케일이 작다고 느껴지고 미드보고 온 느낌, 마지막 쿠키는 그냥 패스해도됨.
8,유쾌 발랄한 기분좋은 어벤져스
10,최고의 반전은 MJ가 쟤였어?인듯 진짜 MJ라면 이것도 원작파괴가 너무 심하다.
10,붸리붸리인터레스팅!!!진짜 재밌게 봤습니당^.^ 오랜만에 코믹영화를 제대로 본 것 같아용 ㅋㅋ 영화보는 내동 웃었던 것 같아욬ㅋㅋㅋ 귀여워서 웃고 재밌어서 웃고!! 추천추천!!!
10,여자친구랑 너무 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
9,이때까지 스파이더맨중 가장재밌습니다
10,악당 마지막에 좀 멌있었음...
7,초창기 스파이더맨이 그립소
8,그럭저럭 괜찮은 오락영화
10,음 하도 재밌다해서 기대했는데 기대 이해 그냥 쪼크는 잼났네여
8,유쾌한 스파이더맨!!
9,보는내내 시선고정 긴장감최고 재밋게봤습니다
8,뭔가 MCU 향후 전개상의 큰 떡밥투척보다는 스파이더맨 성장스토리인것 같다. 마지막 쿠키영상은ㅋㅋㅋ
10,꿀잼이에요 시간가는줄모르겟넹
10,스파이더맨 영화 중에서 가장 완성도 높고 진짜 5번 보고싶다
10,잼따 다음작 기대된다  꼭열글자맞춰야되는부분이냐..ㄷ
10,재밌어요 시간가는지모름
9,뀨르잼잼잼잼뀨르꾸르쨈
10,요번년에 본 영화 중 제일 재미있었네요
8,그냥쏘쏘합니다.쏘쏘쏘쏘
10,다시 돌아온 자식의 회려한 귀환
10,정말 재미있게 기분좋게 본영화입니다
9,히어로 성장영화!! 가장 나이어린 스파이더맨의 성장이 기대된다!!
10,나디씨팬인데 정말재밌다
8,기대했던만큼 재미있었어요 쿠키영상도 기대했는데 음 ㅎ 기대가 큰만큼 실망도 매우 컸..
9,처음으로 스파이더맨이 제 자리를 찾음
9,역시 믿고보는 마블 ㅎㅎ 재밌네요 !
10,역시 마블! 믿고보는 스파이더맨!
8,지루할 틈 없이 재밌습니다두번째 엔딩크레딧은 ...
10,스파이더맨~재밌게 봤습니다
6,별 기대 안하고 봤는데 그런대로 볼만함
10,스파이더맨 홈커밍 재밌다
10,넘나 재밌었어요 역시 스파이더맨 ㅠㅠ근데 쿠키영상..진짜 역대급ㅎㅎ
10,역대급 스파이더맨이었어요~~
10,스파이더맨 마블과 함께했으면 좋겠습니다.근데 스파이더맨시리즈 볼때마다 느끼는거지만 주인공이 만드는 옷이 다 달라
5,별로재미없고 이상하다
6,남자친구가 좋아해서 봤는데, 제가 이런류의 영화를 별로 안좋아해서 그냥그랬습니다^^
10,오랜만에영화집중하고봤어요
10,인생최애발견 ㅎㅎ 행복
9,대박임리얼대박입니다
9,아직 완선되지 않은듯한...그나이대에 맞는 풋풋한 재미가 있네요. 이제 마블에서 점점 성장해 가는 과정을 볼수 있으면 더좋을것 같네요
9,마블이 좀 더 젊어?어려?진듯ㅋㅋ 꿀잼
2,덕분에 불면증 해결돈주고 잘 잤다.
10,쿠키영상 와우입니다. 보셔야죻ㅋㅋ
7,눈만즐거운영화인듯하네요
6,스파이더맨 의 후속편으로    흥미로운 무언가가 빠진 것 같은 식상함   너무 지루함
10,똥꼬 발랄 그 자체였다 ㅋㅋㅋㅋ 1대의 찌질함까지 탑재하면 스파이더맨 그 자체아니예요?
9,역대스파이더맨중 가장 어울리는 배우인것같아요 재미있게 봤습니다
10,이시대의 참아버지 벌쳐..ㅜㅜ
8,재밌게 잘 봤습니다. 어릴때 듣던 스파이더만 음악이 귓가에 멤도네요
7,조금은지루했어요가족이함께보기좋은영화예요좀아쉬운.ㅡㅡ
9,귀여워요 애기거미!논란만 없었다면 좋았을텐데
10,처음부터 끝까지 정말재미나게봤습니다
9,가오갤2편이랑 비슷한정도로 재밌게봤음
10,평점보면 알거같은대?
9,재밌는데 좀 길다는 생각이 ...
8,스파이더맨 같아서 좋았다.
5,재밌어요어어어아아ㅓ어
7,찐따 파커가 애인이 안생겨서 다행이다!
10,짱잼 ㅠㅜ톰 홀랜드 사랑해요ㅠㅠ
10,점말재밌습니다 후회안함
10,재밌음 혼자봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
9,옛날 스파이더맨 시리즈보다 현실적이고 더욱 코믹하다!
10,유머, 긴장감, 스토리, 완벽하네요. 귀엽고 철없는 스파이더맨!!
6,아이언맨 홈커밍이라 해도 될정도로 몇컷안나온 아이언맨이 휠씬 임팩트있었네요. 거미줄액션도 너무기대한건지 아쉬웠습니다. 아무생각없이 보기엔 재미는있으나 스파이더맨팬으로써는 너무 아쉬운작품이네요.
5,스파이더맨 트릴로지 보고싶어짐
10,짱짱짱장자자자짱잼잼
10,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 10점
9,생각대로재밋게 봤어요 ㅎㅎ
3,왼쪽에 앉은 남자가 헤드뱅잉을 하면서 졸 때, 비웃었는데, 어느새 나도 헤드뱅잉을 하고 있었다.
8,아이언맨과 재미난 콤비였음
8,나름 만족스러운 영화였음
10,첫번째 쿠키영상 소름 두번째 쿠키영상 소오름 쿠키영상을 보기위하여 영화를 봤다고 해도 무방할 정도로 쿠키영상 꼭 보셔야됩니다
10,쿠키영상 ㅋㅋ..ㅅㅂ존잼그와중에 피터파커 존잘
9,자연스러운 스파이더맨의 세대교체
9,거미줄용액의 신선함~!!
8,2시간이 1시간 20분 정도로 느껴짐 하지만 재미있다는 생각은 들지않고 볼만하다고만 생각됨
9,재밌긴했는데..조연친구 없었음..ㅎ
10,화려한 액션은 없었지만 볼만하네요~ 다음 작이 기대됩니다.
9,우리들이 좋아합니다.
10,진심 최고..이이상 영화는 없다
10,두번 보고싶은 영화다.
9,다들 쿠키영상보라고 해서 직접 가서 다 기다리고 봣음 역시 사람들말대로 너무 재밋어서 의자 주먹으로 내려침
7,약간 지겹긴 했는데 나름 재밌었음, 너무 후속편을 위한 영화임이 보였음
1,그냥 아이언맨이 거미줄 나오는  특제슈트 10대한테 입혀놓고 성장시키는 히어로 성장물 같음.스파이더맨이 어쩌다가 아이언맨 꼬봉이 된거니.. 나름대로 특수능력자인 거미맨인데  너무 쩌리로 만들어놓음.
7,재밌어염 보기전에 스포다당했지만...ㅎㅎㅎ...
1,정말 짜증나는 영화....무슨 초딩용도 아니고...
7,(기록보관용)괜찮았는데 전반적으로 2%아쉬운 느낌
10,재미잇게밭으니속편기대하겟읍니다
5,생각했던거보단 대단한거 같진않아요. 그냥 그래요.
10,Good~!! It's special.
9,토비맥과이어의 스파이더맨1편과 견주어도 손색이 없다
10,아니 .. 오늘봤는데 ㅠㅠㅠ 진짜로 액션이 퀄리티도 높고 ! 되게 신기했고 중간중간 캡틴이 티비에서 무슨 이야기 하는장면이 나오는데도 깨알로 나오는게 재밌네요 아이언맨이 나와서 중제하고 도와주는데 너무 ㅠㅠㅠㅠ멋있어요 스파이더맨 짱이에요
10,오이ㅗ아와오 저ㅗ조재재밌어 ㅈㄴ재밌어
7,스파이더맨만의 스펙타클한 모습은 보여주지 못했고.. 연출또한 부산했슴.. 존왓츠란 신인감독을 쓴게 잘못.. 차라리 마크웹을 데려다 마블과 결합하지 그랬어
10,너무재있었어요ㅎㅎ
6,그닥...너무 과대평가인듯
8,정말 재밌게 잘봤어요!
10,이건진짜 쿠키영상이 하드캐리함
10,개잼잇음 후회없음 4d추처합니다
10,정말시간가는줄모르고봤네용
7,그냥 쏘~쏘~흥행을 걱정해서 였나? 아이언맨은 그냥 들러리....혹시 아이언맨과 스파이더맨의 합작 액션을 기대하셨다면 워~ 워~쿠키영상은 보지마세요. ㅡㅡ
8,토비 맥과이어가 진심 스파이더맨
8,나름 재밌었우여ㅎㅎㅎㅎ
9,재밌고 신나고 유쾌하게잘봤어요^^
10,진짜 꿀잼 새로운 스파이더맨도 잘어울리고 진자 토니스타크 잠깐씩 나올때 심멎
9,영웅이기전에 이웃인 18세 청년....월컴 스파이더맨.
9,왜 세월호가 생각나지?
8,마블은 이제 지겨워 하면서 갔는데 재밌게 보고 나왔네요
5,나홀로 집에를 마블에서 만든 청춘 드라마 같음
10,개굳개굳개굳개굳개굳개굳
7,재밌었으나 캐릭터 너무어린듯...
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
9,생각보다별로 재미없어요
10,오랜만에 잼잇는 영화가 나왔네요
2,내가 나이가 들어서 인지, 너무 심하게 유치했다.
10,아연맨등장할때마다소름
7,아쉬운 감은 있지만 재밌게 봤다
10,역시 배신하지않는 마블
10,아주 재밌는 영화였다 ㅋㅋ
10,재미쪄요노보고싶네여
10,재미있음!!!! 하이틴 스파이더라니~
8,스파이더맨과 마블의 괜찮은 만남
10,재미있었다.  쿠키영상 꼭 보시길
10,계속 이대로 갔으면 좋겠다 또 스토리 리부트 하지말고
6,그럭저럭..재미는있는데 내용이없다는게 아쉬움ㅠ
10,스파이더맨은 빠르고 정확하다^^
10,쿠키를 위하여 존재한다
10,나이스~ 괜찮은데? 왜그러지?ㅋ
8,예매해놓고 못봤다... 다시 봐야하지만 네이버 포인트 500원 준다니까 평점 남긴다
10,마블에서 만든 스파이더맨이란 이름값을 해준다 너무 즐겁게 봄
9,토비맥과이어 스파이디가 사람들 다 버려놨네 호감순으로 봤더니 스파이더맨은 무게감이 있어야하니 진중해야하니 어쩌고 저쩌고.. 이게 원작에 더 가까운데 진정한 스파이더맨이 아니라는 건 무슨 소리야 본인만의 기준을 강요하고 싶으면 2002년작이나 복습하세요
8,스파이더맨의 인간적인 면모와 성장을 재미있게 봤어요.
10,스파이더맨 홈커밍 꿀잼!
10,잘 돌아왔다 스파이디 즐겁고 하이틴스러운 스파이디를 보았음
10,진짜 최고네요 ㅎㅎ 어벤져스에서의 모습도 기대합니다!!딱 한가지 아쉬운점은 내가 캡틴설교 듣자고 영화 끝나고 몇분동안 기다렸나 싶었다는...빵터짐ㅋㅋㅋ
7,그냥그럭저럭볼만한영화였습니다
9,재미있게봤습니다 처음에 영화가 좀 정신없는 느낌이었는데 후반부로 갈수록 몰입도도 높아지고 액션이 많아서 추천해요
1,아 진짜 나가고싶었다 토비맥과이어 빼곤 다 노잼+ 유치
8,그냥저냥 볼만한영화인듯
8,오랜만에애들데리고재미있는시간가졌네요
8,초중딩이 보면 재미있는 영화
10,스파이더맨멋있다♡♡♡♡
7,갠적으로 꽤 지루했는데. ㅠㅠ 왜 점수가 높은건지. 스케일 작고 액션 약하고아이언맨도 거의 안나오고기대해서 그런건가
9,재밌게 봤네요 볼만해요
7,7점이 딱 맞던데... 왤케 다들 점수가 후하지..후반부 살짝 지루하던데 ㅠㅠ
10,톰 홀랜드 잘 생겼다~~
9,역시 마블이 만드니까 캐릭터가 살아났네
7,너무너무 기대를해서...지루한감이 살짝있엏음
10,믿고 보는 마블 ! 강추!
10,스퍄이더맨 귀엽고 영화 기대한것보다 재밌었음ㅋㅋ만족
8,예전보다못한속편임ㅜㅜ 쿠키영상2개임 끝까지 기다리세요ㅋ1ㄱ2
8,잼있었어~~~쫄쫄이~~~
7,뭔가 엉성한듯한...
10,어제 봣던 영화스파이더맨과 아이언맨 영화들 완벽했음
7,유치하지만 재미있는...
10,굳굳너무재미있어요스파이더맨10자힘드네
9,스파이더맨은 역시 볼만합니다
1,역대급노잼 중간에 잠듦뛰쳐나가고 싶었음특히 친구역할 개짜증
9,스파이더맨♡ 아이언맨 ♡
9,아이언맨과 스파이더맨의 콜라보영화
8,두번째 쿠키 영상을 놓치지 마세요. 인피니티 워에 대한 중요한 떡밥이 투척됩니다.
10,재미슨 영화였어요 담편 또 기대 ㅎㅎ
8,재밌네여 가장 풋풋한 스파이더맨이 아닌가 싶습니다 하지만 가볍게 만든 듯한 느낌과 내용이라서 여운이 남진 않은 영화입니다
10,꿀잼입니다.  여친이랑봤어여
9,십대느낌 팍팍나는 스파이더맨 완숙이다 완숙
9,재밌음 스파이더맨 중에선 두번째 ㅎㅎ 다음편이 더 기대되는 프리퀄정도..
1,점점 이상해지네...
10,아 굴잼 ㄹㅇ 톰혼랜드 넘시끄러움
8,3대 스파이더맨, 마블은 밴삼촌, 메이숙모, MJ(비중은 적었지만)까지 모조리 바꾸었다. 어려운 결정이었으리라. 스파이더맨 특유의 방정맞음과 쉬지않는 입방정 원래 이게 오리지널이 맞다. 다만 도심속 화려한 곡예 등이 아쉬웠다.
10,잼써버림 열자까진아닌데
9,나와 남친 둘다 재미잇엇던 ㅎㅎㅎ
10,ㅈㅁㅇㅇ 재밋어료료료
10,2번째 쿠키가 진국입니다
9,두 번 보세요. 존잼^^
10,별 네 개 반... 주인공들이 귀여움...
8,ㅅㅎㅎㅎ볼만하네요 ㅎㅎ
10,마블 이름값 제대로 하는 꿀잼영화/ 제발 스파이더맨 판권갖고 더이상 싸우는 일이 없기를
1,먼가 재미있다라는 표현은 되는데 감동적인 요소가 없고 존나게 그냥 처때려부수는 내용과 주인공은 무조건 이긴다의 법칙은 박평식 조차도 나를 이길 수는 없다
10,쿠키영상 볼려고 두번 봤습니다!
8,나름 볼만함..덤으로 아이언맨도 보고..이거보기전에 어벤저스 봐야함
9,재미있어 시간 가는 줄 모르고 봤는데....어벤저스하고 거리를 좀뒀으면 좋았을텐데...
9,완전 악당이 나쁘긴한데 가족땜에 그런거라서 착하기도 하고 여주와는 살짝 새드앤딩이고 영웅적인 면에서는 나쁘지 않고 재미는 있었음!!
9,토비맥과이어의 스파이더맨만큼 재밌었다
10,매우재미있고 유익하기 좋아요
10,미이라. 트랜스포머랑 비교안되게 재밌음
8,캡틴 진짜 다 기다렸는데 ㅋㅋㅋㅋ
1,별점거품이 심하네... 6~7대가 적당한듯함영화는 재미만있을뿐 그 이상 그 이하도아니더라마치 3중으로 포장된 택배상자를열었는데 볼펜하나만달랑 나온 느낌이랄까
6,영웅놀이는 성인되서 하자..
8,재기발랄 뉴스파이더맨!
10,재밌다! 쿠키영상 꼭보세요
8,기대를 너무 많이 한 탓일까 액션신에서 조금 아쉬웠습니다 하지만 아직 스파이더맨의 나이가 어리니 앞으로 성장하면서 액션이 더 화려해지고 멋있어 질거라 생각합니다.
1,아이언맨때문에 보기 싫다. 내 스파이더맨을 돌려줘!!!!
9,역대 스파이더맨 중 캐릭터에 가장 잘어울리는 톰 홀랜드 ㅋㅋ 유쾌함.. 스파이더맨 + 아이언맨..  아이언맨 이후 가장 스타성있는 마블 캐릭터 등장...ㅋ
6,스파이더맨이아니라 아이언맨 아류작인가 싶다
10,ㅋㅋ매우재밌었습니다.
8,초반에는 아주약간 지루했는데 후반갈수록 눈깜빡이는 시간조차 아깝다 꿀잼
9,마블로 온걸 환영 합니다
10,'뭐지...'하다가 후에 폭풍처럼 몰아치는 대기만성형 영화
6,기대를하고봐서 그런가 쏘쏘..주인공이 너무 말많고 정신없고 답답함 로다주가 나올때 마음이편해졌음
10,그냥 스파이더맨이 있는것 만으로도 재미있는데 아이언맨까지 있으니재미가 몇층더 올라가서 꿀
7,개인적으로 역대 스파이더맨중에서는 최고하지만 마블영화중에서는 그닥...다른 마블영화들에 비해 뭔가 큰 인팩트가 없는 느낌
9,마블이 살렸네 진즉에 마블로 오지! 스파이더맨
9,피터의 성장일기or스타크의 육아일기and캡틴의 참된교훈
10,마블영화 별로 안좋아하는데 이건 재밌었음
5,말 오지게 안듣고 중2병 걸린 스파이더맨 보자니 열불이..가만히 있음 중간이라도 갈것을...신박한 수트기능과 아이언맨 때문에 5점 줍니다.
7,마블스러운, 마블을 위한, 마블에 의한 영화
10,악당이 악당 같지 않고 착하게 나오는 점이, 기존에 스파이더맨 시리즈에서의 악당 캐릭터를 생각한다면 아쉬울 수도 있지만 전체적으로 유쾌하고 재미있다.
10,그냥 보고와야 합니다.
10,앤드류 가필드에서 톰 홀랜드로 바뀌어서 아쉬움이 좀 있었는데 영화보니 그런거 1도 없음스파이더맨 시리즈, 마블 시리즈를 안봤던 사람이 봐도 재미있을거임 국산 영화 '하루'를 1달전에 봤는데 그거보고 걸렸던 암이 치유됐어요
10,개꿀ㄹ잼 역시 내 최애답네
8,마블 시네마틱 유니버스에 성공적으로 합류한 스파이더맨!앞으로가 정말 기대된다
8,주인공이 속터졌지만 토니스타크 나와서 좋았음 ㅎㅎ
10,마블 로고 나올때 스파이더맨 테마송 틀은 것 부터 오졌다..
10,여태 스파이더맨 영화 중 최고였던!! 2번이나 봤다
9,재밌어요 쿠키영상 다 봐여하구요
10,남친이랑 재있게봤어요
9,전에는 볼수없었던 새로운 스타일의 틴에이지 히어로!
5,생각보다 많이 재미있지는않았어요ㅠㅠ 너무기대했나봐염
10,미쳤다 기대 원래 많이했지만 그 기대도 넘었다. 재입덕 계기가 될 만 하다.
9,아이언맨 어벤저스 토르 빨리 보고싶음
7,배 반쪼가리날때부터 재밌고, 앞부분 좀 지겨움; 극장에서 보는데 중간전까지 집중이 떨어짐;거미줄 장치없으면 안나감;;어째서?언제부터 장치없으면 거미줄 못쏨??토니스타크가 역시 멋짐;주인공이 청소년이라 수다스럽고 호기심많고 그런 설정 별로임.아이언맨최고
10,주인공 너무 잘생김 ㅠㅠ
10,어째서 빌런을 더 응원하게 되는가
9,졸잼 추천 쿠키영상 꼭보세요
10,역대급 스파이더맨 10자
10,정말재밌어요 스파이더맨 시리즈 중 가장재밌어요
8,너무 유쾌하고 남주가 귀여워서 보는 내내 즐거웠어요ㅋㅋㅋ 장마와서 꿀꿀할 때 이 영화보면 딱일 것 같아요ㅎㅎ
10,히어로물 좋아하는편은 아닌데 남친이 마블영화 팬이라서 같이 보러갔음. 근데 내가 스파이더맨 팬이 되어서 나왔음 ㅋㅋㅋ 집가면 마블영화 다 챙겨봐야겠음
10,개꿀잼 영화 하지만.. 주인공 인성 논란
9,톰홀랜드.. 스파이디를 연기하기위해 태어났다.
2,평론가 평점 없앴으면 좋겠습니다. 돈받고 일하는건지.이딴 애들영화에 인터스텔라랑 평점을 똑같이 주는건 너무 심합니다.지금까지 마블 다봤는데. 마블중에 최악이었습니다. 앤트맨이랑. 데드풀 1/3도 못따라갑니다. 닥터스트레인지의 1/100 도 못됨.
8,스파이더맨 멋있어요 짱 짱 앞부분이 지루했던게 흠이에요
10,2번째 쿠키영상 진짜 통수 제대로 맞았다 ㅋㅋ
7,볼만한 영화였습니다^^
8,어메이징보다는 좋았음
10,신선한 스파이더맨 믿고보는아이언맨 꿀조합
10,재밌게 봤습니다^^.
9,여윽시 믿고보는 마블스튜디오
10,중간중간 유머가 재밌어서 많이 웃었고 액션신등 다른것도 잘 된거같아여 쿠키영상도 참... 대단했고 조조로 갔는데 사람이 많을만큼 그만한 가치가 있는 영화였다고 생각합니다
3,마블이 나에게 똥을 줬어.아 정정할게 똥까진 아니고 방귀로하자.좀 지독한놈으로.
10,역시!!! 어느정도 유치하면서 내용도 재밋고 흥미진진이였습니당!!!^^
8,생각보다 아이언맨이 많이 안나와서 아쉽지만 볼만합니다
9,시빌워보다 볼만합니다
9,난왜 미쉘이자꾸 리리윌리엄스 같은 기분이들지...
9,재밌습니다.역시 마블ㅎㅎㅎ다른 얘기 찾아보고 가시면 더 재밌을지도!
8,그냥저냥 볼만햇어요 기대를 너무해서그런가..그렇게까진 재밌진않았ㅇㆍㄱ요
10,믿고 보는 영화 스파이더맨
10,정말정말재밌어요~~
10,대박입니다 무조건보세요
8,아..완전 졸리더라....하아 기대했는데..
8,마블 좀 실망 액션 넘 약하고 이번 스파이더맨 내 취향에서는 불호
6,정말 유치해서 끝까지 보기 힘들었다.박열이 훨씬 재밌음.
9,주인공이 너무 매력적이야... 주인공에게 반하고 옴..
8,마블로 간 스파이더맨은 홀로서기에 성공할 것인가
10,오늘보고왓는데 재밌네요 티비 돈내는거 나오면 매일봐야지
3,걍 123456789
10,두번째 쿠키영상 최고예요!
10,정말재밋어요 또보고싶어요
8,평점아무기대없이 봤는데 킬링타임용 영화. 어메이징 스파이더맨을 보기전이라 그런지 나름 재밌었다. 하지만 나에게는 어메이징이 더 재밌었음
10,개인적으로 액션은 어메이징 스파이더맨이 더 거미같은 움직임을 보여줘 한수위라고 생각하지만 주인공의 성장이나 웃음포인트는 홈커밍이 조음. 이제 시작이고 앞으로가 더 기대되고 기다려지는 홈커밍!
10,굿구수수구ㅜ수구굿구숙수굿굿
10,재밌었음! 아이언맨도 넘좋았다
5,이정도의 점수 너무 뻔한 영웅 히어로 스토리. 쿠키영상.ㅋ 개 쩔음 한방 크게 먹음
8,전체적으로 재밌게는 봤는데 1세대 스파이더맨 처럼 여자친구랑 관계라던가 스파이더맨 탄생배경 같은것들이 좀 부족하게 나온 느낌. 토비 맥과이어 따라올 스파이더맨은 없는 듯.
7,조커 같은 악당이 없다는게 슬프다..
10,역시 스파이더맨, 역시 톰 홀랜드.
10,너무 재밌어요 톰홀랜드 졸귀ㅣㅣ..
9,기대하고 갔는데도 재밌었다
7,그냥 저냥 볼만한 영화 끈 감흥은 없음
10,역시 고향에 돌아오니 스케일이 다르다는ㅋ알라뷰 톰홀랜드♥♥♥♥
10,아이언맨슈트입은 스파이더맨
10,이유없음 걍 재밌음 인정 인정 인정
8,기대가 지나쳤는지 조금 아쉬움이 있지만 재밌게 봤던 영화! 쿠키영상 두개 다 꼭보세요ㅋ
10,기존 스파이더맨 시리즈랑은 다른 느낌이지만이것대로 재밌음
1,이 영화 반드시 봐요.. 정말 재밌어요
10,리얼로 리얼보다 재밌다
8,기대보단 적당한 홈커밍
7,기대하고 보면 조금은 실망할 수 있는 영화..
10,꿀잼 꼭 보세요 후회는 안함
9,재밋어요 새로운 시리즈의 시작
8,유쾌하고 가볍고 기분좋게 보고 나올 킬링타임용으론 매우 만족
10,스파이더맨 덕분에 보기 전엔 기대감으로 보고난 후엔 훈훈함으로 마무리하는 정말 기분 좋은 하루가 되었어요. 전체적인 스토리 구성도 좋았구 중간중간 전해지는 공감과 재미도 있었구 멋지고 귀여웠던  스파이더맨^^
6,개인적으로는 킬링 타임 영화 정도였던 것 같습니다 .. 히어로 장르이긴 하지만, 크게 남겨주는 것은 없더군요. 그러나 역시 마블사 답게 마지막 부분 소소한 여운을 주긴 했었습니다.
8,마블영화다운영화. 재미있게봤다.
8,생각보다 화려한 액션은 없지만 중간중간 이모의 미모와 스파이더맨 수트의 기능으로 볼거리는 대충 만족 1편이니
7,생각보다 스케일이 시시했어요.마블작품치고 좀 실망했네요.
9,아주재밌어요주인공도 귀엽고
8,킬링타임용으로 적절합니다
10,걍 또보고싶음..아니 또보러갈거임
7,쿠키영상 ㄹㅇ 역대 최고임 꼭 보세요
9,스파이더맨도 좋지만 특히 벌쳐가카리스마 있고 멋있었다.
10,톰 너무 커엽습니다 꼭 보셔야해요
10,진심 추천 와 내가 올해 본 영화 중 최고인듯그리고 스파이더맨도 잘생겼고 유쾌함
10,선한 스파이더맨이 반갑다..
6,스파이더맨 홈커밍 볼만함
10,쿠키영상 2개있습니다 꼭 보세요 !!
5,스토리가 좀 지루했음 톰홀랜드는 귀엽
9,왜 로다주가 MCU 영화에서 어마어마한 출연료를 받는지 알수있는 영화.  그만큼 존재감이 거대함.
10,말이 참 많은거 같은데..내용이 다르다는거에10점ㅎㅎ
7,그냥 저냥 볼만 했어요~~~~
9,재밌네 재밌네 재밌네우히
10,재밌네요...ㅠㅠㅠㅠ
9,토비의 스파이더맨과는 전혀다른 영화. 토비의 스파이더맨이 고뇌와 우울함을 깔고들어가면, 이 영화는 밝고 유쾌하다
10,고맙다 내 휴가때 개봉해줘서
8,아... 인내심!!!
10,스파이더맨 너무 귀엽다 ㅠㅠ
10,중간중간 나오던 스타크 >_<  귀여웠어요
7,생각보다 재밌었습니다
10,괜찮인?가나다라마바사
8,이전 스파이더맨과는 느낌이 많이 다릅니다 볼만해요
3,더럽게재미없다 돈보다 시간이더아까울정도
9,쉴툼없는 재미 강추!!!!
8,좀 유치햇는데 볼만햇어요~
10,역시 기대를 저버리지않는 스파이더맨~~~~!!쵝오~
4,마블치고 약하다는 생각밖에 안듬개연성부족에
8,마블은 항상 기대를 만들고 실망시키지 않는다. 주인 품에 돌아간 스파이더맨 어서 성장하기를!!
8,그래도 오리지널 스파이더맨이 보고 싶었어요
5,별로였음. 유치하고. 심지어 웃기려는의도적인부분도 전혀. 웃기지않음. 주인공목소리는 집중이안되고.이제껏스파이더맨이름에먹칠이라생각됨.
7,친절한 이웃  스파이더맨
10,역시나 꿀잼~ 아이언맨 클라스 어디가나!
10,쿠키영상 기다린 보람이있었다. ㅎ ㅎ
10,역시스파이더맨 멋있어유 재밌게보고갑니다
10,와 내가본히어로물중에 제일재밌었다 ..
10,상영시간 내내 지루하지 않은 전개로 흥미진진 했음. 엔딩 시 쿠키영상2개는 잊지말고 보기.
10,영화보는 내내 제이미벨 젊은시절을 보는 거 같았음 ㅋㅋ 근데 키도 똑같이 난쟁이 ㅠ 키가 180만 넘었어도 훈남인데
6,마블팬으로써 보면 볼만한 정도. 토비 맥과이어의 스파이더맨에 비하면 망작....
10,마블의 존재 이유, 마지막 쿠키 영상 핵재미!
10,역시나 마블이네요!!!
10,그냥저냥 볼만했어요 좋아요 ㅎㅎ
6,시기를 장 택한 영화...
7,남자친구는 재밌었다고 하더라구용 전 좀 지루한편이였어요
10,재밌어요 한번더보고싶네요
10,다음편은 뭐죠?? 쿠키영상~캡틴만 나오던데..기대합니다^^
10,오우 세상에 요즘 너무 피곤해서 볼까 말까 고민하다가 영화관으로 기어갔는데 진짜 안봤으면 1년 내내 후회했을 듯
10,넘 재밌었셈 ㄹㅇ 쿠키 영상도 끝까지 보고 오셈 ㅇㅇ
10,귀엽다쿠키영상끝까지꼭보세여
10,재밌음 리얼 (아무의미없는문장123)
10,미성년자 스파이더맨의 입장에서 현실적인 스토리 구성이었습니다. 너무 재미있게 봤고 얼른 후속작도 보고싶네요!
10,액션좋고 너무재미있었어요
10,인생영화지 마블은 믿고 볼만 합니다
4,할리우드 영화의 질이 갈수록 떨어짐. 한국관객을 우섭게 보는 느낌.  개봉만하면 우르르 몰려가서 돈쓰는 행태는 이젠그만
9,두번째 쿠키 영상은 황당 그 자체
10,기대한보람이있다!!
8,보는내내 지루하지는 않았다
10,오지구요 지리구요 쩔었구요
10,후회안한다고ㅠ 두번이나 봤어 ..
10,여태껏본 스파이더맨 시리즈중 최고다
10,개인적으로 스파이더맨 시리즈 중 제일 재밌게 봤어요
6,개인취향으로 토비스파이더맨이 더나은듯요..
10,스파이더맨 전개가 길었지만 재미있고 통쾌하고 귀엽고 즐거웠어요.
9,재밋긴한데 쿠키기다리는게 너무힘들어요ㅠㅠ
8,말그대로 마블로 홈커밍했내요 다른 마블영화에 비해서 앤션감은 좀 덜하지만 이제 시리즈1편이라 담편이 더 기대 됩니다
7,별로예요~ 나이가 많아서 인가? 박열 볼걸그랬나봐요
10,친구들이랑 재미있게 봤습니다
9,쿠키 진짜 열심히 기다렸는데 역시 굿ㅋ
8,스파이더맨홈커밍 괜찮았습니다
9,꼭 쿠키영상보세요!! 짱재미잇게본거같네요
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요
9,더 재기발랄해진 스파이더맨!
9,어른에겐 지루한  킬링타임이지만아이들에겐 좀더 친숙한 10대 스파이더맨 탄생 스토리....덕분에 아이는 신나게 거미줄을 쏘고있습니다.성장하는 아이를  본듯한  마지막이 좋았습니다.아이기분에 맞춰...9점입니다..
8,볼만은했어요  기대를 너무하고봤나봐요
9,재밋어요 로다주땜에 ! !
9,기대했던 만큼은 아니지만, 그래도 재밌었습니다ㅎㅎ
9,전형적인 마블영화지만 재밌다. 2번째 쿠키 보려고 기다리다가 화장실 너무 가고 싶어서 나왔음
7,생각보다 지루함 기대가 너무 큰탓인지
7,기대했던것보다별재미없네요
9,재미있었다 프리퀄 영화 같은 면도 없진 않았지만액션이나 스토리도 매우 좋았고 아이언맨의 간간한 출연은 잠시 집중력이 흐트러질법 할때 마다 나와 눈길을 사로잡아줬다.다만 난 밤을 샌뒤 잠실롯데시네마에서 파는 클라우드 2캔응 마셔 중간에 잘뻔..
10,이거보고 스파이더맨 영화 다 찾아봤어요!!  톰 홀랜드 최고에요 너무 귀여워~~ ㅠ 강추강추
10,톰 홀랜드 너무 멋져요!
8,무난하게 보기 좋은 영화 현재볼만한 영화가 많이 없어서 보는거
10,재밌음열자열자!!!!
10,핵잼ㄹㅇ!!! 꼭 보세여 주인공도 존잘 ㅠㅠ
10,어제 남자친구랑 오랫만에 아주 재밋게 봤어요...근데 남자친구가 영화 끝나고부터 집에와서까지 자꾸 손내밀면서 췩췩 거미줄을 쏘네요 ㅜㅜ ㅋㅋ 오늘도 카톡하는데 췩췩 하면서
8,괜찮네요~ 리부트의 방향이 좋아보입니다
9,지금까지 히어로물은 데드풀이 제일 웃긴 줄 알았는데 스파이더맨이 더 재밌습니다 ㅋㅋ.. 그리고 꼭 남아서 두 번째 엔딩크레딧 꼭 보세여
9,재밌어요 스파이더맨 사랑해용
7,캡틴아메리카 때리고싶다ㅎㅎ
9,볼만했어욤 (♡˙?˙♡)
9,슈트가 주제인거같은데 반쯤에 슈트를 빼앗았다.
8,재밌어요 역시 믿고보는 마블
7,어벤져스연결된 스토리는 좋으나 내용을 너무 길게 늘이려한것 같은 느낌이랄까.. 하여 좀 지루했음
10,스파이더맨은 행복해질수없다 라는말이 떠올랐었지만 전체적으로 재밌었어요
10,인기가 많은 영화는 이유가 있지
9,굿굿 아이들과 관람해도 좋아요
9,재밌지만 졸렸다졸렸지마누재밌다
7,전편이 난 왜 더 잼나지;;;;
10,잼나요 강추!! 보러들 가세용!!
10,진심  화려하고 멋졌어요~
1,정말 진심으로 낚였다 이제 평론가도 못 믿겠다역대 스파이더맨중에서는 가장 재미없다믿으세요 진심입니다 ㅜ ㅜ
9,ㅇㅈ 재밌다 갓태어난 스파이더맨 느낌 ㅋㅋ
4,너무 기대를 했다..그냥 보면 잼있을 수준.
8,끝에 좀 지루해서 졸았어요...그래도 스파이더맨은 더없이 귀여웟고 아이언맨은 여잔히 멋잇그 짱
6,스파이더맨 왤케 하향평준화됨?? 첨 나왔을땐 엄청 쌧는데 거미인간이 거미줄도 기계도움받아서 쏘네  스파이더맨 처음 나왔을때가 좋앗슴
8,스파이더맨의 능력이 아이언맨처럼 수트빨이 되어버린듯해 아쉽다.  수트는 보조장치일 뿐인데 거미유전자와 합쳐진 수퍼파워를 압도한다. 캐릭터도 차분함에서 산만함으로 바뀌었고..대체로 기존의 스파이더맨을 리셋한 느낌..하지만 시간가는줄 모르고 재밌게 봤다.
7,언제나 비슷하고 뻔한 스토리~그리고 언제나 눈은꽤 즐겁다~
10,상큼하고 풋풋한 스파이더맨의 귀환!!
10,요 근래 영화중 가장 재미있게 봤습니다.
9,내가 이꼴을 보려고 기다렸나 싶고... 자괴감든다 잊지않겠다 캡틴 ㅂㄷㅂㄷ
9,가볍게 볼수 있는 영화입니다.영화 보는 동안 지루한 면도 없고 스토리진행도 매끄럽다고 느꼈네요. 내용이 무겁지도 않아서 가족들이랑 보기에도 좋아요
10,잼써요~ 아이언맨 스파이더맨 짱짱맨
9,오지네요 정말 재미있었습니다.
10,정말재밌습니다2시간이아깝지않습니다
1,보지마라 진짜. 진심 재밌다는 새뀌들 정신이 나간거냐? 개욕나오네진짜 왠만해선 이런거 안쓰는데 이런거 빨아주니깐 미국놈들이 그냥 만드는거야
10,너무귀여워 주인공.. 재미따
10,잼잇게봣어요. 쿠키영상잇어요ㅋ
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,진짜 진짜 재밌음 어린스파이더맨의 캐릭터를 완벽소화
10,완전 최고임! 굿굿굿굿
10,역대급이다 쿠키영상하나못보고온게 넘나후회스러움
1,마블 광팬이 아니고서는 노잼.. 단지 어벤저스의 틀에 스파이더맨이라는 상징을 끼워맞추려는 노력이 보이는 정도. 원작이 어떻건 간에 영화 자체만을 봤을 때는 덕지덕지 기능붙은 수트보단 히어로의 고뇌를 보여준 토비맥과이어 스파이더맨에 한표
7,그냥저냥그냥그그그그으
8,나름 재미있게봤어요~!중간중간 등장하는 어벤져스 멤버들도 흥미로웠습니다
8,스파이더맨을 잘보여준거같아요
8,액션은 생각보다 약하다
10,내 인생 최고의 영화다 이거는 돈주고 다시 봐도 돈이 안 아까울 정도로 완벽 그 자체다 이 영화 보려 고민중이라면 그냥 보시길
8,솔직히 말해서 마블빠로써 마블로 돌아온 스파이더맨이 너무 좋아서 봤다. 그런데 스파이디가 설정과 달리 너무 약하게 표현된 것과 더불어 아이언맨처럼 수트로만 해결하려는 느낌이 너무 강했다. 이럴거면 토비때가 더 나았음....
9,스파이더맨 시리즈중에서는 제일 나은듯...
9,신경 많이 쓴 티가 나는 히어로물
7,앞으로의 마블 영화가 기대 됩니다.
9,디게 볼거리많고 재밌어요. 역시 스파이더맨은 다른 마블히어로에 비해 액션이 현실적이네요
9,스파이더맨 너무 급식같음 근데 존재
9,재밌음.벌쳐도 간지나서  사실 영화이름을 벌쳐로 해도 될정도ㅋ
5,잼있다!! 아이언맨 bbbb
10,트렌스포머,하루,리얼,악녀를 보고 나서인지 이영화는 대작 입니다. 내가 마지막으로 본 영화가 하루,리얼,악녀,트렌스포머라면 이영화 보신후 감동의 눈물을 흘리게 될껍니다. 제가 그랬거든요.
8,지루하지않고 볼만한 영화같아요.  쿠키영상 그렇게  대박인지는 모르겠...
7,볼만했어요  졸지않고 잘봤네요
10,재밌는데? 난 추천합닌다
8,스토리는 신선하지만 그냥 스파이더맨이 되고 싶은 한 인물의 똘끼있는 일기에 불과하다
10,졸라잼있음10자10자
10,여름 바캉스 영화로 손색이 없습니다.
9,잼싸옄ㅋㅋㅋㅋ 모든게 적절한 좋은 리부트
8,mj이름 밝힐때가 젤 반전
10,내가 이꼴을 보려고  기다려녔나 싶고...
10,역시!  다음 편  빨리 나왓으면ㅋ  마지막 쿠키영상은 못봤네요....ㅠ
10,리얼재밋어 너무재밌어 ! 리얼은 재미없어!
8,아.... 아쉬운 기분
10,정말 잼있게 봤습니다.너무 좋은 스토리
9,재밌게 한데  내용전개가흥미 진진하진 않은거 같네요 가족들하고  그냥 가볍게 보기좋은 영화입니다
1,스파이더맨은 액션때문에 보는거였는데..액션보단 수트빨인 느낌?마블이랑 합쳐져서 불안했는데 내 불안이 적중했다.괴물이랑 싸우면서 거미줄 쏘며 날아다니고,스파이더맨 몸에서 나오는 액션을 원했는데 스파이더맨 쫌 찌질해짐.. 또 쿠키영상 2개인데 꼭 보시길!
1,다시는 스파이더맨 안본다. 영화보고 자고 머리아픈건 처음이다
1,평론가의 말에 홀깃하여 보았지만 마블에 환장하지 않고서는 보지 않는게 나을듯..
10,진짜 끝나기 전에 꼭 또 보러간다.
9,스파이더맨 귀엽고 재밌었어요!!
9,미소년인것같은 톰홀랜드 21살이라는거에반전미추가용~ㅋㅋㅋ마블영웅은 다강한줄만알앗는데. 스파이더맨은 실수하는매력이잇는듯 액션오락영화로 보면서시간가는줄몰랏다능~~그 여자얘도뭔가마블주인공이될것같은 암시를주는장면이많앗는데... 그런반전을주는마블이니께 ㅋ
10,졸잼마블짱~ 토르도기대함~
10,최고의 스파이더맨이엿다10자
1,완전비추졸려서혼났네요
7,재미있지만... 만족못함
10,장래희망이 스파이더맨으로 바뀌엇어요~!
10,배트맨 만큼이나 바뀌는 배역..톰홀랜드도 어울렸지만 뭐니뭐니해도 원조가 낫더라는 ㅠㅠ
10,너무 재밌음ㅋㅋㅋ말로 설명 못함 진짜 한순간도 눈을 뗄 수 없음 스파이더맨 중에 스케일도 크고 어벤져스랑 연결되니까 그런듯
8,서민들의 친근한 영웅 스파이더맨  재밌게 잘봤습니다
1,개지루하다 진짜 그냥 지루 더이상말이필요없음 느작없이 처 싸우다가 끝
10,역대스파이더맨중 가장 원작과 씽크로율이 좋은배우
10,영화관에서봤는데개꿀잼
10,쿠키영상이  한층 업된 나의 기분을 잠재워줌
10,캬.. 배우 캐스팅 진짜 잘했다
9,보는내내 지루한곳 없이 재밌음.. . 적절한 액션과 유머, 등장하는 모든 캐릭터가 과하지 않고 다 잘 이해되게 자기위치에 맞게 조화롭게 섞여있어 아무런 부담감없이 즐길수 있음...  스파이더맨 전작 하나도 안본사람도 재밌게 볼수 있음...
10,매우 재밌는 스토리전개
9,재밌었다  스파이더맨 기욤!
5,별로였어요 별로였어요
8,CG도 괜찮았고 스토리도 기대 이상임
10,시간 가는지 모르고  밨네요! 굿 역시 믿고 보는 마블
10,진심 졸라 잼있음~ 무조건 보세요~ 쿠키영상은 빼고 ㅋㅋ
8,스파이더맨~~!!!
10,그냥 말이 필요없다 개꿀잼이다 특히 마지막 쿠키영상 짱이다
7,큰재미보다는 스파이더맨이 이제 마블에서 나온다는 이야기거리.
6,저만 데드풀 따라하는 느낌납니까??  물론, 약빤 듯 연기하는 건 못 따라가지만...
10,꿀잼!!! 꼭 보세여. 너무 귀여움 ㅜㅜㅜㅜ
10,재밌어요 ㅋㅋ 마블 최고 ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼이엿엉용 또보고픔
9,재미있어요. 보고나면 감흥은 없지만 눈이 즐거운 영화
8,초등학생 아들과 매번 만화만 보다가 스파이더맨을 보니 영화보는 듯했다. 내용은 약간 지루한감이 있엇으나 액션 장면은 확실히 스펙터클하였다. 화면이 큰 상영관언서 보기를 추천하는바이다.
10,캡틴아메리카 통수 좋아요 ㅎㅎ
10,진짜 꼭 보세요 난 역대 스파이더맨 중에서 제일 좋았음 ㅎㅎㅎ그리고 직원들 마지막 쿠키영상의미 없다고 나가라는 말 좀 하지마요 ㅋㅋㅋ 제일 중요한 건데 왜 못보게함!
8,페퍼가 이제 나이가 꽤 들어보이네요~기존에 스파이더맨과는 또 다른 재미가 쏠쏠했던 영화가족들과 같이 보았습니다 그럭저럭 볼만은 했습니다
8,아이스아메리카노가 열받게함..
7,재밌었어요  주인공이 잘 어울리는듯
9,액션 좋아하면 꼭 추천!
10,볼만한 영화인듯 합니다
8,캡틴 꼭 그렇게 해야만 속이 후련했냐!
1,처음 영화보다가 잤다 스파이더맨은 토비가 역시
8,3D가 별로였어요.걍 볼걸....
9,역대급 스파이더맨~ 재밌습니다~~~!!
10,역대급 쿠키 영상 ,, 마지막까지 빅허니잼 ~~
10,기대가 너무 크면 재미없을까봐 별 기대를 안했는데 기대보다 재밌었음 ㅋㅋㅋ 지루하지않고 저는 계속 재밌었네요 역시 액션영화도 액션보다는 내용을 어케전개하냐가 중요한듯 ㅋ
10,이번 시즌 최고의 명작인것같아요
6,그냥저냥 so so...    악당보스 카리스마는 없네요..
1,기대를많이했나 별루었음... 영화는 산만하고 그냥 하이틴영화인줄. 주인공이 아직까진 주연으로써 영화전체를 이끌힘이 없어보임 아이언맨아니었으면 볼거없었던영화
7,재밌긴한데 왜지.. 중간에 3번인가 10분씩 졸았음  이상하네
8,주변에서 원작과 가장 비슷한 스파이더맨이라고 역시 마블에서 만들어야 한다고 하지만 난 그래도 토비스파이더맨과 앤드류스파이더맨이 더 좋더라
10,재밌다 아이언맨 캐리다
8,아이들 보여주려고 가서 저두 재밌게 봤네요
9,두 번째 쿠키영상 까지 보셔야 되는거 아시죠?
10,스파이더맨 그냥 그 자체만으로 만족했던 영화
10,이시대의 아버지상 벌쳐
1,재미없었음. 아이언맨나올때가 제일 신남
8,기존 스파이더맨 시리즈보다 밝고 명랑한 영화네요.
10,마블 캐릭터중에 제일 약해서 안타까워했던 부분을 우리 토니 스타크 형이 해결해주었다~ㅋㅋ만능 스파이더맨 슈트~이정도 슈트면 엄청 강한 악당들하고 싸울만 하겠엉~담영화 기대 백배~ 근데 메이숙모 왜이렇게 젊어지신겨~ㅋㅋ
9,트렌스포머 보고 이거 보니깐 항암치료 받은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
9,쿠키영상은 꼭 보셔야 합니다
10,마블시네마틱유니버스 만세
8,기존 스파이더맨 보다 재미있었어요.다음편도 빨리 나왔으면 좋겠어요~
10,재미있습니다. 굿굿굿
8,스파이더맨 스럽게 잘 만들었지만 쏘쏘
10,역시 믿고 보는 마블!!
1,영화 보는 내내 액션씬이건 스토리씬이건 다 졸음이 쏟아짐 개인적으로는 재미없음
9,꿀잼이었어요 여러모로 만족스러웠습니다
9,무겁지 않고 즐겁게 봤습니다.
9,너무 귀여운 너드 스파이더맨과 진짜 너드친구 네드
9,스파이더맨이 스파이더맨 뿐만 아니라 어벤져스 인피니티워로 이어지는 스토리까지 담고 있어서 흥미러웠습니다.
6,재밌게 잘봤습니다. 좋네요
3,여자친구랑 둘이 보면서 도대체 언제끝나냐고 했던 영화.스파이더맨이 매력이 하나도 없고 스케일도 작아서 애들영화처럼 느껴짐. 실망이 컸음
9,마블 답게 잘 풀었어요. 뉴욕의 마천루에서 웹승윙잉 액션이  좀더 있었음 하는 바람.마이클 키튼 카리스마 졸라 쩔었습니다.
10,스파이더먄 홈커밍을 100번 1000번을 보라고 해도 볼영화
9,남주캐스팅 적절함 쿠키 안보길 바람
10,완벽한 세대교체 역시 믿보마
10,개꿀잼~~~역시 마블이다
10,스파이더맨 홈커밍 신나고재밌음
9,재밌긴한데 주인공이 너무 말이 많아서 조금 그런것 빼고는 재밌습니다 몰입감도 좋습니다.
1,영화관 많이 갔지만 도중에 보다 나온건 처음.. 재마없고 지루함
10,남자친구가 이런영화 안 좋아해서 걱정이였는데 재밌었다고 하네요ㅎㅎ물론 저는 완전꿀잼!!
5,히어로물인줄 알고갔다가 성장기청소년영화가 떠오름. 그냥 그랬어요.
9,재밌어요시간때우기 좋아요
8,가족 과 함께 관람 잘햇습니다
9,스파이더맨 시리즈는 늘 유쾌하네요.
8,어벤져스 입사 시험에 합격한 스파이더맨
9,웰컴 투 마블 스파이디!
8,기대를 많이 안하고 보면 볼만해요
8,적당한스토리와 적당한액션!
8,토비 스파이더맨과는 다른 색다른 스파이더맨 화려환 볼거리랑 영웅에 내면의 새로운 해석. -2점의 아쉬운점은 너무 애들보기좋게 만든것 잔인성, 폭력성 부족
7,제 취향의 영화는 아니라서요
10,진짜 재미있게 봤어요 명작 입니다 쿠키는 무조건 봐야되요
8,볼만해요 몰입도 있어요
5,토비의 스파이더맨이 그리움...누가 봐도 마블 영화이긴하나 스파이더맨 1 스토리를 연상케 함.
10,쿠키 영상에 캡틴이 중요한말 함
7,중간중간 졸음이 올정도;
10,재밌어요! 쿠키영상 2개까지 놓치지 말고 보세요~
8,첫등장으로 잘만든영화
10,스파이더맨 영화중 재일 좋네요
8,재미있습니다한번 더 볼까하네요
9,초반에는 전개가 좀 지루했지만다 보고는 마블이다 싶던 영화
10,재밌습니다~~~~ㅎㅎㅎ
10,굳재미있음재미있음!!
5,뻔한영웅영화..마블 팬이 아니면 사실 그냥 그렇다. 보는 내내 답답하다 중2병걸린 어린애보면서 오글오글ㅋㅋㅋ
10,내용 쓸 필요있나....
10,마블 안좋아하는데 진짜 재밌어여 !!!
6,눈을 뗄수없게 박진감 넘쳤으나 내용은 그냥 스파이더맨 그 자체
10,간만에 영화다운 영화 본 것 같습니다.처음부터 끝까지 지루할 틈이 없어요!!
10,정말재미있습니다ㅋㅋ
10,이제야 제대로 스파이더맨 같네. 촐싹거리고 말 안듣는 애 같은 스파이더맨이 진짜지 ㅋㅋㅋㅋ 역대 본 스파이더맨 중에 제일 원작에 가깝다. 토비때는 재밌었어도 너무 어두웠는데 지금 딱좋음 ㅋㅋ 남잔데 톰 홀랜드 한테 반할뻔 ㅋㅋㅋ
7,약간 지루했지만 재미있었음
10,정말 재미있게 봤습니다
10,최고재미잇엇습니다또보고싶다
10,왕년의 '배트맨' 마이클 키튼이 악당으로 나올줄이야 ㅠㅠ
9,드디어 숨통이 쉴것같다ㅋ
1,집앞 거미보는기분이다.
8,2시간 반이 후딱 지나가는 영화였어요.다만 계속되는 민폐남주와 오타쿠 절친의 시너지는 보다가 짜증이 유발되기도 했어요.
5,흠 근데 거미줄은 피터몸에서 나오는걸로해야 더 실감나고 좋은데.. 무슨 저작권걸려있는건가..ㅋ
8,피터가 결정적으로 히어로를 원하게 된 계기, 숙모가 두려움에 떨면서도 여자아이를 구하려 피터 앞에서 몸을 던진 이야기가 빠져서 전체적으로 어린 소년의 철없는 동경뿐인 히어로 영화가 됐습니다. 괜찮았지만 제일 중요한게 제외되어 조금 아쉬운 감이 드네요.
7,시간 여유있으면 한번쯤 볼만은 합니다
1,평점과 평을 작업하는가?? 이건머 15살짜리가 사춘기스파이더맨ㅋㅋ말진짜안듣고 온갖 잘못을다저질러놓고 영화제목이 왜 스파이더맨인줄 모르겠고 그냥 아이언맨이 더나은것같네ㅋ 스파이더맨전편들에대한 모독이다 정말 시계보면서간만에영화보네^^
2,스파이더맨시리즈중에 가장유치하고재미없는영화,..저미없어서 보다가나왔음
7,그럭저럭 볼만했습니다. 초반부는 좀 산만했고 후반부로 갈수록 재미있었던 것 같아요
10,재밌었어요!! 잘만든 느낌이네요유쾌하게 보기 좋았어요~!!
10,기대없이 봤는데 또 봐도 지루하지 않을 것 겉네요!
1,애정으로 1점은준다 이건 명작1.2.3와 어메이징1.2에대한 모욕이다
8,정말 평범한영화.재밌긴한데 다른 마블영화에 비해 많이 떨어짐
10,잼잇음역시마블입니다꿀잠
10,새로운 스파이더맨이 이끌어갈 마블이 기대된다
10,너무나도재미있어요 감동
10,굿 아주재밌슺니당 추천
6,액션은 화려했음 시리즈중에서도 괜찮음
10,완전재미있습니다 ㅎㅎ
10,보고싶었던 영화....
10,믿고 보는 마블 ! 재미있네요 쿠키영상 하나는 별로였지만 ㅋㅋㅋ
8,캐릭터를 임대해야 하는 한계범위에서 시나리오를 구성한 것이 잘 보입니다. ㅎㅎ
1,솔직히 지루하고 그닥 내용이 없다.
9,확실히 영화자체는 재밋었지만 역시 내마음속 스파이더맨은 샘레이미 작품이 원탑...
10,완젼 꿀잼 강추합니다 역댑마블영화중 가장인상깊게봣네용
9,재밌게봤엉용~ 어린 스파이더맨 굳굳
9,스파이더맨 성장드라마!~^^
10,원래 이런류 영화 안 좋아하는데 이번에 재밌게봤어요 비록 고딩들이 배경이긴 했지만 그래도 나름 잘봤네용
10,진심꿀잼 후회x 더빠져드게될것임 마블에
10,짱재밋어요~와우~우후훗
10,기대를  저버리지  않는  역시!!!   최고입니다
8,졸리지 않고 조금 지루하지 않게 나름 괜찮앗던거같아요
10,133분이 금방 지나갔어요 친구랑 재밌게 보고 나옵니다!!
1,처음에 셀카찍고 장난만 하다가 관람객 농락하는 모양새로 마벨영웅가면쓰고 4대1로 싸우다가 사고칠거 같고 예감안좋은 뚱뚱한 사람 나와가지고선 키보드질만하다가 딸을 자식으로둔 보스로 나오지를 않나;;  배 10분타다가 비행기만 타다 끝나는 영화..
10,쿠키영상안봐두돼요 캡틴의쓸때없는아무말입니다 보지마세요
8,쿠키영상은 좀... 약올리는 것 같더라구요..ㅋ
8,12세 관람가에 나같은 아재의 잣대를 들이밀어선 곤란하다고 생각한다. 근데 나도  재밌게  봄. 신난다!
10,마블 잘 안봤는데 너무 재밌네요~~
10,너무좋아너무너무!!!
8,주위에선 극찬하던데ㅜ 쏘쏘
10,진작에 마블에 왔어야지 ㅠㅠ 그럼 어벤져스에도 스파이더맨 나왔을거아냐 ㅠ 이거봤으니 .... 토르 보고 블랙팬서 보고 어벤져스 보면 되는군 !!
8,오랜만에 스릴잇고 재미잇엉ㅋㅋㅋㅋ 또나오길
10,스파이더맨 앞으로 더 많은 활약이 기대됨
10,너무 재밌어요!!! 꼭 보시길 추천합니다!!
2,뜬금없는 시간변화에 유치함이 더해지고 액션씬은 별로였음
9,재밌어요 웃겨요 짱이에요 그리고 쿠키영상 꼭봐야해요
10,역시믿고보는마블♡♡마블세계관이진짜좋다ㅜㅜ
10,항상 리즈갱신하시는 마블!! 스파이더맨의 어벤져스 합류를 인정하게되는 가장 완벽한 영화다.  꼭 4d로 보세요 정말 미치게 재밌습니다
7,나름 재미있었다. 아이언맨과 스파이더맨의 시너지가 좋닸다라고 해야되나.흠..
10,역대급 히어로 마블영화인듯합니다 ㅎㅎ
10,와진짜 최고 검나 재밌다잉!!
8,젊게 만들어진 감각의 영화.
5,중2병 스파이더맨 스케일도 내용도 딱 그수준
9,최고는 아니지만 그럭저럭
10,짱잼!!!믿고보는 마블!
10,굿! 굿! 긴말 필요없어요.
10,귀엽다 귀여워를 나도 모르게 생각한다.
10,오버워치 둠피스트의 탄생기가 나옴.
5,캐스팅은 좋았는데 스토리가 영 별로인듯
10,ㅎㅋ재애애애애밋당개꿀
7,전체적으로 산만한 느낌이 있네요. 하지만 재밌게 봤습니다.
8,영화 정말 재밌게 봤습니다
10,마블버전 스파이더맨을 보다니..!!너무 좋았어용 ㅜㅜ 귀엽
8,아이들과잼있게봐써요^^
10,쿠키영상 두개니까 꼭 보세여
10,OO쌉슥쇽샥쌍타치입니다
10,정말 재미있게 봤습니다.
1,진짜 이걸 보러  돈을 내고 극장에 갔다는 그자체가 너무 돈아깝고 시간이 너무 아깝다.. 차라리 그 시간에 TV 예능 한편 다운받아서 보는게 나을 정도로 시간아까움  자신이 유치원생  초등학생 연령의 마인드라면 보는것 추천한다.
8,집안 싸움 한번 요란하네
10,재밌어요 역대스파이더맨 중 쵝오 1편이상인것같아요^^
10,토요일날보고왔는데꿀잼입니다^^주인공도멋지고아이언맨이스파이더복장주고진짜신기하고도재밌습니다ㅎ또나왔으면좋겠네요
9,상상력이 아주 뛰어납니다
10,개존꿀잼 최고영화 진짜 ㅋㅋㅋ앞으로 나올 mcu 다 기대됨. 닥터 스트레인지 데드풀 스파이더맨홈커밍 다 너무 잼있어요 디씨원더우먼 방금 봤는데 최악 ㅋㅋㅋ 글고 쿠키영상대박입니다 엔딩크레딧 다 끝나고 나오는거 그게 대박
4,스토리가 영 별로인 듯.  하이틴 영화인지 히어로물인지 알 수가 없음
9,아주 너무 베리 나이스 재밌었어요!!
7,재밌다 근데 좀 유치한듯
9,꿀쟘꿀재믐꿀쟈르믐뀰쟘
10,예매도 쉽게했고 재미있어요
8,지난 어벤저스 시리즈 다시보고 싶어짐
4,러닝타임이길게느껴졋다....
10,인내심이 있으면 재밌을거임
10,~3번째인데도 잼ㅆ게 봤습니다
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
7,재미없게 본건 나뿐인가. 말엄청많은 반항기 소년을 이해하기엔 말 잘듣는 소년을 바라는 나이가 되어서일까? 와이프도 엄청싫망함.솔직 이제 씨지도 지겹고.
10,재밌다재밌다완전재밌다??
9,개인적으로 적이 너무 약했다고 생각한다.또 액션에서 사알짝 아쉽웠지만 전체적으로 발란스도 잘맞고 재미있게 잘 봤다.
8,재밌게봤어요ㅎ 시간이 금방 갔네요.
10,사랑해 토미야 ㅠㅠㅜ 너무 잘 했고 앞으로도 잘 해줘 케미 쩔더라♡ 쿠키영상도 좋았어 조만간 한 번 더 봐야겠다
10,재밋습니다.. 마지막에 영상2개도 꼭보세요
10,피터 파커의 성장스토리같은 영화..
7,네잼있게봤습니다 아이언맨이소스ㅋ
7,그냥 초딩용 영화다. 유치하기 그지없다
9,재미있음 ㅋㅋ 꿀잼 굿굿
10,엔딩 실화네 졸잼입니다ㅎㅎㅎㅎ
8,마블팬이라면 아무생각없이 가족들끼리 볼만함
10,매우 재밌게 봤습니다.
10,쿠키영상 꼭봐야됨 이건 진리! 미쉘 매력있드라 다양한혼혈계통. 필리핀사람인줄알았네
10,재미있어요~ 쿠키영상2개도 꼭 보세요
10,아이와 함께 봤습니다. 남자아이라 이런 류의 영화를 무척 좋아 합니다. 영화뿐 아니라 문화가 미치는 영향은 참 대단한듯 합니다. 스파이더맨의 멋진 행동에서 마음을 울리는 감동을 받고 여러가지 소소한 이야기를 하며, 자신의 행동을 돌아보는 모습이 좋아요
9,초반에 좀 지루한 느낌이 있으나  점점 흥미진진!!!
8,나름 굿이었지만 지루한감이있으
8,대중적이면서 또 신선하게 잘만든영화
1,이렇게도 재미없는 영화가 있을지-
8,기대된다 다음의 스파이더맨
1,진짜 시간 아까움?3명다 눈치보다 중간에 나올려했음?영화끝나고  다 잼없다고 알 나옴? 다른영화추천합니다
9,멋진아이의 감동적인 성장드라마
9,가장 스파이더맨 같은 스파이더맨
10,지겨운거 없이 넘 재미 있었네요
8,몰입도 되고 재미있고 감동실화 였지만 남주가 너무 극암덩어리라 보는내내 화딱지 났습니다. 적당히 발암이여야..
8,재미있지만 토비의 스파이더맨을 따라가지 못한다
8,너무재미있어용 가장 맘에드는 주인공!
10,마지막쿠키영상까지꼭봐야함
2,어메이징 스파이더맨 이 더 났네요. 스토리가 원작이랑 너무 어긋나고 코미디를 집중적으로 만든거 갔고 왠지 피터파커인 스파이더맨의 이야기가 너무 아이언맨에게(어벤져스)솔린거 같네요
10,이런 영화 안 좋아하는데 주변에서 재밌다 그래서 오늘 보고 옴. 처음엔 후회했지만 스파이더맨이 너무너무 귀여워서 만족ㅠㅠㅠㅠ 크레딧 끝나고 나온 마지막 영상(2번째)도 귀여웠음
10,주변에서 그냥저냥이라는말이많앗는데...재미만있던데?!
10,잼잼 마지막 두번째 엔딩크레딧 잼잼
10,내가 본 영화중에 짱이였슴 이제 마블 톰 홀랜드 쭉갑시다 너무 좋다 캐릭터도 코믹스랑 딱 맞고 잘생기고 연기 잘해요 너무 재밌었어요 100번은 더 보고싶은 영화...흥해라 마블
10,스파이더맨 톰 홀랜드 겁나 잘생김!제발 쿠키영상 꼭 보세요. 최고입니다.그리고 웃기는 장면 공감이 넘 된다.스파이더맨 바꾸지 말자.
10,하이틴영화이며 진행이 빠르지만 결코 가볍지 않음
3,망작이라던 아이언맨2도 괜찮게 봤는데 이건 뭐... 내 인생 최악의 히어로 영화
10,두번째 쿠키영상ㅋㅋ....
8,어벤져스로서의 스파이더맨 프리퀄이고가볍게 보기 좋아요
10,핵존잼 사랑해요 스파이더미ㅏㄴ사랑해요 아이언맨♡♡♡
3,솔직히 스파이더맨 전작을 보셨던분들이면 정말 실망할 것 같습니다.  놀랄만한 CG가 있었나 싶을정도로 효과도 별로였고 스파이더맨이 거미용액을 가지고 싸우는것도 어이없었고 스토리는 뭐 없다쳐도 엔딩크레딧도 욕나올정도였고 액션신도 개판이고 암튼 돈아깝네요
1,진짜 재미없다 내가 알고 있던 스파이더맨하고는 전혀다르다 영화 너무지루하다중간중간 잤다
10,이전 작품보다 더 스파이더맨이라는 캐릭터의 성격을 잘 살린 것 같다. 영화를 보는 동안 단 한번도 질린 순간이 없었다. 아이언맨이 좀 많이 개입되어서 스파이더 맨의능력을 제대로 펼치진 못한 것 같다.그래도 앞으로가 기대된다
8,고딩 스파이더맨귀엽네ㅋㅋ
10,너무재밌있었습니다..감사합니다
8,내용 자체는 괜찮았는데 스파이더맨 특유의 아찔한 액션이 없어서 8점..
10,짱재밌어요 ㅠ아이언맨도 짱
10,스파이더맨과 아이언맨을 동시에 볼수있어서 너무 즐거웠습니다
8,지금 까지 소니와는 다른 마블식 유머와 액션의 스파홈은 괜찮았지만 토비 스파2를 넘기에는 아직 부족 하지만 다음편이 기대가 된다.
8,시간때우기로 좋아영 ㅋㅋ
10,영화의 구성도 무난하고 전반적으로 기분좋아지는 느낌이 있다. 후회안할것!
9,이런 장르 영화 잘 안보는데 재밌었어요~~~!
10,good good good good good
10,아이랑 너무재미있게 신나게 봤어요 마지막은 꼭 보시길요^^
10,항상 같은말 쓰지만.. 믿고 보는 마블영화!!
10,여태 본 마블 히어로 영화 중에서 최고로 취향에 맞았습니다. 어리고 혈기 넘치고 사고뭉치면서도 적한테도 유쾌하고 정 많은 비살상 십대 히어로 최고ㅠㅠ 그리고 되게 거창하거나 다크한 목적이 아닌 ' 돈 벌려고' 악당짓하는 평범한 악당 굿굿!
6,답답한 스파이더맨입니다
10,재밌어요~짱짱!!!!
9,신나고  박진감 있다~나도  스파이더맨이 되고 싶다 ㅎㅎ아이언 맨과 캡틴 아메리카의 각각 두 개의 배역으로의 우정출연은  따뜻한 웃음이 흘러나오게 한다
6,그냥볼만해여....늘같은듯한
9,이야기스토리도 전개도 흥미진진 하게 잘봤습니다
10,진심 개 재밌음. 다시봐야지 ㅋㅋ
6,깔끔하게 잘만들었어요
10,굿이이이이ㅣ이이이잉ㄱㅇㅋㅁ
4,솔직히 재미 별로 없었다
10,잠들엇지만 꿀잼이다ㅡㅡ
9,귀여운 스파이더맨~ 웰컴 마블~
10,로다주 나올때마다 너무 멋져서 입틀막했음
9,생각만큼재미있었습니다
8,재밌었다 그리고 쿠키영상 OO 개너무하다
8,고등학생용 영화같았으나 볼거리는 많아 재밌었다
8,오락적인 요소가 많았으나 개인적으로 조금 지루했습니다.^^;
10,내용이해가 안된다, 토니가 왜 그러는지 모르겠다,피터가 너무 찌질하다 이런 놈들은 닥치고 마블영화랑 코믹스나 보고 떠들어라...ㅈ도모르는것들이 보니까 이해가안되지..
10,잘봤습니다스파이더맨짱장
8,여자친구와 영화 재밌게 봤어요ㅎㅎ
9,재미있었음ㅎㅎㅎ신선함
10,시간가는줄 모르고 봤음
9,스파이더맨 너무 귀엽자나...
10,스파이디 정말 너무귀여웠어요 ㅠㅠ우쭈쭈 피터피커 ㅜㅜ진짜 수다스럽고 방정맞고 ㅋㅋㅋㅋ그러면서도 좋아히는 여자애힘테는 말도 제대로 못하는 10대 남자애의 풋풋함을 정말 잘 보여준것 같습니다다른 스파이더맨 시리즈에 비해 가볍게 볼수있는 작품!!
7,킬링타임용 인듯 중간에 끊낀듯한 감
9,졸잼키아지려부러야후딱보이세이
9,기대안하고봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
9,주인공과 배역이 너무 잘어울렷다
5,알바의 횡포가 너무 심하네요, 딱봐도 저예산으로2 를 위한 밑밥용이여서 재미 없고 지루한데 푱점이 너무 높네요
9,연기도 잘하고 스토리도 좋고 넘 잼있었어요!
10,진심 존꿀잼 개추천하는 영화다. 무조건 보셈
1,개쒓 절대보지마셈...
10,피터 사랑해!!!??????????
10,이전 스파이더맨 영화들이 '완성된' 히어로물이였다면 홈커밍부터는 '성장형' 히어로물이라는걸 느꼈다. 그래서 다음편들이 기대되었고 바뀐 배우또한 이에 정말 잘어울리는거 같다. 점점 발전하는 스파이더맨의 활약을 봐야하므로 홈커밍의 1편은 반드시
10,아들이 좋아했습니다.
6,스파이더맨 짱!! 멋쪄욤^^
10,너무너무너무재미있습니다
7,킬링타임으로 재밋었어요 ㅎㅎ
2,이게 재밌어? 30분 보다가 잠들었다.. 핵노잼..아이언맨이 만든 히어로잖아ㅡㅡ..그전에 진짜 스파이더맨은 어디간거냐?
9,잼있네ㅋㅋ 볼만하넹ㅋㅋㄲㅋ
10,정말 재밌게 봤습니다. 기대이상이었어요
1,초딩 수준... 유치찬란한 애들이나 좋아할듯. 액션이라도 쩔든가 ㅋㅋㅋ
10,똥꼬 발랄 풋풋한 청소년. 그걸로 딱 충분했음 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼 어려진 스파이더맨의 잔망스러움ㅋ
10,완전 재밋었습니다.!
10,너무너무 재미있어요!!!!
10,초1아들과재밌게봤네요
10,정말재밌어요!! 잘봤습니다
10,넘 재미있어요 스파이더맨 너무 귀여워
8,재밌긴한데 마블영화는 레파토리가 다 비슷
7,돌아온건 기쁘지만 억지스럽네요
6,교육영화네요. 마블팬이라 보긴햇지만 ...
8,처음부터 끝까지 지루하지 않고 흥미있게 스토리가 전개되고 소박하지만 소중한 주인공 활약상도 과하지 않고 재미있었다.
8,스파이더맨이 너무 약했다. 수트도 못써보고 끝난게 아쉽다.그래도 나름 잼
8,매력적인 악당의 공존까지 이뤄냈다면.
9,유쾌하게 잘봤는데 런닝타임이 길어서 그런가 약간 힘듬
8,스파이더맨은 원래 좋아하지만 영화는 초반부터 지루했어요...
5,에어컨너무추워서 얼어OO뻔
4,내 인생 이렇게 재미 없는 스파이더맨은 처음이다..
1,완전히 바뀐  스파이더맨 시리즈에 실망하며 더 이상 이런 유형의 영화는 보지 않겠다. 잠 잤다.
10,마블 히어로의 세대교체! “어벤져스가 되려면 시험 같은 거 봐요?”
7,재미는 있었지만,기존의 영화보다 스케일이 너무 작은 느낌.아주 잠깐씩 나오는 아이언맨이 더 임팩트가 크다.여주는 진짜 별로...
10,진짜 톰홀랜드...♥
9,시간 가는줄 모르고 재미나게 잘 봤어요~^^
10,너무너무재미있음 인피니티워빨리고싶어요
10,톰 홀랜드 후반대에 잔해에 깔렸을때 우는연기 압권이다 꼭 봐라
10,ㅎㅎㅎㅎ. ㅎㅎㅎㅎ. ㅎㅎㅎㅎ
8,정말 정말 재미있었다.
9,재밌어요 어떻게 보면 좀 뻔하지만 볼만해요
8,돌아온 스파이디 말이 필요없다
10,쿠키영상 대박 이건 기적이야
8,재밌습니다요^^꼭보세요
10,평생가자 우리 피터야 사랑해  피터파커를 위한 스파이더맨을 위한 팬들의 모임
10,스릴만점 잼났다고 아들이 좋아해요
10,재밋습니다 또 보고싶어요
3,너무 재미없었다는...!  초딩용 영화였어요 ㅠㅠ ㅠ이장류의 영화를 좋아하는분이라면 정말 비추에요.. 완전실망!!!
10,스파이더맨 스파이더맨 역시 짱짱 홈커밍
1,히어로물 좋아하고 많이봤는데 이번 스파이더맨은 지루했어요
4,완전 지루...역대 ㅅ흐파이더맨 본거중에 젤 잼없는 시리즈인듯;;
10,아이를 데리고 가면서 너무 자극적이면 어떡하나 걱정했는데 기우였네요. 뭔가 가벼운 버전의 마블영화? 암튼 재미있게 잘 봤습니다
7,역대 최고라는 수식어가 왠지 실망스러웠다어제 다크나이트 재개봉을 보고 와서 그런가..
5,뭐가  부족한 듯 영화가   시끄러운듯     함
10,완전 재밌었음 최근 본 마블 영화 중 최고 ㅎㅎ
5,나쁘진 않았지만 지루함
8,리즈역 몰입 안되네.. 마지막 작별인사한애가 예쁘더만
10,제 자리를 찾은 스파이더맨
8,그냥 볼만 합니다~~~
10,너무 유쾌하고 재밌는 영화엿어요
9,완전 완전 재미있음 강추 강추 또 강추
1,주인공 별것도 아닌거에 여자고성 거슬리고정신사납게 치고박고 싸우는거 이젠 지겹다
10,짱잼 핵꿀잼ㅠㅠ!!!
10,여자사람 친구와 같이봤어요 잼있게 잘 봤어요
8,스파이더맨이 신선하고 재밌네요 악당은 좀 별로..
9,10대 영웅의 새로운 고뇌를 볼 수 있었습니다.9점인 이유는 쿠키영상 때문입니다. 더이상의 설명은스포가 있어서 여기까지 남길게요!
10,쿠키영상 2개있으니 인내심있게 기다리세요~
8,그렇게 재밌진 않음..
10,대박이에요. 안봤으면 후회할 뻔..
8,8점 줍니다 아주 완벽하진 않앗네요
9,스타일리쉬한 마블의 히어로 영화. 토비의 스파이더맨 이미지가 아닌 원작 스파이더맨 이미지에 소소한 재미까지.  톰 홀랜드의 스파이더맨 미래가 정말 기대된다.
10,재밋어요 영화보는내내 웃겻어요
5,유치찬란.1시간 넘어가니 지겹더라구요.
8,내용이 블럭버스터라기보다는 드라마적인 느낌이 강하네요.볼만한 영화네요.
10,여자친구랑 너무 재미있게봤움
10,졸잼개샘초잼 후회안할듯 너무잼남
8,아이들하고 보기 좋아요
1,역대 최악의 스파이더맨 시리즈 ㅋㅋ 개연성 악당 주인공 스토리 액션 모두 수준이하 걍 수트없으면 아무것도못함
8,감동이있군요! 쏘쏘 스파이더맨 귀엽다..
10,재밌게 봤습니다~^^
9,지루함 전혀없이 중간중간 웃기며 재밌게 잘봤습니다^^
10,내 취향을 확실히 저격한 스파이더맨
2,딱 급식용. 그 이상도 이하도 아님.
10,넘너무잼있다 한번더 보고싶네요
10,진짜 쿠키 꼭봐야됨 레알 개쩜
8,워낭소리 이후에 엔딩크레딧 다보기는 첨이네
7,Scjchcycyauauau
10,지금까지나온 어벤져스 스리즈중에 재일 참신했음
1,유치 뽕짝 허접한 영화 여주랑 남주랑 개연성 부족에 여주는 솔까 미모가 개 반전 다른의미로 남주는 촐랑대는 목소리와 설레발치는 행동들 그냥 초딩 킬링타임용 무비
8,나의 그녀와 함께한 첫번째 영화 그녀와 같이 한다는게너무 떨리고 설레여서 영화를 본건지 그녀를 본건지 알수가없네요ㅎㅎㅎ
9,쿠키영상 놓지말고 꼭보세여
10,너무재미있게잘봤습니다!
10,최근 영화는 거의 다 봤는데늘 만족 못하다가 오랜만에 즐겁게 봤어요.
10,제발 나올때 마다 볼게요 스파이디 역 안바꾸시면 안됩니까? 여러분 쿠키영상 보셔요 스파이디 귀엽습니다 미쳣서요 꼭보셔요 저 다음주에 또 보러가고싶은 심정
10,꿀잼이다이다이다이다
10,최고다 마블 별로 안좋아하는데 너무 잼있었음
10,역시 재밌음 넘 귀여워 스파이더맨
7,불사조 스파이더맨이네요.
7,스파이더맨 2번 봤네요 동료들과 같이 가족과 같이 그래도 흥미위주의 영화다 보니 처음 볼때와 비슷하게 잼나네요 늙은 어른은 유치하다고 하면 시러하고 ㅋㅋ 흥미로웠어요
1,찐짜로 후회함.넘잼없음 ㅠ ㅠ
9,개인적으로 어벤져스보다 재밌었음
8,요즘 히어로물이 너무 많아서 그런지 재밌다길래 기대하고 봤는데 그냥 그랬다 딱 영화표가 안아까운정도랄까.. 그리고 쿠키영상 낚시 지렸다 혼자안당할려는 심보들ㅋㅋ
9,쿠키영상 꼭 확인 하세요
7,스파이더맨 없어보임..ㅋㅋㅋ
1,진심 10점준분들 다 급식충들인가, 영화 봤으면 핵 오글거리고 답답함에 암걸려서 3점이상을 줄 수가 없을텐데....
10,재밌었음 b급 감성의 조화!!!!킹스맨 보는 느낌이었어여 ㅎㅎ
10,무더위를 잊게 할 최고의 영화
10,역시 믿고 보는 마블 스튜디오
5,애기똥치우는 아이언맨이야기
10,아 쵝오의 영화 스파이더맨!!!
8,스파이더맨~~매력있네요..애들이랑 함께 재미있게 봤습니다~~~^^
8,최고의 오락영화 마블마블
10,애들 짱좋아함 나도행복~^^~
8,기대햇던만큼은 아니엿지만 볼만햇어요~~
10,역시 마블이라는 찬사가 절로 나옵니다... 다만 베스트감상평의 낚시는 극혐 -_-;;
10,재밌어요!!!4d 추천이요
10,트랜스포머에게 싸다구 쳐맞고  친절한 이웃인 스파이더맨에게 위로받았어요
10,스파이더맨도 잘생겼고 내용도 너무 재밌음ㅠㅠ
10,완벽한 영화~~ 너무 재밌었음
10,짱짱짱 가족들과 너무 재미있게 봤어요.
10,최고의영화마블일넷다
9,애들이랑 유쾌하게 보았습니다.
8,과하지도 모자라지도 않은 히어로영화의 비기닝.
10,와...지루할틈도없는데 반전까지..역시 마블은마블이네요!
10,스파이더맨 정말 재미있게 봤어요. 예매율 1위 감축 드려요. 다음에는 더 아슬아슬하며 재미있는 영화 기대할게요.>~<
10,넘나 재밌네엽 꼭  한번씩보세여~
1,완전 대박 졸려~현재 1위인게 의심스럽다 마블 시리즈중 역대급으로 졸렸어
8,조금 정신없긴 하지만 기대치는 하는 영화
10,역시나 좋았습니다~ 2편도 빨리 나왔음 좋겠어요
10,제발 스파이더맨역할바꾸지말아주세요 ㅠ스파이더 시리즈는 항상 실망시키지않네요퓨ㅠㅠㅠ개꿀잼 ㅠㅠ여주가 별로였지만 톰 짱
9,중간엔 좀 지루한데 재밌음
1,그냥영화전체가다엉망
10,재밋게 아주잘보고 왔습니다
10,재밌어요~~♥♥ 우왕짱이에요
10,더이상 스파이더맨 역 바꾸지마요ㅠ 이번꺼 진짜 만족을 넘어서 감탄했습니다
8,기대하고봐서 그런지 솔직히 조금 별루였음 지루하진않았고,나쁘지않았음
8,역시 믿고 보는 마블 !!!
10,역시 마지막 쿠키 대박이네요. 말이 필요없음
9,스파이더맨 개귀여워.
8,스파이더맨이 귀여웠어요
7,초반을 지나고 중반까지 지루하다. 후반으로 가면서 재미있어지고 과하지 않은 액션과 소년의 성장이 조화를 이룬다. 마지막 엔딩크래딧은 안 봐도 된다.
8,다 괜찮았습니다. 어느 관객분께서 썻던 아이언맨의 육아일기라는 말이 딱 이더군요 그러나 아쉬웟던점은 빌런이 뭔가 그닥 임팩트가 느껴지지 않았습니다. 예전 토비맥과이어시절의 스파이더맨때가 살짝 그리웠네요.
8,스파이더맨 새로운 영화를 기다렸었는데 기존의 스파이더맨과 확실히 다른 느낌이었습니다. 쿠키영상은 꼭 보십시오.
10,굿! 다음편 기대됩니다~
9,재밌었어요^^ 예고편 안보고 보길 잘했네요 ㅎㅎ
9,스파이더맨 너무 재밌네요.또 보고 싶어요
9,나름 다음후속도 기대되고 잼이있었네요ㅋㅋ
8,재밌넹녀 쿠키까지 다봤습니다
10,두번째 쿠키영상을 보고 조금 지리지 아니할수가 없엇습니다 ..
9,킬링타임으로 적당한 듯. 반가운 얼굴들도 많아 좋았다.
8,재미있게 봤어요스파이더맨 짱 좋음
10,진짜 인생이 행복해짐 진심ㅇㅇ 내 인생 영화 등록이다 캡틴 쿠키 영상 오짐
10,와우.... 역시 기대 이상의 영화다!
10,개꿀잼 시간낭비할까걱정햇는데 꿀울잼
10,ㄹㅇ 주인공 바꾸지만 말아다오
10,와...이번쿠키영상은 진짜 2개 다 보고나와야함때론 인내심이 큰 도움을 주기도함
1,초딩영화...잘 자다옴
10,두번째 쿠키영상까지 끝까지 기다린자가 인생의 승리자다...
1,초창기 스파이더맨 3부작의 발톱 때 만도 못한다. 예전 3부작은 그래도  영화속 주제의식이 존재했지만 이번 영화는 도대체 뭔 영화인지 모르겠음.
8,전반적으로 괜찮은 마블식 스파이더맨.
9,익싸이팅하고 잼있어요.
1,여기 평점 믿지마세요 너무 엉성한것도 그렇고 악당이라던지 여자친구얘기도 사실 너무 억지인 부분도 많고요 다른분들은 몰라도 저는 역대 최악의 스파이더맨이 아닌가 싶습니다 좀 여러분 인간적으로 솔직하게 평점좀 씁시다
10,?.?.?.?.?.?.?.?
10,잘봣어욬ㅋㅋ재미나네요ㅎ
9,마블의 젊은 피. 세대교체의 시작.
10,재밌었다 두번봤음 재밌어서
7,재밌었지만 조금은 유치했다.기대를 너무많이한듯!
10,잼따잼따잼따잼따10자힘들다고만하자
9,재밌다근데 아이언맨 3.5에 가깝다
9,캡틴은 악역으로 나와도 섹시하네
1,마블히어로 중 최악의 영웅 역시 급식이들은 안돼 진짜 영화 개노잼...액션신도 얼마없고ㅋㅋㅋ
8,유쾌하고 재밌다 후속편이 기대됨!
10,와.. 진짜 1점알바 믿지마세요.. 스파이더맨의 발랄함과 청소년기의 성장, 화려한 액션이 한 영화에 다 담겨있네요!
9,마지막 쿠키영상이 참...재밌게 봤습니다.
8,아주 재미있는 영화, 아이언맨의 멋짐 폭팔  소니가 아직 스파이더맨의 주인이고 계약기간이 짧고 다시 스파이더맨은 일본의 영웅으로 가겠지 ㅜㅜ
10,벌처가 지 딸과의 아주 좋은 시간까지 허락해 줬더라면 마지막 한탕은 실패하지 않았을 텐데....ㅠ.ㅠ(요새 애들은 댄스만으로는 만족 못하지 말입니다.)
10,짱짱짱 너무너무 재밋어요 ㅜㅜㅜ
1,보다가 나가고 싶었음 후반부부터 폰하는사람 생겨남ㅋ
5,극장에서 보고왔는데 평점 이해안됨. 재미없고 스토리없고 흥미진진하지도 않음. 스파이더맨 젤좋아하는 히어로?인데 에잉
9,톰 홀랜드의 매력을 이 영화가 설명한다. 그리고 캡틴 이자식...
10,역대 숙련된 스파이더맨이 아닌, 어리숙하고 약간 허둥대는 스파이더맨. 아직 어린 영웅ㅋ 그걸 너무 잘 살린거같다.  스파이더맨 성장기에 처음을 본거같다2편 3편 그리고 어벤져스3가 더 기다려진다
8,스파이더맨 졸귀.. 앞으로 나올 마블 후속작에서 스파이더맨이 나오기를 바라며ㅎㅎㅎ
8,조금은 지루함 옆에 있는 분이 재밌게봐서 평점이 그나마 올라감
10,역시 기대를 져버리지않는영화... 너무멋있고 시간가는줄도모르고 봤어요 다음 마블은 언제나올지 마블영화는사랑입ㄴ다.
10,역대최고임   ㅎㅎ  캡틴 ㅋㅋㅋ
10,흐끄ㅡ윽 피터파터 귀엽ㅂㄷㅏ!!!!
6,마블에 참여한건 좋은데 솔직히 스파이더맨은 전작들이 최고임..
5,ㅗ노어ㅓ두두커ㅓ터타ㅐ채가ㅏ랴챠ㅐ
3,재미없음 전체적으로 지루하고 액션씬도 흥분감을 일으키거나 그러는것이 전혀없음.영화관에서 보는내내 진심 무표정으로 봄참고로 스파이더맨 원작에서의 원래 설정은 기계로 거미줄 쏘는겁니다
7,인간적으로 너무 약하지.않나
10,마블에서 내놓은 히어로 중 역대급 사랑스러움
10,재미와 긴장감 두 마리 토끼를 한 번에 잡은 흥미딘딘한 영화
1,호불호가 갈리는데 저는 불호였습니다. 스파이더맨 시리즈를 다 본 사람으로서 이 영화의 주체구 스파이더맨인지 아이언맨인지도 모르겠고 중간중간 나오는 개그 역시 별로 웃기지도 않았습니다. 악당들 역시 비중이 너무 작네요.. 걍.. 노잼이였슴다..
8,미나으그라라다거러거거라가
1,호불호가 갈리는듯 한데... 제가 볼땐 역대 스파이더맨 시리즈 중에서 최악입니다. 토비 멕과이어편이 가장 좋았구요. 아이언맨과의 콜라보가 과연 필요가 있을까 하는 의문점과, 영화의 전반적인 흐름이 매끄럽지 않았습니다. 억지스러운 면도 적지않아 느꼈구요
7,스파이더맨 보이후드! 전작들에 견줄만
8,어벤져스를 생각하게 되는 스파이더맨~ 주인공이 여자친구 리스집에 갔을때 그 아버지가 헐~흥미롭고 재미있어요
10,유쾌해서 시간가는 줄 몰랐던 영화
9,와우 스파이더맨 홈커밍~~완전 꿀잼^^강추~~
10,스파이더맨 시리즈중에 최고같네요. 너무재밌어서 재관람했습니다 ㅋ
10,개인적으로 마블영화 많이 봐서 아는데 역시 영웅영화 1편이라서 그런지 화려한 액션은없지만 2편이 기대되는 작품입니다 성숙하는 스파이더맨의 모습이 인상적이네요 마블식유머는 너무 재미있었고요 ㅎㅎㅎㅎ
6,어메이징 3가 나오는게 차라리 더 좋았을듯
10,스파이더맨 영화 판권은 진짜 집에 돌아온건 아니지만ㅋㅋㅋ영화내용은 스파이더맨이 진짜 집에 돌아온 기분이였습니다.
10,진짜 스파이더맨 시리즈중에서 최고!! 너무재밌었어요
10,재밌네요 뭔가 현실적인 영화 스파이더맨을 버리지 않았네여역시
10,와 너무 재밌는데?....
1,평점 깍습니다. 스파이더맨 1 에서의 스파이더맨이 그립습니다. 1.2.3 재밋게 봤는데 이번에 스파이더맨은 무슨 아이언맨인지 슈트빨로 그리고 거미줄도 직접 자기가 만드는 설정 ㅡㅡ 하  .... 별로였어요
9,재밋다 ㅋㅋㅋㅋ 강추해요~!
10,스토리 너무 재밌고 정말 톰 홀랜드 정말 잘생겼습니다! 진짜 인생 영화네요
8,왜그랬어요 캡틴 인내심 참고 기달렸는데....
10,마블영화 처음인데 개잼
10,아주 재밌게 봤네요하하하
4,정말 지루하고 재미없어서 중간중간 졸았네요. 다른분들은 평점 많이 준 것 같은데 저만 그런건지...암튼 돈 아까웠음...
8,스파이더맨넘넘잼나3어욤ㅎㅎㅎ
7,이전에봤던 스파이더맨하곤 조금 다르네요 아들이 재밌다고,..시간 가는줌 몰랐다고하네요
7,소소하게 재미있는 영화같아요 ㅋㅋ스파이더맨도 귀엽구..
1,역대 최악의 마블 히어로물. 플롯은 안드로메다로 가고 억지 설정?뻔한 반전에 집중력 방해하는 무쓸모 토니 스타크의 잦은 등장까지, 총체적 난국. 스파이더맨 얘길 하면서 어밴저스가 너무 많이 나옴. #한 줄 요약: 스파이더맨이 나오는 어밴저스 스핀오프
6,딱 하이틴 영화ㅋㅋㅋ고딩 거미소년의 성장드라마
1,스파이더맨은 토비가 가장 잘 어울린다 토비의 찐따연기가 다시 보고싶다
10,최고에요 재밌었ㅇ요 다음세리즈가 기대되네요
10,재밌군요~~ 꼭보세요~~ 볼만합니다~100점
7,재밌지만 어메이징 스파이더맨 보다 떨어짐 영상미 설정 둘다
10,톰 홀랜드랑 아이언맨이 극 중 역할을 정말 잘 살려줘서 더 재미있었던 것 같아요 저는 개인적으로 스파이더 맨 = 톰 홀랜드 라고 생각합니다
9,뭔가 마블 세계에 연계가 되는거 같아서 좋음 드디어 이어지나
10,드디어 제 옷 입은 스파이더맨을 찾은 것 같아 몰입하며 봤습니다.특별히 화려한 씬이 많지 않음에도 불구하고 한치의 지루함도 없이 재밌게 본 것 같네요. 앞으로의 스파이더맨이 기대가 됩니다.
10,불완전한 10대 히어로 영화의 완벽함을 보았다
10,지금까지 봤던 마블 영화중에 최고였다
1,역대 마블 중 최악! 유치중에 유치!
8,스파이더맨 시리즈중 젤 어울리는듯
10,확실히 스파이더맨은 마블에서 만들어야 된다.
9,기대한것만큼은 아닌듯
8,미쉘 츤츤 매력 오짐 ㅋㅋ
10,맨뒤 쿠키영상 안봐도 됩니다 쓸데없는거입니다
8,주인공은 별루.시나리오 갠춘
1,지금까지 나온 스파이더맨 중에 가장 최악. 지루하다 토비는 1,2,3 다 명작이고 앤드류는 개인적으로 1,2 둘다 좋았다 토비 못지않게 영웅의 고뇌와 시련을 잘 얘기했는데 이건 뭐... 그냥 이도저도 아닌 마블 히어로물이다
8,졸렸음 약간ㅠㅠㅠ하지막ㄴ 꿀잼
10,캡틴아메리카 역대급 통수보소... mcu 제작자들 개맞아야한. ㅋ
10,쿠키영상 2편 있으니 꼭 보세요 2번째가 중요합니다
8,지루하지 않고 재미있게 봤습니다
10,너무 재밌게 봤습니다!
1,ㄹㅇ알바줠라쓰나보네 씹노잼이더라
10,잘봤습니다ㅎㅎ몇번봐도 재밌을것같네요!
10,외국영화라고 다 재밌는건아닌데, 재밌는영화는 대부분 외국영화라는게..날이 갈수록 체감된다. 이런영화는 돈 두배로 주고 봐도 안아깝다.
9,너무재미있었어요보길잘했다는~~
10,정말 재미잇게 잘봣어요 그동안에 스파이더맨이랑 틀려요 훨씬 유쾌하고 편해요
9,우리나라 네티즌의 단합력을 잘봤습니다 쿠키영상 ^^
10,알찬 두시간 이십오분이었다
10,평식이가 7점줬다보러가자
10,진짜 스파이더맨 캐스팅은 신의 한수
9,캡틴 짜증나게 하지마라..
9,재미있었다 그리고  영상이좋았다
10,아주그냥 끝내줘요 ! 우하하하
10,다른분들에게 꼭 추천하고 싶은 영화입니다!!
4,재밌다고해서 보러갔다가 돈만 날린영화~전반부 지루하고 스토리가 없어요. 그리고 어이언맨 때문에 영화에 집중을 할 수가 없어요!
9,심야영화로 혼자 봤는데 진짜 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ~!
9,재미있게 잘 봤습니다만 약간 지루한 감도 있는거 같네요 아이들과 함께 갔는데 아이들이 만족도가 아주 높았습니다 좋은 근장에서 잘 봤습니다.
8,아기자기 한데 ... 구성이 좀....
10,와전 재미있어요~ ♡ 아이들이랑 시간가는줄 모르고 봤어요
10,진짜 이렇게 너무 재밌는영화 오랜만인거 같아요너무 만족스럽고 두시간넘는시간이 너무나도 빨리 지나갔어요 빨리 다음편이 보고싶은 욕구가..톰 홀랜드의 연기와 액션씬도 너무너무너무좋았어요 기억에 남을만한 영화인거같아요ㅋㅋ톰 홀랜드 입덕하고 갑니다ㅋㅋ♡♡
8,어린 스파이더맨의 다음이 궁금해지는 영화였어요..아직 너무 어리고 미숙한 모습이 차기작을통해 배우와 영화가 동시에 성장하는 모습을 그릴것 같아서 기대되요
10,원래액션영화별로안좋아하는데이영화는정말재밌는듯!내가봤던액션영화들중에가장재밌었던것같음ㅎㅎ지루하지도않고중간중간웃음요소도있구소름돋았던부분도여러번있어서꿀잼bb
10,영화 개 지림 굳굳굳 완전 짱
5,솔직히 개실망!!!노잼 ㅠㅠㅠ 엄청 기대해서 그런가진짜 돈아까운 영화 초반에잣음
10,볼꺼야볼꺼야볼꺼야볼꺼야
9,재밌어요스파이더맨홈커밍
10,지루하긴하지만 볼만하네요
10,THE BEST SPIDERMAN EVER!
10,젊고 위트있고 재밌다~~스파이더맨 너무 귀여워~
8,재밌습니다쿠키영상  2개니  보고  나가세용
1,영화평론가들 평점 뭐냐?  어처구나없다. 정신들 차려요.더럽게 재미없고 유치한 최악의 스파이더맨.수준이하.
1,0점을 주고싶지만 선택할 수 없었다 인생망작이다
9,기대이상은 아니지만..
10,너무 재밌어요 스파이더맨 잘생겼어요 ...
10,옛 스파이더맨의 향수에 젖어 헤어나오지 못하는 놈들이 집착하며 악플 남기고 영화 쓰레기라고 지껄이는데 전혀 그럴만한 영화 아닙니다. 역시 스파이더맨은 마블에서 만들어야 해요. 모든 스파이더맨 영화 중 최고입니다.
10,크...역시 꿀잼 기대이상 이네요
9,역시 마블 !!근데.. 쫌 정신 없음...
8,스파이더맨 액션하고는 거리있는 코믹풍 근데 취저ㅠ
7,진짜, 진짜 진짜 진짜 다 좋았는데 제일 싫은게 여주를 갑자기 등장시켰다는거....영화속에선 여주 죽은지 얼마 되지도 않은거 같은데 갑자기 러브라인 그려버려서 되게 짜증났고 스파이더맨 제작사가 불쌍했음. 소니가 그 러브라인 분명 싫어했을 텐데...ㅉ
10,난생 처음 사람덕질 시작한다
10,스파이더맨에 아이언맨까지나와서 재미가 더 있었네요
9,정의는 살아있다 잼나게 보았음 여친 아빠랑 싸우다니 ㅠ 통쾌하고 시원한 여름영화다웠음
8,심야로 봤는데 재밌었어영!!ㅎㅎ
10,잘봤어욪잘봤엉ㅛ 잘봤어요
4,시시했어요 ㅠㅠ졸다왔네요
8,역시 로다주멋짐 good
10,진짜 재밌어요 전 시리즈 안본사람인데 초반엔 뭔지 잘모르겟지만 초중반부터 뭔가 흥미롭기시작하더니 끝날때까지 재밌음 끝나고도 여운남는 진짜 재밌는영화!
7,무늬가 재미있음 내용은 재미없음
8,앞으로 나올 내용이 더 기대됨!
10,스파이더맨과 아이언맨!
8,남주 실제인성논란에 영화재미 반감
10,최근 본 영화중에 제일 재밌었네요다른 스파이더맨 시리즈랑은 다르게 어벤져스도 얽혀서 마냥 싸우기만하지도않고
5,전반적으로 괜찮음. 아이언맨의 롤이 좀 부족한듯,,
9,지루해하는 막내아들 데리고 재미나게 보고왔어요.
10,간만에 본 영화였는데 너무 재밌게 잘 봤습니당!
8,주인공이 달라져서 몰입도가 떨어짐내용은 재밌슴
10,멋져요 스파이더맨~!!
10,마블영화꿀잼 개재무씹잼
9,스파이더맨이랑 아이언맨이랑 랩차이가 넘 심하다
10,와...앞에는 조마조마하고 뒷쪽은 심쿵당하고잠을 이기고 보는 보람이 있다...♡♡♡
1,나의 스파이더맨은 늘 가난하며, 가난한자들에게 따뜻한, 나약함과 책임감에 짓눌리지만 결국은 극복해내는, 그 사이에서 오는 강인함이 매력이자 아이덴티티인데, 오늘 본 영화는 아이언맨시리즌지 벌쳐가 주인공인 영화인지 전혀 알 수 없는 영화였다. 장난하나?
7,기대가 너무컸낭.. 아이언맨나올때 젤 재밌었어요
10,아이들도 즐거워하고너무너무 재미있습니다
8,볼만합니다. 아이들은 어려운듯.
10,굿굿 재간둥이  재밋엇음
9,재밌었어요 스파이더맨 너무 귀엽네요~~
9,별기대 않했는데 막상보니 괜찮네요
7,갠적으로 그냥 소소 스파이더맨 1이가장재밋는듯
8,우리는 모두 성장하는 영웅이다
10,스파이더맨의 성장 영화보는 느낌으로 너무 잼있게 잘봤습니다.
10,스파이더맨 중 가장 좋다!
9,스파이더맨의 성장기를 잘 그려낸듯
7,부족한 액션 악당의 철학
7,더도말고 덜도말고 그냥 딱 마블영화
5,노잼. 돈아깝네요. 지루하고 답답합니다. 주인공은 마지막까지 쩌리네요
1,아니 옛날의 그 과묵하고 무게감있고 나름 존잘인 스파이더맨은 어디로 사라지고 웬 중삐리같은 놈이 나와서 어벤져스 따까리 하려고 졸라 설쳐대네...혼자서도 당당히 뉴욕을 지키던 그 자존심은 오데갔노?? 토비>앤드류>넘사벽X백만>지금 나오는 중삐리
5,이전까지 고독한 스파이더맨이 더 좋았다.
9,재미있습니다 신나요ㅎㅎ
10,진짜 너무 재밌다..소니야 스파이더맨 캐릭터 마블한테 넘겨주면 안되겠니? ㅜㅜㅜㅜ
9,코믹도 있고 재미 액션도 있네요 이건 재미짱 어벤져스 연관지어서 또 나올것같은데 다음은 뭘까>
10,마블 새로운 노래를 들으면 소름이 돋습니다 여러분 ㅠㅠ
10,주인공이 너무 스파이더맨 과 잘어울리고 재밌는영화 였습니다
10,역시마블!!!스파이더맨들은캐릭터가다달라서보는재미가달라요~
10,넘나 재밌게봤습니당??
10,향도 좋고  부드럽고  좋았다
10,스파이더맨 너무 귀여웠어요!
8,12345678910
9,귀여운 거미소년의 등장앞으로기대됨
10,너무재미있엇고 중간중간 감동도 있다
1,기대했던것보다 별로에요.
9,스파이디 시리즈 중 최고! 오글거리는 러브라인 없어서 더 유쾌하다! 귀요미 피터^^
1,정말 알바들이 많은것 같다오늘 보고 느낀것은 너무 재미 없다정말로 재미없다
10,ㅁ꾸르꾸르꾸르뀨르잼
1,진심 이게 잼있냐?솔직해지자 나 마블 영화 좋아하고지금까지 안본게 없을정도로 좋아하는데 이건아니다.마블영화중 역대최악... 극장에서 졸았다. 돈과 시간이 아까울 정도로 억울하다... 우리나라 관객수준이 의심스러워평점 왜이럼?
10,두 번째 쿠키 영상 안 보면 두고두고 후회할거임. 화장실 가고 싶은 거 꾹 참고 기다린 보람이 있었음
9,끝날때 까지 지루하지 않고 잼나게  봣습당^^
6,마블이라고 무조건 빨지 말고..좀 객관적으로 보길 모든 스파이더맨 시리즈 다본사람인데 스파이더맨의 색깔 자체가 별로 느껴지지 않았음.. 아이언맨 부하직원의 성장기 같은 영화랄까 액션도 그다지 전작들에 비해선 별로 2편에서는 좀 분발해야 할 것 같음
10,오랜만에참재미있었습니다
1,피커파커 청소년 성장기 노잼
5,사람들은 엄청많던데...솔직히 재미는 진짜없네요
10,굿굿 젛았어용 최공~~!!!만족만족
10,^^꿀잼 조조로 봤는데 꽉차있었다ㅋㅋㅋ추천추천
9,나름 재미있었는데 마지막 캡틴아메리카 쿠키영상이 기다린게 허무할 정도 ㅋㅋㅋㅋ
7,전편에 비해 재미 없네요
7,예전 향수에 젖어가는것 보단 새로운 마블의 캐릭터해석을 봐보자
10,아주 재밌었슴다 두번째 쿠키영상 꼭보세요ㅋㅋㅋ
10,영화강력추천합니다. 가족과 같이보시면 더좋습니다.
10,사랑하는 스파이더맨  마블 개인시리즈중 가장 완성도 높은 스토리였습니다
10,돌아온 스파이더맨 홈커밍 굿
7,액션 보단..코믹..아이언맨두 조금밖억 안나오그..
10,영화 두번봤습니다!!! 믿고보는 마블
10,또 보러 가고 싶음ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼!!
9,오랜만에 제대로 만든 헐리웃 영화를 본 것 같다. 잘만 크면 토비맥과이어도 뛰어넘을 수 있을 듯. 하지만 아직까지도 역대 최고는 역시 스파이더맨2임에 변함이 없다.
7,중간중간 지루한 감이 약간 있지만, 준수한 수준의 홈커밍으로 보입니다.
10,혼자서 영화 보는것도 나름 재밌음
6,나름 보고왔다고 늘려말하기도 귀찮아
10,너무 재미있어요ㅎㅎ 또 보고싶어요
1,올해 내가 본 가장 지루한 영화ㅠㅠ반정도 보고 그냥 영화관 나갈까 심각하게 고민함ㅠㅠ
7,두번째 쿠키영상 하...
10,졸잼.쿠킹영상2개잇우
8,파란해골땜에 점수 깜ㅡㅡ
10,재밌게 잘 관람했습니다 굿
7,하이틴 로맨스에 내딸못준다포함
10,2번째 쿠키영상은 꼭 봐야됨 대박임
10,핵꿀잼! 다시보고싶은 영화!
8,스릴보다는 단순함?조금 지루했네요.^^;;
10,꿀잼 쿠키영상 2개입니다
5,영화를 보고온건지 다큐멘터리를 보고온건지 아직도 헷갈린다.
7,조금 지루한감 있지만 눈이 즐겁다
10,와 10점줄 수 밖에 없다
10,이번 스파이더맨은 귀엽네요
10,재밌어요아주아주강추
2,내 스타일은 아니네. 그냥 죽이는 액션이 가득함.난 공포영화가 좋더라.
10,꾸르잼입니다꼭보시길
10,재밌게 보고왔습니다 :)
8,스파이더맨 완전 잼나요,~~~~
8,스파이더맨 주인공이 3번이나 바뀌면서 스파이더맨 성장기 영화만 10년동안 보는것도 괴롭다 이번 스파이더맨은 부디 자리를 잡아 성장기를 넘어 한명의 히어로로 자립하는 모습을 보길 바란다
10,기존에 나온 진부한 스파이더맨이 아닌마블의 뉴히어로 탄생을 보여주는 작품로다주와 케미로 더욱 많은 볼거리
10,스파이더맨 적극 추천합니다
6,전편들에 비해 스토리가 너무 없네요 약간 해프닝 같은 느낌이랄까요 요란하지만 먼가 아쉬운 아이언맨이 나온다고해서 너무 큰 스케일을 생각했나봐요 애들 장난 같은 느낌이예요 실망
7,유쾌하게 볼 수 있어서 좋았어요
1,실제 평가는 6점 정도임. 생각보다 지루하고 액션도 약하고, 스파이더맨의 매력이었던 빌딩숲 날아다니는 시원한 화면감이 있었는데 이번 편은 고딩 얘기만 나오고 재미없음
10,현실적이고 인간적인 히어로와 악당!! 너무 흥민진진하고 재밌고 좋다! 몇 번이고 다시 보고 싶다.
4,이 평점들 진심인가? 완전 속은 기분..  시끄럽고 말 많고 정말.. 역대 스파이더맨 중 최악.. 나쁜 평을 줘서 미안하다. 근데 영화 시작하고 얼마 안지나 그냥 가가고 싶은거 겨우 참아가며 봤다. 마지막 30분정도가 그나마 낫다..
10,재밌었어요~~스파이더맨이 이제 어벤져스가 된건가요??
6,별 특별한 것 없는 스토리.
10,최근 몇달동안 재밌는 영화가 없었는데.. 오랜만에 돈 아깝지 않은 꿀잼 영화!!
8,히어로 입문하는 스파이더맨을보는 재미가있다~ 어린히어로의 신선함이 굿~~
10,스파이더맨 재미있었어용
10,재밋어요재밋어요재밋어요
6,그닥 재미 없어요저는 좀 지루했어요
10,역시 명불허전 마블이다 쥔공 넘 귀여움ㅜ^ㅜ벗 엄청난 기대는 하지 말것
8,액션은 마블이다 피터 파커는 소니다
8,역시 연하남이 최고입니다
10,ㄹㅇ진짜완전겁나헐개존잼
6,아이들은 좋아했고 나는 중간에 좀 졸고했습니다~~~~
1,0점이 있다면 0점 주고 싶다
7,초중반이 너무 지루함ㅠ
9,스파이더맨은 굿 칙칙칙
6,그렇저렇  볼만합니다  2탄이 기대는 됩니다
3,응~~씹노잼~~~~
7,귀여운 스파이더맨♥♥♥
7,아이언맨이 나와서 살린영화. 개인적으로 보통
1,트랜스포머 이후로 잠듬
10,잼난다 잼난다 꼭보세요
10,넘재밌었어요 ㅋㅋ 굿굿
8,재미있었고 쿠키영상 허무함
1,7.16일 조조 9시30분시작 지금보면서  평점단다.중2병걸린  촉새랑 찐따친구들의 좌충우돌성자 드라마  차라리 반올림이 더잼나겠다. 이제껏 살면서  극장가서 딴짓하면서 본영화는 이게처음. 진심 주인공  뒤졌으면좋겠다. 악당이 이기길
7,볼만합니다. 볼만해요.
9,스파이더맨~^^ 항상 재밌게 봅니다~ 굿♡
6,아이언맨의 인턴을 키웁니다
5,뭔가 터질듯 말듯 하면서 결국엔 애들에 성장정도? 약간 지루했음 쿠키영상도 필요없었고...
9,스파이더맨 보는 동안 많이 웃었습니다. 재밌어요 ㅎㅎ
10,무슨 말이 더 필요할까. 최고의 재미를 주는 그런 영화. 군더더기 없이 짜임새 있고 깔끔한 시나리오 덕분에 그냥 즐기면 된다. 이야기 전개가 설득력이 있어서 어디 하나 불편함 없이 재미를 더해준다. 다음 편은 언제나 나올라나.
1,유치해요. 묵직한 내용은 아닙니다. 돈 많이 들였으니 시간 떼우기 용으로는 괜찮네요. 가볍고, 좀 오그라드는 부분도 있었고. 근데 중반에 살짝 지루했어요. 평점 6-7.5가 적당한 것 같은데....
10,재밌었어요~ 바뀐 스파이더맨 역할 배우가 신선하네욜
9,기대 이상 재미있었습니다.
7,스파이더맨은 기존의 오리지날이 최고. 어메이징 스파이더맨은 줱망이고 그나마 이건 어벤져스 버프받아서 좀 더 나은 수준..괜히 극장가서 봤다고 느낀 수준..
10,마지막에 제안 거절한거 아쉽네,,,
1,4D로 봤는데 지루해 죽는줄 알음 심지어 돈이 아깝다는 생각도 할 정도였음
10,영화가 재밌었습니다. 또 보려고 합니다
8,마블 히어로중에 제일 정이가는 톰
1,아이언맨 시다봐리 홈커밍으로 제목 바꿔라
10,스파이더맨 역할한 배우도 좋았고 재미있었어요
10,재미있다. 적극추전. 강추
9,믿고보는 마블 믿고보는 스파이더맨
8,확실하게 와닫는부분도없고 코믹부분도별로
7,그런대로 볼만한 영화임
9,스파이더맨 시리즈중 제일남/마블영화중제일별로
10,정말재밌게봤습니다유쾌해요
9,마블이 지른 불장난....우리의 가슴은 타고 있다....
7,스파이더맨 성장영화 그냥그래여
6,중고딩용느낌, 패들은 좋아함
9,새로운 영웅의 귀환! 세대가 2번 바뀌어도 변하지 않는 것은 영웅의 성장과 성공이 아닐까?
9,오락영화의 정석! DC는 한참 멀었다!
10,정말 재미있었어요 중간중간에 유쾌한 부분도 많고
10,꼭 봐라...근데 나는 쿠키영상 못봤다ㅜㅜ
10,이거보고 스파이더맨 팬됐습니다~ 그러니까 배우 바꾸지 마세요~~
10,괜찮았습니다. 쿠키영상 꼭 보세요
1,유치해서 못봐주겠다이 영화를 선택햐 나를 원망하고 있다
10,역대급 꿀잼이였음ㅋㅋ
10,마블스러운 영화였고 지루함이 없었다
10,넘재밋습니닷추천추천
8,역시 권선징악 ㅎㅎ주인공이 귀엽네요
10,역대급이다!!!! 최고 엄지척
9,약간 지루하지만 괜찮아요~
10,넘나 제밋는 영화였습니다
10,귀여운 스파이디를 봐서 좋았습니다 재밌어요
4,진심 노잼이었다. 스파이더맨의 최대강점액션인 도심활강영상도거의없고 주인공이 아이언맨으로하는게맞을정도로스파이더맨의매력이없음 토비맥과이어 표스파이더맨2랑비교해보면 아실듯 악당도 공감대가전혀형성이안되고 되게허접해요 토비맥과이어스파이더맨이나 한번더봐야겠네
8,역시 명성그대로네요 재미있게 봤습니다
10,고등학생의 히어로로 향한 고군분투
6,킬링타임용이지만 초반 1시간은 말장난에 지겨웠고 가운데 자리만 아니었으면 집에 가버렸을거다. 주인공 극 중 나이가 14살이란 걸 고려하고 영화를 보고 쿠키영상 낚시질엔 속지말자
7,생각보다 별로였음 지루한면이있음
8,그렇게 명작인가? 지루하진 않았지만..  그 정돈 아닌거 같은데.. 마블빠들이 많은듯? 그리고 앤드류가 더 좋은디.. ㅠㅠ
10,최고의 스파이더맨이다. 다른말은 더 필요없다.
7,너무너무 재밌게 잘 봤습니다.스트레스 풀리는 영화였어요
9,볼만합니다. 하지만 너무기대는 노
10,꿀잼이에요 시간가는줄모른듯
10,꿀잼이었다...쿠키영상 정말 끝까지보시길....오 나의 캡틴ㅠㅠㅠ
9,역시 이번에도 ... 기가막히네
1,너무 오글거리고 ;; 못보겠음 ;; 지루하고 노잼 뻔한 흐름
8,재밌다 재밌다ㅋㄱㅋㅋ
8,기승전전전 OO 뭐야 이게!
10,마블시리즈 관심없었는데 친구따라 봤다가 입덕했네오.. 아이언맨부터 시빌워까지 봤습니다... 너무 재밌자나요ㅠㅜㅜㅜ 이제 닥터스트레인지 보러감니다...,,,
9,아 스파이더맨 존잘..사랑행
10,전 진짜 너무너무 재밌었습니다. 주변에 추천 엄청 했을정도로. 젤 처음 나온 스파이더맨 배우가 다른 배우로 바뀐 뒤로  안 보고있었는데 간만에 스파이더맨 봤더니 분위기가 넘 바뀌어서 놀랬어요 그런데 너무 재밌고 귀엽고 유쾌하네요
3,중2병 관종러의 민폐난동기
10,진짜 핵꿀잼 아이언맨+스파이더맨 본 기분 이에요 ㅎㅎ
1,이거 보고 재밌다고 하는 인간들 수준..
10,넘나넘나 잼있음ㅜㅜㅜ
6,코메디는 재미없고 인물은 매력이  떨어지며 철학은 빈약하다. 남는건 철없지만 신나는 액션씬뿐.  영화 내내 재생 플레이어의 스킵 버튼이 생각나게 한다.
10,마블의 스파이더맨 한마디로 이사잘햇다
6,오리지널 처럼 인간적이고 감동적인건 없고 걍 화려하고 유쾌하다  너무 산만하달까 가볍다랄까?
8,넘 재밌오용 첨엔 지루해요
10,처음본거치고잼썻어용
8,보는동안은 즐거웠음... 반전이 있어 좋았음
1,평점이 너무 높네요. 주인공이 산만하고 중고딩느낌임.지루하기도 하고 재미없진않은데 재밌다고 하기엔 부족했음. 쿠키영상 안봐도 됨. 별거없음^^
10,톰홀랜드  스파이디 역할 잘 어울림
10,진짜 오랜만에 영화 보는데 만족스럽구요재밌었어요 다만 스펙타클한 전개? 보단 잔잔한듯 아닌듯 전 아이언맨이 제일 좋습니다 ㅎ
7,10대영화 느낌? 그럭저럭~
10,기대하고 보는 영화는 대부분 실망이었는데 이건 기대하고갔는데도 기대이상이였음. 최고. 또보고싶음.
10,처음에 10대 스파이더맨이라서 겁나 불안했다 너무 어린애같아 보이고 액션은 없고 걍 하이틴 드라마되는거 아닌가 하고 걱정했는데 시작하고 얼마안있어 그런 걱정 다 있고 즐기고 있었다 몰입해서 스파이더맨의 성장을 보는거 같아서 너무 좋음
8,조금 산만하긴 했지만 재미있었습니다. 히어로물보다는 하이틴 성장영화를 본것 같은 느낌?
9,별기대안하고 봤는데 스파이더맨 멋지네요~간간히나오는 아이언맨도 멋지구요~잼있었어요
8,쿠키 2개 있어용 꼭 다 챙겨보고 나오시길!
8,기존과 다른 신선함이 좋았네요. 그래도 오리지널이 더 나은듯...
10,주인공 너무 귀여워....ㅠㅠㅠ
10,재밋습니당 역시 마블 최고입니다!!!
6,솔직히 영화본사람에게 이게 9점짜리 영화냐고 묻고싶네요..스파이더맨 시리즈 너무 좋아하고 히어로중 최고 애정캐릭터인데 .. 캐릭터가 너무 생각없고 매력없어졌어요 전투신도 그닥 악당캐릭터도 그닥..주인공 애정신도 그닥. 수트빨도 그닥그냥 그저그랬어요
10,스파이더맨의 장수역할을 응원합니다.
8,아쉬운 cg 아쉬운 연출 마블영화중에는 중간
10,원래 앤드류 가필드에 푹 빠져서 그저 그럴줄 알았는데 지루할틈 없이 재밌었다
10,넘 귀여워 스파이디 최고
8,다음편이 더 기대되는 영화입니다. 아이언맨이 꼭 스파이더맨의 아빠 같은 느낌을 뭘까요?
10,스토리도 괜찮았고 눈도 즐거웠습니다.
10,아니 이 영화가ㅈ박열이랑 같은 8점대냐 평점거품OOO기 박열이 8점받는데 스파이더맨이 지금 보기엔 짱이지
10,말이 필요 없음. 믿고 보는 마블.
10,마블로 돌아간 스파이더맨 너무 재밌습니다 추천이요ㅋㅋ
10,서민들의 친구 ~! 굳세어라 스파이디 !
9,아이들이 손꼽아기다린보람이 있다고 합니다.
9,너무 재미있게 봣어요 ㅋㅋ
9,흥미진진 개그포인트도있고 재밌게 봤어요
9,역시 스파이더맨~ 최첨단 슈트빨 아니여도 충분히 멋져요!
1,왜 이번 스파이더맨영화는 삼류영화같지 ..너무 기대를 했나 뭔가 산으로 가는 내용이 많았다
10,재밌다ㅎㅎㅎ액셕신은 7점?주고픈데그래도 재밌다 스토리도 좋았고~~
9,캐릭터 신선한거 외에는 딱히 별거없는듯하다.
8,오리지널스파, 어스파에 비하면 뭔가 부족함. 액션은 많은데 통쾌하지는 않음. 눈은 즐거운데 큰 임팩트는 없음.
6,스파리더맨은 15살 짜리 아이라는거..
10,진심 완전 재밌어요 이거 2시간이 넘는 영화인데  보는 내내 한번도 딴생각을 안했어요오랜만에 웰메이드 영화 한편 보고 가네용
10,재미있는 영화 입니다..
9,최고~~~~!!!!
8,재미는 있는데 12세 관람가라 그런지 좀 아쉽네요
10,쿠키 영상 대박!!!최고의 반전!!내일 가서 또 봐야지
10,쿠키영상.. 3개였자나...
7,역대 스파이더맨시리즈 중에 가장 힘이 약한듯 토비는 전철도 멈추게 했는데 홀랜드는 벌쳐에게 너무 쩔쩔매더라 확실히 6번째 스파이더맨 영화다 보니 식상할 수 있는 스파이더맨을 첨단옷에 아이언맨이 보조로 나와 다양성을 보여줌..너무 아이들이라 단점..
10,역시 기대를 저버리지않는 마블
7,스토리가 너무 평범합니다
9,톰홀랜드의 연기가 돋보인거 같은 영화
10,걍 보세요.극장에서 보세요.안보면 후회합니다.
5,예전 스파이더맨과 비교를 안할래야 안 할 수가없다... 벌처가 악당이되는 과정은  어설프고 주인공은 수트 없이 너무 약하고, 여주의 비주얼 마저 딸린다..이번이 원작에는 가깝다고는하나 토비때 스파이더맨이 그리운것은 어쩔 수 없는듯하다
7,재밋게 잘봤습니다 열자열자
1,이걸보다느낀건데..예전 슈퍼맨리턴즈가생각난다..나의돈과시간을쓰레기처럼훔쳐간영화..
10,너무재미있어요..시간가는줄 몰랐음
8,역대 스파이더맨들보면서 업그레이드가 많이됬다고 느낌
8,많이 비현실적이었지만 더위를 싹~ 시켜줄 재미는 최고였네요 ^^
10,귀여운 스파이더맨!  오리지널 스파이더맨이 가장 좋다고 생각하지만 이작품도 나쁘지 않습니다!
10,톰홀랜드 카와이이하다
1,이제 스파이더맨이고 뭐고 맨날 똑같은 전개에 똑같은 스토리 질린다 구닥다리 영화였다.
9,재미있음. 머리 비우기 딱.
10,넋 놓고 번쩍거리는거 보다가 피터파커의 장난스러움에 피식 웃게 되는 즐겁고 유쾌한 영화. 쿠키영상 진짜 재밌으니까 끝까지 기다렸다가 다들 봤으면 좋겠다는 생각?^^
10,굿 역시나 졸잼 쿠키까지 다보고 옴
10,진짜 재밌는데 재미없다는 사람 노이해.. 원작이 원래 성격이 가벼운데 뭔 진중한 스파이디가 스파이디야ㅋㅋㅋㅋ
10,스케일 구성 모두 만점입니다
10,스파이더맨 역시 기대만큼 아주 재미있어요!
10,진짜 기대를 하고봤는데도 너무재밌어요ㅠㅠㅠ
6,관람객 평점이 9점대에 근접하다니 놀라울 따름이다.
9,다음 시리즈가 기대됩니다.
10,후회하지 않을껍니다~^^
10,개꿀잼 피터 개귀여웠음ㅋㅋ근데 쿠킹영상 하나만보고 나왔는데 두개임???
10,스파이더링 졸귀 미친당 ㅠㅠ 그리고 한동안 아이언맨에 대한 애정이 식었었는데 완전 멋져... 진짜 간지폭팔
10,난 원래 액션물을 좋아하지 않는다 호러 스릴러만 찾던 나에게 액션의 신세계를 보여줌 오늘 보고 왔는데 스파이더 맨이 이렇게 귀여운줄 몰랐다애기 거미 귀여웡 스파이더 맨도bb
8,주인공 너무너 귀여운 것!!ㅋㅋㅋ
10,진짜 액션좋아하는 사람이면 꼭 봐야하는 영화.너무 좋다 액션. 피터멋있고...아이언맨도...그냥 다..marvel이 계속하기를 바랍니다..그리고 정말 배우님들 바꾸지않았으면 좋겠습니다너무 좋아요♡
10,역시 마블이 만들어야됨
8,너무너무잼났습니다.
10,제발 스파이더맨 역할 바꾸지 마요ㅜ토무ㅠ톰 홀랜드ㅠ
8,재미있었습니다. 무엇보다도, 스토리가 괜찮네요
9,슈트때문에 재밌게 봤어요
8,재밌어요재밌어요ㅎㅎ
10,재밌었어용,큰기대는 하지말고 그냥 보셔야재밋어요
7,돈 아깝지는 않고 그냥저냥 볼만함~
10,예에에에ㅔ 내일 보러간다 조조로 헤헤해햏ㅎ
10,엄청 나요 정말요 꼭 보셈여
8,재미있는 영화 입니당.
9,잼있어요~~시리즈가 익숙하니 더 잼있어요
7,억지 다인종캐스팅. 겉보단 근본에 충실하면 알아서 따라올텐데, 뭐 그리도 불편한 그들에게만 초점을 맞추는지 원...
8,재밋어요 ㅎㅎㅎ피터파커 귀욥
10,집으로 돌아온 스파이더맨을 위한 마블의 열렬한 환영 음악이 나옵니다. 소니 ㅗㅗㅗ
10,귀 여 운 거 미 정 말 귀 엽 다
10,7월개봉영화중 가장재밌는듯
10,꿀잼!!!!@####
9,믿고보는마블 역시기대이상
10,스파이더맨 마블 입성 제대로 신고식 했네ㅋ톰홀랜드는 그냥 스파이더맨이다. 사랑해ㅠㅠㅠ♥
10,중간 중간 깨알재미가 있는 영화~ 다음이 기대되는 영화~
10,짱재미있다 스파이더맨 최고
10,열글자이상채우랍니당
10,요새영화풍년이구나 개인적으로 가볍고 산뜻한 미국하이틴무비느낌의 진중하지않는 유쾌한영화 진짜 웃기고 잼나더라 7월8월만해도 군함도 덩케르트 택시운전사 혹성탈출 등 복날이다아주
10,철없는 고등학생 피터의 진정한 스파이더맨으로 성장기를 잘담아낸 영화입니다. 벌쳐도 개멋짐
10,신선한 스파이더맨 꿀잼!!!
10,나름 괜찮게 봤는데 엔딩크레딧 끝나고나서 너무 허무해짐
2,정말 최악의 영화 초반에 너무 철딱서니 없는 행동들이 너무 길게나와 너무 지루했고 아이언맨과의 케미를 기대했는데 없어서 약간실망하였다 . 그냥 영화끝나고 나니 기억나는건 별로없고 전체적으로 너무 지루했다
10,스파이더맨은 좀 더 찌질해져야함니당
10,두번보고 세번봐도 재밌을영화
10,너무 재밌어서 기절할 것 같음 사랑해여 ㅠ너무 좋아 너뮤 재밌어 최고야
8,좋았다 나쁘지 않았으ㅎㅎ
7,처음 마블영화보는데 괜찮 앗어요
1,완전 애기들 보라고 만든영화네요 스파이더맨을 본게아니고 철없는 소년의 성장기를 본가같음
10,완전 잼났슴 마블사 정말 찡
10,영화는 잼있었다 쿠키 2번째 영상은 충격과 허무 그자체다!
10,Zzddddbbbb
10,계속 마블이 만들었으면..
10,재미있었어요 . 또 보고 싶어요.
8,그럭저럭 볼만합니다아
5,솔직히 엘레베이터씬  비행기씬때 두번깨고 꾸벅꾸벅 졸았다. 내용이 기억이 안난다...ㅠㅠ 토비와 앤드류가 그립다.
1,히어로물 최악에영화   초등들이 평점 잔득올려놨구만!!
9,쿠키영상을 위해서 존재하는 영화
9,역시 마블! 스파이더맨, 아이언맨 너무 좋아요ㅎㅎ
10,최소한 올해 나온 마블 영화 중엔 최고임
10,누가 재미없데?? 완전 신나고 잼나네
8,오락용 영화로 잼께 잘 봤어요~
8,재미있었요 톰홀랜드 귀엽던데요^^
9,너무가볍지도않고 그렇다고 너무 심각하지도않고 진지함과 오락성이 적절히 섞였네요. 뻔할수있는 이야기를 지루하지않게 잘연출했습니다.
8,스파이더맨 너무 귀여움ㅋㅋㅋ 모두들 우쭈쭈하는 스파이더맨 ㅋㅋ
4,이때까지 스파이더맨중 젤재미없었던거같다. 살짝많이 지루했다..
10,두번째 쿠키영상 진짜 중요한 내용임 개인적으로 마블 쿠키영상 중 제일 스토리 전개와 관련 깊다고 생각함
4,지금 막 보고 왔는데~전혀 긴장감도 없고 지루했습니다~평점이 왜 높은지 잘 모르겠습니다
10,재미있어요^재미있어요^재미있어요^재미있어요^재미있어요^재미있어요^재미있어요^^
10,마블 영화는 딱히 관심 없었는데 친구가 하도 보자고 해서 봤는데 재밌었어요!!! 남주 넘 귀엽고 멋있고
8,샘레이미 감독의 스파이더 맨이 그립다.
7,아이언맨의 출연이 큰 비중을 차지 할줄 알았지만 적당한 조연에 스파이더맨의 활약이 큼
1,마블특유의 개그소재만있고 그렇다할 액션씬, 감동적인장면도없음, 별감흥없는 수트기능. 어메이징스파이더맨2만 보고와도 얼마나 홈커밍이 부족한지 알수있을듯
8,재밌게 보았지만 친구가 또보러 가자고 해서 한번더 보러 가고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ  그치만 팩트가 약한 부분이 아쉽습니다그래도 시리즈는 다챙겨 봐야죠 ㅎㅎ
10,역시 잼써요! 2편도 기대
10,☆꿀☆잼☆ 아이언맨이랑 스파이더맨 완전 좋음
6,보통영웅의 보통이야기를 그저 그런 스타일로 풀어나간다
10,재미있게 잘봤습니다 추천 꽝꽝
10,정말 짱이다 재밋어요. 최고의마블
8,역시 스파이더맨 강추!!!
10,와 진짜 역시 마블영화입니다. 나무 재미있습니다 ~어린스파이더맨 ㅋ 기욥귀얍네야!!! 마지막까지 지루하지 않고 잘봣습니다^^. 재미 짱짱 입니다. 하하하. 다음편이 궁금해지네요! 쿠킹영상1,2 도 너무 재미있습니다ㅋㅋ
10,톰 홀랜드 완전 귀여운데 박력있고 섹시하다 꼭 봐야함
9,역시 마블~ 마블의 개그코드는 언제나 재밌습니다.
1,별테두리도 아깝다 개노잼 진짜 재미없음 진짜영화보고 웬만해서는 재미없다고 안하는데 너무 뻔한내용에 재미 1도없음 공감제로 찐따가 영웅되는내용이야뭐야 왜이게 8점임 3점도정도가 딱이다 욕하고싶다 여기 알바 천국이니 ㅡㅡ
10,추천합니다~ 추천추천추천
10,보는내내 흥미진진했어요~~
10,완전 재미잇습니당ㅋㅋ
1,진짜진짜 핵핵노잼진짜 이거 십점준사람 그냥 마블팬인듯 주위사람들 다 하품하고 난리남 1도재미없음 진짜 그냥 불법다운로드해서보세요 딱그정도 수준 다운로드해서봐도 중간에 끌기세 쿠잉영상도 뭐 어쩔하는거 별거없음 진짜 빡쳐서 씀 돈개아깝
10,스파이더맨 주인공 중 최고임. 주인공 바뀌고 실망안한건 처음.
10,너무재미있었어요 :) 완전추천 ~
10,처음부터 끝까지 흥미진지했던 영화!!
6,생각보다 그렇게 재밌지는 않았네요. 그냥 킬링타임용 인것 같습니다.
10,잼당 너무잼당 너무너무 잠당
8,기대이상으로 재미있네요
3,히어로물 중에는 걍 별로 노잼..난 주인공 짱 쎈게 좋은데 얘는 보는 내내 너무 답답함
10,진심 우리나라 조폭영화보다 100배는 재미있네요~~
4,마블이랑 왜 합침? 이게 어딜봐서 스파이더맨? 스파이더맨이 무슨 어벤져서 쫄따구임?
9,무난하네요 근데 고딩스파이더맨이라 어벤져스에 같이나올수있을지..
10,아 최고다 최고야 우리의 피터 파커 는 최고다 너무 최고다 야아아
1,그렇게까지 극찬할 정도는 아니던데?? 알고보니 짝녀 아빠 설정은 무슨 김치드라마 같았음. 한 7점짜리 영화라고 생각해서 점수 맞추기 1점
10,전체적으로 스토리 재미있고.아이언맨도 반가웠어요.
8,뻔하면서 뭔가 좀 신박했던 것 같다
10,여기서 개봉 전 스파이더맨 보신 분들 실망하셨다고 했는데 원래 코믹스 설정이 거미줄도 본인이 만든 겁니다,,, 그래서 어메이징에서 스파이더맨이 직접 거미줄 만드는 모습을 보여주며 과학을 잘하는 피터파커 모습이 잘 표현된거죠 이번 영화는 대만족
7,킬링타임용같아요ㅠㅠ
1,이눔들아 알바짓 작작해 X미 OO년들아
10,스파이더맨 특유의 우울한 성장드라마를 포기하고 유쾌하게 만든 히어로 무비감독의 성향을 존중하고 지지한다
8,평점이 높네. 기대보단 별로 였음. 8점 정도
10,정말 너무 재밌습니다 30분밖에 안지난줄알았는데 영화가 끝났다고 느낄만큼 시간가는줄 모르고봤어여
10,러닝타임이 전혀 길게느껴지지않았어요!! 액션스토리배우 3박자가 골고루 굿
8,웃긴요소도많이들어가고  잼있내요 액션이 살짝부족?
10,톰,,,홀랜드,,,,최고,,,
10,유쾌하지만 진지한 매력이있네요
9,나름 깔금하고 괜찮ㅎㅎㅎㅎ
8,너무 과하지도 않고 부족하지도 않았네요^^만족합니다.
10,perpect spiderman home coming
10,진짜시간가는줄모루고벗어요 꿀쟘
9,몰입도 장난아니고요 진짜재밌어요 그리고 마지막 쿠키영상 두개있는데 꼭 보세요 나가시는분들 많더라고요 쿠키영상 역대급입니당
10,지루하지 않앗습니다 잠시 배가아플뿐
9,볼만했음11212121
10,스파이디 짱두번보세요 꼭
8,아직은 애라서 할 수 있는 행동들에서 나오는 나름의 재미는 있지만 멋진 활약은 옶네요
9,가족영화로 재미 있게 봤어요^^~참고로 전 2번 봤습니다. 두번 다 좋았어요 ㅎ
9,역시 마블스튜디오다 이전작도 훌륭했지만 이번작도 마블만의 색깔로 잘 표현했다 다만 벌쳐와의 대립과 마무리는 조금 아쉬웠다 개인적으론 판4도 마블로 다시 넘어왔으면 좋겠다
1,스파이더맨 설명부족 스파이더맨 이놈애초에 초인적인 능력을 갖고있다 담을 막 뛰어넘고 힘도 무지강하다 아이언맨 슈트를 그냥 초인에게 거미줄나가는 버전으로 준거다 그냥과거스파이더맨 본사람들은 실망하고 옴 100%
7,나쁘지 않네요 ㅎ 나름 괜찮습니다.
9,스파이더맨만으로도 잼나는데..아이언맨은  왜~~~에??
9,재밋게잘봣습니다!!
10,핵잼 진심 다음꺼 벌써 기달려진다
8,개인적 취향상 이런장르 별루 안좋아하는데재밌게 봤네요.
8,인생영화 정말 재밌어요.. 다만 주연 배우님의 논란 발언으로 인해 2점 깎습니다...
10,너무 재밋게  시간가는줄 모르고 봣어요 ㅎㅎㅎㅎ 히히
10,재미있었는데 마지막 까지 기다리지 마세요 빅엿얻어먹었어요 ㅋㅋ
1,재미는 있었지만 스파이더맨의 진정성을 못보여준...스파이더맨은 유머감 있고 재밌는 캐릭터지만 삶의 짐을 가진 캐릭터로써 책임감을 크게 가고 있는데..너무 애같고 철없는 스파이더맨이고 메이숙모도 따뜻한 할머니느낌이 아니라 섹시컨셉이여서 아쉬웠던 영화
9,재밌는데 조금 답답했다
10,너무재밋어요 ㅎㅎ유머스럽고 자밋고 다음스파이더맨이 또기대되는 영화엿어요 ㅎㅎ
10,어린티가많이나서 보기전엔 좀 걱정했었는데 그게매력인거같다고느꼈고 적어도 액션씬에서만큼은 어리지않았다고 생각한다
10,최고!! 너무 재밋데봣어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,주말에 사람은 적당했는데 재밌게 잘봤어요~! 쿠키영상은 마지막까지 기다렸다가 본데에 의의를 둡니다~^^;
9,재미없으면 중간에 나오려고 했거든요. 처음 10분 정도만 조금 몰입이 안됐었은데 너무 재미있었어요. ~
10,진짜 재미있음 역시는 역시
10,마블이라니! 워후 신선했다
8,그냥 그랬어요 좀 그래욧
1,내가제일 재미있게 본 4DX3D  적정평점은 7점 정도주면 좋을듯하다.   하이틴무비이고 킬링타임이긴 하지만 4D는 역대 최강이었음.
7,뭔가 아쉽지만 재미있었음
10,진짜꿀잼입니다ㅠㅠㅠㅜ
8,코믹한것도있고ㅋ 나름 선방했다고봄
10,졸 틈도 없이 정말 재밌었어요! 여름에 즐기기에 강추 영화!
6,요즘본영화중 가장괜찮네영~리얼은 암에걸릴듯한영화 트랜스포머는 불면증없애주는영화ㅋㅋ
10,재밌어용 시간가는줄 알고봤어용
9,배우 좋았고 연기 좋았고 연출 좋았고 다 좋았지만 화면이 너무 왔다갔다한게 눈이 아팠고 스파이더맨 배우 바꾸지마세요ㅜ 그리고 2편이  나왔으면 좋겠어요
8,일단 스파이더맨 역 톰 홀랜드 넘 귀여움ㅋㅋ영화속 톰은 관종 고딩ㅎㅎ 귀엽긴 함, 전반적으로 내용 심심치 않게 잘 봄, 재밌었음 ; 근데 악당은 아이언맨때문에 된거 아니냐!!
5,아이들은 좋아하는데 어른이 좋아할만한 수준은 아닌듯 합니다
10,정말 재밐ㅅ음 추천합니다
10,와우. . 이건 진짜 꼭봐야됨. . . 너무 귀여워토니와의 케미도 아주 굿. . . .
7,생각한것만큼 극적이지 않네요 ㅠㅠ 재밌을거같았는데 그냥 정신없이 날라다니다 끝난 기분 서민영웅이란거 치고 감동이나 여운이없어서 전작 스파이더맨과 비교가 많이 되네요. 그야말로 마블식 완전 새로운 스파이더맨 입니다.
9,전반적으로 재미있었습니다만 스토리 전개에서 좀 아쉬운 점이 많았어요 벌쳐 메인빌런 역할도 좀 약했던거같아요
8,끌잼입니다~~ 마블식의 스파이더맨 유쾌함
10,진짜 재밌었음 내 마블 입덕작
5,조금 있음 상영하러갑니다  기대만큼  재밌으면 좋겠네요  ㅎㅎㅎ  제 점수는요   반개만  ㅋㅋㅋ    반신반의 하는 마음으로 가는지라  ㅋㅋ
9,재미이썼음ㅋㅋ역시 믿고보는? 마블
10,스파이더맨 영화보고 시원하게 스트레스 한방에 날리고 가요~^^
9,4D로 봤는데 재밌네요
9,두번도 보고 싶은 영화 앞부분 놓쳤는데 너무 재밌어요
6,지루하고 유치했어요 아쉬워요
10,두번본후기ㅋㅋ재밌네용ㅋㅋ
8,그냥저냥볼만함. 엄청재밋진않음
8,아이언맨과의 적절한조화 내맘사로잡음
10,두 번 봤다ㅋㅋㅋ 겁나 잼씀!ㅋ 톰 홀랜드 진짜 조아ㅠㅜ
10,내가 본 스파이더맨 시리즈 중 최고! 재밌당주인공 그만 바꾸세용
10,간만에 정말 재미있게 봤네요.스트레스를 확 날려버렸네요~~~
8,대기업에 맞선 스타트업의 최후
10,짱재미있어요!!!!ㅋㅋㅋ
7,코믹한 분위기와 마블과의 연계 모두 좋았지만 한편으론 토비 맥과이어의 스파이더맨이 그립다
1,요즘 마블홍위병들이 왜 이렇게 많냐? 영화, 정말 재미없다. 내년 추석에 티비로 보세요.
9,기대안하고 봤는데 너무 재밌어요... 저 오늘 어벤져스 보고 잘거예요...
1,스파이더맨 이럴거면 데려오지말지 핵노잼
1,관객수 보고 갔다가 미국 재미없는 드라마 보는줄..AFKN
9,진심 마블품으로 홈커밍했음 좋겠다고 느낀 첫번째 스파이더맨
10,역시 마블!!! 싸랑해욥!!!!♥♥
9,정말재밌어요 역시 마블
10,재미있습니다 꼭보세요
8,스파이더맨 귀여워요 목소리가 귀요움 살려주네요
7,절대 쿠키영상 보지마라.별 내용없다.보면 빡친다..그리고 스파이더맨이 너무 나댄다.그게 좀 불만이고 내용은 나쁘지 않았다.
10,정말 재미있습니다 트랜스포머보다 백배는 날듯
10,역대 최고였음.. 아이언맨3 이후로 일케 재밌게본거 첨이당ㅋㅋ 내가 틴에이저물을 좋아하기도 하고..
10,ㅎㅎ재미싸요 ~~~ 잼잼
8,아이들이랑 보면 딱 좋은 영화!
8,그럭저럭 볼만 했어요.
8,쿠키영상 꼭 보세요 두번 나옵니다
10,너무너무너무재미재미나용
9,거미거미거미거미거인ㄱㄴㄱ
6,기대 한 것 보단 별로였다... 그냥 청소년 성장물 느낌. 내가 보기엔 어스파가 영상미도 화려하고 스파이더맨의 특성도 제일 잘 살린 것 같다.
6,기대 한 것 보단 별로였다... 그냥 청소년 성장물 느낌. 내가 보기엔 어스파가 영상미도 화려하고 스파이더맨의 특성도 제일 잘 살린 것 같다.
9,어설픈 스파이더맨 인간적이고 좋았어요 애들도 좋아하네요
10,너무 재밌게 잘 봤어요 사랑해요,,
8,놀랍도록 흥미로운 스파이더맨의 재해석.
7,재밋게잘봤습니다 다음편이 벌써기대되네요
10,정말 너무 재밌었어요!! 강추!!!! 엔딩크레딧은 첫번째것만 봐도 될듯 ㅋㅋㅋ
9,상영시간이 짧게 느껴졌어요~시간 때우기 좋아요
9,주인공이 어린 나이라 마블 특유의 스펙터클함은 조금 부족하나.. 잼나네여 ㅎㅎ
10,역시 마블! 쿠키영상 2개이니 나아서 꼭 끝까지 보시길~
10,개꿀잼입ㄴ다 재밌게잘봣슴다
7,스파이더맨좀 그만 프리퀄해라...
7,재밌었습니다!! 짱짱!!
10,마지막 쿠키영상은 영화를 넘어 예술이었다
10,존잼임ㅎㅎ!!♡♡^^
4,캡틴아메리카 시빌워에 나온 스파이더맨을 라이엇이 너프 3번시킨 영화
8,좀 유치함....ㅜㅜ
7,너무 기이이이이일어요
10,존잼 마블 영원하라 스파이더맨 대웰컴환영
10,호불호가 갈리는 것처럼 보이긴한데 난 재미있었음
8,재밌재미ㅛ재밌ㄷㅏ재밋다
10,아이언맨 사랑해요 스파이더맨 역대 최고 귀여움 사랑해ㅠㅠ
1,재미없어요 소리만 시끄러워요
10,캡틴 이미지가.. ㅋㅋㅋㅋ
8,내용도 알차고 개그포인트도 좋았어요
9,아들과 함께 보았는데 재미있어 하더라구요. 저도 재미있게 보았습니다.추천합니다.
5,잔뜩기대 노잼이다아아아
10,너무재밌어용*-*스파이더맨짜
8,시간때우기 좋은영화인것같아요
10,재미지네요 간만에 재미진영화
8,재밌는 판타지액션드라마 성장일기 1편
8,어린 스파이더맨 잘 봤어요!
8,남자아이들에게  보여줄수 있는  최고의 영화
10,재미있습네다 재밌어요
7,2%아쉬운느낌이랄까?
10,쵝5완전정말너무재밌엇습니다
8,움 재미쇼ㅓ용~~~~ 2번째쿠키영상이...ㅋㅋ
10,역대급 쿠키영상 보세요
9,스파이더맨 너무 멋있어요~~^^
8,아들보듯 스파이디를 걱정하는 아이언맨  그리고 훈훈한 결말 ( 마지막 쿠키영상은 낚시에요 ... 캡틴 나와서 쏼라쏼라 ㅠ)
10,최고~~~말이 필요없음
9,두번째 엔딩크래딧ㅎㅎㅎ..
9,그동안 공개된 예고편 사이사이를 절묘하게 연결해놓은 느낌과,성장하는 과정을 위해 기존 작들과 비교할때 꽤나 답답한 모습을 보여주고 어벤져스 세계관을 모르는 사람들에게는 좀 지루했을수도. 향후 진행될 MCU를 위한 힌트와 깨알 이스터에그도 감상포인트
10,정말 지리구요 오지구요
10,역시 마블입니당 ㅎㅎ 스파이더맨 재미있게 봤어요!
10,타 시리즈가 전혀 생각 안남
10,꽉찬 스토리와 멋진 CG!!!
7,기대했던거에 미치지 못함
7,젊은피의 새로운 스파이더맨은다소 산만하고 시끄러우나누가봐도 귀여운 매력을 가졌다
8,잠자느라제대로 못봐 오늘 다시본다
10,재밌어요! 간만에 재밌는 영화 봤네요.ㅎㅎ
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
8,스파이더맨 파티 많이함
6,나는야 쉴드다ㅋㅋ별로재미가없어슴
10,스파이더맨 시리즈는 안 봤었는데 엄청 재밌었어요
9,역시 마블 입니다!! 약간의 유치함이있지만 그래도 잼나요^^
9,또 보고 싶어요. 아이들이랑
6,그냥 볼만했어요ㅋㅋㅋ
10,피터 파커 귀여움밖에 기억안남
7,아이언맨이 없었다면....
10,0125416513
10,별 기대 안했는데 재밌네요 ㅋㅋ
10,진심 꿀잼이었음마블 다른 영화 기대하게 만들고 다음 슈트도 기대됨
10,엄마가 딱 3번만참으라했다가 무슨말인지알게해줌
10,정말  재미있었어요. 주인공이 너무 매력적!
9,재밌습니다 볼만한영화!
9,스파이더맨이 아이언맨 같으네! 스파이더맨은 그냥 거미줄하고 쫄쫄이 유니폼만 있으면 되는것인디.. 너무 많은 아이템 기능들이 재미를 떨어뜨리는군요!
9,기대이상 참신한구성 이었음
10,그냥 보러갔는뎅 완전 재밌어서 놀램..! 요근래 나온 스파이더맨 영화보고 많이 실망했었는데 이번건 진짜 재밌었어요
10,쿠키영상 레알 캡틴 아메리카 인내심 꿀잼이었음영화내용도 병맛인데 재밌음
10,개꿀잼이었음 쿠키영상 역대급임
7,아이언맨 언제 나오나 하다보니 끝남
8,기대만큼은 아니지만 나름잼있게 봤습니딘
8,마블이라서잼잇쥬 확실히 아이언맨이..존멋ㅎ
9,맨 마지막 쿠키 못본게 한 입니다ㅠㅠ
9,꽤 괜찮은 영회였네요!! 힐링 됐습니다 ㅎㅎ
10,기존 스파이더맨의 고정관념을 없에버린 영화. 스파이더맨 1은 진지 2는 약간 유머러스하다면 홈커밍은 병맛 그리고 메이 숙모는 더더욱 병맛
8,악당벌처의과거직업이배트맨인거아시는지.ㅋ
10,완전 짱짱 ㅠㅠㅠ 인생영화였어요ㅠㅠㅠ!!!!
10,꿀잼이었어요 한번 더 보고 싶어요
10,스파이더맨역제일어울린다
7,스파이더맨재밋엇어요~
8,그냥 적당히 볼만합니다너무 크게 기대하지는 말라능약간 이야기에 개연성이 없는거 같아요
10,평점 너무 높다고 조절한다고 1점주는 놈이나 그냥 재미 없다는 놈이나 지들은 이렇게도 만들수있나;; 다 눈살 찌푸려진다;;;
10,나쁘지 않아서 올려봄 특히 두번째 쿠키영상이 오줌참고 기다리면 '인내심'의 중요성을 알게됨 마지막으로 이 영화 시작할때 오프닝노래 겁나 좋지 않음? 옛날에 스파이더맨~스파이더맨~ 하던거 기억나는데
9,일단 스파이더맨 시리즈가 많았던탓인지.거미에물림~ 같은 스파이더맨의 공통적인 스토리가 없고 벤삼촌과 메이숙모를 토니가 대신하고있는 느낌.스파이더맨이라기보단 시빌워처럼 어벤저스의 연장선같다.
10,진짜 엄청 돈아깝지 않은영화!!
7,성장드라마로 스토리가 맘에 들었어요~우리 아이들 보여 주면 좋아 할 거 같아서 다시 예매 하려 합니당~^^
8,피터 파커 뉴 월드의 서막
7,훌륭한 재료들을 놓고 맘껏 활용하지 못한 느낌. 마이클 키튼이 살린 서스펜스는 압권.
1,OO래 진짜?!?!?!?!?!
10,스파이더맨 덕후인데 오프닝 노래에서 OO 묵은 게 내려가는 느낌이었어요!!!!
7,그냥 쏘쏘해요 재밋지도 재미없지도
8,어린 히어로 성장기 어설픈 모습이지만 화려하고 위트있는 마블다운 영화
10,재밌다재밌다재밌다ㅇ
10,ㅇㅅㄱ닛ㄱ닏ㄴ존ㄷㄱㅈ
10,재밌어요 가족과 함께보기 좋아요^^
10,진짜 역대급  근뎁  톰 홀랜드 얼굴이 보고 싶은데  마스크로 가려저서 별로 얼굴이 많이 나오지는 않음  그래도 목소리가 진짜  미침
10,완전 대박 아주 아주 재밌습니다 다음 영화도 기대할게요재미있는 영화 마블 영화는 역시 믿고 보는 영화 입니다 여러분 엔딩이 두개니까 무슨 내용인지는의 말씀이 없구요 저는 스파이더맨 허민이 다음 마블 영화 정말 기대됩니다 여러분 항상 행복하시구요
8,생각보다 별로였어요.. 아이온맨을 따라가는 기분이네요 스파이더맨만의 매력을 만들어주세요
10,재밌고 시원하게 잘봤습니다 약간 악역설정이 어설픈게 단점인듯합니다
10,빌런이 약하지만 충분히 재밌는영화
9,재밌어요!! 스파이더맨이 히어로즈에 합류하는 과정을 잘 담은 영화! 단지 아이언맨 뒤에 가려진거같은느낌이 안타깝다ㅠ
10,쿠키영상 기대했는데 아....아쉽네요 그래도 영화는 재밌었어요 추천합니다~^^
1,잤다 그저그랬지만 알바가 너무 많아 평점 조절 시급
7,볼만햇어용 ~~~ 다음편도 기대됩니다아아
8,토비 맥과이어가 최고다
10,즁말로 꿀잼이다 스파이더맨 최고에염
7,!!!  꿀잼  대박  쭉쭉 올라가길
8,기대했던대로 재미있습니다
10,짜릿하고 재밌었습니다.
10,정말 너무너무 재밌어요!!! 올여름 최고인듯!!
8,유쾌햇음 하지만거기서끝
10,간만에 재미있게 봤습니다. 중간에 반전도 있고.울 아들녀석 커서 스파이더맨 될꺼에요. ^^
8,딸아이와 함께 재미있어요
8,기대를 너무한듯하지만, 눈요기로 나쁘지않았음
8,그럭저럭 볼만함  젊은사람  영화
8,부잣집 한번에 망하게하기
9,꿀잼!! 스파이더맨 넘 귀엽고 친구도 귀엽고
1,졸라 잠옴. ㅠㅠ 혼낫음 여친한테
10,어설퍼서 엄청 웃기네요  재밌어요
10,화장실 가고픈데 못가서 힘들었다...
10,인물 스토리 영상미 모두 완벽
10,기존의 히어로와는 차별화,대비되는 캐릭터라 재밌게 보네요.좀 더 인간적인 모습,그래서 더욱 친근함이랄까.이번 주연은 수다쟁이라 심심치가 않아 재밌게 봤어요.
10,네드 너무 귀엽다ㅋㅋㅋ 알고보니 매력덩어리였어
10,역시 스파이더맨 꿀잼ㅎㅎㅎ
10,떡밥은 많았지만 역시 마블 실망시키지 않네요소니 판권 다시 마블로 돌아오길
10,정말 보는 내내 즐거웠고 엄청났습니다.
8,재미있어요아들이보고싶다고해서 3D로보고왔어요
6,생각보다는 시시한느낌이네요~역시 아이언맨이 최고네요
10,루루라라끌짐 꿀잼 오로
5,처음 보는 스파이더맨 영화인데 보고나서 별로 남는 게 없다. 캡틴아메리카나 아이언맨, 어벤져스 시리즈에 비해 별로라는 느낌밖에 없음.
10,그냥 존잼. 좀 지루해질것 같으면 재밌어짐! 히어로 영화는 진리다 ㅜㅜㅜ
10,재미있었고쿠키영상은 2개지만 1개같은 그런기분
10,와 진짜 믿고보는 마블 답네용 진짜 넘넘 재밌었어오 ㅎㅎ 강추 꼭봐야함
9,쿠키 두번보고 낚였네요 굳
10,요즘들어  재밌게 본영화입니다
10,진짜진짜  재미있네요.
9,좋아요굿잼나요 추천드립니다
9,ejeeujejejjejsjej
7,기대를 너무많이했나..
1,너무재미없어요  짜증지루함
1,처음부터 끝까지 재미없는 영화...
4,가산디지털 롯시] 4D로 봤는데 기대감이 크기도 했지만 영상도 시시했고, 주인공 나이가 너무어려 시점도 안 맞았고 스토리도 언제나, 주눅들어 살다 스파이더맨이 되서 날라다니며, 원하는 여친 사귀고 고난 해결하는 영웅되고 패턴이 너무 반복되 지루했다.
10,아이랑 같이 재밌게 잘 받습니다~^^!!
1,삼류 시트콤보다 더 지루함. 아이맥스라 돈이 아까워 끝까지봄
10,어벤져스 전체를 보고 싶게 만드는 작품
10,내용과 스케일도 좋았습니다
5,액션씬도 별로없고....어메이징이 더 재미있는것 같다....
10,꿀잼~~  잘봤어용^^
8,재밌어어다이다아디아배아뱌아뱌암
9,너무 재미있어요! 다음편도 얼른 나왔으면 좋겠네요!
10,오오우왕와어언오우므오어어ㅡㅇㆍ
10,마블의 스파이더맨도 신선하고 좋았음. 삼촌이 한번 더 죽지 않아서 다행.
1,리얼 개노잼;; 박열보다 노잼임 이거보고 머리 겁나아픔;; 박열 두번 보는게 나음
6,두번째 스파이더맨 보다 역에 더 어울리는 느낌이었다. 영화는 나쁘지않았는데, 그렇다고 되게 좋지도 않았다.
10,정말 재밌고 유쾌한 영화임
8,아이와 보기에도 좋았어요
10,매우재밌어요다음시리즈가기대돼요스파이더맨최고!!!!
5,그저 재미있습니다^^그게 다입니다.
9,스파이더맨 홈 커밍. 기존 작품과 사뭇 다른 스토리
10,굳굿굳 스파이더맨 완전 잼있어
10,이번 스파이더맨 재밌어요!!!쿠키 2개입니다 그리고 특히 두번째꺼 꼭보셔야합니다
9,나쁘지 않고 새로운 시리즈의 시작으로 정말 잘 만들었다
10,가족과 재밌게 봤습니다.
7,처음에는 조금 늘어지는 듯 하였으나  갈수록 흥미로웠습니다
8,스파이더맨의 정의감으로 뭉친 열정과 정력이 엉퉁하고  이야기  전OOO는 스토리가 흥미진진했다.
10,유쾌 통쾌 상쾌!!  캐런이 신의 한수.. (쿠키는 비추)
9,꽤나 재미있었던 작품.성장물을 다루는 시리즈로 현재는 약한 피터의 모습이여서 전투씬이 약하기도 했지만, 시간이 넘어가는지도 모르고 목 빠지게 뚫어져라 본 스파이더맨 홈커밍.캐릭터를 잘 맞추었으며, 설정또한 좋았다!
10,단비같은 영화 굳!!!
8,전편보다못함 그치만재밋음
7,기대보다 별로..,.
9,엔딩.. 2개 있는데... 뭐... 하나는 훈훈(?) 하나는 허무(?)내용은 그래... 영웅물이지만 소년의 성장스토리?ㅋ
8,재미잇엇긴하지만 전체적으로 다음 내용을 예측할 수 있는 부분들이잇어서 조금 아쉽네요
8,역시 마블이였어요 !!
8,원작의 스파이디에 확실히 가까워서 좋았으나 슈트에 의지해서 그런지 스파이더센스가 없는 수준이어서 너무 허당이네요 웹슈팅하다 떨어지질 않나 거미줄 매달려있다 거미줄이 끊어지질 않나 이번작은 슈트에 의지하는걸 극복하는 스토리였으니 다음작에는 스파이더센서꼭
7,기대를 너무많이했나 많이 아쉬웠다
10,너무너무 재밌습니다"! ㅎㅎ
10,유쾌하고 재밌어서 또 볼거같네요!
10,너무 재밌었어요 잘생겼어요!!!!
10,다음에 방패 뺏으면, 절대 돌려주지 마라.
5,전편보다는별루네여!!
10,재미잇엇어요 ㅎㅎ히히히히
10,너무 멋있어요 멋진 영화입니다
4,아쉬웠다....뭔가가 어설픈 느낌이 없지 않아 있었다.스파이더맨을 정말 좋아하는데 앞으로 어떻게 나오든 팬으로서 다 볼거지만 아직도 오리지널 스파이더맨이 그립다.
8,무조건 끝까지 다봐요 나가지말고 끝가지
10,쿠키영상에 내 모든 것을 건다
6,생각보단 별루였음첨에 30분은 지루해서 하품만 나오다가 중간즈음 괜찮아질려다가 다시 지루..반복됨ㅡㅡ.
10,스파이더맨 너무 멋있음
10,재밌긴한데 이전 스파이더맨 시리즈가 보고싶어짐
10,그동안 본 영화는 언제 끝나냐 라고 물어볼듯한 영화였지만, 이 영화만큼은 오랜만에 '벌써 끝나나'라는 생각이 들게 했던 정말 재밌는 영화였다.
9,그닥그닥그닥10자포인트
10,역시 마블!! 실망시키지않아!
9,재밌는대 졸렸어요 ...
6,본격 개찡찡 고등학생의 극혐성장기. 죄없는 샌드위치 가계 폭발할때부터 빡침^^
8,재밌음 여자들은 좀 지루해할듯
10,8살 아이와 재미있게 아주 잘 봤어요^^
10,애들이 좋아해요 초등생추천
10,앞의 두 스파이더맨보다 더 귀여워진거 같아요
9,밝고 젊은 스파이더맨~!!^
9,재밌어요 스파이더맨은 진리
3,볼만했어요 다음편기대되요
10,역시 마블은 마블이다.
10,이미 봤지만 또 보자고해도 또 볼 영화입니다. 강추
10,너무 재미있었고 쿠키 안본게 한이네요ㅠ
3,영화관에서 잠들었다 후반부에 시끄러워서 깻음 비추
8,가볍게 보기 딱좋은 마블영화!! 그보다 악역분 연기가 참
6,그냥 저냥.. 보다 졸음.. 토비 맥과이어의 스파이더맨이 훨씬 낫다!
8,숙부가 또 죽지 않아 다행이다
1,진심 너무지루함의욕만 앞섰던 어린소년
10,꿀잼입니다 핵꿀잼이에요
9,재미있었습니다아아아
6,너무 평범했던거 같네요
9,스파이더맨정망재밌어요
10,마블영화보듯 쿠와와왕 터지는 스케일을 기대하고 가면 안되는 모든 스케일이 쵹쵹!쵹쵹쵹! 거리는 가볍게 보기 좋은 영화
10,기대한만큼이였습니다
9,시끄럽고 철없지만 유쾌한 스파이더맨이다. 그리고 외모지상주의에 쩔어있는 나는 톰 홀랜트의 스파이더맨을 환영한다ㅎ
1,그냥 스파이더맨을 어벤져스에 출현시키기 위한 영화. 그 이상도 이하도 아님.
9,마블 히어로물은 볼만함
1,ㄹㅇ 개노잼임 보다가 잠. 대역도 ㅂㄹ고
10,영화 보는 중에도 한번 더 보고 싶다고 생각이 든다
10,스파이더맨은 어떻게든 재미있다
3,원작의 스파이더맨이 그리워
1,오글거리는 하이틴영화네요..평점이 너무 높아서 낮춰요
9,쿠키영상최고..무조건 기다렸다가 보고 나오세요.
10,짱 재밌야요 대밧대박 굿굿
1,그냥 엄마하고 아이하고 보는 어린이 영화스파이더맨 너무 어눌하고 모지리 같음어른들은 보지 마세요진정임
10,굿굿 이정도는 되야 영화라 할 수 있지 대작인데 기대한만큼 귯귯!! 미이라나 트포는 졸작이됬는데 역시 스파이더맨 꿀잼이였어요 ㅋㅋ
10,쿠키영상 2개라는거 모르시는 분들 많던데.. ㅠㅠ
10,굿.... 또 보고 싶음
10,완전재밌어요ㅠㅠ강추!!! 꼭 보세요!!
9,조금 지루한 면은 없지않아 있었지만 나름 재미있게 보고왔습니다^^
10,위대한 마블의 위대헌 마블 영
7,재미있었다 난 6점 여친은8점
10,이전스파이더맨보다 잘생겼다고 애들이 더 좋아하더라구요~
10,최고다 그냥 진짜 사랑합니다
7,초반에 조금 지루했어요나쁘진 않지만 쏘쏘
9,신나고 재미있게 봤어요
10,스파이더멘 진심 꼭보세요 개꿀잼
1,생각보다는 별로였는데 왤케 높은지 모르겠어요... 한 7점대가 적당할듯한데... 고구마먹은느낌
8,주인공의 성격이나 디테일을 훨씬 잘 그린것같다. 그러나 액션씬은 잘 보이지도 않고 몰입이안되고 지루했다. 액션씬만 개선하면 대작될듯
5,생각대로 입니다스파이더맨ㅋ
10,정말로 재미있었어요 추천 강력 추천 어밴져스 인피니트워에 나온다니 기대되네용
8,굿잼ㅡㅜㅡ  빵이요 ㅋㅋ
10,갓스파이더맨꼭보세요
8,흠.ㅡ.ㅜㅡ ㅜㅠㅡ.
10,재밌다! 꼭 보고 쿠키 2개니까 다 보고 가시길
10,역시 믿고 보는 마블..!!!
9,여지껏 MCU에서 보기 어려웠던 일상적인 히어로의 모습
8,사람은 철 보다 강하다 로봇한테 암만 맞아도 안죽어요 역쉬~영웅
10,하이틴 스파이디~  쿠키꼭보십쇼!
10,진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임
9,스파이더맨은 역시! 주인공도 너무 귀엽고 재밋어요
9,토비 스파이더맨과는 다르게, 톰 스파이더맨도 역시 재밌었습니다 !!
7,사~알짝 아쉬웠다. 스파이더맨1이 그래도 재일 재밌었던것 같다. 액션이 생각보다 아쉽다고 해야하나 마블에서 2는 좀 더 화끈하게 만들었으면!!
8,새로운스파이더맨을보아서좋왓어요
7,마블 유니버스로써의 연속성과 스파이더맨만의 고유 특성이 썩 어울린다
8,최근 마블영화 중 가장 평범
10,마블로고와 스파이더맨 테마가 나오는 순간!! 이미 게임 끝!!
1,늦잠 자서 놓쳤다.1점 준다.
10,진심 개꿀잼♡♡♡ 진작에 아이언맨이랑 스파이더맨이랑 같이 하지!!!  너무 잘어울려요!!♡♡
1,진짜 재미없어요..ㅠㅠ 자다옴
9,재밋고 드라마틱하다괜찮다
9,액션도좋고 재미있었음
7,그낭저냥 그럭저럭 무난한~
8,마지막을 꼭 봐야함친구 너무 귀여움
10,제가이상한건지 몰라도 ㅋ 약간슬픈장면이 영화재밋어요 생각보다 아이언맨 활약이거의없네요
9,재미있어요 애들이 좋아해요
8,10대를 위한 영화 어른이 보기엔 약간 유치할 수 있음 풋풋함으로 보면 됨 그리코 쿠키 영상 대박이라고 해서 기대 했는데 대박 수준 까진 아니지만 꽤 놀라웠음
10,초등학생 아들 둘과 같이 가서 정말 시간 가는 줄 모르게 보고 나왔네요~ 다만 마블영화가 다 그렇지만 마지막 추가영상 기다리는게 참 힘들더라구요ㅋㅋ 또 별거 없는 거에서 좀 ㅋㅋㅋ
10,톰 홀랜드 너무 잘생겨서 재밌어요
1,역대 스파이더맨중 제일 잼없어요 보다 잠
10,엄청나게 완벽한 영화입니다
7,아들과 같이 봤어요....아들은 재미있다 하는데 전 ....마블의 기본적 스타일
10,마블스러운  스파이더맨아이어맨과의  케미는  플 러스업
8,스토리도 괜찮고 배우들의 연기력도 괜찮다. 두번째 쿠키는 굳이..안봐도 될듯ㅋㅋㅋ
10,쿨재미댜 시니즈나솨라
9,멋있다보다 귀엽다가 먼저나오는 스파이더맨 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키영상은 왜 두개를 만들어놔서 ㅋㅋㅋㅋ
10,피터 개기엽고 개멋있고 개이쁘고 OO시함ㅠ.ㅠㅠ 좋은건 너 다 해 애기거미.. 진짜 꽃길만 걷자ㅜㅠ 토미 진짜 너무 역대급 캐스팅임 ㄹㅇ
5,토미 이번에 널 사랑하게 됐지만 너도 빻았구나
7,스파이디에게 아이언맨슈트라니...
10,진짜너무 재밋었음 ㅠㅜ 캐수팅 잘한거같습니다 나중에 또 시리즈 나왓으면 좋겠음 ㅠ근데 뭔가 아쉬운 감이 없지않아있엇음 ㅜㅜ 욕심많은
10,배트맨이 벌처가 되어 돌아오다니.. 진심 카리스마 쩔었다
8,가능성은 봤지만 뭔가 허전함...
8,즐겁게잘봤어요~~스파이더맨답다ㅎㅎ
9,역대마블시리즈 중에 제일재밌게봤어요
10,핵꿀잼 스파이더맨 레벨업
9,볼만하다 재밌었어요 !!
10,영화재밌어요!!!!♡
10,기대이상으로  재밌습니다! 2회차도 관람예정!
10,꾸르라르라르라르라르라르르 재
10,마블시리즈 중에 제일 재밌었음 졸잼탱
10,인터넷 반응보고 기대 하나도 안했는데 개인적으로 난 완전 재미있었움 ㅜㅜㅜㅜ  스파이더맨 귀여워ㅋㅋㅜㅜ 최고 최거
10,Good is mv 최공
1,진심 재미없다 꾹 참고 봤다
9,왠지 식상할 것 같았는데 이전 스파이더맨과는 다른 느낌
6,개봉한다하면 무조건 보는 스파이더맨인데.. 다좋았는데 너무어려서 하이틴 영화 같았어요ㅜ
9,액션영화와 성장영화를 동시에 본듯~~
10,쿠키영상 꼭 보세요 두 번 보세요
9,너무 좋았음 ㅋ키득키득킫그키득키득키득ㅋ
10,스파더맨 시리즈 실망시키지 않네요! 화려한 애션과 스펙타클 ㅋㅋ아이언맨도 나오고 아이들과 재있게 잘봤어요 강력추천!
10,성장영화중 최고라 할 수 있슴.. 다음 마블작품이 기대됨..
10,믿고 보는 마블 쿠키영상 기다리다가 화딱지날뻔 기다려진다 어벤져스
10,주인공 너무 귀엽고 매력넘친다 곳곳에 숨겨있는 떡밥이 다음편을 기다리게한다
1,님들 톰홀랜드 인종차별했대여
10,이번 영화는 팬이 원하고자 하는것과 전해주려는 내용을 가장 잘 전했다고 생각합니다.
9,앙 꿀잼띠 인정 어인정 ㅃㅂㅋㅌ
9,역시마블입니다추천합니다
7,그저그람 보면서 졸앗음 ㅎㅎ
10,꿀잼 진짜 진짜 정말 재미있어요
10,완전 꿀잼 핵잼 빅잼ㅎㅎ
4,주인공이 너무 불쌍했다  재미있었다
8,액션 쥑이네3d로 봐야는데
10,스파이더맨이나 그전 어벤져스 시리즈를 몰라도 충분히 재미있게 볼수있습니다 알면 더욱 재미있고여~
10,생각보다 재밋었다 돈값함
9,그냥그럭저럭잘보고갑니다
9,그냥 생각없이 웃으며 잼있게 봤네용 ㅎ
8,좋앗습니다 재미잇엇다
10,좋아요좋아요조아조아
9,여태본 스파이더맨중에 제일나았어요 재밌어요ㅎㅎ
10,재밋어요! 역시 마블답네요
8,마블은마블이다 믿고보는 느낌?
10,역쉬 많은 사랑을 받아온 스파이더맨이 엄청난스케일로 돌아왔다.대단한다.진작에 마블로 넘겨야했다.명불허전!!!
9,다음편 기대된다 베놈나왔으면...
8,초등2학년 아들과 즐겁게 봤어요^^
10,히어로물중에 손에 꼽을정도로 잼있었어요
8,그냥 즐겁게봤습니다하하하하아이언맨멋져
2,악당이 그냥 혼자 날다 떨어져 ㅋㅋㅋ 솔직히 자는 시간도 아까웠다
5,아이언맨인지 스파이더맨인지 헷갈림
10,로다주가 생각보다 비중이 크진 않았지만 그래도 짱 잼남
6,너무 소소해서 찌질한 스파이더맨 아이언맨 나올때만 흥미있게 봄
1,비논리적이고 어이없는 전개... 도대채 무슨 일이 벌어지는지 인지조차 불가능하다... 토비 맥과이어가 100배 천배 낫다 보지마라 절대...
5,처음엔 재밌었는데 뒤로 갈 수록 몰입도가 떨어졌어요....그냥 볼만 했어요 킬링타임용으론 괜찮아요~
10,오히오호우호이호잉호엥호
8,또보고싶다 로다주 넘잘생겼다
6,보는내내 지루했다사람구하는거만 대부분나오고 구조대인줄알았다
10,10점입니다(10자)
10,역시 수퍼히어로 영화는 마블이라는 것을 각인시켜주는 영화입니다
8,재밋게 봐다 중간에 살짝 졸림
9,쿠키영상 2번째 꿀잼 ㅋ^^
9,재밌었어요 예전에 봤던 스파이더맨이 생각났지만재밌었습니다
6,지루하고 지루하고또 지루함 ㄹㅇ
10,간만에 보는 마블역시 믿고 볼만하네요
7,그냥 돈 안깝고 볼만한 정도
10,좋아요ㅎㅎ근ㄷ 시가은안뇌섬못봄
10,완전 재밌어요 시빌워랑 연계되는 내용과 아이언맨도 출연하니 꿀잼! 빅잼! 마지막에 캡틴아메리카까지...! 한시도 놓칠 수 없습니다. 꼭 보셔용
9,생각안하고 봤는데 기대이상 킬링타임용으로 괜찬음
9,히어로 영화중에 제일 잘만들었다
8,재미있음 수다스럽고 원작과 바슷함
10,존잼꿀잼최고홀랜드너무귀엽다
8,새로운 스파이더맨 재미있음
1,네 다음 인종차별자^^^
6,난 개인적으로 별로... 어벤저스 인피니티 워는 재밌길 바란다
8,조금 길었지만 재밌습니다. 쿠키 영상 2개 있어요.
6,무난한 출발을 위한 무난한 악당, 무난한 플롯, 쓸데없는 슈트
10,재미있다재미있다 하지만 캡틴..후..
7,스파이디의 각성~~~
10,이런 마블 영화는 없을 것이다!
1,절대절대 이번년보지말아야할것 미이라 스파이더맨홈커밍
10,몰입되었고 재미있었다
9,너무 기대해서 그런지 마지막액션씬 뭔가 아쉬웠어요. 초반에 너무달려서그런가 후반부에 힘이안실리는??그런 느낌이? ㅎㅎ 나만그런거일수도있고 여튼 너무잘봤습다 기대에 부흥했네요
8,약간 심심. 좀더 양념이 필요해
10,또보러갈거예요. 혼자봤는데 재밌어서 가족과 같이가려합니다. ㅎ
5,스파이더맨 컨셉은 항상 찌질하다. 이번엔 조금 다른가 했는데, 최악으로 찌질하고 갓난아기 성장 드라마 보는 듯 했다. 정말 돈 아까운 생각 들었다. 그나마 아이언맨 있었으니 써포트 된거지, 연출, 연기 모두 낙제수준이다. 찌질한 주인공  볼일 없다
9,재미있었어요  아이랑같이봤는데  좋아하네요
9,역시 마블 영화 미이라 부터 트랜스 포머 너무 실망 했는데 오랜만에 정말 잘 봤네요 ㅋㅋ 굿
10,쿠키만 보면 됩니다 시바
5,기대보다별로고너무애들철없는모습뿐이라지루했다.
8,나쁘진않지만 보고나면 딱히남는건없어요
10,너무재미지다능!!스파이더맨짱짱맨!!
7,가필드랑 엠마가 그리워 질 줄이야...너무 아동용으로 내려간듯..후반부가 그나마 살렷네
10,다음편이 기대되는 스파이더맨~~
10,저가 본것중 가장 최고이였읍니다
10,기대안하고 봤는데 엄청 재밌게봤네요쿠키영상이 두개라니 왜몰랐을까ㅋㅋ
8,재미있게 보았네요 최근 나온명화중에 잴괜찬은거 같네요
3,스파이더맨은 왜 아이언맨 따까리가 되었나
10,진짜진심너무너무재밌었어요 꼭보세요
10,꺅 너무 재밌었다.스파이더맨은 물론이고 친구 네드랑 켈린?(수트음성) 넘나 귀여웠고.중간중간 아이언맨나오는게 은근 기다려짐.여러모로 눈이 즐거운영화.마블영화는 사람 기분 좋게하는 뭔가가 있음.꿀잼bb
9,스파이더맨이 너무 귀여웠다
10,러블리한 스파이더맨과 친구들
8,등장한 새로운 스타일의 히어로
10,너무 재밌어서 두번 봤다.
10,보자마자 또 보고싶어...
10,시작부터 끝까지 지루할 틈새도 없이 들어가자 마자 나온것같은 기분이 들었던 영화!  최고!
10,역시 스파이더맨과 아이언맨환상의조합
8,박평식님 7점 준 영화..의외였음 ㅋㅋ
10,최고 진짜 너무 재밌게 본 영화
10,강하고 완벽해보였던 어벤저스에 귀여운 꼬마 영웅 스파이더맨~ 실수마저 귀엽고 10대는 역시 패기지, 암
9,역시 스파이더맨, 역시 마블
10,영화 봤는데 재미있었음... 톰 홀랜드 연기도 잘 하고...가벼운 마음으로 즐겁게 보고 나오기 딱 좋은 영화임...
10,마블로 돌아온 스파이더맨이 진정한 스파이더맨~
9,마블이 만든 스파이더맨은 이런거다 라고 보여준 영화
10,재미쩌욤ㅠㅠ 스파이더맨 기여웡
6,이영화를 보고 암이 치료되었습니다.
7,[2017-7-13/16:45](IMAX3D) 민폐갑, 날뛰는 10대 슈퍼 히어로가 스스로 책임지면서 '친절한 이웃'으로 성장하는 과정.
10,진짜 너무 핵잼입니다 !!
9,잼잼 개꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ진짜로재밌는데 재밌나이게?
8,재밋음ㅋㅋㅋㅋ먼가생각한대로 흘러간부분들때매 살짝아쉬움
10,정말 간만에 즐겨본 히어로영화였네요. 기회가되면 다시한번더 보러가고싶습니다.
6,마블 영화는 의리로 봐주는 거~!!!!
8,심야보고왔어요.재미있네요
10,짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼
6,그냥....그랬습니다. 원작 토비맥과이어 스파이더맨이 백배 낫다
10,여태 본 마블영화중에 가장 최고인듯.
10,최고의 스파이디 영화임
9,재미있었어요.잘봤습니다
10,또보고싳다아아ㅏ아아앙 ㅠㅠㅠㅠ 짱ㅡ 최고고곡 ㅋㅋㅋ
10,귀여운스파이더맨. 완전잼났어요
7,재미있어요 적당히ㅎㅎㅎ
3,별로보고싶지않음별로
2,어메이징에 너무 밀리는 작품성...액션 음악 스토리 ....기대하고봤다가 실망만하고 오는길
10,재밋고 다음편이 기대되네요
10,역시 마블 ㅜ 기대를 저버리지 않았다!!
9,볼만하네요 ㅎ 쿠키영상은 ㅋㅋㅋㅋ
8,빠른 스토리 약간의 정신없음마블에 스파이더맨 웰캄 합류
10,스파이더맨 귀엽고 아이언맨 간지난다
10,토니스타크가 나오면 마블이라는 제작사가 생명력을 얻는거 같음.진정 아이언맨4는 없는건지. .아쉬울뿐
10,흡인력 있고 볼거리 있음. 간만에 빠져서 본 영화,
10,애새끼미 낭낭하고 귀여움
10,우티닝ㅇㅇ아이에팅이ㅣ티
1,개인적으로 마블 영화 중에서 최악이었고, 동행만 없었다면 보다가 나오고 싶을만큼 지루하고 볼거 없네요.
10,너무재밋어요 ㅠㅠ진심짱
10,재미있어요 유쾌하고 쉬어가는 영화로 보면 좋을 듯
7,화이트워싱 논란에 대한 마블의 대답
10,역시 마블 ~~~~ 기다린보람잇는 ^^!!!
8,그냥 소소하게 즐기만한? 파커 역할이 역대급으로 잘 어울린다는 정도?
8,웃기고 재미있고 좋았어요
10,역대 사랑스러운 히어로 스파이더맨
7,ㅇ아돋머덛보터맏ㄴ도도도
9,전 내용을 다 알지 못해도 충분히 재밌네요
9,쿠키영상을 꼭 다보고 나오세요 ~!
8,스파이더맨의 등장이 좋았어요 어벤져스에서의 활약이 기대됩니당
8,재밌었음 중간에 아이언맨이간지남 주인공 귀엽자나
10,처음 남깁니다. 와 진심으로 방금 보고왔으면서 내일 또 보러가고싶어요. 아 나의 스파이더맨ㅠㅠ 아 너무 사랑스러워ㅠㅠㅠ 반하고왔어요...ㅠㅠㅠㅠ와 멋있다!! 보다는? 세상 귀여움.. 아 사랑스러워라ㅠㅠㅠ제발 보세요ㅠㅠ 두번보세요ㅠㅠ
10,오랜만에 재밌게본 오락영화
9,재밌어요  ㅋㅋ 토비맥과이어의 스파이더맨을 가장 좋아해서 별기대없었는데 생각보다 귀엽고 잘어울려요 앞으로 더 좋은 시리즈 기대 ㅎㅎ
10,졸잼 꾸르잼 꾸르꾸르잼잼
8,옷 갈아입는 장면을 모두 보여주는 최초의 히어로 영화
10,재밌었어ㅋㅋㅋ 아주아주
10,12345678910
10,ㄹㅇ 꿀잼 시간 가는 줄 모르고 봄
8,미쉘 4차원 매력ㅋㅋㅋ 너무 좋아
5,2시간 넘는 상영시간에 액션은 총 15분정도?그 15분정도도 밋밋한 액션ㅋ거의 2시간은 계속 대화모드.그냥 하이틴 히아로 성장드라마였음.마블덕후들은 그래도 물고빨겠지만,일반관객이라면 지루하게 느끼실듯.옆에분은  그냥 주무시더라는..;;
10,감동과 함께 숨막히는장면은 아직도 헤어나오지 못할정도로  그 열정에 점수를 드립니다.
10,와 진짜 와 대박 와 쩔어요^!^
10,진짜최고네요!!!!
10,완전 재밌고 진짜 최고의 조연여자분이 계십니다ㅋㅋ
10,재밋게봤당 굿굿굿ㅎㅎ 다들보세요
10,스파이더맨 귀엽다. 아직 다듬어지지 않은 틴에이지 영웅으로의 매력이 잘 나타나는 듯
10,넘 재밌었어용!!! 다음편도 완전기대되요~!!
10,스파이더맨의 새로운 귀환!! 아이언맨의 비중이 작은건 아쉽지만 주인공은 스파이더맨이기에 인정!!  통통이 주인공 친구도 졸귀ㅎㅎ  액션씬도 최고
10,영웅도 성장하고 악역도 의리가 있는 밝은 영화!
10,누가 쿠키영상 최고랬냐
8,너무나 아쉬운 액션 하지만 스파이더맨은 스파이더맨
10,최고에요 정말 정말 정말 인생 영화였어요 감사합니다
7,전편들보다 확실히 전체적으로 지루한 감이 많았고 내용도 확연한 차이를 보였던것 같습니다 실망감이 많았습니다
10,아직 어리고 성장 중인 스파이더맨을 잘 그려냈고 악역도 인간적이면서 매력적으로 잘 만든데다 조연들도 개성있고 뒷받침을 잘해준 스파이더맨 시리즈의 아주 훌륭한 새출발. 역시 스파이더맨은 마블이 만들어야함.
7,재미있습니다 잔잔하게
1,저는 그냥 마블 영화가 저랑 맞지 않나봐요...내용도 그냥 다 예상대로 흘러가고 긴장감 하나도 없고 박진감 없고. 스파이더맨의 성장기 느낌
8,장마철에 뽀송한 영화관에서 가볍게 보기 딱 좋은 영화 입니다. 마블식의 스파이더맨은 친근하고도 단단하네요. 재밌게 봤습니다.
9,재밌게 잘 봤습니다. 믿고 보는 마블
10,마블은 의무적으로 본다는 느낌이 있었는데. 스파이더맨은 진심 빠져서 봤네요^^ 대박꿀잼
10,마블의 퀄리티 높은 다음세대 준비! 어리지만,장엄한 영웅을 꿈꾸는모든 소년들의 아름다운 이상
10,꿀잼꿀잼꿀잼 시.공.조.아
10,정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 마블로가니 소소한 재미가 늘어나네요 ㅋㅋ
1,거미줄 찍찍! ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
10,재밋습니다 배우 존잘이구
10,쿠키영상 위해 존재합니다.
10,This belongs to you.
6,소문난 잔치에 먹을건 별로 없어요
9,재미잇숩니다 아주우우우 재밋듬
9,지루하지않고 잼있게 봤어요
10,2번째 쿠키영상 진짜 대박입니다. 꼭!!!보세요 이걸위해 영화찍었다고해도 무방할만큼의 대박쿠키영상나옵니다
10,스파이더맨을 봤는데 제일 기억에 남는 건 캡틴.. 영화는 재밌어요 보세요 두번 보세요~
6,마블 연출 지겹다  토비가 그리우며 아이언맨 등장 마저 없었으면 스파이더맨의 매력은 제로에 가까우며 마블은 아이언맨을 훌륭하게 표현할 방법을 이젠 완벽하게 아는것 같다.
10,4D로 봤는데 진심 너무 잼나고 최고임^^* 두번정도는 볼만함.
9,재밌어요. 킬링타임용으로 굳
10,강약도 좋고 시원시원하고 재미있게 잘 봤습니다
3,좀 어린이용 스파이더맨  같아요 ㅎ    성인이  보기엔  좀  유치 하네요^^
10,간만에 재밌는영화! :>
5,스파이더맨은 매력적이지 않고, 악당은 임팩트가 없고, 전투씬은 슈트니 최첨단기술이니 해서 스파이더맨 특유의 거미줄 액션이 많이 죽어버림.. 어째 스파이더맨은 새로 나올 때마다 토비 맥과이어의 오리지널 편만 더 그리워지는듯
10,스파이더맨 역대작인듯
9,새로운 스파이더맨!! 반갑네요 ㅋㅋㅋㅋ
6,옆에 중딩들이 앉는 순간 느꼈다  걍 아무생각없이 봐야할 영화라는거
10,믿고보는 마블영화 꿀잼입니다
10,꾸러기스파이더맨재밌네요~
9,쿠키영상 꿀.잼. 이에욕 라고하신분에 속아서 15분동안기다리고 2개를보았다..
8,리부트된 스파이더맨의 첫시리즈로 괜찮은 편..다음 시리즈가 더 기대된다
10,역시 스파이더맨 시리즈는
8,참신한 스파이더맨 참신한 재미 무게감은 좀....
