국화꽃 향기
8,그대 떠나가는 그 순간도 나를 걱정했었나요
10,
10,손꼽히는 인생 최애영화.. 생각날때마다 봅니다.. 볼때마다 감동이네요
10,그리운영화...이런영화많이나왔음...
10,희재야 그곳에선 행복해
10,도토페가 여기까지 끌고옴..몇번을 봐도 좋아요
10,말이 필요있나장진영의 모습을 볼 수 있다는 것만으로도충분한 가치가 있다
10,울고싶은날 찾아보는 영화에요. 이 노래 듣고 희재들으면 마음이 짠합니다.
10,성시경 희재 노래 듣고 이 영화를 알게 되었습니다. 평소 눈물이 없는데 마지막 박해일과 딸과의 장면에서 한 방울 흘러내리네요..
10,감동적이고 특히 고 장진영님이 정말 너무 매력적인 영화..
10,
10,이게 영화지 어우 너무 좋아
10,장진영님이 주인공인것 만으로도 10점...
10,
10,보고싶습니다 장진영 배우님
10,청춘 사랑 그리고 나의 희재
10,Rest in peace 희재
4,뭔가 와닿지 않는 감동 그리고 스토리. 아쉽지만 여운이 남지 않는다
10,장진영 배우님과 박해일 배우님의 연기가 애뜻 합니다장진영 배우님 다시 보고 싶어요
5,영화안에서도 영화밖에서도 국화꽃 향기가 난다
8,지금 시대에 보기에 너무 신파에 클리셰 그 자체지만, 성시경 - 희재를 듣고 영화의 내용이 궁금해 봤는데 노래에 감정이 다  들어있었네요. 개봉시기에는 영화만 봐도 영화로서의 재미를 그대로 느낄 수 있었겠지만 지금은 이 영화의 감상은 영화를 본 후에 OST를 들을 때 완성이 되는 것 같아요.
10,
10,순수했던 그 시절과순애보
10,이 영화를 다시보고 대학 친구 선배들에게 연락을 했네요. 소중한 순간들.
10,눈물나는 감동과 순수함이 있네요
10,
10,장진영 배우님이 생각나서.. 다시 봤습니다.영원히 오래도록 기억될겁니다.
10,성시경 희재듣다가 생각나서 옴..
7,한사람을 좋아한다건 이유가 없지 않을까..
7,뚝뚝 끊기는 장면만 아니었어도 여러모로 아쉬운 영화
10,성시경의 희재를 듣다가 느닷없이 꽂혀서 봤는데, 왤캐 맘이 아린지..ㅜㅜ 새해 소중한 사람에게 더욱 감사하며 사랑하며 살아야겠다는 생각이 듭니다.
10,너무 슬프고 감동적이다
10,
10,토요일 새벽에 께서 잠이 안와 듣기시작한 성기경 노래가 영화까지 보게 만들었다.근 10년간 울기 싫어 안보았는데 역시 영상 연기 OST 까지 완벽하다.아직도 안봤다면 꼭 추천한다. 특히 새벽이나. 늦은 밤에 보길 바란다.
10,이 맘때쯤 다시 찾아 보고 싶은 영화그 시절이 그립고 보고 싶고 가슴 아픈 영화잔잔한 여운이 오랫동안 남아 있다.
8,서로를 위하는 마음이 느껴져서 정말 좋았다.
9,아니 내가 17년전에 극장에서 남자2명에서 봤었는데 관객수 40명대 뭐야... 그때 40명 훨씬 넘게 있었는데
10,고 장진영씨와 희재가 오버랩되면서 다보고나면 눈물이나고 먹먹해지네요....
10,어릴 때 책 읽으면서 펑펑 울었던 기억이..영화도 정말 좋았습니다.
8,희재 노래만 듣다가 영화 봤는데 더 슬프게 들리네요
10,
10,
6,장진영은 매력적이지만.. 일방적인 사랑과 비극적인 결말 모두 한국영화의 클리셰를 크게 벗어나지 못해.
10,울고 싶을 때 보는...
7,그 아이는 지금 잘 살고 있을까?
10,내 영화중에 최고! 다시봐도 감동!  장진영 배우님 그리워요 ..!
8,2003년. 첫사랑과 같이 봤던 영화....
10,
2,장진영님 너무 좋아했는데... 영화스토리는 고구마 한포대에 부자연스러운 대사에 엉망인 편집... 도대체 2000년대에 80년대영화처럼 만들었네... 7-80년대스러운 대본에 연기자들이 너무 충실했네요..그러지 말지..
10,ost로 알게되어서 보게 되었는데 잘 봤습니다. 꽤 슬프네요.
10,
10,당신이니까요....
10,나이가 신파가 먹히는듯 장진영 이야기가 계속떠오르니 눈물이 멈출수가 없다
10,영화가 아니라 한편의 소설을 읽으면서 보는(?)것 같다...예전에 봤을때와는 또 다른 느낌...성시경의 "희재"는 언제 들어도 명곡이다
10,
4,장진영 본다는 생각으로 본 영화건만 영화의 내용이 하 한숨나온다. 연애 한번 안해본사람이 생각하는 지고지순한 사랑을 그린것 같은데 상대에대한 진심어린 배려는 없고 오로지 이기적인 아집과 선택이 반복된다. 영화니까, 원작소설이 있으니까 하기엔 너무 무책임하다.
10,개봉 당시 이 영화가 있었다는 것도 몰랐을 정도로 어린나이였고, 24살이 되어서야 보게 되었습니다. 희재라는 노래를 워낙 좋아해서 보게 되었는데 노래제목, 가사, 감정 등을 이제서야 이해하게 되었어요. 이로인해 다른 감정을 갖고 희재를 들을 수 있게 되었고, 출연진 모두와 스태프분들께 좋은 영화 만들어주셔서 감사하다는 말씀을 17년이 지난 지금 전해드리고 싶습니다. 감사합니다.
10,
10,한국영화를 좋아하지않지만 유일하게 내 가슴속에 이OO이 다되어가도 먹먹한 영화. 내가 뽑은 한국영화중 가장 슬프고 아름다운. 그래서 장진영 씨가 그리운 영화
10,성시경 노래 듣고 꽂혀서 봤다. 뻔한 클리셰지만, 뻔하지 않은 연기와 연출, 너무 특별했던 배우들이기에 이런 명작이 탄생했다고 본다. 갓 성인이 된 사람이 봐도 촌스러움이 1도 느껴지지 않았던 영화.
10,따뜻한 목소리가 너무 인상적이여서 열병앓듯이 계속 생각나요. 후유증이 꽤 큰 영화입니다.
10,시간이 지나서 봐도 가슴이 먹먹해요
10,진짜..다시봐도 슬픈ㅠ
10,
10,장진영 너무 보고 싶다퓨ㅠㅠ
8,별 하나는 떠나간 그녀를위해 남겨두자 22
10,자식이름빼고완벽한영화
10,
10,
8,6권짜리 소설을 꼭보세요영화가 영화인지라 많이 생략됬으니까요..
10,전부 다 좋았습니다.
10,책만 보고 이제서야 영화를 봤는데 정말 행복한 기분과 함께 마음이 먹먹해지는 느낌ㅠㅠ 성시경의 희재가 다시 들립니다. 엔딩크레딧까지 놓칠 수 없는 영화.
10,장진영님 정말 그립습니다 정만 좋은영화입니다 처음 볼때 두번째 세번째 볼때마다 느낌이 다르네요..
10,
10,재인이... 재인이가 문제야
10,장진영 추모동영상입니다.https://youtu.be/iMATNkqAAeI
10,
10,
10,책보다 못하다 못하다 하면서 봤는데 마지막엔 또 울고 있네...
10,박해일이란 배우를알게해주고  인하를좋아하게된  영화~~  언제봐도 갬성 눈물펑펑~
10,
9,진짜 사랑이 뭔지 알게 해주네요..
8,뻔하지만 장진영 배우님 때문에 가슴이 먹먹해집니다.
9,모든것이 안타까울 수 밖에 없는 영화. 추워질 때 보니까 더 마음이 아프네요
10,어른이 되서 오늘에서야 본 영화..너무 먹먹하고 여운이 남습니다
9,별점에 빈칸 하나는 떠나간 그 배우를 위해 남겨두자
8,마지막 엔딩 크레딧으로 충분한 영화. 90년대 감성 너무 좋다.
10,내 인생 최고의 영화 .. 볼때마다 마음이 많이 아프고 너무 그립습니다 .. 장진영씨 하늘나라에선 아프지말고 행복하시길 기도할께요..
10,이 영화가 띵곡 희재가 나온 그 영화 입니까??
10,오늘 어떤 학생이 ‘희재’를 부르는데, 그냥 눈물이 글썽여지더군요. 잊지 못할 영화.
8,박해일 진짜 풋풋했었네.
10,양초의 불씨가 꺼지기 직전 가장 밝은것처럼 짧지만 가장 소중한 사랑...
8,희재 노래 듣다가 처음봤어요 영화속에서지만 오랜만에 장진영씨를 다시 볼수있다는게 참 반갑네요
10,어릴 땐 희재가 이기적이고 인하는 불쌍했다 시간이 지나고 다시 보니 희재가 너무 가여워 눈물이 난다 희재야 얼마나 살고 싶었니..
10,뻔한신파극이예요 그런데 펑펑울었어요 ..
10,장진영 보고싶다~~  아프다.
10,말이필요없는 그냥최고
10,그 무엇보다. 내 의지가 아닌 상황에서 사랑하는 사람을 떠나야하는 순간, 그 후에 남을 그의 먹먹함이 가장 나를 슬프게 합니다... 나는 괜찮습니다.. 다만 잊지말고 소중히 추억해주세요..
10,너무좋다 ㅠ ㅠ...ost도 짱짱맨
10,15년만에 다시봤는데 시간가는줄모르고봤네요그립습니다...
10,아 그립습니다 진영님~~
10,보고싶은 장진영씨..
10,나이먹어 다시보니 더 마음이 아프네요 ..
10,시간이 이렇게 많이 흘렀는데도 노래만 들어도 목소리만 들어도 눈물이 나는 영화..보고싶은 장진영.소년미 넘치는 박해일.내겐 오래 기억될 영화
10,보고싶다... 우리 배우 장진영님... ㅠ
10,언제봐도 ...슬픈영화
10,영화의 깊은 감수성에 찬란한 박수를 드립니다
8,너무너무너무너무너무 슬픈애절한사랑영화 박해일 장진영 주연 2003년작
10,찬바람이 불기 시작할땐항상 생각나는 영화 그리고 목소리
9," 사랑은 책임질 의지가 필요한 것이다" 이 대사에 꽂혀 헤어진 인연과 다시 만날수있는 계기가 되었네요..
10,한국 로맨스물 중 최고다... 몇번을 다시봐도 눈물나게 슬프고 가슴아프지만 아름다운영화
4,누군가에겐 쉽게 잊혀지거나, 영원히 기억될 향기
10,인하가 희재의 병을 알고도 모른척해야했던 상황이 너무 갑갑하고.. 마음아팠다 인하 자신이 희재의 병에 대해 알고있단 사실을 자신의 여러 행동으로 들켰음에도 입밖으로 꺼낼수없는것도, 어른이 되니 이해할수있었다 중학생때 봤을때보다 더 많은 감정이 느껴졌다
10,박해일의 내레이션은 잊을 수가 없다
10,인생영화중하나 나의희재야 잘사니?
5,영화(소설)의 내용보다는 배우들의 연기와 매력이 진하다.
10,정말 최고의 영화에요.
10,보면 너무 답답할거 같아서 몇년째 볼 용기가 안 난다..
10,배우들 연기력에 영화인지 실제인지 구분이 안간다고 해야할까요.. 가슴이 너무나 아프고 절절하고 끝부분에 갈수록 계속해서 목이 메입니다. 비록 너무나 가슴 아픈 사랑이었지만 또 너무나 아름다운 사랑이라고 생각됩니다.
10,말이 필요없는 명작눈물닦을 손수건만이 필요한
10,완전했던 사랑이었다
10,국화꽃향기... 국내 멜로영화 중에서 최고의 명작이다. 배우 박해일 (인하) 고 장진영(희재) 이 영화를 20대 때 보고 울었고 지금 30대... 다시보면 또 울거같다. 가슴이 먹먹해 지는 영화. 성시경의 O.S.T 희재 지금 들어도 슬프고 안타깝다.
9,내용이 뻔해도, '신파'라도 좋다. 장진영의 애절한 연기를 보는 것만으로도 가슴이 먹먹해진다.
10,실제 남편이었던 분이 쓴 책을 읽어보시길
10,가을에 생각나는 영화입니다!
10,살면서 7번을 본 국화꽃 향기... 참으로 아름다운 배우 두 분의 인상깊은 연기... 영원히 잊지 못할 것 같습니다.
10,다시 봐도 좋네요~~  추천합니다!!
10,지구최강영화 -오영택-
10,무척 감동적으로 재미있었어요.
3,슬픈영화인걸 알고 봐서 그런가?  너무 기대한듯....별로였습니다.
10,길게 말해 무엇하리 대단하다는 말 뿐
6,OST듣고 찾아봤는데... OST하고 배우들 빼면 전개나 스토리나 진짜 너무 별로였던 영화
10,이 영화를 보고 나서 출연한 배우들을 볼때면 이유없이 가슴이 먹먹해진다
10,인스턴트식 사랑이 난무하는 시대에 촌스러워보이지만 진정한 사랑
10,희재 그자체였습니다 다른 어떤 여배우도 대신할수없어요 그립습니다
10,1년에 한번 가을에 꼭 보는 영화. 난 늘 국화꽃향기의 박해일같은 남자를 만나고 싶어했다. 그런줄알고 만났던 상대들은 결과적으로 실망만 안겨줬지만 생각해보면 내가 영화속 희재의 성향도 외모도 아니었다. 희재처럼 됨됨이라도 좋은 여자가 되어야겠다.
10,정말 먹먹해진다 노래만 들어도 슬퍼지고 뭔지모를 감정들에 휩싸여 많은 생각을 들게하는 영화이다
7,너무 눈물을 짜내려고 하는게 별로..원작은 어떠려나
9,이 영화를 보고 개인적으로 내가 가장 닮고 싶은 남자 연예인은 박해일이 되었다.
10,아름다운 장진영씨 모습 추억하며 잘 봤습니다 충분히 현실에 일어남직한 스토리인데도... 죄송하게도 공감은 되지 않았습니다 저도 아기 엄마지만.. 사랑은 상대를 책임질 수 있는게 사랑이라면서 남겨질 인하와 재인이는 생각 안한건지.. 저라면 살았겠습니다ㅠ
10,희재.. 잊지못할. ㅠㅠ
9,촌스러운 90년대 영화 느낌이 나기는 하지만 의외로 느낌이 좋고 오래 기억에 남는다. 나중에 큰 화면에서 다시 보고 싶다.
10,장진영누나 정말 좋아했었는데 오랜만에 보니 너무 좋네요 하늘에서는 부디 평안 했으면 좋겠습니다.
10,아까운 사람은 빨리 데려간답니다
9,희재 라는 ost로 이 영화를 알게됬고 정말 보고싶지만 어디사 봐야하는지 ㅠㅠㅠ
10,요즘 세상에 인하같은 사랑이 있는 걸까 사랑에 대해 한번 더 생각하게 되는 영화네요....
10,여행지에서 봤는데 보고 나서 한동안 계속 생각났어요. 희재와 인하. 마음 아픈 영화네요.
7,가슴이 먹먹해질 만큼 아련하다
7,가슴아프고도 애잔한 사랑이야기네요
3,2000년대 초반 유행처럼 지나간 불치병 멜로
10,매일 한번은 봅니다.볼때마다 눈물 한바가지 흘립니다. 장진영님 보고싶습니다..
10,국화꽃향기의 원작을 먼저 읽고서 본 영화다. 분명 원작보다는 미미한 표현을 했다고 생각하지만 내가 생각했던 미주, 승우, 정란의 모습이 배역에 고루 잘맞게 나타나주어서 감사히 본 영화였다. 아마 소장해두고 볼만한 가치가 있는 영화일거다.
10,중학생때 소설로 접한 국화꽃향기..소녀시절 제 감수성을 울린 작품.. 어른이 되어 희재나이가 되어 느끼는 인하의 무한의 사랑... 얼마전 고 장진영님 기일이라 다시 꺼내본 영화..성시경님의 희재를 들을때마다 생각납니다. 제 인생의 최고의 영화입니다
10,7주년이네요 보고 싶습니다.
10,먹먹하다 후반20분 숨을못쉬었다. 스릴러도아닌 액션도아닌 슬픈 두남녀의 이야기에
10,국화꽃향기가나는영화
10,온통 희재인 영화.그런 희재에게서 따스히 스며나오는 인하
10,광광우럭씁니다 ㅠㅠㅠㅠ 노무노무 슬픕니다 ㅠㅠㅠㅠ
7,2000년대 초반 감성이라면 감성이겠지만 미숙한 느낌을 지울 수 없다. 다만 장진영의 안타까운 삶이 오버랩되고 만다.
6,익숙한 시한부 로맨스가 먹먹하게 느껴지는건 그녀 때문일까
10,가슴이 찢어지도 아픈 러브스토리 . ..  ㅠ ㅠ  펑펑 울면서 본 괜춘한 영화였습니다 .ㅠㅠ  성시경 노래 들을때마다 생각나 .. ㅠㅠ
10,매년 다시봐도 뭉클하네요...장진영씨 그립습니다
10,아름다운 배우 장진영, 국화꽃향기의 여주인공처럼 우리 곁을 떠난 배우, 현실에서의 그의 남편과의 러브스토리. 정말 아련하고 가슴 아픈 영화와 그녀의 삶. 영화를 보는 내내 다시 볼 수 없는 장진영을 보며 가슴 아팠습니다.
5,송선미는 영화속에서 연기가 늘어가는 듯
9,휴지 몇장썼지.. 질질짜다가 눈물범벅되면 눈에 습진또생겨서 피부과가야된다.. 참자참자 하다가 에라 모르겠다 펑펑울었다 다보고 세수하려고 거울보는데 나무슨 벌에 쏘인줄알았다 진심 눈 이렇게 부은적 처음. 영화 처음부터 끝까지 배우 장진영은 너무 아름답다
9,희재라는 노래를 들을때마다 영화가 생각나서 울컥해요최고
10,아직도 박해일과의 호흡은 잊을 수가 없다. 군대서 iptv로 보고 혼자 이불 덮고 울었는데.. 극 중에서 위암으로 죽은 역을 맡았는데.. 정말 위암으로 운명을 달리했다는 게 너무 슬퍼서
4,뭔가 다 10-9점대 주니깐 나도 줘야 될듯하고 올리는분 많을듯.. 솔직히 자연스럽지 않고 뭔가 많이 생략된 느낌 있고.. 전달이 잘안돼요..전반(남주순애보)후반(여주 병마 헤어짐 슬픔) 둘 다 살릴려고 .마치 책내용 꽉꽉 담으려는 영화 같아요..
8,슬프긴 하지만 눈물이 안나왔다.. 점점 삭막해지는 세상...
10,지하철 캠퍼스의낭만 국화향 요플레 그리고 사랑. 진짜 사랑이 무엇인가를 잘 말해주는 영화
10,박해일의 순수한 얼굴과 눈빛이 좋다.
10,지금 코미디 멜로영화로 주를이루는 한국 멜로영화는 퇴보중이다
10,너무나도 그리운 영화네요
10,정진영을 추모하며...글 올립니다.
8,너무 늦게 봐서그런지 스토리는 진부하다 느껴졋지만 그래도 감동적입니다.
10,영화가 너무 아련하게 다가온다
10,너무나 아름다운 영화죠
10,보고 또 봐도 너무나 좋은 영화입니다.
10,가을마다 생각나는 최고의 영화
10,지금봐도 가슴시린 영화! 고 장진영님의 명복을 빕니다.
5,옛날영화라 그런지 대사 하나하나가 이상하고 오글거림..
7,작품 내외적으로 모두의 운명, 그 자체의 필연
10,안타까운 배우를 기리며
9,인하의 순애보적인사랑.. 오직 한여자만 사랑하는 남자. 희재의 가슴아픈 사랑.. 자신을 희생하면서 사랑하는 이들을 떠날수밖에없는 여자. 이 둘의 아름답지만 가슴 아리는 사랑이 내마음을 잔잔하게 울렸다. 장진영은 너무 아쉽다...
10,평점주고 싶어서 댓글 남겨요
10,언제봐도 처음봤을때 그 감성
10,몇번이나 돌려보고 싶은 영화..그의 종교같은 사랑에 감탄하고 감동받았습니다. 살면서 이런 사랑을 해보는게 받아보는게 행운이 아닌가 싶어요.국화꽃향기 꼭 보시길 바랍니다.
8,지금의 스마트폰이나 핸드폰이 만연하고 사회자체가 너무 각박하게 여유없이 돌아가는 상황에서 박해일의 모습은 바보로 그려질수있고 경우에 따라서는 집착으로 몰릴수도있다.최근에 이 영상을 봤다면 답답하거나 여러문제가 보이는게 당연할 수도있다.
6,시작부터 마지막까지 대사와 상황이 보기 힘들었다.  연출이 억지스러웠는지 내가 이런 무너져가는 영화를 싫어하는건지.... 장진영이 그리워지는 영화. 성시경의 노래때문에 본 영화이지만 노래가 더 좋다.
10,떠나간 아내를 그리는 노래였다니...
9,국화꽃 향기.정말 슬픈영화.아름다운, 그리고 슬픈, 애달픈 사랑.
10,다시봐도 눈물이 나네요그립습니다
10,10여년이 지난 지금도 이 영화가 좋다
10,최고..지금껏20번이상봤지만..눈물흘리며본영화..슬픈거싫어하는데도보게됨...
8,장진영 배우가 이걸 알았을까요..본인의 얘기같아 아프네요
10,시간 흐른뒤 다시보는 이 영화 그냥이유없이 뭉클합니다지인이 아파서 더 감정이입된거 같아요ㅠㅠ
10,2003년도에 밨다면 더 좋았을텐데
8,주옥같은 명대사가 정말 많네요. 영혼속에 차곡차곡... 아... 잘 만든 영화예요
10,12년전 영화관에서 봤던 기억이 새삼 떠올라 평점을 남겨요.. 정말 감동깊게 본것 같아요... ㅎ.ㅎ
10,희재를 들을때마다 영화의 감정이 살아나는데, 그래서 너무 슬퍼 끝까지 못 들을 때도 있다
10,장진영님 살아계실때는 좋아하지 않았는데 몇년이 지나고  이제서야 그리워서 찾아왔습니다.국화꽃처럼 향기롭고  편히 지내세요.
8,뻔하고자시고를 떠나서 재미는 없음
6,별로 슬프지 않고, 재미도 없었다. 감정이 매마른건가
10,한국영화 발전이 멈춘게 10년은 된거 같음.. 지금 영화들보면 영상미나 좀 늘었지 근 10년간 전혀 발전이 없음 올드보이 이후로 그냥 모든  영화가 멈춰있는거 같음 멜로도 00년대 멜로 같지가 않고 액션도 친구 이후로 없고 그나마 스릴러에서 추격자..
10,최고최고최고최고최고최고최고최고
10,왜 하필 날 사랑했니..?당신이라서요..
8,때로는 이런최루성영화가 삶의위로가된다.슬프고화가나고그리고우울했던하루.12년전 화려한 배우들의 젊었었적 모습을 보게되는 청아한기쁨.이선균의단역출연은 달짝한 초코의 맛이었고 이때부터 박해일은 뭇 남성들의 공적이 된게 아닌가 생각해본다.지고지순한사랑...
10,나무야 사랑해.바다야 사랑해.하늘아 사랑해.엄마 사랑해.아빠 사랑해...
10,지금난 고 장진영의 유작을 감상 중입니다.
7,슬프다 이루어지지 못한 사랑 그리고 장진영 그립다 세월은 왜이리도 빠른지..
1,배우들의 연기력으로 커버하기엔 턱없이 모자란 연출력..몰입도가 너무 떨어짐.장진영님의 생전 모습을 볼수있는걸로 만족
10,이 영화를 이제야 봤습니다..그런 고통을  연기하고 그런 고통을 느끼며 세상을 떠난 그녀가 그리워지는 일요일밤입니다.  영화속에서도 현실속에서도 사랄하는 사람이 곁에 있었기에. 조금이라도 편안하게 작별했을 것이라 위안을 삼습니다.
9,故 장진영씨의 사연을 알고서 이 영화를 처음으로 봤는데 그렇기에 너무나 더 슬프고 안타까웠다. EBS 잠깐 틀었을 뿐인데 영화 한 편이 훌쩍 지나가버렸다.
10,오랜만에느껴보는가슴먹먹한슬픔과현재의소중한사랑을다시한번생각할수있게해준감동의영화.배우장진영을새롭게보게되네요..영화가끝난지금도 이 먹먹함이 가시질않네요.
10,대박...이제서야 보다니//
10,곁에 있는 소중한 사람들..사랑합니다..
10,하...이런명화를 이제서야 보다니...감동이 밀려오네ㅠ
10,책으로 읽으면서 눈물흘리다가  너무  많이 울어 기절까지  했는데 영화로보니  또 가슴이 아려오네
10,아직 안 봤다 2003년 국도극장 벽에 붙어있던 포스터를 아직 기억한다 색즉시공인가 암튼 다른영화 보러갔는데 이 영화 포스터가 아직도 기억난다 왜 그랬을까...아직도 못 본 이유가 장진영이란 배우 때문일까 지금TV에서 하고 있지만 더 나중에 아껴뒀다
10,희재 음악을 예전부터 듣고 보고싶었는데, 몇년만에 국화꽃향기를 처음으로 봤다. 한사람의 인생을 겪어본듯한.. 너무 안타깝다...아프고 죽는것은 의지대로 되는 것이 아니기에 ㅠ 두 사람의 모습이 넘 감명깊었다...진정한사랑에 가슴먹먹하고 슬프지만 좋다
7,영화 명성에 비해 스토리의 깊이가 얕네요..
10,좋다...가슴먹먹한 그시절의 감성이 너무 좋다
10,이렇게 아름다운 영화일수가...
9,12년만에 다시봤는데 역시.... 명불허전.. 마지막 그네 장면은 ㄷㄷㄷ 화질은 너무 안좋더라;;;
10,스무살의 열정은 시간이 지나도 사라지지 않고 오히려 시간의 무게만큼이나 깊어졌습니다.
6,원작을 살리려는 노력은 가상하다만, 좀 더 자연스럽고 매끄럽게 연출에 신경썼다면 하는 아쉬움이 든다. 그래도 몇년에 한번씩 찾게되는건 .. 희재와 인하의 힘이 아닐까 ... 추천!
10,좋은 영화입니다...
9,가슴아프고 아름다운 사랑 낭만적인 영화
10,주인공남자에게 감정이입이 되어 펑펑 울게되었던 정말 최고의 영화입니다.
10,내 옆에 없어도 날 바라보지 않는다 해도 난 그 사람이 웃는 모습을 보고 싶다면 당신은 그 사람을 진정으로 사랑한다는 거다 당신마음이 미여져도 그 사람 웃음 하나만 있다면... 나도 지금 그런 사람이 있다 그러므로 난 또 기다릴거다 운명이라면 언젠간.
10,오랜만에 생각나서 다시 봤는데 역시나 눈물콧물 ... 먹먹하다. 정말 명작이다
3,원작의 감동을 20%도 재현하지 못한 졸작. OST 희재가 너무 뛰어나서 희재의 뮤직비디오로 보일 정도. 중간중간 너무 어색한 영화의 흐름과 뭉텅뭉텅 흘러가는 스토리는 몰입감을 떨어뜨린다.
10,시간이 흐를수록 그리워지는 영화
7,실제 장진영의 이야기를 다룬 책을 읽고, 이 영화를 봤는데 뭔가 공허한 느낌이 든다
10,영화처럼 살다간 배우 장진영을 다시 한번 생각해봅니다.
10,보고싶어요 장진영씨!!!!
10,언제 봐도 좋은 영화. 가을이 돌아올 때마다 이 영화를 찾게 됩니다.
9,대학교 1학년때 인하의 모습을 이해 못했는데. 서른이 넘은 지금 이토록 아름다운 사랑이고 영화였구나.
10,이영화를 17번봤고 또 볼때마다 눈물을흘린다 극중ost 성시경의 노래 이영화의 분위기와 너무잘어울린다 클래식한 느낌 마음이편안하다 적극강추!!
10,슬프지만 아름다운 사랑...
10,'희재'라는 노래 때문에 보게 됬는데 내용도 감동적이네여...
10,어떤말이 필요할까요.
10,장진영이 생각나는 영화
9,장진영의 눈동자만큼이나 맑고 청렴한 영화.
9,이제야봤네요~소소한것들이행복이라는걸알게해주네요~일찍 하늘나라가신진영씨가생각나서울었습니다..
9,20대 초반에 재밌게 봐서 책까지 봤던 기억이난다
5,어거지로 울릴려고 애쓰는 영화.
10,이 영화가 나온지 10년이 넘었네요 그래도 명작은 명작입니다. 소설을 바탕으로 한영화라서 그런지 스토리는 두말할 필요가 없네요
10,참 아련하고 따스하다. 젖는 것보다 스며든다..는 말이 잘어울리는 영화였다. 눈보다 코 끝이 찡해지는.. 여름에서 가을로 넘어가는, 선선한 날씨에 문득 생각날 듯한 국화꽃향기.
10,10점만점의 10점이다 단연....정말 명작이다...이 영화에서 성시경이부른 희재 라는곡도 너무좋고 아직도 듣고있네요....
10,22살때 친구랑 가서 봤는데 눈물이 떨어질까봐 꾹 참고봤던 영화
10,보면서 너무 슬펐어요 배우들연기도 너무좋내요 ..
10,소설책으로 접하고 책 읽으면서 많이 울고 영화로 보고 또 울고 정말 감동적이였습니다.
2,훌륭한 배우를 가지고 영화를 이정도 수준밖에 만들어내지못한 감독의 역량이 의심스러움, 소설이 원작이라지만 대사정도는 영화실정에 맞는 자연스러움이 더해졌다면 좋았을듯함 장진영때문에라도 2점줌
10,영화처럼 살다가 영화처럼 떠나갔다
10,성시경 희재 노래로보게된 영화 진심 쩔어
10,별 열 개로는 부족해요....
10,왜 10점을 주는거죠? 국화꽃향기니까요. 장진영너무 보고싶어요 ㅠㅠ 영화보고 성시경노래들으니 더 뭉클해지네 ㅠㅠ
10,지나간 자리에 남은 향기같은 영화. 보고 난 후에 더 생각이 난다.
9,예전에 넘 잼나게 봤는데.. 다시 보려고 다운 받았음...ㅎㅎ
10,슬프다... 가을향기
9,책보고 영화 별로라고 까는것들... 책과는 다르게 영화는 배우가 살아 숨쉬는 작품이다. 배우 나름의 향기로 만든게 영환데 거기다 대고, 너네가 혼자 만든 책 속의 아우라를 비교하는 것 부터 무식하고 유치한거지... 난 장진영씨 팬도 아니지만 충분히 이
10,일요일 아침에 아무생각없이 봤는데 눈물바다 ㅠㅠ 여운가득
8,책을 먼저 본 사람으로서 다소 실망스러운 부분도 있었지만;;; 마지막의 '바다야 사랑해, 하늘아 사랑해' 라는 대사를 듣는 순간 눈물이 주륵 흘렀다
6,촌스러워. 송선미발연기
7,흠...슬프다...
10,이 영화엔 온통 그리운 것들 투성이네요
10,짱짱짱재미써요 슬퍼요
10,이 영화 정말 사랑스럽다... 로맨스영화 개인적으로 별로 좋아하진 않지만, 이 영화는 정말 재미있게 봤고 말로 표현할 수 없을 정도로 감동적이었다.... 장진영이라는 배우의 삶을 생각하며 감상하니 슬펐다... 정말 보고싶어진다 장진영....
10,오랫만에 국화꽃향기를 다시 봤어요 사랑하는 사람을 기다리고 상처를 감싸고 사랑하고 정말 아름다운 이야기 입니다. 고 장진영씨의 연기도 너무 좋았던 작품 갔습니다. ..
10,남들은 신파라고 욕해도 내겐 명작으로 기억될 영화. 성시경의 희재 들을 때마다 장진영씨가, 영화 속의 희재씨가, 보고 싶네요..
10,적절한타이밍이다 이건나를위한영화인줄알앗다 최고다
10,가슴 먹먹한 영화.. 작품의 분위기가 일품이다. ost 덕분에 더 인상깊게 남은 것 같기도
6,책의 내용과 큰 차이가 있다는게 아쉽네요... 책을 보고 기대하신분들은 실망 하셨을듯
10,슬퍼... 내 사랑도 당신을 향하고 있을까.
10,볼때마다 눈물샘 빼게 만들어요~~ㅜㅜ
10,내게 장진영이란 배우를 알게만든 영화. 지금도 가끔 보게되는 영화!!!
10,최고의 영화~~ 근데 장진영 위암연기하다 위암으로 죽다니 ㅜㅜ
10,비록 세번째 다시본 거지만네번째를 유도하는 영화다
10,아름다운 영화장진영씨 그립습니다
10,정말 비극적이다.영화 속 인물 희재의 삶.그 인물을 연기한 故장진영의 삶.이런 비극이 우리들 삶에 너무나 빈번히 일어나고 있다는 사실 또한 비극이 아닐수 없다. 우리들 모두 어쩌면 비극 속에 살아가고 있는 것은 아닐까..?  쨋든 좋은 영화 잘 봤다.
10,선배 머리에서 국화꽃향기가 나요
10,진짜 대박 2번봐도 또 보고싶은영화네요,,대박
10,멜로영화 중에서는 최고의 명작이다
10,하... 코끝이 찡해지는 영화네요...
7,소재는 좋았는데 각색이 크게 눈에 띄지 않았다...
1,그냥 조금 슬픔...우울하다
10,설명이 필요없는..다시보고 또봅니다
10,볼때보다 본후가 더 아픈영화
10,명작
10,영화보고 눈물흘리긴 5년도 더지난거 같은데 눈물 흘리고나니 속도 시원하고 좋네요 감사합니다
7,국화꽃향기가 난다고 했을때 알아봤어야...
9,아 장진영 그립다...
10,음 사랑참흔한가벼움을보고 진영이누나한테반해서 또 진여이누나 영화를찾다가 이걸봤는데... 항상당당하고 잘웃는 배역이군요 너무잘어울리고 진영이누나가 그립네요 ㅠ
10,마지막 그네 위에 모습이 참 외로워 보이는건 뭘까요...
7,연기는 좋네요.. 2013년에 보니가 전반적 스토리사 억지스럽긴 하지만^^;
1,오글 거리고 허세 스러운 대화....게다가 불과 10년전 영화인데 왤케 지루한건지...
2,5글거려서 못보겠돠
10,박해일의 특유의감성과 장진영의 혼신의연기가 심장을울린다
10,안타깝고 먹먹한..
10,베털게우스님 저도 희재 애창곡 ^^
10,가슴잔잔히밀려오는감동과박해일같은사람이내옆에도있었으면좋겠다는생각과멈출줄모르는눈물
10,절절함이 느껴지는... 그런 영화죠
2,배우들의 비쥬얼만 남는 영화. 그저 이야기를 담는 그릇의 역할만 할 뿐.
9,언제부턴가 이 영화 ost인 '희재'가 내 노래방 애창곡이 되었다..
8,그냥 먹먹할 뿐
1,인간 말종이 멀쩡한 여자 인생 하나 완전히 망쳐버린다는.....소설?
9,너무나 아련하고 슬프지만 가슴이 먹먹해서 다시 보고싶지 않은 영화
7,너무 슬픈 영화. 감동적이었지만 미치도록 미련한 이 사랑에 답답함도 느끼고 그러다보니 다시보고싶은 영화는 아니네요.
8,희재.
10,감동적이게 잘봤습니다. 감동이나 약간의 멜로 슬픈장르를 좋아하는 분들에게 추천하고싶은 영화내요 .
10,평점 같은거 잘 안 남기는데,,   일요일 밤을 행복하게 해준,    정말 여러모로 감동적이고 제겐 의미가 있는 영화입니다
8,아파하는장면이 너무슬펐다. 현실이될줄이야..
10,ㅜㅜ..진짜 눈물 콧물 질질흘림ㅜㅜ 박해일 등돌리고 울때 눈물폭발ㅜㅜ
10,보고나서후회하는사람없을듯
9,정말 감성적이고 사랑은 사랑하는 사람을 책임질 수 있어야 한다는 말을 느끼게 해주는 영화다.
10,최고다
10,몇년전 책으로 읽었던걸 영화로 다시보니 감회가 새롭네요 정말 가슴아픈이야기지만 많은걸느끼게 해준 국화꽃향기..  다음에 책으로 다시봐야겠네요
10,최고
10,'희재'라는 극중 주인공의 이름만 들어도 가슴이아린다. 사랑의 절실함과 아련함을 느끼고 싶다면 꼭 봐야할 영화!
10,감사함을 느낍니다.
10,말이 필요없다 굿
10,나 또한 겪어보고 사랑했기때문에 더욱 와닿았다생각하면 아련해지고 생각하면 잊을수 없는 인하의 마음을알기에 더 슬프고 많이 울었다
10,넘 훈훈했던 감동의영화..요즘이런영화가 드물다.추억의영화.지금봐도감동
10,나는 소설을 먼저 접하고 영화를 봤다... 역시 소설이 더 재밌긴 하다. 감정 표현도 더 풍부하게 나와서 푹 빠졌었다. 영화는 내가 기대 했던 것보다는 아니었지만 재밌었다. 희재라는 이름 대신에 원작 그대로 미주라는 이름을 썼다면 더 좋았을 텐데.
10,아 언제봐도 감동...
8,영화보면서 일년치 눈물은 다 흘린듯..
10,아 정말 눈물이 주륵주륵 슬프다.. 인하 희재 너무 안쓰러워ㅠ
10,옛날생각이 나서 다시 보게 됐던 영화  인하와  희재의 이야기는 저로 하여금 10년이 지나도 여전한 아픔과 사랑을 느끼게 해주네요.
10,장진영을 좋아해서 봤지만 박해일에 반한영화.. 그들의 사랑이 너무 슬프고 아름다웠다 내생에 저렇게 사랑해주는 사람을 만날수 있을까.. 옛날의 풋풋한 대학생활도 볼 수 있어서 나로 하여금 생각하게 만들었다. 강추
10,ㅠㅠ
8,영화가 현실이 ㅠㅠ
10,눈물나도록 아름다운 영화
10,감동이야
10,정말 굿입니다
10,뻔하든 촌스럽든간에 한가지 분명한건 그들의 사랑은 아름답다. OO이 되었지만 여전히 감동적인 영화. 요즘 이런 소박함이 묻어나는 사랑을 다룬 영화는 없는듯.. 이 소박함이 그립다.
6,내눈엔 좀 가식적이고 불편했다
10,평생 소장할 영화
10,볼 때 마다 바보 같이 순수하고 아련한 사랑이 가슴이 아프다.
10,볼때마다 오래된 맛집을 다시 찾은 느낌
9,고인이 된 장진영이 격었을법한 이야기여서 더욱더 애절한 영화다. 개봉당시에는 앞으로 이런일 벌어질거라 누가예상이나했겠나
9,감동적인 사랑입니다.
10,추운 겨울에 국화꽃 향기를 맡아보며 그녀를 다시 한 번 되새기는 시간, 재밌습니다.. 그립습니다..
10,이런사랑
10,한 여자만 바라보는.......저 또한 그러했습니다!하지만.....눈물은 멈추질 못하는군요!
10,장진영이기에 더더욱 뜻깊은 영화..
10,최고
10,그립습니다 ...
8,가을이되면 생각날 지극히 가을스러운 영화,
8,희재
10,해일님..♥
10,너무슬프네요
6,이야기를 풀어가는 방식이 아쉽다. 조금 더 자연스럽게 다뤘으면...
7,나에겐 웬지 엽서같은 영화. 투박함과 세련된 그 간격의 영화.
9,너무감동이였어요..소설로읽을때도 좋았는데 영화보니까더애틋하네요 아마 장진영님 덕분이지요.
7,늦게나마 이 영화를 보지만... 이 영화속 처럼 장진영씨 얼마나 고통스러웠을까...
8,가끔씩 이런 촌스럽고 뻔한 영화가 보고싶을 때가 있다
7,좋아하는 배우들 출연해서 좋았지만 내용은 너무 뻔해서..
8,스토리를 떠나서 예쁘려고만하는 연출이 너무 인위적이다. 국화꽃 다웠어야 했다
10,아ㅠㅠ사랑합니다
10,영화에서 뻔하다는 내용으로 평가절하하는 사람들은 인생이 다 뻔하다는 건 모르는가?
7,슬프지않았다
8,뻔한 신파지만  아름답고 슬프다
10,영화제목처럼 이쁜영화♥국화꽃항기
10,오늘 처음봤는데 슬프네요ㅠㅠ뻔한스토리지만 감동적이에요
6,2003년에 장진영은 본인 인생이 희재와 똑같이 될거라는걸 짐작이나 했을까
9,장진영씨 인생이 영화와 놀랄만큼 비슷한 것 같아 더 슬프다..
7,지금 보기엔 약간 흔한 새드멜로...배우들의 느낌은 너무 좋았다..
10,10년전에 책을읽었고,, 영화는 일부러 안봤었는데 9년만에 봤네요 영화대로감동^^
8,영화보단 책이 재밋긴 하네.. 결말의 구성이 맘에 안들긴 하지만 괜찮음..
9,책을 읽고 영화를 보면 후회하지만..정말 감동적인 스토리..
8,장진영이라는 이름 때문에,더 슬프다...
10,인하와희재에푹빠져서봤다 9년이지난영화인데도 영상이너무예뻤다 너무슬퍼ㅜㅜ
9,고 장진영님 잘 계신가요? 감정을 절제해서 더 아련한 작품
10,장진영씨라서 더 공감이 가더라..
10,가장 슬픈영화
10,순수한 해일이...♥ 넘조아
6,몰입도가별로네요
10,뻔한 이야기일수도있지만 두 주인공이 연기를 너무 잘했고 영화가 너무 슬프고 아름다웠어요.
10,훈훈함과 애잔함이 공존할수 있다는걸 깨닫게 해주었다.영화보면서 울어본적은 처음이다..
6,너무유치하네요저만그런가요
10,나도 이런 사랑할 수 있을까
9,장진영은 슬픈눈을 가졌더라,,눈망울이 너무 슬퍼서 그녀가 보고싶어졌다
10,스토리도좋고 연기력도 좋고 슬퍼요
10,아름다운 청춘
8,故장진영씨에 대해 잘 몰랐는데 정말 연기 잘하시네요^^ 책으로도보고싶어요ㅎㅎ
9,간만에 눈물 흘림 장진영이란 영화 배우를 다시 볼 수 없어 더욱 안타까움
9,소설을 봤기에,, 영화를 멀리했던 나 자신이 후회된다,, 너무 늦게봤다..
10,전혀 식상하지 않다. 픽션임을 떠나서 생각할때에 진정으로 다가오는 스토리..
7,원작의 느낌을 꽤 잘 살린 작품,식상하고 진부했던 신파임에도 몰입시키는 힘이 있다.
10,어제봤는데 영화자체가 그냥  슬프더라
9,같은 스토리라도 느낌 하나하나가 다르다. 행복과 슬픔이 교차하는 향기가 그윽하다.
9,진부한 형식이긴 하나, 뭐 어떤가.. 사람의 마음을 울릴 수 있다면...
6,영화 속 장진영의 청순하고 빛나는 외모가 슬프게 느껴지네
6,식상한 스토리라 영화 자체는 그리 슬프지 않다. 허나 장진영을 생각하면 슬프지.
6,진부한 신파극이라 영화 볼 당시에는 분명 별로였는데, 지금은 감회가 다르군
8,이 영화 박해일이 너무 아름답다. 장진영씨도..
10,다시봐두 감동적인 영화...잘 어우러진 ost
10,갑자기 성시경 희재 생각나길래 와봤더니 평점이 왜들이래. 9점은 넘을줄알았는디
10,이영화 너무 사랑한다 ㅠㅠ
10,아 박해일ㅋㅋ 넘 귀엽다. 아 영화 너무 이쁘다..
8,아 박해일완전풋풋ㅋㅋ멋있다
10,고인의 영화를보니 더욱감동이 진하게오네여. 장진영씨 고인의명복을빕니다 (__)
8,진부하지만 마음이 따뜻해지고 ost가 너무 좋다..
9,사랑한 사람을 영원히 볼 수 없다는 것.. 그리고 깨달았을 땐 이미 옆에 없다는 것..
10,박해일짱
10,난 이 영화를 보고.. 사랑과 운명을 믿게 되었다.. 8
9,순애보 사랑과 청춘을 잘 버무린 청순한 영화
10,좋아하는 사람 만나  사랑하고 그 사랑을 끝까지 어떻게 해야하는지를 생각하게됩니다
9,아.. 보는 내내 보낼수 밖에 없는 슬픈 사랑에 눈물나는 영화,...
8,여운이 있음 ~ *
10,그냥 굿
10,가슴이 아직도 아프네요...
10,책으로 본지 10년만에 영화로 보니 역시...역시 장진영님 보고싶네요.
10,최고...
10,전 중학생 때.. 국화꽃향기 책으로 나왔을 때 봤어요. 책이 더 좋습니다.^^
10,최고
10,흑 ㅠㅠ또 눈물이나자나 ㅠㅠ
8,고인이된 그녀때문에 더더욱 가슴아픈 한편의 영화
10,눈물없이는 볼수 없는 영화입니다.
5,그냥 보통..
8,이 영화가 더 슬프고 아름답게 느껴지는것은..'은하'라는 인물이 있어서가 아닐까..
10,따뜻한 사랑을 느끼게 해준 감동적인 영화.장진영의 향기가 느껴졌습니다.
1,너무 졸려서 하품 2억번 함. 어떤 부분은 전개가 너무 빠르고 어떤 부분은 질질 끔.
10,정말 슬프고 아름다운 영화...
10,짧지만 강한 어필을준 소나기같은 영화
10,요즘은이런순수한영화볼수없다보니마음에와닿았고감동이었음 ㅠㅠ
7,마지막 장면은 본지 1년 되어가는데도 아직도 생생하다...
9,마지막 수술실 장면에서 결국 눈물이..
8,장진영씨, 당신을 기억하겠습니다.
10,장진영의 영화 국화꽃향기같은 죽음이 영화를 압도한다. 신고
10,장진영의 영화 국화꽃향기같은 죽음이 영화를 압도한다.
5,장진영 향기
10,ㅠㅠ 완전 울었음. 오로지 자기가 사랑하는 사람만을 위한, 이런게진정한사랑아닐까..
7,여자의 아픔까지도 사랑해줄줄 아는남자 ㅠㅜ 다좋은데 지루한건 어쩔수없다
1,요즘 트렌드에는 좀 동떨어진 영화 너무 지루합니다
1,단편화된 지식을 가지고 끌어올린 영화. 배우의 연기력 때문에 높이 싼 영화
9,아름다운 장진영씨를 볼 수 있는 영화.
10,굿~~
10,감동적이다..
9,고인이 되버린 장진영임을 알고 나서 보니 슬픔이 더 크다.
10,감동적입니다.
10,아.. 이런사랑또없습니다...
10,최고네요...
10,정말...이건 정말 최고다....내 마음을 울린 최고의 작품이었다..
6,원작에 너무나 충실해도 좋진 않구나..
10,한참을 울었습니다.. 정말 감동적인 영화예요..
10,정말 감동적인 영화...
10,이 영화를 봐서 행복했다.
10,왜 날 사랑하니? 당신이니까요
10,진영언니 행복하세요
10,정말 눈물나는 영화
7,장진영씨가 저렇게 아파했을걸 생각하니 마음이 아프네요
2,극단적이지만 진부한...
8,장진영씨 보고 싶습니다...ㅠㅠ
5,슬픔을 일부러 자극시키는 어이없고 뻔한 로맨스
5,난 희재 그리고 장진영이 부럽다. 곧 무너질 벼랑 끝에서도 사랑을 받아들이는 용기.
8,너무 담백해서 향기가 안나는 것 같은 국화꽃처럼...
10,고인이 된 장진영씨 때문에 더욱 슬퍼지는 영화다..,
6,지금 다시 보면 그나마 이제는 고인이 된 장진영 씨 생각에 조금은 슬프다
10,엉엉ㅠ슬퍼요...아영화속두주인공사랑이너무이쁘고..아름답고..슬프고..정말 부럽네요
8,몇년전에 보고 엄청 많이 울었는데.. 장진영씨.. 보고싶어요
10,수십번 보고 글스네요 오늘도 눈물이나네요 봐도 후회 안하네요  아름다운영화입니다
10,슬프다,,,,,,,,ㅠ
10,진짜 너무 좋았습니다 오랜만에 울었어요
10,삼가 장진영씨의 명복을 빌며...좋은영화, 애틋하고 슬픈 영화였어요.
10,오랜만에 또 다시 가슴이 아련한 감동적인 수작을 본 것 같네요.
7,장진영씨의 명복을 .......영화는 뻔하고도 슬프게만 유도되서 짜증
10,고인이 보고 싶어 봤어요,,ㅠㅠ 부디 그곳에서 편안하시기를..
6,장진영이 보고 싶어 찾아 봤다.하지만 참 별루다.이건 뭥미.가을동화비수구리한게.
7,솔직히 영화는 별로다;; 급작스러운 전개라던지 연출..;;
10,내가 희재였어도 저런 선택을 할수밖에 없었을것 같다는 생각이 들어 더 슬픕니다..
10,아 슬프다 진짜
10,어떻게 영화처럼 될수가 있냐... 안타깝다...
10,고인을 추모하며 잘봤습니다. 영화와 비슷한 부분이 많이 있는 것 같습니다.
5,영화처럼 살다간 고인의 명복을 빕니다....
1,정말 말도 안되는 평점이다..이건 정말 졸작이다. 영화를 알고 보자제발
10,장진영이라는 배우를다시한번알게됬고 어머니의사랑을 다시한번느끼게도
1,그저 영화속 박해일같은 남자를 만나야 한다는거 정도가 이영화의 주제라 하겠다.
10,영화처럼 살다가 떠난 고 장진영씨께 안타까움의 눈물을 보냅니다.
10,가슴이 아파요 너무 애틋했습니다..
10,영화처럼 살다 떠난 장진영씨의 고인의 명복을 빕니다.
10,슬프지만 서로 너무 애틋하고 사랑스러움이 가득한 영화
7,마지막에 슬펐움
10,잘봣어요.......!!
10,눈물이 ...
9,가슴아픈사랑이야기.. 삼가고인의 명복을 빕니다
10,사랑스러운 영화.. 가슴아픈영화..울고싶은 영화..
10,장진영씨가 살았을때 이런 영화를못보다니 이제그녀를 다시 볼수없다니 너무 안타깝다
3,신선할 것도, 특별할 것도 없는 평범한 영화..
1,명인대학병원 내과 최도영 교수 젊은시절이 나와서 좋았어요.
4,책 먼저보고 영화를보니 이건 아니다는 생각이든다.
10,마지막 장면에서 펑펑 울었습니다...
10,영화 한장면 한장면이 장진영씨를 생각나게 만든영화..
10,미소가 아름다웠던,,,
10,삼가고인의 명복을 빕니다. 행복하세요.
10,장진영씨로 인해 보게됬는데 영화를보고 장진영씨를 생각하니 마음이 미어 터지네요
10,질끈묶은머리마저도너무이뻤던 장진영..너무슬프고아름다운 영화..
1,드라마,멜로.애정.로맨스/스릴러 추가, 연기자들의 연기력을 바쳐주지못하는 시나리오
6,고인의 삶의 감동이 이 영화의 한계를 넘어선다. 부디 그곳에선 행복만이 가득하길..
9,심지어는 고인이 부럽다. 영화같은 사랑을 하다 갔으므로
10,너무 빨리 세상을 떠나야 했던....함께 하지 못해 안타까운 사랑에 눈물이 납니다..
10,'왜 날 사랑하니..?''당신이니까요'해바라기같은 사랑..나 또한 이런 사랑을 원한다..
10,하늘에선 행복하세요...
10,진실하고아름다운사랑이야기이들의간절함에눈물이흐른다..
10,당신이 있어서 더욱더 빛이 나는영화였습니다. 보고싶습니다
6,원작소설만큼은 못했던 영화
10,영화 후반부에서부턴 꺽꺽 소리내 울수밖에없었던,,,. 생애 최고의 새드무비....
10,영화같은 삶이네요. 고인을 추모하며...
10,사랑. 죽음. 너무슬프죠.
10,장진영, 그 이름만으로도 설레였던 바로 그 영화
10,가슴이 멍해져오네요~ 아름다운 사람..부디 고통없는 하늘에서 밝게 웃기를 바랄께요!
10,이영화추억으로남기겠습니다...보고또봐도너무애절하고가슴아픕니다...부디행복하세요
10,가을에피는국화꽃.이젠국화꽃향기가생각나는장진영씨를볼수없다는게 마음아픕니다.
10,고인은 국화꽃향기를 남기고 떠나셨네요..
10,정말 가슴이 아픕니다... 꼭 좋은곳으로 가시길 바랄게요..
10,슬프네요. 좋은곳으로 가세요..
10,눈물흘리면서 봤네요....고인의 명복을 빕니다....정말 슬프네요...
10,정말 희재처럼 떠난 그녀.... 진심으로 고인의 명복을 빕니다.
10,정말 안타깝네요..
10,故人의명복을빌어요...........진짜 가슴아프네요 ㅠㅠ
10,중학교때이거보고많이울엇는데... 영화처럼될줄은몰랏네요.. 故人의명복을빌어요...
10,말년휴가 극장에서 그땐 정말 콧물 눈물흘려가며 봤는데 아....이젠실화가되었네
10,고인의 명복을 빌어요..영화같은 삻은 살고가셨는데..좋은곳으로 가세요
10,영화같은삶을 살고가신 진영씨 하늘나라에선 행복하세요
8,감독연출력부재가여실히드러남,고장진영, 박해일 열연 아니었으면5점짜리영화될뻔함,,
10,당신은 떠나서도 행복한 여인이네요.
10,이번에 보고서야 감동적인 영화라는걸 알았어요. 영원히 기억하겠습니다.편안하시길..
10,너무 좋은 영화네요....고인의 명복을 빕니다...
10,이제서야보고 고인을 다시한번 그립니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,예전에 극장가서 봤던 기억이나네요 고인이되신 장진영씨 생각에 다시 한번와봅니다
10,이영화는 안보고 '희재'노래 즐겨들었지..영화도 한번봐야지
10,이영화를 진작에 봤어야했는데....삼가고인의 명복을 빕니다...
10,항상 당신을 기억하겠습니다. 당신의 이름을 다시 불러봅니다. 장진영... 편안하소서~
10,장진영씨...소식에. 눈물이 절로흐르더이다... 삼가고인의 명복을 빕니다.
10,왠지모르게 유작들 한번 돌아보게 되네요..장진영씨 좋은 곳으로 편안하게 가셨길..
10,가슴아픈명작...
10,국화꽃 향기처럼 진한 향기를 남기시고 떠나네요.은은한 당신의 향기 잊지 않겠습니다
10,삼가고인의 명복을 빕니다...
10,실화가 되어버렸구나......ㅠㅠ
10,실제가 되어버린 명작... 2009년은... 유난히 쓸쓸하다...
10,국화꽃 한송이.. 그리고 저에게 준 감동.. 이곳에 놓고갑니다
10,벌써 4번째.. 아무생각 없이 본 전과 달리, 이제는 희재가 되어버린 당신을 기리며..
10,정말 좋아했던 영화인데.. 이 영화처럼 가시는군요. 보고싶어요.
10,사랑합니다. 편히 쉬세요.
10,잘 안 우는데 자꾸 눈물이 나요...
10,좋은 배우가 떠났네요. 고인의 명복을 빕니다.
10,아름다운 배우가 떠났네요. 아직도 믿겨지지 않아요. 명복을 빕니다~
10,그곳에서는 더이상 아프지마시길~ 좋은영화네요 감동
10,아름답게 눈감는 모습이 마지막처럼 그랬으면 좋겠습니다....
10,너무 가슴아픔니다 .편히 쉬십시요
10,이렇게 좋은 영화였는데...국화꽃 하나 두고 갑니다.
10,삼가고인의 명복을 빕니다 언니 사랑해요
10,국화꽃향기보고 당신 팬이되었습니다.  좋은곳에서 편안하게 쉬시길...
10,어렸을때 언니따라 봤던 영화.. 보고싶어요 어뜩해ㅠㅠㅠ
10,가슴이 먹먹하네요.. 부디 좋은곳 가세요....당신은 정말 아름다운 여배우였습니다..
10,우리 곁에는 그녀가 없지만 그녀의 아름다움이 담긴 영화만이 우리에게 남았습니다.
10,좋은곳으로 가시길 진심으로 빌어요
10,당신이 떠나간 자리에 국화꽃 향기가 남아있네요...부디 천국에서 행복하시길...
10,평안하시길바랍니다.고귀한사랑을 보여준그의연인도 안정을찾길바랍니다 명복을빕니다
10,고인의 명복을 빌어요..
10,영화처럼 사신거같아요.. 하늘에서도 부디 행복하시길 바랍니다.
10,다음 생애 오래오래 사는 아주 멋지고 예쁜 여배우로 태어나세요~~
10,고인의 명복을 빕니다.  이제 아프지 말고 편히 쉬세요~~^^ㅋ
10,영화의 저주인가? 킄!
10,정말 너무 아까운배우~~ 어제 이영화보면서 하염없이 눈물만 흘렸다.
10,...가슴이 메이네요
10,미치겠네요...정말 가슴이 아픕니다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.. 그 곳 에서 행복하세요
10,장진영님의 미소 영원히 기억하겠습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,국화꽃향기 나는 배우로 영원히 기억될겁니다. 고인의 명복을 빕니다.
10,제가 유일하게 좋아했던 여배우.... 편히 쉬세요.
10,아.진짜 이렇게 영화처럼 가시다니요..이럼 너무 슬프잖아요 하늘에서나마 행복하세요
10,편히쉬세요
10,정말 좋아하는 영화이고, 정말 좋아하던 배우였습니다. 부디 편안한 곳으로 가시길..
10,잘가세요,,
10,한떨기 국화꽃향기를 남기며 사라진 그대
10,장진영님 중햑교때부터 좋아했는데 안타깝내요 .. 고인의 명복을  ..
10,당신의 향기가 느껴지네요...진하지도 연하지도 않은 국화꽃향기처럼...
10,책으로 감동받은 스스로가 대견한가?영화는 그렇게까지 잘못나왔을까?고인의 명복을..
10,편히 쉬세요
10,장진영님...하늘나라에서는 부디 건강하시고 행복하세여.
9,짝사랑의 슬픔과 사랑의 기쁨을 느꼈다  좋은영화 감사드리고 삼가고인의명복을빕니다
10,군대있을때책보고울었는데가슴이아프네요 ,,좋은곳으로가셨기를...편안하게쉬세요 ,,
10,나 이책읽었지만 정말로 안타깝다 재미있었고 활동기대했었는데아쉽고눈물이난다
10,햇살은 우릴위해 내리고 바람도 서롤 감싸게했죠.우리 웃음속에 계절은 오고또 갔죠..
10,고인의 명복을 빕니다...........
9,삼가 고인의 명복을 빕니다
5,책책책을읽읍시다
10,영화가   진영씨의 죽음을 예언이라도 한것 같아요.진영씨 수고했어요..잘가요
10,당신을 볼 수 있어 행복했습니다. 아픔없이 편히 쉬세요.
10,고인의 명복을 빕니다....
10,당신은 최고 였습니다..
10,고인의 명복을 빕니다....
10,이 영화 이후로 당신은 내맘속의 대한민국 최고 여배우가 되었었습니다..
10,당신은 최고야 장진영님
10,아름다운 장진영님.... 하늘나라에선 고통없이 편하게 지내세요 부디...
10,좋아하는 배우였는데 안타깝습니다...ㅠㅠ 삼가고인의 명복을 빕니다.
10,삼가고인의 명복을빕니다..소설도영화도 참재미있게본국화꽃향기인데..눈물나네요
10,너무가슴아픕니다.어떻게영화대로 되는거야 ㅠㅠ
10,개인적으로 고인이 가장 아름답게 나온 영화라고 생각합니다. 고인의 명복을 빌어요.
10,정말 사랑하는 배우.. 장진영 그를 기억합니다.
10,고생 많았어요 우릴 위해 마지막까지 애써주어 고마워요 잘가요 내 사랑
10,너무 가슴이 아픕니다.아스라한 그리움과 서글픔이 밀려옵니다. 당신을 기립니다..
10,삼가고인의 명목을 봅니다..
10,이제는 편안해 지시길 소원합니다.
10,.....ㅠㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다.....안녕히가세요...
10,얼마전만해도 평점7점대였는데 책보고나서 영화재미없단 인간들이 다깎아놓았던 거죠.
10,희재를 듣다 눈물이 흐르네요...미안해요...살아있을때 더 사랑해주지 못해서...
10,아 어떻게 이 영화처럼 세상을 뜨시나요? ㅠㅜ
10,명복을 빕니다
10,가슴이 아파오는 밤이네요 당신을 추억하면 당신의 작품들을 보고있습니다
10,한국 영화계의 별이 지네요 ㅜㅜ
10,장진영씨 ... 사랑했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,어떻게 이렇게 .... 영화보다 더 슬픈 현실입니다. 부디 영면하소서
10,정말 영화처럼 살다 떠나셨어요..넘 매력있는 배우..또 한명의 별을 잃었네요..ㅜㅜ
10,진짜 좋은배우엿는데 ..ㅠ.ㅠ 좋은곳으로 가세요 명복을빕니다 ..ㅠㅠ.
10,▶◀ 영원히 잊지 못할거예요..좋은 곳으로 가세요...명복을 빕니다..
10,결코 잊지 못할 배우로 기억에 영원히 남을 것 같습니다. 고의 명복을 빕니다.
10,고인의 마지막을 찍어둔 것 같은 애절함, 그래서 이 영화는 더욱 가치있는 별 같다.
10,▦ 맘이아프지만 고인의 명복을 빕니다. 편히 쉬세요.
10,잊을수 없는 현실. 하지만 항상 웃음으로.. 행복한 웃음속에..
10,이제 행복해야 할 나이에...제가 다 마음이아프네요...고인의 명복을 빕니다.....
10,▶◀국화꽃향기처럼 되었지만...그곳에서 행복하시길....삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,▶◀ 정말 좋아했습니다. 잊지 않겠습니다.
10,다시 괜찮아 질거라고 생각했는데, 명복을 빌겠습니다.
10,팬으로써 참 많이 좋아했는데.. 영화가 현실이 되버린 지금 너무 가슴이 아픕니다.
10,이영화로 당신을 알게되었고... 이영화로 당신을 보냅니다... 명복을 빕니다.
10,참 아름다웠던 배우....삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,삼가 고인의 명복을 빕니다
10,잘가요 ㅠㅠㅠ
10,가슴이 먹먹해져요.언니 회복될줄만 알고 안심하고 있었는데..
10,고인의 명복을 빕니다. 국화꽃 참 좋은 작품이었는데...편히 쉬세요
10,편히 쉬시길..............
10,영화처럼 살다가 떠난 당신 하늘나라에서는 아름다운 영화처럼 살기를...
10,이렇게 갑작스럽게 가시다니 가슴이 아프지만.. 하늘에서 꼭 못다한 꿈 이루세요..
10,연,그.가.참.을보면서 완전우리나라에서제일좋아했던여배우였는데,
10,당신의 향기를 기억하겠습니다. 편히 쉬세요..
10,마음이 많이 아프네요. 그동안 감사했습니다. 부디 좋은 곳에 가시길...
10,요새 소식이 없길레 쾌차하신줄 알았는데...... 아무튼 명복을 빕니다
10,고인의명복을빕니다...
10,▦▦삼가고인의 명복을 빕니다.
10,이 모든게 거짓말 같아요.. 고인의 명복을 빕니다..
10,정말 좋아했던 여배우였는데...삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,영화처럼 살다가 영화처럼 하늘로 가신 아름다운 배우..고장진영님의 명복을 빕니다.
10,고인의 명복을 빕니다.. 국화꽃 향기 맡으시며 부디 좋은 곳으로..
10,명복을 빕니다...
10,너무나도...안타깝습니다.....고인의 명복을 빕니다.
10,국화꽃 향기처럼 떠나 버린 그녀를 애도합니다,
10,명복을 빕니다
10,고인의 명복을 빕니다, 정말 좋은 곳으로 가세요..
10,좋은 작품으로 남겨진 고인의 명복을 빕니다.
10,명목을 빕니다
10,고인의 명복...을 빕니다.
10,영화내용도좋았고....무엇보다 고인의명복을빕니다...
10,고인의 명복을 빕니다... 현실이 되지 않기를 바랬는데....
10,고인의 명복을 빕니다
10,한송이 하얀국화를 놓고 갑니다...진하지도 연하지도 않은 당신의 향기와 함께...
10,고인의 명복을 빕니다.
10,아름다운 당신을 기억할께요 좋은곳에서 그 사랑이루세요.삼가 고인의 명복을빕니다.
10,그저 멍할 뿐.... ㅠㅠ
10,국화꽃향기처럼 장진영 당신의 향기를 기억하겠습니다.
10,부디 국화꽃향기처럼 향기롭게 가시길 빕니다..
10,국화꽃당신 당신의 향기가 진하네요.....삼가고인의 명복을 빕니다.
10,마지막까지 여운을남기고 가시네요 . 명복을빕니다
10,삼가고인의 명복을 빕니다. 희재야~
10,고인의 명복을 빕니다
10,삼가 고인의 명복을 빕니다. 슬픕니다...
10,안돼.............
10,명복을 빕니다... 편히쉬세요...
10,당신이 남기고 간 국화꽃 향기....편히 쉬시길
10,저도 10점 남기고 갑니다 명복을 빌어요ㅠㅠ
10,고인의 명복을 빕니다 !!!!!!!!!!!
10,고인의 명복을 빕니다!!
10,삼가고인의명복을빕니다.
10,여기 들어오니 눈물나요. 행복하셨길 또 그곳에서도 행복하길 빕니다.
10,삼가고인의명복을빕니다
10,잊지 못할거에요 편히 쉬세요...ㅜㅜ
10,영화보고 많이 슬펐는데 현실로 다가오니 더욱 슬프네요..편히쉬세요..못잊을겁니다
10,영화처럼 살다간 아름다운 사람.......사랑합니다....부디 좋은 곳에서 행복하셔요...
10,부디 쾌차하길 바랬는데 이런 소식을 접하다니. 고인의 명복을 빕니다.
10,정말 믿어지지 않습니다. 그곳에서는 아프지 않겠죠? 정말 좋아했던 연기자 였습니다.
10,군대있을땐 본영화여서 기억에 많이 남았는데 아쉽네요 명복을 빕니다...
10,▶◀ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,정말 인생을 국화꽃 향기의 주인공처럼, 보낸 당신 삼가고인의 명복을 빕니다.
10,........잊지못할껍니다
10,.....삼가고인의명복을빕니다....
10,삼가고인의 명복을  빕니다...정현과장
10,어제부터 괜히 국화꽃향기OST가 생각나서 자주듣고있었는데 .. 고인의명복을빕니다
10,정말 영화같이 떠나셨네요 고인의 명복을 빕니다
10,삼가 고인의 명복을 빕니다...
10,아..정말 영화같이...눈물이 앞을 가리네요....삼가고인의 명복을 빕니다......
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,감동적인영화... 절대 잊지못할 영화..추억인 영화
10,그대가 그립습니다 ㅠ ㅠ
10,이렇게 착하신분이 가셔도 되는건가요 정말? ㅠㅠ
10,아 너무 슬프네요... 정말 좋아하던 배우였는데. . . 고인의 명복을 빕니다.
10,삼가고인의 명복을 빕니다.
10,이영화보고 한참앉아있다 나온기억이 나네요...  아... 왜 이렇게 가야만하는건지..ㅠ
10,고인의 명복을 빕니다.
10,소식을 들었을때 먼저 생각난 영화~영화가 현실이되다니 슬프네요 가슴이 먹먹
10,병을 가진 한 사람으로써 너무 슬프게 본 영화였는데, 너무 안타깝습니다...
10,좋아하는 배우였는데.. 너무 아쉽네요..ㅠㅠ
10,개인적으로 정말 슬프게 본 영화중 하나인데.. 고인이 부디 하늘에서 행복하셨으면..
10,영원히 가슴속으로 기억하겠습니다. 편히 가세요..
10,영화처럼 떠나갔구나...
10,좋아하는 여배우였습니다. 정말 이렇게 갈 거라고는 생각도 못했네요. ㅠㅠ.
10,팬이었습니다..편히 쉬시길..삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다. 영화가 더 애틋하게 다가오네요.
10,마음이 아프네요.ㅠ_ㅠ
10,편히 쉬세요.....ㅜㅜ
10,삼가 고인의 명복을 빕니다... 영화처럼 되지 않기를 바랬는데
10,와 .. 벌써 추모 댓글이 .. 국화꽃향기 불법 다운받아 보시면서 명복 비는 거죠 ? ㅋ
10,아직 이 영화 못봤는데.너무 가슴아파요..성시경 희재 듣는데 눈물이 멈추질 않네요.
10,좋은 곳 가셔서 편한하게 지내세요 ㅠㅠ
10,고인의 명복을빕니다. 이제 편히쉬세요...
10,진짜 이렇게 될줄은 ㅠㅠ
10,장진영씨..국화꽃 향기 같은 그대 모습만 남겨놓고 결국 가셨네요....
10,ost만들어도 눈물나는영화..
10,기억에 남은 영화....연기하시는 모습 다시 보구 싶어요 ㅠ.ㅠ
10,장진영씨 건강한모습 다시 보고 싶습니다.
10,도대체 몇번을 다시 봤는지..시간이 지나면 꼭 한번쯤 다시 보고싶어지는영화♥
7,그럭저럭..
7,볼만한 영화..
5,기대가 너무 컸나봐..
8,너무빨랐던전개. 하지만아름다운대사는최고.두주인공의눈빛이정말예쁘다
10,아름답다.........
10,수채화 같은 잔상이 오래 남는 아름다운 영화
10,사랑하라 한번도 상처받지 않은것 처럼.. 가슴이 메어온다.
8,왜 하필 나니... 당신이니까요.. 하지만 뭔가 아쉬움이 많이 남는 영화
10,아름답고 따뜻한 추억이 있는 영화
4,지겨워!!
10,쾌유를 바랍니다 힘내세요!
10,진부하고 식상하고 뒷부분이 너무 빠르지만, 정말 재밌었다.
10,한국 멜로중에 기억 남는 영화예여
7,원작이 낫지만 영상미가 아름다운 영화.......
3,전개가 너무빠르고 우연성이너무잦다 소설적 말투와행동, 교통사고 암 총집합
10,무지재밌게봤던기억이 ㅎ
7,이들처럼 사랑할 수 있다면... 진부하지만 눈물빼는데는 성공
10,질질짰따 ㅠㅠ 책보고도 울었는데... 아.. ㅠㅠ 장진영.. 박해일 짱!
10,짱
7,나름 재미있게 봤다만 전개가 굉장히 빠르네,, 책의 분량이 매우 많은가봐여?
10,책으로도 보고싶은데..용기가 나질않네요..슬프도록아름다운 사랑이야기
5,책의 감동을 모두 담기에는 2시간이 너무도 짧았나보다.
10,인하씨 완전 내 이상형
10,책은 책대로 , 영화는 영화대로 깊은 여운...
6,식상한 스토리라 그런지 이상하게도 하나도 안슬픔 한가지 맘에 안드는건 너무 급전개
8,여운이 있음 ~ *
10,감성을 자극하는 영화랄까. 나도 저런 사랑이 이루어졌으면 어떨까함..
10,이거 보고 엄청 울었었는데ㅠㅜ인하같은 남자랑 사랑하고 싶다.
10,성시경 - 희재를 들으면서 마지막장면을 보면 눈물이 주룩주룩 흐른다
10,최고~최고!!!
10,너무 감동적이네요
10,국화꽃 향기를 아직도 보지 않은 사람은 슬픈 영화를 본 적이 없는 것이다.
10,너무나도 감명깊게 본 영화에요 ㅎ
10,너무 슬픈 영화예요ㅠ.ㅠ 책을 읽어보고 싶어요..
10,재미있게봤어요,,
10,흑흑...너무 너무 슬퍼여...저런 사랑이 진짜 있을까요???
9,그때당시 괜찮은 한국 멜로영화라 생각하고 성시경씨의 음악과 어우려지는 영상
6,욕심나는 사랑이야기... 짧고 너무 빠른 전개....아쉽다..
8,책을영화로하다보니빠른전개가아쉽지만,,그래도감동과여운은좋았다
10,정말 영화 잘 봤습니다ㅜ.ㅜ..희생적인 사랑이 너무 아름다웠다는,,
10,마지막장면 너무 슬프네요.ㅠ
1,그저 그래
8,책의 내용을 다 담긴 역시 어렵네요.. 하지만 감동적인 ㅠㅠ
7,책으로 쉴새없이 울었던.. 다 표현하긴 짧았던것 같아요.. ost랑 배우만 좋았어요
10,보는내내 눈물이 끊이지 않았던 영화...
8,장진영씨의 연기가 좋았다...대사가 참 좋았다
8,책의 감동이 너무 컸었나보다..
10,나 너무 슬프고 감동적으로 봤는데..ㅠㅠ 박해일 너무 멋지다..ㅠㅠ
8,갠적으로 멜로물 매니아로서 감동적이게 본작품중 하나였다..
10,너무...슬퍼요...그리고 사랑에 대해 한번더 생각해보게 하는...
10,이 영화는 평점 최소 8.5는 넘어야 합니다. (단세포 인간들은 사랑의 의미를 모르죠)
10,정말 아름다웠습니다.
1,정말 유치...영화 소재, 내용이야 돌고도는것...표현력이 상당히 어설프다.....
10,''왜날사랑하니?''   ''당신이니까''
10,대사 하나하나가 마음에 와닿는영화
10,아름답고슬픈영화다
10,사랑이란...내 모든 것을 주고도 더 줄 건 없나 걱정하는 것..
10,내가 가장 기억에 남는 영화로 꼽는 영화
10,정말 감동이 컸던 영화...^^
10,원작이 너무 잘빠지게 나와서 망칠래야 망칠수가 없었을듯하다.
10,잊지 못할 영화
6,잔잔하긴 한데 상투적인 신파요소가 아쉽다
10,이영화덕분에 더더욱 멜로에 빠져듭니다..
6,잔잔하게 스며들어 흘러가는 가슴 아픈 사랑
10,초낸슬퍼 ㅠ
10,내가 본 멜로 중 기억남는 작품/ 원작에 미치진 못하지만 감동이었다.
8,흐름이 유연한편이며 잔잔하게 슬픈 로맨스 영화이다.
10,내 인생에서 가장 기억에 남는 영화!
10,너무나 감동적인 영화 계속봐도 눈물이나네여....
7,순수한 사랑을 담은 동화같은 영화. 그러나 소재는 매우 진부
10,몇번을 봐도 눈물이 나는 영화
8,영상이 아름다웠고, 박해일이 빛났다.
10,역시 박해일...^^ 책도 꼭 읽어보고싶게 만든영화...
6,지루함
6,장진영이 아닌 다른 여배우였어도 재밌게 보았을지..신파라도 좋다.
10,아무런 지식없이 그냥 보게되었는데. 책이있었는지도 몰랐다 감동그자체 찔금찔금
8,배우가 마음에 들어서 본 영화인데 어느정도 감동도 있고 볼만하네요
4,우연하게 보게 되었는데.. 나는 왜이렇게 시간이 아까던지;
10,소설에 따라가지 못해 조금아쉽지만 그래도 볼만한 영화다
9,희재를 18번으로 만든 영화
8,괜찮은영화
8,책은 정말 최고다.. 박해일 이때가 제일 잘생겼었지
10,책을따라잡을순없었다하지만정말매력적인영화이다.
7,원작과 별개로 한편의 영화로서도 충분히 볼만하다.
10,정말 감동적이 었던 영화....
10,정말 감동이예요
6,시나리오가 허술해서 실망..
10,아무런 지식없이 그냥 접한 사람이라면 처음부터 끝까지 울게 할 영화....
8,지루->감동
1,책으로 보는게 훨씬 나아요, 전에 영화보고 잔뜩 실망했었던;
5,책으로보아라. 그것이최고다
1,bad
1,어렸을적 밨던 이덕화.이보희주연의 접시꽃당신을 리메이크한 작품같던데..
10,내가본영화중 최고
7,OST와 영상미, 연기력은 좋았지만, 시나리오가 허술한 게 결정적인 흠!
3,인하의 죽음을 슬퍼하지 마라. 그것은 곧, 영화에서의 해방이니까
5,어렵게 사랑하는거 같았는데... 감동 타이밍이 어려웠던..
10,너무너무슬펐다.....
9,일단 배우캐스팅 때문이라도...
3,집중이 안되는 영화
10,감동이 깊었던 영화....
2,소설은 그럭저럭 영화는 유치 짬뽕
7,국화꽃은 피었는데 향기가 안 난다.
10,책으로보고도많이울었는데역시영화보면서도감동이깊었던영화네요
9,이 영화 이후로 이상형은 '국화꽃향기의 박해일'
5,이 영화는 진짜 아니다...
9,책보다는별로였지만, 그래도가슴이찡했다,
7,ost 굿, 최루성 멜로 중에서도 도가 넘 지나쳐 감흥이 떨어졌던 영화
10,지고 지순한 사랑..그 사랑을 하고 싶습니다.
6,졸리고 뻔하고 지겹고
5,나에겐 별로...
8,감정이 와닿지않을정도의 빠른전개가 아쉽기만 하다.
6,교감못할 영원한사랑이라는 미명아래서 지루함에만 충실해 모두 다 부족하다
10,처음극장에서봤을땐 그저그랬는데,시간이흘러다시보니 눈물을멈추기힘들었다...
7,뻔하지만 장진영과 박해일의 연기만으로도
7,볼만했지만 내가 본 멜로영화중 최하-_-
1,멜로의 호흡법을 놓쳐버린영화.사랑이라는 감정의 그무엇도 잡아내지 못함
1,맨날 똑같은영화
9,소설책을 소재로 이정도 만들었으면 성공한거다
8,볼만하네요 마지막이아쉬운듯하네
5,책보다 나은거 같은데 별로
10,따듯한-
9,정말 슬프다.... 소설도 영화도 마음에 오래 남아있는다.
10,몇년이 지나도.. 생각만해도 음악만 들어도 눈물이 나오는 영화..
10,아름다운 영화 감동적이다
8,너무 뻔하다 하지만 그녀의 눈물은 아름다웠다...
7,그들의 애절함은 식상함과 지루함때문에 느껴지지않았다.
10,스토리가 급히 진행되긴 하지만 아직도 기억에 생생한 인하의 모습...
6,심하게 뻔한 스토리
10,내용이 진부하고 스토리가 좀 어색하게 진행되긴 하지만
7,굳~
7,글쎄...원작과 같은 내용이란 생각이 별로...
7,책보다는 나은데,, 사실 좀 진부해서
10,지금도 잊혀지지 않는다..
7,유명한 원작과 두 시간의 제약에 묻혀버린 아쉬움
8,원작에충실하려했으나충실하지못했고새로움도없었다.
10,끝이 너무좋다. 나쁘다고하는사람은 도대체 왜본거지?
1,bad
10,박해일 역할이 너무 멋있었다규 ㅜ_ㅜ
6,짝사랑 상대와 설래면서 봤었던 영화.그 친구는 쬐끔 울었었죠.
8,좀 지루하기는 했는데 슬프기는 했어.
5,기억에 남는게 없으므로.. -_-p
9,슬프다기 보다는 아름다운 사랑이네요
1,잘 우는 분은 울고 싶을 때 보든지
1,지들은 열심히 짜는데 난 안 짜지네
9,나는 왜 감동적으로 본건가...
1,장진영때문에 짜증난다
7,흔한 신파극...박해일땜시 점수준다
4,눈물 안난다 눈물이 필요했었는데ㅜ.ㅜ
6,분명한 건 원작소설보다는 훨씬 못하더라는 것!
1,잣도지루해.......배우의연기로만 영화는 만들어지는게아닌데
8,우리나라 멜로 영화 중 이거보다 괜찬은 게 몇이나 될라나..
6,포스터를 왜 저렇게 만들까
7,볼만해...
8,뻔해도 눈물나던 영화. 박해일의 매력이 드러나는 순간이다.
6,식상한 사랑 얘기에 눈물을 짜내려 해도 나오질 않는다.
5,저~~얼대 책 보고나서 보면 안되는 영화 1위!!!
1,눈물이 나야 하는데 왜 나지 않지... 너무 뻔한멜로영화..
10,완전 순정..감동적이다
8,감동적이다...
9,니들이 사랑을알어? (밑에전문가들이라하는작자들머니?)
3,솔직히 엄청난 멜로를 바란다면 말도안된다-영 꽝!
8,장진영 연기 참 잘하더라~
8,원작을 살리지 못해 조금 아쉬울 뿐.
6,몰입시키지는 못했던 약간 부족한 공감대 형성.
10,1부에서 딱 끝낸 것으로 만족 ㅎㅎ 헌신적인 사랑.. ㅠ
10,지고지순한 사랑을 충분히 느낄 수 있는 영화였어요ㅜㅜ
10,이 정도면 괜찮고도 남지 박해일의 순정이 애틋하다 ㅠ
9,7.78의 평점의 영화는 아닌듯
9,이정도 멜로영화면 괜찮다..아니 좋다!!
7,원작보다 못해서 아쉽다
9,소설의 내용과 배경을 그대로 가져왔더라면... 아쉽네요
8,볼만한멜로영화~~
7,다소 억지스러움
4,유치하다, 극장에서 두번이나 본게 아깝다.
8,지루하지만, 슬프긴 슬펐다.. 아진짜 박해일같은 남자 없나..
10,대사가눈물나게한다.그들의 연기력또한 나를 눈물짓게 한다
7,삼년전봤었는데그때개봉했을땐졸라울었는데다시보니깐뭐그냥
7,소설에 비해 아쉽지만 눈물나게 한건 영화
7,솔직히 지루하긴 했어요 너무 뻔한소재..
7,살짝 억지 감동 주는 정통 멜로
10,좋 아 !
6,쿨한장진영의연기와애절한박해일의연기하지만 뻔한 스토리
6,너무 지루해서.. 마지막을 못밨어요.. 미안해요;
3,이게 뭐니. 책처럼 안할라면 만들지를 말지
1,광복절특사올리기작전!,게이버다세포순위자꾸늘릴래?
8,너무 스피디하게 진행된감은 없지 않았지만 좋았다.
7,박해일이 좋아서 더욱 볼만했다. 잔잔한 영화. 슬픈사랑 이야기.
3,역시 책보다는 못한듯..
5,책을 읽은 사람이라면 영화에 실망한다
3,정말 재미없게 봤다는 ㅡㅡ;
10,헌신적인 사랑이 참 감동적이었어요ㅜㅜ 박해일최고♡
2,완전감동이어서정말좋아했었는데이건아니다.완전허무실망
6,개연성이 떨어지는 전개. 배경음악은 훌륭함.
7,소설을 더 추천
10,멋잇었다
3,책읽고넘좋아한작품이었는데,영화완전,,그저신파;완전실망;
10,광복절날 티비로 봤는데...잼있던데요. 역쉬 해일.....짱이삼.
10,세번 봤다. 말 다했지 뭐. 박해일 짱. 으하하하
10,내가 왜 이 영화를 진작에 보지 않았을까
7,박해일같은 남자 어디없나~ 수술실장면에서는 찡, 나머진 지루
10,이영화속에서 예쁘고,진실한 사랑을봤다.
5,지루했다...
10,슬프다 ㅠㅠ
8,책을보았다면 부족한구성이지만 플러스요인은 장진영과박해일
10,약속이후의눈물을쉼없이흐르게한영화
7,진부한 스토리.
8,연인의 사랑..엄마의 사랑.. 모든 것을 느낄 수 있다.. 하지만..
10,흑.. 너무 슬프다..ㅠㅠ
10,너무감동적이었어요.정확히중간부터밨지만.슬프군요 T.T
9,가슴이찡해졌습니다......이런사랑은정말있을까요?
6,실화였으면 슬펐겠지만 이건영화다 연기는 최고..
8,진짜순애보적이다
7,전체적으로는 별로였지만 끝부분에서 슬펐음
5,책내용을 떠올리면서 엄청기대했는데.. 솔직히실망 ;;;
7,솔직히 진짜..박해일 안나왔으면 걍 돌렸을텐데...
10,영화관에서 너무울어 사람들이 다쳐다 봣다.. -_ㅠ
10,박해일오퐈..♡
1,두다불쌍하지만 정말뻔한스토리 여자는 꼭죽어야한다.
10,눈물 펑펑.
10,정말 감동적이고 슬픈 영화 입니다..
10,진짜로 보면서 울엇습니다 ㅜ.ㅜ
8,정말.. 국화꽃향기가 난다.........................
8,책 총4권짜리를 압축해서 영화를 만든다는 자체가 어려웠겠죠..
10,전문가들 문제있다. 괜찮은 영화를 평점 안좋게 주냐?
10,전문가들 평좀 어케해봐요 괜찮은대..
9,전문가 평 X같네,소설보단 아니지만,그건 아니야, 까기 바쁘지?
7,괜히, 소설 읽은 뒤 영화로 봤다.ㅠ실망할거라 예상했지만..역시
10,재밋다는, 그래도 역시 책이 !!!!!!!!!
9,눈물.............
10,진부한 사랑이야기지만 아름다웠던
7,슬프긴 하나, 왠지 텁텁해..
8,박해일하고 장진영 잘어울리네^  아,..슬프다
10,정말 슬픔 눈물이 고이게 하는 영화
8,아름다운스토리 더이상딴말이필요없다
10,역대 최고의 멜로물.
10,그 흔한 스토리를 아름답게 표현한 영화
2,우리나라 멜로는 여자는 살아서는 안된다
10,또 봐도 최고네요
10,다시 볼수록 매력적이고, 더 슬프다..
8,괜찮은 사랑이야기...많이 슬프구나
8,사랑이란... 슬픈만큼 아름답다.
9,원작을 못 봐서 그런지..괜찮았다.
7,신파적이긴 하지만 슬프고 아름다운 영화
10,너무나 가슴시린 사랑 이야기...
9,정말 감동적이였음, 배우 둘다 연기력도 좋고,,가슴 찡한
9,볼만했습니다
1,너무단순하고유치하고쥔공들은넘생각짧아서 짱난다
5,너무 뻔해서...
10,볼수록 가슴 저미는 영화...
10,봐도 절대 후회없는 영화는 10점 줍니다!
10,내가 장진영을 좋아하는 이유는 이영화 때문이다.
4,명성에 비해서 재미 없지 않나?
9,누구나 한번쯤 해보고픈 사랑 그러나 현실과 약간 거리가 멀다
1,스토커에관한영화
5,'책을 옮겼다'이외엔 아무것도 없는..
8,별로 일것 같은데 꽤 괜찮은 영화
9,OST 좋고 ..한여자만 사람하는 한남자의 슬픈 사랑이야기
4,소설국화꽃향기,장진영,박해일이라는좋은아이템으로도..ㅉ
4,지극히 전형적인 주인공들과 형식 지극히 당연한 감동
10,사랑할땐 누군가를 책임질수 있어야 한다는걸 일깨워준 좋은영화
9,진부한 사랑이야기~! 그러나 감성을 자극하기에 충분하다.. 굿~!
8,눈물난다
9,따뜻했던 영화..
8,결말이 아쉽군...ㅋ
10,이영화보고 두주인공 너무 좋아졌는데...
8,부족하긴했지만 감동이 있는 영화
1,덕분에 잘잤다.
8,잔잔함의 극치. 뻔함과 지루함 끝의 여운은 너무 싱겁다.
8,책보다 못한 스토리에 아쉬움
7,재미는 그런대로 있는데... 좀 뻔한 얘기...
8,너무 긴박하게 진행.. 그러나 정말 괜찮은 영화..
6,기대를 너무 했나.. 생각보다는 좀..
6,원작의 감동을 잘 살리지 못했다.성시경팬이라 노래가 좋았던
10,뭐라 표현할수 없이 정말 아름다운 사랑을 다룬 영화
9,그들 삶의 사랑과 감동을 담기에 영화는 너무 짧았다.
10,책보단 못했지만 감동적이였다;
10,신파라도 좋다.. 어차피 목적은 신파아니였나??
3,원작의 흥미마저 떨어뜨리는 닳고닳은 신파
6,책이훨씬낫습니다.
8,장진영!
4,원작의 감동을 살리지 못한 영화..
10,볼만한 영화
5,솔직히 책으로 보는게 훨 낫다...
9,영화만 놓고 보자면..장진영 좋고 박해일 좋다..
10,책은않봐서 모르겠지만 영화로서는 최고
5,책을 먼저 본 사람이 평점을 준다면 5점 이상 줄수 없는 영화!
5,슬픔보다는지루함이. ㅡ ㅡ 평점이 너무 높아;;
7,원작보다는 덜 슬프고.아쉬움이 큰영화
5,슬픔에몰입하고싶었지만...그럴수가없는영화
4,원작 내요을 너무 못 살렸고 짜임새도 약한 거 같다...
6,신파극. 병으로 죽는 주인공이 너무 많아..
8,괜찮은 영화.. 후회는 없다..
4,6000원이 아까워 눈물을 흘렸다....
3,못생긴 해일얼굴과 진부한 진행..영 와닿지않았다. 이 작품은..
9,진부한 사랑얘기라도 슬픈건 슬픈거다..
10,너무 감동적인 영화
6,사랑만 외치면 사랑도 진부해진다.유도적 감동에 티가난다.
10,이정도면 영화좋구만...왜들 그러지? 난 10점.
10,너무많이울었다..둘다연기가너무멋짐!박해일정말최고...
6,원작을 너무 못살렸지만..영화화했다는것자체로6점..
4,정말 펑펑울고싶어서 이 영화를 보았다....실패했다..
10,너무 슬펐음...박해일에 매료됨.
10,놓치고 지나갔음 넘 서운했을거 같은영화^^
3,너무 신파적이었음
10,얼마나좋은영화인지♥안본사람들꼭봐요.편견없이봐요.
10,ㅜㅜ슬프고 감동적인............
1,여주인공 이름이 각본가 이름인거냐 왜? 자아도취인가?
10,그녀는 떠났지만 국화꽃 향기가 아직 남기에 더욱 슬픈 영화
5,슬프고 감동적이긴 하나 너무 억지스러운 슬픔같이 느껴짐...
10,정말 감동적인 영화입니다..눈물연기를 아직도 잊을수없습니다..
10,정말 훈훈한 영화입니다
10,진영아ㅜㅜ
7,책을 봐야하는데,,,
8,신파극이라도상관없다.지루해도상관없다.사랑에성공했다면...
5,너무 진부한 스토리. 박해일의 연기는 좋았다.
10,너무 좋아서 dvd로 소장해버렸네요..
10,보고난 후 한동안 헤어나지 못했던....
10,말이...... 필요가 없는 영화다
10,기억에남을 영화.
8,원작이 어떤지는 모르겠지만, 한편의 영화로서도 충분히 재밌다.
10,너무 아름답죠.. ㅠ.ㅠ
7,7점이 딱 좋은점수..병으로 죽는 그저 그런 사랑얘기
8,원작만큼 못하다는 것이 아쉽지만 감동적.
8,잘만들었네
6,이래서 좋은소설이 원작이면 골치아프다.. 그저 신파극
6,책 읽고 내 머릿속에 있는 사람들은 이게 아닌데;;;;
8,흔하다면흔한내용이겠지만 사랑의애절함을너무잘표현한영화
10,시나리오로 읽었지만.. 영상이 잘 잡힌.. 좋은...헤헤..
10,소설보다는 못하지만... 진짜 찡했어요
6,멜로로서의 매력 글쎄(..) 그렇지만 박해일이기에!!!!
10,너무 가슴아픈 사랑이야기네요.
6,선배!선배는웃을때가젤루이뻐요. 누구나만들수있는영화
10,주인공의 사랑과 나의 사랑 어딘가 닮은점이..
10,다시봐도 감동
9,엄청 감동적
9,한 사람을 끝까지 좋아한다는 거.
10,좋아~
8,소설에 비해 너무도 조급한 전개가 조금 아쉬울뿐
9,뻔한스토리가 진부하기보단 그속에 묻어나오는 향기가좋은영화♡
4,그냥 소설이다..
10,박해일때문에 10점
10,희재가 그립다
10,너무나 멋지고 아름다운 영화였어요,,ㅠ－ㅠ
9,왜 날 사랑하니?.. 당신이니까..
10,영화도 모르는 인간들의 말은 듣지말라
3,이때, 박해일 넘..못생겼었당..쩝.영화도..윽이다.
8,원작에 비하면 기대이하. 하지만 영화만의 매력이 가득.
4,에이 재미없다. 음악도 유치뽕이고
6,울리기위해 만들었으나 하나도 안 슬픔.책읽었음화났을수도
1,지루 ㅡㅡ
8,향기도 나는데 전문가 이지훈은 비염이다
7,소설보다 부족한,그저 잔잔한 감동이 있는 무난한 영화
8,그냥 편하게 볼수 있는 영화..잔잔한 감동..
3,솔직히 최악이다. 원작소설은 정말 감동과 재미를 주는데...
10,소설보다는 못하지만..정말 아름다운 영화^-^
7,내가 너무 큰 감동을 바랬던가..
9,소설이 2.5배 나음...
1,나올수 있는 소재는 다 울궈먹는 유치의극치
10,잔잔하고 아름답지만 가슴 한쪽이 저린이야기
8,소설이 더 낫긴하지...
10,인하의 사랑이 너무 멋쪄요
10,아무리봐도 또 보고 싶은 영화. 희재♡인하
8,스토리는별로고 영상이랑음악은 좋앗다!
9,오직 한 여자만을 바라보는 일편단심의 인하. 그리고 희재의 모성애..
10,책을 읽지 않은사람에겐 굉장히 괜찮았던 영화.
10,굿.~-0-!! 숙제에 도움 줘써~~ㅋㅋ
10,죠아요..ㅠㅠ 박해일~~
10,너무 좋습니다^^
5,원작의 감동이 식은 듯..
10,박해일님 너무 연기 잘하시고 장진영님도 잘하네요~
10,슬푼 그림들
8,아름다운 영상과 음악이 인상적인 영화.
10,너무 아름다운 사랑 이였어요...^^
8,볼만하다. 그냥 멜로와는 약간 다르고 좀 가볍게 볼수 있는 하지만 감동적
10,웃음과 눈물이 교차하는 감동적인 영화!
8,가슴이 아프네요. 약간 아쉬움이 남습니다.
10,영원히 가슴속에서 지워지지 않을 영화
6,최루탄.. 불발.
10,너무 훌륭한 영화에요..
10,책과는 사뭇 다른 감동
10,감동..
7,대부분의 여자분들이 꿈꿔오던 남성상이죠? 영화는 평범했지만..
7,살인의추억때문에 박해일의 얼굴이 짜증난다..
5,책보고 영화 보면 솔직히 말해서 조금 실망하죠.
10,정말감동적...전남자라 울음참느냐고힘들었어요;;
7,뻔한 내용이지만 눈물나오는 영화....
10,책보다 더 재밌었던것같아요...전 비디오로 봤는데..
8,책보다나은영화는처음봄
10,슬프고도 아름다운
8,배역 정말 어울리네요 ...^^
10,너무 아름다운 영화예요.
8,소설을 보지않아도 될 영화.
10,나도 이런 아름다운 사랑을 할 수 있을까?
10,어떤말이필요없는 최고의 그리고 슬프고도 아름다운 영화..
10,각색의 실패, 연출의 미숙함을 커버하는 절제의 미덕!
10,매우감동적임 ㅜㅠ.ㅠ
10,솔직히, 영화보다 책이 더 좋아요 ㅠ
5,어색한 전개에 별 반개, 영상미에 별 두개
10,희재라는 노래만 듣다보면.. 그냥.. 눈물이 절로 납니다..
8,신선하진 않지만 꾸미지 않은 잔잔한 감동을 주는 영화.
10,몇번을 봐도 지겹지 않네요.. ^^ 서인하같은 남편이 되고 싶습니다..
9,소설엔 못미치나...수작에 속하는...러닝타임이 더 길었다면...
10,국화꽃 향기 짱!!!
10,구시야~
6,책과는 조금 다르지만 뭔가 다른 색다른 감동이 정말 아름다운 영화
6,눈물 찔끔나고(진짜 감동 뭔가와 다른느낌)스토리도 이상했음 그래도 볼만함
10,전형적인 실패작이라지만 누구나 한번보면 울수있는 아름다운영화
1,진짜 별로임... 튀는 것도 재미도 없는 민밋한 영화.
1,그저...
7,그래도 소설보다는... 책부터 본 내가 잘못이지...
5,그런데로,,,
7,좋은영화인거같네요.근데  왜 비디오로는안나오죠?영화를 못봐서 보구싶은데ㅠ
10,소설보다 영화가 훨씬 감동적이던데..왜그런지 평이안좋네요
5,눈물이 흐르지 않는 슬픈영화
10,영화해설이 왜저렇지 난 잼나게 봤는데 ㅡㅡ+
10,정말 눈물 엄청 흐르는 영화입니다.. 최고입니다!
1,소설책으로 보세요 영화는 완전 망했음
10,어제 tv로 우연히 봤는데 오랜만에 감성을 자극한것 같아요,,,,,,
10,어제 TV 에서 해주었어요. 뻔한스토리라도끝까지보잖아요재밌게봤으면됐지
8,이게 갑자기 왜 영화 검색 3위가 되었죠? 오래전에 돌던 영화 인데 ;
8,러브스토리부터 계속 이어져오는 뻔한 스토리.. 하지만 계속 슬픈건.. 왜
10,정말 사랑이 뭔지 보여준 가슴따듯한얘기!!!
10,사랑을 보았습니다
10,정말 따뜻한 영화엿던 것같아요 좋앗습니다 ~
10,이때까지 본 영화중에서 제일 마음에 드네요 ^^
10,책이름을듣고 애들이 슬프다고 그랬던것데~어제 영화보니..`감동이였어요..
10,정말 슬프고 아름다운 영화인것 같아요
10,정말 감동찡하던군요....ㅠㅠ
10,토요명화로 봤는데 너무 감동 찡한 이야기 였어요 ㅜㅜ
10,어제 이 영화 보고 정말 감동...ㅜ.ㅜ
9,정말 모든게 튼튼하네요.. 가슴에남을 영원한명작
10,이런 영화를 이제서야 보게되다니...ㅜㅜ 마지막엔 너무 슬펐어요..
9,감동적이었어여... dvd로 보관할까 합니다.
8,기분이 많이 우울했었는데..그냥 끝에 "희재"노래 나올때 눈물이 줄줄 ㅠ
10,고3수험생인데오늘그영화보고마지막부분에서엄청눈물흘렷어요ㅜㅜ감동적인영화
7,보는 동안은 별로 안울었는데 영화끝나구 왠지 마음이 아파서 울어버린영화
10,책과똑같은 감동은아니지만..영화가 아름답습니다.
7,쩝 난 왜 별루 안슬프지.,ㅡ.ㅡ조금씩 끊어지는 느낌.,
1,소설을 제대로 망쳐놨군
4,소설이 훨신 낫다.
3,재미더럽게 없다...지극히 갠적인 생각
10,해일님의 슬픈 사랑 연기가 돋보이는 가슴 따뜻한 사랑이야기♥
10,사랑이 뭔가를 절실히 알 수 있는 그런 영화
10,너무 슬퍼요
10,아름다운 영화
10,보면 나의 가슴도 따듯해지는...
10,제가 봤던 영화 중 제일 감동적이었던...
9,감동의 물결..
8,감동.. 그러나 나라면 그렇게 결정을 안 할 것 같다!!
10,감동
10,사랑이라는 걸 이 소설과 영화를 보고 알게 되었습니다.
1,소설에 비해 별로다...
10,제 첫사랑 얘기랑 너무나도 비슷해서...슬플때 맨날 보는영화...
7,음. 박해일의 연기가 좀 아쉽네요
7,울고싶을때만 보면 된다. 엉성하기 그지없지만..
1,이따위 여성취향의 울고짜는 영화, 췌...
4,뒤로갈수록 지루함의 극치닷...
10,..
10,멜로 영화중에 제일 슬펐다.
9,국화꽃 향기가 나는 아름다운 영화.
5,극장에서본영화들중제일재미없엇던 ㅡㅡ
10,보고나서.또돌아보게하는영화.
8,난,소설을안봐서,그런지,영화괜찮던데,- _-;
1,하나도 않슬프고... 재미도 없고~ㅡㅡ;; 졸작이넹;;
9,소설보고 희재노래 들으면서 몇번이고 더울었는데 영화도 슬프네요
10,14번을봐도 항상 울고마는 영화...
7,소설을 안봤기에 영화에 그다지 실망은 안했지만 주조연들의 연기력이 아쉬움
9,소설을 읽지 않고 본 저로써는 정말 애절하고 아름다운 이야기 였습니다.
1,이영화 평이 왜이렇게 좋은지 도저히 납득이 가지 않는다..
9,러닝타임110분으로는 약간 부족했던것 같습니다.배우들의 연기는 정말 굳!
10,정말 최고의 영화...보면 볼수록 더욱 슬픈 영화
6,그냥 조금 슬픈영화
8,그냥 평범한 스토리의 슬픈 영화.
10,누가 졸린영화라구했냐.. 감정도없나?
10,2번보고.. 두번다 울정도로..완성도 높은 영화..소설로 봐도 눈물이..
1,이리도 졸린영화가 있었을까? 썰렁한분위기 눈부신 저예산영화
10,내 마음에 깊이 사무친 이야기 정말 아픈 사랑 이야기
10,이거 안보고 연애 하지 마~!!
10,정말 강추입니다! 정말 슬픈영화...
10,ㅠ.ㅜ
10,아직도 울고있습니다. 작은선물을 안겨준채 눈물흘리며 떠나는 사랑하는이..
10,가슴아프지만아름다운결말^^
7,항상 감사하며 살아가야 겠네요
10,슬퍼요
1,...말이 필요해?
8,소설을보진않았지만,영화를 첨보는사람에겐 사랑에대한 어떤 기대를 갖게한다.
7,애틋하고 잔잔한.. 그러나 큰 감동이 없는..
10,내가본영화준 가장 슬픈영화...
5,차라리 책을 읽으시오
7,잔잔하며 애틋한, 그러나 큰 감동은 없는
8,감동의 눈물..그리고 독특한 사랑 이야기
6,소설에 비해 너무 별루다.
10,사람들이 소설보다 못하다지만 영화먼저보고 책을보면 영화가훨낫습니다
