트롤: 월드 투어
5,더 넓어진 트롤세계관을 잘 메꿨다.개연성이 부족하다는 생각은 들지않았다.
10,애들보여주려고 틀었다가 홀딱 반한 영화아이도 어른도 너무 재밌게 봤어요!!!
9,웃긴다...점수 깎는 트롤짓 하지 마
8,뮤지컬, 뮤지컬영화 다 정말정말 좋아하는데 개인적으로 음악이 너무 좋았음 진짜
1,산만하고 재미없다. 락앤롤은 악당 역활인거도 지겨운 클리셰  노래도 딱히 좋은줄 모르겠고
10,너무 재밌게 봤습니다 아이들이 보기에 이해도 잘될 것 같고 교훈도 확실히 얻을 수 있을 것 같네요
6,다괜찮은데 남캐 전작과 더빙 목소리 다른게 좀 신경쓰임
10,영화관에서도 보고 오늘 넷플로 또 봫는데 꿀잼
2,일만 저지르고 사과도 할 줄 모르는 여왕 이야기는 전편과 마찬가지로 짜증 ㅋㅋ 트롤은 그냥 OST 들으려고 보는…
5,5점,별로 재미없네요.
10,노래가 정말정말 좋아요..정말로
10,유머포인트도 많고 눈도 즐거워요
10,오랜만에 음악으로 힐링!
10,유일하게 자막버전이 아닌 더빙으로 즐기는 애니메이션. 진짜 로운님이 더빙하신줄 모르고 처음 봤는데. 그냥 브랜치 자체시던데요..? 자막은 자막버전대로. 더빙은 더빙버전대로 말투나 대사들이 살짝씩 바뀔 수 밖에 없는데. 진짜 로운브랜치 너무 좋았어요. 시리즈온에서 소장해서 줄곧 보는중입니다.
10,갈등과 조화를 이렇게 재밌게 풀어낼 수 있다니!
10,코드를뽑았어요정말치사
10,
9,말같이 생긴 트롤이 있었는데그 친구가 몸이 두개여서 신기하고기억에 남아요
10,걍 한마디로 최고의 영화다.. 라는 말밖에 안떠오르네여.. 저희집은 동생이 계속 봐서 계속 보는 무제한껄 샀어유.. 솔직히 저도 노래듣고 놀랐어요! 노래가 엄청 신나서 재 스타일이였거든욥ㅎㅎ 영화볼꺼면 꼭 트롤 월드투어 보쎄욧ㅠㅠ 제 인생 최고 1등 영화임다??
8,형형색색의 색감, 질감, 사운드의 향연
10,진짜 트롤은 1이나 2나 볼 때마다 울게 만드는 거 같다.. ㅜㅋㅋ 등장인물들 너무 귀엽고 저스틴팀버레이크 노래 너무 잘하고… 파피 성우도 목소리가 너무 잘어울려서 보는 내내 귀호강했네요 몇번째 보는 건지 모르겠네ㅋㅋ 추천해요 중간중간에 살짝 유치한 부분도 있지만 그런맛에 보는 거니 그렇게 신경쓰이지 않았네요
10,
10,재밌어요재밌습니다재밌어요
5,억지스러운 설정과 전개에 상투적이고 감동도 없고 그저 신나기만 했던 전편이 훨씬 낫다
6,내생에 가장 더러운 에니메이션이엿다
9,트롤목소리 완전 짱
10,노래가 같이 나오는데 생각보다 노래가 좋네요!꼭 한번 보세요~!
8,케이팝도 등장해서 반가웠다 세계적인 장르로 인정받는 케이팝 파이팅
10,영상도 너무 예쁘고.. 내용도 감동.. 노래도 좋음..
10,
10,넷플릭스로 보고 있는데 진짜 너무 재밌네요파피?도 귀엽고ㅎㅎ
10,넘머재밋ㅅ고감덩적이에요
8,재밌어요 역시 실망시키지않네요
10,
10,진짜 완벽하고 너무 재밌습니다.잘 봈습니다.
6,파피는 1편에도 트롤짓 하더니 2편에서도 트롤짓 하네 확실히 트롤 여왕 인듯
10,역시 절대 실망시키는 일이없는 트롤,,♡
10,간만에 감동넘치는 영화봣는데주인공들의 연기와특히 노래♡너무 조앗어요^^ 갠적으론 2보단1이 더감동적이었어요~
10,내 나이 서른하고 여덟...트롤 피규어랑 인형을 구입했다
10,더빙 너무 잘해서 아이돌이 한지 몰랐음;우리 아이가 한 10번째 보고있는데 내가봐도 재밌네요
10,재밌다 너무 노래가너무좋다
7,스토리는 아쉽지만 종족별로 다양하게 사용된 소재와 디테일에 감탄하면서 봄 ㅋㅋ 디테일 감상하다 자막 놓칠정도로.. 팝트롤 마을을 펠트?, 컨트리트롤은 면, 록트롤은 진으로 만든게 인상깊었다 어떻게 제작했을지 궁금.. 그리고 깨알 케이팝ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,로운 때문에 봣는데 레드벨벳 연기도 어색하지도 않고 재밌었어요!
9,서로의 색깔을 존중하는 것, 음악의 진정한 통합 음악으로 하나되는 행복한 트롤인생은 트롤처럼~~
7,이것 저것 준비 많이했지만 평범한 느낌
10,1편 재밌게 보신 분들은 2편 더더 재밌을거에요. 이번에도 ost 장난아니고 영상미?라고 해야하나 미쳤습니다....진짜 드림웍스 천재같아요 마지막 장면에선 눈물 찔끔했어요 꼭 보세요!!!!
10,영상미 색감이 화려해서 눈이 즐거웠고 음악이 더해져서 재밌게봤어요
10,너무 재미있어서 노래까지 따라불렀답니다
1,불매 그 그룹이 왜 나와.
10,이야기가 좋고, OST, 노래가 너무좋아어요♡♡
10,정말 너무 귀엽고 재밌는 영화!진짜진짜 행복해지네요노래 좋아하고 신나는거 좋아하는 사람들 꼭 보세요!!!
10,너무재밌게잘봤습니다좋은음악과 화려한영상 힐링됩니다
10,
9,노래하는 애니
10,주인공때문에 발암 걸릴것같지만 애니니까창의성 없는 실사화만 하는 디즈니는 반성해라!!!!
1,브랜치 말안듣고 경각심 없이 파티 벌이다가 버겐와서 잡혀서 너말들을걸 하는거랑다들 욕할 때 열심히 혼자서 벙커만들었는데파피가 자기 마음대로 다른 트롤들 불러서 쓰게하고버겐에게 같이 구하러 가야한다고 그러고영화는 영화로 봐야하는데,,나에겐 주인공 파피란 캐릭터가 너무 부정적으로 봐져서 영화를 보는 내내 머리를 콩 쥐어박고 싶었다애니메이션 환장러로써 넘나리 마음아팠다리ㅜ
6,싸이의 강남스타일이 팝이었나???케이팝이라는 장르가 한정되게 표현되서참으로 안타까움
10,6세에겐 좀 자극적이었어요
10,
10,재밌네요ㅋㅋ 생각보다 훨씬 재밌게 봤어요
10,
10,
8,재미있게봤어용 아이들도좋아해요
10,웬디 연기 너무 잘함..나중에 꼭 이런쪽으로 한번 더했으면... ㅋㅋㅋㅋ 연기 너무 잘햐
10,서로 다름을 인정하고, 나 자체를 숨기지 말고 자신있게 나서라라는 메시지가 좋았어요. 그 과정이 노래와 유머로 풀어지니까 즐거웠습니다. Just  sing 노래와 가사도 좋고, k팝이 등장하니 더욱 신기했어요
8,아이가 좋아하고 재밌게 봤어요
1,너무 전개가 휙휙 지나감
8,저희 아이는 엄청 재밌게 봤어요
4,초등아들도 재미없다고하네요 1편보다못함노래가 반이상
10,영상미 증맬 좋아요29살 남자도, 28살 여자도 재밌게 봤어요노래도 좋았는데 각 장르의 곡들이제대로 한곡 이상씩 나왔으면 했는데그건 아니었어서 아쉬웠어요가볍게 즐기기 좋은 영화!
10,트롤 너무 재밌게 봐서 진짜 2를 너무 기다렸는데 코로나때문에 보지 못 한걸 네이버를 통해봐서 너무 좋았고 역시 기대를 저버리지 않는 ㅠㅠㅠ 노래도 그렇고 스토리도 진짜 너무너무 좋았습니다 하 ㅠㅠ 3도 나왔으면 좋겠어요,, 제발,,
10,캐릭터들이 너무 귀엽뽀짝 하고 1편은 pop노래가 많이 나왔다면 2편은 여러노래가 나와서 1편보다 더 재밌었어요~^^ 백점만점에 백점!!!
10,로운오빠 >_< 소리들으니깐 힘이나네요
9,
7,
10,스토리가 뛰어나고 놀라워요ㅎㅎ나오는 노래도 좋고 중간중간에 k-pop이 나와서 왠지 모르게 뿌듯><파피의 목소리톤도 좋고 영화 볼때 코미디, 반전이 곳곳에 있어 지루하지도 안았습니댱~ㅎㅎ말하자면 진짜 드림웍스에서 본 영화중 탑중의 탑(?)에 들어갈만한 영화에요!><진짜진짜 추천드립니당!ㅎㅎ꼭 봐보세요~전 이 영화가 넘넘 좋아서 3번 연속으로 봤는데 질리거나 지루하지도 않음요ㅎㅎ
10,전 자느라하나도 기억안나는데 초딩딸은 너무좋아했어요
10,노래로 모두가 다르지만 하나라는 깊은뜻을 주는 영화
10,와 진짜 대박 5개 다 좋음
10,보는내내 트롤들이 귀여워서 웃었어요
10,
10,
7,기대가 컸나.. 그닥...
6,저...이제서야봤어요...초반부부터...근데 하도날짜가지나서 어떤영화였는지 까먹엇는데,월드투어:트롤을보니까 평점 을 늦게해버렸네요...솔직히, 가수면 가수답게 노래나할것이지,굳이 가수가 더빙까지 할필요가있나요..?뭐...노래는 들어줄만한데, 더빙이...근데 계속보니까 은근히 잘하는것...같기도하고,아닌것같기도하고..미묘한더빙이네요...여기서 갓수진님처럼유명성우분들께서 평가한다면 블로그반응이 어떨까...궁금해지는데요?mc: 어떤가요,웬디씨와 로운씨에 더빙실력,어떻게보시나요?박근태: 어디 놈들이냐,둘 다 채포되고 싶나?배준혁: 경고합니다.김승준; "성우자리에서,"배준혁: 떨어지는게 좋을 겁니다!mc: ...솔직히 노래는 잘하지않나요...?이용신; "네,노래는 잘 하더라고요?"김승준: "레드벨벳과 sf9이라..."짐모리아티: 됐,꺼덩여~~?!전 솔직히 반반이예요.뭐랄까,노래는잘하는데 더빙에는 재능이없다고나할까?근데 노력만 한다면 노래도부르고더빙도 잘하게될꺼예요!분명 가수이자성우,이용신님처럼말이죠!풀문이라고하면 아실려나..?칭찬은못하겠지만,응원은할꼐요...짐모리아티(강수진) - 셜록홈즈배준혁(김승준) - 미스터리군상극 회색도시2박근태(장광) - 미스터리군상극 회색도시2"모두 체포되고 싶나?"
10,아기가 보고 좋아하는데 음악장르에 대해트롤보고 외우네요! 락 음악 들으면 락트롤이 좋아하는 음악이라 하면 알아들어요ㅎㅎ
10,노래따라하며 재미있게봤어요
10,
10,
10,색감이 너무 화려하고 예뻐요!
8,주인공 이름이 파피(poppy -- 아편)임. 캐릭터들은 게이탕면 수준임. 하지만 상당히 재미있고 음악이 참 좋음(자막판 기준). 요즘 쏟아지는 PC영화들도 이 정도만 돼도 봐줄 텐데.
10,노래하나가 세상의 평화를 지킨다.
7,더빙판 추천합니다. Kpop나올때 반가웠다
10,
6,
6,패브릭 소재의 인형 캐릭터로 표현한다는게 정말 어려운 일 일텐데 기술력이 대단하다. 하지만 스토리도 유치하고 캐릭터가 못생겨서 매력이 없다.
10,
10,
8,아이들과 재미있게 봤어요^ ^
10,정말 재미있는 어른이영화!
6,재미있긴 한데 이야기가 잘 이어지지 않는 느낌이 들어요 ㅠ
9,진심.. 펑크 바이브 노래 부른 성우가 넘나 궁금.. 마지막 노래는 감동.. 뭐지.. 더빙판 노래가 자꾸 맴돔!!!
8,.......---
6,1편 트롤을 매우 재미있게 본 사람으로서 실망. 흥미로운 주제이고 캐릭터도 귀엽고 영상과 음악도 더욱 화려하지만 보는 내내 스토리와 서사의 재미를 느낄 수 없었음.. 개인적으로는 음악도 1편이 더 좋고, 캐릭터도 1편의 그리스틀이나 브리짓이 더 귀여움..
4,6살아들이랑 보다가 둘다 잠들었어요. 어느포인트에서 재밌는건지 잘.
10,
10,로운, 웬디 두분다 제가 좋아하는 분들이라 개봉전부터 기대했는데 학교 과제며 수행평가며 준비하느라 늦게라도 지필평가 보기전에 틈내서 VOD로 봤어요! 우선 영화는 정말정말 제 기대이상이였어요, 트롤 털도 털이지만 트롤이 말할때 옆에있는 트롤들 표정 바뀌는것까지 놀라웠어요보면서 2D영화가 아닌 2D와 3D 사이의 영화를 보는것 같은 기분이였어요!! 마음 같아선 영화관에서 트롤 향기 맡으며 움직이는 의자에서 입체적인 트롤과 빵빵한 스피커로 트롤들 보고싶지만 코로나때문에 영화관도 못가고 집에서 VOD로라도 만족해야죠 뭐...
8,익숙한 노래들이 나와서 좋기도했지만... 반면에 1편의 노래들만큼 신선하고 좋은 곡들은 없었음...그리고 더빙판은 로운 목소리가 너무 어색하고 별로 였음... 반면에 웬디 목소리는 의외로 웬만한 성우보다 나을 정도로 너무 괜찮았음
1,진짜 최악.. 음악만 나오고.. 개노잼 ;;; 뭔 재미로 보는건지... 수준들이 초딩 수준인건가
10,재미있고 노래가 많아 진짜 너무 좋았어요
9,재밌게봤어염 특히 OST가 좋았네요
7,다채롭고 개성 있는 캐릭터들로 영화가 끝날 때까지 눈이 즐겁고 다양한 장르에 음악들로 귀가 즐겁다. 마치 배스킨라빈스에 다양한 아이스크림을 한 숟가락씩 맛보는 즐거움이랄까
10,사실 영화보면서 폰보려고 예매했는데 어쩌다보니 인생작됬어요 그래서 퀸바브는 제껍니다 침발라놈 햝쨕바바라 무키무키만만세
10,
9,통일 되면 나쁜점이 있어서,우리나라도 분단(나라가 떨어저있는것)이 계속 되면 좋겠습니다.
10,재미있어서 연속해서 2번이나 봤네요.
1,웬디 로운 더빙은 너무 좋았는데... 스토리가 너무 안좋다
4,내용 조잡해요 정신 없어요 집중안돼요 별로예요
6,Trolls World Tour
10,살아생전 못 가본 트롤 콘서트에 다녀왔습니다.
7,여주가 사명감에 사로잡혀 있음. 그래도 그래픽/ OST는 들을만 했다.
10,콘서트장면에서는 이상하게눈물이나왔어요~트롤짱~♡♡
10,교훈적인 내용에 음악도 좋고 색감이 예뻐서 영상미도 뛰어나네요ㅎ 개봉한지 한달도 넘어서 막차 타서 봤는데 재밌었어요
10,더빙판은 잘안보는데 웬디? 성우인줄알았네요. 아이가 너무 재미있다네요.
10,
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요 노래도 좋고 재미나네요^^
10,문화, 국가, 지역에 따라서도 사람이 다를 수 있고, 모든 사람 한사람 한사람이 다 다른..자신만의 아름다움을 가지고 있고 그걸 존중해주는 것이 중요하다는 것을 어린 아이가 봐도 머리가 아닌 마음으로 이해하게 해주는 정말 잘 만든 영화입니다. 덤으로 음악과 색감이 훌륭하고 또 다채로워서 신나기까지 하네요!
10,
10,트롤 이시국에 보러가지못해 영화관에서 보지않고 집에서 넷플릭×로 봤는데 영화관에서 보든 집에서보든 어디서나  봐도 너무너무 재미있고 즐거워 트롤을 보며 이차조차 많은 뜻과 재미를 느꼈다 ㅡ4학년ㅡ
2,OST는 들을만 했지만 성인 남성이 보기엔 매우 지루한 영화... 영화 초반이랑 마지막 밖에 기억이 나질 않는다...
7,개인적으로 재밌었습니다.
6,나만 ㅂㄹ임?
10,트롤 1 좋아해서 후속편 대체로 망해서 기대 없이 봤는데 트롤1보더ㅠ훨 재밌어요!!교훈도 있고 노래가 고퀄이네요!! 트롤3도 나왔으면 합니다 ㅋㅋㅋㅋ
5,스토리는 확실히 별로였고(=너무 뻔했고)OST가 들을 만 하지 않았을까 싶은데 아들과 함게 보느라 더빙으로 봤는데 우리나라 성우/가수가 훌륭하지 않았던 것 같습니다.
10,최고^^애어른 남녀노소 다~ 좋아할만한 감동적이고 재밌는 영화랍니다.
10,꿀뎸♡ 또보고프다요헤헷
6,예고편에 케이팝 위주로 나오길래 케이팝이 많이 나올줄알았는데 왠디가 왜 더빙에 참여 했는지 모를 정도로 케이팝이 그렇게 많이 나오진 않아서 아쉬워요  기억 나는건 딱히 오빤 강남 스타일 뿐...
10,꼭봐라 제발 개꿀잼 너무 흥겨워서 발이 계속 까딱거림 일어나서 춤추고싶었음
8,재밌다 전세내고봤네요 ㅋ
10,
10,재밌는데 약간 아이들 보는 느낌이네요 그래도 노래좋고 그렇네요 ㅎㅎ
10,
10,역시 트롤! 실망시키지 않았습니다!!
1,별로임.
10,
10,재밌어요. 마음에 들어요.
10,재밌어서 vod로 다시 결제해서 봅니다 ^^
10,노래도 너무 좋고 전하려는 내용이 너무 좋아요
10,
8,아이들이 너무 좋아해요. 특히 ost
8,1편보다 스토리는 약하지만 영상미가 돋보이는 영화
8,독특한 시각적 질감의 애니라서 그러한지 아이들이 무척 좋아합니다.
10,다양성을 존중하자는 좋은 교훈을 주는 애니
10,미국 어린이들과 트럼프가 필히 봐야 될 영화.
10,노래도 많고 신났습니다.
10,
10,아이들이 좋아해요~♡
5,다양한 개성을 지닌 여러 트롤들의 존재를 인정하고 화합해가는 과정은 지금 시대에 시의적절한 내용이다. 하지만 생각만큼 음악이 흥겹지 않다는 점은 아쉽다.
10,노래 너무 좋아요ㅜㅜ 개인적으로 비유적 표현도 마음에 들고 캐릭터들 너무 귀여워서 기분 좋아지는 영화였어요 근데 더빙이랑 자막 둘다 본 사람으로써 자막의 표현이 더 좋은 것 같네요 ㅜㅜ
10,영화를 보고 그저 행복할 수 있다면
10,딸아이랑 재미있게 보고왔어요.생각보다 스토리가 탄탄하네요~영상미랑 더빙도 잘되있어서보는 내내 딸아이랑지루하지않게 좋은시간 보냈습니다.^^
8,ost는 다양해서 좋앗지만 스토리라인 정신없음
8,더빙판을 보았는데 저도 기대보다 재미있었고 또한 딸아이도 무척 좋아했습니다. 초등 저학년인 경우 추천드립니다.
10,11살 딸 음악의 다양성을 이해하며 감동적으로 재미있게 보는 모습이 뿌듯합니다
10,
10,
10,와우 모든게 진짜 엑기스입니다!!
9,1편과는 다르게 아주 재밌었어요.
10,킬링타임으로 무난하게 볼수있는영화
10,세상을 하나로 만드려는 파피와 세상을 파괴하려는 바브는 그렇게 베프가 되었답니다
6,어른들도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션인줄 알고 혼자 보러갔거든요.. ost랑 웬디,로운의 더빙은 좋았으나 스토리가 아쉽네요.. 유치했어요ㅠㅠ
8,음악이 정말 좋았습니다.1편에이어 OST는 역시 최고였어요. 다양성을 각각 존중해야한다는 주제도 음악과 어울려서 좋았고요 아이들과 즐겁게 보았네요 옛날팝 듣는재미도좋았어요!
8,음악이 쫌 약한듯 더 노래좀 많이 넣지 그래도 겐차났음 ㅋ
9,초등학생이 보기에 넘 잼났고 흥미로웠습니다. 영상도 넘 신비스럽고 스토리도 좋고 괜찮았어요~
10,기대를 너무 안했나 봐요너무너무 잘 봤습니다노래,영상미 뛰어났고요어디 하나 허투루 만든게 없더군요또 보고 싶어요
7,아이 보라고 간건데.. 제가 더 힐링 되고 즐거웠어요.요새 우울한 기분을 위로 받은 영화.
10,사운드 엄청 빵빵해서 콘서트에 있는 느낌이었어요!! 레드벨벳이 더빙에 참여했다고해서 봤는데 친숙한 노래들도 나와서 반가웠어요 그리고 웬디 더빙 너무 좋아서 천국갔다왔네여
10,로운/레드벨벳 나와서 봤는데 재밌어요
10,트롤1  보다 이게 더 재밌어요
10,개인적으로 1편보다 더빙이 영상과 착 붙는 느낌이라 더 재밌게 볼 수 있었어요. 진짜 연기도 자연스럽고 노래도 멋지고 또 보고싶네요.
8,
10,마지막노래 멜로디가 좋음
10,마지막노래 멜로디가 좋음
10,마지막노래 멜로디가 좋음
10,마지막노래 멜로디가 좋음
10,마지막노래 멜로디가 좋음
10,마지막노래 멜로디가 좋음
8,행복한 굿데이 행복한 굿데이행복한 굿데이 행복한 굿데이행복한 굿데이 행복한 굿데이행복한 굿데이 행복한 굿데이행복한 굿데이행복한 굿데이행복한 굿데
10,코미디 센스 너무 좋다 음악은 당연히 말 할 것도 없이 최고. 2회차각
6,1편에비하면 졸작이다.그냥 유아용애니메이션
10,몇달전 레드벨벳'트롤' 출연이라고 해서 무슨말인지 몰라서 당일날 영화보러 갔는데 트롤 목소리 출연이더라구요 오늘까지 보면 4번 보는데 다른 특별한 음악들이 나오고 더빙판 웬디 로운 성우 해서 그런지 더욱 볼만 했어요 또 레드벨벳 팬이라 더빙판 엄청 인기 많아질듯 ! 레드벨벳 팬이라면 무조건 봐야하는 영화중 하나
10,노래장르중 kpop이 있다니 ㅠㅠ 대한민국이 노래쪽도 세계를 이끌어간다는게 영화로 느끼는중입니다. 참 대단합니다. 대한민국 아참 영화도 훌륭합니다. 하나에 뮤지컬을 보는듯한 영상미였습니다.
7,더빙으로 봤는데 로운 웬디 다 정말 더빙도 잘하고 좋았어요 OST도 좋았고 근데 조금 지루하고 뚝뚝 끊기는 느낌이 들었어요 ㅜ
1,이 영화를 친구들한테 보자한 내가 트롤이다
10,생각보다 스토리가 잘 짜여 있고 ost도 너무 좋았어요ㅎ트롤1은 생각 없이 봤는데,  트롤2는 더빙하고 영어 둘다 질리지 않고 재밌게 봤던거 같아요ㅎㅎ동생도 재밌어하고 아이,어른 할것  없이 너무 좋았던거 같아요ㅎㅎ  트롤 3도 스토리 잘 짜여있는걸로 나왔으면 하네요ㅎㅎ 그리고 음악을 모티브로하여 음악을 좋아하는 저는 너무 좋고 음악도 여러 장르로하여 좋았어요:)  이번 트롤2는 매우 만족합니당ㅎㅎㅎㅎ  작가님 계속 트롤2와 같이 트롤3까지 내주세요ㅎㅎ  감동을 받은 영화  입니다:)
9,음악을 장르의 포인트를 잘 살려서 잘 쓴 것 같다. 등장인물들의 대사도 재밌고 스토리도 좋지만 무엇보다 반짝이는 영상미가 눈에 띄었다. 어른이 봐도 괜찮은 애니메이션이다.
7,음악이 알록달록 신난다
10,더빙이라 트롤1이랑 목소리가다름 이상할까했는데 ㅋㅋ괜한걱정이엿네요ㅋㅋ넘잼있게봣어요ㅎㅎ
7,
10,1시간 40분동안 정말 행복했습니다. ~감사해요 .
8,애들하고 보기 좋네요 노래도 많이나오고 ㅎ
10,자막판 봤는데 정말 잘만든 영화같아요. 다양성에 대한 교훈도 주면서, 중간중간 정말 재밌는 코믹요소들도 많고.. 보는 내내 웃음 짓고 있던 것같아요. 애니메이션 좋아하는 편이 아닌데 영화가 보고싶어 얼떨결에 봤는데 또 보고싶습니다. 영화도 아는만큼 보인다고 요소 하나하나의 영상미도 보기 너무 좋았고(예를 들어 컨트리마을의 우울한 분위기의 노래나- 노동을 중시하는 포인트들) 다양한 국적과 사상과 인종을 가진 매우 다른 사람들이 의견을 합쳐 만든 것같아요.. 정말 재밌었습니당
10,
9,여러가지 장르 음악이 지루하지 않게 흘러나와 재밌었어요캐릭터들 너무 좋아요
10,17년도 개봉한 트롤1부터 좋아한 사람입니다.. 원어판을 봤는데 전연령 전부 추천하는 영화예요. 진짜 여러분 트롤1도 네이버 영화에서 구매하실 수 있고 트롤 에피소드형 애니도 넷플릭스에서 시즌4까지 보실 수 있답니다. 넷플에서 겨울버젼 극장판도 보실 수 있어요. 앞 시즌들 특히 트롤1을 보고나서 월드 투어 버젼을 보시면 더 재미있게 볼 수 있답니다..ㅠㅜㅜ 전혀 불쾌한 단어나 장면 없고, 순수하고 사랑이 넘치는 내용이에요. 신나는 음악도 나와서 영화 보는 내내 궁둥이가 팝핀을 추었답니다.
10,웬디,로운 진짜 성우로도 손색 없을 듯한 목소리 연기 정말 인상깊게봤어요 !?? 마지막에 나오는 노래 정말 정말 정말 좋네요??????
10,웬디 정말 잘했당!!!
10,
10,화려한 영상이 좋았고 노래도 흥 폭발
9,트롤들이 너무 귀여워요
10,아이들이랑 집에서 같이 시청했어요 트롤 너무 귀여워요~더빙판 재밌네요~ㅎㅎ
10,너무 재미있고 레게,재즈트롤 웃겨요 더빙도 재미있어요
9,전편보다 재미있게 봤습니다. 최고인건 음악!! 다양한 장르의 친숙한 음악들이 몰입되기 좋았고 무엇보다 행복한 트롤들을 보면서저도 잠깐 많은 고민을 잊은듯 했습니다.
10,유치할 것 같았는데 감동도 있고 무엇보다 사운드트랙이 빵빵해서 좋았음
10,트롤 1편을 너무 재미있게 봐서 기대를 많이 했습니다. 긴장감은 없었으나.  내용의 맞게 음악적인 요소나 사운드가 고급지게 만들어서 귀가 호강했습니다.  진짜 코로나가 이정도였나 싶을정도로 사람이 너무 없었습니다 용인테크노벨리 메가박스 좌석이 너무 마음에 들어서 앞으로 여기만 가고 싶습니다.
8,개인적으로 1편보다 재밌더라구요.ㅎ 스토리가 단순해서 호불호 갈릴수 있지만 노래도 흥겹고 캐릭터가 너무 귀여워서 좋았네요~ 특히 분홍 트롤 파피는 여전히 매력 만점이에요~ 레드벨벳 러시안 룰렛이 나와서 더욱 좋았네요~~
10,
9,Ost 좋아요 아이들이 좋아했습니다.
10,트롤의 팬이라면 앉아서만 볼 수 없는 영화특히나 이번 편은 저번에 비해 다양한 종류의 노래가 나와 아주 흥으로 가득찼다 !!중간중간 나오는 B급 개그 또한 나름 귀여웠다~
10,자막이랑 더빙 둘 다 봤는데 우리 셋째 와니언니 더빙 첨 해보면서 너무 잘하는 거 아니에요ㅠㅠㅠㅠ 손승완 최고야 한국판 ost도 내줘요 드림웍스,,,  엄청 좋은 보컬로 부른 한국 버전 노래도 증말 필요하다
8,아들이 6살이라 더빙판 봄. 더빙판 너무 잘 만듬. 한국어 개사 노래도 너무 잘 어울림. 정말 자연스러움. 성인들을 자극하는 옛날 팝들도 좋았음. 그래픽도 뛰어남. 스토리야 애들 애니에 뭐 이정도면... 근데 트롤들 코가 너무 못생겼음... 저렇게 할 수 밖에 없었을까... 해서 2점 뺌.
9,영화에 나오는 캐릭터들 하나같이 다 귀엽구 영상이 화려해서 보는 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌는 영화였습니다^^스토리 구성도 너무 좋았습니다♡무엇보다 노래가 넘 좋았어요중간중간에 한국어도 들려서(저는 완전 영어로 봤거든요) 넘 좋았습니다^^
7,트롤 1편보다 2편이 훨씬 재미있고, 드림웍스는 항상 뭔가 아쉬웠는데, 아직도 아쉽기는 하지만, 그래도 잘 뽑아내 줬네요~근데, 국내 마케팅이 조금 많이 아쉽군요...KPOP트롤의 비중이나 레드벨벳은 오히려 강남스타일에 비해서 너무 비중이 없었다는...
2,무진장 재미없음 스토리꽝
8,더빙판 - 웬디님 진짜 잘함!!! 저는 쪼금 지루했지만 노래 신나고 아이들도 잘 즐겁게 봤어요
10,
10,
9,
10,원어 버전으로 봤는데 너무 재미있었어요. 트롤 3도 나왔으면 좋겠어요, 진심으루 ~
10,
10,트롤 너무 귀엽고 OST 맛집,,
8,트롤 1편을 재미있게 보아서 트롤 2편도 기대하고 아이들과 감상하였습니다. kpop 음악에 대한민국이 자랑스러웠구요.우리나라 음악이 더 많이 나왔으면 하는 아쉬움도 많았어요.중간 중간 노래가 나올 때 노래가 금방 끝이 나서 아쉬움이 남아요.아이들은 즐겁게 잘 보더군요.
6,너무 잘 보았습니다 아이들이 만족했답니다
9,음악이 너무좋아요.
8,스토리와 영상미는 너무 좋았는데 자막판을 볼걸그랬나봐요아이때문에 어쩔수없이 더빙판 봤는데 ... 더빙판기준으론 별로였어요 목소리도 그렇고 매치가 안되서 몰입이 떨어지네요 노래가 너무아쉽구요 1은 더빙판도 재밌게봐서 좀 실망이였어요
10,
2,아무리 애들 영화라지만 서사가 이렇게 없으면... 하물며 미니언보다 없을줄이야... 그리고 중간중간 캐릭터 디자인이 너무 기괴하다
1,K-POP 트롤들의 압도적인 가성과 퍼포먼스를 잔뜩 기대했는데, 허위과장 예고편과 포스터 속 센터 위치에 낚였다는걸 깨닫기까진 오래 걸리질 않음. 완전 쩌리 비중이잖아!!! 의외로 듣보라고 생각했던 채즈가 진정한 씬스틸러. 허탈감 속에 1점은 OST 이용료라 생각하고 준다...
10,음악의 여러가지 음악 장르를 보여줘서 너무 좋았어요. 알지 못했던 장르의 매력을 배워가고 흥미를 가져서 좋았습니다! 이번 영화도 ost가 너무 좋았어요ㅠㅠ!!
10,아이들과 더빙판을 봤습니다. 아이들이 너무 좋아하고 재미있어 하네요. 적극 추천합니다. 단, 뮤직컬 애니다 보니 스토리보다는 음악을 더 중요시한다면 더빙판은 비추입니다.
8,애들이 좋아하더라구요 ^_^
1,나도 롤에서는 트롤임 ㅇㅅㅇ
10,너무 재밌었음.노래로 영화를 만든 건 신선한 주제인 듯
10,OST 짱 좋아요캐릭터들도 귀엽고 노래도 잘해서 인상깊어요
10,노래들이 다 너무좋음 기대 진짜 하나도안했는데 넘 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ봐야됨 ㄹㅇ
10,
10,스토리는 너무 휙휙 지나가서 정신없는데 영상미와 OST가 끝내준다. 러닝타임 내내 콘서트에 와 있는 기분!
3,음악도 좋아하고 애니도 좋아하지만 반쯤보다 잠듬. 시작하고 5분이면 결론이 어떤지 예상백퍼...양키스타일의 캐릭터와 전혀 새로울것 없는 연출이 하나도 안귀엽다...
10,긴장의 끈을 놓치지 말아라!! 범인은 김혜자다!!
10,평론가들아  점수좀 높게 써라.  이렇게 재밌고 신선한것에높은 점수 줘야 하는거다.
10,
10,트롤은 처음봤는데 재밌었어요 케이팝 트롤도 나와서 신기 ㅋㅋㅋ
10,케이팝트롤 최고!!!
10,
10,지금은 영화관까지 가긴그래서 구매해서 봤는데 역시나 좋네요.ㅜㅜ 더빙 너무좋았어요 로운 웬디 최고
10,트롤 너무 좋아하는데 너무 귀엽구 재미도 있구 좋았어요
10,영상퀄리티도 뛰어나고 풍성한음악들이 있어서 보는 내내 흥미로웠어요. 서로의 다름을 이해하자는 전달 내용도 뜻깊었습니다. 트롤 전시리즈보다 훨씬 재미있었어요. 아들이 한번 더 보고싶어하네쇼.
4,내용은 틀에서 벗어나지 못한 느낌이었으나 다양한 음악으로 즐거웠어요
10,기대 안하고 딸들과 본 영화겨울왕국 만큼 좋았네요
8,아이가 즐겁게 봤다고하네요.. 살짝 무서웠다고 하기도 했네요
10,더빙이 좀 걱정되긴했는데 괜찮았음 노래도 좋고 근데 1에비해선 아쉽긴함
10,아이들하고 보기에 너무좋았어요^^
10,
10,트롤♡♡ 보고싶었는데 어제봤습니다^-^코로나로 인해 힘들었었는데 밝고 경쾌한음악이힐링해주는것 같았어요~몇달만에 처음 찾은 극장에서 너무나 즐거웠습니다:-)!!
10,여러 사람들의 목소리가 정말 이쁜 것 같아요특히 ost가 마음에 들었어요
10,아이들이 재밌게 봤어요영상이 귀엽고 예뻐요 :)
10,와우 언빌리버블 정말 재미있어요.
8,1편이 넘나 재밌어서 재미가 반감되긴 했는데 아이들이랑 볼만하네요~
10,버라이어티하고 너무 감동적이어서 한순간도 눈을 못 뗐어요.
10,더빙 정말 좋았어요. 승완이 목소리에 귀 녹을 뻔 ㅠ ㅠ 다양한 장르의 음악이 어우러져서 귀가 즐거웠어요. 아이들이 보기에도 물론 좋지만 어른들이 봐도 손색없을 만한 퀄리티예요.
10,VOD로 봤는데 가격은 역시나 사악하다는 점...ㅎㅎ 보는 내내 즐겁게 봤고 노래들도 잘 어울려져서 좋았어요. 1편을 보지 않았음에도 불구하고 이해가 잘 되었네요. 중간 중간 한국어가 나오는데 그때 무엇인가가 찌르르 하는 느낌이 들더라고요.. 어쨌든 재밌게 보았습니다!
10,기가 막히게 재미있어요!!!아이들이랑 더빙으로 봤는데도 느낌 살아있더라는요ㅎㅎ
10,내생애최고의영화! 저희딸보미는 감동의눈물까지..
10,진짜 대박영화! 인생애니 등극!
10,웬디ㅠㅠ 연기 진짜 너무 찰떡이였어 그리고 다 귀여움.. 볼만하다
10,로운이 더빙 너무 잘해요ㅜㅜ 아이들과 보면 좋을것같아요!!
10,9상 남자애들 4명이 너무 재밌다고 하네요!
6,요즘 개봉영화가 없어서 봤는데 트롤1이 더 재밌음...파피는 항상열터지게함
1,개끔찍함-'":;,
10,웬디랑 로운 노래 너무 잘하고 목소리가 잘어울리네요!! 성인인데 동생이랑 재밌게 보고 왔어요 ㅎㅎost가 다 좋아서 보는 맛이 있네요!!웬디언니 팬이에요
7,영화의 흐름이 전반적으로 빠르고, 가볍고 재미있게 볼 수 있는 영화. 귀도 즐겁다. 더빙은 전체적으로 잘 된 편이나 더빙판만 상영하는 영화관들에게 개인적으로 불만이 많음.
10,음악을 좋아한다면 최고의 영화
10,정말 잘봤어요. 여러분 이 영화를 보면 뭐든 음악을 듣고 가네요! 참신하고 기발한 스토리입니다.
10,
10,스토리는 그닥 인상적이지는 않지만 노래들으러 간다 생각해서인지 즐겁게 감상하고 온것같아요 신나서 몸을 들썩이고싶었어요 아는 노래 나오면 따라 부르고 싶기도 하고...암튼 제게 모르던 좋은노래도 알아서 좋네요
10,팝 트롤 파피와 록 트롤 바브의 음악 대결. 흑백 세상이 컬러풀하게 바뀌면서 하나가 된다...~~!!
10,재미있게 봤습니다! 강남스타일과 k-pop이 나올 줄 몰랐네요~신선했습니다~
8,진짜 트롤은 이태원 투어를 한다.
10,6살딸래미와 어깨가 들썩들썩~~즐겁게 보았습니다..색감도 알록달록 너무 예쁘고 귀여운 트롤들^^ 요즘 트롤에 빠진 공주 덕에 1편도 다운받아서 보았어요~
9,색상과 그림체가 너무 좋았지만 한편으로 마니악해서 걱정하기도하지만 나는 너무 재밌었음. 무거운 분위기보다 짤막하게 생각없이 웃고 보면서 즐기는 영화.
10,너무 귀엽고 알록달록한 캐릭터들 때문에 우울해서 처진 마음이 즐거워져요! 강추
10,화려한영상과 음악들이 계속 나오네요 9살아이와 재밌게 잘봤어요~~
10,더빙판볼까 고민하다가 웬디라고 해서 봄 근데 웬디라고 기대하고 봐도 잘했고!!! 모르고 봤어도 정말 어색하지 않았을것 같았음 영화에 한국노래 나와서 너무 반가웠고 한번쯤 들어봤을 노래들도 나오는데 너무 흥남 ㅎㅎㅎㅎ 참고로 어린이들이 많이 볼 법한 스토리이긴 한데 그거나름 유치하면서 재밌게 봤음 끝나고 웬디 버전 노래 다 찾아서 들어봐야지~~하면서 시간 금방지남 ost좋은 애니 찾는 어른이들이라면 한번쯤 보는걸 추천 굿
10,화려한 영상미랑 ost가 엄청 좋아요!!!!가볍게 보기 좋아요ㅋㅋㅋㅋ
10,해외에 소식이 돌때부터 ost 나오자마자 찾아보고 트레일러 수십개씩 찾아보며 몇달동안 보고 싶었던 영화였는데 이번에 드디어 극장에 가서 보았는데 기대한만큼 정말 소개하는 그대로 행복한 영화가 되었습니다. 이번 바이러스 사태만 아니였다면 정말 수십차를 뛰었을텐데.. 아쉽습니다ㅠㅠ
10,트롤 너무 귀엽구요! OST도 엄청 좋습니다!
10,OST 다 진짜 좋고 보는 내내 너무 신나서 좋음 후후!
10,웬디 목소리연기도 잘한다 ㅠㅠ 노래 넘 씬남 ㅋㅋㅋ
8,재밌었어요 처음 음악이 수지cf 음악맞나요?저 되게 자주듣는 음악인데한국말로 나와서 깜짝놀랬어요ㅎ로운이랑 다른 가수들도 나온지모를만큼더빙잘해주신것같아요ㅎ
10,영화 너무나 제미있습니다
1,ㅇ ㅏ 성우좀 써라 ㄳㄱㄱ들아
8,
8,7세 딸아이와 6일에 보고왔는데 더빙판이긴해도 볼만하더군요케릭터들도 귀엽고 노래도 흥겹고..주인공 여자가 너무 발암케릭이던데 딸은 잘보네요~
10,
10,츄럴? 얼라보다 호드가 최고다!
10,더빙판 봤는데 웬디 전문성우인줄 알았음 진짜 캐릭터 맛깔나게 잘 살리고 노래가 진짜 좋았음 볼만하고 재밌었다 노래 진짜 좋던데 한국판 음원 안내주나 ㅜ
10,하 진짜 뭐라고 해야할까요 솔직히 1재밌어서 기대하고 봤는데 역시 웬일이야 월드 투어도 진짜 재밌어요ㅠ 진짜 더빙판 너무 웃겨요ㅠㅠ영화 내내 계속 웃었어요 그리고 진짜 노래들 너무 좋고 드림웍스 영화에 레드벨벳님 나온 거 보고 진짜 한국을 대표한 게 나오게 되서 진짜 너무 감동이 왔어여..진짜 감동도 주고 웃음도 주고 진짜 완전 아낌없이 주는 나무... 또 보고 싶어요 저 진짜 트롤 과몰입 됐네요 휴 꼭 보세요 두 번 보세요
10,
10,트롤들 너무 귀엽고 노래도 너무 좋고 간만에 동심으로 돌아가 너무 즐거웠어요 1탄보다 기대할만합니다~ 극장에서 사운드 빵빵하게 봐야 제맛이에요!
10,트롤1 엄청 재미있게 봐서트롤2 꼭 보고 싶었는데, 코로나 때문에 안 볼거 같네요ㅜㅜ코로나가 메박만 상영하게 해가지구ㅜㅜㅜ메가박스 싫은데..영화는 무조건 롯시아님 씨지비
10,최고예요.
8,자막 더빙 둘다 봤는데 그래도 자막버전을 좀더 추천해주고픔 전 작을 안 보고 이번 월드투어편을 봐도 되고 생각보다 재밌게 봤음
10,엄청 기대하다 보고 왔는데 중간중간 웃긴 포인트도 있고 무엇보다 비비드한 색감이랑 화려한 연출 덕분에 눈호강하고 ost도 직접 크게 들으니까 너무 좋았어요ㅠㅠ 몸 들썩들썩 하고 왔어요!! 3편도 존버합니다!!
10,더빙판 음원 주세요 제발 제발 제발
10,아이돌 더빙이라고 해서 걱정 했는데 웬디씨 더빙 더 하셔도 될 것 같아요 너무 잘하세요!!
4,유치원~초등학교 저학년용 영화네요... 저는 그냥 영화 예매율1위에 평점 괜찮길래 보러갔는데 깜짝놀랐어요... 시작 5분만에 남친이 팝콘먹으러 온셈 치자고하더라구요. 끝나고 덧붙인 말은 초등학생도 재미없어 할거같다고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 집에서 10분짜리 짱구 영상보는게 훨씬 재밌을거같아요.
10,
10,너무무ㅜ무무무 재밌어요ㅠㅠㅠ 계속 보게돼더라고요ㅠㅠㅠㅠ3편이나왔으면 좋겠네여 하핫어째든 너넌무ㅜ무 재밌었어요유ㅠㅠ
10,
10,너무 재밌어요♡♡이때까지 본 영화중에 제일 좋아요♡마지막에 새로운 시작 할때가 감성 포인뚜♡그런데...쿠키영상이 없어서 너무 아쉬워요...그래도 재밌게 봤답니다♡(솔직히 겨울왕국보다 재밌는거 같아용 히히)저는 100점 만점의 1000OOOO0000점 입니다!감동두 있구반전도 쬐끔 있었구요.혹시 보고싶은 분들은 청라 메가박스 추천이요!완전 귀여운 열쇠고리 줘요♡지금 바로 청라 메가박스 ㄱㄱㄱㄱ진짜 기대 이상이여서 해보지도 않은 평점 남긴니당♡-♡혹시 또 새로운 트롤 영화 만드시면 바로 보러갈게요♡화잇팅~~~~!!!!
10,트롤:월드투어 정밀 재밌어요.
8,저희 딸이랑 같이 봤는데 재미 있었어요.트롤 너무 귀여웠어요ㅋㅋ머리색깔도 다들 개성있고 너무 귀엽더라구요ㅋㅋ재미있게 잘 봤어요ㅋ
10,정말 완벽한 더빙이네요
6,아들과 함께 재밌게 잘봤습니다 :)
10,
10,아이들이 너무좋아합니다..
6,그래도 전문성우분들이 더빙하는게 더 몰입감이 있는듯
6,솔직히 재미는없네요.. 비티비에서 광고를 많이해서 어린이날보러갔다가 애들도재미가없다고해서 중간에나왔습니다..
10,트롤들이 전해주는 메세지가 따듯하고 강렬한 영화!
5,트롤 1편은 정말 재밌게 봤는데 2편은 보면서 황당한 포인트가 있더라고요..난잡한 느낌?  정신이 혼미해졌어요ㅋㅋ...아이들은 좋아할 것 같아요!
10,너무너무 재미있고 흥미러워요
10,정말 재미있었데요. 아이들이 ㅋ
10,코로나 때문에 영화관은 아쉽지만 못 가고 VOD 동시 개봉을 알고 집에서 아이들과 편하게 봤어요. 웬디님 노래 연기 너무 좋아서 인상적이었고 다양함 장르의 음악을 들을 수 있어서 좋았고 재밌었네요 스토리는 트롤 1이 개인적으로는 더 좋았답니다
10,어린이날에 아들과 보고왔어요 잼있다고 합니다 일단 노래가 많이 나오니 신나하네요 메가박스화곡에서 보고왔는데 세상에 오징어즉석구이가 9000원...영화관 안간지 두달밖에 안됐건만 가격을 이렇게 올리나요... 장사안된건 지들만 안됐나 우리가 더안됐구만.. 진짜 있는것들이 더해요 메가박스 홈페이지에는 고객센터도 없네 젠장..
10,트롤 너무 귀엽습니다. 어른이 보아도 지루하지 않게 스토리도 괜찮고 영상 너무 예쁘고 장르별로 음악도 재밌네요^^
10,트롤 2 너~~~무 재밌어요^^일단 노래가 다 넘 좋구 재밌고요,내용도 웃기고,또, 감동적이기 까지!!!  며칠 전 트롤1을 보고2를 봤는데 보고 가서 다행이라구 생각 했어요>< 아 그리구 트롤들도 귀여웠습니다~ 저의 최고의 영화 였어요 ♥
8,코로나로인한 오랜만에 외출에 설램에 더 재미났던듯 하네요..아는 음악들이 있어 아이들과 추억에 젖기 좋은 영화였네요..
5,역사적으로도 문제가 있고 사회.문화적으로도 악역향을 끼친 팝이 중심이되어 다시 하나가 된다는게 아이러니다 ㅋㅋㅋ 펑크로 하나되면 안됨?
9,재미를 기대하고 보진 마세요 지루하단 평 조금 있길래 기대 안하고 봤는데 괜찮았음 가볍게 보기 좋은 듯 캐릭터들도 귀여움ㅎㅎ
8,재미있게 넘 잘봤어요~~~^^♡ 어린이날 아이도좋아했어요
10,
10,아이들과 너무 재미있게 잘 봤습니다.^^
10,
10,
8,스토리는 1편이 더 나은듯하고 역시 노래는 다 좋네요^^
8,11세 아이가 재미있다고 하네요.OST도 좋았어요
10,재밌더라구요 동생이랑 같이 봄
10,트롤들 넘귀엽고 K-POP트롤 나올때헉  넘 개성있어요.
9,10살 아이가 대단히 좋아합니다. 다양한 노래들과 화려한 영상이 눈길을 끌었습니다. 더빙도 어색하지 않았고, 직접 부른 노래도 괜찮았습니다. 메가박스 정관에서 리클라이너 의자에서 편안하게 봐서 어른도 편안했습니다.
9,파피가 컨트리 마을에서 팝이 뭔지 보여준다고 통틀어 메들리했을때 너무 좋았어요ㅋㅋㅋ1탄의 버겐들이 엔딩크레딧에 잠깐 나와서 좀 아쉽ㅜK-pop을 드림웍스 애니메이션에서 봐서 감격스럽기도 하구요ㅋㅋ 출연진에 컨트리 여왕님 목소리 케리클락슨 실화?ㅋㅋ 애보다 어른이 더 재미난 영화
10,트롤1이 너무 재미있어서 트롤2개봉까지 많이 기대했었는데 역시 너무 재밌네요! 1보다 음악을 다채롭게 들을 수 있어서 너무 좋았습니당! 트롤 짱
10,트롤1이 너무 재미있어서 트롤2개봉까지 많이 기대했었는데 역시 너무 재밌네요! 1보다 음악을 다채롭게 들을 수 있어서 너무 좋았습니당! 트롤 짱
10,아이랑 보러갔는데 제가 더 재밌게 봤네요. 음악 좋아하는 분들은 특히 더 재밌게 볼 수 있는 영화입니다. 락/메탈 매니아도.
10,저도 아이도 롹 스피릿에 몸을 맡겼네요너무 재밌게 봤습니다
2,일루미나티..동성애....가족과 괜히 봤네요. 후회100%
8,지루할 틈이 없이 디테일에 큐트함이 살아있는 영화라서 감탄하면서 봣습니당 ㅎㅎ 주인공은 약간 발암이었만 결말 노래 나오면서 고구마 다 씻어버려서 깔끔하게 해결!
7,좋은 소재, 그러나 아쉬운 스토리  좋은 기성곡, 그러나 아쉬운 창작곡
7,더빙판으로 어린이날 아이들과 재미있게 봤어요~~
10,노래들 너무 좋아요 특히 니가듣는노래..b 더빙목소리도 캐릭이랑 찰떡임ㅎ 로운 노래도 잘하고 더빙처음치고 넘 잘하네요 굿굿
10,
10,생각했던 것보다 기대이상이었어요~~! 아이 때문에 보러간 건데 어른들이 봐도 재밌는 요소들이 참 다양했고 영화에서 나왔던 곡들도 신나고 듣기 좋았어요^^
8,음악에 빠지고 교훈적인 메시지에 공감한 영화
10,노래들의 장르들이 다들 달라서 영화보면서 되게 좋았습니다!
4,예매 잘못해서 더빙으로 봤는데... 원본 못 따라가네요...그렇게 심각하진 않았는데 도대체 왜 전문 성우분들을 섭외안하시는지 궁금하네요 원본으로 다시 보려구요 노래가 한국어로 불러진건 정말...머리에 노래가 하나도 안남은 영화는 처음이이요 이건 영화문제가 아니라 더빙문제인듯 합니다
10,우와 너무 신나고 웃기고 재밌어요!!!! 영상도 너무 이쁘고 노래도 신나고 로운이 더빙도 너무 잘했네요!! 노래 부르는 목소리도 좋고~ 어색함없이 잘 어울려서 보기 편했어요 웬디도 더빙 굿굿 잘했네요!!
10,딩클 인형 내놓으셔요 내가 살라니께
10,케이팝 트롤 나오는데 정말 깜짝선물 받은 것처럼 너무 신나더라구요!!! 병맛 개그도 많아서 어른도 즐겁게 봤습니다
10,일단 더빙이 연예인이여서 걱정을 많이했는데 노래도 너무 잘하고 더빙을 너무잘해서 놀랐네요. 그리고 스토리도 아이들이 보기 딱 좋은 재밌는 스토리 같아요
10,
10,진짜 짱짱재밌었어요영상미도 쩔고 노래가 너무좋았어요
2,이거 평점이 은근 높네 꿀잠 잤습니다 초4는 재밌었대요
10,너무 재미있게 봤어요^^
10,기대 안하고 봤다가 충격 먹음.. 꼭 극장에서 보길 추천!! 사운드와 화려한 영상이 대박!!한국 문화의 영향력도 대단하다고 느낌
10,
10,다양한 음악과 케이팝까지 볼 수 있어서 지루할 틈 없이 즐겁게 봤어요. 조연 캐릭터들의 감초같은 역할로 소소한 재미도 있고, 아이돌 더빙이라 조금 걱정했지만 어색함이 없어서 재밌게 볼 수 있었어요.
8,
10,레드벨벳 팬이라서 기쁜 마음으로 보았습니다ㅎㅎ 정말 OST도 너무 좋았구요~! 스토리도 하나도 안지루하고 정말 재밌게 본것 같아요ㅠ 역시 만능아이돌 레드벨벳입니다 ? 그리고 사건전개도 매끄럽구요 노래도 너무 신나더라구요ㅠ 너무 즐거운 시간 보냈습니다ㅎㅎ
10,
10,트롤1도 진짜 재밌었는데 트롤 월드투어도 진짜 재밌어용 특히 ost 완전 좋음..
10,
8,보는내내 즐거웠어요 아쉬운건 락 트롤 보이스랑 캐릭터가 좀 맘에 안들었어요.
10,아이보다 제가 더 재밌게 봤어요
10,9살 7살 딸들과 봤습니다영상과 노래가 너무 좋네요 강추합니다
8,엄청 기대를 하고 봐서 그런지.완전 감동은 아니였지만~그래도 K팝도 나오고.나오는 노래도 좋아요~음..대신 두번은 안볼예정입니다
10,
8,오랫만에 극장 가서 재미있게 봤어요 아이가 좋아하네요
10,연기도, 음악도, 스토리도 모두 좋았던 영화였어요
8,
10,노래 다 너무 좋고 보는내내 기분 개행복 벌써 3번 봄 ㅠㅠ
10,웬디님이랑 로운님께서 더빙하신데서 보게된 영화인데 영화 속 주인공 poppy 가 긍정적인 pop의 모습을 잘 보여주어서 너무 재밌게 본 영화 중 하나로 손꼽힐 것 같네요 :) 트롤 1 과는 사뭇 다른 음악 세계를 잘 표현된 영화같아요 재밌어용
10,애니메이션을 좋아하는 30대입니당 ! 영화 보는 내내 기분이 너무 좋았어요! 반가운 노래들도 많이 나오고 무엇보다 강남스타일, 러시안룰렛 나올때 국뽕이 차올랐네요 ㅋㅋㅋㅋ 영상도 너무 이쁘고 전달하려는 메시지도 잘 와닿고 캐릭터들도 하나같이 다 귀엽고 사랑스러워서 너무 행복한 시간이었습니다! VOD로 또 봐야지,,!! 트롤 굿즈도 팔아주면 좋겠네용ㅠㅜ
2,애땜에 봤는데 솔직히 재미없어 ㅠㅠ
10,
10,보면서 계속 들썩들썩거렸음 ㅋㅋ 극장에 사람도 별로 없어서 흥얼흥얼 거리면서 봄 ㅋㅋㅋ 영상미랑 스토리도 나쁘지 않았음
10,트롤 1편부터 봐서 그런지 더 재밋게 봤던거 같아여ㅠㅠ 전 덕질하러 갈께여
10,국뽕이 차오른다!!!
10,스토리가 특별하지않지만 익숙한 다양한 노래들이 귀를 즐겁게 해줌더빙도 어색하지않게 연기를 잘해서 아이돌 더빙에대한 염려를 날려줬다기분좋게 보고 즐길 수 있는 영화로 추천
10,솔직히 재미짜나~~~
10,ost가좋아서 트롤1도 10번이상 봤는데 진짜 이영화 제 최애영홥니다
3,더빙으로 봤는데 자막이 아니다 보니까 발음이 뭉개져서 안 들렸습니다....영화과 추구하는바가 음악만으로 한정 되지 않고 뭐 차별,화합 이런게 많다는게 알겠는데 너무 많이 생각한 나머지 결국 죽도 밥도 아니게 된것 같아요.또 미국과 문화 자체가 다르다 보니 더빙에 한계도 느낀것 같네요 중간 중간 지루한 부분도 종종 나와서 제 스타일은 아니네요....영화가 트롤 같습니다
10,으르렁 으르렁 나와서 10점. 엑소는 왜 언급안해줌? 아쉽다. 못난 웬디도 활약하다니 굼벵이도 구르는 재주가 있네. 자랑스럽다.SM.음악은 경험에서 나온다.
10,재미있습니다.아주요.
10,너무 잘만들어서요 재미있어요 강추합니다
1,스토리 정말 별로... 돈아까워요
10,7살마님께서 완전 대박이라며 특급칭찬했습니다31살인저도 완전대박이엿어용ㅋ.ㅋ
10,테크노 트롤 진짜노래 겁나신남ㅋㅋㅋ원 모얼 타임~~~~ 그리고 영상미 미쳤어요 ㅠㅠ 눈이 전혀 안심심합니다ㅋㅋ 화려하고 ost도 너무좋고!!!!  넘좋았어요ㅠㅠ
10,
8,롹이 좀 강해서 아이들은 조금 시끄러웠을 듯 , 아니 제가...
2,트롤 전편을 정말 좋아하는데요.. 이번편은 시작하고 이십분만에 계속 잤습니다... 그냥 전편 다시보기를 추천드립니다.. 진지하게
1,매우잘잤습니다. 만원에 2시간꿀잠이면 돈값은했네요 추천드립니다
10,더빙 진짜 싫어하는데 웬디 로운 믿고 봤더니 ㅠㅠㅠ 진짜 이렇게 잘하는 줄 몰랐어요!! 완전 찰떡입니다 ㅜㅜ너무 제 취향이고 즐겁게 관람하였습니다 너무 추천해요??
1,처음에 볼떼기대했엏는데    막상보니재미없고완전유치해요
10,1탄 보다 재밌네요감사합니다
2,
10,케이팝 트롤들은 낮은코 화장진한 복제인간들처럼 그려놨지만.. 어쨌던 한자리 차지하고 있다. 한민족 사상 처음일듯
8,아이가 좋아합니다~~노래도신나고
10,오랜만에 힐링했어요ㅠㅠ
10,다양한 음악장르가 나와 너무 즐거워요웬디 로운 더빙도 고퀄!!
2,더빙은 퀄리티가 높아서 괜찮네여 근데 내용은...지루해여.불면증있는 분들 추천합니다!,,,총점:잠이 잘오는 지루한 영화
10,로운 웬디 더빙 너무 잘해요 ㅠㅠㅠㅠ 덕질하려고 영화 본 건데 넘 좋았어용
10,레드벨벳 덕분에 엄청 재밌게 봤어요!! 웬디 화이팅!!
10,역시 트롤!! 컬러풀한 색감의 아기자기한 영상미는 여전하네요 노래도 신나고요ㅠㅠㅠ어른들이 보기에도 유치하지 않고 메시지도 좋습니다
10,7세 아들이 너무 재밌어 했어요! OST가 특히 좋네요
10,재밌어요! 아이들도 좋아할 것 같고 저처럼 학생들도 즐겨볼만한 영화입니다!
10,너무 재밌고 즐겁게 봤어요! 영화 보고 나온 후에도 계속 흥얼거렸네요. 역시 믿고 보는 트롤입니다
10,
10,웬디 더빙 너무 잘해요 ㅠㅠ 영화에서도 짐살라빔, 러시안 룰렛 등 한국노래가 흘러나와서 너무 신나고 재밌게 봤어요~
10,제가 원래 트롤을 좋아하는데, 저스틴 팀버레이크 님도 나오시고ㅠㅠ 제 최애 영화와 ost에요ㅠㅠ 많은분께서 더빙으로 보시라는데, 저는 더빙 진짜 최악으로 싫어해요 ㅎㅎ 그래서 저는 영어로 봤는데, 저스틴 팀버레이크 님 진짜 짱!
8,딩클리:원투쓰리포!
8,아이가 현실에서 친구와 하나가 되는법을 생각해볼수있는 시간도 되었어요 저또한 즐겁게 봤어요
10,이 영화는 완점 재미있어! 파피와 다른 트롤을 너무 신기함. 따봉!
10,
10,너무 신나고 재밌었음 ㅠㅠ 귀여워서 저게뭐야 .. ㅋㅋㅋㅋ 이러면서 피식피식 많이 웃음 정말 재밌어요ㅠㅠ 로운은 좀 아쉬웠지만 웬디가 더빙을 정말 잘함 레드벨벳 생각보다 적게 나와서 아쉬웠네요. 그래듀 너무 최고 힐링 영화 ㅠㅠ
5,설명 너무 많고 종나 산만함
2,이게 10점이라니....너무 하네요30일 10살 딸내미와 보고 왔구요 k-pop과 반짝이밖에 기억 안나네요스토리도 빈약하구...
10,로운님과 웬디님 두분 모두 성우가 아님에도 불구하고 정말정말 잘 해주셔서 재밌게 봤던 것 같아요! 아무래도 노래에 관한 스토리다 보니 엄청 많은 노래들이 나왔는데 제가 관심없던 노래장르에 눈을 뜨게 해준 것 같아요 ㅎㅎ 정말 재미있었습니다!
9,트롤들도 다 너무 귀엽고 노래도 많이 나와서 볼만했네요
10,
1,말도 안되는 전개와 암걸리는 스토리, 신나지도 않고 지루한 노래들뿐인걸로 모자라 제대로 끝까지 부른건 단 한곡 뿐이고 나머지는 전부 부르다 말음. 집에서 무료로 다시 해도 안볼 영화다. 씽 정도 되는 줄 알고 기대하고 봤지만 실망스럽웠음.
10,정말 감동적이였어요 마지막에 모든 트롤종족들이 화해하고 노래 부를때 온 몸에 전율이 쫙 끼치더라구요ㅜ~~~ 팝트롤 여왕이 조금 발암역할이였지만 나머진 모두 괜찮은거 같아용^_^
10,코로나 땜에 지루했었는데 트롤덕분에 한시간반이 너무 재밌었어요 !!! 웬디 로운 더빙도 너무 잘하고 특히 영화 색감이 진짜 예뻐요 ㅜㅜㅜ 보면서 눈이 참 즐거웠습니다 ㅎㅎ 트롤 꼭 보세요 !!!!
10,이건 진짜 아무말이 필요없다            레게노
8,전 화려하고 눈뽕맞는 영화 좋아해서 재밌었어요 스토리는 그냥저냥이고 주인공 답답하지만 트롤들 귀엽고 다양한 음악이 나와서 좋았습니다 락 좋아해서 조금 슬프네요
10,레드벨벳 캐릭터가 나와서 보러갔는데 너무 재밌고 스토리도 완벽합니다!로운님과 웬디님 두분다 더빙을 잘하셔서 보기 좋았어요!!
10,음악 좋아하시는 분들은 강추합니다☆
9,재미있었습니다 아이들 보기좋고 노래도 좋았습니다 김주아
6,전작이 있는거면 최소 더빙은 같은 목소리 좀 맞춰주지....전작 팬인 아이들이랑 보며 집중 하나도 안되요...
10,와 더빙으로 봤는데 로운과 웬디 더빙 잘하네요
10,
10,
10,
10,어색하지 않은 최고의 연예인 더빙이었어요
10,
8,트롤이라길래 스토리도 트롤짓 할줄 알았는데 생각보다 더빙도 잘되있고 재미있었음!
10,트롤 너무 좋아요.. ㅜㅜㅜ 계속 시리즈 만들어 주시길
10,캐릭터랑 성우랑 정말 찰떡
10,트롤이란 캐릭터 자체도 신박했고 음악을 이렇게 표현했다는 것도 재밌었고 무엇보다 영상미가 대단했다. 전하려는 메시지도 좋았고 장면장면마다 깨알요소가 가득해 한 장면도 놓치고 싶지 않았다.그런 요소들 때문에 애니메이션이지만 어른이 볼 때 더 재밌는 영화 같다. 보고나니 마음이 시원해지고 맑아지고 기분이 좋아졌다.
9,세계는 다양성을 가지고 모두 공존해야 하는 곳이다
10,하는 곳이 없어서 멀리까지 찾아서 보러 갔는데진짜 한국인들이 좋아하는 웃음 포인트짱 많아욬ㅋㅋㅋㅋ !!! 너무 귀엽고 ost 좋고 웃기고 진짜 삼박자 착착갑자기? 이런 전개도 딱히 없고 그냥 재밌어요 ㅠ
10,
10,귀요미 트롤들익숙한멜로디도 반가웠고트롤:월드투어 추천합니다
10,
10,음악이 너무 좋고 레드벨벳 음악 좋아요
10,재밌어요!! Ost 넘 신나고 좋음
7,KPOP, Respect.
10,웬디 더빙이 수준급이네요! 확실한 교훈도 있고 음악들도 좋고 완벽합니다!
9,연예인 더빙이라 좀 걱정했는데 웬디가 학창시절 뮤지컬 주연을 자주 해봐서 그런지 좋았습니다
10,내용도 교훈적이고 재밌게 잘 봤습니다~
10,우리가 흔히 듣는 한국 노래가 나와서 정말 신기하고 좋았어요
10,다양한 노래들을 한 영화 안에서 들을 수 있어서 더 재밌었습니다. 오랜만에 아주 희망차고 밝은 영화를 봐서 좋았어요.
10,트롤~ 신나게 놀거야~나도 하루 종일 노래부르며 궁뎅이 흔들면 놀고싶다자막은 자막대로 더빙은 더빙대로 서로 다른 영화 같은 느낌영화보는 내내 엉덩이를 주체할 수가 없었어요
10,
8,노래들이 다 너무 좋았고 더빙하신 웬디님 로운님이 너무 잘하셔서 깜짝 놀랐어요
10,
10,
10,토이스토리 처럼 2편이 더 명작인 케이스에요 더빙 자막 두개다 보았구요 애니메이션 더빙판 보는건 첨이였는데 파피 맡은 연예인 분이 성우처럼 연기 잘해서 몰입해서 봤어요 근 5년안에 본 영화중에서도 탑급 재미였습니다
10,스토리, 연출, 유머, 감동, 색감, 성우들 연기, 노래까지 뭐 하나 빠질게 없는 영화
10,레드벨벳의 노래가 흘러나오고  목소리가 나오는 것과 더빙에선 레드벨벳 웬디의 목소리가 끊이지 않는다는것만으로도 감동 20140801% 영화. 자랑스럽다 레드벨벳
10,사실 예전에는 아이돌이 더빙한다고 하면 약간 편견있었는데 이번에 트롤: 월드투어 영화 보고오면서 그런 편견이 싹 사라진 것 같아요 연기도 제법하는데 마음이 뻥 뚫리는 고음까지 소화하는 모습을 보면서 입을 다물지 못 했습니다 처음에는 웃겨서 킥킼 웃다가 마지막쯤에는 너무 감동적이라 울뻔했어요ㅠㅠ 그... 그 누구더라 특히... 그 파피 역할 맡으신... 레드벨벳 웬디님인가? 그 분이 진짜 잘 하시더라구요 성우 뺨치는 더빙 능력에 첫 시작 부분에 너무 잘ㅜ하셔서 자꾸 생각나요 집에서도 그 부분 계속 흥얼거리고 있어요 조만간 또 보러 갈 것 같아요
10,다채로운 영상미와 다양한 음악이 나와 신나요! 귀여운팝업북 본 느낌 ㅋㅋ 조금 유치할 수 있지만 애니메이션이니까요~ 그 조금의 유치함 마저 재밌었어요 남녀노소 힐링영화! 특히 더빙은 생각이상으로 웬디가 노래도 목소리연기도 잘해서 놀랐습니다 짧지만 외국 영화에 레드벨벳을 모델로 한 케이팝트롤이 나와 대리로 뿌듯하기도하고 좋아하는 한국노래 나와서 반가웠습니다ㅎㅎ
10,너무 재밌게 봤어요, 그런데, 최소한 중학생 이상 되야 재미를 느낄 것 같아요. 영화관에 7살 이하 어린이들이 많았는데... 소리지르고 가자고 보채고 뛰어다니고 옆 친구들이랑 얘기하고 의자 발로차고 가관도 아니었네요. 그런데.. 부모들은 애들 관리안하는지 그냥 신경도 안쓰는 것 같더라구요. 암튼 애니라고해서 너무 어린아이들이 재미있게 볼만한 영화는 아닙니다.
10,
10,재미 있었습니다!! 다시 또 봐야겠어요~~~~
10,
10,더빙봤는데 파피정말정말 너무 찰떡이더라구요 노래부르는데 온몸에 소름이돋을정도로 정말최고였어요 정말 노래를 좋아한다면 트롤월드투어 꼭보세요
1,끝없는 자장가. 1시간 정도 잤습니다.
10,너무 잼있어서 더빙 자막판 두번 봤네요. 신나는 음악에 감동적인 교훈도 있어서 남녀노소 모두다 즐겁게 볼수 있을거 같습니다. 원래는 애니매이션 더빙은 안좋아하는 편이었는데 웬디씨가 하신다고 해서 관심 가지고 봤는데 노래는 원래 최고고, 연기도 너무 잘하시더라구요. 이 정도 더빙 퀄리티면 앞으로도 애니 더빙판 많이 볼 것 같습니다.
6,그냥 그래요...1보다 못해요ㅠ방금보고 나왔는데... 걍 집에서 동시개봉으로 살걸그랬어요
10,0 / 11 / 3 신드라 : 15 open gg
10,아 왜 하필 지금시기에 개봉이냐 ㅠㅠ 관객많이와야하는데 퀸짱벨벳 화이팅
10,
10,로운 연기 궁금해서 본건데 진짜 목소리 좋아요
10,
1,아 진짜 그걸 영화라고 만들었는지 초딩영화인줄 알았습니다ㅋㅋㅋㅋ솔직히 별 1점도 아깝네요 쪽팔리네요
10,재밌게 잘 봤어요. 가볍게 보기 좋고 남녀노소 다 좋아할 것 같습니다. 그리고 더빙을 너무 잘해서 많이 놀랐어요.
9,재밌어요애기들이 많아서 좀 관크가 있긴하지만웬디랑 로운 목소리가 넘 잘어울려요
10,
10,
10,
10,로운이의 좋은 목소리 를 브랜치를 통해 많이 들을수있어서 좋았고 로운이 팬분들은 한번 봐도 괜찮은영화인것 같애요 목소리만 나온데서 아쉬운 마음도 있었는데 메이킹을 봐서 그런지 로운이가 브랜치를 더빙하는모습이 조금 연상 되더라고요♡♡브랜치만 찾게되는 마법 ost도좋았고 한국 k-pop을 영화속에서 들을수있어서 신기하고 좋았고 귀여운 트롤들을 볼수있어서 눈과 귀가 즐거웠다. 브랜치목소리 넘흐 조아ㅠㅠ 더빙추천이요~!!(별 한개는  로운이를위해 한 로운이꺼)
8,트롤들은 귀엽지만 좀 지루했다...
10,영상미가 아주 나이스입ㄴ다
8,여러가지가 조합을 위해서는 이해가 많이 필요합니다
10,믿고 보는 레드벨벳!!! 슬기 목소리는 신이 내린 목소리!!! 레드벨벳 노래는 다 좋다!!!  나는 영화를 보고 영원한 러비를 약속했다
10,
10,로운 첫 더빙연기 잼있게 잘 봤어요
10,웬디 로룬 연기 굿!
10,레드벨벳 노래가ㅜ나오니 더 친숙하고 좋았어요!재밌고 ost도 너무 좋음
10,Ost가 너무너무좋아요! 더빙성우분들이 너무 잘소화하시구 잘불러서 더빙판ost발매가 시급합니다ㅠ 제발
10,노래도 좋고 메시지도 좋고 힐링할 수있는 영화였습니다! 케이팝이 나오는 순간에 괜시리 뿌듯하지기도 하네요
10,더빙판 웬디 로운 목소리 연기 대박이었습니다
10,손승완짱파피여왕오에스티부르는데너무좋아ㅠ진짜로다들보세요
10,레드벨벳 노래가 엄청 매력적으로 다가온 영화 !! 코로나 때문에 관객 수 적은게 너무너무 아쉬워요 ㅜ
10,와 진짜 남녀노소 누구나 다 즐길 수 있는 영화입니다!! 영화보면서 내적댄스 욕구가..더빙판봤는데 로운, 웬디 둘다 넘 잘하더라구요!!!!정말 후회하지않는 영화입니다굿굿!!
1,지루함
10,그냥 보세요 무조건 보세요 특히 더빙판
10,일단 로운이가 더빙을 해서 너무 좋았던...ㅠㅠ로운 오빠ㅜ사랑해요ㅜㅜ 영화 너무 재밌게 잘봤고 다양한 활동 미니만 기대할께욥
10,내 인생영화 기대한것 보다는... 쪼오끔 기대이하?(완전 쪼끔) 였지만 그래도 진짜 너무너무 사랑스럽고 재밌다
10,초6 딸이 레베럽이라 개봉날 극장서 관람했는데.. 90분 시간가는줄 모르고 봤어요.영화 중간 나오는 음악들도 신나고아이들이 아는 노래도 많이 나오고 스토리도 좋았어요웬디랑 로운 더빙도 잘 어울러져 더빙판 추천드려요~~~ 곰슬기 포카 넘 예뽀요
7,1편 더빙으로 봤고 이번에도 더빙으로 봤는데 더빙배우들이 바뀐게 많이 아쉬웠네요... 특히 브랜치는 진짜;;;
10,
6,음악은 좋았어요. 내용은 다소 지루한 감이 있네요
9,기대없이 들어가서 두 배로 재미있었어요! 익숙한 노래 듣는 재미도 있고 뮤지컬 영화 좋아하는 분이라면 즐겁게 보실 것 같습니다.
2,보는 내내 잠이올정도 ㅜ
10,가족들 같이보기 좋고 눈 귀 호강하는 영화
6,지루하고 졸렸음..13세 딸도 별로였다고.넘 유치트롤1편 완전 재밌게 본 엄마와 딸인데 실망.케이팝도 별로 안 나오고스토리도 별로고더구나 음악도 감동도 없었었던
10,로운 더빙 너무 잘하고 노래도 너무 좋아요ㅠㅠ 웬디도ㅠ
10,
10,너무 재밌어요 웬디 최고!! 보다가 눈물 날 뻔 ㅠㅠ
9,월드투어 음악도 감동도 재미도 다 잡았네요다양성 속에 차이가 다름이 화합을 이루는 월드투어~락앤롤!!!
10,덕분에 연휴를 보내면서 퀸 파피와 함께 신나는 월드 투어를 했습니다. 다양한 장르의 음악들이 어우러지는 모습이 정말 좋았어요. 영상미와 오스트 모두 만족스러운 영화! 웬디의 감미롭고 사랑스러운 찰떡 보이스 또한 영화의 몰입도를 한층 높여주네요.
6,신나고 재밌고 유익하다 어른 아이 모두
6,1편은 정말재미있었는데 이건 좀졸았어요. 감동포인트도없고 그냥...
10,다양한 트롤들의 세계를 여행할 수 있다는 점에서 이 시국에 보기 좋은 영화. 팝트롤들 본체가 진짜 팝부르는 배우들인데, 더빙판 캐스팅 1편에 이어 잘한 것 같다. 가수 겸 배우들. 어하루 로운은 물론이고 레드벨벳 웬디는 이번이 공식적인 연기 첫도전이라는게 의식되지 않을 정도. 빠른 대사도 잘 들리게 하는 딕션과 목소리를 다양하게 낼 수 있다는게 큰 장점. 입모양에 맞춰서 번안 대사 리듬을 잘 살릴 줄 안다. 노래 잘 부르는 사람은 언어 리듬도 좋다는 생각이 들었다. Trolls Wanna Have Good Times의 영어 가사 발음도 듣기 편안해서 중간에 팝 메들리도 부르게 했다면 좋았을걸. 트롤 한국어판 OST 앨범이 발매됐으면 좋겠다. 노래 불러줘 노래해 함께 불러줘 크게 모든 걸 잊고 노래해~
10,로운님과 웬디님의 목소리가 좋았고 하나도 안 어색했어요! 두분 다 가수라 그런지 ost도 귀호강 하면서 들었습니다!
10,
8,웬디 노래 넘 잘해요..연기도 자연스럽고..별 기대안했는데 생각보다 정신없이 봤네요..8살은 정말재밌다네요..
10,1보고 아이가 너무좋아했어요특히 노래따라불르곤 했어요쭉시즌이 나오면 좋겠네요트롤 화이팅^^
10,솔직히 더빙판 불안해하면서 봤는데 웬디가 연기를 정말 잘 살려주네요. 오히려 목소리에 푹 빠져서 나중엔 주인공이 답답한짓을 해도 그저 사랑스럽게 느껴주더라고요.Ost도 정말 사랑스럽고 영화 자체내용도 정말 재밌었어요 또 보고싶어요!!
10,너무재밌었어요ㅋㅋ둠칫둠칫
10,저 고등학교3학년인데 재밌었어욤 뭔가 뻔한 스토리고 유치하긴 하지만 꿀잼! 웬디 목소리가 넘 예쁘네용
10,진짜 영화 보는 내내 재미있었다.
1,후기보고 그래도 기본은 할줄알았는데완전 화면이 너무 밝고 화려해서 눈뽕 제대로당했네요 감동도 없고 지루하고애들도 안좋아할듯
10,레드벨벳 멤버들 노래는 말할것도 없고 기대안했는데더빙까지 완벽했던거 같아요!! 강추!!!
6,노래랑 연출은 진짜 최고였지만..스토리가 뭔가 뜬금없음ㅜ 케이팝 트롤, 요들?트롤 등은 그들의 음악을 왜 지키려고 하는지, 바브는 왜 모든 음악을 락으로 통일하려 했는지 과거 설명이 잘 되어있지 않고 그렇게 팝트롤을 싫어하던 바브는 음악이 조화를 이루자 친구가 되자는 파피의 말에 친구가 되며 해피엔딩이 됨..끝나고 좀 찜찜했던 영화 그래도 노래들으러 온 분들이라면 만족하고 가실거라 생각해요!(그중 하나였던 사람)
10,유쾌하고 재밌었어요 명곡들이 많이 나와서 반갑고~
10,
10,말이필요없다명적이다. 음악은 화합이다!
10,최고에요 우울한시국에 잠깐이나마 즐길수있는 영화
10,너무 재미있어요. 특히 로운님과 웬디님이 연기를 잘해주셔서 더 몰입감이 있었어요
10,OST 너무좋다 스토리도 나쁘지않구.
10,
10,더빙, 자막 둘 다 봤는데 더빙이 더 만족스러웠음!! 웬디가 더빙을 너무 잘해서 놀랐고 파피 캐릭터랑 너무 찰떡이였다. 스토리도 지루하지 않고 무엇보다 영상미가 진짜 뛰어났음 또 보러 가려고 합니다
10,애니메이션 치고 재밌고 좋았어요. 특히 노래들이 다 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ
9,ost가 넘 즐거웠어요!
10,
10,전 자막으로 봤는데 모든 트롤들 노래가 다 좋았어요 기분전환하시고 싶다면 꼭 보세요!!
10,더빙이랑 자막 둘 다 봤는데 더빙이 좀 더 한국정서에 맞고 맛깔났음. 웬디랑 로운이 생각보다 더빙을 너무너무 잘했음. 노래 다양한 장르 나오는데 노래 다 좋았음. 케이팝갱 분량 아쉬웠지만 영화 좋았음.
10,
10,레드벨벳이 더빙한다는 소식을 듣고 보고 왔어요 ~ 정말 ost나 음악들이 다 신나고 재밌어서 잘보고 왔어요!
10,트롤 1 처럼 먹힌다는 잔인한 주제가 아닌 사람들이 좋아하고 즐기는 음악을 주제로해서 정말 재밌었어요!그리고 쿠키영상이 없어서 좀 아쉽네요ㅠㅠ
10,
10,
10,웬디가 더빙을 너무 잘했어요! 스토리도 재미있었습니다!
10,웬디가 더빙을 정말 생각보다 너무 잘해서 깜짝놀랐음 ㅜㅜㅠ 노래는 말할것도 없고..!  내용은 딱 아이들이 좋아할만함
10,K pop!! 주모!!
8,재미있고 가볍게 보기좋음
10,레드벨벳 짧지만 너무 귀엽고 러시안룰렛 칼군문도 너무 귀여웠어요!! 웬디의 파피 더빙은 더더욱 멋지고 재밌게봤어요 레드벨벳 최고!!!!
10,더빙으로 봤는데 웬디 진짜 천재 아닐리...ㅠ완전 잘해ㅠ개인적으로 시즌1보다 더 재밌었던것 같고 마지막에 찡해서 살짝 눈물날뻔 ㅠ 트롤 최고
10,너무 신나고 재밌었어요
10,노래가 너무 좋아서 재미있고 더빙 목소리도 좋고 어색한것도 없었다
10,웬디 더빙 너무 잘해서 놀랐어요
10,
10,너무너무 기다렸었던 영화였는데 기대했던만큼 너무 귀엽고 노래도 신나구 행복했어요ㅠ
10,
10,여기가 트롤 마을이다!!
10,진짜 재밌어요 !!! 영상미도 대박이고 완전 아기자기하고 영상만 봐도 재밌는데 나오는 노래가 다 좋아서 너무 재밌었어요 그리고 귀여워요 ㅠㅠ 레드벨벳 나올 때마다 완전 반가웠어용
1,연예인 더빙은 거르는게 국룰이다.
10,VOD동시개봉 집에서 볼수 있어서 만족!!!!트롤 들이 다 너무 귀엽고 재밋는 영상에 흥겨운 음악~ 사랑스러운영화에요♡♡
10,90년대 최고 플렉스 팝컴플레이션 앨범의 화려한 귀환!   [ NOW : 트롤월드투어 ]
10,8세 딸이랑 자막으로 봤어요 너무 재미있어서 더빙으로 한번 더 보기로했어요^^
10,말이 필요없습니다. 완벽
10,그래서 요들레이는 어떻게 된 거죠ㅋㅋ
10,웬디랑 로운 더빙 정말 잘해서 너무 놀랐고 너무 신남 ㅋㅋㅋ내용도 재밌고 무엇보다 귀호강 눈호강 대박
10,트롤 1은 안보고 2 오늘 처음봤는데 이거 노래 퀄리티가 왜케 높음ㅋㅋㅋㅋ 진짜 노래 나올때마다 신났다. 애들이 보기에 재밌고 나도..! 엄청 재밌게 봤다. 트롤들도 너무 귀엽구ㅠㅠㅠ 나는 자막으로 봤는데 더빙으로도 디시 보러가야겠다~
10,아이도 신나고엄마도 신났어요♡
10,노래 춤 신나게 보고 감동도
10,솔직히 너무 신나고 노래들 너무 고퀄! 스토리도 나름 의미있고 보고 난 뒤 기분이 너무 좋아진다!
9,보는 내내 둠칫둠칫 행복했어요 롹 트롤 아주 매력적 후후
10,귀엽고 사랑스럽고 웃기고~~~^^
10,
10,더빙 자막 둘다 재미있음 굿!!!!
10,진짜 짧고 굵게 끝남 트롤 색감이 너무 이쁘디 꾸미는것도 진짜 미국 갬성 근데 그게 너무 귀엽당그리고 노래들이 신나서 기분이좋았어요 팝나라에 사는 머리세개 달린 트롤 나올때 저거 인형으로 나오면 무조건 사야지 라는 생각했음 너무너무 매력이 많은 트롤 영화였음
10,트롤1편에서 확장된 음악적 세계관이 보고 듣기가 좋았어요! 록, 테크노, 펑크 등등 장르별 트롤들도 너무 개성있고 귀여웠습니다 엉엉ㅜㅠ ost도 너무 좋고 중간에 kpop도 나와서 반가웠어요! 개인적으로 저스트씽이랑 마지막크레딧 올라갈 때 나온 노래가 좋더라구요. 파피가 여왕에 어울리는 배려심?을 가지게 되는 여정도 좋았어요. 브랜치 넘나 벤츠남...ㅎㅅㅎ 바브랑 파피 관계성도 좋았네요. 그리고 다들 타이니다이아몬드 나올때 웃었어용 졸귀ㅠㅠ♡ 영상미도 너무 예쁘고 질감들이 살아있어요. 요새 콘서트 못갔는데 트롤 월드투어로 느꼈네요:-D
10,아이들도 어른도 감동적인 영화입니다~음악의 역사&종류가 한자리에 또 보고 싶네요. 세아이들은 집으로 와서 다양한 음악성을 논하느라 여념이 없네요.
10,재밌게 봤어요. 전 더빙판 추천 드려요. 자막 보다 표현이 더 다채롭고 풍성합니다.
10,k-pop나오니까 익숙하다 ㅎㅎ
1,따다닥 딱 올라갔다가 팡팡이
10,코로나 때문에 볼만한 애니메이션이 없었는데 개봉하고 나서 보니 괜찮은 영화였다
10,캐릭터들이 너무 매력있고, 폭포나 강 같은 배경 표현이랑 스크랩북같은 연출들이 너무 재밌고 귀여워요ㅜ
10,트롤 1도 정말 재밌게 봤는데 2도 진짜 너무너무너무 재밌고 귀엽고 반짝반짝해서 보는 내내 너무 행복했어요. 한번 더 보고싶을 정도에요...강추!!!!
1,진짜 노잼이네유  정신없고 산만하고 뜸금없네여
10,진짜 재밌어요 특히 웬디님 목소리가 대박이에요 ㅠㅠ다들 더빙으로 꼭 한번 보고 오세요
10,처음엔 그저그런 영화인줄 알았는데...보고나니 정말 재밌네요. 음악도 정말 다양하게 있구...의외로 정말 좋았어요. 정말 강추합니다!!
10,오랜만에  영화관와서 눈호강했어요
10,너무 재밌었습니다 코로나만 아니면 또 볼듯
10,
10,
10,더빙 vod로 봤는데 노래도 부르고 그러니까 흥얼흥얼거리면서 신나게 봤네요
10,아이때문에 보러간건데 제가 더 재밌게 보고왔어요 더빙도 너무 좋았어요 ^^
10,너무 재미있어요
10,처음 평점 남겨봅니다 아무정보 없이 갔는데 너무 즐겁고 90분이 30분처럼 느껴졌어요 오랜만에 극장가에 단비같은 영화개봉 해서 좋구요^^ 레드벨벳 곰슬기 트롤 카드? 받고 놀랬어욬ㅋ굿!
10,ost 짱 좋아요 보다가 케이팝 트롤에 레드벨벳 나와서 반가웠네요ㅋㅋㅋㅋ 가사도 우리말로 나오고!
4,아 ? 감독에 문제가 있는듯 ?영상미는 있는데 내용이 ㅜㅜ졸려요와... 알바들 무섭네요~~ 제 글 비추가 13인데.... 제 글 아래 비추가 1도 없어요.... ㅋㅋ
10,믿고 듣는 트롤 ost... 최고예요 더빙 다 보고 지금 멜론으로 트롤 ost 들으면서 자막 보러 갑니다
10,
10,귀가 즐겁고 귀여운 트롤들이 너무 좋았어요!
10,진짜 재밌게봤다. 레드벨벳이랑 로운 때문에 봤지만 진짜 재밌고 감동도 어느 정도 있다. 작은 디테일들도 뛰어나고 영상미도 끝내준다. 연예인 더빙은 거르는 사람들 많던데 진짜 잘 하고 하나도 거슬리지 않았다. 너무 즐겁고 신나는 영화다.
10,트롤들 다 귀여워요ㅠㅠㅠ 그리고 웬디랑 로운 더빙 정말 잘해서 깜짝놀랐어요 !!
10,1편은 안봤는데 앞에 요약해주는? 부분이 있어서 괜찮았어요. 의외로 어른들이 봐도 흥겨울 포인트가 많았어요. 나오는 노래들 다 좋고 강남스타일 짐살라빔 나올때 진짜 ㅋㅋ 인도영화처럼 춤추면서 보고싶은 마음이! 결말도 드림웍스 다운 모범적이면서도 감동적이고 훈훈해서 좋았습니다
10,귀와 눈은 만족스럽고 심지어 감동까지 ...
10,1편안봤는데 트롤들이 너무 귀엽고 신나요! 락트롤이 젤 신나는것이..ㅋㅋㅋ 재즈트롤 시강쩔구여ㅋㅋㅋㅋ 강추~!!
10,
10,음악도신나고내용도신나요
10,오랜만에 본 트롤 아이들도 너무좋아했고 방가웠어요중간중간 나오는 노래도 재밌고 내용또한 재미났어요
10,더빙판 걱정반 기대반 봤는데 생각보다 웬디랑 로운 연기가 자연스럽고 어색하지 않아서 놀랬음. 노래도 기대 이상으로 잘해서 더빙판이 매우 흡족스러움. 아이돌이 연기하면 더군다나 더빙하면 진짜 기대는 커녕 걱정만 하고 혹시나 해서 봤는데 기대 이상으로 너무 잘해서 놀랬음.
10,더빙으로봤는데 너무좋았어요!!
9,트롤들이 너무 졸귀탱이야ㅠㅠ
2,알바들 이젠 코로나까지 이용해서 홍보하네 ㅎㄷㄷ
1,알바놈들 전력으로 점수만 높여놨네 관람객은 OO 없구만 ㅋㅋㅋ
10,생각지도 못했는데 감동도 있고 음악도 좋고!!! 기분좋게 보고 나왓어여 ㅎㅎ
10,모든 음악이 좋았지만 그 중 테크노 트롤들 음악이 너무 좋았다. 그리고 딩클스 너무너무 기여워ㅠㅠ
10,케이팝트롤 나올 때 뭔가 넘 반갑고 ㅋㅋㅋ 트롤들도 러블리하고 노래들이 다 넘 신나서 기분 좋게 봤음
10,
10,
10,진짜 무료한 일상중에 신나게 영화 잘봤어요 !! 특히 트롤들이 너무 귀여워서 ㅠ ost도 넘 좋고 중간에 살짝 레드벨벳 노래 나와서 더 신났어요 !! 추천합니다 !
10,와 노래가 너무 좋은거 같음!!둠칫둠칫!!ㅋㅋ신이난다는코로나때문에 영화관도 못가고 했는데!!완전 기대되영~~
10,성인 여성이 소녀처럼 꺄르르 웃다가 아이처럼 슬퍼졌다가 아주 흥에겨워 리듬까지 타다
1,영화관 가는 새끼들이 월드 민폐 트롤임을 풍자하는 작품 '아이러니컬' 하다!!
10,
8,영상 많이 봤는데 너무 신나고 잼나요 ㅋㅋㅋ노래 막 흥얼거리게 돼요 ㅋㅋㅋ
10,트롤들 너무 귀엽고 vod 동시개봉 진짜 감사합니다ㅠㅠ
10,트롤졸귀다재밋어용ost도좋음
10,코로나로 우중충한 분위기를 넘나 경쾌하게 띄워주는 귀요미들.. 극장하고  VOD 동시에 개봉하는 방법도 괜찮은 듯 하다.
10,트롤들 너무 귀여운거 아니냐며...
10,둠칫둠칫둠칫둠칫
10,완전 신나고 좋네요ㅎㅎ
10,락덕들 다 헤쳐모여 ㅜ 오슽에 스콜피온스 할배들 ㄹㅇ 반갑
10,캐릭터들이 하나하나 다 귀여움ㅋㅋㅋost는 계속 듣게 생겼네
10,생각보다 아는 노래 많이 나오고 신났음 ㅋㅋ 캐릭터들도 귀엽고
5,우리나라의 재밌으면 10점 재미없음 1점 같은 말도안 되는 정서+댓글알바가 낳은 비정상적으로 높은 평균평점...
6,몬데?? cgv 롯시는 개봉안함?? 메가박스 독점이야??
1,방심하지마라 아직 영화관 갈 때 아니다..
10,OST  맛집 트롤 진짜 ㅠㅠㅠ 이번 월드투어도 노래들 다다 너무 좋음!
10,1빠
