씽2게더
10,최고다! 뭐라 더 말할 수 앖을 정도로 취향저격!
8,아는 노래 많이 나와서 즐겁게 관람했어요
8,사랑스러운 케릭터들과 음악들
8,팝음악 좋아한다면 미워할 수 없는 영화같다
8,너무 귀엽고 재밌고, 올해 본 영화중 최고
10,미스 크롤리 Btv에서 소장용도 삼
10,사막에서 바늘찾은 영화다매우 재미있으니 꼭 보세요ㅎ
9,애니메이션 특징을 잘 버무린 뮤지컬!
5,포스터 속의 모습이 기억에 남았습니다.
10,역시 실망이없습니다. 너무 재밌게 봤어요 ㅜㅜ
10,내 인생 최고의 애니메이션
1,너무 뻔한. 감동없음. 음악도 그냥 그래요. 비서 카멜레온 눈 빠지는 거 너무 징그럽고.
10,진짜 완벽함.. 안 보신분들 꼭 보시길
10,ost가 진짜 멋있다 그리고 처음에 시작하는 음악이 진짜 좋아요!
10,스토리는 별거없는데 노래들이 넘 좋고 마지막 무대는 환상적인 색채로 눈이 즐거움
10,마지막 30분이 매우 감동적이고 즐거우뮤ㅠㅠ
9,온 가족이 아무 고민없이 볼 영화를 추천한다면 기본좋게 씽2게더를 추천합니다.아기들도 재미있게 봤어요.
10,재밌어요 아는 노래 많이 나와요
10,
8,귀와 눈이 너무 즐거워요
7,뜻하지 않게 보게 됐는데 너무 재밌고 신나서 그날 하루 기분이 좋았던 영화.
10,최고.. 그냥 최고..!
8,팝을 좋아한다면 꼭 볼 것.. 저절로 리듬 타게 됨
8,이 시국 콘서트 가고 싶은 헛헛함을 채워줄 수 있는 영화!
10,보면서도 또 보고싶은 영화 데리우스 권오중 닮았..
10,첫편보다 스케일이 커졌고 노래도 중독성 댜박입니다!! 제 최애곡들이에요!!
6,애니 싫어 하는 사람도 노래 감상으로 굿
10,영화 씽2게더 정말 재미있게 잘 봤습니다
10,재미있음 ㄱㅣㅍ다고 생각함
10,애들이 보고 싶어해서 기대없이 봤는데 너무 재밌게 봤네요. 어제 보고 오늘 저녁에 한번더 보기로 했어요^^ 코로나만 아니었음 극장에서 봤을텐데 아쉽습니다
6,쏟아져 내리는 노래들에 즐겁고 화려하고 귀여운 영상들이 즐겁다.
8,유투에 할시까지 고막 행복
9,나올지는 모르겠지만 싱3 기다릴게요.
9,명곡들의 향연, 귀가 즐거워~
7,노래가 좋습니다
10,극장에서 보든가 아님 오디오가 잘 갗추어진 티비로 보든가 그냥 티비스피커로 보면 감동이 떨어질것 같네요
7,명곡들의 향연으로 꽉채우는
10,1도 재밌게 봤는데 2가 더 재밌고 감동적임
10,하나부터 열까지 다 좋았어요!!
10,올해 초등학교입학한 조카가 엄청 좋아했어요
10,너무 좋은 음악과 함께 정말 많은 위로를 받게된 영화..다시 보고싶다는 생각이 계속 든다.ㅜㅜ
6,1편이 가물거리지만 음악이 신났던 기억.다시 한번 음악으로 꽉 채우고 확실한 빌런으로 드라마는 단순화 시킨다.동물들과 바쥬얼 슬랩스틱은 여전히.
10,귀에 익은 노래가 많이 나오고 뮤지컬 + 스토리까지 다 잡은 애니메이션
10,한번씩 눈물 찔끔 나다가 마지막 때창 할때랑 잠깐 정적 흐르다 보노가 기타 따라랑 할때 눈물나드라 그 15년이였나 암튼 잊혀졌을거고 난 그때만큼 못할꺼야 라는 생각에 겁먹어서 못나가다가 아직도 많은 사람들이 본인 기억하고 노래 좋아 해준다는거 알고 본인 노래로 본인이 위로 받으면서 딱 나가는데 진짜 눈물나드라 못봤으면 유튜브에서 저화질은 대여 1800원인가
9,기대 이상으로 재미있었어요. 스토리도 괜찮고 노래도 좋았어요. 화려함으로 눈요기에도 좋았어요.
10,
10,1편은 잘 기억 안나는데 2편은 진짜 띵작이에요 영화관인데 뮤지컬처럼 ost 끝날 때마다 박수칠뻔했죠... 또 보고싶은 영화 best 1!! (근데 상영관에서 나오면 소리가 엄청 커서 귀가 먹먹...했었죠..ㅎㅎ)
6,당신의 노래가 절 살렸어요
10,대박임ㅁ 처음부터 끝까지 뮤지컬 느낌 나요
10,정말 이 영화는 영화관만 아니었으면 남자친구랑 일어나서 박수칠정도로 너무 잘봤습니다!!!!별 10개 빵빵!! 30살 넘은 남친도 너무 재밌게 잘봤다고 칭찬한 영화입니댜!!!!
8,보노라니!무슨 말이 더...씽 시리즈를 좋아하는 꼬마들이 보노를 모르는 것이 안타까울 뿐
7,뮤지컬, 애니메이션, 흥겨움, 끝
7,더욱 화려해진 영상미와 귀를 즐겁게 해주는 OST가 매우 인상적이다. 하지만 1편 만큼 인상적이진 못하다.
10,너무잼밌어여 ㅠㅜㅜ 또볼듯
9,
2,더만들어라 몆년정 방송살인자
6,노래 선곡이 좋음
10,진짜 재밌고 감동이 있어요. 20번은 본거 같아요.
10,생각 날 때 마다 봐야겠습니다. 정말 재밌습니다!!!
8,영화 상당히 괜찮네요..코로나만 아니면 대박났을텐데...
9,씽보다 더 넓은 의미에서 재미를 볼수 있다
8,노래도 좋고 감동적이었습니다.
5,스포일러가 포함된 자료로 이동될 것이니 누르지 마라 혹시나 눌렀다면 10초 안에 창을 나가라.
10,처음부터 마지막까지 어깨춤을 멈출 수가 없었다...
10,진짜 완전 콘서트장에 와 있는 느낌이에요!!!보는 내내 소름이 쫘악 끼치는 영화였습니다...2번 보고도 또 보고 싶어요ㅋㅋㅋㅋ
8,씬들마다 뒷내용이 훤히보이지만 장르의 본분을 다하므로 꽤 만족스럽게 봤습니다
10,u2노래에서 이미 울고 있었네요ㅠㅜ
10,귀르가즘을 느낄 수 있는 애니메이션이네요~
9,늑대 딸 캐릭터가 1차원적이지 않아서 좋았음 클로이 캘러웨이는 딱 연기하는데 너무 그림과 톤이 안 맞아서 신인 성우인가 했는데 윤도현이었음. 노래도 그렇고 본인 원래 톤으로 그냥 연기한 게 아쉬움. 조니 역할 맡은 진영은 좋았음.
10,진짜 공연 보는 것 같고 보면서 계속 소름 돋았어요 너무 재미있었어요
10,인생 영화 ㅠㅠ진짜 영화관에서 2번 보았습니다~! 꼭 보세요!!
10,
10,1탄보다 더 감동적이고 더재밌음 ㅠㅠㅠ
10,결국 두번봤네요. 슬픈게 아닌데 계속 눈물이 나더라고요
10,가슴이 웅장해지는 영화네요 정말 재밌었어요!
7,1편에 비해 감흥은 떨어진다.
10,씽1도 재밌는데 씽2투게더는 더 대박 인생영화임
10,최고에요 ㅜㅜ 너무 재밌어요
10,미스터문 짱쨩맨 웅장함과 좋은 쇼를 눈앞에서 보는것같아서 눈이 즐거 웠어요!! 스토리, 노래 ,영상미 머하나 빠지는게 없었어요!! 미스터 문 다음 쇼 기대할게요!!
9,사운드트랙도 하나같이 다 좋고 후반 공연 장면 정말 멋지고 감동적이고ㅠㅠ 실제 뮤지컬을 보는듯한 퀄리티에 넋을 잃고 봤어요
9,넘나 재밌게 잘 봤어요.5살 딸아이랑 봤는데 처음엔 더빙판 두번째엔 자막판.정말 재밌게 잘 봤어요.아이들이 좋아하는 슬랩스틱 개그도 많고 화려한 쇼 등등에 여자 아이가 너무나도 좋아했네요. 저는 맨 마지막에 눈물으 찡~~~
10,막바지에 이르러서 노래하는 거 보니 가슴이 웅장해짐 ㄹㅇ
10,영화관에서 못 본게 너무 한이에요 진짜 제 인생영화가 씽1이였는데 씽2게더로 바뀌었어요 보통 영화들은 시즌1보다 별로인데 씽은 제가 기대도 엄청 했는데도 불구하고 1보다 더 재미있고 감동적이었어요 진짜 노래들도 너무 좋고 특히 마지막 연극은 정말 봐도봐도 소름돋고 좋아요 진짜 씽은 완벽한 영화입니다
10,싱 1이랑 같이 너무 재밌었습니다~~
8,오랜만에 재밌고 감동받은 음악 애니메이션영화!
10,1편보다 훌륭극장에서 꼭 봐야함2번봤는데 또 보고 싶음
10,내가 본 영화중에 제일 감명깊었음 평생소장 하고 싶은 영화
10,쩐다
10,
10,아 나이 39먹고 저도모르게 눈물이 ㅠ 정말 행복한영화를 봐서 기분이 좋네요
10,대박 재밌어요 또 보고싶은 영화
10,모든 게 완벽했던 영화! 영화관에서 본 것에 감사하다
10,도입부에는 그저그런 스토리다, 대체 왜 별점이 높을까... 갖은 생각이 들었습니다. 그런데 어느순간 영화가 끝난걸 아쉬워하고있는  제자신이 보이더라고요. 개지리니까 다들 망설이지말고 꼭 보세요
7,기대한 만큼의 노래와 구성
4,전작보다 스토리는 아쉽지만 매번 오디션 노래 선곡은 실망 시키지 않네
6,스토리가 매끄럽지 않아서 아쉽지만 음악과 화려한 도시 화면이 인상적이에요
7,개연성도 잊게 만드는 눈과 귀가 즐거워지는 시간
9,ost도 좋고 재밌었어요
10,노래 좋아하면 개추
10,
10,마지막에 죠니가 춤추면서 원숭이와 싸울때랑 관중들이 때창하는 장면이 저ㄴ율이 돋았음
10,잘 봤습니다~
9,너모좋음 진짜
10,보통 1보단 재미가 없는데, 연출이 뛰어나고 줄거리가 좋아서 신나게 즐겼답니다:)
8,음악이 훌륭했습니다 다만 1편보단 못해서 살짝 아쉽네요
8,영화관이 아니라 뮤지컬공연장에 있는 것 같은 기분... 너무 좋았습니다 눈과 귀가 즐거워요! 중간중간 개그코드 맞을때는 빵빵 터졌네요 ㅎㅎ 특히 눈알로 굴러가던 장면이랑 군기 빠짝 들어간 도마뱀 할머니 장면ㅋㅋㅋ
10,아니 재수하다가 나온 줄 몰라서 못봤었네..기다리고 있었는데...사랑한다 고릴라 ^ㅐ끼야.. 아버지는 출소 하셨니?건강하게 살아라좀만 참으면 쉴때 보러 올께안봐도 명작
7,후반부 연출은 뮤지컬을 보는 것과 같았다
10,아이와 함께 보고 또 보고싶은 영화
10,바로 1보러 가야징
10,너무 재밌음  와아ㅡㅏ아아ㅢㄴ얻얻
10,역시 믿고 보는 씽 ㅠ 눈물 줄줄이다 ㅠ
10,내가 좋아하는 노래 많이나와서 좋다 왠만한 그냥 영화보다도 재미난다 스토리도 너무 좋고. 미스ㅡ크롤리가 감독이였다니 ㅋㅋ
10,흥미롭고 흥나는 영화
10,굿~노래너무좋았어욪.감동도 있고
9,마지막 노래가 너무 짧은 느낌이 있고 더빙은 윤도현 성우로 나온게 아니라 걍 출연자로 나온거같음ㅋㅋ
10,진짜 한 편의 콘서트를 보는 듯한 이 느낌 ㅠㅠ 진짜 너무 신나고 노래들도 다 좋고 정말 재밌게 잘 봤습니다!
9,근래 헐리웃 블록버스터 급 영화들보다 대박이라는건 말할것도 없고 일단 보는 내내 행복지수 올라간다. 최근 디즈니.픽사에서 만드는 애니메이션들에 실망이 컸는데 미니언 만든 회사인가 씽1도 괜찮았는데 캐릭터들이 심미적 매력도는 좀 떨어져서 이 영화를 놓치는 분들이 많을거라는게 좀 안타깝다.
10,노래나 등장인물들에 감정선이 너무 잘 느껴져서 감상하면서 소름이 진짜 많이 돋은 영화였던거 같다
10,감동적인 에니메이션. 구성도 좋고 상상력도 뛰어남
10,영화를 보고 나오면 내가 걷는 길이 레드 쇼어 시티
10,
10,노래가 너무 좋아요 ! 최고
10,너무 즐겁고 힐링되는 영화
10,
10,오랫만에 너무 재밌는 영화를 만났다
9,듣기 위한 영화 가슴이 따뜻해진다
10,정말 재미있었어요 추천 할게요^^
9,노래만 해도 만점주고 싶어요 너무 흥겨움
10,진짜 재밌고 가슴이 웅장해진다! Goo
10,
10,공연 연출이랑 음악이 너무 좋음
10,포르샤 목소리가 완젼 좋고요2번보라고 해서 2번 보셨다고요?아니요3번보세요다 보셨어요?4번 보세요완전 짱이에요
10,와 간만에 다시보고 싶은 영화를 찾음..ㅜㅜ
10,정말정말 재밌게 봤습니다~!!
5,킬링타임 용으로 딱!
10,씽1에서 모든게 업그레이드 됐네요1편이 강약중강약 이라면2편은 강강강강입니다 ㅋㅋost도 완벽하네요
10,너무 재밌구 노래는 더 신나요
8,디스 걸 이즈 온 파이어~~~~
8,노래가 다했다
10,재미도 있고 감동도 있고...아이들보다 제가 더 재밌게 본거 같아요. 한번 더 보자고 약속하면서 극장을 나섰어요. 1편도 수도없이 여러번 봤었는데 2편은 극장에서 또 한번 보고싶을 정도로 인상깊었어요!
10,아이가 씽 너무 좋아해서 30번은 넘게봐서 씽2가 나온다는 말에 개봉날 바로 달려가서 보고 옴. ost 너무너무 좋고 1보다 내용도 더 풍성하고 재미있음.
10,
10,제작진을 갈아넣은 느낌을 받아볼 수 있는 화려한 CG와 함께 빌보드 차트의 노래들을 감동적인 스토리와 함께 들어볼 수 있어서 좋았습니다.
10,너무 재미있게봄....
10,재밌단 아들이랑 봤는데 나도 재밋엇움ㅋ
10,너무 재미썽여요영여영
10,
10,진짜 재밌었어용동심을 찾게 해주는ㅎㅎㅎ강츄
10,전 시즌도 너무 재밌어서 이번에도 보러감 너무 감동이에요
10,지금까지 본 에니메이션 영화 중에 가장 재밌었어요!
10,정말 재미있어요친구랑 둘이 봤는데 친구도 엄청 재밌다고 하더라고요ㅎㅎ 스토리도 좋고 특히 대중성 있는 노래가 나와서 더더욱 좋았습니다
8,기대없이 봤다가 폭풍감동
10,너무너무너무너무 재미있어!
9,도전하는자만이 최후의 승리자가 될 수 있다!
9,역시 2차가 더 재밌는 음악 영화
10,1도 너무너무 재밌게 봤는데 2 역시도 기대한만큼 띵작!곡 하나하나와 스토리 연출이 너무너무 만족 그자체!
10,이걸 보지 그럼 어떤 영화를 보냐
10,태런 노래 짱
10,진짜 재미있고 음악도 좋고 쇼도 넘 재미있어요!3번이나 봤는데 아직도 너무 재미있더라고요!시즌3 나왔으면 좋겠네요!!!
10,동심 채워주는 느낌 가슴이 따뜻해지는 영화
10,마지막 일렉기타부분 제 가슴을 뛰게만들었습니다!
10,와 노래도 좋고 스토리도 좋고 너무 감동했습니다 씽2게더 ㄴㄴ 씽3도 가야죠 갑시다 노래 짱짱
10,정말 팝송좋아하시고 노래 좋아하시면 추천해요
10,자신감을 심어주는 따뜻한 영화
10,일단,음악,가창력,연출,통통튀는 재치있는 대사나무랄게 없는 작품!!!
10,세번 봤는데 세번다 울었다.. 이건 무조건 극장에서 봐야됨
10,넘 감동♡.♡ 마음이 따뜻해지는 영화♡.♡
7,노래좋음 흥얼거리게됨..악덕사장이긴한데..남의 공연장에서 공연하는거..아무리 꿈이라지만 찬탈..아닌가?
8,처음보다는 못하지만 아이들이 즐겁게감상하는거 보니 기쁘기는합니다.
8,처음보다는 못하지만 아이들이 즐겁게감상하는거 보니 기쁘기는합니다.
8,처음보다는 못하지만 아이들이 즐겁게감상하는거 보니 기쁘기는합니다.
8,처음보다는 못하지만 아이들이 즐겁게감상하는거 보니 기쁘기는합니다.
10,감동보다는 재미 ,에너지. 팬데믹시대에 완벽한 힐링이었다 집에서 VOD오보고 극장에서 보고싶어짐
10,3 번 봤는데 또 보고 싶다...
10,그 찐따같던 조니가 맞냐 가슴이 웅장해진다
10,스토리 연기 노래 모든것이 잘 맞아떨어지는 최고의 영화
10,기대 없이 봤는데 너무 좋아서 어제 처음봤는데 벌써 4번째 보고있어요!ㅋㅋ
9,솔직히 별 생각 없이 봤는데 너무 재미있어서 또 보고싶은영화
10,너무 재미있고 마치 한편의 공연을 보는 것 같아요!
10,너무 재밌게 잘 봤어요
10,진짜 너무너무 재밌고 노래도 신나고 몰입감 최고다
10,1편 보다 노래도 좋고 더 감동적이었다. 무대들도 너무 예뻐서 진짜 이런 뮤지컬이 있으면 좋겠다.
10,우리 애가 영화보다 박수쳤어요ㅠ
8,O.S.T만 듣고 있어도 힐링되는 그런 영화 마지막에 나오는 노래는 그냥 녹아내리는 기분
10,뭐하나 부족함없는 최고의 영화
10,진짜 후회안합니다 보세요 꼭!
10,봐도봐도 또 보고싶은 영화
10,8살 딸라미와 집에서 결제해서 봤습니다.코로나 때문에 외출이 쉽지 않고 방역이 잘된다고 해도 조심해야 할것 같아서요.씽 을 정말 재미있게 봤고, 씽2게더 예고편도 계속 봤는데..예고편만 보고는 기대를 안했거든요.기대 이상으로 재미있었고 개인적으로는 씽 보다 볼거리도 많고 재미있었어요.카라멜 팝콘을 먹으니 영화관에서 보는 느낌과 추억이 떠올라 즐거웠습니다.배달기사님 너무 감사해요.아이가 아직 어려 우리말 녹음으로 봤는데윤도현님 목소리가 들려서 너무 반가웠어요.다른 성우분들 목소리도 어색함없이 좋았구요.트롤 월드투어도 그렇고, 우리말녹음이 어색함없고ㅡ 목소리가 담백해서 더 좋았던거 같아요.아쉬웠던 점은 오디션 장면에서노래를 조금 더 길게 ~ 듣고 싶었는데 앞부분만 짧게 나와서 속상했어요.중간에 BTS 노래가 나와서 너무 신났어요.
8,스토리보다는 연출과 노래를 듣기 위해 보는 영화. 뮤직비디오를 보러간다고 생각하고 가야함. 전편이 있으나 보지 않아도 내용 이해에 무리는 없음. '코알라와 그의 친구들이 공연과 노래로 먹고 살기 위해 분투한다.' 정도만 알면 됨.1편의 장점이 더 강해졌음. 새롭게 추가된 멋진 캐릭터들과 함께 기존의 캐릭터들이 관객의 배가 터질때까지 음악을 쑤셔넣어서 영화 끝날 때쯤 가면 배부를 지경임.단점은 갈등과 해소가 두리뭉실하게 넘어가고 이야기의 얼개도 허술하다는 것. 악역들 역시 평면적임.호불호가 갈릴 수 있는 건 몇몇 연출들. 클라이막스가 부드러운 느낌인데, U2 리드보컬을 성우로 뽑았으면 좀 더 폭발적인 노래로 마무리 지었다면 좋지 않았을까. 하는 그런 감상이 들 수 있음.결론은 '이야기 얼개는 최소한만 갖추었지만 매력적인 캐릭터들이 이쁘고 멋있게 노래를 부르고, 구색맞추기 느낌이 좀 들긴 하지만 적당한 교훈도 주는 이야기' 라는 것에 거부감이 없다면 재미있게 볼 수 있다는 것.
9,음악이 너무 좋아요.
10,개인적으로 씽1보다 2가 더 좋았어요. 노래가 거의 끊이지 않는 정도로 많이 나와서 좋았어요~
10,아이들과 시간 가는 줄 모르게 재미나게 봤어요
10,자막, 더빙 다 영화관에서 봤지만 둘 다 다른 느낌으로 소름 돋고 감동을 받았다 어린이만 보기엔 아까운 영화
10,너무 재미있게 잘 봤어요
8,엄마에게 익숙한 노래+아이가 좋아하는 애니매이션
10,최고..노래도 너무 좋고 보면서 벅차오르는 영화
9,아들이랑 재밌게 잘 봤어요~역시 OST는 좋았고 전반적으로 전편보다 발전했는데 뭔가 약간의 아쉬움이..(그래도 재밌었음ㅎ)3편이 제작될지 궁금하네요
10,익숙히 들었던 음악을 재밌는 이야기와 함께 풀어낸 명작
10,재밌다----''''
9,자막으로 한번 더빙으로 또 한번 놀라게 했다. 3도 내줄거지?
10,최근 영화중 최고 어린이 영화 같이봤는데 재밌엇어요감동도 있고 노래도좈ㆍㄷ
10,인생 애니메이션스토리 감동 노래 너무좋았다
10,영화관에서 한번 이상 보고싶은 영화에유
10,최근 본 만화영화 중 너무너무 좋았어요!!!! 스토리랑 영상미 ost 빠지는 게 없네요!!ㅠㅠ 1도 재밌었는데, 2는 그걸 뛰어넘어서 재밌어요! OST도 최근 노래들 많이 나와서 잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
10,처음봤는데 진짜 너무재밌었고 두시간동안 좋은노래둘 듣다보니까 힐링이었어요 ㅡ,, 영화관에서 두번본것도 처음!! 조니전투씬은 최고 ㅠㅠ
10,내 꿈에 자신이 없고 나약해질때 보면 좋은 영화
9,U2 노래가 나올 줄은 몰랐다... 듣는 내내 그저 기쁘기만 했음
8,요번에 악역이 너무 좀 극악해서 ㅠㅠ 무섭고 싫었는데 아기들이 본다면 더 무서울 것 같아요..근데 노래는 정말 아는노래도 많이나오고 신났고, 뮤지컬실제로 보는거마냥 노래가 너무 좋았네요^^
10,노래도 너무 좋고 영화관에서 봤는 데, 실제 공연인 줄 알았어요! 캐릭터도 매력 넘치고  너무 좋아요!
5,씽1을 너무 재밌게 봐서 기대했는데 영상만 화려해지고 스토리가 극단적이어서 아쉬웠습니다
10,
1,노잼유하은므헤으소허히
10,1도 괜찮고 2도 괜찮았습니다~3도 나오겠죠???
10,
10,마지막에 질질 짰다. 진짜 감동적이었고, 노래마다 설레게 했다.
10,진짜 본 것 중에 젤 좋다 감동적이면서 재밌으기까지..
6,눈은 전작보다 더 즐거우나 귀가 개인적으로는 덜 즐거웠던 영화, 이야기도 전작보단 아쉬웠지만 누구나 재밌게 볼만한 영화!!
10,너무너무너무너무 재밌음
10,재밋다....노래미쳣냐고 ㅠ난 개인적으로 시즌1보다 더 재밋었던거같음
8,맨하탄에서 유명뮤지컬 직관한 느낌
10,ost의 파워풀함? 그런 건 씽1이 더 좋은 것 같지만, 스토리, 영상미, 스케일 방면에서는 씽2가 더 좋아요 !  씽1도 씽2도 너무너무 재밌게 봤습니다 최고최고
10,감동…최고… 인생영화에요. 또 보고 싶네요
10,원도 재미있었지만 정말 이건 첨보는순간부터   빨려들게하는 음악과 영상이 너무 좋더라구요~귀여운 케릭터의 모습과 그연기하고 노래부르는 모습들이 어쩜그리 완벽한지요..몇번이고 다시봐도 좋을영화네요~
7,귀가 즐거움
8,감동있게 잘봤어요  영상도 화려하고
10,
6,기대를 안해서 그런지 꽤 재미있었음
10,집에서 다운로드 받아 봤는데 1편보다 재밌어요 안 보신 분들 한 번 봐보세요
9,이거 보는데 노래가 너무 좋아서 눈물흘렸어요..진짜 지릴뻔
10,노래도 좋고 완전 재밌게봤어요
10,정말 재미있게 보았어요.저희 딸들도 아주 재미있게 보았다고 하네요. 정말 누구에게나 추천하고픈 영화입니다.
6,스토리가 뻔한건 어쩔 수 없지만내용이 이렇게 없고 노래만 나오는 건 좀...갈등이 풀리는 과정이 매우 허술함 노래와 화면이 주는 감동은 좋았음.스케일도 크고.
8,이야기가 전작보단 좀 덜 재미있지만 ㅎㅎ음악은 여전히 좋아요 ㅎㅎ
10,씽1보고 씽2 엄청 기다렸어요 기대했던 것보다 더 재밌었고, 감동적이었어요 ㅠㅠ미스터 문 ㅠㅠ성공했다 머싯어!!!
10,진짜...미친듯이 재밌다.애니메이션이 이렇게 감동적이고 재밌다니...대박 미스터문! 포기하지마 달려들어!
8,재미있어요. 가족끼리 보기 좋아요
8,통통튀는 캐릭터들이 신나는 노래, 춤까지 보여주는  영화!
8,성인 관점에서 초반엔 유치했지만 후반에 갈수록 그래도 유치하지만 나름 감동적이고 재밌었습니다. 볼 만합니다
10,마지막 클라이맥스에 윤도현 씨의 노래가 내 마음의 심금을 울릴 수 있어서  매우 감동받았습니다
10,1봤을때 솔직히 2나올꺼 예상 못했는데 2가 나와서 완성된것같은 영화
10,유명한 노래들도 많이나오고 재미있어요 추천 U2의 보노(클레이)가 직접 U2노래를 불러서 좋았어요
10,애니메이션 영화중에 제일 재밌게 봣습니다
9,노래 너무 좋아...웅장해짐...(클리셰는 뻔해서 더 재밋는거 같네요!)최고의 영화였습니다!
10,1편보다 재밌음 ㅠㅠㅠ
6,정해진 역할 보다는 본인의 힘으로 얻어낸 역할을 훌륭하게 소화한 포르샤가 기억에 남는다.
8,영화가 예쁘고 노래가 좋아요
8,노래 들으러 갔는데 그래서 만족했어요
10,끊임없이 소름돋는 영화 내 안에 내적흥이 깨어남ㅠ
10,꼭 보세요 감동적이고 신나요
10,음악 나올때마다 전율이 느껴지네요. 역시 음향좋은 atmos로 봐야 더 재밌어요
10,
10,
10,너~~~~무 좋았다 !!!!
10,새로운 일을 앞두고 두렵고 무섭기만 했는데..한번 뛰어넘어 보고싶다는 생각이 들게 해주네요.
8,10억달러 넘길만할 영화다
10,
9,믿고 듣는 OST !
10,캐릭터 스토리도 되게 재밌고 노래도 너무 좋은 것 같아요! 역시 씽1 이나 씽2게더나 재밌고 감동적인 건 다 갖추고 있는 것 같네요!
10,아이랑 같이 봤는게 정말 재밌게봄.. 더빙으로 봤는데 사자 목소리 혹시 임재범일까..? 기대했는데 윤도현이라서 살짝 실망했지만(?) 그래도 윤도현도 노래 감동이었음.. VOD사서 자막판으로 집에서도 볼 예정 ㅎㅎ 씽3도 기다릴게요
10,방금 봤는데 너무 재밌서효 ^_^
10,저희딸이 너무 재밌어했네요^^
9,씽1에 이어 씽2는 더 오에스티가 멋졌고 스토리도 씽1보다 잼있었어요. 나중에 씽3도 나오면 좋겠어요 여러분도 재미있으셨으면 조켔어요
8,신나는 우당탕탕 대작전
8,생각보다 훨씬 더 잘만든 애니, 나 울었어...^^
10,내가 봤던 영화중 탑5에 들어감
10,
10,진짜 동심의 세계에 들어온 느낌 진짜 인생 최대의 영화 입니다
10,좋음짱짱짱ㅋㅋㅋ ㅋㅌ
10,너무 좋았어요 잘봤습니다
10,주토피아 이후 최고의 애니네요넘 재밌어서 2D로 보고 돌비로 한번 더 봤습니다영상미 음악 다 최고에요귀호강했습니다!
10,생각보다 재미있었습니다
8,1퍈보다 훌륭한 후속작!. 1편이 노래만 있었다면 2편은 이야기까지 갖췄다.
9,음악이 다했네 귀가 호강
10,노래는 완전 좋아요!각 캐릭터의 스토리가 아쉽네요.
10,씽 이후 한참 기다렸네요, 실망시키지 않습니다. 추천해요~
10,늘 옮음과 교훈을 줘서 아이들과 같이 관람하기에 부족함이 없습니다스토리 , 영상미 다 좋네요~
6,스케일은 커졌다만 전편의 과오를 답습한다
10,진짜 진짜 진짜 인생영화자막이랑 더빙 둘다 섭렵했어요 ㅋㅋㅋ와 진짜ㅠㅠ 연출. 노래까지 최고아침마다 윤도현님 노래들어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,알고있던 팝송 많이 나와서 좋았어요
10,개쩜 ㅠㅠㅠㅠ꼭보셈 보고 울었다
8,
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 어른들이 봐도 정말 재밌어요
10,10번도 더보고싶을정도로 웅장해요ㅠㅠ
10,더 없나? 끝나지 않았으면 좋겠다 할 정도로 재밌었어요. 노래도 너무 좋았고 즐겁게 봤습니다!
1,심각하게 유치해서 아쉽다.
1,아주 유치하고 지루한 영화
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 담에 또볼거임
10,씽1 안보고 봤는데도 너무 재밌었어요
8,1편보다 감동에 포커스를 맞춘듯 합니다. 감동적인 측면에서는 1편보다 높은편입니다. 다만 재미(유머)부분에서는 1편보다 덜한 느낌입니다. 미취학 아동이 보기에는 다소 난해한 부분도 있어 보입니다. 1편에 비해서 그렇다는 의미 입니다. 스케일은 스토리 배경상 훨씬 넓고 화려합니다.
10,이렇게 재밌게 본 영화 진짜 오랜만이에요 ㅠㅠ 팝송 좋아하는지라 보는 내내 행복했어요 포르샤가 진짜 매력적..
9,쥬토피아 다음으로 최고의 애니메이션 영화였다강추100% 꼭 보세요~
10,씽2게더 너무 재밌게 봤어요 ^^
10,이건 진짜 극장봐서 봐야해요 소리 빵빵하게 나오고.. 너무 좋았어요 진짜로 ost도 좋았고 아는노래도 많이 나오고요 스토리도 좋고요 영상퀄도 좋습니다 캐릭터성이 잘 드러나있는 캐릭터도 꽤 있고요
10,너무너무 좋았어요 ~~^^
10,높은 영상미, 감동 스토리, 멋진 음악의 삼박자
10,씽1도 즐겁게 봐서 씽2 관람압도적인 노래로 황홀한 경험을 했습니다.힘든시기에 한 목표로 서로 화합하는 모습이가장 인상깊었습니다
10,성인 자매 둘이 아주 재밌게 보고 왔어요 역시 커다란 스크린으로 봐야 재밌음 ..
9,영화 좋았습니다. 아동용 애니를 생각하고 갔는데 여러 면에서 수준높은 애니였습니다.
9,내용이 좀 더 구체적일 수 있도록 시간이 더 길었으면 좋겠다라는 개인적인 생각만 빼면 10점
10,음악좋고  따뜻하고 최고!
10,그냥 보세요제발 보세요보세요
10,친구랑 봤는데 너무 잼있게 봤어요. 또 볼거에요ㅎㅎ
10,특히 후반부 무대 노래 너무 좋음
10,예상외로 좋아요 ~ 애니라고 별로일꺼란 생각은 노노
10,11번 봤습니다...  너무 재밌었어요 노래들도 다 좋고 영상미도 대박이에요..!!
10,스토리는 정말 좋음 근데 더빙으로 괜히 본 듯함.팝송을 번역해서 부르는 건 첨 본 듯.더빙중 처음 미나가 등장해서 노래 부르는 장면 중에서 못 알아들은 부분이 조금 있음. 다시 한번 뮤지컬 영화는 자막으로 봐야한다는 걸 깨달음.
10,
9,연출 영상미 음악 다 잡았다. 전작보다 화려함이 더해져서 볼거리도 풍족
10,성인 혼자 봐도 재밌음 ㅎㅎ
10,1탄에 이어서 너무너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ
10,가족들 친구들에게도 이 감동?을 주고 싶어서 영업하다가 4번 봤습니다
10,영화관에서 봐야 하는 영화입니다
3,생각만큼의 ost가 아니라 아쉬웠음.
10,마지막에 클레이 등장하는 씬에서 눈물 흘림시즌3도 나왔으면 좋겠어요
10,아이들과 함께 봤는데 신나기도하고 재밌게 봤습니다~
10,음악이 좋아서 자꾸 생각난다. 중간중간 코믹한 요소도 많아서 보는 내내 즐거움
10,1편보다 진화한 음악 스토리...재미 감동 다 잡음아이때문에 더빙판 봤는데 원어로 음악들어야해서 다시 볼겁니다
10,정말 너무 감동받아서 울면서 봄너무 재밌음 노래도 굿굿굿!!!!
10,완전 뮤지컬보는 느낌이었어요 ㅠㅠ
10,최고!! 미스터문 멋있다
10,기대하며 봤는데 기대를 져버리지 않았던 영화에요 아이 데리고 또 한번 보러가야 겠어요^^지친마음에 시원하게 확~~ 터지는 기분
10,개재밌음ㅋㅋㅋㅋ 강추
10,영화가 너무 귀엽네 진짜 ?? ㅜㅜ
10,진짜 볼게 없어서 별 생각 없이 보러 갔지만그 생각이 정말 낯 부끄러워질 정도로재밌고 감동적이고특히나 노래들이 너무 좋아서 보는 내내 내적 댄스 장난아니었습니다
10,와 중간에 보는데 가슴이 벅차올라 눈물이 계속 남 ㅠ 퀄리티 엄청높고 스케일 굉장히 크네요~! 정말 재밋었고 오랜만에 영화관에서 재밋는 영화 봤습니다~! 몰입감200프로! 완젼추처언~! 절대후회없어요~!
10,제 인생영화예요!! 몇번을 봐도 좋아요(´???ρ???`)
10,보는내내 노래와 영상미에 감탄했어요!너무 재밌었고, 마음이 울렸어요 :)
10,영화 초반부에는 캐릭터 생김새가 마음에 안 들었는데 보다보니 다 개성있는 캐릭터들이라 점점 빠져들었어요. 늑대의 딸과 이구아나?카멜레온역이 정말 매력있다고 느꼈습니다. 재밌었어요!
10,재밌는데 디즈니처럼 이 영화만의 노래가 없는 게 아쉽지만 노래 선곡도 되게 좋고 재밌네요.잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,말이 필요없는 영화다 ㅋㅋ
10,1보다 훨씬 재밌었고 퀄리티도 좋았어요!!마지막에 공연할때 소름이 돋았어여!!완전 강추??슬프면서 감동적이면서 재밌구 아주 잘 봤어용
2,노래가 더빙이라 완전히 망했다   더빙판 보시면 큰일납니다
10,너무 스토리가감동적이고 액션적이에요!!
10,기대 이상의 연출과 OST덕분에 영화가 끝나자마자 다시보고 싶어졌어요♡
10,1편을 뛰어넘는 재미와 감동
10,애니메이션인데 감동을 준다. 열심히 살고싶게 만들어주는 영화.
10,눈과 귀가 황홀해지는 애니메이션!
10,1편에서 아쉬웠던 부분을 아낌없이 채워준달까?통쾌하고 감동적이다. 스케일도 커지고 제작진은 더 화려해졌다. 지리는 OST 중 BTS노래도 있으니 잘 찾아보시길~
8,밝고 긍정적인 이야기, 신나는 음악과 화려한 볼거리.
10,OST가 다 좋고 확실히 많아서 좋았습니다
10,조아요조아요조아요조아요
9,OST가 아주 좋아요. 재밌게 봤어요.
10,별 기대없이 갔는데 너무 재밌게 잘 봤어요. 뮤지컬 보고 온 기분이네요.
10,음악최고예요  콘서트본거 같아요다들 기회를 놓치지마시고 보세요
8,뮤지컬 영화는 노래가 다하는 거라는 걸 다시 한번 느낀 영화
10,
10,아이가보기도좋고 어른들이보기도 좋은 애니메이션이에요~
10,노래도 너무 좋고 잘봤습니다^^
10,이 영화는 꼭 영화관에서 봐야합니다. 웅장한 화면, 사운드
10,
10,소장하고 싶은 감동적인 영화입니다
10,정말 최고의 영화예요~~
10,너무 재밌어서 인생처음으로 영화관에서 두번봄 마지막 무대가 개꿀임
10,굳노래진짜조음ㅎㅎ 기대이상
10,최고 잼났어요! 2번 봤어요
10,정말 최고였어요 ~너무 감동적이 였어요
10,윤도현  감기걸린 듯한 콧소리에 스케일이 안맞는 느낌이 아쉬웠지만  그것빼고는 감동이었어요!
10,개인적으로 1편보다 더 잼난듯
10,그냥 아무말 필요없이 지림
10,만족합니다만족합니다
10,스토리는 1이 더 마음에 와닿고 좋았습니다 하지만 1친구들이 성공한 모습을 보니 좋고 영상미가 대박이더라고요.. 그래서 또 보려고요
10,꿈에 투자하는 영화  만든자 보는자 모두 행복하길
10,씽1안봤었는데 너무 재밌게 잘봤습니다. 노래도 좋고 나쁜짓을 하긴하지만 주요 캐릭터 하나 하나 성장하는 모습이 너무 감동적이었습니다.
9,영상 퀄리티가 정말 높고 음악 재해석도 좋고 한 편의 애니 뮤지컬을 보고. 완전 장르파괴. 주인공들을 응원하게 되는 꿈같은 영화.
10,정말 음악을 향한 내 사랑을 다시 한번 뜨겁게 느낄 수 있었고 마지막 무대에서 너무 감동적이였어요
10,씽3도 기대하고 싶을 만큼 씽2게더도 완벽하다
10,진짜 내가 이 돈 주고 봐도되는걸까 의심하게드는 영화입니다 보다가 소름이 계속 돋네요…인생영화등극입니다 너무 재밌어서 두번봤는데 스토리 뿐만아니라 모든 ost가 다 좋았어요
10,영상미.노래미친수준.
8,스토리나 캐릭터 개인 서사의 완성도는 낮았지만 음악이 주는 힘이 있었어요 재밌게 봤습니다
9,사운드트랙 너무 좋아서 계속 듣는중
10,나이 38에 이렇게 즐겁게 만화를볼수잇어 행복하네요더빙버전을 씽 때처럼  노래만은  영어로 햇음 더좋앗을거같아요
10,노래가 신나고 재밌네요!!스토리는 시즌1이랑 조~~~금 비슷한듯요재밌게 잘봤어요^^아이들이랑 같이 보면 더 추천이욥
2,헐리우드 쓰레기, 어후~ 시끄러워
8,올해 아직까지 최고의 영화입니다
10,쇼가 너무 재밌고 멋져요.
10,쇼가 너무 재밌고 멋져요.
10,쇼가 너무 재밌고 멋져요.
10,쇼가 너무 재밌고 멋져요.
10,씽1보고....기대했던....기대보다 더 멋진2편이었어요!!아이들도 좋아하고 토이스토리 시리즈 이후 가장 멋진 애니 시리즈....인것같아요^^벌써 3편이 만들어지길 기대해봅니다..
10,너무 재밌어요 강추아이랑 같이 봤는데 제가 더 좋았어요
10,
10,이런 영화 너무 좋음 영화관에서 콘서트 보는 느낌이었다
10,노래들도 너무 좋구 뮤지컬같고 너무 재밌었음 영화괌에 니 혼자였어서 더 좋았던거 같은디 진짜 잊지 못할 추억일거 같음
7,단조로운 서사의 빈틈을 다채롭게 채색하는 시청각효과의 힘
9,버스터가 마지막에서 쇼를 대박나고 진짜 잼잇게 봣습니다~~^^
10,내용이 인상 깊다기 보다는, 봤을 때 엄청 기분이 좋아지는 영화입니다. 상처받은 것도 없는데, 힐링 치료받고 온거같아요... 너무 좋았던 명작 애니메이션 입니다!
8,이야기는 1편보다 아쉬웠는데, 음악은 전편보다 너무 신나고 좋아서 더 만족스럽게 봤습니다.
10,진짜 재미있었다! 노래는 물론이고 내용도 정말 재미있었다!! 그래서 웨이브에서 결제해서 집에서 또 봤다!! 두번 세번봐도 꿀잼~ 3편 기다립니다!!
10,아이와 씽1을 너무 재미있게 봤는데씽2게더도 정말 즐겁게 봤어요재미와 감동이있고 음악도 모두 좋았어요아이가 또 보고 싶다고해서 또 보러 갈 예정입니당
8,더빙판 심하게 반대합니다.대사 빼고 노래는 원출해주세요.더빙. 자막 다 들었는데 애니 감동에 변화가 있다라구요. 울나라 더빙하신 분들이 노래못한다는 게 아니리 원작 그자체로 노래를 듣어야 애니 의도대로 진짜 감동이 옵니다. 더빙노래가ㅜ나오는 순간 감동의 변화가 100프러 옵니다. 관객들이 연출자의 의도를 그대로ㅜ반영할 수 있도록 주제별 애니더빙을 효율적으로 해주세여.  진심으로 부탁하며 연출자를 존중하는 사람 중 1인입니다.
10,최근 본 영화 중 최고였음!!!
9,1탄보다 재미있었다 그런데 난 노래는 1탄이 더 좋은 것 같다 특히 미나의 가창력을 또 들을 수 없었던게 좀 아쉽다 . 2탄에서는 모든 동물들에게 노래 비중이 고루 들어가서 그런갑다 ㅠㅠ  2탄에서는 스포르샤가 부르는 노래들이 가장 좋았다 she's on fire, ccould have been me!
10,그냥 멋있어사자아저씨 멋있어
10,영화 초중반은 약간 지루한 느낌이 있었던 것 같아요.. 하지만 영화 후반부는 이 부분을 보기 위해서 이 영화를 다시 보겠다라고 말해도 과언이 아닐 정도로 노래는 물론 연출도 좋았고 약간 눈가 촉촉하게 봤습니당
8,영화 시작 전부터 찐하게 전해지는 명작의 기운! 영화가 끝이 있다는게 너무너무너무 아쉬웠다.
10,기대보다 너무 좋은시간 음향과 시각효과를 위해 꼭 극장에서 보시길
10,익숙하고 좋아하는 노래들이 많이 나와서 반가웠어요!!
9,아이와 함께 보았는데, 정말 재밌었습니다.
10,파워T 보면서 눈물흘릴뻔한게 몇번씩이나 있었어유ㅠㅠㅠ
10,
10,1편보다 웅장하다.노래도 많이 나오고 정말 재미있었다
7,음악과 그에대한 감동을 주는 연출이 괜찮지만 스토리는 전체적으로 많이 별로
10,너무재밌었어요 1보다 더 재밌네요 ㅎㅎ
8,1보다 거대해진 스케일 난 2보단 1노래가 더 와닿았다
10,아무생각 없이 보러 갔다가 인생영화 찾음.라스베가스 쇼를 영화로 옴겨 놓은듯함.또 과하지 않은 음악들도 훌륭했어요.
10,너무 재밌게 봤다. 극장에서 볼 수 있을때 봐야한다!!!
10,음악, 영상미, 연출 분명 애니메이션인데 그 이상의 무언가를 보여주는 영화 너무 재밌게 봤고 계속 생각에 남는 영화
10,핵꿀잼?? 간만에 엄청 웃었네요 :)
10,
10,노래가 진짜 감동적이고요, 제가 봤던 영화 중에서 손 꼽히는 영화에요. 저는 개인적으로 조니 노래하고 애쉬 노래 좋아합니다♡
10,애들 보여주러 얼떨결에 갔다가 애들은 별 반응없는데 혼자 폭풍 감동 ㅎㅎ. 콜드플레이, U2 음악 더빙판이 이렇게 좋다니.. 늑대 딸래미 공연때 눈물이 났다. 정말 수많은 사람들이 영혼을 갈아 만든 애니메이션이었다
10,진짜 오랜만에 영호관에서 재미있는 영화봤ㅇ어요...노래 너무 좋아요!!
10,취업 앞두고 봤는데 다들 꿈을 향해 노력하고 진정으로 즐기는 모습을 보며 눈물을 열 번정도 참앗고요 더빙으로 봤는데 여러분 더빙도 장난아니에요 걍 미침 n차 관람하고싶습니다ㅠ
10,예전 애니메이션 영화들보다 크게 다른 점이 보여요. 다른 영화를 보는 줄 알고 놀랐습니다.
10,애들이 너무 좋아해서 극장가서 같이봤어요. 씽1은 그냥 즐겁게 재밌게 봤는데 씽2는 감동도 같이 있네요. 즐겨듣던 팝노래들이 나와서 너무 좋았고, 마지막 뮤지컬ㅜㅜㅜㅜ너무 멋졌네요….당분간 씽2 ost계속 들을거같아요 짱!!
10,
10,뮤덕으로써 진짜 이 영화는 뮤지컬이라고해도 될정도로 너무 좋은 스토리와 음악을 담고있습니당! 진짜 보면서 수도없이 많은 감동과 전율을 느꼈고 제 인생영화가 되었습니다.. 진짜 노래도 너무너무 잘 부르고 좋고 스토리가 너무 감동적이였습니다
9,처음에는 솔직히 살짝... 지루한 느낌이 없잖아 있습니다근데도 마지막에 그 지루함을 한번에 날려주는 영화라고 생각해요.특히나 좋았습니다!추천!
10,스토리는 딱 예상했던 느낌 그대로였지만 곡 선정, 영상 연출은 너무 좋았다.
10,애들이랑 너무 재밌게 봤어요티비로도 개봉했길래 평생구매했네여~~
10,캐릭터들 하나하나 넘나 귀염:) 극장에서 보고 VOD 한글.자막 둘다 보고 또보고3탄이 기다려지는 애니~ 49세엄마 11세아들 둘다 만족!!
1,노잼 핵 노잼 1편이 더 재밌는것 같음 ㅋ
10,두 번 보세요 세 번 보세요 처음에 더빙으로 봤는데 너무 좋아서 자막으로 한 번더 보러갔어요 자막으로 꼭 보세요 진짜 소름... 후회 안합니다 최고예요!
10,너무 재밌어요!! 연출이 대박이에요
10,애초에 기대를 하고 본 영화였음에도 너무 재밌고 감동적이었습니다. 1편을 보지 않았지만 이해가 가지 않는 부분은 없어서 그런 점도 좋았습니다. 최고 ???
10,훌륭함. 매우 좋음. 10자 ㅇㅋㅇㅋ
10,어른도 엄청 재미있게 봤어요! 씽1 안 보고 봤는데도 이해되구요, 씽2게더 보고 씽1도 봤는데 둘 다 시간 가는 줄 모르고 봤네요ㅋㅋ
10,하이퀄리티 !!!! 강추
10,이거 인생영화입니다.(초3)
9,엄마 아빠랑 봤는데 두분다 좋아하셨습니다! 은근 춤추면서 볼만큼 노래도 너무 좋았구요.웃지는 않을 줄 알았는데, 육성 터지는 구간도 있고아이들이 있으시다면 스토리, 재미 면에서 모두 강추!Take it!
9,스토리가 정말 잘 되어있는듯합니다캐릭터들도 매력적이고요 ㅎ가족영화로써 손색이 없네요
10,너무 신나고 따뜻한 영화였어요!
10,노래가 너무 좋고 무대 연출이 너무 멋져서 영화관에서 봤으면 더 좋았을것 같아요
8,스토리가 별로고 완성도가 별로면 어때 가끔은 뇌빼고 즐길수있는 영화도 괜찮다고 본다..
10,찐 인생영화됨! 진짜 최고다 뮤지컬,노래 좋아하시는분 완전 강추드리고 감성적이신분들한테도 추천!!
10,추천합니다
10,씽 너무 재미있게 봐서 2도 기대하면서 봤는데 역시 기대를 져버리지 않음. 2시간 내내 귀가 너무 즐거운 영화. 시간때문에 어쩔수없이 더빙으로 본 거 아쉬우니까 자막으로 한 번 더 보러가야지ㅎㅎ
10,시즌 1 때도 정말 제 인생영화였는데 시즌2때는 OST도 스토리도 더 화려해져서 너무 좋았습니다?? 진짜 꿈과 희망을 가질 수 있는 영화인것 같아요
10,노래들도 너무신나고 즐겁게봤어요!
10,진짜 너무 재미있게 본 영화입니다
10,감동. 스토리. 볼거리. 음악.귀여움
9,완전 제 취향 영화...
10,가창력에 5점 만점을 안 줄 수가 없었다! 보고 나면 노래방 가고 싶어지는 영화 ㅋㅋ 왜인지 모르겠는데 고릴라가 노래할 때마다 눈물이 나왔다ㅠ..이렇게 좋은 노래를 들으면 감정 이입이 극대화 돼서 눈물이 나는 걸 알게 되었다 또한 일루미네이션 애니는 색감이 뚜렷하고 화려하다 고로 눈이 즐겁다!
8,너무너무 감동적인 애니입니다. 영화를 보면서 감성을 너무 너무 많이 와닿았고 영화 음악들이 너무 좋았어요. ㅜㅜ
5,1에 비해서는 약간 아쉽다
8,씽을 보고 참을수 없어서 씽2를 질러버렸다. 뛰어난 연출 빈틈없는 스토리가 그리고 환상적인 영상미가 압도적이었지만...더빙판의 한계인건가 성우들의 수준 높은 연기를 가수들이 다 망친듯한 어이없음이란...맞지 않고 노래도 안되는 한국 가수들은 반성이 필요한듯 싶다. 진정 만점의 작품을 더빙 가수들이 다 망친거 같아 너무 슬프다.
4,감독님 제발 1편 우려먹어도 되니 바꾸지 말고 그대로 가주세요ㅠ
10,아이들도 좋아하고, 감동적이에요.
10,내용은 예상 되는 스토리이지만 전개 되는 과정들이 역시 일루미네이션답다! 왜 5년만에 2탄이 나왔는지 일단 보면 납득이 되는. 꼭 자막버젼으로 보세요!
10,코미디는 물론 감동도 함께 챙긴 완벽한 영화! 한명 한명의 스토리도 완벽하게 들어가있고 중간마다 원숭이 댄서(?)나 늑대 회장 딸이 약간 나쁜 쪽인줄 알았는데 마지막에 모두 좋게좋게 끝내서 좋았고 음악 선정까지 모두들을 뭉클하게 하고 웃을 수 있게해서 완벽하네요 !! 씽3도 나오면 좋겠네용 ㅋㅋㅋㅋ
10,씽2 약간은 유치한 상황연출과 스토리들, 그러나 그 유치함들이 모여 큰 감동과 팀웍을 보여준다. 결국 그 유치함들은 주연동물들의 개성이었고 하나의 재미였다.
2,청소년이상은 더빙은 절대보지마세요.영화보는 주목적이 노래듣는거인데노래까지 한국어로 더빙할줄이야..간만에 아이들한테 욕 실컷먹고 중도퇴장했죠.
8,ost가 너무 좋다. 1만큼이나 재미있었다.
8,어깨가 들썩거려 좀 힘들었어요
10,향수를 느끼게 하는 곡들
10,다 좋았고 원만큼 재밌음
10,재밌었습니다.라라라
9,어른도 볼수 있는 애니메이션이였네요 눈도 귀도 호강했어요~!!!
10,너무 재밌게 봤어요^^영상미.연출이 아주 훌륭했어요!!!아이들도 저도 너무 만족한 영화였어요
9,덕분에 아이들과 즐거운 시간 보냈습니다.
10,
10,재미잇게 잘 봤어요
10,영화 평점은 처음 써보는데 정말 평점 쓸 정도로 재밌고 노래도 노래지만 노래가 나올 때 영상미가 너무 소름 돋을 정도로 멋있고 재밌었습니다ㅠㅠ
10,진심 기억에 엄청 남고,보고나서도 더 보고싶음ost도 좋음 그리고 씽보다 스케일?그런게 더 커짐
9,스토리나 개연성 면에서는 조금 부족했지만, 영상미나 노래는 정말 좋았던 영화!!! 좋은 영화였습니다!!
10,와 꿀잼 1보다 훨씬 재밌음
10,U2 노래 덕분에 버텼던 시간이 있는 팬으로서는 그저 감동의 연속들.. 살다보니 보노가 애니메이션 더빙도 하고 노래도 하는 걸 보고 좋네 마지막 우주 공연은 정말 콘서트 가고 싶게 만들더라 대리만족 최고!
10,이게 어떻게 4위지 최고임
8,스토리는 뻔한 내용이었지만 눈과 귀를 즐겁게 해주는 그래픽과 ost덕에 즐겁게 봤음
8,오랫만에 아무생각없이 푹 빠져서 봤어요노래 최고 ㅠ 꼭 극장에서 보세요 제발요
10,노래,스토리,연출 등등 너무 다 재미있고 성우분들 가창력이..ㄷㄷ 너무 재미있네요 완전 강추
10,너무 재미있었고   ost진짜 좋아요.
7,나 왜 우니...? 캐릭터들도 매력 있고, 무엇보다 OST가 좋다
6,내용은 없어도 보는 내내 즐겁다
10,재밌어서 2 번 본 영화는 오랜만~ 사운드 효과 특화된 영화관에서 보세요!
9,엔터테인먼트 요소가 부족한 스토리를 잊게 만든다. 팝송과 U2 노래를 많이 알고 있을수록 더 재밌게 즐길 수 있다.
10,두번이나 봤는데 또 보고 싶어요 뮤지컬 애니메이션을 이렇게 좋아해본 적 처음인데 빠질 줄은 몰랐어요 더빙이랑 자막 다 보세요!!
9,꿀잼에서 핵꿀잼으로 돌아온 속편의 모범
6,1편 안봐도 상관없다 우리가 아는 노래들이 많이 나와 더 즐거운
10,씽2게더
10,마음에드는 음악도 나쁘지는 않았다
10,최고의 영화다. 후회없는 음악 스토리.
10,기대없이 남는 영화보자해서 본건데 보고나서 동생이랑 난리쳤네요ㅠㅠㅠ 인생영화 스토리는 좀 유치한데 노래가 넘 좋아유ㅠㅠㅠ제발 영화관에서 꼭 보세요!!
10,보는 내내 콘서트에 가고싶다는 생각이 들었다. 너무 재밌고, 대단한 영화!
10,노래 좋당 지인짜 최고 ㄹㅇ 시간 순삭쓰
10,한 편의 공연을 보는듯한 느낌이였습니다최고의 영화가 될것같네요 강추입니다
10,혼자 보러가길 잘했습니다.귀여운 동물들의 고군분투 끝 감동적인 무대가실금을 울렸습니다.한 번 더 영화관에서 볼 의향이 있을 정도로 만족했습니다.
10,완젼 만족!!! 1편도 보고싶어짐
10,어른 아이들 모두가 만족 할 수 있는 영화입니다.질질 끌지않아 기승전결이 깔끔하고, 음악적으로도 충분히 만족할 수 있는 뮤지컬 애니메이션이었습니다. 캐릭터 하나하나까지 전부 매력적입니다.가능하면 음향시설이 잘 되어있는 극장에서 보시는 것을 추천드립니다. 영화가 끝나고 여운이 남습니다.
10,기대안하고 봤다가 너무 재밌어서 놀랐습니다. 기승전결이 완벽한 영화!
10,포기하지 않는 모습이 좋아요!
8,어른에게도 주는 감동이 있음캐릭터 하나하나 캐미가 남다름
9,나도 모르는 사이에 리듬 타고 함박웃음 짓게됨
10,너무너무너무 잼있어요!!! 노래 연출 스토리까지 완벽했습니다
9,시즌1 씽을 보지 않고 보러 갔는데도 관람에 전혀 무리가 없습니다. ost가 팝송으로 이루어져 있어 아는 만큼 들린다고,, 상당히 재밌었어요! 스토리는 애니매이션답게 교훈적이기도 하고 귀여운 편이지만 신나게 생각 없이 보기 좋아요! 눈물 찔끔한 건 안비밀
7,전 편에 비해 아쉬운 것 같음솔직히 1편 너무 재밌어서 기대했는데 그 기대만큼은 못 달한 영화...앞에가 너무 뜬금없는 급전개고, 뒤에서부터는 재밌음!! 그래도 나쁘진 않앗다
10,눈과 귀가 모두 만족스러운 영화
9,시간이 어떻게 지나가는 줄 모를 정도로 빠른 속도감 더불어 뻔한 스토리를 덮는 멋진 OST와 화면 구성 및 효과는 GOOD! VOD 구입하여 두번째 보고 있습니다.
6,평이 괜찮아서 봤는데 재밌었습니다ㅎㅎ 노래가 한곡한곡이 다 좋았고 캐릭터들이 귀여웠어요!
7,한 편의 화려한 쇼를 감상한 듯한 영화입니다. 영화 '씽'만의 너무나 좋은 OST 및 캐릭터들이 만드는 케미가 참 좋습니다만 영화를 뒤로 하고 일어났을 때 기억에 남는 건 별로 없었던 것 같아요.
10,좋아요 전작보다 영상미가 훌륭해요
10,씽1에 이어 역시 실망시키지 않는 OST!
10,1편보고도 울었는데 이것도 엉엉 울었음 너무 조아 ㅠ  어른한테도 너무 조은 애니메이션  나 어른임
10,재밌어요노래도 좋구 또 보고싶음
10,영화 끝나고 노래 다 다시 들었어요 ! 훌륭한 영화입니다
10,1보다 잼써요ㅠㅠ 진짜 감동폭팔 고릴라♡♡
10,정말 좋았어요~~ 어떻게 노래를 영화로 표현할까요?? 재밌었습니다
8,전작보다 더 재밌어짐
10,조니:춤선 박박애쉬:클레이와의 호흡 미침로지타,군터:피기 파워 박박포르샤:중2병 걸린 것 같음,외계인복 나만 웃김?
10,영화에 나오는 직업인 연출, 무대전공쪽을 공부를 해서 그런지 많은 내용이 공감 가네요. 상업적 예술에 무시당하고 힘없는 예술가는 인정도 하지 않는 세상.. 그런데 영화를 보고 깨달았습니다. "예술가 인척, 진지한 척 하는 사람은 예술가가 아니다. 진정한 예술가는 즐기는 자다" -j 로버트-
10,화려한 영상과 분위기 좋은 음악, 스토리 등이 전반적으로 좋았습니다.^^
8,두번봐도 좋을꺼 같은영화
10,진짜 영화 너무 잘본것 같아요 노래 나올때마다 계속 리듬 타면서 본것 같습니다 포르샤? 노래는 지금까지 즐겨 듣고 있습니다 씽3도 기대하겠습니다
8,
10,소장용 구매했어요~아이들보다 내가 더 기대했던 2탄^^ 정말 실망시키지 않아요~보는내내 감탄하며 봤어요^^
10,원, 투 아주 재밌게 잘 봤습니다
9,씽1 더빙판에서는 노래에 따로 번역없이 나와서 좋았는데 씽2 더빙판에서는 노래가 번역되어 나와서 솔직하게 노래부분에서 조금 별로였었요...ㅠㅠ  물론 성우분들 배우분들 진짜진짜 잘하시는데 1편처럼 노래 번역없이 듣고싶었거든요 흑 그래도 재밌었요!
10,영상미가 진짜 최고였네요무조건 추천이요
9,OST.영상미가 일단 좋았구요스토리도 재밌게 잘 봤어요~^^
10,
10,일상에 지쳐있는 우리에게 꿈을 위해 다시 한번 도전할 수 있는 용기를 주는 영화입니다. 꼭 보세요.
10,다들 노래 너무잘하고 나오는 노래가 다 좋아서 개인적으로 2편이 더 화려하고 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,인생영화ㅠㅠㅠ 노래 라인업 개오져요
8,이 정도면 왠만한 실사 뮤지컬 영화를 뛰어넘음. 극강의 퍼포먼스.
9,재밋었어요 ㅎㅎ
8,음악은 언제나 옳아요 눈귀호강했어요
6,오히려 귀보다 눈이 즐거운 두번째 하모니...
6,1편이 더 좋지만 재밌게 봤음
10,워낙 귀여운 영상도 좋아하고 정말 재밌게 부담없이 봤어요
10,가족들과 정말 즐겁게 봤습니다
10,씽2게더 생각보다 스토리도 좋고 영상미 ost 너무 좋았어요
10,연출 스토리 ost 뭐하나 빠질것없이 너무나 완벽합니다.아이들 보여주러 갔는데 제가 더 감동받아서 찔찔 울다가 나왔어요...ㅎㅎ너무 감동적이고 멋진 영화예요 최고!
10,아이와 보러 갔는데 기대 안하고 그냥 갔다가 너무너무 감동 받고 정말 집중해서 봤어요 노래도 연기도 스토리도 완벽합니다!!!  어른이 보기에도 좋은 영화입니다 마지막쯤엔 눈물 겨우 참았어요 끝까지 긴장을 놓칠수 없고 꽉찬 스토리가 최고입니다
10,너무 좋았음 사회를 비판하는 영화이기도 하고 암튼 좋음
10,
10,
10,코로나 시대에 우리에게 전해주는 희망의 메세지
10,기대 하나도 안했는데 재밌네요.. 영상 보면서 어떻게 만들었을까 내내 감탄.. 노래도 좋고 즐거운 영화였습니다.
10,무조건 봐야함2편이 더 재밌는 몇안되는 영횐
10,너무 재밌습니다. 시즌1에 이어 실망시키지 않는 영화!
10,부족한 시간에 비해 넣고싶은 스토리가 많았는지 스토리는 전작보다 별로라고 생각했지만 그 모든걸 뛰어넘는 그래픽... 정말 휘황찬란하고 너무 아름다웠습니다. 그렇다고 스토리가 별로인게 아니고 노래들도 정말 너무 좋아요.. 추천합니다
10,Dream big dream
10,다른것도 다 좋은데 노래가 너무 좋네요!!!
10,정말 재밌고 감동적이고 아름다운 영화네요
10,
10,노래도 짱!!스토리도 넘 재있어욤
8,캐릭터마다 스토리와 개성이 살아있어서 몰입하기 좋았음 1보다 좀 부족한 느낌 ㅠㅠ 1이 너무 강력했다
10,1편뛰어넘었당 완전 꿀잼
10,노래도 좋고 스토리도 좋았음ㅠㅠ
10,
10,영화관 가야하는이유!!!!
10,보고나면 너무 기분 좋아짐. ost도 훌륭하고 재미와 감동을 동시에 느낄 수 있음. 개인적으로 알라딘보다 좋았음. 강추!
10,정말 재밌었고 노래들이 정말 좋았다!
8,세상화려하고 스토리는 그저그랬지만 세상화려했다..보고나니 뮤지컬을 보고싶은 느낌
10,
10,
10,유난히 마음에 남고 좋은 영화입니다. 특히 뒤로 갈수록 좋더라고요. 굉장한 스토리나 통찰이 없이도 그저 보기만 해도 행복해지는 영화였습니다.
8,애니메이션이 주는 희망적인 이야기, 그리고 즐거운 음악 이것만으로도 충분해요
10,졸잼입니다 강추예요 굿굿
10,이 나이 먹고 봐도 마지막 무대는 참 감동적 1편보다 유머 포인트도 좋았고 음악도 좋았음
10,
7,전작보다는 동물사회의 다양성과 잃어버린 희망을 노래했던 주제면에서는 좀 많이 퇴색되었으나 흥행에 힘입어 스케일이 방대해지고 히트곡들을 잘 녹여내 지루하지않게 시간을 채웠다는 점에서는 나쁘지않은 후속작 정도로 쳐줄수있겠다.
10,새해 첫 날, 영화관에서 볼 만큼의 감동, 재미 모두 만족 또 보고 싶은 영화로 추천
8,씽 1편도 재밌있어요. 약간 이상한부분이있네요.Ost도 넘 재밌어요. 스토리도재밌구요 (^?^) 씽 3편도 빨리나오면 좋겠어요 ^♡^
10,애 데리고 갔다가 내가 울고 나옴. 더빙버전 중요곡의 한국가수가 좀 쌩뚱맞긴 했지만 영화관에서 꼭 보세요
10,아이들과 너무 재밌게 봤습니다. 1보다 스케일도 크고 감동도 있네요.
8,1편이 워낙 좋았는데 2편도 애니메이션 수준 치고는 좋았음. 오랜만에 봐서 좋았음. 생쥐 못 봐서 아쉽..ㅠㅠㅠ
10,신난다. 이렇개 푹 빠질 줄은 몰랐다
10,
10,너무 재밌어요 자막 먼저보고 더빙판도 보고 두번봤어요  코끼리는 외국배우랑 한국성우랑 목소리가 똑같더라구요 신기 노래는 외국 배우들이 더 잘부른것같지만 싱크로율 높습니다
10,
10,1편이 너무 재밌어서 2편 나왔다길래 본건데 실망시키지 않네요.
10,뮤지컬을 본 것 같이 영상이 너무 멋지고 노래도 좋아요
10,볼거리 많고 감동도 있고 신나고 무엇보다 방탄소년단 노래 나와서 놀라고 좋았어요>_<
10,진짜 평점보고 잘 봤다고 생각했습니다진짜 엄청 감동스러운 스토리였습니다!!
10,
6,확실히 1편보다 발전한 노래, 그래픽하지만 스토리의 변화는 거의 없다시피함.
10,아이들과 함께 보러갔다가내용 영상 음악 모두에 반해서 푹빠져서봤어요. 아이들용 영화가 아니라어른들에게 감동주는 영화예요.애니메이션이여서 보여줄수있는 영상미가끝내줍니다. ㅎㅎㅎㅎ
8,확실히 괜찮았고요 사자 목소리가 크흠 젊어졌어 ㅋㅋ
10,노래가 웅장하게 나오는데 와 화면과 너무 잘 어울렸고 스토리도 오져서 겁나 감동 먹었습니다 ㅜㅜ
8,가족영화로 딱. 음악이 너무 좋네요. 기대보다 2탄이 더 재밌어요.
10,5살 딸과 함께 본 첫 극장 영화 : ) 2시간 동안 화장실도 안 가서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋ 스토리, 영상, 음악 다 너무 좋아서 셋이 힐링 잘 했어요 : )
10,1편보다 훨씬 뛰어나는 2편입니다.뮤지컬도 아주 재미있게 잘 봤습니다.모두가 주인공 같기도 하고,아주 감동적입니다.
10,
10,시간 가는지 몰른체 재밌게 봤어요 너무재미있었어요
10,노래가 너무 좋고 스토리도 너무 뻔하지 않게 재미있었다 너무 만족
10,노래 좋고, 영상미도 너무좋았다.
10,1/20한돌링CGV대학로씽2게더 이거 보려고 1/18집에서 씽1까지 Btv로 결제해서 봤다! 2편 평점이 9.4라서 꼭 봐야 될 거 같았는데 오매마~이게 왠걸! 미쳤따리♬ 간단평은 영화가 아닌 고져스~공연을 감상하고 나온 느낌? 스토리야 뭐 작은 시골에서 만족할 수 없던 버스터문은 크루들을 데리고 화려한 레드쇼어 시티로 향한다! 못된 CEO에게 단방에 오디션에 떨어질 찰나 15년간 은둔중인 사자 클레이 캘로웨이(U2보노)와 합동공연을 하겠다 큰소리 친 후 그를 데리고 오기 위해 전전긍긍하는 한줄기와 공연 제작 도중 CEO의 늑대 딸 포르샤(할시)와 역할 문제로 일어나는 갈등의 한줄기로 나눠 이야기를 풀어 나간다. 극이 끝날 때까지 못된 CEO 늑대는 정신을 못차리고 살인미수 혐의로 결국 감옥까지 가게 된다는..초딩들이 보고 있는데 꿈을 부셔버리는 찐 권선징악 스토리ㅋ_ㅋ 아무튼 무단침입을 성공해 공연을 시작한 그들은 길거리에서 춤 친구를 만나 댄스까지 섭렵한 고릴라 조니의 멋진 오프닝을 시작으로 녹색 외계인으로 분한 늑대 포르샤의 정말 대박대박을 외친 환상적인 공연! 소심한 코끼리 미나는 자아도취적 소 다리우스(에릭 안드레)와 아이스크림 집 썸남을 생각하며 러블리한 공연을 무사히 마쳤고ㅋ 25마리 돼지엄마 로지타와 그녀의 소울짝꿍 ENFP 군터와 주인공답게 멋진 공연을 펼쳤다. 마지막으로 락커 고슴도치 애쉬와 그녀가 모셔온 사자 클레이와의 합동 공연은 눈물이 안 날 수가 없더라고..ㅠ_ㅠ 이번 씽2는 정말 눈은 황홀하고 귀는 아름다운 멋진 공연이었다. 22년 1월에 봤지만 어쩌면 올해 최고의 영화가 될 지도^-^? 1/12한도니와식샤스끼야끼,돈카츠,돈코츠라멘 PCR했는데 백신패스 검사 제대로 안 하네? 맛있고 즐거웠다♪ 전에 비싸다고 도망쳤었는데 메뉴는 많이 줄였더라ㅋ 1/29지우가 남친과 2주 만에 헤어졌다고? UDT훈련에 6개월을 가야 한단다T_T 며칠 전 사진동아리 회장님[사진.NBA.영화.커피]과 우연히 웨스 앤더슨을 다녀왔다니 곧 생길거야♥21살홧팅♥
9,일루미네이션도 슬슬 픽사처럼 믿고보는 애니메이션사가 되고있음. 차기에 나올 슈퍼마리오가 족망하지않는다면 탄탄대로일듯
9,씽1은 귀엽고 소소하게 감동적이고씽2는 ost들이 압도적으로 감동적이다
10,개재밌음...대박!
10,음악 굳!! 어른들도 빠지게 되는 애니메이션
10,너무너무너무너무 재밋는데요또 보러 갈거임
10,온 가족 재밌게 볼 수 있고 노래도 좋아요
10,8살 딸아이, 30대부부, 60대 부모님 모두 너무 재밌게 봤어요감동과 재미 영상미까지 최고예요개인적으로는 그간 나왔던 애니매이션 중 1등입니다
1,애니만보면 질질싸는 평레기들ㅋㅋ 물론 좌빨이라 쪽국애니는 제외 ㅋㅋㅋ
9,노래도 좋고 재밌께 봤습니다~
10,진짜 재밌고 콘서트 온 기분이라 영화 보는 내내 힐링됐어요
9,노래가 많아서 눈 귀 모두 호강했습니다
10,가족과 함께 봐도 좋고 친구와 함께 봐도 좋은 영화 자존감이 낮아진 나에게 위로가 돼준 영화
10,감동적이에여ㅜㅜ 최고………
10,BTS 노래가 나오다니 대박
10,아이들 보여주려고 같이 갔다가 저도 잼있게 본 영화입니다.  어른이 봐도 볼만한 영화네요.  이거보고 씽 1 도 아기들과 같이 봤어요.
10,애들 보여주러갔다가 엄마가 광광울고 나옴
7,재미었다..
10,씽1보다 더 업그레이드 되고  더 재미있어진 영화
10,
10,주토피아 엔딩곡에서 동물들 춤추는거 너무 좋아했는데이 영화는 2시간 내내 그러네요 1편도 봐야겠습니다
10,스토리 넘 감동적이에요!!씽1보다 훨씬 극적인ㅎㅎㅎ평점은 왜 더 낮은지 모르겠음훨 잼썼어요
10,짱 재밌고 처음부터 끝까지 지루할틈없는 영상미와 연출 그리고 감동 포인트까지
10,씽1 굉장히 재밌게 봤는데 씽2게더도 잘 봤다. DVD소장하고 싶고 아트북도 소장하고 싶다. 물론 OST집도 마찬가지.
10,노래가 너무너무조아요
10,최근 본 영화 중에 젤 재밌었음…. 또보고싶을정도
10,더욱 빈틈없이 채워진 음악과 높아진 연출 퀄리티. 계속해서 앞으로 나아가기에 도전하기에 극복하기에 이겨내기에 아름다운 이야기. 가장 서사가 찡하면서 감동적인 애니메이션.
10,시간순삭. 결말 아쉽긴했어도 재밌었음
8,OST가 정말 좋네요.
10,넘넘재밌어요 힐링타임
9,잘만든 영화네요
10,진짜 보면 가슴이 웅장해 짐. 씽 1, 2 둘 다 존잼
10,1편도 재밌었지만 2편이 훨씬 재밌었어요너무 재미있어서 더빙, 자막으로 두번 봤습니다
10,재밌는걸 길게써야되는구먼
10,최고의 영화 씽1을 보고 2도 나왔으면 했는데 나왔네요.. 너무 재밌어요
10,"씽투게더" 강력추천해드려요,아이들이보는 애니메이션같지만, 어른들도 보기좋을것같아요.자존감낮은분들에게 특히나 추천드리고 감동과 통쾌함 둘다있는 영화였습니다!꼭 시청해보세요!(참고로 씽은 못봤지만 씽투게더 너무재밌었습니다!)
10,진짜 이건 영화관 사운드로 들어야해요 마지막 공연이 정말 뭉클해져요 조니부터 마지막 클레이랑 애쉬 무대까지 노래도 다 좋고 스토리도 너무 좋아요 ㅠㅠ 무조건 보세요
10,씽1을 보고 아묻따관람햇는데 너무재밌게보고왔어요♡♡
10,너무 좋았어요 3도 나왔으면 좋겠어요
10,1편에 set it all free 가 있었다면, 이번엔 could have been me 다~~~!!! 진짜 명작 중에 명작이다~~~~!!!
9,정말 너무 소중하고 행복했던 영화였습니다 원래 1탄이 재밌으면 2탄이 재미없는데 이 영화는 너무나도 만족했고 보는내내 입가에 미소가 번졌습니다 !
10,아 거기서 조슈아트리 음악이 나올줄은.. ㅜㅜ
10,꿀잼 꼭보세요 너무 재밌었어요
10,레전드입니다 ㅠ 캐릭터도 너무 귀엽고 노래도 다 좋아요 목소리가 다 좋으셔서  ㄷ ㄷ 그리고 노래 나올 때마다 소름이 쫘악 …. 이런 영화 많이 만들어주세요ㅠㅠ
10,너무 재미있구 감동예요♡♡강추입니다♡♡
10,2편보다 훨씬 재미있어요 좋아하는 노래도 많이나와서 너무좋았어요 딸아이가 너무 좋아하네요
10,
10,자막, 더빙 두번봤습니다. 기대이상입니다. 아들, 와이프 모두 대만족!
2,... 잘잤음 ... (시끄러워서 가끔 깸.. 유명한 노래들만 좋았음) 씽1은 매우 재밌었는데 좀 실망임ㅜ
5,전 보다가 졸아버림..
9,1편과는 다른 감동이 있어서 좋다. 그런데 윤도현 나올때 감정이 확 깨진다. 사자 성우랑 매칭이 너무 안된다.
9,아부지랑 같이 보는데 옆에서 우셨습니다..노래선곡도 좋아요
10,2차 갑니다 그냥 완벽 ㅡ
10,스토리와 함께 뮤지컬 연출미가 감탄을 금치 못하네요 적재적소에 딱 들어맞는 노래 선곡에 감탄을 금치 못하네요 영화가 아니라 작품입니다!!!
10,레드쇼어 시티의 시민이 되어 이 뮤지컬을 보러 가고 싶다... 두 번 봤는데 두 번 다 울컥했어요..!ㅜㅜ
10,넘 재밌게 가족들과 봤어요!
10,두번 봐도 될영화 돈이 아깝지 안은 영화또 볼것 이다!!*^^*
10,솔직히 별로 기대 안했는데 너무 재밌게 봤습니다 나이 35살 먹고 이런 애니매이션에 감동 받을줄 몰랐는데;
10,노래도 신나고 아이들과 재밌게 봤어요
10,귀가 힐링하는 영화에요 애들이랑 보고 더 감동받은 엄마가...
10,진짜 너무 재밌었다.씽1을 본 사람으로서 캐릭터들의 성장과 미묘한 성격변화 캐치도 잘 되었고 , 특히 문의 천재적 연출력을 인정받아서 기쁘다
10,아들이랑 보다가 몇번이나 가슴이 벅차 눈물이 났네요. 씽도 그랬지만 이번 씽2게더도 너무너무 재미있었습니다.
6,노래가 신난다 아는노래 간간히나와서 재밌다다만 애들많아서 걱정했는데 오히려 애기들은 조용히 관람 잘하는데 애9비가 가장 결정적인 순간에서 쟤가 구해준다! ㅇㅈㄹ 해서 김 팍 샘 아닥좀해진짜
10,영화보는내내 귀가 즐거웠고 유치하지도 않은 스토리여서 너무 맘에들었다
8,스토리의 빈약함은 있으나 영화적 표현이 좋았다
6,평범한 이야기도 감동적이게 하는 마법
10,아니 이거 왜 안보세여… 장면 장면이 다 색감이 너무 예쁘고 동물마다 특징살리는게 아니 어떻게 저런 생각을 하지?라는 생각을 엄청 많이 했어용 스토리도 좋고ㅠㅠ 힐링 가득한 영화입니다!
10,꼭 영화관에서 봐야할 영화
10,뮤지컬 영화를 좋아하는 사람이면 완전 좋아할 영화
10,씽1에 이어서 감동재미 음악까지 최고입니다
10,동물들이 노래하는거 보고 울게되는 영화
10,오늘 아이랑 더빙보는데  넘 잼있어서 울었어
10,기대이상으로재밌었음
9,누구나 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,온가족이 같이 볼수있는 신나는 영화 1초도 쉬지 않고 재밌어요
10,정말 극찬하고 싶은 영화! 영상미,ost,연출 이 세 가지가 하모니를 이루면서 거의 완벽함에 도달했다라고 말해도 무방하다.
10,2차 끊으러 갑니다...조니 ㅠㅠㅜ
8,진부하긴 했지만 음악과 마지막곡이 좋았습니다
8,신나네요 기대이상이에요
10,어른이들이 감동하는 애니메이션
9,아이부터 어른까지 재미있게 볼수있는 영화입니다
10,아이들이 좋아해서 보러 갔는데.. 나도 모르게 들썩이며 완전히 푹 빠지게 됩니다.
10,아들대리고 보러갔다왔는데 뮤지컬 한편보는거같은 기분이들었네요 너무 잼나게봤습니진
10,오랜만에 영화 보고 신이 났다.무엇보다 감독의 상상력이 내게 큰 도전을 줬다.스포츠, SF, 무협, 스트릿댄스 등 모든 게 어우러졌고 과하지 않았다
8,1편보다 더 진화해서 돌아왔다
10,노래가 많이 나오는 영화중 최고의 영화라고 생각합니다.
9,마지막 무대 찐 멋졌어요 클레이가 무대로 나올때 나도 모르게 눈물이..우리나라에서도 k 노래가 삽입된 영화로 나왔음 좋겠단 생각이 들었어요
10,초1 입니다. 제가 본거중 에서 최고!
8,기대없이 봤는데 생각보다 재미있었고 영상 스케일이 큰편이라 볼만해요
10,유명한 노래가 많이 나와서 즐겁게 볼수있음
10,음악은 1편이 더 좋지만 영화 자체는 2편이 더 재밌네요.
10,아무생각없이 행복해지는 영화라서 기분이 좋았어요 1도 엄청 화려하다 생각했는데 1보다 스케일이 더 커지다니 ㅠㅠ
10,너무재밌고감동이에여ㅠㅠ1때와 다른 감동 ㅠㅠ
8,캐릭터는 귀엽고 화려한 볼거리와 노래가 너무 너무 좋아요기분좋게 보고 나왔습니다영화관에서 보길 잘했어요^^
10,개봉 시사회 전부터 매주 NN차관람중입니다.. 봐도봐도 질리지않아요!!! 씽2게더 팬되었어요 ㅠㅠ (짱!) 자막도 재밌는데, 더빙을 먼저봐서 그런지 한국인의 유머스러움이 더 재밌네요 ㅋㅋㅋ 서로 다른 장점이 돋보여서 둘다 추천합니다~~
10,
10,오랜만에 너무 좋았다
10,와 이거보고 울지 몰랐다.. 뮤지컬 보는듯ㅠ
10,너무너무 감동적이에요 꼭 보세여ㅠㅠ
8,행복한 영화. 실제 라스베가스 쇼를 보는듯.
9,노래가 좋아요재미 있어요
10,화려한 뮤지컬을 본듯한 스케일도 크고 노래들이 신나고 어른이 봐도 참 재밌었어요^^
10,너무 재밌어서 계속 보는데 볼때마다 다르고 새로운 감정을 느끼게되는영화
10,생각보다 재미있어 놀랐다
10,진짜 감동 그 자체 입니다ㅠㅠ완전 꿀잼 소장하고 싶을 정도인 이 영화...어떡할거야...시리즈계속 만들어주세요ㅠㅠ다 너무 노래 잘하고 이야기도 재밌고!!왕 추천합니다~~!!><
10,한국인들이 좋아하는 팝송 다 들어가있어서 내적 흥을 올리며 눈과 귀가 즐거움  ,,
10,코로나 시국에 볼거리 많고 너무나도 화려한 콘서트 다녀온 기분!
9,캐릭터들은 1,2 여전히 너무 귀엽구요개인적으로는 1이 더 재밌었던 거 같아요!
10,이보다 완벽한 영화 없을듯
10,
10,씽2게더 존잼 미스크롤리 귀엽
10,
10,타임킬링용으로 선택했던 영화처음 동물들에 나오는 영상을 보고언제쯤 집에갈지 고민하다가어느샌가 동심의 세계에 푹 빠졌다.메시지 최고, OST 최고, 최신기술의영상 최고^^ Thumbs Up
10,감독이 똑똑합니다 감독이 음악이랑 연출 스토리 모두 완벽하게 햤습니다 씽 보고 오신 사람은 씽보다 씽2가 좋으니 꼭 보시길 바랍니다
10,강추 최고!!!ㅋㅋ 꼭 보세여
10,이거보면서 소름도 돋고 한국 성우들도 외국 성우 못지 않게 짱짱하게 잘 더빙을 해주신 것 같아요ㅠ 스토리 좋고 특히 ost가 너무 좋았어요
10,보고 최애영화 됨ㅜㅜ 캐릭터들도 매력적이고 노래도 좋음!! 갠적으로 1편보다 훨씬 더 재밌는 듯!
10,
10,한편의 뮤지컬을 보는 느낌!
10,더빙은 애들만 보는 거라고 저도 모르게 편견을 가지고 있었는데, 성우분들 연기 잘 하셔서 넘 좋게 잘 봤어요! 재미도 있고 감동도 있어서 자막으로도 한 번 더 보고 싶어요! 영화 보면서 웃겨서 눈물났네요  애니가 실제 영상 찍은 거 같이 선명한? 장면도 있어서 보는 재미도 있고 어떻게 제작한 건지 궁금했어요.. 암튼 오랜만에 인생영화 등극요~
10,이건 어른을 위한 영화다.
7,화려한 영상미의 콘서트를 직관한 듯 한 기분! 눈과 귀가 즐거운 영화
10,연말 신년 분위기에 딱 ! 싱1보다 노래 비중 많고 뮤지컬 공연 본 느낌이라 가성비도 최고 ㅎㅎ
10,한번 더 보고 싶은 시간 가는줄 모르고 본 영화
10,어느것 하나 놓치지 않은 뮤지컬 영화! 존잼 두탕 세탕 가능
10,노래 너무 좋고 웅장해욥 꼭 영화관에서 보세여
10,아 진짜 최고야 노래 나올때마다 온몸에 전율이 ㅜㅜ
10,정말 멋있는 콘서트를 본 기분
8,명절전이라  관객이  없어서  좋았어요~성인이  보기에  재밌음
10,진짜 너무 재밌고 감동적인 무대 ㅠㅠ최고였다
10,1편을 별로 안 좋아했기에 기대없이 봤는데 너무 감동적이었다. 노래 선곡 역시 굳
10,명작입니다. 꼭 영화관에서 보세요
10,노래 너무 좋고 화면 너무 예쁘고 내용 너무 좋고 아이보다 제가 더 빠져들었네요 강추합니다
10,실망시키지 않는 오디오
10,애랑 같이 더빙으로봤는데. 사자할배 나올때 눈물이 줄줄나다 윤도현 목소리 나와서 눈물 쏙들어감. 그것빼고는 만점.
10,씽1은 그저 볼만했는데, 씽2게더는 진짜...황홀했다!(?) 개인적인 생각이지만, 내가 본 영화중에서..눈호강 제대로한 영화이다ㅜㅜ..(※진짜 개인적생각!!※)
10,재밌어도 감동도있고 ㅋㅋ
10,최고 또보고싶다 안본눈사유
8,스윗박스석 갈거면 이 영화를 보지 마세요.음악이 메인인 영화에서 음악을 버려? 그건 호구지네 제가 호구입니다.
10,영화 마지막 노래의 가사처럼, 음악은 가끔 우리를 살린다.
8,전편만큼 재미있는 이야기는 아니지만, 음악만큼은 전편을 능가합니다.
10,아~~참재밌다^^b
10,UP 다음으로 재미있게 본 애니메이션. 뻔한 스토리에 어른들의 감성을 자극할만한 철학적 내용은 없지만, 어쩐지 굉장히 행복하게 봄. 시각적인 즐거움이 굉장함
9,사자가 윤도현이라는게 너무 안어울리는것 빼곤 1편과 같이 10번은 볼꺼같다
10,그냥 또 보고싶다...
7,음악 괜찮고 볼만해요
10,너~~무 잘봤습니다. 음악너무좋고 감동도 주네요
10,
10,미쳤어... 씽1때부터 영화관에서 봤던 사람으로서 진짜.. 씽2게더는 정점을 찍은듯.. 스토리, 연출, 노래 등 모든 게 좋았다.
9,올해 본 영화중에 제일 신나고 재미있었습니다
10,
10,아이와 함께 극장가서 본 첫영화입니다.영상미도 음악도 눈과 귀가 쉴세없이 즐거웠습니다
9,캐릭터들 다 너무 귀엽고 배역에 찰떡이다. 영상미는 1편보다 더 화려하고 좋은 것 같다. 노래도 신나고 중간중간 어이없는 개그도 웃김 ㅎㅎㅎ보고나면 즐거운 영화!
10,생각지도 못하게 재밌게 관람했습니다.
9,가볍고 예상 가능한 스토리이지만 OST만을 위해서라도 영화관에서 볼만 했다.
10,인생영화네요 잘보았습니다
10,초등생 자녀가 한번더 보자고 하네요. 만족합니다.
10,보통의 시리즈는 1편이 젤로 좋은데보통을 넘어섰다기대이상으로 너무 좋아서 끝나자마자 자세히 또 보고 싶단 생각이 들었다
8,와우 상황에 맞는 음악과 영상의 조화
7,스토리는 중상. 진짜 감탄할 정도는 아니지만 재밌었다. 음악 연출한 게 특히 좋았다. 강추!
10,씽 영화 팬으로서 씽2도 재미있게 봤습니다! 씽1보다는 스토리전개가 살짝 끊기거나 생략되는 느낌이 조금 있지만, 전체적인 스토리도 좋고 특히 영상미나 ost는 역시 최고였어요..!!! 씽1보다 유명한 노래가 많이 나와서 함께 흥얼거리면서 신나는 노래에는 들썩거리면서 재밌게 봤어요! 물론 누구랑 봐도 좋지만 가족들과 아이들과 함께 보면 좋아할것같아요! 조용히 마음을 울리는 씽 2 추천합니당!:)
10,애 보여주려 갔다가 제가 더 감동받고 왔어요. 조니 노래 너무 좋았고 동굴에서 기타소리 시작되는 장면에서는 소름이 쫙 끼치더군요. ㅠㅠ 반가운 음악들 많이 나와서 2시간 내내 즐거웠고 배우들 연기도 어찌나 찰떡인지 다시 찾아보게 되는 영화였습니다. 상영관에서 내릴 때 까지 열심히 n차 관람하러 가려구요. 영화관에서 들어야 하는 그 웅장함이 있어요ㅠㅠ
10,1편에 이어서 2편도 너무 재미있게 봤어요!!노래도 좋고 감동도 있고ㅠㅠ그런데 마이크는 어디간거죠ㅠㅠ??
9,기대했던 만큼 뽑아주네요^^
9,노래 선곡도 좋고 적시적소에 잘쓴거 같아요. 배우분들 노래를 정말 잘해서 놀랐고 성우 연기도 너무 잘 어울렸어요. 1편 안봤는데 1편 봐야겠습니다.
10,
10,1편 일부러 미리보고 왔어요. 1편 보고 사실 크게 기대안하고 노래가 좋겠지 싶어서 왔는데, 세상에 1편보다 2배는 더 재밌는 2편이에요!!! 꼭 보세용 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ 연출이며 음악이며 스토리까지 넘넘 좋아요 !!
10,대존잼  개귀여윰동물들
10,진짜 뒤늦게본게 후회될정도로 너무최고였어요웃다가울다가 감동적이였어요
10,매우 재밌어서 다시 볼 의향 있습니다
10,개인적으로 씽1보다 재밌음
9,주토피아에 대적할 새로운 세계관을 펼친데이어 넓게 확장시킨 대담한 영화.
10,
10,Ost가 하나같이 좋음. 마지막 장면은 실제로 공연 하나 뚝딱 본 느낌 최고.. 1편보다 스케일이 커져서 훨씬 더 볼 맛이 남.
10,왠만해서 감상평 안남기는데 여자친구가 졸라서 기대안하고 봤는데~~이건 애들만화라기보단 어른 만화이며 감동 계속적으로 깔리는 유명한 팝노래들~캐릭터들의 재미난 표정까지 단 30초도 지루할 틈이 없었던 영화네요~~영화끝나고 몇일째 음악어플로 씽2에 나온 모든 OST를 듣는중입니다 진심 최고였습니다!!!
10,더빙판 넘 잼나요~!!
10,1편 안보고 봤는데도 재미있었어요
10,
7,자막, 더빙으로 두번 즐겁기 참 어려운데 그걸 해냅니다
10,스토리는 대충 예상 가능한데 노래는 참 좋았음
9,나는 1편보다 더 괜찮은 속편이었다고 생각함. 멋졌다.
10,지뇽이 첫 더빙 치고 완전 잘하고 ost도 대박.. 진짜 110분 순삭 당했어요ㅜㅜ
10,최근 가장 여운이 많이 남은 영화
7,재밌습니다
10,기대한 만큼 너무 재밌고 좋았습니다씽 또 만났으면 좋겠네요 !
9,스토리도 재밌고, 노래도 좋다
10,ost 한곡 한곡 다 너무 잘 어울리고 마지막만 계속 돌려보고싶다ㅋㅋ
9,음악이 다 하네요, 즐겁게 볼 수 있는 영화
8,아는 노래가 많이 나와서 재밌게 볼 수 있음
10,너무 괜찮은 영화 남편도 한번 더 보고 싶다네요
10,약간 비현실적인 부분도 있었지만 뮤지컬 보는것 같음
10,중학생들하고아주재미있게보고왓어요
10,무조건 영화관에서 봐야함! 이런 웅장한하고 감동적인 애니메이션은 처음이야!
10,이건 꼭 영화관에서 봐야 해요 그만큼 노래도 좋고 특히 마지막에 무대 할때 너무 감동스러웠어요
10,
10,한편의 뮤지컬을 감상하는 느낌
10,재밌게 잘 봤습니다~!
7,ost 너무 좋수 호우 호우
10,아이들과 같이 봤는데너무 좋았어요~감동~ 노래가 너무 좋더라구요!!
10,노래는 하나같이 고평가 받는 것들이 메인이 아닌 단순 OST로 쓴다는것에 놀랐고, 뻔하다면 뻔하지만 왕도가 왜 흥했겠어요? 지금도 통하니까 왕도라는 말을 씁니다. 처음부터 끝까지 귀가 황홀하고 내가 저 관객석에 있었다면 일어서서 춤추지 않았을까 하는 만큼 신납니다. 거두절미하고 그냥 보세요.
10,씽보고 재밌어서 몇 번 돌려봤는데 씽2게더 나와서 친구들이랑 같이 보러갔더니 역시 재밌네요 가슴이 웅장해집니다..
10,최근에 본 영화중에 가장 재미있게 봤고 왜인지 모르게 눈물이 흘렀어요..그동안 어린이 애니메이션 같다고 유치하게 생각했던 제가 부끄러워지는 영화였어요 !!
10,갑자기 아이랑 영화나 볼까?하고 상영중인 영화 봤는데 예전에 예고편 보고 너무 보고싶었던 영화라 아이와 같이 봤는데 보는 내내 너무 행복하고 즐거웠어요 힐링
9,정말 한편의 공연을 본듯했다 음악들도 너무 좋고 내용도 즐거웠음 ????
10,넘 재밌어요! 1에 이어 실망없이 재밌네요! 다양한 노래와 연출 좋았습니당 역시 최고!
10,동물 복 많은 문사장과 친구들
10,처음에 나오는 노래부터 영화 끝까지 진짜 재밌으니까 꼭 보시는걸 추천합니다.
8,뮤지컬 구성과 영상미는 탄성이 나올 정도로 엄청 멋졌음. 하지만 각 캐릭터의 스토리가 진부하고 어디서 본 적 있는 듯한 구성이 다소 아쉬움. 외국 영화에도 신파가 있다는 걸 깨닫게 한 영화.
10,대단한 작품이네요완성도 스토리 영상미 배경음악 모든게최고입니다. 제 딸도 최고래요 ㅋ
10,씽1도 엄청 재미있게 봤는데 씽2게더는 더 뮤지컬같은 느낌 완전 재미있어요!
10,그냥 행복했음.. 아무생각도 하지 않게 만드는 영화
10,이건 진짜 극장에서 봐야함 .. ㅜㅜ 너무 벅차고 지금까지 애니메이션 영화 많이 봐왔지만 이렇게 웅장하게 가슴 뛰는 영화는 처음이였음
10,믿고보는 씽,, 완전꿀잼이요 ㅋㅋㅋ
10,포르샤 최고!!
10,음악이 너무 좋아요~~
10,시간도둑영화 ㅜㅜㅜ최고
10,노래 좋고 캐릭터들도 귀여움
10,너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 1도 기대 안했는데 다으만ㄹ ost까지 싹 찾아듣는중 ㅠㅠ
10,^^ 재밌다 ㅎㅎ나나난 밥
8,어른들이 아이들과 같이 갔을때 어른이 더 즐기고 나올 가능성 100%
10,고작 어린이 애니메이션 따위가 이렇게 감동적이라니… 감동과 전율 둘 다 잡아서 너무 좋았습니다.
10,와 진짜 극장에서 보길 백번천번만번 잘했다
10,최고에요 우울한 맘이 싹 사라지네요 ㅎ
10,씽1을 워낙 재밌기봐서 개봉 한참전 예고편부터 기대했는디 기대가 높으면 보통 재미가 없을 수도 있음에도 불구하고 재밌었음 ㅠㅠㅠㅠ 음향빵빵한 극장에서 꼭 보시길. 음악 좋아하는 사람들은 킬링포인트 많아서 넘 즐거운듯....!
10,재밌다 한 번 더 보고 싶음
7,최근에 본 음악영화 중에 젤 좋았음
8,흥이란 것이 극장과 우리 마음을 가득 채운다!!
6,너무 정신없긴 한데, 익숙한 노래 나올때마다 너무 반가움ㅎ
8,나무너무 재미있었어요~! 다음에 또 보고싶은 내용이에요~!!
10,역시 너무 좋아요!! 씽1에 이어 최고입니다!
10,
10,아이들이 재미있어 했습니다~!
10,팝과 콘서트를 좋아하는 사람에게는 최고의 선물
10,영상미 음악 캐릭터등 너무 재밌게봤습니다 ㅋㅋ
9,재밌어요. 미스 크롤리 너무 웃겨요.
8,음악이 좋고 장면들이 화려합니다.
10,재밌음ㅂㅈㄷㄱ쇼ㅕㅐㅐ
10,근래 본 영화 중 최고
10,울다가 웃다가 소름 돋았다가 눈과 귀가 호강하는 영화 였다 완벽했다.
10,정말 재밌게 봤습니다. 처음 느낀 그 감동을 잊을 수가 없습니다. 뮤지컬 영화 좋아하시면 추천드립니다.
10,
1,1편에서 단단한 감초 케미를 맡았던 동료 쥐를 완전히 기억상실해버린 듯한 크루들의 돌변한 태도에 크게 실망해 감점함.
1,1편에서 단단한 감초 케미를 맡았던 동료 쥐를 완전히 기억상실해버린 듯한 크루들의 돌변한 태도에 크게 실망해 감점함.
10,정말재밌는영화이다.
8,웃다가, 울다가, 흥겹다가 씽2난다!
10,너무나도 재미 있는 영화에요 강추입니다
8,악덕스승만나서 열심히 고생하다가 길거리에서 춤잘추는사람한테 잘배워서 마지막에 극적인 발전 (고릴라) / 사랑하지도 않은 사람이랑 사랑연기해서 조금 질린타이밍에 진짜 사랑으로 극복(코끼리) / 누가봐도 못생기고 , 살찐사람이 어렵게 주인공이됨(돼지) / 돈으로 모든걸 해결할려는 뭔가 인플루언서 같은 악덕사장 >주인공일행들을 이용해서 돈을벌려하지만 유쾌하게 복수 /  처음엔 힘들었지만 어느정도고생해서 세운 극장에 웬 까다로운 평론가 한명이와서 악평을 남기지만 나중에 더 대단한쇼를 보여줘 평론가는 연극에 광팬이됨.. 스토리 하나 하나 뜯어보면 전부 어디선가 들어본듯한 스토리가 대부분이고, 그 리치에서 한번도 안벗어남.. 어떤가의 사건으로 인해 잠적한 스타를 주인공일행의 감성적인 설득 한번으로 복귀시킴 등.. 근데 이 모든 뻔한스토리를 노래로 틀어막는듯한. .진짜 모든영화 통틀어 거를타선없는 역대급 OST . .영화이름이 씽 인만큼 스토리보다 OST에 중점을 둔거같아 에매하게 갈빠에야 한쪽을 확실히 살려줘서 맘에들었음
10,한번봐 두번봐 세번봐….
10,스트레스가 풀리네요~! 화려한 영상과 디테일한 움직임 신나는음악!
10,눈과 귀가 다 황홀한!!! 절대 눈을 뗄 수가 없음 너무 환상적이야ㅜㅜㅜ
10,평점 왜 이렇게 낮은지 모르겠다 진짜
10,믿고보는 애니메이션! 팝송남발은 아쉽지만 빌리아이리쉬나 션멘데스 등 요즘트렌드에 핫한 명곡들을 집어넣다니 반칙!! 콘서트 본것처럼 즐겼어요
6,살다살다 사자가 다 섹시해보이네... 21세기 팝송 명곡 메들리로서 보기는 좋았다
10,쌉존잼 기대안했는데 다 보고 눈물흘릴뻔함
10,
9,재미있게봤습니다. 생쥐랑 전편 양친구 안나와서 조금 아쉽 ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌어요!보시는거추천드려요
8,노래가 진짜 좋아요 스토리는 허술한데 음악이 좋습니다 사운드 특화관에서 보실 수 있다면 꼭 사운드 특화관에서 보시길 바래요
8,이제 7살이된 아이와 같이가서 봤어요,, 스토리가 있는 영화는 아니라 첨에 지루해 하더라구요,, (중간에 나가야할지 고민했답니다ㅠㅠ) 클라이막스?가 영화를 살렸고, 앞부분을 덮어주네요마지막 부분,, 귀와 눈이 즐거웠어요 좋은 음악을 듣고나니 뭉클함과 벅참이 있어서 좋았어요 7살 아이도 재밌었다고 하네요~~
10,시즌 1 보다 스케일 엄청 크고 너무너무 재밌음
10,고양이 길거리 댄서가 너무 이뻤다마지막에 회장이 깜빵간게 통쾌
10,처음부터 끝까지 눈과 귀가 호강함. 자막 더빙 다봤는데 더빙 완성도가 자막 뺨을 후려갈김 고슴도치는 요한순 누나가 한국어로 부르는줄ㄷ 마지막엔 윤도현이 무대 다 찢음ㅋㅑ이부분은 자막보다 훨씬 좋았음 스파이더맨 이후로 또한번 가슴이 웅장해짐
10,진짜 여러 노래도 많이 나와서 보는 내내 신났고 재밌었음 마지막 무대 가슴이 웅장해진다 팝송만 나올 줄 알았는데 BTS 노래가 잠시 나와서 더 놀랐다 영화 정말 재밌게 봤다
10,지루할 틈 없이 너무 재밌게 봤습니다 포르샤 노래할 때 울컥했어요
7,다들 씬난다던데 저는 그닥; 애니를 안조아라 해서 그런가 걍 그랬 ㅠ
10,진짜 강추!!! 완전 재밌어요!!노래도 짱 좋고ㅠ
2,스토리 최악 1점악이 선으로 포장되는 이상한 스토리중간 중간 유명한 ost 나와서 3점나머지 ost는 기억도 안남
10,
10,연출 대박 ㅠㅠ 무대 디자인 환상이예요 빠른 전개도 좋고 엄청화려해서 볼 맛도 나고 캐릭터 다 귀엽고 사랑스러움
10,초등학생 동생이랑 보러 갔는데 오히려 제가 감동 받았네요ㅠㅠ
10,스토리 구성부터 ost까지 너무 완벽했어요ㅠㅠ최고입니다!!!
10,이런 분야의 영화를 좀 즐겨보는데 진짜 너무 재밌네요
8,한층 더 커진 무대와 익숙한 노래들로 보는 내내 즐거웠다.씽1은 캐릭터들이 모여 무대를 완성하는 과정에 초점을 두었다면 씽2는 각자의 한계를 뛰어넘어 누구나 만족할 만한 무대를 선보였다.
7,1편보다 확실히 나아졌다. 스토리는 여전히 조금 얼렁뚱땅이지만 좋은 음악이 단점을 커버한다.
8,가슴이 웅장해진다...
9,노래를 듣는 것만으로도 볼 이유가 충분한 영화.이번편은 ,, 미스 크롤리의 활약이 대단해요 ! 당찬모습을 닮고싶다.
8,1탄 보다 감동은 덜하지만 화려한 영상미와 배우들의 노래는 좋았어요
10,와 대박 너무 재미있었고 콘서트장 간 느낌미나 목소리 랑 와 스칼렛 요한슨 노래 너무 잘하고캐릭터들도 넘 귀여워영 꼭 보세요
10,fantastic!!
8,너무 사랑스러운 포르샤!!! 오스트가 다양하고 신나서 시간 가는 줄 몰랐다
10,너무 감동이였습니다 감사합니다
10,2번 봤는데도 너무 좋았어요. 1편도 재밌게 봤는데 그 이상입니다! 노래 너무너무 좋고 웅장해지는 기분ㅜㅜㅜㅜ 끝나기 전에 더 보려고요... 다음 시리즈도 만들어주세요 제발... 여러분 제발 보세요 재밌어요ㅜㅜㅜ
10,
7,여러 팝송 커버 듣는 맛이 좋았다
10,별로 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서 좀 놀랬을정도
10,사람들이 왜이렇게 극찬하는지 알겠는 영화.보는 내내 눈을 감을 수 없었고 귀는 녹아 흐르는줄후회는 없을영화임
10,영화관에서 봤는데 진짜 뮤지컬 보는것 같아서 좋았습니다!
10,요즘 너무 힘들어서 죽고싶었는데 죽기전에 영화보고 죽고싶어서 관람했습니다 살고싶은 의지를 주는 영화였어요 추천합니다
10,재밌습니다 최고의 음악영화
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었어요!
10,ott에 올라오면 또볼거에요
10,솔직히 1편보다 재밌었다 방탄소년단 노래 나올 때 그 벅참을 잊을 수가 없다…
10,정말 너무 재밌고 감동적인 영화 시즌 1과 비교했을때도 너무 재밌었어요
10,이런류의 영화는 처음이였는데.. 너무 좋았다.
10,너무 좋았습니다.
10,
10,
10,두번 봤음뮤지컬 영화 좋아하는 사람에게 추천중간중간 소름돋음
10,씽2게더 사랑해ㅠㅠ 또보고싶은데 방역패스관 해지되는바람에 수십번 고민중입니다..안심하고 보고싶은데
10,내용은 평범하지만 노래가 넘 신나요~ 재밌음!!
10,와 노래마다 스토리 연출이랑 영상 연출 미쳤고 (진짜 영화관가서 봐야됨 이건...)싱1 도 눈쌀 안 찌푸려지게 즐겁게 본 기억이 있어서 씽2게더 보러가자고 할 때 고민 안 하고 갔는데 인생 영화 만났습니다. 챌린지 해야 하는 현실, 용기와 희망 주는 플롯.. 게다가 실제로 무대를 공연하는 기획능력도 세계 탑급이라는 생각하면서 업계 일하는 구조도 간접적으로 파악해볼 수 있었네요. 스토리, 귀, 눈 호강 완벽
9,2편이 나올 줄 몰랐지만, 그래서 더 좋았던 영화! 목소리 출연진들 라인업만 봐도 한번쯤 볼 만한 영화.
9,역시 인생영화얌ㅎㅎㅎ
9,역시 인생영화얌ㅎㅎㅎ
10,ㄹㅇ 존잼임 진짜 꼭 보세여
10,재밌습니다.가슴이 웅장해짐
10,처음엔 좀 지루했다. 그런데 후반부에 들어서면서 보길 잘했다는 생각이 들었다. 배우들이 어떻게 이렇게 노래를 잘 부를까. 가사는 모르고 듣던 현대의 팝송 가사들이 구구절절 심금을 울린다.
7,음악이 견인하는 힘은 위대해.
10,
10,더빙판 노래 너무 좋았어요.
10,여려움이있어도 포기하지말고 끝까지 해낼수있다 보여주는 영화였습니다ㅠㅠ 덕분해 감동적으로 감정을 느겼습니다
8,포르샤 보컬에 소름 돋았음.
10,어릴땐 애니메이션 보면 그냥 즐거웠는데 지금은 찡해진다.. 클레이 무대 입장할때 울컥함..
10,씽1 안보고 가도 충분히 재미있어요
10,시즌1에서 이어지는 자연스러운 내용과 센스가득한 음악들까지.. 너무너무 좋았습니다!!! 사실 시즌1보다 재밌을까 싶었었는데,, 더더욱 다채롭고 영상 퀄리티가 미쳤어요...ㅎㄷㄷ 근데 음악선곡은 다시 생각할수록 감탄밖에...
10,음악의 힘은 너무 대단한 것 같아요 정말 몰입해서 봤음 ㅠㅜㅜ
10,등장하는 캐릭터가 많았지만 복잡하지 않고 깔끔해서 너무 좋았고 노래는 듣는 순간마다 소름 U2라는 밴드를 알게되어 더 좋은 영화였던것 같다
10,오랜만에 극장에서 너무 즐거운 경험을 했음. 그 어떤 뮤지컬보다 벅찬 감동~
10,음악도 좋고.. 감동도 있고 너무 재밌는 영화네요^^역시 디즈니 .. 영상미
10,내 인생 최고의 영화였다
10,다시한번 나의 꿈을 각성 시키는 화려한 스토리 였습니다 ~!
6,씽 1이 있는 지 모르고 이 영화부터 봐버렸네요 ㅠㅠㅠㅠ
10,만족 아이엠 저스트 원 데드 코알라
10,눈과 귀가 모두 즐거운 영화!!진짜 재미있게 봤음^^
10,시간 가는 줄모르고 너무 재밌게 봤어요.캐릭터도 음악도 매력적입니당!
10,최고의 엔터테이닝 영화! 두번 봤음
10,진짜 제 인생영화로 뽑힐거 같아요..너무 감동스럽게 봤어요ㅠ 진짜 캐릭터마다 하나하나 감동을 주고 노래도 정말 뜻이 너무 좋고 질리지 않은 영화 인거 같습니다 또 보고싶네오
10,진짜 최고였어요ㅠㅠ 영상미 노래 재미 감동.... 하 벅찬 가슴 부여잡고 나왔습니다.... 너무 재미있어요.... 눈물 한 방울 또르르 흘렸습니다....휴
10,진짜 너무 재밌게 잘 봤습니다ㅠㅠ
7,노래가 흥겹고 적당히 재밌네요
4,전 그다지 재미없었던 것 같아요
7,가벼운 마음으로 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,
10,오랜만에 영화관가서 영화봤는데 최근에 봤던 영화중 가장 재밌었습니다. 영화보는 내내 소름이 돋을 정도 였습니다. 무조건 집에서 보실땐 이어폰 끼고 관람하세요!! 11000이 아깝지 않은 영화였어요!
9,노래들이 다 좋았어요. 화려한 영상들도 잘 봤습니다
10,18살 여고생. 갑자기 어린이 영화가 보고 싶어 무작정 씽2게더 예매함. 처음에 갑자기 코끼리 나오고 막 마법세계 같길래 아 유치하다 했는데 이게 웬걸 펑펑 울다 왔슴다. 동물 친구들이 참 감동적이구요. 그 어린이 영화인데 솔직히 어른 모먼트가 많이 등장해서 좋았다. 애들만의 영화가 아닙니다. 인생이 힘들 때 보러가세요 행복해졌어요.
10,후유증이 남을정도로 너무 재밌게 봤고 또 보러 갈거임.
10,나 감동터져서 울었짜나..ㅜㅜ
10,노래 너무 좋고 마음이 따뜻해지는 영화 아는 노래 많이 나와서 좋았어요
10,내 인생 최고의 팝송영화
9,2시간 동안 명곡의 향연 콘서트 제대로 즐기와 왔습니다
9,추억의 음악들 포함해서 전체적으로 다 좋았습니다.
10,시즌1보다 재밌는 시즌2 흔치 않은데 정말 씽2게더는 너무 재밌어서 영화관 여러번 다녀왔어요!!!! 진짜 이번 ost 모두 너무 좋아서 하루 종일 스밍 돌리고 있네요!! 정말 무조건 천번 만반 보시길 추천드려요ㅠㅠㅠ
10,최고 였습니다..영화관에서만 볼 수 있는 화려하고 판타지스러운 영상미에 느와르만 찾던 저에게 환상이였습니다.유치하지도 않고 애니라는 선입견 없어졌어요
10,감동적 ㅠㅜㅠㅜ재밌어요
10,최고의 영상미. 뮤지컬을 보고 온듯한 울림이었다. 잊고있던 나 자신을 깨우쳐 준 영화.
9,홍보만 잘됐으면 성공했을듯 좋았다
10,씽은 끝만봤지만 씽2게더는 씽은 안봐도 이해 잘되요 2번을 봤는데도 너무 재미있어요!!어른이든 아이든 둘다 추천!!
10,어린 아이들 뿐만 아니라, 어른들도 즐길 수 있는 영화에요 !! 영화 중간중간에 웃음 포인트도 있고, 영화 보는 내내 너무 행복했습니다:) 고3인데, 힐링 받고 갑니다 헝헝 ㅠㅠ 아빠랑 같이 갔는데, 너무 만족해하셨어요 !
10,진짜 재미있음 진짜로 올해랑 작년 통틀어 제일 전율 돋으면서 봤던 영화
10,너무너무 멋졌어요~ 노래도 너무좋고 굿굿굿입니당♡
10,이영화는 무조건 강추입니다
10,소포모어 징크스 따윈 없다. 청출어람만 있을 뿐.형보다 나은 아우, 1 보다 나은 2
10,아직 1월이지만 올해본영화중 최고!!!!모든게 완벽한 영화 너무 재밌었다
10,넘감동입니다 감사합니다
10,너무 감동적이었어요 ㅠ 1편도 좋아했는데 2편 최고! 클레이 기타치고나올때 소오름 노래 다 좋구 진짜 뮤지컬 한편 본느낌??
10,추천이오 보고 있으니 행복해지네요
10,씽은 안보구 씽투게더이번에 처음 봣는데.. 1탄 안봐도 이해 다 되구 너무 재밌네용ㅜ
10,아이가 보자고해서 마지못해 갔는데, 마지막에는 내가 더 감동받아 울고 있었네요..내 10대 20대 를 돌아봐서 참 좋았어요
10,와 이영화 진짜 대박입니다.클래이 가수 나올때 옆에 부인+연출 보고 울었음.. 진심 최고ㅜㅜ다시 보고싶어요 ㅠㅠㅠ노래도 진심 너무 좋고 어떻게 연출을 이렇게 잘하시죠
10,감동적이고 희망을 주는 영화였어요 지치고 힘들때 소망을 품어주는 영화인거 같아요 아빠도 좋아하셨어요.
10,올해의 영화는 스파이더맨과 이 영화다
10,14,000원에 끝내주는 뮤지컬을 볼 수 있다니...
10,제발 보세요ㅠㅠㅠ 꼭보세요두번보세요!! 세번보세요!!!
10,올해 본 영화중 최고!  익숙한 음악들로 인해 몰입감  더 잘되고~  약간의 어색한 스토리 있으나  감동 주기에   가슴떨림에 충분한 영화!!
10,시즌 1을 보고 기대감이 컸는데 기대를 넘어서 더 재미있었어요!! 연출과 음악이 정말 흥이나고 콘서트를 간듯한 느낌을 느끼게 해 주었어요!!
10,넘 재밌구 감동적이었습니다27 여자 둘이 봤습니다끝나고 둘 다 소리질렀습니다 잼써서감동 포인트도 많구 눈물도 찔끔 흘렸어요애들. 어른 모두 강추입니다요 오랜만에 잘만든 영화 본 느낌입니다
8,왜 씽2게더 인가했더니 1편이 따로 있었군요. 저는 2편만 봤지만 내용을 떠나서 좋은 팝송들이 많아서 가볍게 플리 듣는 느낌으로 눈과 귀가 즐거웠어요
10,10점밖에 못주는게 아쉬움. 영상미와 노래선곡이 이보다 더 좋을순 없다!! 스토리보다는 음악과 색감, 영상미에 초점을 준다면 만족할 영화.
10,
10,애니메이션 보면서 세네번 울컥했던 영화는 처음이에요. 그리고 살면서 처음으로 이렇게 영화 리뷰도 남겨보네요. 정말 추천드려요
10,너무 재밌음. 인생영화로 꼽힘. 한번 이상은 봐야하는 영화
8,잼나게 봤어요~^^더빙도 잼나고 자막도 잼나네요~
10,눈과 귀가 다 즐거운 영화
10,노래짱 선곡짱 또 보고싶어요  미스터문 캘로웨이
10,역대급입니다.ㅎ 극장 내리가전에 잘봤습니다.ㅎㅎㅎ
10,콘서트 장면은 항상 울게 된다 ㅠㅠㅠ 너무 행복해져 노래로 행복해질 수 있는 건 이런 기분이야
10,ㅠㅠㅠ 진짜 재밌음 ㅜㅠ
10,재밌다ㅠㅠ이런 애니메이션 너무 좋아요
10,연출 장난 아니네요.. 특히 마지막 무대장면 감탄하면서 봤습니다
10,아이들 따라왔다가 아이들보다 더 감동받아 눈물흘리다 새로운 사업구상에 뿜뿜받아 나오는중이에요
10,
10,상영만 계속 하면 천 번 보고 싶음.
10,포르샤의 성장스토리와 곡선택, 가창력 너무 좋았다. 보고 나오면 머릿속에서 여기 나온 노래 다 재생됨 또 보고 싶게 만든다.
6,1편도 재미있고 2편도 재미있네요.
10,너무 재밌게 봤어요. 나오는 노래들 모두 좋고 약스포를 하자면 bts노래도 나온답니다. 꼭 보세용^^
10,너무 재밌음캐릭터들이 다 매력있음
10,와 진짜 역대급입니다. 제발 내려가기전에 보세요..씽1는 꼭 보고 가셨으면 좋겠고, 노래 잘 모르셔도 아실만한 반가운 노래들 정말 많고,,,진짜 콘서트 보는줄 알았어요. 30살인데 넋놓고 봤습니다...꼭 보세요
8,씽1보다 확실히 화려해짐 하지만 주인공들의 서사나 스토리가 조금은 빈약해진듯해서 아쉬움
10,인생최고의 애니였음요^^
10,왠만한 뮤지컬 한편 보는것보다 좋았다는 리뷰보고 기대하면서 영화봤는데..완전인정 ㅎ 기대이상이었어요~극장에서 한번더 보고싶네요~!
10,영화관에서 꼭 봐야 하는 영화!! 라라랜드만큼 아름다운 노래와 영상미♡ 4살 아기도 2시간 조용히 감상하고 저도 시간가는 줄 모르고 빠져듦 ♡♡
10,아이들과 함께 너무 즐겁게 봤습니다.
10,뭔가모를 감동이 있어요
10,좋읍니다. 캐릭터들 성장과정은 보기 좋았는데 갈등이 없는건 아쉬웠는데 ost 리스트 보시고 좋아하는 노래 있으면, 보면 되요
10,씽1부터 2까지 애니메이션은 유치할 거라는 편견을 깨 주네요. Ost는 물론이고 캐릭터 디테일로 건조한 일상에 잔잔한 웃음과 착한 마음을 느꼈습니다!
2,이게 전체 관람가???초등학생 아이들 데리고 재미있는 영화 보려고 갔는데  영상과 배경음악 어울리는듯하지만....자막으로 뜨는 가사와 곡선정에 기절할뻔!!!애들이 보는 영상에 집에 넣은 곡이 너무 음란하고 정신병자들 가사곡이자꾸 서브타이틀로 나와서 애들이 읽는다!정말 전체 연령가에서 이런곡들을 쓰고 그것도 한국어 가사로 자막뜸...애들과 보는거 완전비추ㅠㅠ“Let’s Go Crazy” by Prince“Can’t Feel My Face” by The Weeknd“Goodbye Yellow Brick Road” by Elton John“Heads Will Roll” by The Yeah Yeah Yeahs“Look What You Made Me Do” by Taylor Swift”“Holes” by Mercury Rev“bad guy” by Billie Eilish“…Ready for It?” by Taylor Swift“My Name Is” by Eminem“Abracadabra” by Steve Miller Band“She Bangs” by Ricky Martin“bury a friend” by Billie Eilish“Hotline Bling” by Drake“Where The Streets Have No Name” by U2“LTE SPOTS” by KATRANADA“I Don’t Want to Miss a Thing” by AerosmithPerfect Duet by Ed Sheeran & Beyonc?“Chop Suey!” by System of A Down“Break Free” by Ariana Grande, Zedd“Who’s That Girl?” by Eve“I Like It” by Cardi B, Bad Bunny and J Balvin (Dillon Francis Remix)“There’s Nothing Holdin’ Me Back” by Shawn Mendes여러곡 더 있는데 진짜 미쳤음
10,이야기에 따라 노래가 나오고 흘러가는게 너무 좋았습니다.
10,어른이 더 즐길만한 애니였어요 ㅠ 춤추고 싶어 죽는줄…
10,
9,
10,씽1 시작 때 어린 버스터 문과 씽2 마지막 장면 때 버스터 문의 모습이 겹쳐보이는게 찡했다…
10,노래가 말할 것도 없이 너무 좋았네요..ㅠ
10,
10,1편보다도 좋은 2편은 처음이예요 완전 굿
10,크리스탈 화장님 내 스타일 ♥
9,The show must go on
9,기대는 안했는데 생각보다 재미있네요!
10,.꿀잼 진짜 너무 잼있게 잘 봤어요  아아앙
8,재미있었습니다 3편가 기대됩니다!!
8,노래 좋아요. 영상미도 화려함
10,1도 정말 재밌었는데 2는 더 재밌어요 ㅠㅡㅠ웃다가 끝났어요
10,일단 그냥 보세요어린아이들도 보면 좋겠지만 이건 어른들을 위한 애니메이션 같아요 너무 감동적이었고 아는 노래도 많이 나와서 너무 좋았어요
10,초반부는 몰입감이 조금 떨어지는 감이 있었지만 노래 만큼은 진짜 잘뽑은듯 뒷부분이 특히 가슴이 벅찼음 감동적...
10,완벽한 영화입니다!!!
10,근래 본 영화중에 젤재밌었다
9,연기만 잘했다면 포르샤가 탑급주연
10,기대안했는데 너무 좋았어요! 1편보다 훨 재밌고 영상미도 더 좋아져서 보는 재미가 있었습니다
10,스토리, 노래 너무 좋아요^^ 8살 아들이 몸을 들썩일 정도로 흥도 나면서 감동적이어서 울컥하기도 했다네요. 정말 강추입니다!
8,전편보다 훨씬 재밌다
10,연화보는 시간내내 즐겁고 행복했습니다.더이상 무엇이필요한가요.
9,처음부터 끝까지 재밌고 노래도 무대연출도 최고
10,늙어서 그런가 눈물 콧물 쏙 뺐습니다…
8,마지막 하이라이트와 ost, 그리고 캐릭터들의 개성은 1보다 확실히 발전함 하지만 스토리가 1보다 떨어지고 이야기가 이어지는 전개가 자연스럽지 않음 영화에 나오는 새로운 캐릭터들의 전개가 거의 없어서 아쉬움
10,설명불필요. 보는내내 즐거움.
10,어린이들 뿐만아니라 어른들이 보기에도 완벽한 영화스토리 노래 영상미 뭐하나 빠지는게 없어요그래서 3편은 언제라고요~???
10,시리즈 1도 봤었는데 개인적으로 2가 훨씬 재밌고 웅장하고 노래만 나왔다하면 울었습니다 감동적이라서ㅜㅜ 약 3년동안 본 영화중에 제일이였습니다
10,굳굳~!! 7세 아이에게 보여주려고 가족이 다같이 가서봤는데 의외로 어른도 충분히 볼만한 내용과 그림이었음.
8,음악들이 참 좋네요.
10,
10,진짜너무재밌음.. 안보면후회 ㅠㅠ최고 ㅠㅠ
10,너무 재미 있어요! 꼭 한 번 봐보세요
10,와 쩐다.... 시즌 3도 만들어줘요 ㅋㅋ
10,이야... 존잼...
10,미스터문 최고에요
10,오우 시작부터 심장이 막 바운스 바운스 1편보다 더 잼쓰니 안보신분들 저 믿고 꼭보세요 제발
10,19생 여고생,, 울면서 봤습니다.. 영화 안 본다고 했던 나 자신 반성해 ;;
10,1편보다 재미있기 힘든데. 재미있음
10,두번 봤어요스토리도 좋고 OST최고에요~!
10,내게 있어 경험상 진리 하나 ..인생에 만화영화 볼 나이가 따로있나?..난 만화영화를 좋아한다..이번엔 나이가 되서 65세로 경노우대로 봤다.항상 느끼는 거지만 만화는 동물들의 표정과 개성을 잘 살렸다..돼지와 코끼리는 빼고..ㅎㅎ 제일 사랑스러운 것은 브레이크 댄스를 하는 무슨 동물인지 모르겠지만....그리고 아우라 쩌는 사자 록커 ..ㅎㅎㅎ 재밌다 잘봤다
10,씽 1을 본 사람이라면 주저 말고 보기를 ..
10,진짜 재밌게봤음 노래도 좋고 스토리 전개도 좋음 꼭 진짜 봐야함
8,
8,
10,오전에 보고 왔는데 전 너무 재미있었네요. 빈틈없는 재미와 감동이 있었습니다. 예쁘고 매력적인 캐릭터가 없어도 이렇게 재미있을수가 있네요. 음악도 다 좋았습니다.
10,개인적으로 1편보다 훨 좋음! 시간 가는줄 모르고 봤다. 노래도 너무 좋고 ㅠㅠ
10,완전 최고의 영화! 너무 좋아
10,기대 안하고 봤는데 진짜 너무 재미있어서 ㅠㅠㅜ 딸이랑 반해서 극장에서만 세번 볼거같아요! 두번 봤는데 한번 더볼듯요 ^^ 영상미 너무 멋지구 노래 진짜 너무 좋구 ㅠㅠㅠ 메세지까지 아이뿐 아니라 어른이 봐도 감동적이에요 극장에서 봐야 더 좋을 영화네요
9,전편보다 더 화려해지고 첫 장면부터 사로잡혀 버렸다
10,꼭 영화관에서 볼 것을 추천한다. 빵빵한 사운드로 울려퍼지는 ost를 들으면 공연을 보러 온 착각을 하게 된다
10,기대했고, 후회없이 관람 후에는 여운이 가시질 않았다. / 결국, 관람을 한 번 더 했다.이미 아는 내용이기에 감동이 덜 할까 싶었는데...오히려 더 벅찬 마음으로 눈물까지 흘리면서 봤다;;; / 영상미나 음악은 뭐 말할 것도 없고. / 스토리와 연출은 좋았다. / 각 동물마다 나타나는 행동이나 표정의 차이와 표현들을 보고있으면 감탄만 나왔다. / 뿐만 아니라 조금은 뻔한 스토리를 가지고 전혀 지루하지 않게 높은 몰입도를 선사하며 감동마저 주었다. ((본지 2주정도 되어가는데 아직도 씽2 ost 매력에 푹 빠져 살고 있다.))
10,아이와 함께 시간 보내면서 보기 좋아요.
10,갠적으로 1보다 2가 훨씬 재밌었음ㅎㅎ그래픽이랑 ost도 훨씬 좋아진거 같음
10,울다가 웃다가 울다가 웃다가털나겠다
10,씽2게더 사랑해요♥?
8,싱 1 에서 찌질했던 모습부터 성장과정까지가 더 좋았다
10,진짜 인생영화라고 봐도 모자라지 않을만큼 개인적으로는 정말 정말 재미있게 봤어요! 스토리, 영상미, 음악 모두 좋았고 이 모든 게 서로 잘 어우러져서 보는 내내 즐겁고 감동적이었어요. 저는 정말 추천합니다!!
10,프린스에서 U2까지, 아리아나 그란데에서 콜드플레이까지. 영화 곳곳에 포진된 팝 히트 넘버들을 듣다보면 어느새 현장감 넘치는 마지막 공연이 기다리고 있다. 영화를 보는 내내 흥겹고 신난다. 늦기 전에 사운드 좋은 상영관에서 꼭 보시길~
10,뻔하지만 신나고 재미있는 영화가 진짜 재미있는 영화
10,확실히 전작보다 재밌는건 맞고 두번이상 관람하고 싶은 영화
10,씽 1 보고 너무 재밌어서 2도 봤는데 1보다 더 스케일이 커지고,영상미도 너무 이뻐서 반해버렸어요,,, 3도 나왔으면 좋겠네요
10,너무..재밌엇댜..꼭보셈 우와..하면서 봄 ㅜ
10,넘 재밌게 잘 봤어요~! 감동!
10,이보다 더 완벽할 순 없어요!
9,돈 아깝지 않게 재밌고 보고 왔습니다 !!
10,씽보고 2나왔대서 가볍게보러갔다가 원보다 투를더 감명깊게봤음 노래도너무좋고 남자친구는 원은 안봤는데 나와서ㅈ너모재밌다고 안봤으면 후회할뻔했담ㅋㅋ만족만족
10,카멜레온 크롤리 매력에 빠졌습니다~~~~
10,제 인생영화 입니다!
10,1에이어서 정말최고였어요 감덩ㅠ
8,아이들과 같이 봤는데 2편도 1편 못지않게 잘 만들었네요. 재밌어요!
10,진짜 후회없이 재밌었어요ㅠㅠ
7,노래 하나만큼은 좋다
10,너무 재미쏘 연출대박!!
10,음악도 좋구 넘재밌음 또봐도 좋을 영화
7,넘 벅차는 영화네요
10,노래가 ㅠ쥬ㅠㅠㅠ정말 미쳤 ㅠㅠ
10,몇 번을 봐도 재밌는
8,전반적으로 영상미가 좋았으며, 스토리도 괜찮았으나 1편에 비해서 확 와닿는 ost 가 없어서 아쉬웠어요
10,애들이랑 생각없이 보다가 울다 나왔네요
10,진짜 너무 재밌어요!! 최고중에 최고!
10,진짜 너무 재밌어요!! 최고중에 최고!
8,씽의 감동과 전율만큼이나 멋있고 재밌었음전편보다 더 화려하고 음악이 다양했고 뮤지컬을 보는 느낌까지 들어서 굿굿굿! :)
10,이 영화에서 성공한 문모씨
10,콘서트 한편 관람한 감동^^꼭보세요
10,영화제작하신분들 천재같아요,, 어른, 아이 할것없이 모두 다 즐겨볼수있는 영화일것같네여내 인생영화~!~!~!
10,
10,사실 늦잠 자서 영혼을 보내버렸지만 씽1도 재밌었으니 씽2도 당연히 재밌을 것 같아요
10,
8,다~~좋았는데 코알라가 너무 짜증나서 별 하나 삭제
10,너무 재밌어서 본거 후회 절대 안해여
10,진짜 걍 최고였다 엄마랑 보러갔는데 우리 엄마도 인정하신 영화
10,너무너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ역시 씽1,2너무 ㅣ잘봤습니다!!
10,ㆍ데시네마 조조로 아이들과 보고있습니다 애들은물론이고 전 애들아빠인데 눈물이 날 정도로 가슴 이 너무 벅차네요  싱1보다 더 재밌네요 ㅜㅜ 기회가된다면 반드시보시길 기억속 최고의 영화중 하나가될것같네요
10,1편도 너무 재밌게봤는데 2편도 너무 재밌었다. 음악은 말할것도 없고 여러 디테일에 감탄했다 특히.데리우스 큭큭
8,아이 방학이라  같이 봤는데 저도 참 재미있게 봤네요. 지루할 틈없이 노래도 좋고 익숙한 팝송까지 좋았네요
10,너무너무너무 신나고 잼씀
10,떼창으로 용기내는 거 보고 울먹거림그리고 영상미가 진짜 너무 화려해서 좋음
8,씽2보기전에 복습으로 봤는데 아이들이 좋아하고 재밌게 봐썽요~
10,1편과 다른 색다른 스토리라서 좋네요.영화 두번 볼 예정입니다.
10,
6,노림수가 꽤 노골적인 영화였지만, 정성들여 꾸며놓은 무대를 즐기는 건 항상 흥미로운 일임을 다시 한 번 깨달을 수 있었다.
8,영화 씽2게더 감상평
10,
10,역대급 뮤지컬 애니메이션
9,보노형님과 한순이누님의 듀엣 시작할 때 U2의 웅장한 기타소리만으로도 본전 뽑음.
10,걍 모든게 다 좋았음 노래부터 영상미까지 거기다가 감동까지 이건 무조건 영화관에서 봐야한다. 노래 한곡한곡 할때마다 박수치고싶다.
10,보고 욺. 이거 안 보면 죽어서도 후회함.
8,더빙으로 또 봐도 후회하지 않을 것
10,
10,진짜 너무 좋은 영화 씽2 영화 왜 안보나요? 진짜 제 인생 영화 입니다! 씽3도 나오길 기대하겠습니다
10,정말 훌륭하다. 사실 이맛에 본다 애니메이션영화는. 영화로 구현할수없는 상상들을 유감없이 보여주는 것. 영상도 훌륭한데다 음악도 정말 절묘하다. 동물들의 특성을 잘 살려서 표현하는 것도 백미다. 흠잡을 구석이 하나도 없다.
10,1을 안봤는데도 이해가고 유명 팝송들을 들을 수 있어서 귀가 즐거웠어요! 스토리는 약간 어영부영 여차저차 진행된다는 느낌이 들었는데 영상미와 OST로 완전 커버됩니다ㅎㅎ 스케일도 커서 가성비 뮤지컬 감상한 느낌!
10,극장에서 상영할 때 꼭 보세요! 고가의 뮤지컬보다 더 큰 만족감을 줍니다.
8,스칼렛요한슨과 보노의 듀엣 완전 감동!
9,마지막 오에스티에서 감동
10,스토리, 영상미와 OST 모두 완벽 했어요! 유명 배우들의 낯익은 목소리 더빙도 넘 신기하고 좋았어요. 재미와 감동 100점!
10,같이본 아들이 십전만점에 십만점 이라며 흥분했어요. 두번 세번 소장 하고싶어요
10,ㄴr는 or직도 이런거 보면서 운ㄷr.  찔끔 ㅠ
10,누군가는 무모하고 안된다해도 개의치 않고 나가는 추진력과 도전정신이 부럽고 닮고싶어요.
10,기대없이 봤는데 끝으로 갈 수록 맘이 몽글 해 지면서 넘 잘선택했다 생각했어요! 1편두 보고 싶어지구 영화감상평 첨으로 쓸 만큼 좋았어요이 영화는 극장에서 빵빵한 사운드로 보시길 추천합니다
9,너무 재밌어요~~캐릭터들도 귀엽고 나오는 노래들도 좋아요^^
10,기대한 만큼 재미있었고 노래와 춤 환상적인 무대까지 두시간이 후딱 지나갔네요씽2게더 최고!
10,최고ㅠㅠ 사랑스러운 캐릭터들과 너무 좋은 ost,, 스토리도 재밌고 감동적이에요
10,씽2게더 최고.. 내 인생 영화로 등극., 씽1도 존잼이었는데 1보다도 2가 더 재밌을수가 있다니 ㅠㅠ
10,와악 개잼있었음. 와 와와 와 거기 허스키 노래 부를 때 탭댄스 추던 거랑 와악 아무튼 개쩔었음
10,너무 재밌게 잘 봤어요. 눈, 귀가 즐거운 영화였습니다.
10,감동적이고,제미있엇다
10,이 영화를 영화관에서 본 당신은 행운아!!
10,잘 보다가 갑자기 코주부 원숭이가 나와서 웃겨 죽을 뻔 했다맨이야 모자 먹어 모자
9,애들 땜에 같이 보는데 그냥 그렇네했는데 갈수록 눈물 포인트도 있고 카멜레온 할머니 넘 웃기고다들 연기 좋고 노래도 잘하고 앞부분보다 중반 후가 더 좋았어요.
10,요즘 노래, 옛날 노래 적절히 섞여 있어서 지루하지 않음.팝 좋아하는 어른들에게도 최고의 선물임.2022년에 본 영화중에서 최고였음.이런 영화가 만점 아니면 어떤 영화를 만점 주리.
10,대존잼. 후속이 원작 보다 재밌는 경우가 없었는데 얘는 찐임
9,어른이 보아도 재밋고, 감동적 입니다~^^
10,아는 노래들이 많이 나와서 너무 좋았어요
10,원래 애니메이션 보고 별 감흥 못 느끼는 편인데 울컥하는 장면이 많았습니다. 연출도 좋아서 보는 재미도 있고 근래 영화관에서 본 작품 중에서 가장 좋았어요!
10,기대보다 너무 재밌었습니다. 제작진의 갈려진 영혼이 느껴지는 영화였습니다 최고.
9,1편보다 더 좋았습니당~ 노래 너무 좋았어요~
10,
10,영화에 나오는 노래랑 동물들이 너무귀여운게 재미있게봤어용ㅠㅠ
6,전편보다 스케일이 커졌어요
10,역시 애니메이션 명가 일루미네이션 이번에도 날 실망시키지 않았다
10,1보다 좋은데요!? 강력 추천합니다! 남녀노소 다 좋아할것 같아요~~!
9,
10,보다 울었음 노래도 너무 좋고 스토리도 좋았습니다 그래픽 개쩝니다
10,아주 흡입력 있고 영상미가 출중했다주변인들에게 모두 추천해주고 싶다.
10,재미있고 감동있는 영화! 너무 즐겁게 봤습니다^^
9,새해를 시작하는 영화로 선택한 것에 후회없어요!
10,포르샤에 빠져버림3편에서도 봤으면ㅎㅎ
9,
9,드레이크는 나만 그렇게 생각하는게 아니었구나ㅋㅋㅋ 1,000,000
10,별로 기대는 안 했는데 최고의 영화
10,30대 커플 웃다 울다 너무 재밌게 봤어요! 어린이만을 위한 애니메이션은 아니에요 최고!
10,정말 넘넘 좋았어요!! 특히 음악이ㅠㅠ 예술.
10,배우들이 노래를 너무 잘함.... 가수 아니냐고 ㅠㅠㅠ
10,말해뭐해 그냥 재밌어요!! 오랜만에 귀호강도 하고 중간에 방탄 낫투데이가 잠깐 나와요..!
9,저는 1편보다 더 재미있게 봤어요.
10,와~ 애니메이션 이렇게 신나게 잼 있게 본 건 첨 이네요~ 본 2시간이 아깝지 않고 2시간이 후딱 지나갔어요~ 보다가 계속 리듬 타며 박수 치고 Put your hands up 할뻔 ~ ^0^ 나오는 노래 다 신나고 좋아요~끝나고 나와 바로 씽2게더 OST 찾아 듣고 있네요~완전 강추 !!! 자막 버전도 봐야겠어요~
10,노래로 시작해서 노래로 끝난다..
8,오랜만에 찾은 극장가에서 1편의 흥미를 넘어 안정적인 스토리와 즐거운 노래에 즐거운 시간을 갖았습니다.
10,추천하는 영화입니다 믿고 보셔도 됩니다ㅜㅜ 너무 재밌음 팝송 알고보시면 더 재밌어요!!
10,와. 공연장 다녀온 느낌입니다. 씽1도 너무 잘 봤는데 이번껀 극장가서 안봤으면 후회했을 정도! 목소리 연기자들 진짜 칭찬합니다.  재관람할거예요.
10,그래픽이 디테일해서 보는 재미가 있고 스토리도 좋아요
9,근래 본 애니메이션 중에 최고!!
10,일반관에서도 보고 돌비에서도 봤는데, 돌비 강력추천합니다!
9,신나게 스트레스 풀고 나올수있는 영화네요
9,애니메이션 영화였지만 보고나왔을때 느낌은 한편의 실사영화같았다
9,신나는 팝송을 빵빵하게 듣는 것만 해도 본전은 뽑는 영화
8,사운드 특화의 특별관에서 보는 것을 추천. 귀가 황홀해요
9,어느 새 캐릭터들에게 감화되어 신나게 들썩이는 내 엉덩이를 볼 수 있었다
10,엄청나다 왜 이제야 이 영화를 알았을까 씽1도 챙겨봄!! 1보고 2보니 더 잼나다 이맛에 애니메이션본다!! 피기파워!!!
7,화려한 색감. 꿈같은 스케일. 성공해내는 용기 서사. 3박자
10,씽1도 좋았는데 씽2게더도 최고!! 음악이 끊임없이 나와서 보는내내 즐거웠고 후반 벅차오르는 감정에 눈물도 찔끔ㅠㅠ 3편도 나오길!!!
10,예전음악과 요즘음악이 자연스럽게 어우러지는 멋지고 화려한 뮤지컬 영화! 이제 귀여운 동물 친구들을 곁들인.. 진짜 이 영화는 1편을 안보고 그대로 극장에서 관람하셔도 되지만 진짜 되도록이면 씽1 보고 가세요 감동이 2배입니다. 쿠폰 없이 정가 주고 n회차하게 만드는 영화는 올해 처음이었습니다! 저는 자막으로 밖에 안봤는데, 더빙판도 훌륭하다고 하니 시간이 나면 더빙으로도 한번 극장에서 봐야할 것 같습니다. 성우들 최고! 스토리 최고! 음악 선정 최고! 연출 최고! 연기 최고! 영상미 최최최최고 !!!! 믿고 보는 씽2게더 하세요 다들 ㅎㅎㅎ
9,아이들이 너무 좋아해요음악은 어른도 좋아할 듯해요♡
8,MX관이나 돌비관처럼 사운드 특화된 극장에서 보시는 걸 추천합니다 생각보다 감동 포인트가 있네요
10,애니매이션 이지만 영화 전체에 나오는 콘서트 팝 뮤직 에 빠져든다.여려 팝 가수가 하나의 콘서트를 해주는 느낌 영상미도 아름다워지만 팜송 이 좋아던 영화 씽1 은 재미로 씽2 는 콘스트를 보는듯한느낌 !! 좋아요.
10,캐릭터들이 한명씩 발전해나가는 장면을 볼때 나도 같이 행복해지고 좋아지는 영화였다. 특히 마지막 콘서트 때 노래들은 한곡 한곡 들을 때마다 머리까지 소름돋았다. 처음 들었을 때에 소름은 잊지 못 할 것 같다.
10,
8,1편만큼의 감동은 없지만 노래만으로 충분히 커버가능!!
8,1편보단 감동과 스토리는 덜하지만 화려한 스케일로 돌아왔다
9,아이들이랑 즐겁게 관람했습니다.
9,
8,음악으로도 충분
8,씽투게더 씽투게더 씽투게더
9,어떻게 시간이 가는줄 몰랐음
10,
8,내용은  별로 하지만 배경음악들이 명곡이라서 지루하진 안았음
10,OST가 정말 인상적이고 정말 뮤지컬 한 편을 보는 듯한 느낌ㅎㅎ 줄거리 자체는 밋밋하다는 점이 조금은 아쉬움
10,이거 왜이렇게 재밌어...아쉬운 점은 몸이 들썩이고 둠칫둠칫 하려 할때 노래 다 끊긴다는거 ㅜ ㅜ 3시간 짜리로 만들고 노래 다 들려줘라잇!!두 시간 순삭 진짜 시간 가는줄도 몰랐음 존잼 꿀잼 노래 좋아하는 어른이들에게 최고의 영화 ㅜ ㅜ
8,저는 어쩐지 1이 더 재밌었던 거 같은데 그래도 보고 나면 기분이 좋아지는 행복한 영화에요 노래도 거의 다 아는 노래라 더 신나게 봤네요~
9,1에 비해 더 커진 스케일과 볼거리 들을거리
10,씽투게더는 전편에 비해서 더 다양한 캐릭터들과 함께 더 신나고 다이나믹한 음악들이 너무나 좋았고, 가족들이 함께 관람해서 더 재미있고 신나게 관람했습니다.
10,너무너무 재밌습니다... 안 보시면 후회하실거에요....씽1보다 더 재밌어요!!
7,
9,애니메이션 영화를 누가 아이들용이라고 했나요..!
10,훌륭한 1편, 그리고 속편이었어요. 뮤지컬영화는 무조건 관람! 캐릭터 하나마다 모두 사랑스럽습니다.제 원픽은 미스크롤리 :)
10,진짜 가슴 웅장해지면서 감동했어요ㅜ!! 너무 재밌네요
10,정말 감동적인 영화였다.
10,점말 재밋습니다. 애니매이션이 답게 흥미진진하고 재밋었습니다
10,눈과 귀가 즐거웠어요! 노래도 좋고 재밌어요!
7,1보다 더 흥겨운 음악과 귀여운 동물 캐릭터들. 새롭지는 않지만 마음 편하게 볼 수 있는 영화
10,마음 따뜻해지는 영화... OST도 최고구 너무 재밌게 봤움 씽1에서 나오는 인물들의 과거사들을 알고 보면 감동이 2배입니다아
10,감동 그 자체였습니다ㅠㅠ 노래,안무,스토리 모든것이 다 완벽했어요ㅠㅠ 보는내내 영화에서 눈을 뗄수가 없었어요 이 영화를 다운로드 할수있으면 바로 다운받아서 다시한번 더 보고싶습니다 제 마음을 엄청나게 울리고 행복한 시간이었습니다ㅠㅠ 다시한번 너무나도 감동이었습니다ㅠㅠㅠ
10,최고의 영화 입니다 대박이요
10,진짜 엄청재밌어요꼭 보세요
10,영상미, 음악 뭐하나 빠지는게 없음. .못보면 손해. 안보면 더 손해.감동적이었어요. . 아이들 너무 좋아함..한번 더 보려구요
7,주 타겟층이 어린이들인 만큼 전개가 후반에 엥스러운 부분들이 있긴했으나 u2의 노래들은 언제들어도 참 웅장하고 감동스럽네요. 유명한 팝송들이 나오다 갑자기 u2노래가 나오길래 깜짝놀라고 눈물이 튀어나왔어요… 시대가 많이 지나긴 했지만 이번 영화를 바탕으로 다시 우뚝섰으면 좋겠네요! 언제 내한도 한번만…
10,
10,코시국 연출 연기 스토리 영상미 오에스티 모두를 잡은 작품
8,눈과 귀가 즐거워 신나게 즐길 수 있는 작품!!
7,1편은 별로였는데 2편은 너무 만족스러웠다. 화려하고 즐거움.
7,콘서트 이상의 즐거움과 감동이 가득!
10,노래는 1기가 더 좋은거 같기는 한데 진짜 스케일에 압도되서 보는 내내 소름돋으면서 봤어요. 꼭 또보고 싶을 정도로 여운이 남았어요. 그래픽도 최고였고요. 정말 스케일이 대박이었습니다...영화관 가서 대형 스피커로 봐야해요 진짜..
10,기대없이 봤는데 이렇게 재미있을 수 있ㄴㅏ요??!1편 어제 보고 2편 오늘 극장가서 봤어요. 노래 너무 좋습니다!!
2,애기들영화.노래도 별로 좋지 못함.중간중간에 나오는 유명한 노래들은 반가우나 정작 영화 ost는 볼게 없음
9,단순한 스토리지만 즐거운 음악과 화려한 영상미로 신난다 가볍게 성인도 즐길 수 있는 영화
10,너무 감동받았어요 너무 재밌게 봤어요
8,캐릭터들은 귀엽더라... 캐릭터만...
10,너무너무너무너무최고임..
10,모든것이 완벽했고 역사상 최고의 애니메이션!클로이 캘로웨이 기타치면서 징~~ 하면서 떼창할때 눈물 찔끔 남 무조건 보세요 제발ㅠ
10,
10,1편보다 더 재밌게 봤습니다
9,뮤지컬 보는 줄 알 알았네
10,그냥 재밌었다네요열살 아들 감상평이고 별을 몇개 주겠냐고 물었더니 열여섯개래요ㅎ
10,아무 생각 없이 보러 갔는데 보는 내내 기분이 좋았다 ㅎㅎㅎ
10,1이랑은 다른 느낌이에요감동 적이고 영상미도 좋아졌어요1에서는 아이돌이 없어서 좋았는데 아이돌 나올때마다 확 깨네요도대체 왜 애들 보는 영화에 아이돌을 넣는지….
8,노래 적절하고 넘귀여움
10,잠깐 잠깐 유치한장면이 나오긴 하지만 노래듣는게 너무 좋네요 영상도 좋아요 성인이 보기에 좋네요
10,쟈밌어요 너무너무너무너무
10,
10,화려하고 웅장한 걸 좋아한다면 백이면 백 소름돋고 나올듯 재밌음
10,너무 재밌게 본 영화입니다. 노래도 너무 좋아요
9,스토리도 좋고 영상미가 너무 좋다.. 눈과 귀가 황홀했음 ㅠ_ㅠ
10,전편에 이은 귀여운 친구들의 좌우충돌 뮤지컬 만들기
10,너무 좋았어요!감동 받아서 울컥했던 최고의 영화!!
10,8살딸아이와 보러갔네요 1편에서 화려함을 잊지 못해....내용면과 화려함과 색채미는 2편에서 더욱 호강을 시켜주었어요.. 늘 느끼는 거지만 애니메이션을 만든 사람은 결국 어른일텐데 어쩌면 이렇게 표현을 잘해놓았을까에 존경을 표합니다. 마지막 공연장면이 시작되자 딸아이는 화려함에 제 손을잡고 엄마 너무 감동적이야를 남발하였고. 40대인 엄마는 그전부터 주인공들의 의지에 감동먹어 눈물을 흘리고 있었네요 .. 스포아닌 스포하자면....캘리웨이의 외모는 나훈아 목소리는 윤땡땡씨라 첨엔 언매치인가 했는데.. 굿초이스라 생각해요
8,뭐 대단한 감동을 기대하면...약간 실망할수있는데..음악은 나쁘지않았음
10,평소에 아는 노래도 나오고 스토리라인이 너무 재밌네요!!!
10,더 할 나위 없이 완벽한 영화. 시즌1 너무 감명 깊게 봐서 시즌2 기대했었는데 너무 재밌게 봤습니다. 또 보려구요.
10,선물같은 애니메이션♡ 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 오롯이 집중! OST 댄스 스토리 구성 연출 영상미 감동까지 뭐하나 빠지지 않고 꽉꽉 채워져있다  가슴설레는 첫사랑의 추억도 다시금 살짝쿵 꺼내어준 movie
8,1편을 뛰어넘는 감동은 없지만 1편만큼의 감동은 있어요.
7,애니메이션판 라스베가스 쇼.. 스케일은 커졌고, OST는 더 풍성해 졌다.
10,너무 재밌게 봤어요 영상미도 너무 좋고 노래도 아는거 많이 나와서 좋았어요
8,애니 잘 안보는데 이건 완죤 신났어요~!!
10,mx관이나 돌비관에서 보길
9,사운드 특화관에서 보면 딱 좋을 영화! 콘서트 관람한 듯한 기분이 드네요!
10,1편도 재미있게 봤는데 2편도 너무재미있어요^^
8,그냥 눈과 귀로 즐기면 된다아는 노래가 나올때  황홀
10,실제 공연장에서 공연을 본 듯한 느낌이었어요ㅠㅠ노래들도 너무 좋았구 스토리도 최고 ! 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,너무너무 재밌었어요!!
8,꿈을 향해 달려가는 친구들의 이야기
8,500 포인트는 못참지
8,노래도 좋고 연출도 좋고 다 좋음 비록 인성은 안좋지만 늑대사장의 뛰어난 안목과 인재를 알아보는 실력에 감탄하게되는 영화
9,씽1보다 더 화려해지고 웅장해졌다! 온 가족이 즐길 수 있는 음악 영화!
10,
10,기타지는 부분에서 나도모르게 눈물이 스르르륵...애들 보여주러왔다가 감동 한바가지받고 갔어요 힐링영화입니다
10,진짜진짜 개잼써요
10,어른이 보기에도 재밌어요. 어머님이랑 같이 봤는데 좋아하시네요
10,너무너무너무너무 좋았어요 귀와 눈이 행복해지는 기분이였습니다!!!
10,이구아나가 귀여웠다 히히히히
10,씽 1보다 기대하고 봤는데 역시나 너무 재밌고 좋았어요 꼭 보시길 추천합니다 OST부터가 캬아
10,기대하고 봤는데도 기대 이상이었습니다 OST 나올 때마다 기분이 좋아지더라구요
10,정말 너무너무너뮤 재밌어요 ㅠ 전편 안보고 봤는데도 재밌어서 1편도 정주행 완료 이렇게 사랑스러운 애니가 또 있을까요
10,6살딸아이랑 오랫만에 영화보는데진짜너무재밌게봤어요코로나 아니였으면 극장이 꽉찾을텐데ㅠ오랫만에 힐링된기분이고이상하게저는 눈물이찡하고그렇더라구요다들꼭보세요
10,오늘 가서 봤는데 처음부터  씽이랑 씽2게더는 귀 호강,눈 호강 다했어요! 마지막에는 정말 감동적이어서 마음에 담아가고싶었어욬ㅋㅋ다음에 또 보고싶다는 생각이 너무너무 났고아쉬운마음도 있었어요ㅠㅠ다음에 씽3게더가 나왔으면 좋겠어요!
8,전편을 능가하는 무대의 화려함
10,일단 감정에 젖으며 영활 봤던거같아요영화 구석구석에 웃음포인트도 있고감숫성이 정말 뛰어나요 노래들도 정말 다 중독성이강고좋아요(성우부들 짱!)계속 봐도봐도 또보고 싶네요나중에 꼭 소장하고싶네요 정말 잘봤습니다
7,뮤지컬 장면이 환상적이고 마지막 곡은 감동적
10,조니역에 테런 애저튼이 노래 정말 잘하는듯 , 정말 온 가족이 다같이 볼만해요.
10,
6,그냥 볼만해요 !!! 귀여워요
10,드뎌 버스터 문 성공했군 ㅋㅋㅋ나름의 감동포인트도 있고 2도 ost가 너무 좋아 다시 찾아볼정도였다. 극장에서 들으면 쩔음.
10,노래도 신나고 감동도 있어요
7,
10,
10,씽 1편도 너무 재미있게 봐서 기대했는데 기대 이상!! 진짜 1편이랑 다른 매력이 있어요ㅠㅠ귀랑 눈이 너무 즐거웠고 연출도 너무 잘했구요 캐릭터 하나하나 개성 넘치고 귀여웠어요! 3편도 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
7,
10,친구들하고 보러갔는데 OSTㄹㅈㄷ임 스칼렛이 노래 부르는데 귀호강하고 감
10,너무 재밌었어요 노래도 좋고 캐릭터들도 귀엽고재밌어서 시간 가는 줄도 몰랐어요
10,보통 1편에서 인물들 배경, 갈등인 부분들을 다 풀고 가기에 2편은 좋은 작품이 나오기 힘든데, 씽2는 그걸 잘 풀어냈습니다. 현재 상영작 중 정말 강추합니다
10,1안봤는데 재밌었어요 엄마랑 같이봤는데 엄마도 좋아하셨어요 오랜만에 영화관에서 영화를 봐서 눈물이나는건가 왜 눈물이나지?했는데 저만 그런게 아니였네요ㅎ 뭔가 감동적이예요
10,애들은깔깔 거리면서 보는데 저는 두번이나 울었어요 씽2  역시나 재미감동의 쓰나미
10,너무 씽 1부터 팬이다보나 ㅇ번 2편돞너무 기대했던 만큼 걸레 만드는 좋으뉴영화였다고 생각하고 노래와 이야기들이 너무 와 닿는 것같아요.
10,여태껏 본 뮤지컬 영화중 최고였다. 보실분들은 극장상영 끝나기 전에 꼭 보세요.
10,클레이 등장할때 개감동!!(목소리 짱 좋아)
8,
10,
10,아들이 보고싶어해서 봤어요  1도 잼나게봤었는데 2도 정말 잼있네요너무 잼있고 행복해지는 영화였어요 아들때문에 더빙봤는데 기대이상이었네요 아들도 지루해하지않고 완전 집중해서 봤어요자막으로 또보러갈꺼임 강추합니다
10,
10,올해 최고의 영화다 이미
8,재밌어요, 음악이 재밌고 화려한영상과 앙상블 굿굿
10,애들 둘 아빠로 자의타의로 본 여러 영화중 단연 최고!
10,그냥 최고임 1편에 비해 노래도 많이 나와서 더 조앗음
10,역시나 최고임 !!씽도 너무 잼났는데씽투게더 넘 잼남화려하고 웅장함
10,씽 1에 이어 넘 즐겁게 봤어요. 쇼 뮤지컬 콘서트가 전부있는 에니메이션이에요. 힘든일이 생겼을때 좌절만 하기보다 용기를 내보자는 메세지도 좋았습니다
10,너무 재밌게 봤어요 최고에요
8,기대 안 하고 갔는데 너무 재밌게 봤어요 나도 모르게 신남 씽1도 볼거임
10,재밌게 봤습니다. 감동도 있고 영화 속으로 빠져들 수 있던 영화였습니다.
10,감동도 중간중감 있었고 일단 노래가 너무 좋아서 나도 모르게 몰입됨…
10,감동적인 영화ㆍ더빙ㆍ자막  모두 환상적입니다ㆍ
10,한 번 더 보고 싶어요
10,콘서트장에 와 있는 느낌, 감동이었습니다.
10,1편을 뛰어넘은 영화!캐릭터, 배경 등 그래픽들도 좋았지만 영화 내내 나오는 노래들이 너무 좋음
10,진짜 1이 완성이었다면 2는완벽인 작품..1편이재밌으면2편이실망스러운 작품이많은데 1도대박 2는 더대박..
10,완전 재밌어요
10,소름 두번 돋음 힐링 녕화
10,오래만에 귀도 즐겁고 눈도 즐거운 영화였어요!!!
8,기대이상을 보여준 영화ㅋ 그 중에 가장 인상이 깊었던건 코알라가 유병재 닮았다는거ㅋㅋㅋ 영화 보신분들은 아마 공감할거임ㅎㅎ
10,생각보다 좋았다 진심. 보통 시즌1보다 나은 2는 어려운 법인데, 씽2게더가 해냄. 인사이드급은 아니지만 성인들에게 추천해도 좋을 영화라 본다. 본다면 꼭 극장에서 보길 추천한다.
10,노래도 좋고 돼지가 너무 킹받게 귀여움 볼만함 재밌음 bb
10,넘넘 재밌어서 2번이나 봤어영~한번은 엄마랑,두번째는 친구들이랑^-^1편보다 아주 많이 발전하고 재밌어진 2편굿뜨사실대로 말하자면 제가 봤던 영화중에서 지금까지는 1등입니당씽투게더 노래부터 시작해서 스토리까지 다 좋습니다!씽투게더 영화 안보면 후회해용~!완죤 추천!!!:)
10,2021년도 영화 중 안 보면 후회할 영화입니당!!
9,콘서트를 못가지만 콘서트에 간 기분을 느낄수 있어서 최고였습니다!
10,귀르가즘 미쳤다 ost 짱짱 좋음
10,감동적이고 노래가 좋아서 3번 봤어요.
9,잠시 잼민이모드로 돌아가 속세의 고민을 내려놓고 리듬과 멜로디에 몸을 맡기니 이보다 흥겨울 수가 없네~^^!!
10,노래는 물론이고 애들의 모션, 스토리, 연출까지 모든게 다 완벽한 영화
10,올해 최고의 음악영화 ost 계속 듣게 된다
10,그냥 보세요 .. 백 번 천 번 보세요 .. 꼭 영화관에서 보세요
10,평점 잘 안남기는데완전 감동 받았어요.꼭 한번 보시기를
10,그냥 엄청 재밌어요!!!인생영화쌉가능
10,아이와 더빙판도 보고 자막으로도 봤어요~ 영화가 끝나고 나설때 아이의 눈을 보면 돈이 아깝지 않습니다.
10,렛츠 고 크레이지 뚱땅뚱땅
10,
10,보는내내 눈과 귀가 즐거웠어요, 뭉클하기도 했구요 완전 작정하고 만드신듯 ,
10,지금까지본 에니메이션줄에최고
10,영화가 제가 올해 본 영화중에 가장 좋았어요!!!
10,아이들이랑 방학이어서  보러갔는데  아이들이 재미있다고  다시 한번  더 보고싶다고 하네요노래도  좋고  내용도 1편보다는  좋았어요
10,재밌고 괜찮습니다 ^^추천
10,그냥 진짜 저 믿고 한 번만 보세요 제발 부탁드려요
10,씽 1편보다 재밌어요.
10,최고 씽1 을 보고 보세요
6,전작이랑 비교해서 스토리는 무난하지만 ost들이 훌륭하다
8,스칼렛요한슨 보러 갔는데 벅차올라하면서 나옴
10,너무나 재미도 있고^^또다시 돌려 보고 싶당 특히 ost가 넘무나 좋공 ,가족이랑 같이 보아도 재미가 있을엇 같다
10,진짜 2022년 중에 최고의 영화입니다 안본 눈 귀 사요 ㅠㅠ
6,노래로 먹고 사는 그런 영화. 하지만 나쁘지 않다.
9,이번년도 들어서 가장 재밌게 봤습니다 몇번이고 또보고싶네요 노래가 아주 듣기 좋아요
8,음향특화 상영관에서 보시길 추천드립니다.
9,처음엔 지루할것 같았는데 뒤로 갈수록 재밌음 영화에서 나오는 팝송 너무 좋아서 몇개 찾아봄 집에가서 이 영화 계속 생각난다 또 볼듯
10,일반관에서 1회차 사운드 좋은 관에서 2회차했는데 두번 다 너무 좋았음. 캐릭터들도 귀엽고 마치 콘서트장에 있는것같은 연출도 좋았음.
10,하 이걸 안보고 새해를 시작했으면 후회할뻔...웨스트사이드 스토리로 마상당한 눈과마음을 씽2게더가 눈뽕과 귀르가즘 내적댄스로 치유해줬다무조건 지금 메가박스 mx관 돌비시네마로 달려가서 보시길 콘서트장에 온 기분을 느낄수있습니다
9,군더더기 없는 내용+즐거운 ost 조합이라 너무 좋았어요!기분 좋게 잘 관람했습니다
8,음악을 좋아하고 콘서트를 좋아하고 U2를 사랑하는 사람이라면 꼭 보러가야하는 영화. 코로나 시국에 내한콘서트를 다녀온 느낌이었다.
10,코로나만 아니면 주토피아 넘길텐데..
10,탄탄한 스토리라인 전개가 좋네요 그림구성과 아이디어는 두말할 나위없고...음악까지 금상첨화~ 긋긋  기대않고봐서 더 좋았나봐요
10,정말이지 제 인생 영화에요 각 인물들이 제 찐친들이였으면ㅎㅎㅎㅎ 1도 너무 제 취향이었는데, 2도 저격 당했네요ㅠㅠ 영화관에서 혼자 질질 짜면서 인물들 하나하나의 이야기들을 제 삶들에 대입하면서 이런 모습 저런모습들에 나도 그랬었지.. 나였다면..하면서 제 시선으로 공감하면서 볼 수 있어서 너무 좋았어요!! 이런류에 영화 좋아하신다면 너무 추천해요
10,평점 처음 남겨봐요 씽1을 재밌게 봐서 2는 평점도 안보고 바로 갔는데 처음 20분 정도는 역시 2편은 재미가 없구나 느꼈어요 근데! 중간부분부터는 웃음 포인트, 음악, 스토리 모두 다 너무 좋았어요ㅠㅠ 너무 귀엽고 감동적이고 5점 만점입니다 ..?
8,코로나 때문에 못가는 콘서트, 그나마 이 영화로 어느 정도 갈증은 풀었네요
9,영화관에서 팝송 들으니까 너무 신나고 좋았어요 캐릭터들도 다 너무 귀여워요 ㅠ ㅠ
10,올만에 돈 아깝지 않은 영화
10,(강추) 아이들과 같이 봤는데 영화 "소울"이후 첫 어른들도 볼만한 영화라 생각됨. 스토리도 좋고 유머코드도 재밌음. 무엇보다 영상미와 음악도 넘 감동~힐링했습니다~1편을 몰라도 볼수 있지만, 1편을 통해 주인공들의 사정을 알고 있어 더 몰입감이 좋았음.특히,  조니가 아빠를 부르는 장면에서 사이다를 느낌. 그리고 씬스틸러~ 보스의 너무나도 매력적인 딸 포르샤~ 에니캐릭터가 어찌나 심쿵하던지~ 매력 포톈 팡팡~~
10,와 진짜 넘 즐겁게 봤어요!! 적극 추천!!!
10,여러가지 힘찬 음악, 감동적인 음악과 함께 꿈을 가지고 그리고 그 꿈을 향해 도전한다는 것이 어떤 의미인지 알려주는 영화
10,1편보다 재밉는 2편 특히 1편보다 음악이 더 좋았습니다.영상미와 스토리도 좋았구요
10,멋진 공연한편 보고온듯..최고네요10살아들보다 더 재밌있게본 40대엄마
10,8살 딸과 오랜만에 영화관에 다녀왔습니다 1편 재밌게 보고 2편은 아무런 정보 없이 봤는데 마지막 노래 나올때 소름..청춘시절 함께 보낸 곡이라 감동이었어요 뜻밖의 선물을 받은 기분
10,솔직히 스토리는 그렇게까지 중요하지않았다. 이미 눈과 귀는 충분히 호강했기때문에..
10,1편보다 재미있는 2편 나오기 힘든데2편도 넘 재미있게 봤어요살짝 감동 받아서 눈물도 찔끔 나왔네요 영상도 넘 이쁘고 스토리도 짱짱해요
10,
10,저 네이버 리뷰 처음 써봐요.. 매번 참고용으로 몇 번 보고 말았는데 어제 보고 감동받아서 씁니다. 정말 돈이 하나도 아깝지 않은 영화였어요 진짜 인생영화,, 내일 또 보러 갑니다 가족끼리 봐도 좋고 친구들 연인 다 좋아요 제발 보러가세요ㅠㅠ
10,또 한번 펼처지는 멋진 콘서트무대!!~
10,진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅜㅜ 너무 감동적!!친구들이랑 봤다가 다 울었습니다 ㅜㅜ 너무 재밌었어요!!
10,미스터문 성공했네ㅜ 재미있고 노래도 좋아요
10,이영화는 두세번 봐도 좋습니다.싱1을 열번 넘게 봤는데 정말 봐도봐도 좋았어요. 이번 싱2도 그이상일듯 싶네요. 특히 보노의 노래는 ㅜㅜㅜㅜ  감동 그자체입니다. 극장을 콘서트홀로 만들어버리는 멋진 영화!!!
10,ost도 너무 좋은 노래이고, 영상 디테일도 넘 세심하네요♡
10,마지막부분은 실제 공연장에 와있는듯한 감동
6,1편보다 별로임... 노래는 좋은데 과정이 없고 노래만 있음 개연성이 없어짐
10,초반은 지루합니다 그러나 후반으로 갈 수록 나오는 노래들과 멜로디가 귀를 매료 시켜요라라랜드나 씽1를 보셨나면 만족하실 것 같습니다 유니버설은 믿고 보고.. 어떻게 저걸 그림으로 그리지..? 할 만큼 놀라웠어요 아이들이랑 꼭 가세요!!
10,
10,간단한 플롯 이지만 극장에서만 봐야 후회 안하는 작품! 도전하는 모습을 보며 감동을 얻습니다. 가슴이 따뜻해지는 영화
10,다같이 노래를 부르는 장면에서 소름이 쫙 끼쳤어요
10,ㅠㅠㅠ1에 이어서 최고,, 노래도 다 좋고 스토리도 탄탄,,,
10,중2아들과같이 봤는데 첨엔 뭐재미있겠어?그냥보자~하던 아이가 나중에 너무 재밌게보는거같아 좋았어요ㅎ 1편도 2편도 진짜 짱입니다~ 울컥했던장면도 음악도 너무나도 맘에드네요ㅎ저희아이 더빙도 보고싶다고ㅎ
10,
10,세상에 없는 공연을 애니메이션으로 봤다씽2 쵝오!!!
10,우와.... 실제 콘서트 보는기분
1,
10,이 영화에서 나오는 모든 ost들과 동물들이 펼치는 공연이 너무너무 좋았고 이 영화를 보며 소름돋은 순간이 최소 5번이상 이였습니다. 이 영화 진짜 강추드립니다!
10,너무 재밌고 감명받았습니다. 세상하고 거리두고 살고있었는데 영화보고 용기를 얻습니다. 3도 나왔으면 좋겠습니다.
10,너무너무 재밌어요
10,너무 재미있어요 추천드립니다
10,씽1를 넘어선 2편 너무 좋았고 환상적이었습니다. ㅠㅠ
10,더빙으로 다시 보고 싶다..
10,완벽한 영화,,, 감동적 재미 모두 포함 ㅜㅜ
10,너무 재밌어요요ㅛㅇㅇ
5,음악보다는 영상에만 신경을 쓴느낌.  1편에 비해 들을만한곡이 없네요
9,중간중간 코믹요소까지 완벽했던 영화...애니메이션이라도 무시하지말아라ㅜ 팝송 좋아하는 사람이라면 환장할 영화... 보는 내내 들썩이고 싶어서 미치는줄 알앗다....3차 뛰러갑니다!
10,진짜 표지만 보고 어린애들이 보는 영화 인줄 알았는데 막상 보니까 진짜 완전 재미있어요 진짜 완전 추천 드려요!!??
10,감동적이예요~~^^
10,?
10,소시오패스 코알라가 또 사고쳐서 맴버들 강제 공연시켜 끝까지 성공하는게 아이즈원같네요
10,영상미 최고입니다. 알록달록 너무 예쁘고 스토리도 감동적이에요 노래들도 다 잘부르고
9,와 대박 노래좋아하는 분들이나 아이들 좋아할듯뮤지컬 느낌
10,진짜 이거 내 인생영화 됐다
10,초등생 딸들과갔는데 너무 재미있게 잘보고왔어요 음악이 좋아 듣는내내 어깨가 들쎄들썩ㅎㅎ꼭 보세용^^
10,
10,너무 좋아요 감성 힐링 동심으로 돌아간 기분이에요
10,지렸다 간만에  진짜영화를 보내요
10,진짜 재밋다 추천드림!!!!
10,노래와 영상이 너무 잘 어울리는...빠져드네요. 간만에 머리아픈 생각 비우고 신나게 봤어요
10,얼마전에 친구네랑 보고왔는데 생각보다 재밌고 좋더라구요 음... 어쨌든 꼭 보세요! 재밌어요^^
9,후속편이 이렇게 재밌다고요?? 기대 이상으로 너무너무 재밌음. 시작부터 눈길이가는 영화임. 스토리 전개도 빠르고 영상도 화려하고 음악도 영상과 너무 잘 어울림
10,ㅇ애니메이션 좋아해서 다 보러 다니는 곧성인인데 눈물찔끔 할뻔 해써요ㅠㅠ 너무 재밌고 노래진짜 오오지구 스토리도 감동이고 영화 보는 낸내 너무 즐거웠습니다!
6,노래는 좋았는데..솔직히 좀 지루했다..허무하기도 하고
10,이게 왜 평점이 8점대야..ㅜ
10,정말 1도 재미있게 봤는데 2도 너무 재미있어서 좋았어요????시즌 1이 재미있으면 2는 살짝 아쉽기마련인데.. 너무너무 기대했던 것 보다 너무 재미있고 ost도 좋아요!
10,엄청 재밋고 노래가 좋습니다
10,너무 재밌었어요 시간 가는줄 몰라요
10,정말 오랜만에 감동있고 웃음 있는 영화 본거 같아요 노래도 너무 좋아요!!
10,눈과 귀가 너무 즐거웠습니다. 근 1년간 본 것 중 제일 재밌었어요 ㅎㅎ
10,역시 이번 영화도 넘 재미있어서 2번 봤네용
10,Sing 1 보고 너무 재밌어서 기대하고 봤는데 진짜 재밌었음 .. 진짜 힐링 돼 엄마랑 또 볼거임 ..
10,
10,
10,종합선물세트같은 영화 초강추
10,스토리도 좋고 노래도 너무 좋아요
10,사실 노래 들으러 갔는데 스토리에 조금 감동받고, 재밌게 보고 왔어요
10,2022년 처음으로 본 영화인데 너무 재밌었어요.OST가 자꾸 생각나네요.
10,진짜 눈,귀 둘다 호강하는 영화였다
10,보는 내내 너무 벅차고 감동적이란 생각이 들었습니다 추천해요♡
10,뮤지컬 본 기분이에요 재밌어요!
10,영화보는 내내 다른세상에 머무는거같았어요..OST도 아는노래도 나오고, 최고였어요
10,노래가 점점 발달하는 듯… 씽투게더 흥해라
10,씽 1편 너무나 재밌게 보고 오랜만에 드디어 2편이 나왔네요. 지금껏 기다려온만큼 엄첨 재미있었어요. 귀여운 인물 설정부터 끝내주는 음악까지 전부 다 최고입니다.
10,30살 아재도 감동시킨다.
10,
10,씽2 너무재밌게 잘봤습니다 아이들이좋아하네요
10,모르구봤는데 넘 재밌었당
10,이 두글자만 적을게요 '완벽'
10,
2,저는 1편이 더 좋았어요 2편은 좀 정신없었어요ㅠㅠ
10,1편을 능가하는 2편 영화는 터미네이터가 처음이자 마지막이라 생각했는데 씽이 해내는구나
10,방탄소년단의 Not yo day 나와서 깜놀함 싱1편을 본 사람으로써 이번편도 재밌게 봤던것 같고 유명한 노래 많이 나와서 더 재밌게 봤음!
10,아니 이건 미쳤음 걍 봐야됨 와... 귀 정화 지대로 넹
10,실패와 좌절이 있을수 밖에 없는 세상속에서 결국 나의 경쟁자는 나의 내면이란것을. 도전의 아름다운 감동을 깊이 느낄수 있었던 멋진 작품이었습니다
8,스토리는 쏘쏘이나, 화려한 눈뽕과 귀에익은 팝송의 귀뽕이 어마무시하다!
10,진짜 최고 후회 없어요 진짜 꼭 봐주세요 ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 서울로 가야겠다고 생각했다
10,i love 버스터 문!!
8,재밌어요
10,눈과 귀가 즐거움 ♡안본사람 없었으면 좋겠다 ^^
7,볼만해요
10,정말 꿈을 꾸는 학생이 본 입장으로서 많을 걸 배우는 것 같았어요. 무대에 서기 위해 도시로 떠나려고 하는데 망설이든 멤버(?)들이 있지만 일단 해보고 안되면 말자 라는 마음으로 도시로 출발하고, 오디션을 보고 공연 준비를 하는데 고릴라가 춤을 춰야 하는데 안무가가 고릴라만 미워해서 길거리 버스킹 하는 고양이한테 부탁을 하죠. 춤 좀 알려달라고, 안무가는 100년이 지나도 못한다고 하지만 고양이는 생각이 달랐죠. 노력하면 할 수 있다고 결국 고릴라는 해내고, 무사히 공연에 서요. 여기서 노력하면 된다는 걸 느끼고, 주인공인 돼지는 높은 곳에서 뛰어내리는 걸 무서워 했지만 나쁜 늑대사장(?)이 무대를 만든 이 모든 걸 계획한 코알라 사장을 높은 곳에서 떨어지게 하죠. 거기서 돼지는 코알라사장을 지키기 위해 뛰어내리죠. 그리고 주인공을 뺐으려고 했지만 초록 괴물 역을 맡은 늑대사장 딸은 무사히 공연을 하고, 마지막으로 10년동안 집에서 나오기 않았던 유명한 가수를 힘들게 공연에 초대해 무대를 해야 했죠. 하지만 그 유명한 가수 사자는 못하겠다고 하지만 고슴도치가 먼저 나가 노래를 하니깐 사자도 뒤따라 나와 공연을 무사히 합니다. 여기서 두렵지만 일단 해보자를 배웠어요. 그리고 또, 큼 무대에 초대를 받죠. 정말 재밌게 봤지만 또, 많은 걸 배운 영화였어요^^
10,코알라 무대 연출 끝내주네~ 신나고 감동적인 무대
6,아이들이 즐기기엔 넘 낯선 미국팝이 많이 나오고 어른이 즐기기엔 스토리가 너무 빈약하다
10,또볼거야 말리지마!!
10,재밌고 감동적이고 영화를 본 후 나도 내가 하고싶은 것에 대한 도전을 해봐야 겠다는 생각을 했네요 친구랑 보면서 손 잡고 울었습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,노래도 좋고 공연 넘 감동적이에요오
10,맨날 일에 치여 허덕이다 심심해서 봤는데 노래와 영상 스토리가 너무 좋았어요 우물안개구리처럼 현재에만 집중했는데 목표가 있는 주인공들보니까 울컥했어여 이상 30대였습니다..추천
10,너무 재밌고 감동이다♡
10,더빙으로 봤는데 출연진 전부 연기도 노래도 너무 뛰어났음 다들 목소리 너무 좋고 영상미도 스토리도 연출도 1편보다 훨씬 발전함 근데 더빙버전만 그런건지 모르겠지만 번역가가 누구인지 유행 지난 유행어들 너무 남발해서 유치하고 오그라들었던 건 유일한 단점... 그리고 비성우가 더빙했으리라곤 생각도 못했을 정도로 윤도현이랑 진영이 그냥 연기만 잘한 게 아니라 더빙 특유의 리듬과 어조로 연기해서 놀람 뜻밖이었음 아무튼 코시국에 백점만점인 영화ㅠ 자막으로 한번 더 볼 것
10,
10,극장가서 보세요ㅠㅠ  눈도 귀도 즐거운 영화!!  노래도 좋고, 장면 연출, 스토리까지 완벽하다고 할 수 있네요ㅎ
10,시즌2가 시즌 1보다 재미있는 경우가 별로 없었어서 기대없이 봤는데 스토리는 그저 그렇지만 노래가 마음을 울리더라고요. 보다가 눈물이.. 꼭 보시길
9,기대없이 봤는데 너무 재미있었어요.
9,/스포주의///씽1 안봤는데 켈러웨이 할부지랑 고슴도치 친구랑 마지막에 노래할떼 너무 좋았구요 진짜 강강강추예여 꼭보세요 ost너무 좋구요 최고예요 그냥 애들 다 예쁘고 캐릭 영상미 대박적ㅋㅋㅋ 최고 두번보시구 세번보세요 트롤 월드투어 보다 훨신 잼써요 갬동 부분이랑 꿀잼 부분 다있고요 마지막 통쾌하게 악역한테 날리눈 모습 아~~주 좋습니다ㅋㅋㅋㅋ 에쉬 넘 귀여워유...꼭꼭꼭 보시는걸 추천합니다 그 공연이 진짜로 있다면 보러갈꺼같아요 진짜 1000자 부족할정도로 하고싶은 말이 많지만 스포와 보시는 분들의 재미를 위해 물러갑니당
10,진짜 너무 재밌다 또 봐야지
10,와~~ 오랜만에 입 떡 벌리고 봤네요. 스토리도 영상미도 음악도 다 좋았어요. 예비초등 딸도 초집중하면 보더라고요. 3가 나올까요? 기대되네요~ 어지간한 디즈니 영화보다 좋았어요.
10,우리는 올라갈 길만 남았다!전편 안봤는데도 별 지장 없었어요너무너무 재밌어요 ost도 너무 좋고 감동.교훈도 있는!
10,진짜 1편안보고 봣는데 너무너무 재밋엇어요!!인생영화 등극! 눈물없이 볼수없어요
10,아주 재밌게 봤습니다!!
10,근 1년간 본 수많은 영화중 탑3안에 드는 영화음악 스토리 영상 연기 연출 모든게 진짜 완벽했습니다ㅜㅜ
10,애니메이션이라서 무시했던 내가 작아질 만큼, 너무 재미있는 영화다.별점 10점이 당연할만큼 재미와 감동 귀호강 까지 행복하다.
10,광광 우럭따………..
8,전체적인 영화는 좋았는데 뭔지모를 2프로가 빠졌다
10,와우. 최근 본 영화 중 최고!
10,아 좀전에 보고나왔는데 행복감 듬뿍 받고나온느낌강추입니다!! 아는노래도 많이나와서 더 좋았네요^-^ 꼭보세요 동물들 졸귀탱ㅜㅜ♡
10,
10,스토리도 좋고, 노래도 좋고, 영상미도 화려합니다. 관객으로서 공연장에 함께 있는 것 같은 느낌을 주네요.
10,2가 더 재밌는 것 같아요. 음악 볼거리 스토리 다 좋았어요
9,생각보다 너무 재밌게 봤네요. 개인적으로 조니 음악과 마지막 곡이 제일 좋았어요. 의외로 감동포인트도 있네요. 눈물 찔끔ㅠ 한 번 더 보고싶어요.
8,후반부의 공연 장면이 감동적입니다.
10,진짜 최고의 영화네요또 보고싶어요
10,
10,
10,익숙한 팝송들과 영상에 빠져들어서 지루할틈 없이 너무 재밌게 감상했습니다~~!!
10,코시국에 콘서트 다녀온 느낌. 너무너무 재밌다ㅠㅠ
8,제가 그저 영화를 보고 든생각. 과연 이렇게 1편보다 2편이 재미있는 영화가 있을까? 였다. 한마디로 1편도 훌륭하지만 2편은 1편을 그냥 넘어섰다.ost는 말이 필요없다. 그냥 최고임
10,영화가 1편이 재미있으면 2편은 그냥 그렇겠지...했어요. 1편도 재밌었지만. 2편은 감동도 있고. 줄거리나 노래 모두 만족했습니다.
10,보면서 눈물 한방울 흘렸습니다…이번 ost 진짜 좋네요
10,
10,진짜 완전 말도 못할정도로 감동받았어요..무대영상이 진짜 공연장 온것처럼 들뜨고 눈이 번쩍 뜨일정도로 재밌고 신났어요진짜 영화보면서 신나서 감동 받아서 눈물 흘리적은 처음이네요
10,씽1을 영화관에서 못본 게 정말 한이었는데 1과 마찬가지로 초반에는 코알라에게 화가 났지만 후반부에는 정말 눈을 뗄 수가 없었어요ㅠㅠ 입가에서 웃음이 떠나가질 않고 눈물 나오기 직전까지 갔습니다. 노래 너무 좋고 무대 연출도 너무 훌룡합니다. 보고 나오니 시즌1 토리켈리 노래를 극장에서 못본 게 더 아쉽고 그럽니다ㅠㅠ 영화 보고 나와 ost 멜론으로 다 듣는 중이에요. 상영 끝나기 전에 극장에서 여러 번 봐야겠습니다!!
10,중간에 방탄소년단 노래도 나옴 ㄷㄷ
10,너무너무너무너무 좋아요! ㅠㅠㅠ 노래도 그렇고 장면전환? 이 너무 좋고 보면서 벅찬 느낌이 들었어요 뮤지컬과 영화를 함께 보는 기분이었습니다!
10,너무 재밌습니다. 하나의 뮤지컬^^
10,뮤지컬을 보는줄  넘  재밌게봤음요
10,와 잼있음 더빙도 기대됨
10,아이들한데좋은쇼를만들어주거싶다는생각을♥
10,1보다 노래가 좋았던거 같고 연출이랑 영상미도 좋아요  유플러스에 나오면 소장해야겠네요
10,너무 재밌어요. 3번이나 봤네요
10,
10,ost도 정말 좋고 스토리도 너무 풍부했어요!! 씽 1편 안보신분도 어느정도 이해 가능하니까 부담없이 보셔도 될거같아요
10,노래도 좋고 스토리도 탄탄하네요~아이, 어른 모두 봐도 좋은 영화!!
10,짱!진짜 씽1. 다음으로 재미있음
10,진짜 재미있어요ㅠㅠ 꼭 보세요
6,평식이형 말이 정확하네 얼떨결에 덩달아 흥얼흥얼ㅋㅋ마지막 공연부분 전까진 그닥 노잼 5점수준이다가막판 공연부분은 좀 볼만함 7점 정도?도합 6점 정도면 적당할듯~~코시국에 에버랜드 같은곳에서 퍼레이드 기분 느끼기 어려워서대신 애들한테 이거 보여주면 비슷한 기분 느낄수 있을듯 그냥 적당히 볼만함~ 그렇게 썩 재밌거나 감동이 있거나 하진 않음~ 다만 성인들도 공감할 부분이 몇몇 있긴 한데 (멘토가 조언해주는거 듣고 코알라 좌절하지 않고 도전, 사자가 사별한 부인을 잊지못해 그시절에만 15년동안 갖혀서만 지내다 블랙위도우 조언?에 용기를 내 한발짝 내딛으려 했지만 그동안의 오랜 공백기로 인해 다시금 두려움에 휩싸이려다 블랙위도우 덕분에 성공적으로 복귀ㅎ) 개인적인 경험에 따라 크게 와닿을수도 있겠지만 객관적으로 보면 뻔한 레파토리라 그닥~ 아! 늑대사장 딸? 얼굴은 늑대 애니메이션인데, 몸매는 좀 과장되긴 했지만 늘씬하게 쭉 빠져서 움직임도 마치 사람처럼 자연스러운게 늑대얼굴만 빼면 젠다야 같음 ㅋ 돼지커플? 자기차례 공연후 포즈취하며 숨 고르는 부분도 숨 내쉬고 들이쉬고 하는 디테일이 살아있어서 얼굴만 돼지지 몸 부분은 정말 사람같이 자연스러움 인상적이었고 ㅎ 중간중간 귀에익은 최신? 팝송들이 계속 나오는데 적재적소로 잘 쓰인듯 귀에 쏙쏙 들어옴 아일리시 배드걸 무엇 ㅋㅋ
10,너무 재밌네요~~ 깔깔웃고싶은 분에게 강추합니다
10,진짜 재밌습니다. 영화가 아니고 무슨 공연보고온것같음..좋아하는 노래도 많이 나와서 눈과 귀가 즐거웠어요!
10,너무 재밌게 봤습니다. 콘서트 여러개 본 기분^^
10,진짜 씽1도 재밌게 봤는데 2는 더 재밌게 봤어요,, 노래들도 너무 잘 어울리고 영상미도 너무 예쁩니다아.. 진짜 최고,,
7,신나는 콘서트장에 다녀온 느낌 노래랑 영상미가 너무 좋았음
10,되살린다, 지나간 청춘의 꿈!
10,진짜 미쳤습니다. 귀호강 제대로 하네요
9,연출도 다 좋았고 노래도 다 중독성 있는 것 같네요 :)추천드려요
10,씽투게더1을 영화관에서 보지 않아서인지 이번에 큰 기대 없이 보러 갔었는데, 영화관에서 보기를 잘했다는 생각이 들었습니다. 특히 후반부에는 정말 콘서트에 온 것처럼 웅장하고 감동적이었습니다. ost들만으로도 또 보러가고싶을만큼 좋았어요.
10,씽1도 같이보시면 좋을것같네요 너무 재밌게 보았습니다. 사운드이유로 영화관에서 보아야 제대로 즐길 수 있을것 같네요
8,더빙으로 봤는데  클라이막스 장면에 윤도현씨 노래가 (물론 노래는 잘 하시지만) 극중 사자보다 너무 젊은 목소리여서 좀 깨더라고요. 그냥 너무 윤도현씨였던듯요 ㅎㅎ
10,최고최고!!!  아이도 어른들도 눈과 귀가즐거웠던 영화였습니다~!!^^
10,애니메이션 뮤지컬!!!너무 재밌고, 눈시울이 붉어졌어요
10,가족과 함께 봤는데 너무 재밌습니다.음악과 보는 재미가 있어서 뮤지컬 작품 본듯한 느낌이네요.
10,신나게 잘봤습니다 최고!!
10,시간가는줄 모르고 푹 빠져드는 영화~영화속 무대연출 진짜 박수가 절로나옴
10,진짜 꼭 보셈ㅁ 개꿀잼임요 !
10,
10,너무 재미있어요 소리안나게 물개박수쳤더니 딸내미가 창피한지 못하게함요 ㅋㅋ
10,너무 흥미있고 재미있었어요.이정도면 백점이지요.1이 재미있어서 2는 아무래도 기대를 하고 봤는데 와우..퍼팩트 초이스였어요. 몇년만에 재미있는 애니메이션영화였어요.어디에 견줄까요?
10,친구랑 둘이 보러갔는데 내용도 재밌고 노래도 아는노래도 나오면서 감동적이었어요1도 재밌지만 2도 재밌는듯…꼭 보길바라요
10,넘 재밌고요, 강추하고요, 1탄 먼저 꼭 보세요!전 며칠전에 보고 OST 만 계속 듣는 중 입니다!
10,노래가 너무 좋았고 또 보고싶다!!!
10,님들 이거 안보면 후회함 1편보다 감동크고 그냥 너무재밌다 난 또보러갈꺼임
10,눈호강, 귀호강 진짜 너무 좋았다….영화관에서 무조건 봐야하는 웅장한 영화
10,최고에요.추천합니다.
10,노래도 너무 좋구 뭐 대단했어요!! 일루미네션에서 엄청 열심히 준비한 게 확 티가 났어유~ 짱짱!!
10,아이들이랑 같이 보기 너무 좋았어요 다시보기기다리고 있어요 ~ 또 보고싶어요♡♡
9,아이하고 볼 수 있는 등급이 이거 뿐이라 봤는데 완전 재밌었어요 노래도 좋고♡투자 왕창했지만 감옥간 크리스탈회장님은 쫌 안됐다는 생각이..ㅋ
10,1편에 이어 2편도 역시 최고 입니다.가족들 모두 1편을 몇번이나 봤는 지 모를 정도로 좋아하는데...드디어 2편이 나와서 행복한 시간을 가졌습니다.초반 스타트 부분에서 어 뭐지, 역시 2편은 별로인가하는 느낌으로 시작을 했는데.. 뒤로 갈수록 몰입감과 스토리 전개가 좋았습니다.ㅊ
10,눈과 귀가 모두 즐거운 영화네요!
10,딸이랑 보러갔는데 눈 뗄시간도 없어요 완전 재미 있고 완전 감동적이에요~
7,노래듣기 좋았고 애들과 재밌게 봤습니다. 좋아하네요
10,꼭 보세요! 인생애니입니다 ㅠㅠ 노래들 최고.. 귀호강 눈호강
8,정말 오랜만에 애니매이션에 감동받았음. 코로나만 없었으면, 모든 미국인들이 가족단위로 극장에서 봤어야 할 영화. Your songs will take you back. Ruby was my everything. Hope against hope.
10,박수 치면서 깔깔 웃으며 봤네요 익숙한 노래에 스토리 연출이 재치 넘쳤고 애니메이션 영상미 화려하고 깔끔하고 너무 예쁘고 동물 캐릭터들도 넘 귀엽고~ 참 자막으로 보세용~
10,미취학 딸아이랑 같이 보러갔는데 아이도 저도 만족하며 넘 재밌게 봤어요. 대형스크린과 빵빵한  음향으로 보는맛. 듣는 맛 최고인 뮤지컬 애니! 또보고 싶네요~^^ 개인적으로 싱1 보다 더 재밌네요. 모든 노래가 다 좋지만 특히 고릴라 조니 노래 감동이요.
10,영상미는 엄청좋고 노래도 좋았다영화보면서 3번 소름돋았어요
9,노래 좋은건 당연하고 무대연출도 화려하고 빠져듭니다. 되도록이면 영화관에서, 동네 작은관 말고 스크린 큰 관, 음향 좋은관에서 보는게 좋습니다. 올해 개봉한 영화들중에서 가장 즐겁게 본 작품이에요!
10,마치 제가 노래부르는 느낌이에요 정말 오져요..
10,시즌 1을 너무 재밌게 봤어서 이번에도 기대하고 봤는데 역시 너무 재밌어요보면서 계속 울컥울컥 하더라구요
10,아주잘만들엇네여
10,
10,진짜 대박임 우울하다면 꼭 보길 추천함. 참고로 20대 중반 건장한 남성인데 너무 재밌게 봤음. 진짜 꼭 보셈 나는 또 보러갈거임
9,보노와 유투의 음악이 한 수~~ 웅장하고 감동적!!!
10,아.. 최고 혼영 본 것 중에 최고..
10,음악도 다 넘 좋고 신나고 감동적이고 너무 재밌게 봤어요
10,영화 재밌게 봤어요.
10,익숙한 팝송으로 이뤄진 신세대 뮤지컬 영화!!! 경쟁도 욕심도 재밌다!!!
8,상당히 괜찮게 봤다 하지만 마지막에 사자와 고슴도치의 노래는 뭔가 좀 더 있었으면 하는 아쉬움이 남았다..
10,1편보다 화려하고 볼거리많습니다.추천합니다.
7,현란한 색채와 동작의 애니메이션속에서 음악에 휩싸여 가볍게 볼 수 있는 영화.
10,진짜 무조건 영화관에서 봐야합니다 음악영화매니아들은 꼭 보세요..
10,1편은 잔잔한 감동과 음악이 어우러졌고 2편인 본편은 케릭터의 개성과 OST의 콜라보가 환상적입니다 실제 배우들이 전하는 메시지와 견줄만한 애니와 연출력으로 그 어떤 영화보다 완성도 높은 애니메이션이 아닐까 후속편이 너무나도 기대됩니다
10,기대 안하고 봤는데 넘 귀엽고 노래도 좋아요 아는 팝송 많이 나와서 더 재밌었어요 영상미도 진짜 벅찬..! 글고 어쩜 동물들 표정이 그렇게 리얼한지 신기합니다 *0*
10,자막 보려다 잘못하고 더빙으로 봐서 실망했는데 보니까 더빙도 노래 잘부르는 가수 많이 나와서 좋음!
10,딸 아이랑 정말 재밌게 봤어요 이건 무조건 자막으로 봐야해요! 최근 같이 본 애니중 최고였습니다 ^^
10,정말 이렇게 재밌는 영화 오랜만이에요모든게 완벽
10,감상평 처음 남겨봐요,, 노래 좋아하시는 분 강력 추천 !!
10,
10,
9,1편 못지 않게 잼났어요.
10,콘서트 보고 온 느낌! 기대 안하고 봤는데 너무 재밌다!!
10,나한테 있어서 인생 최고의 영화…
10,최고의 영화, 음악을 좋아하는 사람으로서 감동이고 울컥하는 영화입니다. 꼭 보세요 재미와 감동 그 자체입니다
10,1편보다 재밌게 봤어요!!! 노래 너무 좋아요ㅠ
7,2시간짜리 뮤직비디오를 극장 사운드로 감상한 느낌.. 귀에 익은 히트곡들이 온 몸을 감싼다.
7,Sing 2
10,너무재밋엇어요.. 무조건 극장에서봐야함
9,재밌어여
10,
10,보노의 노래에 가슴이 웅장해진다
8,코알라에게 사기계약 당한 불쌍한 늑대
10,초딩아들들이랑 더빙판 너무너무 재밌게 잘보고 왔습니다~~보기전 이게 재밌을까~~ 싶었는데 보고나니 자막으로 한번 더 봐야겠다는 생각이 드네요 애들도 재밌었다고 하네요 영상도 화려하고 내용도 감동적이고 무엇보다 영화에 나오는노래들이 너무좋습니다 굿굿
10,씽1편도 너무 좋게 봤는데 이번편도 익숙한 노래들을 스토리에 잘 녹여내어 눈과귀가 황홀했다♡♡♡최고!!!
7,전작보다 강력해진 화려한 퍼포먼스
9,1편 보다 더 화려해진 무대, 빵빵 터지는 웃음 포인트, 콘서트를 방불케하는 멋진 OST 리스트, 그리고 재미와 감동까지...  딸과 같이 보러 갔다가 나만 울고 나옴ㅎ
10,근래 본 영화 중 최고였어요! 너무 너무 좋았습니다. 또 볼거예요!
10,미스크롤리 사랑해요
10,완전,, 재밌었어요ㅠ 분명 재밌는데 보다가 울었어여 뭔가 감동이면서 재밌고 좋았습니다
10,영화관 나오자마자 한번 더 보고싶었던건 처음이에요..
10,아이와 봤는데 너무 좋았어요:-)
10,아이랑 갔다가 넘 재밌게 보고왔네요
8,아는 팝송 많이 나와서 신났다 재밌음
10,마지막 무대 장면이 황홀함
10,1편보다 노래도 더 좋고 다채로워서 재밌었습니다.
10,영화 보는 내내 귀와 눈이 즐거웠음
10,너무 재미있음!!! 멋있고, 웅장하다
10,초3딸과 봤는데 우리 둘다 춤,노래 좋아하는데,완전 취향저격이였어요.계속 리듬타고 노래부르면서 박수치면서 봤어요.코알라 인형 사달래요.금발 소 너무 느끼하고 재밌었어요.무대 올라가기전에 사자 와이프 나타나서 울컥했어요.정말 너무너무 신나고 재밌게 봤어요.배우들 더빙도 정말 재밌게 잘하네요.
10,여러분 꼭 보세요 굿굿 노래 좋아하시면 꼭 보기
10,씽1 재밌게 봐서 기대하고 보러갔는데 기대한것보다 훨씬 재밌고 감동적이였어요! 잘 우시는 분은 꼭 휴지 챙겨가세요!!화려한 영상이라서 더 큰 상영관에서 보고싶어요ㅠ
8,씽1이 더 재미있긴 하지만 그럼에도 씽2게더만의 느낌이 있어요!
8,씽1을 평범하게봐서 기대안했는데 나온김에 봤음. 노래도 평범.. 코알라가 핸드드라이어에 털말릴때부터 귀여움폭발해서 열심히봤어요 ㅋㅋㅋ노래도 좋고 영상 너무 화려하고.. 나도 저런공연보고싶다.. 하면서 봤어요ㅎ
8,
10,귀가 즐겁고 눈이 즐겁다 개인적으로 고릴라 스토리가 음악과 너무나도 잘 맞아떨어지고 개인적인 사연이 있는 곡이라 눈물이 나왔다. 나를 울린 2022년 최초의 영화.
7,후반 콘서트 장면만 들어서 계속 보고싶다
10,꼭 영화관가서 사운드 빵빵하게 보세요...꼭. 영화관에서 봐야하는 영화 top3안에 듭니다 정말로...시즌 1때부터 꾸준히 성장해오는 캐릭터들을 사랑하지 않을 수 없어요...♡♡♡♡
8,캐릭터들 모두에게 애정이가고 다양한 팝송을 듣는것도 즐겁습니다
6,동물들의 흥겨운 메들리
10,ㄹㅇ 재밌음 노래도 좋고 조니도 엄청 귀엽고 멋짐
10,인생 첫 돌비! 무조건 돌비에서 보세요
10,아는 만큼 들리고 재밌는 뮤지컬
10,내 인생영화어른과 아이들을 위한 영화죽기 전에 보고싶은 영화꼭 보세요,,, 후회 안합니다ㅜㅜ,,,,
10,노래가 정말정말 좋아요. 강추!!!!
10,1보다 더 재밌고 화려합니다 꿀잼!
10,
10,역시 기대를 저버리지 않네요
10,노래도 좋고 연출도 좋고 감동적이고 좋았습니다
10,상반기 뮤지컬 장르중에 제일 재밌을거라 예상 곡선정이 너무 좋았다.
10,씽1 진짜 재미있게 봐서 이번에 2 나온다고 하길래 꼭 봐야지 하고 있다가 드디어 봤는데 진짜 1 보다 노래도 더 좋고 스토리도 더 좋아요! 이건 꼭 극장가서 봐야해요ㅠㅠ
10,인생영화!!!씽1보다 더 재밌어요완벽합니다
8,흔한 스토리지만 눈과 귀가 너무 즐거운 영화였습니다
10,역시 씽 이네요 ^^ 기대이상입니다
10,1보다 더 즐겁고 감동적입니다. ost또한 훌륭합니다.
10,최고의 애니메이션이다 진짜ㅠ
10,스토리부터 노래까지 뭐 하나 빠짐없이 완벽한 영화입니다. 씽1도 넘 잘봤고 좋아했는데 기다릴 가치가 충분했습니다. 다 보고 나오니 이게 바로 작품이지 않을까 생긱이 듭니다. 그냥 나를 영화에 맡기세요.그럼 저처럼 충분한 감동과 전율을 느끼실 수 있을거라 생각합니다. 꼭 보세요!
10,1편은 캐릭터 개개인의소개라면 2편은 전체적인  능력을 보여주는 최고의 작품
10,이건 무조건 화질좋고 사운드 좋은 돌비시네관에서 봐야합니다 ㅂ
10,역시 퀄리티 아주 좋아요~~노래도 너무 좋고 지루할 틈이 없었어요 아이랑 같이 보기 좋아요~^^
10,????????
7,다양한 노래가 알차게 나와서 좋음
10,스토리가 탄탄하고 음악도 좋았습니다~ 연기 표현력이 살아 있으며 감동적이었습니다~
10,ost너무 좋아서 한번더 보고싶음
9,아는 노래도 많이 나오고 노래가 너무 신나서 좋았어요
10,저만 울었나요...아니 씽은 소름이 있다니깐요 진짜!!! 그 노래 터질때 내 눈물샘 같이 터지는 그 기분 왜 나만 있냐고!!
10,1보단 못했지만 그래도 재밌었어유 동물들 넘나 귀엽
10,진짜 노래도 너무좋고 다좋아요!!
10,
10,어른이 봐도 너무 재미있고 감동이네요.신나는 노래에 절로 고개가 끄덕여져요.
6,장르적으로 취향이 아니라 그닥... ㅎㅎ
8,영상미가 볼거리가 많고줄거리는 살짝 아쉬운감은 있지만후속편 치고 탄탄하게 잘만들었다고생각되요~ 한번더 보라고하면 볼수있을 정도로 노래와영상미가 화려함전 갠적으로 좋아요~
9,지루하지 않고 잘 봤습니다 특히 노래가 참 좋네요
8,역시 좋았다. 스케일은 훨씬 커지고 감동포인트도 있다. 내 기준 모르는 노래들도 꽤 있어서 충분히 즐기지 모산것 같지만  가사가 기가막히게 상황하고 맞아 떨어져서 신기했다.
7,음악의 힘은 대단하다.
9,정말 재밌고 영상미 , 음악 다 갖춘 영화 1편에 나온 흰 쥐 안나와서 9점 줌
7,코로나 시대, 눈과 귀가 즐거운 콘서트를 보고싶다면.
10,오 자막 재밌네요감동적이에요 딸이 엄청 재밌다고 합니다
10,노래 너무 좋습니다! 꼭 극장 가서 봐야해요! 포르샤 역의 할시 목소리 너무잘 어울리고 노래도 대박 좋습니다><
10,제발 봐주세요 진짜 너무 좋아고민이 된다 싶으면 그냥 보세요1편이 너무 좋아서 살짝 불안했는데2편도 좋아 이건 미쳤어
10,제발 봐주세요 진짜 너무 좋아고민이 된다 싶으면 그냥 보세요1편이 너무 좋아서 살짝 불안했는데2편도 좋아 이건 미쳤어
10,성우들목소리가 너무 좋았어요
10,너무 재밌네요~ 1편도 재밌었는데 개인적으로 2편이 더 재밌어요.감동도 있고 재미도 있고 시간가는 줄 모르고 딸이랑 보고 왔어요~~
10,너무 좋았어요~OST가 너무 좋고 퀄리티가 대박이에요!!!물론 1찬도 재미있었지만 2탄은 넘사벽인 것 같습니다.강추 드리고요. 소장용 각! 입니다
10,노래가 정말좋고 씽1보다더 재밌어요~동물들이다 귀여워요! 씽3나왔으면 좋겠어요~
10,고작 나같은 사람이 평가할 영화가 아니다
9,
10,1편도 안보고 그냥 본건데 생각보다 너무 재밌어서 바로 1편도 정주행했습니다
10,말이 필요없는 영화. 진짜 너무 좋다,,
10,노래 너무 신나서 춤출뻔 했넹;;캐릭터들 넘 귀엽고, 스토리도 잼있어요!
10,
10,와 씽1을 보고 재밌네 딱 이정도 느낌만 받았었는데이건 영상미가 너무 좋고 동물들도 귀엽고 노래도 듣기좋고 돈이 아깝지가 않은 영화 였습니다
10,노래가 한글로 봐껴서 놀랐는데 노래가 너무 좋네요
10,노래 너무좋고 스토리도 너무 감동적이고 탄탄함..진짜 강추
10,오랜만에 극장에서 시원하게 웃고 나옵니다. 완전 띵작
10,와 2편이 1편보다 재밌음 쿠쿠루삥뽕
10,감동을 주는 영화!  극장에서 꼭 봐야함
10,애니라기보단 공연하나 보고 온느낌. 꼭 사운드좋은 극장에서 보시길 추천함. 또 팝송 좋아하는 분들이면 익숙한 팝송 많이 나와서 좋아할듯
10,아이랑~봤는데 볼만해요^^노래도너무좋았고요
9,각각의 캐릭터에게 서사를 부여하면서 놓치지 않는 영상미까지 지루할 틈도 없이 봤뜸!스트레스 받는 일상엔 애니메이션이 최고
10,ost가 너무 좋았던 영화
8,눈과 귀가 황홀한 영화
8,노래 너무 좋고 화려한영상 넘 재미나게봤어요^^
9,분명히 귀엽고 유쾌한 애니메이션인데 눈물이 났어요.배우분들의 애니메이션 더빙을 듣다보면 배우의 목소리가 얼마나 중요한지 깨닫게 돼요.
10,사운드 좋은관에서 관람이 필수입니다
10,공연 한편 본 것 같고 넘 재밌게 봤어요 >_<♡
9,정말 재미있게 봤어요 추천합니다
10,유명한 노래 많이 나오고1편보다 재밋어요
10,영화미쳣습디다... 꼭 보세요 최고의영화 ㄹㅇ
10,또보고 싶을 만큼 재미있음!
9,재밌게 봤어요...
9,1편보다 재미있는 2편을 찾기 힘든데, 이번 씽2게더는 바로 여기에 해당하는 영화인 듯 싶다.
10,진짜... 뮤지컬 보고 온 기분이에요 개애애애재밌음  스토리도 좋고 중간중간 흘러나오는 노래도 너무 좋고ㅠㅠ진짜 재밌어요
10,스파이더맨 보다 더 재미있다
10,연출과 연기력이 굉장한 영화
8,원숭이 춤선생이 조니한테 발리고 고개 숙였을 때 솔직히 좀.. 오그라들었음;
10,진짜 너무 좋았어요 ..노래도 스토리도 영상미가 특히 너무 좋더라구요
9,재밌어요 음악영화니 영화관에서 봐야한다!
10,시리즈물이 속편보다 재밌기는 힘든데,,와 진짜 너무 재밌었다
10,재밌어요!다들 꼭 보세요 보다가 울었습니다.ㅠㅠ이 영화보면 불알 3개되용
10,진짜 처음부터 끝까지 너무재밌음
10,너무 좋아요 진짜 꼭 영화관에서 봐야해요 ㅜㅜ
8,콘서트장에 온 것 같이 신나는 노래가 귀를 사로잡고, 화려한 레드쇼어 시티가 눈을 사로잡는 영화.전작을 보지 않아도 스토리 이해가 가능하고, 스토리 해결은 살짝 얼렁뚱땅이지만 새 캐릭터들의 이야기가 조화롭게 잘 드러났다.무엇보다도 좋은 건 역시 노래. 잘 알지 못하는 노래도, 잘 아는 노래도 즐겁게 감상하기에 좋은 영화다. 이시기에 콘서트에 온 것 같은 느낌을 받을 수 있어 좋았다.
9,화려한 영상과 음악에 유머까지 부족한 것 없는 영화
10,최고
10,이만한 속편 나오기 힘들다... 최고!
10,진짜 한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을정도의 꿀잼 드라마ㅠㅠ 또 보고 싶다ㅠ
10,꼭 영화관에서 보세요...1편이랑 딱히 스토리는 이어지지는 않아서 1편 못본 분들도 무난하게 보시면 될듯
8,불필요한건 줄이고 재미만 살려내서 좋았음
10,아이 데리고 더빙판으로 봤는데 내가 더 재밌게 봐서 또 볼까 생각중. 진영 윤도현 걍 성우인줄ㄷㄷㄷ
10,싱2 기다렸는데 진짜 이번 것도 맘에 듭니당 3나올 때까지 기다릴게용
10,진짜 보고나서 또 보고 싶게 하는 영화입니다!! 눈으로 보는 맛이 있어요!(연출은 당연지사고..뭔가 자본이 많이 들어갔구나..하는 느낌?) 제 인생 영화가 될 것 같아요! 그리고 확실히 뮤지컬식 영화다 보니까 영화관에서 봐야 더 제대로 감동이나 전율을 느낄 수 있을것 같습니다!! 무조권 영화관에서 보세요
10,진짜 너무 재미있게 봤습니다!  2번이나 봤는데 한 번 더 보러가고 싶을 정도에요!!마지막에 클레이 나오는 장면에선 2번 다 울었습니다;;애니메이션이긴 하지만 주인공들이 만드는 뮤지컬 영상도 대박이구요음악도 다 아는 노래인데 상황, 목소리 다 영화에 찰떡이라 더 재미있게 볼 수있습니다.보통 1편보다 2편을 더 재미있게 만들기 힘든데 이건 더 잘 만들었어요!,보고나면 일주일은 흥얼거리면서 기분좋게 보낼 수 있습니다!
10,인생 영화!! 엄청 울컥.. 초초초강추
10,말이 필요없습니다.강추에요.VOD나오면 소장용구매 할거에요
10,조온잼.. 눈호강 귀호강 bb
10,너무 재밌고 노래가 좋아요ㅠ 1 때랑 똑같이 너무 재밋음 노래도 조음
10,주말 낮에 봐서 아이들이 많았는데 꺄르륵 웃는 아이들 사이에서 눈물 고인 3N살 성인.. 나 왜울어 ㅠㅠ 재밌는데 감동포인트도 있어요. 노래도 너무 좋고 몇년만에 콘서트 간 기분입니다.
10,최고의 뮤지컬 애니메이션. 디즈니와는 다른, 일루미네이션만이 보여줄 수 있는 멋진 뮤지컬!
10,이거 시작부터 끝까지 엉엉 울면서 본 사람있어요? 저는 그랬어요. 가슴이 벅차오르고 대사하나하나 너무 공감되어서. 노래가사듣고 울고 너무웃겨서 또 웃고 진짜 보는 내내 울다웃다 시간가는줄 몰랐어요 ㅠ
10,진짜...제가 대부분 어린이 영화에선 졸았거든요..근데 씽2게더란 작품은 졸수가 없을만큼  지루하지 않고 노래도 좋은 그런 영화입니다!연극배우나 뮤지컬배우가 꿈인 친구들에게 안성맞춤!꿈을 향해 달려가는 그들의 아름다운 이야기였어요!!!♡
10,미스터문 짱! 3도 나왔으면 좋겠어요
8,1편보다 훨씬 수려해진 영상미와 오스트!
10,씽 시리즈는 영화나 애니라기보단...공연으로 보는게 맞을듯...믿고 보는 성공적인 공연 씽 시리즈
10,감동적이고 노래가 좋아요 스토리두 재밌네요
10,흥미로운 스타일 볼만합니다!
8,스토리에서 좀 걸리는 부분들이 많았지만.. 뮤지컬 중점 영화인 것을 감안하고 본다면 노래, 연출 등이 너무 좋아서 푹 빠질 수 있는 영화입니다!저는 영화관가서 4번이나 봤어요
10,캐릭터들 성격이 뚜렷하고 매력이 있어서 좋았음.Ost나 영상미도 좋고
10,If you want it~ take it~
9,정말이지 이 영화는 눈과 귀가 즐거운데다 감동까지 느끼게 하는 에니메이션의 정수라고 본다!
10,1편을 안 보고 요약만 보고 갔는데, 영화 보는 데 문제 없었습니다. 영화 너무 감동적이고 좋았어요.
10,역시 여기가 노래맛집
10,와우 마지막에 폴샤가 외계인 옷 입고 노래하는 장면에서 너무 아름답고 소름끼쳐서 눈물나올 뻔했네요 강추합니다 더빙으로 봤는데 자막으로 한 번 더 보고싶어요 ㅎㅎ
9,마지막 사자 노래가 약간짪아서 아쉬웠다
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 특히 포르샤 뛰어내리면서 노래부르는 장면... 너무 소름돋고 너무 감동적이네요!! 꼭 보세요 강추
10,진짜 이거 안 본 사람들에게 말하고 싶다 이거 안 보면 2022년 즐겁게 시작 못한다....진짜 OST는 말할것도 없고 스토리도,영상미도 빠지는게 없다진짜 와...
8,전편을 뛰어 넘는 감동을 느낌
10,영상미 좋고 노래 좋고 눈귀가 모두 즐거운 영화
10,ㄹㅇ 꼭 봐야 됨 노래 잘 뽑았고 캐릭터들도 하나하나 특징이 있음 퀄리티도 좋음
8,애니메이션이라 유치하고 이런거 없이 감동적이었어요 나중에 울었음 ㅜㅜ 또르륵
10,넘쳐나는 OST멈출줄 모르는 재미압도적 10점
10,이거 평점 낮게준 사람들 머릿속이 궁금하다.
10,자막과 더빙 둘 다 넘넘 좋았어요.노래는 자막이 하지만 더빙의 진영님과 윤도현님노래도 굿굿더빙은 대사가 ㅋㅋ 빵빵 웃음이 터져나왔네요. 보고 또 보자.  몇차까지 할꺼니 ㅋㅋ
6,휘둘리지 않고 자신만의 쇼를
7,킬링타임용가볍게 즐길만한 화려한 애니매이션
9,스토리는 무난하고 평이해서 아쉬웠는데그러나 그 모든걸 만회하고도 남을 노래, 무대연출이었습니다.영화관 사운드로 들어줘야 이 영화르 제대로 볼 수 있을것 같아요
10,영상미 대박이에요!! 어린애들이나 보는 거라고 치부해서 1편때 극장가서 안본걸 두고두고 후회했는데, 이번엔 개봉하자마자 달려갔습니다!! 댓글에 아는 팝송 노래 만큼 감동지수 높다는데, 영화 제대로 즐기려면 팝송 공부좀 하고 가야할 정도로 너무 신나고 재밌었어요!! 같이 끌고간 가족들도 처음엔 반신반의하더니 백프로 만족이라고 하더라구요. 돈주고 봐도 안아깝다고ㅎㅎ오랜만에 흥겹고 즐거운 영화였어요 후회없네요!! 추천합니다!!
10,너무 재밌게 봤어요. 공연 한편 본 기분이었네요
10,너무 감동적이고 조금 슬퍼요ㅠ
10,부서진 극장 위에서 공연하던 애들이 맞나?진짜 씽은 레전드다…
10,중반부부터 눈물 줄줄 흘리며 봤네요 영화속에 우리 인생이 담겨있어요
8,자막은 노래 부분에서, 더빙은 유머 부분에서 우세해요. 그래서 어떤 포맷으로 봐도 즐거웠습니다. 미스 크롤리... ㅋㅋㅋ
6,그 뮤지컬의 엔딩을 보기 위해 나머지 시간을 참는 영화.
10,너무 재미있게봐서 씽1도 찾아봅니다
10,완전 새로운 스토리는 아니더라도정말 영상미나 풀어가는 방식 너무좋아요.또 보고싶어요!! 2시간이 30분처럼 느껴지는 영화
10,해외노래 아는만큼 감동지수도 폭발적으로 올라감
10,오랜만에 귀가 호강했어요
10,각 캐릭터들의 서사가 부족하다고 생각될 수 있으나 전체적인 스토리 흐름이 좋아서 불평하지 않고 볼 수 있었다. 유명한 팝송을 많이 넣어서 신나게 즐길 수 있었다. 영상미와 색감이 정말 아름다웠고 마지막에 훅 치고 올라오는 벅참이 아직도 생생하다. 감동 포인트까지 놓치지 않은 좋은 영화.
8,개별 캐랙터 드라마는 전편만 못하지만.. 커진 스케일 만큼 더 흥겹다.
8,너무너무 신나고 재밌었습니다~
8,나도모르게 발을 음에 맞춰서 까닥까닥하고있어요.
10,정신없이 재밌었어요 감동도 쪼매 있고 노래가 처음 부터 끝 까지 다 좋아서 콘서트 보는 느낌^^
10,일단 노래가 너무 좋고요.스토리도 생각보다 재미있었고 전체관람가 영화 중에는 제일 재미있었던것 같습니다.
10,아이 보여주러갔다 더 잼나게 봄
10,자막, 더빙판 둘다 봤다. 개인적으로 더빙판이 캐릭터들의 개성이나 대사를 더 유머러스하게 잘 살렸다고 생각한다. 윤도현님 목소리에 압도당하고 왔습니다!! 두번보세요!! 더빙판 미스크롤리 말투 너무 웃겨요.
7,훌륭한 영상미, ost, 캐릭터 하지만 발전하지 못한 아쉬운 스토리
10,아니 이게 별점 10점이 아니라는게 말이 됨? 씽1 보고 진짜 기대하고 봤는데 기대한 이상이었음… 처음 본 친구도 완전 재밌게 봤었는데 이건 레전드임!!!
10,가슴이 웅장해지는 내용이네요...
10,모든것이 완벽했어요 추천
7,세상에 모든 문씨들 파이팅!
10,영상도 알록달록해서 정말 예뻤고 특히 영화에 나오는 노래들이 정말 좋았습니다!!
4,영화라기보단 공연 실황
10,정말 재밌게 봤네요.. 좋아하는 팝송들도 나오고 야무진 캐릭터들에 멋진 영상미까지ㅠㅠ 헤어나오지 못하고 있습니다. 결론 아 콘서트가고싶다 미국가고싶다ㅏㅏㅏ!!!!
10,아이들과 진짜 진짜 재밌게봤어요♡♡♡
7,재미있어요가족영화를 추천해요
8,1보다 훨씬 화려한 볼거리가 좋았음
9,평일 조조로 보는데 운이좋게도 혼자 영화를 보게 되었네요 극장에서 혼자 빵빵한 스피커로 유명 팝송들을 들으니 말할게 뭐가 더 있겠어요 스토리는 전형적이지만 재미만있다면 오케이 아닐까요?
7,좋은 음악들과 개성있는 캐릭터로 즐거운 시간~
10,어떻게 이렇게나 잘 어울리는 노래들을 찾은걸까....영상미도 훌륭하고 노래도 넘 좋다..보고나서 내내 ost 듣고 있음
10,스토리가 완벽하다기 보단 노래와 연출이 훨씬 1보다 퀄리티가 높아졌어요. 스토리보다는 음악과 노래부르는 그 부분부분들에 감동을 받았던 것 같아요.
10,오랜만에 너무 좋았습니다애니메이션으로 이런 큰 감동은 진짜 오랜만!!영화 마치자마자 우리 가족 모두 또 보고 싶다….소장하고 싶은 영화입니다~~
10,씽2 눈을 뗄 수 없고, 음악도 정말 좋아요....동물들이 정말 춤을 잘 추네요 ^^
10,이런거 처음 써보는데 제 인생영화였어요..두번보세요
10,진짜진짜 너무너무 좋았어요 ㅠㅠ??
9,여전히 재밌고 즐겁다.더 화려해진 무대효과들 보면서 감탄 또 감탄
10,근심 걱정은 접어두고 행복해 지는 시간이었어요.꼭보세요♡  믿보 일루미네이션 ♡
10,존나재미써용~꼭보세요 안 보면 후회함
10,꼭보세요... 탄탄한 캐릭터 설정과 감동을 느낄 수 있습니다
10,1편도 너무 재미있게 봤는데 1편을 능하가는 속편이에요 진짜! 아직 상반기의 반도 지나지 않았지만, 제 기준 상반기 최고의 작품이 될 것같아요!!
10,이번 시리즈는 전작보다 영상이며 사운드에 엄청 힘을 준게 느껴지고 스토리도 전개가 빨라서 지루하지 않고 재밌습니다.
10,아직 안 봤는데 기대하ㅏ고 있을게요^~^
10,최고의 영화! N차 관람하러 왔어요!
10,씽 1 너무 재밌었어서 기대 했는데 기대를 충족합니다.
10,뮤지컬처럼 재밋고 노래 좋구 귀엽다
10,시간떼우기로 재미있음 ㅎ
10,
10,영화 감상평 처음 써봐요. 영상미가 진짜 최고에여! 영화관 가서 보길 잘 했다는 생각이 들 정도로 진짜 명작이에요..! 꼭 보세요 꼭꼭! 흥행해서 싱3도 볼 수 있었으면!!
10,모든 장면이 예술이었다.
10,굿
10,소름이돋고 온몸에 전율이울렸다 정말 또 듣고픈 노래!
10,정말 재미있었다. ㅋㅋ
10,
10,1편보다 나은 2편이번엔 춤과 노래가 완전체를 이룬다.
10,영화관에서 안 보면 바보
9,Ost 쩐다....설마 1편보다 재미있겠어? 이랬는데 "응 1편보다 재미있네"
7,역시 동물 캐릭터들의 매력은 여전하고 전체적인 뮤직 넘버도 좋다. 눈을 즐겁게 하는 스케일은 더 커졌다. 다만, 캐릭터들의 이야기가 좀 많이 분산되고, 전작과 같이 감동을 크게 주는 한방의 뮤직이 없어 아쉬움이 남는다.
10,너무 재밌었다. 오랜만에 1편 등장했던 애들도 보고, 중간에 탄이들도 반가웠당 막타에 가서 끝까지 보고 싶었는데 직원들이 재촉함..ㅠㅜ 다시 보러 가고 싶다
10,성인이 봐도 감동적일 영화 노래듣는 재미와 흥미진진한 스토리까지
10,Dream big dreams!
10,
10,
10,극장에서 신나게 즐긴건 오랜만인것 같아요.영화 중간중간 노래 구성이 너무 잘되어있어 재밌게 봤습니다.
10,와~엄청난 상상력~ 천재네요~
10,웃기고 귀엽고 감동적이고다하는 영화ㅠㅠ 넘 적절한 ost또보고싶어여
10,너무재밌었어요 8세딸과 잘봤네요
10,... 이건 꼭꼭꼭 영화관에서 봐야합니다....꼭
9,아빠들끼리 애들 데리고 보러갔는데 아이들보다 아빠들이 더 재밌게 본 영화입니다~ ㅎㅎ
10,노래가 끝내준다아들과 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,동물들의 멋진무대... 멋진 활약.... 100점
7,낫낫낫낫투데에이~~~
1,솔직히 늑대가 무슨 잘못임? 코알라가 사기친건데 게다가 사유재산 무단 점거해서 멋대로 공연하고 늑대가 빡칠만한데? 거기에 늑대딸이 훨씬 노래 잘하고 스턴트 연기 잘되는데 스턴트연기도 안돼는 돼지한테 다시 배역주는게 말이됨? 그리고 급조된 공연으로 성공한다? 완전 허무맹랑하지
10,아 진짜.. 몰입도가 너무 높은 영화 였습니다!진짜 나중에 또 보고싶은 영화인 것 같네요
10,보면서 좋아서 소름돋는 부분도 있었고 하여튼 너무 재밌었습니다,,,
10,영화에 나오는 노래들도 좋았고  너무 즐거웠어요~
9,다소 엉성한 서사 하지만 그를 잊게 만드는 삽입곡들과 볼거리
10,시간가는줄 모르게 봤네요.음악도 너무 좋았고 내용도 좋았습니다
9,■컴투게더싱2게더■
10,온가족이 즐길 수 있는 신나는 콘서트 한마당...흥겨운 음악과 감동적인 스토리
8,노래 잘 들었어요!!
10,뮤지컬 보는 줄 알았어요 1편 안봐도 노래 듣는 재미로만 8점은 넘는 영화.. 어디선가 들어본 팝송 들으면서 어! 나 이 노래 아는데 하는 재미가 있어요
8,초반부터 신나고 재밌고 감동이였는데.. 솔까 윤도현 노래에서 감동 확 깸ㅡㅡ
10,스토리적으로 특별할건없지만 그럼 어때 노래만으로 이렇게즐거운데!_추천합니다!
7,스토리는 단순하지만 반짝거리는 영상미와 음악의 힘!
8,씽2게더 콘서트 온 기분으로 함께 해주세요~~~
10,씽에 이어 져버리지않는 영화 ㅠ작년 6월 첫티져나올때부터 너무 기대하고있던 영환데 기대 만빵으로갔지만 그이상을 보여준 영화입니다. 인생영화 씽, 인생인생영화 씽2게더또 예매했어요! N차관람엔 ost공부해서갑니다♡
8,딸아이와 함께 행복한 힐링 시간을 가졌습니다.
10,삶속에서 도전을 하며 살아가는 우리 모두에게 위로과 감동과 동기부여가 되는 아주 귀한 영화입니다!꼭 영화감상을 하시길 추천드립니다!! 꼭이요!!
10,너무 재미있음. 볼지 말지에 고민을 하고 있다면 그냥 바로 보세요 진짜 꿀잼:-)
10,넘 재미있었다^^씽1보다 떨어질까 라고 생각했는데전혀아니었다 스케일도 커졌고 노래도 듣기 좋았다!!^^ 2번봐도 손색이 없는 영화이다.
10,꼭 보세요 최고입니다.
10,콘서트를 보는 듯한 꽉찬 음악들이 매우 좋습니다.
10,Matches its predecessor.Sing 2 continues with the story of Buster Moon(Matthew McConaughey) & his buddies. They try to persuade the notoriously private rock music icon, Clay Calloway(Bono), to sing with them for a new musical, they're staging.Sing 2 is a fun film. Director Garth Jennings has retained the feel-good spirit of Sing(2016) & of course lots of new foot-tapping songs sung by our favorite stars. The original music by U2 lead singer Bono, is fantastic. The cast's voice-overs & their singing, is the highlight of the movie. Matthew McConaughey is brilliant as Buster Moon. Reese Witherspoon is spectacular as Rosita. Scarlett Johansson is fantastic as Ash. Tori Kelly is outstanding as Meena. Taron Egerton is phenomenal as Johnny. Bobby Cannavale is perfect as Mr. Crystal. Bono is excellent as Clay Calloway. The supporting cast is unforgettable. Sing 2 is a must watch, with your entire family. Go & singalong with your favorite characters.
10,마지막으로 보노의 기타 리프 소리가 들릴 때 정말 지렸습니다. U2의 음악은 정말 시대를 초월하는 명곡입니다!!
10,훨씐 더 업그레이드된 영상미와 탁월한 선택인 노래들! 감동적이고 멋진 3편도나왔으면..
7,스토리가 부족하지만 OST가 너무 좋아서 재밌게 보았다
8,
10,너무 신나고 재밌었어요!! 마지막엔 공연장 관객석에 앉아있는 기분이었어요!
10,전혀유치하지않고 재밌게봤어요~
10,오랫만에 극장에서 재미있게 봤어요
10,살다가 극장에서 영화보다 박수를 다쳤네요 ㅎㅎㅎㅎ
6,화려한 영상은 볼만했지만 씽1에 비해서 음악은 ....
10,음악좋고 볼거리도 많아요, 재밌었네요. 저는 자막판으로 봤어요, 더빙판은 노래도 한국 가수가 불러나 보네요
10,8살 아들과 더빙판으로 봤는데 영화 보는 내내 더 신난 아빠~!!! ㅎㅎㅎ 1편을 뛰어넘는 감동과 뭉클함은 뽀나스~!!! 나중에 자막판으로 다시 보고싶다!
10,음악과 사운드가 정말 좋다고 해서 지난 일요일 오전 집에선 먼 메가박스 상암 MX관까지 시간과 돈을 투자해서 보고 왔는데 전혀 아깝지 않았다. 전편은 캐릭터를 소개하고 스토리를 진행해야 해서 다소 잔잔한 부분도 있었는데 이번 편은 시작부터 끝까지 화려한 쇼와 음악으로 뚝심있게 끌고 간다. 눈과 귀가 즐거운건 물론이고 이런 영화야말로 극장, 그 중에서도 특별관이 존재해야 함을 증명해주는 작품이다.
10,극장에서 기립박수 칠뻔 ㅠㅠ
8,재밌긴 했는데 8점이 한계치인듯
10,최고에요 아는 노래 나올 때마다 심장이 바운스
10,대박! 또보고싶게 만드는 영화네요1편보다 더재밌고 감동적입니다 추천!!!
8,영화가 끝나니 눈물이 고여 있었다.
10,아이들과 같이 봤는데, 완성도 높은 뮤지컬을 한 편 본듯.. 어른인 제가 봐도 소름끼치지게 좋았어요.
10,애들 영화라고만 생각하고 가서 봤는데 생각보다 넘 재밌었어요..! 완전 감명 받음.... 인생영화 됐어요...!!
10,너무 잼있게 잘봤음
10,전작도 좋았는데 후속은 더 좋습니다!!
10,노래가 너무 좋았어요. 극장에서 보는 걸 추천드립니다.
10,개인소장 하고싶어요!공연에 꼭 가고싶네여
10,재미있네요^-^어른아이들 모두좋아할만한 영화에요♡
8,전작보다 좀더 견고한 스토리라인을 끌고왔다. 그런데 ost는 1편이 더 내취향이더라
10,뮤지컬 그리고 스토리가 있는 한편의 공연을 보고 나온 것 같았습니다. 상영 내내 음악과 영상으로 귀와 눈이 즐거웠습니다
10,음악들을때 마다 소름이 쫙 진영 더빙 정말 자연스럽게 잘해요!!!!
10,마지막 무대가 너무 멋있고 감동적이에요
9,전작보다 볼거리가 풍부하고...!!! 노래가 익숙하고.. 신나고... 재밌고...!!!!
10,어린 동생 때문에 봤는데 어른이 봐도 재밌었다
10,기대없이 봤다가 너무 감동적이고 재미있었음ㅠㅠ 꼭보세요
10,아는 팝송도 많이 나오고 1만큼 2도 너무 재밌어요 !!ost가 미쳤음!
10,노래가사가 진짜 좋아요
10,더빙 가사가 감각적이고 함축적이네요. 너무 좋아요.
10,더빙판으로 봤는데도 감동이 두배네요~^^
10,정말정말정말정말정말정말 재밌음 추천 [정말추천]^^
10,재밌고, 노래가 좋다는 생각이 많이 들었어요. 주토피아 오마주같은 장면이 나오는데 화려하니 보는 즐거움도 있었습니다.
10,어제 롯데 시네마에서 씽2게더를 보는데 진짜 재밌고가능하면 또 보고 싶어요♥
10,바로 이겁니다! 바로 이거!
6,꿈을 이루기 위해 필요한 마지막 용기
8,1편 보다 오히려더 재밌었어요
10,아이들이랑 주말에 봤어요역시 씽은 영화관에서봐야해요 전 중간중간 울컥울컥도  했어요 ㅠㅠ 연출보면서 신랑이랑 대단하다했고 지금도 차안에서 온가족 노래들으며 흥얼거리면서 외출하네요
9,상당히 화려한 연출과 그에 걸맞은 음악까지 너무 좋았어요!!
10,간만에 애니메이션으로 힐링 귀에 익숙한 음악들이 나와서 더욱 즐겁게 볼 수 있음
8,8/10 Eight out of ten
10,기대를 충족시킨 좋은 작품이었습니다.
10,띵곡들 너무 많이 들어서 행복했다 다보고나서 집왔는데 고릴라 공연노래장면 또 보고싶다 어뜩하지 ,,
10,너무 재밌게봤습니다
9,스트레스없이 가벼운 마음으로 보기 좋음. 음악이 부족한 스토리를 채워줌.더빙판으로 봤는데 번역도 잘 되었고 윤도현을 포함한 더빙배우들 수준도 높았음
9,기대 안 하고 봤다가 너무 재밌게 봤다. 노래도 좋고 무대 넘 멋있고 감동했음
8,정신없지만 재미있다~
10,아이와 함께보는데 제가 더 신나고 감동받았네요~일어나서 춤출뻔했어요~ 힘나는 에너지 뿜뿜했던 영화네요~^^♡♡
8,신나고 감동적이다. 아는 노래 다수 나와서 더 좋음.
8,보면서 절로 흥이 나는 영화
10,기대하고 본건데도 너무 재밌었어요 ㅠㅠ 콘서트 다녀온거같아요. 유투 보노씨 초면이지만 내한해주십시요 ㅠ
10,1편은 안봤고 기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다.
10,힐링되고 흥겨운 영화.더빙판으로 봤는데 원작도 보고 싶다
10,최고였어요!! 진짜 뮤지컬 보다가 울었어요 이 영화 꼭! 성공하길 바래요
10,조카 데리고 갔다가 우는 나를 발견하실수 있습니다.
7,흥겨움과 스케일이 배로 커졌다!
10,진짜 너무 재밌어서 3번 봣어요
10,사전 정보없이 극장에서 봤느데. 목소리가 누군가 계속 생각하면서 봤습니다. 음악이 극장에서 빠방하게 들어서 좋았고요. 카메라 영상기법과 화려한 영상이가 아주 좋았어요. 유머스럽고 알차고 흥겹고 자신감 생기는 영화.
8,애들 만화 영화라고 무시하지 마라. 음악이 좋아서 소름 돋았다.
9,개인적으로 코코 이후 영상미가 가장 뛰어난 애니메이션인 듯 하다. 아는 노래가 많이 나와서 흥겨웠고 캐릭터들도 개성이 넘치고 볼거리, 들을거리 가득한 훌륭한 애니메이션이라고 생각한다.
10,영화보는내내 가슴이 뛰고 황홀 그 자체를 보는것만 같았다...
7,머리비우고  개연성 찾지 않으려면 충분히 재밌다
8,윤도현님은 미스캐스팅ㅜㅜ
10,굿굿굿 베리굿~~!!!이런게 진짜 영화고 이런게 진짜 명작이지 두번 봤는데  열번봐도 질리지 않고 아깝지 않은 영화다.
8,별기대 없이 봤는데 좋은 음악들도 많이 나왔고 마지막 공연도 뮤지컬 보는것처럼 신나고 좋았습니다.
10,진짜 이런 영화 오랜만이었다 원래 리뷰 잘 안 다는데 다들 이 영화 꼭 봤으면 좋겠어서...스토리도 정말 재미있고 의미 있는 메세지들이 많아서 감동적인 영화 진짜 100번 추천 내일 또 보러 가요
8,엉덩이가 들썩거리는 영화
10,작년부터 현 1월까지 본 영화 중 최고였습니다모든 씬에 얼마나 많은 노력이 들어갔는지 가늠이 않되는 씽1을 훨씬 뛰어넘는 작품이었습니다다음 주에 또 영화관에 가서 보려고합니다
8,낯 익은 노래들이 많이 나와요 신나요
8,씽1보단 쏘쏘했어요ㅠㅠ 그래도 위로 많이 받고 갑니다! OST는 말해뭐해고 스토리는 아무래도 뻔했어요 캐릭터들이 너무 귀엽네용<3
10,1편보다 더 재밌었어요 짱짱
9,내용도 가볍게 보기 좋고 무대 배경이 화려해서 보는 재미도 있었고 노래도 다 잘해서 흥났어요
10,노래도 좋고 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 자막으로 보기 잘한 것 같아요!!꼭 극장에서 보는 걸 추천!
10,1 안 보고 봤는데 너무 재밌었다..스토리도 영상미도 노래까지도 완벽..영화 보다 저절로 몸이 들썩임
10,보진 않아지만 재미있을거같아요
7,없는 스토리를 노래랑 눈뽕으로 다 뭉개는 영화
10,솔직히 처음에 오프닝 나오고 나서 좀 유치할꺼 같았는데 다음 보니까 스토리도 너무 좋고 ost도 너무 좋아서 2시간 내내 혼을 담아서 봤음 진짜 뻔하지만 재미있는 스토리
10,하.... 제발 보세요....
9,꿈같은 콘서트를 본 기분
10,
10,귀랑 눈이 너무 즐거웠고 오랜만에 마음이 울렸다....
7,근래에 본 뮤지컬 영화중 가장 만족함.
10,진짜 소울이 느껴지네 사자 마지막에 기타 차르르 칠때 소름이.. ㅋㅋ
10,1편을 넘나 잼있게 봐서 초3 아들과 같이 보려고 아무정보 없이 갔다가 어릴적 즐겨듣던 u2의 노래를 들을 수 있어서 너무너무 좋았다♡♡♡♡
10,오전 11시 제일 첫 영화 였지만 아이들이 너무 많아서 시끄러웠지만 영화는 재밌었습니다. 개인적으로 이런 류의 영화는 더빙말고 일반으로 보는게 더 좋은거 같아요
10,진짜 너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ 더빙이라 그런건진 몰라도 보는 내내 웃기고 귀엽고 ㅋㅋ 마지막에 살짝 감동 있어서 눈물 날뻔했다. 영화관에 애기들 많던데 애기들보다 내가 더 재밌게본 ㅋㅋㅋ
10,너무 행복하고 재밌게 봤어요!
10,재밌게 보았습니다~
8,노래도 스토리도 모두 잡은 영화!
10,
10,와... 감성이 잘 맞아서 그런건지 모르겠는데 영화가 미쳤네요. 여자친구랑 보면서 노래 끝날때마다 박수치게 됐네요. 사람이 없어서 다행이었어요... 기립박수도 칠 뻔. 집 데려다주는 내내 와... 우와... 심장이 안 멈춰... 이러면서 영화얘기하며 왔네요. 20대 후반인데도 이 영화는 남녀노소 누구에게나 감동과 재미와 힘을 주는 영화입니다. 영화리뷰 처음 써보는데 손이 멈추질 않네요. 이만 줄이겠습니다. 또 보러 가야겠어요. 아이맥스로 하는지도 찾아봐야겠네 이런걸 아이맥스로 봐야지 귀호강 눈호강 심장폭행 아 진짜 끝낼게요
7,음악을 뮤지컬이나 콘서트에서 즐겨야 하는 이유를 깨달았다
10,진짜 신박한 애니메이션이런 개그코드 너무 좋아요러닝타임이 전혀 지루하지 않아요
10,원래 시즌2부터는 기대하면 안 되는데 이건 기대해도 됩니다
10,성인이 된 이후에 잃어버렸던 동심과 꿈을 되찾을 수 있었네요. 제 인생 최고의 영화였습니다.
10,OST가 정말 가장 기억에 남네요..지루할 틈이 없었어요..노래가 너무 좋아서요
10,우선 스케일에 또 한번 놀랍니다 . 씽 1에서도 잊을 수 없는 명장면이 많지만 씽2게더는 더욱 화려함을 자랑하는 영상미. 저는 이틀 연달아 자막판 / 더빙판을 바로 관람했어요 인생영화로 꼽을 만큼 제게는 강렬하면서도 너무너무 재미있게 봤어요 캐릭터마다 성격이 그대로 드러나는 요즘 mz세대가 좋아하는 mbti를 연상케 하는 그때그때 상황마다설정이라던가. 말투. 행동까지 재미있게 볼 수 있는 장면이구요 . 가장 중요한 ost / 실력 / 무엇보다 저는 요즘 핫한 댄싱 트렌드에도 따라가지 않았나 하는 생각도 했어요 모든 음악이 리드미컬하면서 댄스는 박을 쪼개어 진짜 심장을 뛰게 만들었죠 !!! 아들과 함께 본 이틀간의 감동으로 용기도 얻고, 아들에게도 큰 교훈과 재미를 줬을거라고 생각하면서 사실 한번 더 보고 싶어요 자막판으로요 !!
4,예상한 만큼의 너무 안전한 속편
10,배경. 음악 정말 멋져요
10,이거 안본사람 다 처형함 진심임
8,
10,씽1 보신분들이라면 무조건 만족할 영화
10,최근에 본 영화 중 제일 재밌게 봤어요! 좋아하는 팝송이 다 나와서 너무 신나기도 했구요. 음악 영화 좋아하시는 분들에게 완전 추천해요!!
10,성인인데 정말 재밌게 잘봤어요영상미도 출중하고 감동적이어서.. 눈물맺히더라구요 한번더 봐도 돈안아까울것같습니즈
10,개인적으로 40년 인생 애니 중에서 최고로 탑급으로 잼있게 봤습니다 ㄷㄷ이런 애니를 제가 볼 수 있게 해준 분들에게 감사합니다재미 감동 그 이상입니다제 인생 최고의 애니 였습니다보는 내내 감탄 연발 하면서 봤습니다와 대단하다 와
10,영화 한편으로 울면서 뮤지컬 공연을 관람했고,콘서트에서 떼창을 부르고 돌아온!!!
10,왜 저를 울리나요 ㅠㅠ 넘나 착하고 위로받는 따뜻한 영화입니다. 명곡파티는 두말 할 나위 없고요
10,시즌1을 능가하는 재미
10,진짜 너무 재밌습니다 ㅠ 씽1을 보고 오면 더 재밌게 볼 수 있어요 전 씽1을 일단 40번 정도 봤는데 하여튼 이건 영화가 아니라 뮤지컬입니다ㅠ 안 보면 인생의 실수. 여러분 꼭 보세요
10,역시 씽은 노래지~!  믿고듣는 ost
10,간만에 제대로 된 애니메이션을 보았다.
8,오랜만에 귀가 호강하는 영화였어요~~
10,진짜 너무 재밌어요!!!
10,씽1 복습하고 보시면~~감동이 몇배입니다너무 멋있고 몇번이나 울컥특히 맨마지막 사자 기타치면서 등장하는 모습 ㅠㅠㅠ짱 입니다~~오랫만에 10점 만점에 10점??????
10,너무 감동이었어요. 음악도 아주 신나고 새련되고. 영상미도 최고!!!
10,새로운 무대로 가기 위한 모두의 공연
8,뻔한 신파였어도 좋았다 ㅠㅠ 이 영화는 그래도 돼!
10,그냥 최고 입니다너무 즐거웠어요
9,영화관에서 보세요!!
10,주인공이 꿈을 이루기위해 좌절하고 다시 일어서고결국 이뤄낸걸 감명받았습니다 현실에서 써먹겠습니다.
10,하나의 공연을 보는 것 같았어요 ㅎㅎ 중간중간에 웃음포인트도 있어서 지루하지 않았어요 역시 최고의 영화
10,
2,기대했는데 1탄이 더 감동있고 재밌는데 2탄은 딱히..? 졸려웠어요
10,노래와더불어 영상미 그리고 색채가 너무이뻤어요 힐링용으로 좋은듯 !!
10,너무 재밌어요. 1보다도 재밌었음
10,최고^^ 말이 필요없음
10,모두가 한번쯤 상상했지만 머리속에 넣어둔 꿈의 작품을 100프로 구현한 영화. 그 사이사이 감동과 함께 공존해 애니메이션 그 이상의 감동을 준다.
9,좋아좋아 괜찮아 멋있다
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요
10,“해보고 아니면 말지 뭐!”
10,영상미 음악 더빙까지 완벽한 애니메이션 씽2게더덕분에 힐링하고 갑니다음악 들으러 재 관람 하러 가야겠어요
9,감상편 쓰게하는 씽2게더갠소하고 싶은 애니에요 한번 더 보러갈거에요
10,오늘 cgv에서 보고 왔는데 진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ역시 애니메이션은 사랑입니드아
10,처음부터 끝까지 눈과 귀가 호강하는 시간이였어요 신나는 노래에 몸이 들썩 들썩 노래 감상하러 오세요~~
10,시즌 1보다 시즌 2가 재밌기는 어려운데 이건  시즌1만큼 재밌고 진짜 짱 추천합니다!!
10,음악 100점 스토리 100점 그래픽 100점  뭐하나 부족한게 없는 완벽한 애니메이션
10,OST 듣고 가슴이 웅장해졌다
7,전편보다 발전했고, 그래픽도 좋아졌다.
9,진심을 다한 노래 앞에 결국 활짝 열리고, 깊게 울리는 마음
10,진짜 완전 재밌게 봤어요...꼭 꼭 꼭 영화관에서 보시는걸 추천합니다ㅏ!!하 진짜 정말정말 재밌어요 흐윽 ㅠㅠ아 근데 그 하얀색 생쥐는 어디갔나요?생쥐도 보고싶었는데 2에서는 코빼기도 안보이는...
10,아이가 보고싶어해서 큰 기대없이 갔는데 마지막엔 소름이 끼치더니 눈물까지 나더라고요. 비싼돈주고 뮤지컬보러 갔을때보다 훨씬 깊은 울림을 받았어요. 한번 더 보고싶어요.
10,내 취향 다 너무 뽀짝하고 기엽
10,
10,정말 인생영화입니당 ,, 다들 느껴보세요 꼭 보러가세요 감동먹어서 눈물이 좔좔 흘렀습니다 ?? 진짜 최고에요 뮤지컬 한편 보고 나온것보다 여운이 깊네요
10,진짜 최고임 뻔한 스토리지만 구성이 훌룡해서 문제없고 노래도 딱 적당하고 그 캐릭터의 상황에 맞는 노래였음 자신한테 하거나 상대한테 해주고싶은 말이 담긴 가사인게 너무 좋았고 특히 난 하이라이트에서 빵터지는 팝을 좋아하는데 그런노래가 좀 많았음 스토리도 재미있고 되게 개인적으로 괜찮았음
10,너무 재밌고 감동도 있어요.노래 너무좋았어요ㅜㅜ
10,와 진짜 최고의 영화라고 칭찬합니다 진심 최고
10,3편 제작해주세요ㅜㅠ 방금보고왔는데 한번더보러가고싶네요
10,씽2게더 아무 생각없이 봤는데 너무 재밌었음! 모든게 잘 풀려서 내가 눈물을 흘릴 정도였음!!!
8,기대는 안 했지만 생각보다 볼만하다
8,노래만 듣고와도 티켓값하는 영화
10,기대없이 아이들과 봤는데 감동도 있고 스토리도 좋았고 연출도 좋았어요.아이들 방학때 보기좋은 영화에요~~
10,아이도 어른도 너무 재밌게 봤어요 !! 또 보고싶은 영화입니다 최고
10,역시 기대를 져버리지 않는 영화
10,10대 중반인 저도 정말 재밌게 봤어요 마지막에 약간 가슴이 웅장.. 영화 다 보니까 내가 영화 등장인물이 된  된 느낌이 들더라구요ㅋㅋ 성인도 무난하게 볼 수 있을거같아요!
10,유명한 노래들을 들을 수 있어서 좋았어요
10,지루할 틈 없이 존잼이었어요.
10,오랜만에 정말재밌는 에니메이션 봤습니다
5,살짝 유치한데 재밌게 봄
10,노래 좋내요 ㅎ 시리즈 1이 산뜻함은 더 있었지만 2에서는 웅장해지내요 ㅎㅎ
8,노래를 많이 알면 더 재밌다
10,근래에 본 애니중 제일 재밌었어요!
9,전편보다 나은 속편. 노래 좋고 연출도 좋고 마지막 엔딩 멋있어요.
10,10점만점에 10점 !! 인생영화 취향저격!!!!
9,동물들은 귀엽고, 노래가 좋아 귀는 호강하고, 영상미까지 완벽!!! 스토리는 뭐 뻔하긴하지만ㅎ
10,진짜 너무 재밌어요.. 연출이랑 그 그림 하나하나가 멋지고 아름다웠어요 !! 안끝났으면 좋겠는 영화들중 하나에요 ㅎㅎ 너무 재밌어서
9,행복하다 보고싶다 귀엽다
10,중반부까진 루즈하다가 막판에 확 밀려오네요
10,솔직히 1편에 비해 기대 안했는데 어른들ㅇㅣ 보기에도 너무 재미있게 집중해서 보게 될 줄  몰랐네요 가슴 찡한 장면도 있고 1편보다 더 잘봤다고 해야 할것 같다는....
10,기대 안하고 봤다가 몰입해서 끝날때 아쉬웠음
8,내용전개는 뻔하나 신나는 음악을 감상하고 싶다면 강추. 콘서트장에 온 기분이었다! 이왕이면 돌비시네마관에서 보세요.
10,형만한 아우없다 누가 그랬나? 중후반부로 갈 수록 벅차오르는 감정과 애니메이션이지만 유치하지 않은 유쾌함에 아내와 보고 돌아오는 내내 그 감동에 대해 이야기 하지 않을 수 없었다ㅠ 꼭보세요 정말 ㅠㅠㅠ 씽1 안보고 가신 분들은 씽1 필수로 보고 가시길 권장드립니다.
10,아이들이 씽1도 재밌는데 2게더는 더 재밌다고 말하네요!!어른도 재밌게 볼 영화~
8,씬나는 노래에 맞춰 내 몸도 두둠칫! 귀여운 캐릭터는 덤이지!
9,새로운 인물이 너무 좋고 끝에는 너무 감동이였어요!!
10,진짜 너무 오져요. 정말 미쳤어요 솔직히 이렇게 명곡을 과연 잘 담을 수 있을까요 라고 생각했던 내가 창피하고 부끄럽습니다. 오히려 이 영화로 노래가 더 풍부해졌어요 진짜 미쳐요 . 귀가 녹았어요. 더이상 다른 노래는 들을 수 없게 되었어요. 이게 어째서 9점대가 아닌지 진짜 이해 할 수가 없어요 그냥 당장 보세요. 1에서 부족했던 면을 싹다 멸종시켰어요 그저 레전드. 정말 눈물나요 사랑해 이 감독님이 최고야
10,멋진음악, 뛰어난영상미, 귀여운 동물 뭐 부족한게 있나?
8,아이만 씽1을 본상태여서 난 큰기대없이 갔다.... 영화관 가면 거의잠만자서 근데 생각했던겁보다 영화의 색깜 그리고 스토리도 유지하지않았다 지루하지 않게 잘보고나왔다
10,?자신에게 동심과 노래에 대한 흥미가 있다면 무조건 재미있음 공연 보러 간다고 생각해도 될 듯
10,아이랑  너무 재밌게봤음한편의 뮤지컬을 보는듯~~너무 재밌었음
8,씽2 재미있게 봤습니다.아쉬운점이 있다면 전작과 같이 조금 빈약한 스토리.마지막 연출을 위해 스토리를 크게 압축한건 아쉬웠으나 그것을 잊게 만들 최고의 연출과 음악정말 재미있게 봤습니다.
10,정말 너무 재밌게 봤어요! 씽 1을 넷플릭스로 알았는데 이걸 왜 이제야 알았나 했었어요><진짜 거짓말 안하고 10번은 돌려봤다니까요~씽 2도 너무 재밌고 노래와 스토리,그래픽이 너무 다 훌륭해요! 쌍따봉!!
10,기대도 안하고 봤는데 1보다 훨씬 재밌었다 스토리나 ost등 조온잼
10,마지막 무대는 찢었다러닝타임 순삭
10,눈과 귀가 호강했어요. 새해부터 기분좋음ㅋㅋ
10,자꾸 생각나고 흥얼거리게됨. 영화끝나고 해피밀먹으러감요♡
10,정말 재미있었고 보는 내내 심장이 두근거렸습니다 인생영화로 뽑힐 만한 영화라 해도 과장이 아닙니다
10,이 영화 보고 나면 기분이 좋아집니다!! 저는 개인적으로 이런 영화도 좋아하거든요! 그리고 그것 뿐만 아니라 노래도 즐겁고,  스토리도 나쁘지 않아서 좋았습니다!!
8,스토리는 제미없는데 공연이 끝장이다
7,1편 꼭 보고보세요그냥봐도 재미있지만 1편보고 보시면 더 꿀잼!!
9,
9,좋았어좋았어 너무 좋았어
10,넘 즐겁습니다. 딸이 보자고 해서 왔는데 내가 더 재밌게 봤네요.
10,너무 재밌고 노래도 너무좋아서 한번 더볼겁니다@!!!!
10,이번 영화도 놀랍네요 ㅎㅎ 씽 시리즈 볼 땐 ost 들으려고 자주 보는데 항상 스토리도 잘 뒷받침 돼줘서 계속 보는 것 같아요 !! 이번 영화도 정말 강춥니닷!! (이번 씽2게더 영화 ost들은 전부 제 취향이네요!!)
10,시간가는 줄 모르고 봤어요. 정말 재미있게 잘 봤어요.
8,발전된 그래픽에 비해 스토리는 아쉬우나 음악이 흥이 난다
8,전반적인 내용은 1편보다 못하지만 ost나 그래픽, 화려함은 1편을 능가합니다.더빙판의 단점으로는 영음 그대로 나오는 ost가 몇곡 되는데, 그 부분만 자막이 나왔더라면 하는 아쉬움은 있습니다.
10,시간 가는줄 몰랐음 1편도 안봤지만 재밌었음 다음편도 기대
10,여러분 진짜 영화관에서 꼭 보세요!! 지루할 틈이 없어요 1편도 재밌개 봤는데 훨씬 기대를 뛰어넘는... 강추입니다!
10,희망을 주는 노래로 가득함 감동 재미 모두 완벅
10,솔직히 1편보다 훨씬 재밌었습니다 눈도 즐겁고 귀도 즐겁고 최근 본 영화중에 제일 기분좋은영화였습니다 바로 앞에서 뮤지컬을 보는 감동이였습니다 완전 추천..
10,좋다 재밌었다 꼭 보시길! 후회없을듯
10,노래가좋아요 굳잡스으
10,애니메이션 엄청 좋아해서 웬만한 애니메이션 영화 다 봤는데 그 중에서 정말 감동적이고 재밌어요ㅜㅜ 완전 울었습니다,, 진짜 꼭 보세요ㅜ 두번 보세요
10,
10,생애 최고의 애니메이션. 성우 OST 완벽
8,윤도현도 좋았지만임재범이면 더 좋았을텐데 하는 아쉽
10,너무 좋았습니다.최고입니다.
10,노래도 너무 좋고.. 내용도 괜찮은것 같습니다! 또 보고싶네요!
10,노래가 너무 좋고 스토리도 좋아요ㅠㅠ
10,전편보다 퀄리티도 높아지고 웅장해져서 정말 재밌게 봤네요ㅜ 더빙은 짤막한 노래들도 한국 성우와 가수분들이 부르셔가지고 정말 신기했어요.... 너무너무 최고입니다 !!!!
10,ost는 말할것도 없고, 영상미또한 좋다
10,윤도현 너무 좋아요~ 감동감동이네요 ^^
10,정말 오랜만에 너무재밌고 벅찬 애니메이션 뮤지컬영화.. 두시간 내내 흠뻑 빠져서 봣음
10,아이랑 같이 봤는데 둘 다 재밌게 봤어요~
10,씽1보다 더 잼있었어요 영상도 넘 예쁘고 화려해서 눈호강하는 기분들었네요 추천합니다~~
10,노래도 좋고 아이보다 더집중해서 봤네요
10,
10,노래는 말할 것도 없고 중간중간 개그코드도 재미있었어요! N차각입니다
10,기대 별로 안하고 갔는데 음악이 너무 좋아요. 강력추천해요. 꼭꼭꼭 보세요~~~
4,억지 스럽게 만들면 혼나요 이젠 !
9,눈과 귀가 즐거운 애니메이션. 팝송 좋아하는 사람들 괸람 필수!
10,별세계 쇼 out of this world
10,애들이 귀여움 볼만함
10,예상치도 못한 ost와 스토리 다양한 캐릭터들의 조화 정말 좋았어요
10,1편도 재미있었지만 2편 대박입니다. 노래가 이미 검증된 노래들이어서 몇번 더볼듯해요
10,굳굳 잘만들었습니다 굳굳
10,진짜 너무 재밌음,,내 인생 영화!!
10,보면서 여러번 감동의 소름이끼쳤어요. 스토리, 구성, 음악 다 멋지네요. 처음부터 끝까지 지루한 씬이 없어요. 아이랑 같이가면 너무 좋을듯해요. 연인이랑 봐도 좋을듯..
10,키즈관도 아닌곳이였는데 바로 뒷줄 아이가 시끄럽게 해도 영화에 잘 집중할수 있던 그런영화 였습니다.. .. 무대를 완성시켜가는 과정과 완성된 4개의 무대가 전부 각각 인상 깊었네요
10,버스터 문과 크루들은 레드 쇼어 시티에서 완벽한 라이브를 위해 종적을 감춘 레전드 뮤지션 클레이를 캐스팅하겠다는 파격 선언을 한다.
10,너무 재밌었다 뮤지컬 영화라고 오로지 오리지널로 한가득이 아니어도 충분히 즐길 수 있었고 무대연출이 진짜 기깔났음
10,섭외력부터 유니버셜 했다라고 평가하고 싶고 심지어 포르샤(극장 회장 딸),누시(스트릿댄서) 같은 출연이 완전 없는 캐릭터도 굉장히 매력있게 만들었고 윤도현을 섭외한걸 보고 굉장히 놀람. 꼭 영화관에서 보기를 추천하고 삶에 스트레스가 있다면 잊고 영화관에서 즐기는걸 추천
9,1편이랑 똑같이 정신없고 대책없지만 영상미와 노래가 뒷받침해줘서 볼만한 영화!
9,잘만든 2편의 대명사 기대 이상으로 많은 걸 보여줬다
10,아이들과 본 최고의 영화!
10,와~ 진짜 너무 재밌고 즐겁게 봤어요!일어나서 박수치고 춤출뻔했네요근래에 본 애니메이션중에서 가장 즐겁게 지루하지 않게 본 것 같아요. 또 보러가고 싶어요~^^
10,너무 재미있었고 또 보고싶네요.
6,지루하다감도없고아이도 재밌게 본 거 같진않다6세 여아
10,1편보다 훨씬 스케일도 크고 노래들도 다같이 좋았습니다. 아이들과 와이프 정말 감동했습니다
7,생각보다 먆이 재밌고 노래도 좋았음
10,애니메이션이 이렇게 감동적이기 있냐...
10,오랜만에 노래만하는 뮤지컬영화네요 대중가요를 사용한것도 인상적임
10,와보는내내눈과귀가즐거움
9,어른도 재미있는 스토리와 연출.. 음악 최고~
10,코로나를 잊고 즐길수있는 영화 알만한 팝송들이 적재적소로 깔려 더 재미있다 영화관에서 보시길~ 또보고싶음
10,음악도 좋고, 재밌었어요
6,음악이 너무 좋아요 스토리는 조금 아쉬움
10,보는 내내 온몸에 전율이… 진짜 짱입니다… 내한 콘서트 갔다 온 기분이에요
8,캐릭터들의 소소하게 주는 웃음 포인트들이 쉴새없어서 즐거웠다.
10,무조건 보시길.말 필요없음.최고.
10,어른이 되서 마주하는 현실은 두렵기만 하다. 그래도 어쩌나! 노래는 자꾸만 나를 앞으로 당기는데.
10,너~~무 재밌게 보고 왔습니다. 1편보다 훨씬 좋았어요. 강추~!
10,노래랑 모든 부분에서 재미있었고 또보고 싶다
8,노래가 아주 신납니다.연초에 어울리는 힘나는 영화
10,노래들이 다 좋고 멋진 배경의 아름다운 애니메이션
8,감동은 전편보다 덜하지만 흥겨움은 배가 되어 돌아온 이번 작품도 재밌었습니다. 그들이 보여줄 또 다른 무대도 궁금해지네요
10,싱어롱 상영이 됐다면 뒤집어졌을 영화…
10,너무재밌게봤어요! 뮤지컬보는느낌
8,좋은 노래가 많이 나와서 신나게 잘봤습니다
10,전편보다 스토리 영상 감동 재미 모두많이많이 칭찬합니다^^
10,역시 기대를 저버리지 않았어요!!고민하지 마시고 꼭 보러가세요 진짜
10,솔직히 1보다 2가 더 좋다
10,제목을 왜 싱2게더(?)로 했는지 의문. 1을 재미있게 본 사람으로서. 진짜 콘서트에 간 느낌
10,오늘 1월8일 토요일 코엑스 메가박스 5시 더빙편 보려고 갔는데 K조니 진영님이 무대인사 나오셔서 깜짝 놀랐습니다^^그 덕에 조니라는 캐릭터에 귀기우리면서 보았더라지요  1편은 티비로 시청하구 2편은 직접 보러왔는데 너무 재밌고 초등학교 6학년 예비 중인 딸은 아는 노래도 많이 나와서 좋았다고 재밌다고 하더군요 예비초인 둘째는 춤 추면서 보았습니다.이 감상평 생에 첨 남겨 보는데 재밌어서 남김니다. 추천합니다♡
10,너무너무 좋았어요 4살 7살 아이랑 같이봤는데 애들도 집중해서 볼 정도로 재밌었어요
10,가볍고 재밌고 노래좋고 너무 잘봤어요
8,귀호강 했어요. 딸아이도 재미있었대요.
10,영화관에서 꼭 봐야할 영화~ 댄스와 노래 감동과 용기를 주는 영화였어요 코로나19로 스케일 큰 공연을 감상하기 힘든데 대리만족 할 수 있었고 눈과 귀가 즐거운 최고의 영화였어요♡
10,노래두 넘 좋고 재밌게 잘봤습니다
10,제가 본 영화중에 최고 중 최고입니다.. 씽2게더 씽은 못보고 씽2게더만 봐도 이해가 가고 겁나 재밌어요 강추입니다 게다가 메가박스에 MX관을 추천 거기는 서라운드이기 때문에 더욱 소리가 일반보다 커요 그리고 맨뒤에 앉아야 고개를 90도만 올려도 다 보인다는 점 (맨 앞가면 고개를 다 올려야 함)쨌든 이러므로 강추이고요 진짜 진짜 존잼입니다 .. 리얼 노래랑 막 다 한번 더 듣고 싶음.. 계속 보고 싶어서 미치겠네요 시즌3도 나왔음 하는 마음..ㅠㅠ
10,씽1도 재밌다고 생각했는데 나이먹고 보는데도 상상초월로 재밌었어요 연출 노래 영상미 너무 완벽함 ㅜ 1월이지만 올해 최고의 영화 드립니다 으허얻거
10,보통 시즌1보다 재밌는 영화가 잘 없는데 씽2는 진짜 믿고 볼만함... 일루미네이션이 빛을 되게 잘 표현하는데 영화가 뮤지컬스러운 영화이다 보니까 영화 안에서 조명연출이랑 빛 표현이 진짜 이뻤음
10,조카들 데리고 갔는데 기대안했는데 너무 최고였어요!!
10,여러분 너무 재밌었어요.. 영화관에서 꼭 보셈 ㅠ 노래 대박
8,초반에는 조금 루즈한 느낌이 있지만 중반에서부터 이 영화의 템포가 제대로 터진다.
10,씽1을 재미있게 봤던 기억이 있어서 씽2게더도 보게 되었는데 개인적으로 씽2게더가 훨씬 좋았습니다! 노래도 다 좋고 스토리며 감동까지 처음부터 끝까지 즐겁고 마지막에는 눈물까지 나더라구요ㅎㅎ 애니메이션이라고 아이들에게만 즐거운 영화가 아니에요! 끝나자마자 너무 아쉬워서 또 보고싶다는 생각이 들었습니다! 화려한 뮤지컬 한 편 보고 온 기분이네요♡
10,너무 재밌습니다 진짜 알바 아니구요 22살 남자인데도 너무 재밌습니다 보고 후회안합니다 재미없다는거 진짜 억까입니다
10,전편을 능가하는 스토리와 음악. 아이랑 같이 갔더니 어른이 감동먹는 영화~새해 강추 첫 영화
10,마지막에 슬펐던건 나 뿐인가...
7,꼭 영화관에서 봐야 할 영화
10,재밌어요-!! 뮤지컬 한편 보고 온 기분이에요. 아이들이랑 보느라 더빙으로 봤는데 원어로 다시 보려구요!!
10,재미 , 감동 다잡았어요 , 1편보다 재밌게봤네요. 노래도 많이나오고
10,유체이탈자 경관의피 보지말고 이거봐라 애니메이션 유치하다고 생각했던 내가 고릴라다
10,마음을 울리는 목소리, 잊었던 희망을 생각하게 하는 영화. 음악도 너무좋고 지루할틈이 없어요. 리듬타며 들썩이다가 눈물났다가 웃었다가 다시보고싶어요
10,사실 씽1을 재미있게 보지 못한 관람객이었습니다. 그런데 씽2게더는 달랐습니다. 정말 재미있었고 아는 노래들이 나와 더 신났습니다. 내용도 벅차오르는듯한 기분 좋음을 느꼈습니다. 씽3가 나온다면 꼭 관람할 생각입니다!
10,한편의 콘서트 보고 온 느낌
10,하루에 2번 봤어요 조조, 저녁.. 굿
10,뭔가..찌릿한 감동과 역경을 이겨내는 이야기인데.ㅠㅠ좋아요. 돈이아깝지 않아요
10,팝송 선택이 탁월하니다.
10,2022년 새해 첫 영화로 볼 수 있어서 좋았음
10,아들이랑넘잘보고왔어요노래도좋고 눈과귀가호강했네요
10,너무 좋았어요 1보다도 더 감동적이었어요
10,아이부터 어른까지 전세대를 아우를 수 있는 감동을 선사합니다! 진짜 짱짱!!! 스토리도 너무 감동이고 노래들도 너무 감동 그 자체! 꼭 보세요!!별 다섯개에 하나 더 추가! ★
10,너무너무재밌다~~~
8,너무 귀엽고 노래도 좋았다
10,영상미랑 음악 다 너무 좋아요 힐링했어요 또보고싶어용???
10,최고ㅜㅜ 진짜 눈물날정도로 감동적이고스토리도 탄탄 ㅠㅠㅠ
10,친구들과 조조로봤는데  즐거운시간 보냈네요
10,씽1때도 노래들이 레전드였는데 이번에도 레전드...  스토리 전개가 빠른감이 없지않아 있지만 노래랑 영상미가 너무 좋아서 만족지수 엄청 높았습니다!! 모두들 꼭 씽투게더 보세요????
8,영화 재밌습니다  가벼운 스토리를 무겁고 재밌게 볼수있는 영화 입니다 이건 꼭 보세요 영화관에서 보아도 괜찮은 영화 입니다
10,진짜 1과는 비교도 안되게 감동적이고 대단합니다 얼마나 울었는지 모릅니다
10,볼거리가 풍부하고 스토리도 충실하고,재미와 감동 두마리 토끼 다 잡은 영화
6,동물 캐릭터들이 벌이는 화려한 쇼, 씽!
10,보다가 너무 벅차올라서 눈물도 나고 가슴도 두근거렸어요퓨ㅠㅠ진짜 꿀잼 ㅠ
10,진짜 눈과 귀 마음, 뇌까지 황홀해지는 기분
10,정말 환상적이고 멋진 이야기입니다.
10,너무 너무 너무 재밌다..1편도 좋아해서 몇번을 돌려 봤는데 2편이 더 재밌어요..ㅠㅠ너무 재밌어서 극장에서 소리 지를 뻔 했어요 진짜 재밌으니까 다들 꼭 보셨으면ㅠㅠ
10,
10,1보다 더 재미있어요.아이들때문에 더빙으로 봤는데도 너무 흥겨웠어요. 감동도 있구요.
10,노래도좋고 재밌었어요 힐링되는영화 :))
10,1만큼 재밌었어요!!
10,악당들마저도 사랑스러운 영화는 진짜 처음인듯. 올해 진짜 기분좋게 시작했네요
10,진짜 재미있네요1편보다 더 재미있었음!
10,영상, 주제,  노래 모든게 황홀할정도로 완벽에 가까운 애니메이션이다. 마치 실사를 보는 듯한 생생함이 느껴진 뮤지컬 애니메이션이다. 어른이 봐도 너무 좋았고 가슴이 설레며 뜨거워졌다~~~강추!
5,반전없는 뻔한 스토리. 지루한 전개. 1편에 비해 음악도 별로임. 그냥 돈아까웠음
10,씽 1 재밌게 본 사람 진짜 꼭 봐야 하는 영화... 아니 씽 1 안 본 분들도 보세요 두 번 보세요
10,아이와 뮤지컬 한 편을 본 것 같아요.유쾌한 시간~
10,아니진짜미친OO지렸음
10,진짜 막판에  눈물나 혼났네ㅠㅠㅠㅠ 노래 너무좋아요   3도 나왔으면ㅎㅎ 1보다 재밌게봤어요
10,노래가 너무 좋고 감동적이라 눈물날뻔했어요!또 보고싶은 영화에요 강추!!!!
10,씽1을 보고 이번엔 극장에서 봤어요반신반의했은데줄거리는 뻔했지만(!!) 노래와 연출 그리고 영상이 너무 좋았네요
10,뭐지 질질짬ㅜ 잼써요 ㅜ
10,처음엔 지루했는데 갈수록 재밌었어요~1편보다 더 잼나게 봤어요~
10,별 기대 안하고 봤는데 기대 이상이었습니다. 노래, 연출 다 좋았고 내용도 괜찮았어요!
10,너무너무  재밌게봤어요
10,1편도 재밌게 봐서 2편 기다리고 있었는데 역시나 실망시키지 않은 영화 개인적으론 1편보다 2편이 더 즐거웠다
10,큰 영화관에서 사운드 빵빵하게 다시 보고 싶어요 노래랑 영상이랑 진짜 좋아요
10,기대하고 봐도 실망없는 영화
10,진짜 심각하게  재밌어서 화장실도 참고봤어요ㅠ 1편보다 재밌는 2편처음보고 만약 1편 안보셔도 이해하시는데 절대 지장없고 글고 만약 못보셨다면 꼭보세요ㅠ
10,고퀄이네요. 꼭 어린이만 보는 영화는 아님
10,1편은 문2편은 미스 트롤리
10,정말 재밌다..
10,와 이거 꼭보세요 저 왠만하면 소름 잘 안돋는데 노래듣고 소름이 진짜 쫙 돋았어요그리고 스토리가 씽보다 성장한걸 느꼈어요감동과 공포 행복이 다섞여있어요. 진짜 제가 본 영화중에 최고입니다
10,한편의 공연을 보고 온 것 처럼 눈이 즐거웠어요^^스크린이 크면 클수록 좋을꺼 같아요ㅎ정말 많이신경을 쓴게 느껴져요~코로나로 쌓인 갈증이 이 영화로 풀릴지 몰랐네요~가족영화로 추천합니다!
10,내 심장을 울리고 온몸을 짜릿하게한...♡♡너무 잘봤어요!방탄 낫투 짱
10,별 기대 없이 봤는데 재밌음
10,너무 재미있게 잘 보고 왔어요
10,노래가 너무 좋아요ㅠㅠ 최고
10,
10,애들 보여주러 갔다가 내가 더 집중하게 되었다는.
10,할시 를 섭외하고 캐스팅 말할것없다.엔딩은 콘서트를 보는줄알았다내인생 최고의 영화
10,강추강추강추강추강추
10,노래도좋고 영상미도 좋고 연출도 좋다
10,너~~무 재미있었어요~1보다 모든면에서 발전된것같고 마치 라스베이거스의 공연을 보는듯 했어요~어른들이 봐도 신나게볼수있는 영화에요~
10,유명배우들의 목소리와 신나는 노래들 감동적인 내용까지 너무 좋았어요 ㅎㅎ
10,씽1안봤눈데 딱히 이해안가는거 없고 더빙도 너무 찰떡이고 영상미도 화려하고 정말 재미씀 ㅠㅠ??
8,동물 말고 사람으로 구성했으면 더좋았을거같네요!
10,모든게 완벽한 영화감동적이고 노래도 좋고 재밌고
10,뮤지컬 보는듯 빠져 들게됨
10,우주명작... 1편보다 더 커진 스케일
10,기대 안 하고 봤는데 생각보다 너무 감명 깊에 봤어요. 가벼운 마음으로 극장에 갔는데 위로 받고 왔습니다. 사자의 이야기를 들으며 마치 나 자신의 이야기 같아 가슴이 먹먹해졌던 거 같아요. 누구나 과거에 집착하는 모습이 있기 마련인데 영화에선 그 부분을 너무 무겁지 않게 잘 풀어나간 거 같아 그 부분이 좋았다고 느꼈어요. 아이뿐만 아니라 어른에게도 추천하고 싶어요
10,내용은 식상하지만 볼거리, 들을거리가 화려해서 만족합니다~애들은 재미있다고 합니다. 윤도현 노래 듣는 것이 좋았고, 중간중간 익숙한 OST가 반가웠어요. 스케일이 커서 극장 가서 보는 걸 추천합니다.
10,씽1보다 재밌어요
6,가볍게 보기 좋네요 1편보다 화려하고 볼거린 많은데 스토리는 별로~  삽입곡들이 유명한 곡이 많아요
10,좋아하는 음악도 나오고 재밌었습니다
10,'씽'은 안 봤지만 전 '씽2게더'가 더 재밌는것 같아요.전 어린이인데 진.짜.로 강추천할 만큼 대박 재밌었어요.2,3번 볼 만큼 재밌어요.~^^ㅎㅎ
6,스케일은 넘사지만 스토리는 1이 더 재밌었어요
10,너무재밌어요. 보는즐거움 듣는즐거움 모두 최고였어요!
10,딸아이와 씽1을 재미있게 보고 씽2는 안나오는지 궁금하던 찰나에 딱 나와서 극장에서 보고 나왔는데진짜 추천드립니다!ㅎㅎ영상과 음악이 너무 웅장하고 감동적이어서또 보고 싶은 영화에요!ㅎㅎㅎ
10,넘 감동적이였어요좋아하는 음악 다 나오고 또 보고싶어요
10,영상미 화려하고 음악 다~좋아요다만. 윤도현님 사자... 아..사자 말할때랑 노래할때 이질감 ㅜㅜ
10,어른인데 왜 눈물나죠?  씽 은 역시 실망시키지 않네요.
6,1편보다 화려한 색감과 영상미신나고 감동적이지만 재미는 여전히
10,초등학생 아들이랑 봤습니다. 정말 좋았어요.애가 좋아하니까 전 그냥 버틸리고 했는데 오히려 제가 더 좋아했네요. ^^
10,1편도 너무 재미있었는데 2편은 더 화려한 뮤지컬을 하나 본것같아요. 아이랑 또 볼랍니다.
9,더빙인 줄 모르고 예매했다가 실수했다 싶었는데실망 전혀 없습니다. 중요한 건 부모님이랑 온어린이 관객이 많았는데 어른들보다 관람매너가 훨씬 좋았습니다. 요즘 극장가면 어른들이 더 산만하거든요.늦게 입장해도 당당하게 시야가리는 건 기본이고, 무슨 할말이 많은지 장면마다 대화하기, 넘이 눈뽕에 괴롭건말건 휴대폰 꺼내서 시도때도 없이 메세지도 보내기(그럴꺼면 나가서 통화하고 오는게 나을텐데요) 취식금지관임이에도 가방에 숨겨온 걸 부시럭대면서 꺼내먹기.그 부피큰 외투도 좌석 뒤에다 걸쳐 놓았길래 좋은말로 옷 더러워질 수 있다 말했더니 내 자리에 내 옷 걸쳐놓겠다는데 니가 왜라는 식으로 째려보는 건 작은 에피소드. 뒷사람 좀 생각해주심 안됩니까? 보통 직접 얘기하는 편인데 일부는 아랑곳하지않고 일부러 더 무개념으로 행동하시는데 그럼 난 의자를 발로 찰 수 밖에요. 보통은 한 사람이 무개념 종합세트이긴합니다. 커플인 경우도 있고요. 아무튼 매너좋은 어린이 관객들 덕에 재미있게 관람했습니다.
10,영화를 보면서 재미와 감동을 주는 애니메이션 영화입니다. 캐릭터 중에서 조니(고릴라)가 가장 마음에 들었어요~~~ 내 인생 영화 중 하나에요~~
10,문버스터 고생했다..ㅠㅠㅠㅠ 너무너무너무 재밌게봤습니다
8,진짜 재밌고., 특히나 조니랑 원숭이 선생씨 배틀 장면은 잊지 못해요 ㅋ큐
8,솔직히 스토리는 뻔할 뻔자지만 코로나 19 상황에 뮤지컬과 떼창하는  콘서트를 즐길 수 있다는 점이 너무 매력적이다. 아이들이야 당연히 신나는데 어른이들도 알만한 노래가 가득하다.
8,전작만큼의 감동은 아니였지만 스칼렛 요한슨 노래가 좋아서 만족쓰
10,전편보다 성장한 애니메이션. 씽도 씽2게더도 놓치지 마세요
10,너무너무 재밌게 봤어요!!! 제 취향이라 그런건가 보는 내내 그냥 눈과 귀와 가슴이 너무 즐거운 영화였어용 추천입니다 아무생각없이 영화 보면서 행복하고 싶은 사람들 보세요~~~~
7,중간에 살짝 지루한 감이 있긴 했지만, 삽입곡이 진짜 bb모두가 다 아는 팝이고 저절로 들썩거리게 돼요 내적 댄스 뿜뿜
10,더할나위없이 유쾌하고 화려하다
10,진짜 너무너무너무너무 재미있어요...!
1,재미있게 봤어요영상미가 뛰어나고 공연보는 기분이었어요근데 이거 보고 남자친구랑 헤어졌어요
8,스토리가 많이 아쉽지만, 화려한 영상미와 풍부한 상상력, 음악으로 커버할 수 있었네요. 마지막 공연장면때문에 또 보고 싶은 영화.
10,
10,아이와 보느라 더빙으로 봤는데 씽1 보다 스케일도 더 커지고 노래까지 한국어로 번역한 시도가 아이가 노랫말을 이해할수 있어서 좋았어요~ 혼자 자막버전으로 한번 더 봐야겠어요~~
10,콘서트에 온듯 보는 내내 신나고 캐릭터들 하나하나 다 사랑스러움 진영,윤도현 더빙 노래도 딱 잘 어울림
10,내 인생영화임,,,1. 반지의 제왕 시리즈2. 씽 시리즈
10,영상 연출도 너무 좋고 OST도 완벽한 최고의 음악 영화 특히 마지막 30분은 화려한 공연을 보는 느낌
5,1편보다는 좋지만 그렇다고 기대하고 볼만한 영화는 아닌거 같네요.가볍기 보기에는 좋은것같습니다.
10,너무재밌다 영화관가서 꼭보심
10,진짜 감동적인 스토리 입니다
10,재미와 감동 볼거리 다 잡았다또 보고싶다여운이 강하다무대구성이 미쳤다
6,노래가 다 했다
8,기대 없이 봤는데 영상도 화려하고 공연보는 느낌이라 좋았다
10,버스터문 너무 좋고 각각 캐릭터들도 다 너무 사랑스러워요
8,영상미와 빵빵 터지는 오슷 때문에 극장 가서 보는 걸 추천해요
8,아는 노래 나올때마다 흥얼흥얼
10,
10,진짜 너무 너어무 재밌어요원래 애니메이션 안좋아하는데 씽1 보고 홀려서 2까지 바로 봤어용 진짜 세상사람들 이 재밌는거 왜 몰라줄까 너무 재밌는데
10,뻔할 줄 알았는데, 웅장하다.OST도 멋지다!캐릭터마다 성우역할 맡은 배우 모습을 입혀보며 보는 재미가 있다.
8,한국더빙판으로 봤는데 노래도 너무 좋고 성우 분들 열연 해서 잼있게 봤습니다. 다만 고릴라 역활 맡은 진영이라는 분의 발연기 때문에 중간에 몰입감 빠진거랑 고릴라의 노래에 실망했다는 부분만 빼면 좋았습니다. 마지막에 윤도현님이 부른 노래 넘 좋았습니다. 더빙은 성우만 해야하는 이유를 다시한번 깨달게 되었네요~ 성우분과 얘기할때 너무 차이나서 좀 놀랐습니다. 노래실력도 성우분들과 밀린단게 참~^^ 할말하않~ 연기 노래에나 집중했으면 해요
10,싱1을 보지 않은 상태에서 관람했는데 문제없이 재미있게 볼 수 있었어요. OST에 평소에 자주 들었던 노래들을 많이 들을 수 있어서 더욱 재미가 컸던 것 같아요. 등장인물들의 매력이 정말 다양하고, 감동적인 부분이 정말 많아서 중후반부에 눈물도 조금 흘렸습니다. 영화관 가서 보는 것을 꼭 추천드릴 만큼 느낌이 상당했습니다. 영화를 본 후 싱 시리즈에 흥미가 생겨 싱1 역시 보려고 합니다. 캐릭터들이 성장해나가는 재미가 있는 작품입니다.
10,애니메이션이 아니라 라스베가스  쇼본거 같아요.진짜 후회없는 애니메이션이예요~음악도 좋고 마지막에 눈물도찡하고 너무 재밌고 감동이 팡팡이예요~이십대 중후반 자녀 둘  성인 넷이서 너무 재있게 가족 영화관람했어요.강추 꼭 보세요~^^♡
10,공연을 보는듯한 느낌에 시간가는줄 모르고 보게 되었습니다!!
10,노래 좋고 연출도 재밌음
10,1편을 욕보이지 않고 더 성장해서 나온 작품미스 크롤리가 너무 웃김
10,감동과재미가있는♡
8,마지막 장면 30분은 그냥 최고... 꼭 영화관에서 보세요
10,
10,최고~개인적으로 1편보다 좋았음
7,1편보다 커진 스케일과 화려한 영상, 그리고 흥겨운 음악들이 즐거움을 선사한다. 다만 스토리는 여전히 아쉽다.
10,다른말 필요없음,,진짜 최고였어요!!!
10,콘서트 다녀온거 같다조니 넘 잘해~
7,새해에 어울리는 화려한 뮤지컬!유명한 팝송이 많이 나와서 반갑다
10,이건 진짜 최고네요! 전율입니다!
10,뮤지컬 영화 좋아하면 강력추천!!!
8,최고의 장점으로 단점을 가려버리는 멋진 쇼비지니스
6,유치하고 진부한 스토리지만 음악이 좋았어요
9,노래도 좋고 뮤지컬 스케일도 엄청 커져서 보는 재미가 더 커졌음마지막엔 살짝 눈물도 났다 감동 ㅠㅠ
10,너무  기분  좋아요 다시 보고싶어요    미치겠어요
10,다 나온 노래들이 한번쯤 들어본 노래여서 좋았다
10,대박이에요 1보다 더 재밌음!!ㅠㅠ 꼭 보세요
10,더빙으로 먼저 본뒤 이건 무조건 원본 자막으로 봐야겠구나 싶어 두번을 보았는데, 두번째가 더 전율을 느끼며 재미있었다. 그냥 다 좋다. 특히 고릴라 춤볼 때 전율+감동..동물들을 캐릭터로 한 게 참 인상적이다. 이영화 애들 영화 아니니 무조건 보며 즐기세요!
7,뮤지컬풍으로 바꾼 노선과 새로운 캐릭터 클레이의 등장으로 기대감은 한층 높였지만 스토리상 보여줄게 너무 많아서 하나하나에는 집중하지 못한 것 같은 느낌이 들었기 때문에 다소 아쉬운 작품
6,노잼 ……. 디즈니 영화 다 좋아하는데 이 작품 실망했어요 진심 중간에 집갈 뻔함  영상미 때문에 6점..
10,아이들이 좋아했어요!!!!노래도 넘좋고 더빙판 봤지만 괜찮네요
10,너무 잼있어요..1편보다 더
8,잘봤어요
8,스토리적으론 1편보단 아쉽지만 눈과 귀는 더 황홀해짐. 팝이 많이 나옴.
10,OST가 정말 너무너무 좋다! 배우들의 목소리 연기도 그 어느때보다도 최고였다! 3편 또 언제나오나 ㅜㅜ
10,방탄 노래가 나오다니 그것만으로도 아미는 충분했다
10,마지막은 "올해의 20분"
10,눈뽕, 귀뽕, 웃음 유발ㅋㅋ, 청소 원숭이 귀여워용ㅎㅎ, 캐릭터들 다 개성있고 사랑스러움^^
9,눈과 귀가 황홀해지는 영화!
10,씽1을 재밌게 봐서 기대하며 봤는데 스토리는 흔하지만 노래도좋고 너무 재밌고 행복했다ㅎ 추천!그리고 1안봐도 이해가능!
10,보고있으면 저절로 행복해지는 영화. 눈과 귀가 모두 즐거웠어요~
10,너무 재미있게 시간 가는 줄 모르고 봤어요^^ 뮤지컬영화 좋아하시는 분들 꼭 보세요!
10,귀호강 & 쉴 새 없이 흥겨움
9,재밌네.. 사실 나는 씹덕이 아니었을까
8,아는 노래 나올 때 마다 부르고 싶었다,,휴
8,기대 이상의 속편
10,진짜 노래 너무좋다 이야기와 노래둘다 너무좋았다
10,내가 본 애니메이션영화중 최고였다
10,너무 재미있게 봤어요제 최애 영화 입니다시즌2를 만들면 1보다 좋기는 어려운데 이건 더 재미있네요 ??
10,씽2 진짜 재밌어요!!!
8,화려하고 노래도 좋고 재밌었습니다
6,고릴라 춤대결해서 긴코원숭이 선생 이길때 울컥하고 그 외는 그냥 그럼. 특히 그 클레이 사자는 감동 무, 왜 거기 껴서 ㅡㅡ 들러리하는지 알수없음.
7,스토리는 살짝 아쉬운데 귀는 즐거웠음
10,재밌었다정말재밌었다
10,6살, 초6 데리고 갔는데... 애들 보다 제가 더 신나서 박수치고, 같이 춤출뻔했어요~ 스토리는 늘 그렇듯 보다보면 대충 예상되지만 연출이며 다른면이 커버해서 지루한줄 모르고 흥분상태로 봤어요~ 어린이집에서 단체로 온 꼬맹이들은 "언제 끝나~ 심심해~"하며 투덜대다가도 깔깔거리며 다시 집중하고, 또 투덜대다가도 집중하고... 초6인 아들도 대개 재미있었다네요~ 춤과 노래를 좋아하는 애들은 100퍼 좋아할듯요~ ㅎㅎ
10,넘 잼있어요 강추 아이랑 잘봤어요
10,정말 재밌게 관람하였습니다.
9,영상미와 화려함은 2편이 훨씬 좋아졌지만 개인적으로 스토리나 감동은 1편이 더 나았어요. 1편은 아이와 더빙으로 봐도 자막이 안 궁금했는데 2편은 자막도 꼭 봐야할 것 같아요. 너무 더빙이라.. ㅠㅠ
10,너무 재미있어요.강추
9,뻔한 이야기지만, 남녀노소 할 것 없이 즐거운 시간을 시간을 선사해주는 흥겨운 애니메이션, 왠지 모르게 뭉클한 것은 왜일까
10,너무 좋았어요. 넘 감동적 음악부터 스토리구성다시 또 보고 싶어요
10,노래들이 너무 좋고 중독성이 있는 노래들이고 노래들이 많이 좋아요 영화에서 나온 노래들이 차례대로 들으면 영화를 보는 기분이예요 차례대로 노래들을 들으면 좋아요 차례대로 노래들을 알고 싶네요
10,n차 관람 예정! 노래 듣다 울컥울컥 하는데 다 보고 나면 기분 좋아지는 영화
9,1편보다 재미있는 영화 있네요. 재미 감동 음악 그래픽 모두 좋았음.. 요 근래본 영화 애니 중 제일 잼있었음..
10,엄청 재밌어욬ㅋㅋ ost에서 감동 너무 좋아하는 노래에서!
10,너무 좋다 또 보러 갈 예정
10,
10,보면서 눈물을 훔치는 노래가 너무 좋았습니다
10,더빙으로 봤는데 아이들도 넘나좋아하고 특히 조니역의 진영씨가 부른 곡이 넘나 중독있어요~~보고 난 후 더 생각나는 영화에요~~^^
10,겨울왕국 이후로 시즌2가 가장 잘된 영화. 정말 재밌고 가장 추천하고픈 영화.
10,스토리도 좋고 주제와 메시지도 좋네요. 템포를 잘 조절한 구성과 전개도 좋아요. 신나고 즐거운 뮤지컬 애니메이션을 지루할 틈 없이 관람한 느낌입니다. OST는 그야말로 최고!!!
7,신나는 노래와 영상미로 몰아친다!
10,씽1보다 더 잼써짐 약간 감동의 눈물도 찔끔 나와서 민망머쓱ㅋㅋㅋ 버스터문 넘귀여움
10,씽 처돌이로서 진짜 잼게 봄... 1편 노래들도 진짜 좋았는데 더 좋은 노래가 계속 나와서 소름돋음 ㅠㅠㅠ 진심 극장 의자에서 리듬탈뻔
9,노래도 좋고 아이들과 같이 볼만해여.
10,
8,생각보다 잼있었다.안보려다 봤는데 잘함ㅎ
10,아빠랑 같이봤는데 진짜 너무너무좋았다.
10,저는겁나 재밌었어요 tv에 나오면 무조건보세요
6,영상과 음악에만 몰빵함
10,1편보다 이야기적인 부분에서 그리고 화면적인 부분에서 더 좋았음
10,아이와 함께 봤는데 웃으면서 너무 재밌게 봤어요
10,경관의 피보단 3배는 재밌음모든 연령대가 유치하지않게 베스트송 듣으며 재밌게 볼수있는 웰메이드 무비
10,애니메이션에서 보는 즐거움과 듣는 즐거움을 동시에 느낄 수 있음. 나도 모르게 발로 박자맞추면서 같이 즐기게 됨.
10,전혀 지루함 없이 지나간 두시간ㅠ 스토리 구성 좋고 감동까지 주는 영화..♡ 애니메이션이지만 어른들이 보기에도 좋아요 !! 그리고 이번 곡들이 다 넘 좋음.. 콜드플레이 션멘데스 곡 등 내적댄쓰 유발ㅎ 뒤에 공연부분은 넘나 또 보고싶음
10,재밌다 1편보다재밌고 아는노래많아서신남 ㅎ
10,코로나 시국에 가장 그리운건 신나고 흥미로운 공연을 맘껏 접할수 없었는데..눈이 즐겁고 발이 쿵쿵거리는 무대 대신 이 영화 한편이 그동안의 아쉬움을 꽉 채워줍니다.꼭 보세요.
10,간만에 태런 목소리듣고 좋았다ㅎㅎ
10,진짜 재밌음 킬링타임용 영화
8,이렇게 좋은 영화가 이전처럼 재미가 없다니 나도 나이가 들었나봄
10,너와 처음 보는 영화라서 애니매인션을 안보는 내가 지루하지도 않을만큼 1시간 50분 내내 행복했다.
10,7살아들과함께 보았는데 아들과 함께 눈물을 퐁퐁 흘렸답니다
10,그냥 최고예요.. 빠질것 하나 없이 모두~~
4,요새 대부분의 애니메이션들과 전작인 씽과는 달리, 성인들에게 인상을 줄 만한 요소는 별로 없었습니다. 뻔한 스토리와 클리셰, 극단적으로 낙관하는 스토리로 진행되기 때문에 어떻게 진행될 지 예상이 됩니다. 또한 다소 정신없고 산만한 진행은 몰입조차 방해합니다. 이러한 점에서 약간 실망했네요. 그러나 어린이들과 함께 보시면 괜찮을 영화라고 생각합니다. 희망적인 이야기를 더 좋아할 테니까요.Ost도 뭐.. 그닥 맘에 들지는 않았습니다만 유명한 노래들이긴 합니다.마지막에 나오는 ost는 마음에 들었습니다. 좋네요.
10,인간도 짐승도 아닌 것이 내 맘을 항상 울린다..??
10,진짜 1편보다더 더 더 재미있고 흥미로웠다얘기가 알수없이 반전의 반전의 반전!!!1편은 노래가 최고엿는데2편은 영상미와 더욱더탄탄한 내용을가지고왔다노래도 좋고진짜 거의 3년을 기대하며 기다렷는데이렇게 보면서 행복햇던적은 손에꼽는다.기다림이 후회되지않음보는내내 설렜다.3도 나왓으면 좋겠다.만드신 분들이 얼마나 열심히 준비했는지그냥 이해가된다.무조건 고민없이 꼭 극장에서보세요!!!
10,정말 너무너무 잼나요~ 1편보다 더 잼난듯ㅎ 스파이더맨 매트릭스 킹스맨 다 봤는데 다 실망하고 별로였는데.. 씽2게더가 젤 재밌었습니다. 역시나 캐릭터들 다 매력있고 신나고 감동도 있고 주옥같은 곡들 bgm으로 깔리고 무대도 환상적이고~ 더빙으로 한번더 볼려고요ㅎ 강추합니다ㅎ
7,부족한 스토리를 채우는 노래들.
10,시작부터 끝까지 너무너무너무 재밌었네요. 첫번째보다 훨씬 더!  선곡도 더 마음에 들었고 캐릭터 하나하나가 다 좋았어요!
10,씽1은 첫째 조카랑 재밌게 봤고, 씽2는 둘째 조카랑 재밌게 봤네요. 유명한 노래들도 많이 나와서 듣는 재미도 있었고, 감동포인트와 명언들도 꽤 나와서 울컥하기도 했네요. 더빙으로 봤는데, 자막으로 한번 더 보려구요!
10,진짜 최고 말로 못한다 강추!
10,너무 재미있었어요!! 노래도 너무 좋고 최곱니당
10,재밌어요~~ 웃음을 잔뜩 주는, 순수하고도 즐거운 영화였습니다. 1편을 보고 간다면 더 재미있게 볼 수 있을 거에요!
8,씽 꿀잼이다 한국은 이런 애니 못만드나
10,5살 아들과 정말 재밌게 봤어요~ 더빙으로 봤지만^^ 자막으로  또 보고싶어요!!!재밌게 즐겁게 웃으면서 보기 좋은 영화~추천합니다~^^
10,최고 별 기대없이 예매했는데..강추 드립니다
10,상영 내내 음악이 신나고 잼있음소장각~
10,개인적으로 1편보다 재밌었어요팝송 좋아하는 사람이라면 너무나 추천 ㅠㅠ
10,씽 전편을 재밌게 봤다면 너무나 만족스러움그렇지만 최애 고릴라 조니가 이번에는 곡 임팩트가 저번보다는 떨어졌던 것 같아서 아쉬움포르샤 무대가 아주 인상적
10,감동. 즐거움 다 좋아요
10,믿고보는 일루미네이션 두번보러 갑니다
10,기대이상으로 재밌었어요~~캐릭터들도 귀여워요! 1편 안봤는데 보려고요ㅎㅎ
10,가슴이 웅장해지는 느낌 진짜 재밌음 꼭 봐보세요!!!
10,너무 재미있게 봤어요.음악도 좋았고 영상도 생생해서 실감났어요.
10,너무 좋았어요 ㅜㅡㅠ
7,더도 말고 덜도 말고 오직 음악에 흠뻑 취하라!
10,시간 가는 줄 모르고 봤던 것 같아요.. 요즘 저에게 이런 영화가 필요했던 걸까요?오랜만에 동심으로 돌아간 것 같았습니다 ㅜ눈과 귀가 너무나 즐거운 영화였어요.너무나 추천드립니다 !참고로 저는 눈물 줄줄 흘렸어요
10,뮤지컬영화의 끝판왕!박수가절로 나오는 무대연출~~정말 재밌게봤어요~
10,
10,굉장히 재미있었습니다!삼입되어있는 노래들도, 내용도 다 좋았어요!
10,씽은 미스트롯에 마스터오디션 같다면 씽2게더는 준결승 결승전 같은느낌이 였고 씽1을 봤다면 꼭봐야하는 영화고 특히 더빙으로 보세요. 마지막쯤 배경 모래가 가수 윤도현이 불렀는데 자막도 같은지는 모르겠네요. 제가 본 만화영화중 손에 꼽힐정도로 재미 있어요. 늑대 동물도 나오고 사자 원숭이도 나와요.
8,영상미가 예뻤어요노래도 좋아요><
10,1보고 기다렸다 봤는데 진짜 2까지 재밌는 영화 처음입니다 퇴근 후 보시면 엄청난 쾌감과 힐링을 경험할 수 있어요 ㅜ
10,OST가 BTS노래 수록에 전편 배우들 에 그리고 진영과 윤도현 더빙판 참여까지 3편도 나오면좋겠어요
10,정말 너무 재미있어요 화면 색감 연출 그래픽까지 정말 빠지는 요소 하나 없이 다채롭고 환상적입니다!!다들 목소리는 왜이리 좋은가.. 음악을 좋아해서 그런지 전율이 왔었어요 다시 또 보러 갈 만큼 값진 시간이었네요 ㅎ
10,역시  실망시키지않은 애니메이션 너무재밌고 힐링됐어요~~~^^
10,
10,영상미가 짱이네요. 스토리도 좋고 노래도 전부 좋아요
7,전편엔 못 미치지만 역시 유쾌한 음악 영화!
4,기대 이하 ㅠㅠ 개인적으로 너무 재미없었음
10,너무 너무 재미있었고 봐도 또 보고 싶다..미스터문 성공했다!!이거100번봐도 안질린다..교훈과 감동적인 스토리!!
10,역시나 재밌고 노래도 짱!!
10,별 기대없이 보러갔는데...와우~~~
10,우연찮게 본 씽 첫번째 영화를 너무 재밌게 봤는데, 2편도 정말 기대만큼 또 재밌네요
10,영화보러 왔다가 귀호강까지 제대로 하고 옴ㅠ 스토리도 음악도 머 하나 빠지지 않았던 것 같음ㅠㅠㅠ 올해 최고의 애니이지 않을까 싶다
9,아이들과 무척 재밌게 봤어요^^ 노래도 좋고 영상도 이쁘고 좋은 영화입니다~~!!
10,애니메이션보면서 뮤지컬을  한 편보는듯 아이들보다 내가 더 즐거웠답니다.
10,처음부터 끝까지 내적댄스 두둠칫!영화 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠어요!
1,와...재미도 감동도 없어요..좀 돈아깝네요,,이건 완전 애들이나 좋아할 영화네요..주토피아땜에 동물 애니에 기대치가 컸네요..노래는 좋아요 아는노래 많이 나옴bb
10,캐릭터들의 감정들이 공감이 되어 눈물이...ㅠㅠㅠ노래도 너무 좋고 또 보고싶어요!!! 그리고 깜짝 놀란 가수의 노래도 있었습니다ㅎㅎ짱!
10,아는 노래도 많이 나와서 들썩들썩 하면서 씽나게 봤어요 노래 때문이라도 극장에서 보면 좋을듯!!! '-')b
10,씽1 때보다 스케일이 커졌고 커진만큼 만족 또 만족! 눈과 귀가 즐거운 새해 영화로 안성맞춤이다 씽 1편 보고 오면 재미가 두 배!
10,예고편보고 귀여워서 입덕했어요!! 귀엽고 완전 신나요ㅎㅎㅎ!!
10,엄청재밌었다GOOD
10,정말 재밌게 봤어요 !!
10,내적댄스하면서 보게 되는 영화! 3편도 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,귀가 즐거운 영화네요!
10,1편의 업그레이드버전 같네요! 화려한 영상미와 감동적인 음악이 각자 색깔이 강함에도 전혀 어색하지 않고 조화를 잘 이루네요! 새해 첫 영화.. 만족합니다!
10,좋은 노래와 귀여운 캐릭터들의 콜라보는 말모 말모~~~ 너무 좋았어요. 오랜만에 힐링 제대로 했습니다 ㅎㅎ!
10,1탄도 엄청 재밌어서 2탄을 본건데 훨~~씬 잼나요!!
10,씽2게더 보고 하루종일 포르샤 노래 흥얼거리는 중ㅋㅋㅋ 너무 재밌어서 영화 끝나가는 줄도 모르고 집중해서 봤다ㅜㅜ 이거 극장에서 안 봤느면 엄청 후회했을듯ㅜㅜㅜ
6,스파이더맨 노웨이홈 보세요~
10,재밌어요! ost가 좋아요
10,너무 재밌게 봤어용 굳굳
10,엄청 재밌게 봤네요~~!!
10,영상이 일단 너무 이쁘고 디테일이 살아있어요! 노래 좋은건 말 안해도 알거같고 스토리도 너무 좋았어요! 완전 힐링하기 좋은 영화♡
9,더빙이 조금 아쉽네요 ㅎㅎ
10,화려한 콘서트에 초대 받은 기분, 즐거운 시간이었다.
10,재미있게 봤습니다 아주 재미있네요
10,재미있고 감동적이었어요
8,보는내내 노래땜에 귀도 넘 즐겁고 볼수록 신나는 영화
10,조카 데리고 가서 봤는데 2시간 되는 영화인데 지겹지않고 잘보고 노래도 좋다고 하더라구요^^
10,영화 자체는 엄청 감동적이고 노래도 너무좋아요 그런데 영화 예고편에서 팝송의 맛을 그대로 살려서 나와야하는데  팝송자체가 한국어로 번역해서 나와서 그게 약간 아쉬웠어요ㅠㅠ 다른 점 아쉬운건 한개도없었습니다정말 감동적이고 영화 자체를 엄청 잘만드신거같아요 팝송자체를 한국어로 번역해서나온거빼면 너무좋습니다!! 노래자체도 좋아요ㅎㅎ
10,올해 첫 영화를 고른다면 씽2게더 강력추천!! 스토리, 영상미, 음악 뭐 하나 빠지는 것 없는 최고의 쇼! 오랜만에 별 만점 주고 갑니다!
9,<씽2게더>는 꿈을 향한 노력과 고뇌보다 낙관과 희망쪽을 택한다. 순수하고 착한 영화다.
10,전 편보다 스케일도 커지고 영상미도 좋아져서 재미있어요~
10,전편인 1편을 재밌게 봤었는데 이번 2편도 역시 재밌어요!
10,새해 첫 관람 영화인데 내용도 무난하고 노래도 좋고 즐거웠음
10,훨씬 더 뛰어나진 연출과 노래들 덕분에 눈과 귀 다 신났었습니다
10,인생영화, 후회없는 선택
10,아는 노래가 계속 나와서 너무 좋았어요ㅠㅠ 콘서트 못 간 한 씽2게더로 푼다
10,전혀 안지루하고 재밌어요!! 또 보고싶네요~
10,노래부터 일단 너무 좋고, 영화보고 나오면서 기분 좋아지는 영화입니다!
10,애와 같이 보느라 더빙으로 봤지만 내용은 재밌었어요자막으로 다시 보고싶네요
10,오랜만에 OST 너무 좋은 영화 본것같다.. 조니가 부른 노래 반복재생중..ㅠㅠ 원래 좋아하던 팝송도 많이 나와서 엄청 힐링하고 온듯
10,인생영화 등극했습니다
10,OST를 들을 때마다 전율이 돋는 게 소름돋네요
10,보는 내내 귀가 너무 즐거웠어요 재밌어요!!
10,겁나 이것만을 기다려왔습니다. 레알 신나네요. 노래 너무 좋습니다.
8,씽2게더 재밌어요
10,1편은 연습이었을뿐 2편은 본격적인 전개의 시작 전편보다 더 화려해진 애니메이션
8,굿
9,아이들과 보느라 더빙판을 봤는데 노래부를땐 더빙 안했음 좋았으련만 ㅜ 1편은 더빙판도 노래부를땐 자막넣어주더니 2편에는 한국어로 다 불렀네요 물론 성우분들 다 잘 부르셨지만 1편 캐릭터들 노래부를때 목소리 너무 좋아서 기대했는데 그것만 살짝아쉬움 ㅠ 기회가된다면 노래부르는거 듣고싶어서 자막버전도 보고싶네요
10,아 너무 좋네요. 마지막 사자등장에 울컥했네요.
10,
9,볼만해요~
10,캐릭터들 다 너무 매력 넘쳤음.. 말 할 필요 없이 너무 좋았던 영화
5,히트 팝송을 듣는 재미는 그 때뿐이었다.
9,전편도 재밌었는데 후속편도 너무 재밌어요 극장 새해 첫 영화로 강추합니다 !
9,콘서트 온 기분!! 영화 내내 노래가 끊이지 않아 즐겁고 떼창하고 싶었음ㅠ
10,
10,너무 신나쟈낭 가볍게 보기 정말 좋았음,!
10,진심 구라안까고 재밌게 봄. 유명한 팝송들 다 때려박음. 서사가 딱 아이들 입맛이긴 하나 어른들도 충분히 즐기기 가능
9,
10,진짜 개재밌음. 아는 노래도 많고 모르는 노래도 있었는데 다 신나고 속으로 혼자 춤추고 같이 따라부름 ㅋㅋㅋ
10,작년에 우연히 씽1을 보고 이번에 씽2게더 개봉한다고 해서 7살 아이랑 개봉하자마자 바로 극장가서 보고왔어요 ! 진짜 너무 재미있고 신나는 영화였어요! 아이가 또 보러 가자고 할 만큼 재미있어요~ 그리고 나오는 음악들이 다 귀에 익은 노래들이라 즐기며 보았답니다 ! 남녀노소 다 즐길 수 있는 영화에요
2,볼만한것같아요 자막이 나아요
10,초1 아들도 집중해서 재미있게 봤어요♡꼭 사운드 좋은 극장에서 보세요^^
10,간만에 극장에서 떼창하고 싶어졌습니다
10,진짜 기대안하고 봤는데 저 울며 봤네요...어른과 아이 모두에게 너무 좋은영화입니다
10,캐릭터들 너무 귀엽고 노래 너무 좋아서 보는 내내 행복했어요!!
10,노래 미쳤다고ㅜㅜㅜ너무 좋아
10,OST최고! 빨리 3편 제작해주세요~
10,OST가 진짜 좋네요 ㅜㅜ
10,태어나서 처음으로 감상편 남깁니다.짧게 말하겠습니다.감히 사이 안좋은 사람이랑 봐도 사이가 좋아질 영화.
10,1편보고 2편 너무너무 기대했는데 기대했던것만큼 너무 재밌고 시간순삭!
10,너무 재밌게 잘봤어요!
10,1편보다 더 재밌어요!!영상미 최고
10,요즘은 정말 어른들이 보기 좋은 애니메이션도 많이 나오는 듯
10,오랜만에 극장에서 본 영화 였는데 너무 잘 봤다는 생각이 아직도 듭니다. 익숙한 음악과 친숙한 캐릭터들이 주는 감동이 이렇게 깊을 줄이야. 다시 한번 꼭 보고 싶은 영화 입니다
10,너무 재밌어요! 특히 음악이 너무 너무 좋아요!
10,이렇게 고민 없이 러닝타임 내내 오롯이 즐길 수 있게 해 주는 영화가 필요했던 것 같다. 진짜 두 시간 내내 계속해서 흥얼거리고 신나고 (음악이 정말 한 몫함), 유치하다고 여기는 것들이 왜 꾸준히 사람들에게 힐링을 주는지 다시 한번 또 깨달은 영화.
10,신나는 음악에빠졌다가 뭉클해짐
10,최근본 만화영화중 최고라고 생각함. 음악과 감동이 최고
10,캐릭터들 너무 귀엽고 나오는 노래들도 흥나곸ㅋㅋㅋ 간만에 본 재밌는 애니메이션인데 더빙도 잘 나왔대서 궁금ㅋㅋㅋ
10,올해 첫영화!! 새해 시작부터 행복하고 신나고 아주 완벽함
10,내가 왜 울고 있는지 모르겠지만 존잼 눈물 ㅠㅠ
10,너무 신나고 행복한 영화! 콘서트 다녀온 기분이라 지금도 여운이 가시지않아요! 새해 강추!
10,진짜 꼭 보세요 노래도 너무 좋아서 더 감동적임눈물 찔끔 남
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 뭐 하나 빠지지않는 최고의 영화 ㅜㅜ
10,태어나서 별점 처음남겨봐요..아침에 봤는데 잠이 다깰정도로 너무 좋았어요,,! 1보다 훨씬 재밌고 스케일도 상상이상... 망설인다면 꼭 보시길
10,진짜 재미있어요.꼭 보세요.
6,위대한 SHOWANIMAL
6,그때 그 시절부터 지금에 이르기까지 우리가 사랑하는, 사랑했던 팝송들의 총출동. 아는 노래 나올때마다 반가운 것은 사실. 그러나 너무 부실했던 스토리와 개연성.
8,스토리 자체는 유치하다 느낄 수 있는데영상미와 노래가 괜찮은 영화
10,마지막 부분에서 울컥하고 눈물이 좔좔났다... 꿈이 있다는건 참 멋진거야..ㅠ
9,노래가 너무 좋았어요. 편안하고 재미있게 잘 봤습니다.
9,음악좋고 캐릭터들도 귀엽네요.
7,2022 .01.05 개봉
10,OST만으로도 충분한 영화
10,음악 좋고 영상미도 좋아요 ㅎㅎ 행복한 스토리라 가볍게 보시는 거 추천할게요! 약간 감동 스토리도 있어요!
10,아들과 너무 재미있게 봤습니다
10,씽2게더 더빙판 봤는데 목소리들이 좋았고 한국어 대사를 자연스럽고 요즘 감각에 맞게 썼다는 생각이 들었고  영상과 캐릭터에 딱 붙는 느낌이에요 자막을 볼필요 없다보니 영상과 노래에 좀 더 몰입하며 즐겼어요 진영님 윤도현님 노래 감상하는 맛도 있고 영화에 나오는 한국어 노래도 다 수준급이면서 원작느낌을 살리면서도 영화감동을 배가시켜요 좋았습니다  극장에서 빵빵한 사운드로 즐기니 더욱 좋네요
10,진심 애니보고 감동받고 울고 .. 진심 3,4,5,6기도 나오면좋겠다… 진심 ㅠㅠ 너무재밌어요 꼭 보세요 꼭 꼭 !!!!
9,시간가는 줄 모르게 관람했어요.
10,내용 노래 감동 최고네요~
10,마지막 노래가 너무 좋아요
8,sing together 1편보고 관람하니까 재밌게 봤어요
10,중반에 살짝 지루한 감이 있으나 마지막 공연 씬이 그걸 다 잊게 합니다ㅜㅜㅜㅜ 꼭 보세요!!
6,캐릭터들도 귀엽고 노래도 좋아요ㅎㅎ
8,노래가 진짜 좋았던 작품이었어요 ㅎㅎ
10,정말 즐거운 시간이었습니다.
9,1편보다 더 좋았어요~
7,내적 댄스를 불러일으키는 영화
9,1편보다 좀 더 탄탄해진 느낌! OST가 좋아요~
10,영화 보는 내내 즐겁다~♬♬
7,스토리는 많이 유치하긴하지만 훌륭한 음악들로 커버한다
10,위대한 쇼맨 이후로 처음 느껴본 감동과 소름.OST 한곡한곡 너무 다 좋았고 엄청난 스케일의 뮤지컬한편을 보고 왔습니다
9,노래도 좋고 신나서 보는내내 좋았어요~
10,재밌어요~~ 눈과 귀가 즐거웠습니다!
10,제가 좋아하는 배우분이 더빙을 했다고 해서 전 더빙판을 먼저 봤거든요! 꽤 기대를 하고 봤는데 정말 기대 이상이였구요 훌륭했어요 ㅠㅠ 더빙판이라 원작과는 다르게 조금 어색할 수도 있겠다고 생각했는데 그런 걱정 싹 사라질만큼 정말 자연스러웠어요 영어로 된 원곡을 한국어로 번역하여 부른 건데도 다 실력있는 가수분들이라 그런지 보는 내내 소름이 몇 번 돋았는지도 못 셉니다... 진짜 오바하는 게 아니라구요 ㅠㅠ 나중에는 자막판도 볼 건데 너무 기대되네요!!!
8,1편보다 더 화려하고 감동적인 스토리, 노래도 다 너무 좋았다
10,씽1도 좋았는데 씽2까지 좋다니!
9,정말 재미있어요~추천합니다!
10,힐링 됐어요. 노래도 너무 좋고 캐릭터 움직임이나 질감이 살아있어서 영상미도 좋았어요!
10,너무너무 재밌었어요 노래도 신나서 들썩들썩거렸습니다 ㅎㅎㅎㅎ스토리나 영상미도 좋아요역시 믿고 보는 유니버설 스튜디오!!
10,1편 재밌게 봤는데 2편도 재밌다
8,역시나 만족스러웠어요
10,영화를 다 보자마자 다시 보고싶다는 생각이 들었고 나오는 노래가 전부 팝송이지만 전부 유명한 노래라서 영화를 보면서 저도 모르게 흥얼거리게 되고 실제로 그런 뮤지컬이 있으면 꼭 보러가고 싶다는 생각이 들었어요. 정말 사람을 행복하게 만들어주는 영화입니다. 꼭 보세요.
9,입이 떡 벌어지는 공연 연출에 감탄했습니다. 새해 첫 영화로 최고의 선택이었네요.
10,Ost짱~ 콘서트보고 온 느낌
9,초2,초4 아이와 재미있게 봤어요~ 감동적인 요소도 있고 눈과 귀가 즐거운 영화네요. 아이들도재미있었다고 하네요.^^ 더빙으로 봐서 조금 아쉽긴하네요...
10,스케일이 전작보다 커져 보는 즐거움이 더욱 있었습니다.
10,시청각적으로 정말 엄청난 영화
10,시즌1보다 더 화려해지고 더 웅장해졌다 감동도 2배!
10,애니메이션 중에 제일 재밌게 본거 같네요ㅎ
7,흥겨운 뮤지컬을 한편 보고 나온듯한
9,너무 신나게 본 영화에요! 노래가 아직도 귀에서 맴도네요! 소리 빵빵한 상영관 추천합니다!
9,영화관에서 보고왔는데 뮤지컬을 본것 같았어요!노래도 1편보다 더 좋아짐
7,넘 재밌어용,,익숙한 노래도 많아서 더 즐거웠어욤
10,어른이봐도 감덩이에여... ㅜㅜ
8,공부도 해야되고 귀찮아서 가지말까하다가 뛰어가서 시작할 때 숨차서 들어갔는데 다행히 재밌었어요 요즘 시력이 너무 안좋아져서 눈돌아가게 어지럽고 자막도 잘 안보이긴 했는데 아는 팝송들이 많이 나와서 리듬타면서 보기도 하고 귀여운 캐릭터들이 노래도 잘해서 힐링했네요~^_^
6,재미와 캐릭터 구축은 1편보다 떨어지지만 보노의 공연씬에선 눈물이 안날수가 없다
10,1편도 정말 재밌게 봤는데 2편은 진짜.. 기대 이상으로 재밌게 봤어요! 더 다양해진 노래와 커진 스케일에 내내 지루할 틈 없고 마지막엔 감동까지.. 진짜 뮤지컬 본 기분이였어요! 캐릭터들한테 애정 생겨서 큰일이에요 ㅠㅠ 3편도 나왔으면 좋겠어요.. 다들 꼭 보세요!!! 이건 정말 영화관 가서 봐야해요!!
10,생각지도 않고 가볍게 가서 흴링했음.
10,음악이랑 노래, 연출, 영상미 모두 굉장히 좋았는데다가 스토리도 나쁘지 않게 좋았고 확실한 교훈도 있어서 정말 좋았어요!중간중간 재밌는 장면들이 있어서 재밌기도 했었고요.
7,더욱 커진 스케일과 화려한 볼거리.
6,엄청난 캐스팅 라인업과 다양한 음악을 선사한 영화. 근데 그게 전부다.
10,말할필요없이 최고였어요
10,내가 고릴라가 노래 부르는 걸 듣고 울다니
9,음악을 사랑하는 모든 이들에게 바치는 새해 선물
10,노래도 좋고 애니메이터들의 노력이 갈려서 나온 작품 같아요 할시언니 최고
10,일루미네이션 최고의 음악영화
8,시청각적으로 굉장한 영화. 쿠키 없어요.
9,노래들이 정말 너무 좋아요!! 타이밍 좋게 나오는 명곡들도 너무 좋고 새로운 노래들도 다 좋네요! 즐겁게 볼 수 있어요 추천합니다 ㅎ
10,가족들과 함께 보고 왔어요. 씽1을 재밌게 봐서 기다리고 있었는데 가족들 모두 재밌게 봤다고 하네요. 개인적으로 평가해보자면 씽 1보다 연출과 영상미가 월등하게 나아졌어요. 눈이 정말 즐겁습니다. 그리고 씽의 특성상 당연히 귀도 호강하구요. 씽3도 꼭 만들어졌으면 좋겠어요. 기대합니다
10,1편 안보고 가도 되겠네요
10,코알라 귀엽고 사자 귀엽고 고슴도치 귀엽고 하얀늑대 귀엽고 늑대딸 귀엽고 귀여운거 투성이임.
10,재미 감동 귀가 즐거운 영화 꼭 보세요~
9,오늘 아침에 봤는데 생각보다 좋았어요! 노래도 계속 나오고 스토리도 전편보다 탄탄해진 것 같아요.
8,코로나로 콘서트 못가서 넘 아쉬운데 씽2 덕분에 대리만족 하고 갑니다!!!
10,개인적으로 씽1보다 재밌었어요!! 믿고 보는 씽!!!
10,"길이 없는게 아니야. 옳은 길을 선택할 용기가 없는거지."
9,1편보다 훨씬 나았던 2편.스토리도 나름 있었는데 그보다 끊임없이 귀를 즐겁게 해줘서 피곤해서 잠시 쉬러갔다가 리프레쉬 하고 나옴.
9,대극장 뮤지컬 한편 보고 온 느낌
10,로지타가 뛰어내리면서 딱 문을 잡을때 너무 멌있었어요.
10,진짜 최고예요 ㅠㅠ 1편보다 더 낫다는 ㅠㅠ
10,귀엽고 재밌고,,발단-전개-위기-절정-결말 굳
2,저급한 영화. 팝송 가사를 다 한글자막으러 옮기다니.. 저학년 이랑 보는데 불안불안. 완전 3류… 키스때문에 걱정하기나 하고.. 파충류 눈은 빠져서 돌아다니고~ 역시 영화는 디즈니가 낫네요. 자식의 건전한 미디어 노출을 고려하는 부모라먄 절대 보여주지 마세요. 유행팝송으로 범벅한 감동도 스터리도 없는 삼류 만화   대사도 삼류
10,공연이 더화려해지고 노래도 역시너무 좋네요씽2나왔다고 해서 바로 봤네요
10,진짜 너무 재밌었고 노래도 좋아서 또 보고 싶네요 ㅜㅜ 씽3 나오길 기대해 봅니당!!
10,보통 시리즈는 1에 비해 2가 재미 없는데 개인적으로 2가 너무너무 재밌음ㅜㅜ 다시 보고 싶은 영화인듯.. 정말 추천!!
10,1만큼 재밌었어요재밌게 보세요!!
9,부담없이 즐길 수 있는 오락 영화라는 점에서 최고!!
9,감동적인 스토리, 배우들의 연기,화려한 영상미와 ost로 잘 나온 후속작 다만 짜증나는 캐릭터가 있어서 발암을 유발한다 ㅠㅠ
10,씽1보다 재미있었다..
10,씽1이 너무 재밌어서 보게되었는데 역시 시즌2도 너무 재미있네요! 노래도 너무 좋습니다 시즌3도 기대해봐도 되나요!!?><
7,귀에 익은 팝에 덩달아 박자 따라 흥얼거리게 되는 즐거움! sing a song !
10,늑대가 불쌍해요ㅠ 돈만 다 뜯기고ㅠㅜ  하지만 노래가 신나고 재미있어요
10,울었어요 흐어어어어ㅓㅇ엉 3나와라
10,싱1 편을 아이들과 몇 번이나 본 것 같아요. 최애작이기도 합니다. 2편 개봉하자 마자 봤는데...너무 좋았어요~마지막 공연은 정말 넘  감동적이었답니다!!
10,뮤지컬 한 편 본 것 같아요!배우들 목소리, 영상미 최고에요
10,애니매이션이 실사 공연장이면 좋겠어요.유니버셜스튜디오에 만들어 주시길!은둔한 록커클레이가 U2 보노라니...영화에선 다같이 모일 수 없는 조합인메튜 맥커너히, 리즈 위더스푼, 스칼렛 요한슨,테런 애저튼 정말 멋져요.
10,즐겁고 웃겨요^^ 새해 씽2게더 보시고 신나게 시작 하세요. 내일 해피밀 2차 행사 먹으러 갑니다.
10,뮤지컬로 나와라 뿅! 1편보다 젊어진 음악! 라이브로 보고프아!!
10,씽1부터 너무너무 재밌게 보고 있어요! 덕분에 간만에 울고 불고 했네요 ㅎㅎ 완전 잘 어울리고 흥나는 노래가 계속 나와서 지루할 틈 없이 봤네요! 추천합니다!
10,플롯은 1편이랑 비슷한것 같은데 선곡하고 비주얼이 1편보다 상상 이상 노래 가사들도 극 중 상황하고 어울리게 나와서 제작진들이 곡 선정에 꽤나 공들인 것 같았음
10,아이들도 나도 정말 잼났다 굿~
10,이 영화를 친구랑 같이봤는데 진짜 재미있어요 보는거 꼭 추천해요
10,개인적으로 1편보다 더 좋았음.. 노래도 영화에 어울리게 선곡 잘한 것 같아요!
10,진짜 최고 ㅠㅠ 1 도 재밌게봐서 2도 기대하고 봤는데 기대이상으로 재밌었어요 !!! 노래도 너무 신나고 가슴도 웅장해지고 마지막엔 괜히 찡해지는 ㅠㅠ 극장에서 다시 또 보고싶어용
8,노래도 좋고 감동적이네요.
10,애들 보여주러갔다가 내가 더 빠짐
10,오랜만에 너무 신나는 애니메이션이었어요!! 노래 계속 흥얼거리게 되네요ㅎㅎㅎ
10,무대가 감동적임!!!
10,애들보여주려고 더빙으로 봤는데 진심 나혼자 자막으로 다시 보러갈꺼임!!!! 시즌2라 솔직히 별 기대없었는데 이건 진짜 극장에서 봐야함
10,오랜만에 재밌는 애니메이션 본거같아요 추천합니다!!
10,오랜만에 재미있게 잘 본 영화에요!
10,와 이건 뭐 너무 재밌네요 역시 기대를 져버리지 않는군
10,노래랑 연출이랑 기가막히게 잘해놨음ㅋㅋ
10,보고나면 계속 생각나는 영화나도 모르게 흥얼거리고 있게되는
10,
10,가슴이 웅장해진다 미스터문ㅜ 성공했다
10,너무 재밌고 마지막엔 감동까지.. 벅차오르고 제가 크리스탈 쇼에 직접 온듯했어요 노래또한 즐겁고 영상미까지..추천합니다
10,진짜 너무 재미있어요 보는 내내 지루하지 않고 좋았습니다!
10,코로나 때문에 애들이랑 칩거하다가 둘째만 데리고 보고 왔는데 정말 재밌었어요. 1보다 더 노래가 다양했던 거 같아서 좋았고 영상미 돋보이고 스토리도 좋았습니다. 얼른 티비로 볼 수 있으면 좋겠네요. 한번 더 보고 싶습니다.
10,
10,콘서트를 보는 듯한 느낌.1을 안봐도 될듯합니다!
10,한번 더 보러 갑니다,,
10,모든게 완벽한 영화. 영화후반부 클라이맥스부분에선 눈물이 핑 돌았다. 애니보다 울다니.... 그만큼 너무 멋진영화..힐링 필요한 요즘 어른이에게 추천해요
10,진짜 너무 재밌어요!!마지막에 소름의 연속이었습니다!!너무 재미있었습니다.
10,그냥 말이 필요없다 ..보는 내내 온몸의 전율이 돋았습니당 ..말 그대로 내 인생영화
10,믿고 듣는 씽! 노래가 너무 좋아요
10,최고! 눈과 귀가 즐거운 영화
10,앞자리 앉은 분이 신나셔서 같이 춤추시더라고요. 감동의 눈물을 참을 수 없는 영화였습니다!
10,진짜 너무 재밌게 봤어요 .. 울컥하기도 하고 노래, 영상미, 스토리 전부 다 좋아서 진짜 인생영화
10,
10,극장에서 콘서트를 즐기고 왔다. 대박
10,노래가 넘 좋아요.스토리도 좋고 두시간 어찌 지나갔는지 모르겠어요.아이들도 좋아하네요.귀호강 시간이었어요.강추합니다.
10,너~~~무 재미있었어요 ㅋ 울딸아님  못볼뻔했네 ㅋ다큰어른이봐두  지루하지않음 난 완젼만족
10,K_클레이 윤도현님이 기대돼서 더빙판으로 봤어요 우와~ 배우등극인가요  아주 재밌게 잘 봤습니다 감동도 크고ㅠ 역시 극장스케일로 봐야할 씽2게더!!
9,음악에 영상미까지 더해 콘서트에 온 듯 했다.1보다 재미없을줄 알았지만 재밌었다.
10,너무 재밌어요 노래도 너무 좋고 영상미도 좋네용
10,초등 아이랑 같이 봤는데 아이도 저도 1편 보다 더 재밌었던것 깉아요
9,6세 아이 중간에 좀 지루해했는데 갈수록 재밌어했어요. 좋은노래도 많이 나오고 재밌었어요^^
10,씽1도 충분히 넘 재밌게봤는데 2는 더 웅장하고 재밌고 감동적이에요 ㅠㅠㅠ ♥
10,하나의 쇼를 본 느낌 재미,감동,웃음 다 들어가있어서 좋았음
10,눈호강 귀호강 행복했어요 감동도있구요또보고싶네요
10,재밌고 오에스티에도 아는 노래가 몇 있었음 뮤지컬영화치고 스토리가 아주 명확하고 좋았음
10,멋있는 무대와 신나는 노래로 즐기는 두시간:)
10,느슨한 영화계에 긴장감을 주는 영화
10,사실 뭐가됬든 1편이 흥행하면 그다음편은 1편만큼에 감동과 전율을 주기가 쉽지가않은데 글쎄요 저는 1편에서 느꼈던 전율보다 2편을 보면서 1편보다 더 큰 전율이온거같습니다 캐릭터 하나하나 매력이 더 있었구요 1편보다 ost는 훨씬더 고급스러운 느낌이났네요 영화보는 내내 ost듣고 영화보느라 정신줄 놓고 본거같습니다 안좋은일이 있으시다면 이영화보시구 힐링하시는것도 좋을꺼같네요
6,사운드로 조질 줄 알았더니 비주얼로 조진다.
10,수식어가 필요 없습니다ㅜ!! 완강합니다(완전 강추..)
10,감동적이었어요 친구가 울뻔했대요
7,음악이 좋았다.하지만 그게 전부였다~딱히 지루하지도 않았음.
10,1 보신 분들은 무조건 고고요!!!스케일 커진 씽2게더, 여전히 너무 귀엽고 매력적인 그들 ♡ ♡ ♡
10,1편처럼 신나는 노래들의 향연
9,확실히 1편보다 다채로웠고 캐릭터 하나하나 매력이 잘 살아서 더좋았음 로지타 행복하자ㅠ
7,귀여운 동물 친구들이 이끌어가는 감동적인 한 편의 뮤지컬 ! 꿈을 향해 달려가는 모습이 인상적이었어요
10,재미있어요ㅋ 아이랑 더빙봤는데 진영씨 윤도현씨 노래나와서 깜놀ㅋㅋㅋ 자막으로도 보고싶네요! 한편의 뮤지컬보고나온것 같아요! 노래들이 모두 힙하고 계속듣고싶을만큼 좋네요!
10,이거지ㅠㅠㅠ 이런 힐링되고 뽕차는 영화가 보고싶었다고 노래도 너무 좋고 1편에 이어 또 레전드였음
10,2022년 초부터 인생영화 나왔음. 연출, 영상미, 노래선곡등 전부 최고입니다. 나오는 각각의 노래가사와 해당장면들이 얼마나 찰떡궁합이던지...또 보고싶은 영화네요ㅎㅎㅎ최고입니다!
10,답은 정해져 있고 보기만 하시면 됩니다
10,그냥 감동적인 뮤지컬 한편에 완벽한 ost
10,동생따라가서 봤는데 한번 더 볼까 진지하게 고민될정도로 명작 ost가 미쳤고 영상이 진짜
10,너무 감동이에요 노래도 연출도
10,ㅠㅠㅠㅠ진짜 감동적이고 재밌음
10,아이들 어른모두 즐겁게볼수있는영화예요 감동까지..  최고네요
10,일단 보셔야 합니다. 다 좋아요
10,일단 보셔야 합니다. 다 좋아요
10,진짜 이번거 대박이에요!! 보는내내 눈 귀 즐거워서 혼남요 ㅠㅠ 2022 제가 본 첫 영화 기분좋게 스타트 해서 행복해요!!!
10,중간에 빌리 음악 취저ㅠㅠㅠㅠ
9,일루미네이션에서 제대로 '곡' 잡고 나왔네
10,진짜 전반적으로 나오는 노래도 너무좋았고 1보다 스케일커서 너무좋았다. 그리고 이번에 나온 늑대 포르샤하고 냐옹이 누쉬 너무 취저...
10,생각보다 재밌게 봤네요. 개인적으로 조니 음악과 마지막 곡이 제일 좋았어요. 의외로 감동포인트도 있네요. 눈물 찔끔ㅠ 한 번 더 보고싶어요.
10,보고나서 딱 한마디 생각났어요와 씽2 미쳤다
10,대박 존잼 노래겁나좋아
10,영화를 보면서 다시 보러 와야 겠다 싶은 띵작 드라이한 코알라랑 사자 캐릭터 인형 만들어 주세요~
10,10점이 안아까움 1편보다 더 재밌고 ㄹㅇ 너무 재밌음 꼭보셈
8,퀄리티 높은 ost와 다양한 노래들로 지루하지 않은 전개가 맘에듭니다. 캐릭터가 많이 등장하기 때문에 하나 하나 서사가 흐름이 좀 끊기는게 아쉽네요. 러닝타임이 조금 더 길었다면 좋았을거라고 생각합니다.
10,씽1도 재밌게 봤는데 씽2가 훨씬 재밌고 볼거리 많았어요 노래도 감동적입니다
10,너무너무 재미있었어요!!
10,1편도 좋아서 기대했는데 역시 재미있어요 신나고 감동도 있고 좋았습니다
9,씽1에 비해 스토리 면에서 좀 덜 답답하게 진행되는 점도 좋았고, OST도 정말 좋았다
10,극장인데 공연 온 줄 ㅜㅜ 무대 장면들이 진짜 미쳤음 ㅠㅠ 돌비로 한번 더 볼 예정!!
10,씽1도 너무 재밌었는데 2편이 더 재밌고 신나요
10,지루하지 않고 재밌게 봤습니다!
10,
10,진짜 너무 재밌어요.. 디테일도 완전 좋고.. 꼭 조세요 ㅜㅜㅜ
10,아이들과 봤는데. 1편 만큼 잼나네요^^ 노래도 좋고
1,재미없어서 그냥 잤어요ㅎㅎ
10,너무 재미있게 봤어요ㅔ
10,음악 미쳤고, 딱 그 곳에 잘 맞고, 마지막엔 감동 까지, 영화 끝나고 박수치게 됨. 저절로,
1,재미없어요 뭔내용인지 모르겠어요 노래가 20곡 넘게 너오는데상황에 맞지도 않는 가사에 무슨 의도로 넣은지도 모르겠고 내용이 이상해요 설레지도 않는설렘포인트에 안무서운 무서움 포인트랑 긴장되지 않는 긴장 포인트가 너무 많고요라노벨 클리셰가 더럽게 많아요재미 없습니다.
10,보다보면 귀여워지는 캐릭터, 말할것도없이 음악는 최고
10,노래 너무 신나고 재미있어요
8,전편보다 훨씬 발전한 2편. 노래 진짜 좋음.
10,너무재미있습니다.어린이 ,어른 모두를아우를수있는영화입니다. 재미와.감동모두.걸작입니다
10,연기, 연출, ost 빠질 것 없이 재밌었고 좋았습니다.
8,노래는 이따금씩 우리를 벅차오르게, 설레게, 슬프게, 신나게한다 그러니 함께 부르지 않겠는가?
10,귀여운 동물 캐릭터들로 느끼는 목숨 건 쇼비즈의 애환.
10,진짜 명작이에요 ㅋㅋㅋ 애니 보면서 오랜만에 감동을 느껴봤어요 ~
10,
10,씽1보다 재밌었어요3도 나왔으면 좋겠어요
10,아침 조조로 봤는데 기대보다 재밌었어요 OST도 훌륭하고 개인적으로 씽1보다 더 재밌는 것 같아요
10,아침 조조로 봤는데 이번편도 재밌네요 노래도 좋았다
10,어린이 영화여서 기대 안하고 봤는데 노래가 너무 좋아서 재미있게 봄
10,최고예요!!!! 진부하지 않아요ㅠㅠㅠ
10,무조건 봐야하는 영화..
10,너무 재밌고요~ 노래 다양해서 보는데 지루하지 않았어요 최고에용!!
