인사이드 아웃
10,와 진짜 재밌다!!!
10,인간의 심리, 성장과정, 뇌에서 일어나는 온갖 과학적 작용들을 귀여운 캐릭터들과 참신한 설정들로 이렇게 은유적으로 표현할 수 있다는 게 정말 대단하다.
10,너무 감동적이고 재미있었어요
9,감정을 다섯가지로 나누고 12살 여자아이를 대상으로 하여 누구나 쉽게 감정을 이해하고 공감할 수 있는 영화. 그래서 모두가 위로받을 수 있는 영화.
10,이런 창의적이고 신선한 생각을 하는것은아는게 많아야 하고 경험도 다양하고 많이 해봐야하며 궁금증도 있어야 한다. 내가 이 영화가 영화관에서상영되었을때 주인공 소녀와 같은나이 11살이었다.그리고 지금, 무려 7년이 지나서 이 영화를 다시보게 되었다. 내가 초4때 보았을때와 느낀점은 당연히 달랐고, 감동받고 재미있는 부분도 달랐다.이야기 속에 이야기가 있고, 그속에서 의미를 찾고, 우리의 인생을 되돌아보게 하는, 좋은 영화이다.나도 지금은 고2이고, 현재 한국에있는 수많은 학생(대학준비를 하는 입시생)이지만, 언젠가 성인이 되어서 나의 꿈을 펼치게 된다면 디즈니.픽사 또는 지브리,등등 생각하는 것을 두려워하지 않고, 어릴적에 했던 상상력과 지금의 도전정신과 지식, 포부를 가지고 좋은 작품을 함께 만들어보고 싶다. 9->0!!!넌 할 수 있어!!우리 한번 힘내보자~~2022.3.19일 토요일/독서실에서 ㅎㅎ
10,고난이 있어야 자유를 재대로 누리듯(쇼생크탈출) 슬픔이 있어야 감정들도 자유해지는걸까? 그래서 고난이 꼭 필요하듯 슬픔이 꼭 필요하다 싶은 생각이 ……. 슬픔이를 제일 귀엽게 그리고 중요하게 그릴 수 있는 감독의 자유.
10,재밌게 봤습니다.살짝 울컥했다는..
10,항상 행복하기만 한게 좋은건 아니구나
10,강추하고 또 강추입니다!
10,이걸 이제 보다니ㅠㅠ 최고였음
10,빙봉 덕분에 애니영화에서 눈물 오랜만에 흘렸네요
10,만편의 영화보다 더 아름다운 한편의 애니메이션
10,만약 관객이 흘린 눈물을 애니메이션으로 표현한다면 그 눈물은 달콤한 사탕(행복)의 눈물이 아니였을까?
10,내 인생 애니!! 슬픔을 대하는 방법~~!!! 여러 감정들이 필요한 이유!! 진짜 이건 너무 훌륭한 애니다!!
10,
10,
10,
10,
10,
10,내가 그동안 슬픔, 분노같은 어두운 감정을 어떻게 다루었나, 그 감정들까지도 따뜻하게 대해주었나 돌아보게 한 영화
10,라일리랑 동시에 울어버렸다
10,감독이 천재네요.... 어른들도 꼭 보시길.
10,재밌있어요 아이디어 굿잡
9,주인공이 슬픔이네요. 의미부여하면서 보시길...!
10,울적한 마음을 달래기 위한 어른들의 애니메이션
4,음.. 기억이 사라진다고 무너지게 표현한거.. 너무 1차원적인 표현인듯
10,토이스토리 팬심 제외하고픽사 엉화 중에 최고인 것 같다
10,사춘기 였던 때가 생각나는 영화 ㅠㅠ
10,내 최애영화?? 라일리가 나랑 나이가 비슷해서 공감돼요!??????
10,공감하며 훌쩍했었는데 묘한감정에 또 한번 끄적이게 되는 거
10,
10,
10,처음 봤는데 너무 슬프고 감동적이라서 펑펑 울었네요 ㅠㅠ 최고에요 힘들때마다 봐야겠어요기쁨이와 슬픔이
10,
10,
10,행복한 기억에는 마냥 즐거움만 있었던게 아니었단걸 받아들이는 과정
9,진료는 의사에게, 약은 약사에게, 치유는 픽사에게
10,감정과 기억을 마주볼 수 있는 최고의 영화.
10,별생각 옶이 봣다가 눈물콧물 짯어여ㅠㅠ
10,아 다시봐도 눈물나네요 ㅠㅠ빙봉 ㅠㅠ기쁨과 슬픔은 공존한다
10,단언코 인생 애니메이션
10,약간 무겁기는 한데 . . . 재미도 있고 내용도있고 역시 픽사 미친. .개명작
8,마냥 기쁠수 없는 엄마 노릇
10,40대에 아이들과 이 영화를 보고, 감동에 눈물을 흘렸다.2번, 3번 다시 볼때마다 난 다시 아이로 돌아가고 다시 한번 인생까지 돌아보게 된다.아.. 몰라. 이 영화는 무조건 꼭 봐라!
10,슬프고 우울하고 화나고 이런 감정들을 가지는 사람들한테 예민하다 부정적이다 라고 몰아가는 이 사회에서 내 솔직한 마음 하나 표현 못하고 기쁨만 표현하며 긍정적인척 살아가는 게 너무 지겨웠는데 이 영화 개봉당시에 보면서 엄청 울었었음 사람의 모든 감정은 다 소중하고 그 경험과 그 순간의 감정들이 모여 내가 만들어지고 성숙해 지는 거라는걸..
10,내 안을 들춰보면 여러 감정들이 인격화 되어 있을 것 같다.
10,
10,어른도 봐야하는 영화 이 한마디로 충분하다
10,맞아 슬픔도 꼭 필요한거지 영화에서 표현한 것들이 너무 창의적이었다 그리고 빙봉 사라질때 왜이렇게 눈물이 나는지ㅠㅠ
10,울어도 돼.영화 끝자락에서 핵심 기억이 여러 색으로 빛나는 데 괜히 뭉클했다.
10,어릴 때 봤을땐 별로 재미없다고 느꼈는데 지금 보니까 그때 왜 그런 생각을 했었는지 모르겠어요. 방금 티비에 나와서 봤는데 눈물이 나오더라구요... 왜 눈물이 나왔는지 모르겠는데 위로가 되어서 그런가봐요... 인사이드 아웃 너무 좋습니다..
10,이걸 왜 이제 봤을까요.. 이걸 보고 난 후 저는 슬픔과 기쁨이 공존하는 구슬이 나왔을거같아요 ㅎ ㅠ
7,저는  지루하고 별로였어요. 하지만 이 영화 자체가 발상이 독특하고 창의적이더라구요.
10,등장인물들이 현실을 사는 우리에게 깨달음과 여운을 준다
10,완벽이란 벽을 가진 영화
8,마지막 냥이들의 고장난 행동양식 확 와 닿음 ㅋㅋㅋ
9,아이디어가 재밌네..
10,소울 인사이드아웃 픽사 디즈니 끝
8,재미는 있는데 슬픔이가 2점 깎음
9,너무 재맜게 봤어용. 추추추천천
10,나도 모르게 내 안의 핵심기억을 메모장에 적어봤다.
10,초등아들뿐  아니라 저까지 보면서 울었네요..가족과 인생, 추억과 감정 이런것들이 어떻게 생성되고 다루어야하고 잊혀지는지... 심리학적 인문학적 연구른 많이하고 잘 녹여낸 명작입니다.
5,어린 아이의 눈으로 보아야 느껴지는 영화의 재미.
10,어닐적 나를볼거 같아...연신 눈물 콧물 흘려나왔던 영화.
10,역시 기대를 저버리지 않는 픽사..ㅠ별 100개를 주고싶다. 어린이들이 이 멋진 영화를 온전히 이해할수 있을지 모르겠지만, 성인들이 봤을땐 뭔가 마음이 꿈틀하고 느끼는 것들이 많을듯.. 픽사는 항상 우리에게 메세지를 던져준다. 밝고 긍정적이고 아름다운 메세지들을. 그래서 픽사가 좋다. 얼마전에 본 일본애니는 폭력적이고, 기괴하고, 징그럽기까지한 그런 신기한 캐릭터를 보여주면서 마지막에는 뭔가 슬픈 아련한 느낌을 주는 애니가 많다면 픽사나 디즈니 드림웍스는 밝고 희망적이고 인류애적이고 가족적인 마음 따뜻해지는 영화들이 참 많아서 더 좋다.
10,노력할게, 빙봉그리고 잊지않을께
10,때때로는 슬픈 것이 좋은 걸 알려준 영화.
10,
10,8살 때 선생님과 아이들이랑 봤었던 영화..아름다운 이야기인 것 같다~~:-)
10,마음 속 감정을 표현해내는 방법으로 애니메이션만 가능한 상상력을 십분 활용했다. 이별과 슬픔마저 핵심기억으로 끌어안은 성숙함에 박수를!
10,슬픔이있어야 기쁨도 있는법.. 하 사랑스런 빙봉 ㅠㅠ
10,자신의 감정을 숨기지 말고 울고 싶을땐 울어라 그 또한 소중하기에
10,ㅠㅠ울다웃다 감동  아빠와의추억이 기억나지않는데 제 기쁨과슬픔도 잊혀져버렸다는사실이 눈물났어요
4,난 왜 진짜 재미가 없었을까..지루...
8,감동적인 영화.. 굳
10,진짜 빙봉이 죽을때 울었다
10,아직까지도 나한텐 최고의 영화..ㅠ
10,
8,정말 잘 만든 영화...동심의 세계로 돌아가서 상상력의 나래가 펼쳐진다...애니메이션이라서 별 기대없이 봤으나 오히려 어른을 위한 영화같았고 최근에 봤던 영화 중 최고였다
10,
10,이론에 근거하면서 재미와 감동까지 있는 영화. 인생작!
10,너무나 큰 울림을 주는 영화네요
10,슬픔과 기쁨이 주연이군요~
10,영화보면서 너무 행복했어요ㅠㅠ 지난 삶을 위로받는 느낌의 영화
10,
10,모든게 즐거울순 없다 슬픔도 있어야한다.
10,
10,이게 벌써 6년이 됏다니...시간정말 빠르다...
10,이게 사실은 영화 내용을 그대로 우리 삶에 적용해본다면 울고싶지만 울지 못하고 억지로 웃음을 유지하려는거.. 감정들이 서로 충돌하는거라고 보면 됨..너무 재밌게 보았다
10,
10,어린아이의 감정과 기억의 뒤틀림과 치유을 이렇게 표현해내다니!!! 천재적인 작품!! 내 인생애니!!
10,(극히 개인적인 저의 의견입니다.) 믿고 보는 명작!일단 보세요!
10,안녕 나의 빙봉.... ㅠㅠ
10,
10,
10,
7,가볍게 보기 좋았다
10,기쁨이뿐만 아닌 슬픔이의 가치를 보여준 영화.
9,사람의 감정을 인상깊게 표현했네요. 스토리가 너무 좋았습니다.
10,정말 감동적이고 내용도 재미있습니다.
8,좋은 영화. 옛날 생각 나서 많이 울었다
10,그동안 제대로 못보고 오늘 제대로 첨부터 끝까지 봤는데, 요새 감성적이여서 그랬던 걸지도 모르지만 후반부에 질질 짜면서 봤음. 내 인생 영화됨
10,난 이작품을 봤을때 무슨 신이 만든줄알았다 어려운 사람의 감정이나 이런것들을 이렇게 쉽고 재밌게 보여줄을은 상상도 못했다
10,보다가 어릴적 생각나서 좀 눈물났네요마음이 따뜻해지네요
10,엄마는 늘 슬픔이였군요.. 항상 쭈뼛대는 슬픔이였는데 왜 난 몰랐는지ㅜㅜ 어디든 기쁨이를 따라오셔서 전 짜증만...ㅠㅠ 저 세상에서는 언제나 기쁨이어주세요~ 메리 크리스마스 메리 빙봉~**)/
10,심연의 세계! 가끔 힘들 때 이 영화를 찾는데, 항상 위로받고 갑니다
10,진짜 재미없네... 유치하고...또봐야지...ㅠㅠ
10,
10,슬픔과 기쁨은 공존한다.
10,디즈니는 역시 디즈니이다
10,진짜 몇 번을 봐도 후반부에서 오열을 함... 아이디어 너무 천재적이고 평생 기억날 것 같음. 당연히 답답한 부분도 있었고 왜저러나 이해가 안되는 부분도 있었는데 뭐 그런게 다 우리 감정 아니겠어요ㅋㅋ
10,그냥 쉴새없이엉엉ㅇ엉엉엉....
10,내 어린시절 빙봉은 누구였을까
10,작가가 천재인듯.진짜.
10,영화를 보는 동안 내 안에 있는 기쁨이와 슬픔이가   입가에 미소로 즐거움을 주었고 두 눈가에 눈물을 흘리게 해주며 감동을 주었다.
10,감독이 처음 공감성이 높은 기쁨에 주목시켜 슬픔을 나중에 비춰준 게 너무 좋았어요. 저도 슬픔은 인생에서 필요하지 않은 존재라고 생각했거든요.
10,명작이네.. 이걸 이제서야 보다니
10,이 영화에는 사람들의 많은 감정과 생각 등을 의인화 시키며 매우 수준 높은 작품을 만들어 내었다.
6,'트리블덴트껌'이 계속 기억에 남는다ㅋㅋ
9,믿고 보는 픽사
8,
10,
10,명작.. 나만 눈물 흘린건 아니겠지...ㅋㅋ
10,놀기 좋아하는 내 친구는 빙봉빙봉
10,
10,우리에게 수많은 감정들이 있다는 것을 알려주는 것 같다..
10,나도 12살 때 전학 가서 정말 힘들었는데 그 모든 감정을 너무 잘 보여줘서 보는 내내 눈물만 났다. 너무 슬퍼 ㅠㅠ
10,인사이드아웃 보고 우는 사람이 이해가 안된다는 사람이 난 더 이해가 안된다ㅠㅜ 볼때마다 우는데~.... 슬픔을 이겨내는게 기쁨이라는 걸 다시한번 생각하게 해준... 그리거 모두가 아는 새로운 환경에서의 익숙함으로 부타 오는 낯섬. 라일리가 느낀 그 감정 너무나 잘 알기에 눈물이난다. 정말 모든게 낯선 곳에서는 가족조차 낯설어 보인다. 그걸 머르는 사람은 이 작품을 이해하지 못하겠지
10,
10,
10,너무 고마운 영화
10,빙봉아 고마워 나의 첫번째 친구
10,내 슬픔을 받아들일 수 있게 해준 영화
10,심리학에서 출발한 심오한 애니메이션
10,으아앙 내머리속엔 어떤감정들이 있을까...
10,어른들이 봐도 감동할 인생 영화일상 속에서 지칠 때마다 보는 영화
10,
10,
10,이 영화를보고 내인생에서 많은게 변화 할꺼고 변했으면 좋겠다 슬픔감정도 이제는 사랑해야지
10,이거야 말로 픽사가 영혼을 갈아서 만들어낸, 오로지 픽사만이 만들 수 있는 최고의 걸작.
10,사람의 감정을 다른 관점에서 봤다는게 획기적이었음. 크레딧이 올라갈때까지 울었던 것 같다. 빙봉!
7,모르겠다. 그냥 펑펑 울고 싶다.
10,픽사는 언제나 영원하다. 어른들을 위한 어른들의 동화
10,유년 시절과 청소년 시절 꽤나 왈가닥이던 내가 어른이 되며 차분해 지고 내성적인 사람이 되었다. 그 사이 나도 모르게 내면 속 깊이 자리하게 된 자제력과 외로움과 슬픔들을 위로 받는 것 같아 마냥 눈물이 났다. 이렇게 초반부터 끝까지 나를 위로하는 애니메이션은 처음이자 마지막일것이라.
10,
8,
10,슬픔이있어야 기쁨이생길수있다
10,백만번을 봐도 가출하고 집에 와서 행복했던 기억 떠올리는 장면에서는 꼭 오열하는 영화... 왜 평점이 9.0밖에 안 되는지 이해할 수 없다
10,그래서 슬플 땐 억지로 기쁜 척이 아닌, 엉엉 울어야 한다. 슬픔도 나에겐 소중한 감정들 중 하나일 뿐
10,
10,
10,20대 후반에 보는데도 눙물이 나네 ㅜㅜ
10,최고의 해석 능력과 스토리전개
8,감정이란 자체로 이런 스토리를 만들수 있구나 하고 크게 놀랐었다
10,@}>--->>*
10,방황하는 24세의 나는 너무 슬프다.. 나의 우울을 부정하고 부정하고 또 부정하며, 긍정적이려 노력해왔지만 결국 모든게 와르르 무너졌다. 그리고 오늘, 너덜너덜해진 마음을 붙잡고 인사이드아웃을 봤다. 5년만에 다시 본 인사이드 아웃은 나를 엉엉 울게 만들었다. 나도 나를 잘 모르겠는 요즘, 나의 내면 속 슬픔이를 외면하기보다는 잘 보듬어주고 위로해주며 같이 손잡고 앞으로 나아가야지.
10,감정에 관한 내용이라서 좋았다. 그리고 색감도 되게 예쁘다.
10,재밌당ㅋ
10,하.. 빙봉이 떠나서 슬펐지만 서로 협력하는 모습을 보며 참 .. 우리 사회현실도 이렇게 협력하는 삶을 살아야겠다고 생각하였습니다.. 그럼 난 이만 영어세특쓰러
9,
10,인생 살면서 이렇게 재밌는 영화는 처음.
10,슬플때는 슬프다고울고싶을때는 울어야 되는것같다행복해야만 한다고 다른 감정들을억압하지말고 있는그대로 인정해줘야하는것같다
8,그냥 눈물났다. 이유는 모르겠다..
10,빙봉... 인생을 살면서 기쁨 슬픔 분노..다양하게 갖고살지만.. 빙봉이가 희생하면서 기쁨이가 빙봉이를 두고 떠나는장면에서 상상은 하지 않고 살수 있지만 슬픔은 느끼지 않고서는 기쁨도 느낄수 없다고...만화지만 정말 대단하다...나도 힘들때 나의 가족 우정 기타등등 아일랜드가 다 무너지면서 모든 감정이 무너져 눈물도 나오지 않을때가 있었는데...쓰레기통에서 벗어나오려고 노력하는 장면은.. 내가 힘들때 아등바등거릳던 모습같았다...누구에게나 위로가 되는 명작...
8,어른들의 위한 애니
10,이건 픽사 중에서도 최고임
10,우리의 감정 중 쓸모없는 것은 하나도 없다우리가 행복한 이유는 슬플줄 알기 때문이고 우리가 분노하는 이유는 행복할 줄 알기 때문이다.픽사의 애니메이션중 보스베이비와 더불어 인간의 감정을 이야기로 잘 풀어놓은 영화인것 같다.
10,
9,슬픔이 있어야 기쁨이 있다뛰어난 상상력으로 만든 모든 연령이 봐야할 애니메이션
10,
10,기쁨이의 머리색이 파란색인 이유가 슬픔이가 필요해서...
10,이런 영화를 내가 감히 평가할 수 있어서 영광이다. 어릴적 나는 어땠고, 그 많은 감정들 사이에서 내 자아가 어떻게 성장했을까 생각해보는 계기가 되었다. 감정하나하나 모두 사랑스러운 나 자신이라는 것을 새삼 느꼈고 어둠이 있어야 빛도 있는 법이라는 말이 이렇게 내 스스로에게 이입되어 누군가에게 따뜻한 포옹을 받고 있는 느낌을 받았다. 그것도 곧 내 자신이겠지만. 내가 나를 사랑할 수 있는  그리고 어쩌면 내가 나를 사랑하고 있었다는 사실을 알게된 영화
10,감정과 기억의 소중함을 다시금 느끼게해주는 감동적인 애니메이션이 아닌가싶다.
10,
10,우와, 너무 재미있네요! 추천드립니다^^ 최고!
10,
10,
10,이 영화를 보고 라일리같이 주판도 넓어지고 슬픔이와 기쁨이도 돌아왔다.
10,감동적이에요.. 그리고 위로가 됩니다
10,슬픔이 있기에 기쁨이가 존재하는 것. 슬플때는 마음껏 슬퍼하자. 언젠가 기쁨이가 나를 기다리고 있을 것.
8,
10,
10,
10,인생영화 이거보다 좋은 영화는 아직 보지못했다볼때마다 눈물이 나네
9,많은 생각을 하게 하는 영화
9,참 따뜻한 영화이고 나를 돌아보게 하는 영화. 나는 기쁨이 처럼 행동하고 있었던 것이다.. 모든 것은 즐거워야 하고 모든 기억은 아름다워야한다고 그렇게 생각했는데 슬플땐 슬퍼해도 된다고 영화가 말해주고있었다. 모든게 완벽하길 바랬던 내마음을 이제는 좀 놓아줄 수 있을거같다. 또 잊고 있었던 어린시절의 기억들이 떠올라 가슴이 참 먹먹해지는 영화였다..
8,슬픔,기쁨.. 모든 감정들은 서로 공존하는 것..
10,진짜 잘 만든 영화다.나도 가족이 생각나면서 눈물이 나는 슬프면서도 행복한 영화이다.
10,슬픔이 없었다면 느끼지 못 했을 기쁨.기쁨이 없었다면 느끼지 못 했을 슬픔.기쁨이 눈물을 흘리고 슬픔이 웃으며 하나가 될때    비로소 어른이 된다.
8,세상에 기쁨만 있을 수는 없는 거니까..
10,
10,와 진짜 내가 여태껏 본 애니메이션영화 중에서 제일 재밌고 제일 뜻깊고... 긴말 필요없이 무조건 보세요 여러분 후회안합니다ㅠㅠㅠㅠ
10,쿠키영상 디테일..!!최고!
10,주입식 교육에서는 절대 나올수없는 영화.
9,우리의 추억 속 빙봉은 인사이드 아웃에서 나온 빙봉과 같은 모습일까? 나의 어렸을 적 추억을 다시금 회상하게 만든다.
10,
10,
10,슬픔을 등지면 기쁨 또한 제자리로 돌아갈 수 없다.
10,
10,
10,어렸을 때부터 생각하는 것을 좋아해서 이것저것 생각한 적이 많은데 그중에서 나는 이성적이기보다 감성적이어서 누군가 내 감정을 조절하는 게 아닐까 생각한 적이 있는데 그 생각을 영화로 만들어준 것 같은 느낌이 드는 작품.
10,모든 감정을 겪고나서야 인간은 성숙해지는 게 아닐까?나에게 슬픔이 찾아올 때 외면하려고 했었던 순간들이 기억나 스스로가 부끄러워지고 미안해진다.
10,사람에게 필요없는 감정은 없다고 느꼈습니다. 특히 빙봉과 함께 지하에서 탈출하는 장면에선 눈물을 멈출 수 없었습니다.
8,역설적이지만 사람이 감정을 키우는 것이 아니라 감정이 사람을 키운다고.. 그래서 좀 더 울어도 된다고 이 영화는 내게 말했다.
9,모두가 거쳐갔을, 하지만 모두가 고스란히 느꼈을 슬픔에 대해.
10,돈이 아깝지 않은 영화였어요 잘 봤어요~
8,뻔한 스토리였지만 동심을 불러일으키기에는 정말 좋았던 영화. 내 어린 시절 상상 속 친구는 지금 쯤 뭐하고 있을까. 내 슬픔이는 괜찮을까.
10,아이를 키우며 좋은 것만 주려는 나의 편협함을 깬 영화다. 다양한 감정속에 단단하게 성숙하는 아이를 꿈꾸며!
10,참...생각이 많아지는 영화다. 인간의 감정은 매우 다양한데, 인생 순간순간 어떤 감정이 나오냐에 따라 상황도 달라지고, 성장함에 따라 쓰는 감정도 다르다. 이 영화는 다시 봐야 하는 인생을 생각하게 만드는 영화다.
9,잊고 살았던 어린시절을 회상하게 해주는 영화
10,그림이 진짜 갔았어요
9,절대 취향은 아니라고 생각했지만 영화관의 불이 들어왔을 때, 이 영화가 내 취향이 되었다.
10,빙봉 너 정말 날 울릴거야
10,감정과 삶을 다시 소중히 돌아보게 하는 영화.
10,내 나이 스물일곱 거실에서 보다가 엄마앞에서 울었다
10,와 쓸려고 들어왓어요갓띵작
9,사람의 가치관과 성격이 형성되는데있어 주변 환경의 영향이 크다고 생각한다. 이 영화에서는 감정의 캐릭터화라는 독특하고 새로운 발상으로 이야기를 풀어가는 게 인상적이었고, 기억을 구슬로 표현해 이제는 잊혀진 기억들에 대해 다루는 방식도 인상적이었다.
9,잊고 지낸 성장의 순간들과, 지나온 감정을 다시 한 번 기억하게 만드는 영화
10,내가 나이를 좀더 먹고 여러 기억들이 사라져 갈때쯤 한번정도 봐야할거 같은 영화
10,하하하하 재미있다 2편도 나왔으면 좋겠다
10,몇 번을 봐도 재밌고 감동적이야
10,정말 재밌어요:) 캐릭터들이 귀여워요.
10,고양이의 감정본부는 너무 귀여워.
9,@o@
10,삶을 돌아보게 되네요. 울컥해지는 영화. 너무 좋았어요
10,
10,기쁨만으론 살아갈 수 없는 인간
10,
10,지인짜 강추  모두가 힘들때 한번씩 봤으면 하는 영화
10,조이가 빙봉 보낼때, 타이타닉에서 로즈가 잭 떠나보낼때만큼 슬펐음.
10,핑퐁 안녕 추억에 남아줘
10,나의 어린시절과 지금을 비교해서 보니 감동적임
10,
10,내가 본 영화중 손꼽히는 영화
10,한 아이의 성장 과정 속에 담긴 감정을 애니메이션으로 생생하게 표현해준 디즈니와 픽사!
8,한때 잊었던 우리들의 성장기와 솔직하고 순수했던 감정들, 다시 만나서 반갑다
10,마지막에 엄마아빠 품에 안겨서 슬픔에 대해 독백하는 부분이 이 영화의 묘미가 아닐까 싶다. 누구나 슬픔을 온전히 받아들이는 건 힘든 일이다. 그걸 누군가 앞에서 꺼내는 건 더더욱 어려운 건데, 그 열 살정도 되는 아이가 자기의 슬픔을 온전히 인정하는 모습은 참으로 보는이들의 마음을 울린다. 슬픔을 인정해야만 슬픔을 극복할 수 있다는 게 참 마음이 아프지만 인정할 수 밖에 없는 대목이었다.
9,행복이라는 것이 무엇인지 생각하게 되는 영화
10,이건 내 레전드 인생영화
9,내 감정을 생각해보게 되는 영화 픽사는 상상력이 항상 쿨하고 멋지다
8,상상력이 진짜 리얼미쳤다! 그래서 재밌있게 봄.
10,만화라고 그동안 무시하며 보지않았던 나에게큰 울림을 준 나의 첫번째 만화
10,
10,사랑하는 소중한 가족들과 추억을 나눌때야말로 우리의 감정들도 함께 기뻐한다는걸 느낀다는걸 이 영화를 통해 다시 한번 배웠습니다.
10,최고의 위로가 되어준 영화
10,명작은 언제나 최고다 벌써 6번째라니,,,
10,레알 인생영화임 왜 이제서야 봤나 싶은 영화
10,
10,기쁘다가 슬퍼지고 그립고.. 이 영화는 최고다.
10,
9,픽사의 상상력을 마음껏 뿜어낸 영화. 어둠이 있기에 빛이 있듯이 슬픔이 있기에 기쁨이 있다.
10,다섯 가지의 감정들이 모두 매력이 넘쳤다. 남녀노소를 불문하고 꼭 봐야하는 영화!
10,처음엔 기쁨이를 제외한 모든 감정들이 필요없다고 생각했다. 하지만 슬픔이 있기에 위로를 받고 위로가 있기에 믿음이 생기는 것이 너무 인상 깊었다. 세상엔 필요없는 감정따윈 없다는것을 이 영화를 통해 배웠다. 사랑해요 디즈니
10,
10,
8,어른이 된다는 것은 슬픔을 정면으로 마주한다는 것. 픽사식 슬픔 찬가.
10,아무생각없이보다가 눈물흘렸네..
10,아버지가어릴때 돌아가셨을때 혼자있는아들이린 혼자화장실가서 울고 밖에서 아무렇지않은척했습니다 이걸보니 그당시에 그냥 어머니품안에서 펑펑울고 어머니를보듬고 저자신도 보듬었으면 어땠을까 생각이듭니다
9,상상력도 대단하고 재밌어요!
10,
10,
10,
10,기쁨이 슬픔을 알 때 삶은 다채로워진다
10,Joy가 능동적으로 움직인다는 joy가...
10,어른들을 위한 애니메이션.
10,내 어릴적 빙봉은 누구였을까
10,정말 훌륭한 작품이였습니다.많은 감정들이 오고갔네요!!~
9,픽사의 창의력이 정점을 찍은 순간
10,인간에게 제일 힘든게 자기자신의 감정이 어떤지 이해하는 일.부모님 앞에서 슬픔이란 감정을 깨닳고 우는 순간이 어찌나 눈물이 나오던지
8,당신이 그렇게나 나랑 보고싶어 하던 영화를 무려 5년이 지나서야 또 다른 당신덕에 보고있다. 이 야심한 밤 혼자서.
10,나의 감정을 느끼는 영화 진짜 슬픔
10,요즘 좀 슬픈 상태라 그런지 5년 전보다 더 와닿네.. 슬픔을 발판 삼아 기쁜 날이 올 수 있게 행동하기를
10,
10,눈물 흘리면서 본 영화. 나의 사춘기를 다시 돌아보게 됐다
10,어떻게 이런 생각을 하고 영화를 만들었을까? 대단하다
10,지금까지의 시간을 생각하게 만드는 참 좋은 영화
10,5살아이 최애 영화~ 렛잇고를 능가하고 하루에 한번씩 꼭 보고있어요. 그러면서 슬픔이는 옷이 왜이렇게 두꺼워?이러는데.. 슬픔이는 겨울이고 기쁨이는 여름이고 까칠이는 봄, 엥거는 가을같더라구요. 4계절과 성격들 그리고 색감등이 너무 의미있고 좋아요. 어른도 1일1감상해도 ,  의미있고 행복한 애니입니다.
6,나름 스토리는 괜찮았지만 좀 답답한 진행이 아쉽다.
10,
10,빙봉이 사라진걸 보고 내 어릴적 상상친구는 누구였을까? 생각이 들면 처음보는 빙봉이란 캐릭터가 왠지 모르게 정이 들었다
10,다시봐도 명작. 나의 기억을 돌아보게 만드는 영화
10,성인인 나도 어렵고 복잡하고 생각이 많아지는영화인데 어린이는 이해 못 할듯..아무튼 좋은 영화고 작가가 천재인듯
10,픽사 영화중 최애 영화
10,애니메이션이라 시시할줄 알았건만 눈물 흘림
10,진짜 영화보고 안우는 사람인데 이 영화는 볼 때마다 울컥... 너무 잘 만든 영화
10,
10,너무 좋은 영화라고 생각합니다
6,음 잘모르겠다. 영화에서 주는 교훈은 잘 알겠지만 지루했음
10,
10,제 인생 최고의 영화입니다
10,
10,이 영화는 정말 언제봐도 최고다
10,슬픔의 중요성을 깨닫게 해주는 영화. 슬픔이 있기에 나는 행복할 수 있었다.
10,
9,마음 깊은 곳 소중한 추억들과 덮어두었던 아린 기억들을 따뜻하게 어루만져주는 영화. 기발한 아이디어와 톡톡튀는 전개도 좋았고 눈물이 핑돌게 뭉클했던 장면들은 오래 기억에 남을 것 같다. 사랑스러운 영화.
10,같이 성장하게 되는 영화
10,왜 이제서야 봤을까 펑펑 울고 말았네요 연말이 무미건조하던 나에게 핑퐁이가 새롭게 새해를 다잡을 용기를 주네요 픽사 사랑해!!
10,
10,최고입니다..
10,10년후에 누군가 최고의 영화가 무엇이냐고 물어봐도 이 영화를 말할 것 같다
10,아이디어가 참신한 정말 좋은 영화
1,30대초반의 남성관객입장에서는 의미 있는 영화이지만 무진장 지루합니다.
10,이런 영화를 만들었다는게 너무 아이디어가 좋고, 또 주어지는 교훈도 너무 깊으며 감동있다 정말 인생 영화 중 하나.
10,우리는 그렇게 성숙해진다
10,산다는건 슬픈일이지만, 사소한 즐거움이 있으면 무너지지않는다
9,
10,
9,한 영화안에서 여러 가지 감정들을 한번에 느낄 수 있다니.. 아이들뿐만이 아니라 어른들도 자신의 감정에 대해  다시 한번 돌이켜보게 만드는 감동적인 영화
10,감정이 소중한 이유
10,전혀 기억나지 않는 우리들 각자의 빙봉이는 그렇게 사라졌었다. 그러나 빙봉이를 기억하는 우리들 속 슬픔이는 반응을 하더라.
10,그동안 억눌렀던 감정들이 해방되는 느낌
10,우와 진짜 이럴것 같다....
10,좋아요.. 슬픈건 안좋은 감정이 아니라는걸 알려주는거 같아요
10,
10,최고에 가족영화네요~아이들이봐도 어른들이봐도 좋은 영화인거같습니다~
10,여러 색깔들을 너무 아름답게 표현한 애니
10,손에 꼽는 내 인생영화 중 하나
9,눈돌리고 피하지 않고 있는 그대로.
10,내가 평가할 영화가 아니다
10,재밋는대 어른이랑 사춘기 청소년 시점도 보여주면 더 슬펐을듯 뭔가 좀 더 구체적이었다면 좋았을거같기도 하구 살짝 아쉬운데 소제가 너무 신선하네요 내 뇌상태도 궁금 ㅋ
10,기쁨이가 바닥에서 다시 올라가려고 노력할때 내안의 기쁨이도 어딘가에서 힘쓰고 있겠지 생각하니까 많이 울었어요. 빙봉이가 도와주고 사라질때도.. 지금은 기억에 없는 빙봉이지만 고마웠어. 슬픔이도 기쁜 기억들이 아파질때 위로가 되어줘서 고마워
10,
10,
10,
10,참신한 발상을 토대로 모든 것이 완벽하게 구성되었다. 핵심이 되는 5가지 감정 중에 상황마다 빛을 발하는 감정을 실감 나게 담은 것이 인상 깊다. 아무리 슬픔이나 분노 같은 주가 되면 안 되는 감정이라 할지라도 없어서는 안 될 이유를 제대로 납득 시켜준다. 구성, 영상미, 몰입도, 여운, 상황에 맞는 BGM 등 모든 것이 완벽한 애니메이션.
9,놀라운 애니메이션 나라는 사람에 대한 이해는 이 영화로 부터...
8,완전 기발한 아이디어의 영화입니다. 기쁨과 슬픔은 항상 함께... 슬픔이 꼭 나쁜 건 아니라는 영화
10,행복을 조금만 돌려보면 슬픔이되기도 한다너무나 반대되는것같으면서도 어쩌면 굉장히 얽혀있는 두 감정
10,역시 최고의 영화다 갓 픽사
10,기쁨이 슬픔이를 포함해 모두 수고가 많다 ㅠㅠ
8,고마워 얘들아 너희들이 있기에 인생은 아름다운거란다.
10,적당한 재미와 적당한 감동
2,내가 픽사 영화중에서 유일하게 재미없게 본 영화 아쉬움
10,슬픔을 애써 포장하거나 외면하지 않아도 된다, 울어도 된다고 말해주는 스토리가 좋았다.
10,진짜 빙봉 사라질때 펑펑 울었다 어린이에서 어른이되며 잊혀진 상상친구와 사라지는 동심을 이렇게 애니로 잘 표현할 수 있을까? 나이먹은 어른이 어린시절이 생각나 더 공감되고 울게되는 명작... 못본 사람이 있다면 2시간만 투자해라
1,슬픔이 진짜 한대 쥐어박고 싶은거 참았다
9,첨에는 그냥 허접한 애니라고 생각했는데.. 빙봉이 때문에 울었다.. ㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화! 빙봉의 노래가 나오는 장면은 평생 잊을 수 없을 듯 합니다.
8,감정을 되살리는 기발하고 탁월한 상상력!
10,잘 봤습니다. 감동적인 영화였네요
10,많은 생각을 안겨주는 영화
10,No sad no joy..
10,상상력과 통찰력을 가진 사람들만이 보여줄 수 있는 가장 멋진 영화입니다
10,빙봉이 사라진다라는것은 우리의 동심이 사라진다는것
10,살아지기 위해 사라져야만 하는 것들
9,좋았어요. 재미있었습니다.
10,짘짜 재미또 띵작.. 몇번이나 봤음
10,슬픔이가 짜증난다는 사람들은 이 영화의 핵심을 이해 못한것 같다.
9,감동적이면서 철학적이다.
10,단언컨대 발상자체가 주입식교육이 지배된 한국에선 절대나올 수 없는 내용이다
10,심리치료를 영화로 받게되다니...
10,슬픔이가 있어서 슬프지 않아
8,애들 보라고 만든게 아닌데?
10,흑흑 감독 애니메이션 이네용.ㅠㅠ
10,내인생최고의영화!!
10,자기 자신을 사랑한다는 것의 의미..
10,좋은 기억도 슬픈 기억도 모두 내 일부라는 걸 인정하기. 외면하고 도망가는 게 능사가 아니라는 걸 인정하기. 그게 어려울 때마다 이 영화를 봐야겠다
10,제 인생 영화중 하나임ㅠㅠ
9,내가 슬픈건 슬픔이 내 행복을 방해해서가 아니야
10,나의 모든것을 사랑해 그리고 고마워
10,말이 필요없는 명작영화!
10,보면서 어린시절이 생각나지않아 더슬펐다
9,[굿 윌 헌팅]이 오버랩 되었던 힐링 영화~ 애니메이션이 가진 장점을 최대한 이끌어낸 연출!*다양한 감정들이 물 흐르듯이 흘러갈 때 터져나오는 성장의 카타르시스!
10,전 왜 이럴까요? 라던 내 말에 "인간이라 다양한 감정을 오롯이 느낄수 있어 얼마나 다행인가요."라던 심리치료사 분의 말이 생각나는 영화.
10,상상력이 뛰어난 시나리오에 박수친다!!!!
10,다 좋은데 초반에 슬픔이 너무 암걸린다
9,불과 4년전엔 이영화를 비판했지만 4년이 지난 지금 힘든시간을 겪고 있는 나에게 눈물을 준 영화 라일리 처럼 진짜 나를 찾고 싶다
9,가장 좋았던건 어릴때 느꼇던 순간들이 인생을 만들었지만 시간이 흘러 현실과 비교되면서 슬퍼지는데 영화에서도 기쁨이덕에 행복해지지만 지속적이진 않죠섬들이 하나씩 무너지고 다시 생기는것처럼 매 순간을 거듭하고 딛고 일어서는게 아닐까요
10,상상력이 천재적인영화..
9,픽사 직원들의 머릿속엔 뭐가 살고 있을까
10,아빠와의 추억이 생각나서 펑펑 울었어
10,기쁨이 슬픔을 배우고, 슬픔이 기쁨으로 승화되어야, 성장기 어린이와 어른이의 정신 건강에 좋다는 사실을 보여주는 띵작.
9,인간의 마음을 만화적으로 묘사했고, 그 묘사는 대성공.
10,이렇게 진하게 마음을 울리는 영화는 처음
10,결국 인간의 행복은 슬픔이 키를 쥐고 있다. 슬픔이 오면 외면말고 억누르지도 말고 받아들이고 표현해야한다. 동전의 양면처럼 모든 행복한 순간은 슬픔이 함께한다. 어릴적 만들어진 우정,가족,정직,동심,엉뚱한 자아가 건강하다면 무너진들 다시 일어난다.
10,단언코 얘기하는데, 이건 21세기판 어린왕자이자 디즈니 픽사가 만든 최고의 마스터피스
10,상상력이 뛰어남!!!
10,어른에게도 좋은영화입니다. 추천
10,슬픈 감정을 억누르고 억지로 기쁘려고만 하면 결국 고장나게 된다. 다양한 감정을 표출해야 건강한 인격을 형성할 수 있다. 다시 한 번 마음 속에 새겼다. 내 마음 속에도 있었지만 잊혀졌던 빙봉이 오늘의 나를 만들어 주었겠지. 고마워 그리고 사랑해.
8,내용이 참신했던. .ㅎ ㅎ
1,슬픔이 진짜 개민폐다 같이있으면 최악일듯
10,이걸 왜 인제 봤을까 감독은 천재다
10,다시보고싶은영화!
1,.,,..,,.,.,
10,픽사는 연령대상관없이 누구나 재미있게 볼수있고 감동을 줄수있는 작품이많이 나오는듯 인사이드아웃도 그중하나
10,애니메이션 명작 중 명작
10,정말 최고의 영화임..
1,슬픔이 죽이고싶다 푹푹
10,좋아요 여러가지 생각이 드는 영화입니다
6,그저 그런 과거 추억회상
10,누군가에겐 평범한, 누군가에게는 중요한.
10,디즈니 스토리 작가님들 존경합니다 ... 어떡하면 그런 상상력들을 가질 수 있죠 ㅠㅠㅠ? “감정은 포기 되는게 아니야” 이 대사 저에게 너무 감명 깊었어요ㅜㅜㅜㅜ 최고
10,최고의 영화다 2 안나옴 ㅠㅠㅠ???
10,때로는 토해내는 눈물과 감정이 나를 달래줄 가장 최고의 돌파구가 된다는 것을, 기쁨이와 우리는 얼마나 돌고 돌아서야 깨달았을까. 절대 융화될 수 없을 것 같았던 슬픔이의 미소가 그 어느 때보다 푸르면서도 빛났던 순간이다.
10,기쁨이가 스토리를 이끌어가는 메인주인공이라 분명 명랑하고 밝게 진행되는데, 왜 이렇게 눈물이 나는건지 모르겠다..
10,레전드 오브 레전드. 최고의 영화
10,내인생 최고의 애니메이션...왜 울었는지 물어보면 막상 대답할 말이 떠오르지 않지만 보면서 진짜 너무 펑펑 울었다....
10,어른들을 위한 영화 최고다.
10,무엇하나 소중하지 않는 것이 없는
10,올레티비에 무료로 떠서 그냥 보았던 영화 ... 기쁨이야말로 진정한 행복을 얻을 수 있다고 생각했는데 슬픔이 있어줬기에 더 큰 기쁨을 느낄 수 있는 우리의 모습을 애니메이션에 제대로 담아줬다... 먹먹했다
10,내평점디즈니 픽사의 상상력 대단하다
10,스토리를 만든 사람이 누군지 궁금합니다. 감동적입니다.
10,킹봉선생니뮤... 잊지 않겠읍니다 ㅠㅠㅠ
10,영화가 끝나고 옆방서 자고있는 딸 생각이 너무 많이 났다. 가족의 섬을 사랑으로 튼튼히 잘 만들어줘야겠다. 마음속 여운이 짖게 남는 아주 좋은 영화.
10,빙봉이 마지막에 감 잡은것 같다면서 다시 해보자 했을 때 정말 엄청 울었다
10,슬픔을 인정하지 않으면 행복을 가질 수 없어요 행복을 가둬두지 마세요
10,어른이 되고 다시 보니 눈물이 펑펑 쏟아진다
9,초등 아들과 함께본 영화  아들은 웃었고 난 울었고
4,한줄요약:: 노잼이다
1,kjlfkdimkjhgk
10,두번보아도 감동...
10,행복+슬픔=성숙       ..
10,크으응으으으 명작임 굿굿
8,이제까지 봤던 애니메이션 중 가장 창의적이고 신선했던 영화. 나에게도 빙봉이 있었을텐데...
10,중간중간 찡 했어요ㅠ 슬프다ㅠ
10,우리에게 모든 감정이 제대로 작용될 때만 온전한 삶을 살 수 있다. 어떤 것도 값지지 않은 것은 없다. 가끔 방구석에 혼자 울고 있을지라도 시간이 지나고 보면 그게 다 나에게 의미있는 일이였기를...
10,인생영화 또 봐도 재밌다 ㅠㅠ
10,감동적이다 내안의 복합적인감정이 왜그런지 알게해준영화
10,감동적인 감정의 균형과 조화
9,재밋게봤는데 명작이란느낌은안듬
10,너무재밌어서뉴에스비에   다운받았어요
10,눈물흘림 ㅠㅠ 넘나 감동적 ㅠㅠ
2,인사이드 아웃 2015
10,정말 인생영화 아무생각없이 영어공부겸 봤다가 펑펑 울었네요..
10,나도 어릴적엔 빙봉같은 친구가 있었겠지?
10,볼 때마다 운다 진짜그만 울려
10,픽사영화 중 최고의영화ㅜㅜ
1,tuljkm,jhkjh
10,진짜 ‘창의력’이란 무엇인지 알려주는 영화. 기대없이 봐도, 기대하고 봐도, 무조건 기대이상일 영화.
10,박평식이 8점 줬다 봐야됨
10,몇번째 보는데도 빙봉만 나오면 맨날 울게 된다 ㅠㅠ
10,모든 감정을 갖추었을 때 추억이 만들어진다.
10,명작입니다ㅜㅜ힐링영화
10,슬플때 울음을 참는것도 감정발란스를 망가뜨리는일인듯. 정신건강한 삶을 살아가기위해서나 제대로 성장하기 위해서도 감정을 조절하는 일은 필수인것같아요.좋은영화네요 잘 봤습니다^-^
10,굳입니다 굳 굿입니다 굿
10,2편 나왔으면 좋겠다 제발
10,네번째 보는데도 눈물샘 터짐ㅠㅠ
10,좋은 영화긴한데 학교에서 너무 많이 틀어줌
9,작품의 설정과 연출, 시각적인 면에서 창의성이 유감없이 발휘된다. 또한 후반부에서 제시하는 인상적인 메시지는 보는 사람들의 감정을 움직이게 하는 힘이 있다. 거기에 매력적인 캐릭터까지 작품성에 한 몫 한다.
9,lIlIlIlIlIlIlIl
9,기쁨은 슬픔과 같이 있을때 더욱 효과가 커진다
10,슬픔이 있기에 기쁨도 느낄수 있는거구나. 슬펐기 때문에 라일리의 소중한 사람들이 옆에 다가와준것 이구나. 그런데 난 왜 슬프기만 하고 곁에 사람들이 없는걸까
10,최고로 좋은 영화 입니다
9,슬픔으로 형성되는 기쁨과 감정의 중요성 그리고 잊혀져 가는 동심..
10,이런 영화를 탄생시키는 미국이 부럽다
10,아이들보다도 어른들에게 심리학을 알게해주는 영화
10,굉장히 독특하고 재미있다
2,재미가 너무 없다...메시지는 좋으나...억지로봤다 ;;
10,빙봉이 다시 살려내 ㅠㅠ
10,아이들에겐 감정에 대한 이해도를 높이고 성인에게는 잊혀진 과거와 동심을 되새기게 하는 영화
10,요즘 위로가 고픈 나날을 살고 있는데 이 영화가 나를 위로해주었다ㅠ 영원히 간직하면서 위로 받고 싶을 때마다 보고 싶은 영화다. 이 영화를 만든 사람들에게 감사와 존경을 표하고 싶다.
8,슬픔이라는 감정이 필요한이유.. 그리고 서서히 사라져가는 동심인 빙봉..
10,이영화를 왜 이제 봤을까요...우연히 보았는데 너무 감동받았고 위안이 되었습니다 ㅠ 너무 사랑스럽고 힐링이 되면서도 가슴이 먹먹해지는 영화에요 ㅠ
8,슬픔의 있어야 인생의 깊이감이 생기고 슬픔의 멍석위에서 활동하며 기쁨의 환휘를 이따금씩 즐기는 것이 삶인듯 하다. 훌륭한 작품.
10,내 인생영화. 도대체 이런 상상을 해내는 사람들이 놀라운데 심지어 미치도록 공감되고 나도 모르게 눈물이남..
10,제작진의 창의력에 박수를
10,수많은 의미를 함축시켜놓은 영화입니다. 뜨아
10,아! 위대한 상상력 !!!!
10,픽사픽사픽사픽사픽사
10,진짜 최고의 애니메이션이다... 여태껏 본 애니중에 손가락에 꼽힌다... 사람은 항상 다양한 감정이 존재한다는거.. 행복을 위해서는 기쁨한가지가 아닌 여러 감정도 중요하다는것을 깨달았다
10,엄청 울었네 ㅜㅜ슬픔이 귀여워 미치겠다 ㅋㅋ
9,기발한 상상력. 축구를 제외한 거의 모든 최고의 플레이어들은 미국에 모인다는 여실한 증명.
10,감동ㅜㅜ 잊혀진기억들이 슬픔
10,와 이나이먹고 내가울다니
10,불쌍한 빙봉.. 빙봉..
8,가장 쉽게 풀어 쓴 심리학 논문
10,영화가 주는 교훈이 좋았다
10,이 영화를 만나서 내 인생이 바뀌었다
10,와....,...,.
10,인간의 감정은 희노애락애오욕 7가지의 감정이 있는데 이 7가지의 감정이 모두 극에 달하면 나오는 것은 눈물... 진짜 평점 처음 남기는데 이건 그냥 예술 그 자체이다. 예술이 왜 예술인지 알게 해 준 작품. 감사합니다.
10,두고두고 다시 보고싶은 영화!
10,오늘 처음 보고 울었다. 생각을 많이해보게 하는 애니
10,천재적이다 스토리나 인물이나
10,상상력에 무릎을 치고 눈물을 쏟는 영화
10,세상에 나쁜 감정은 없다. 감정의 외연을 좁히려 들지 말고 그것을 온전히 끌어안을 때 보다 온전한 내가 될 수 있음을.
10,우리는 기쁨과 슬픔이 공존하는 삶을 살고있다
9,Inside Out, 2015
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화 교훈적인 영화. 사춘기를 겪었거나 겪게 될 모든 사람들을 위한 영화
10,개봉했을때 보고 유아교사가 된 후 최근에 또 봤습니다. 울고 엉뚱한행동을해서 어른을 힘들게 한다고 그게 나쁜게 아니었어요. 기쁨만 옳은게 아니라 모두 소중한 감정들이야
10,많은 생각을 들게 만든 영화..
10,아니 이런 명작을 이제 보다니 ㅠㅠ 지금 비티비 무료영화에요 꼭보세요
8,슬픔과 기쁨이 공존 했던 옛추억을 더듬을때 마음이 따뜻해지는 이유
10,아무리 생각해도 내 어릴적 빙봉이 떠오르지않아 눈물이 쏟아졌다. 잊혀진 나의 빙봉을 만나고싶다..
10,너무 감동적이네요 울컥했어요
10,디비디 소장 각인 애니메이션
10,엄마의 주체는 슬픔이고 아빠의 주체는 분노인걸 나만 본걸까?
10,4살 아들도 재미있게 봤어요. "나랑 같이 놀 친구~ 빙봉빙봉~" 그 노래가 뭐가 그리 웃긴지 , 그 부분을 유독 엄청 우껴하네요^^*
8,빙봉이 사라질때 진짜 펑펑 울었네요이영화를 안보고 난 뭐했는지...마음따뜻해지는 영화였어요!
6,아이들이 보기엔 너무 어려운 영화. 아군이라 생각했던 슬픔이 발암적 케릭터인점. 긴장의 완급조절이 어린애 시점에서만 된점이 아쉬웠지만 후반부에는 다행히 어느정도 정리된체 끝났다.
7,영화가 다 끝나고나서야 눈물이 흐른다ㅠㅠ위로해주는 영화
10,기쁨, 슬픔, 버럭, 소심, 까칠. 우리 인생에서 모두 필요한 감정이기에. 공존.
10,만약 매순간순간을 기록할수 있다면, 어둠으로 사라지는 기억이 적어지려나
9,아들보여주려다 내가 빠짐. 넘 재밌다.
10,개봉했을땐 별로였는데  지금보니까 감동적이네  개재밌다
10,느끼는게  많은 눈물나는 감동 애니메이션
10,우리에게 교훈을 주고 생각하게 만들어주는 영화!
8,애니메이션 영화를 영화관에서 보면 돈아깝다고 여기는 편인데 이 영화는 그런 편견을 박살내버림
10,너무 감동적으로 봤어요
10,이 영화 한 다섯번은 본듯 ㅎㄷㄷ 그냥 이거 보면 뭉클해지고 위로됨 ...
10,몇번을 보는지 모르겠어요봐도봐도 잼나요아이디어 굿
10,진짜 이걸 넘을 명작은 없다.
7,첨에 슬픔이가 자꾸 만지지말라는거 만져대고 암덩어리같앴는데 나중에는 점점 매력이 나타난거 같다. 빙봉이란 캐릭터도 푸근하고 감동적이였다. 다만 스토리가 참신하긴 하나 개연성이 많이 부족했다. 그렇지만 상상력이 정말 풍부했던 영화였다. 가족끼리보기좋음
10,픽사만의 감동이 있고 재미도 있다. 점수가 너무 낮다고 생각되는데...
10,안 봤으면 큰일 날뻔 했다 ㅠㅠ원래 같은 영화는 다시 안보는데, 이 영화는 여러번 보고 싶다
10,애니메이션이라 유치한 내용일 줄 알았는데 전혀 유치하지않아 너무 좋았고 각 캐릭터만의 사연이 너무 감동적이고 슬펐다 내용도 너무 신박해서 너무 좋았다 내 머리 속에는 누가 살고 있을까 생각하게 만드는 영화다
10,감정의 절제만이 해답이 아님을 알려주는 영화 한바가지의 눈물도 행복이 될 수 있다.
8,오랫동안 보고 싶었고 모두들 입을 모아 좋다고 하는데 왜 나는 집중이 안될까?
10,ㅎㅎ소피아가만지면 죽음.
10,시간이 지나서도 다시 생각나서 다시 보려구요
10,결국은 슬픔이 있어야 성장하는 것
6,다만 제가 너무 좋아하는 제
8,추억은 슬픔의 감정으로 남는다...
10,슬픔이의 얼굴빛에 노란빛깔도 있는 이유가..!
10,빙봉 사라질 때 울었어요 ㅠㅠ 몇 번을 봐도 감동적인 애니♥
10,와 어린애들이 이해하기 복잡한 구조를 갖고있는 어린이영화네요..  진심 잘봤음
10,빙봉아 형 스물네살인데 너 때문에 울었다가서 형 친구랑 놀길바란다빙봉아.. OO아ㅠㅠ
10,신파없이 눈물을 쏟게 하다
9,기쁨, 슬픔 모두 나의 감정이다. 있는 그대로 인정하기...
10,난 마지막 고양이의 감정이 괜히 웃기더라ㅋㅋ
10,내용도 내용이지만 영화 구성에 놀랐다.. 어떻게 사람 머릿속을 이렇게 표현할 수 있지,,
8,재밌습니다 볼만하네요
10,가끔 고양이가 고장나는 이유
10,기쁨이있기에 슬픔이 존재하고 슬픔이있기에 기쁨이 존재한다
10,이 영화가 재미 없는 분은 자신의 내면과 기억을 살펴보지 못하고 통찰하는 시기가 없었던 무감각한 사람이라고 생각이됩니다...ㅠㅠ 무의식에 잠재된 나의 기쁨과 슬픔과 많은 기억에 대해 많은 생각을 하게 되는 영화네요....ㅠ.ㅠ..빙봉..!!!
8,띵도ㅇ딩당댕 감정은 단면적일 수 없다
10,재밌었습니다. 여운도 크게 남았고요. 줄곧 볼까 말까 고민했던 영화인데, 이제라도 보길 참 잘했네요.
10,그동안 너무 많은 감정을 억누르며 지내온건 아닌지 결국 , 슬픔 또한 ‘나’ 라는것
5,애들 보여주면 좋아하겠네요 개인적으론 재미없네요 디즈니 픽사 다 재밌게본편이라서 기대하고 봤는데 유치합니다.
10,슬퍼하던 빙봉을 기쁨이는 위로해주지 못했지만 슬픔이는 위로시켜줬던 장면이 가장 인상 깊었네요..
9,빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉
7,뭔가  내용은 좋긴한데 평소 픽사 영화보다 제작비를 줄인? 느낌이다. 연출이나 음악이나 몰입도가 약하다
10,정말 웃고 울었다...  어찌나 계속 눈물이 나던지.... 나에게도 잊혀진 빙봉 같은 존재가 있었을끼하고 생각해보기도 했고....  그냥 계속 눈물이 나왔다...  인생 영화다
10,정말 아이같은 순수함에서 나온 아이디어.... 굉장히 철학적임
9,어릴때부터 불행한 아이들이 이걸보고 어떻게 생각할까 궁금했다. 그아이들의 기쁨이는 어떻게 없어졌을까..  그런부분까지 담아냈으면 너무 루즈했겠지.. 불행한 친구의 인사이드 아웃의 2편을 보고싶다.
10,나를 토닥여준 영화... 펑펑 울었다ㅜㅜ
9,재미와 감동은 있었지만 기대에 비해.. 조금 아쉬웠다/.
10,머리가 복잡할때 보면 너무 좋은영화 어떻게 저런 상상을 할수있을까 신기했던 영호ㅓ
10,맨 마지막 고양이보고 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 센스가 어마어마해
10,보는 내내 아빠미소, 너무 흐뭇하다
10,그당시엔 아무생각없이 봤었는데 3년동안 안좋은일들을 겪으면서 한번 우울해보기도 하고 분노에 가득찼던 경험이 생기고 난 후에 다시 보게 됐는데 정말 색다르게 느껴진다 공감도 너무 많이 되고 정말 잘만들었단 생각이 드는 영화. 이거쓴사람이 심리전공일듯ㅋ
10,추석 특선 무료영화라서 감사합니다오열한건 나뿐이 아니겠지믿고 보는 픽사!!!
10,부모교육용으로 필요한 영화인듯
10,내가 왜 이걸 이제야 봤을까...
10,인사이더아웃 정말재미있고감동적
10,기쁨이 행동 짜증나는데 왜 인생이 늘 기뻐야하지 그건 가면이고 연극이지 슬플때 펑펑 울어 물바다가 되도 사람은 안죽는다 기쁨을 강요하는것도 이기적인거고 가면인생인거임 인생은 슬픈적이 더많다 기쁨은 아주 잠깐잠깐 찾아오는거고
10,지금까지 여러 명작애니를 봤지만 정말 천재적인 영화란 생각이 든 건 처음이다 사람은 얼마나 많은 슬픔을 기쁨이란 단어로 억누르면서 살아가고있을까
10,이영화를 9.5이상안주면 무슨영화를 주는데?
10,오프닝부터 설레는 영화
10,평점 낮은 순의 글을 보니 안타까운 얘기뿐이네요 이건 제 인생 영화입니다
10,내 감정들 하나하나 소중하다 느껴진다.어릴적 나는 지금의 나는 어떤 감정들을 가지고 있었나 생각해보게 되는 영화.모두다 걷으로 들어내지 않을뿐 다가지고있는 감정들오히려 나의 감정을 숨키기에 마음의 병이 나는건 아닐까. 내 감정이 나에게 솔직해 지길
10,인사이드아웃은 사랑입니다
10,픽사는 늘 어린이들보다 어른이들에게 더 큰 감동을 주는 애니메이션을 만드는 것 같다. 모든사람에게 아니 모든 생명체에게 있는 감정을 이렇게 표현할 수 있다니 정말 대단하다는 말밖엔 나오지 않는다.
10,아주좋아요 10자요요
10,감정에대해 다시한번생각해볼수있는 시간이였고 행복만이 좋다는 관념이있었는데 슬픔이있기에행복이있고 모든 감정들이 소중하다는걸 일깨워주는 좋은영화인것같네요
9,어른이 봐도 재밌는 애니메이션입니다. 감동적이었어요.
10,희노애락 그 어떤 것도 필요 없는 감정이 아님을 잘 표현했다. 성장이라는 과정에서 아픔을 겪은 모든 사람들이 공감할 수 있는 영화. 그리고 영화 속 상상력도 매우 기발하다. 역시 픽사
10,무의미한 자음/모음의 입력
10,그냥 추천.... 보다가 슬픔이때매 버럭이될뻔햇지만 너무 괜찬은 영화!
10,28먹고 울었다...
10,두번째 보는데도 코맹맹해지게 울었다 힘든 일을 털어놓고 껴안아주면서 더 크고 멋진 가족섬이 생기는 연출 미쳤고.. 빙봉은 다시봐도 고맙고 아프다 좋은 영화
10,어렸을때 생각이나서 펑펑 울었다
10,좋다 영화를 본후 느껴지는 감동이있다
10,내 마음의 진심을 어루만져주는 영화.
10,참 좋았어요. 볼의 컬러가 섞여나오는 장면 인상 깊었어요.
10,진심 엄지척, 어른을 울리는 디즈니 애니메이션, 사랑합니다!
10,나한테도 분명 빙봉이 있었는데 그 이름이 좀체 기억나지 않는다. 어릴적 동네 뒷산에 혼자 올라 그친구한테 말을 걸곤 했지. 돌아오는 답은 없었을 텐데도 마냥 기뻐했던 어릴적의 나를 생각한다
10,웃음으로 애써 감정들을 가리던 때를 생각한다. 그렇게 해서 사랑받고 싶었다. 이 애니메이션으로 픽사에게 배웠다. 라일리는 기뻐도 슬퍼도 화내도 두려워할때도 예민해져도 여전히 사랑스러운 아이다.
9,신선한 소재!! 감동적!!
9,미치도록 신선한 영화, 상상을 현실로 가시화 시킬 수 있는 픽사는 언제나 놀라울뿐이다.
10,상상력의 힘이 무엇인지를 보여주는 걸작 애니메이션
10,극장에서는 관심없어서 안봤는데, 우연히 TV로 봤어요. 감동적이고 흥미있습니다.
10,이렇게까지 확 와 닿는 "진짜"는 처음이다.내 행복한 기억들은 아무리 애써도 안 떠올라서 억울했고,내 family,honesty,friendship 섬들이 무너진건 언제였었나 떠올리며,정말 구제불능인가 싶었다.바라건대 언젠간 나도 라일리처럼 이겨내길
10,오랜만에 보고싶어서 한번더봤는데 정말너무 창의력이뛰어난 영화이고 지난추억을 되돌아보게되는 눈물나는 영화다,,
10,마지막에 끄덕 끄덕 많은걱을 느끼기 해주는 영화
8,아이디어는 좋은데 뭔가 더 이야기를 끌어내지못해서 아쉽다. 애들은 좋아할만한
10,처음엔 슬픔이가 답답했는데 갈수록 진정한 슬픔을 알게 되었다.참 교훈을 주는 애니메이션!!
10,진짜 스토리 잘만든거같아요 재밋어요 ㅠㅠ
10,픽사의 상상력에 감탄!
9,각각의 감정을 재치있게 표현하면서 슬픔이란 무엇인지를 찾아떠나는 모험.
10,픽사의 토이스토리,라따뚜이,업을 떠오르게 하네
10,말이 필요없다....
6,슬프면 무조건 부정적이고 소심해야되나 ? 대체 무슨얘길 하고싶은건지 모르겠다 슬프다고 징징대고 있다고 달라질것도 아닌데 민폐다 슬픔이
10,제목만 봐도 여전히 울컥하는, 인생 영화.
10,우린 너무 겉으로 비춰져오는 행복에만 집착했다하지만 진짜 행복은 남들에게 보여지는 기쁨만으로 이루어진 것이 아니었다
10,애니메이션이 보여줄 수 있는 무한한 상상력의 세계
10,기쁨이는 사랑이다... 슬픔이ㅜㅜ보면서 눈물흘림
8,비바 픽사! 또다시 영화에는 애니메이션만이 할 수 있는 영역과 경지가 있음을 재증명하다
1,재미도 없고 감동도 없고
10,가슴을 울리는 뭔가가 있다.
10,좋은영화 감사합니다ㅠㅠ
10,어떻게표현해야할까 ...맘속에서 응어리진게풀어진거같다 나의머리속에도 나만에나라들이 존재하지않을까?라고 영화가끝나고 계속곱씹어서생각했다
10,기쁘게 펑펑 울어본다!
9,좋은 작품.잘보았습니다
9,슬픔을 기쁨으로 억누르지 말자 마음껏 울어야 기쁨이 온다
10,어떻게 이런 생각을 하였을까? 매일 똑같은 일상 속에서 지쳐 사는 우리의 마음 속에도 저런 감정들이 있다는 것을 생각하니 기분이 오묘하다.
9,처음엔 슬픔이를 보며 대체 왜 저러냐며 욕을 했다. 하지만 슬픔이 있었기에 솔직해질 수 있었다. 긍정적인 마인드를 강요하는 요즘 시대에 깨우침을 주는 영화. 하지만 여전히  현실에서는 감정을 숨기며 살아야 하지. 그게 어른이 되어가는 과정이라며
10,이 영화를 왜 이제 봤지!! 잊지않을께 빙봉 ㅠㅠ 나의 빙봉은 이미 기억이 안나지만
10,최고! 나의 빙봉은 어디에...
10,재밌네요ㅋㅋㅋ 어떻게 이런 식으로 접근하는지ㅋㅋㅋ
9,내면의 감정이라는걸 너무나도 잘 묘사했다. 슬픈 감정이 나쁜것이 아니라는걸 깨닫게 해 주는 이야기. 어른동화 느낌 인데 가벼운 주제 였으면 더 좋았을듯
9,세월이 흐르고 나이를 먹는다 순수했던 동심도 잃게된다 하지만 세월이 지날수록 그때의 순수했던 마음이 얼마나 소중한지 알게된다
10,지금보니 슬픔이가 개트롤러임
10,너무 고마운 영화인것 같네요
10,빙봉아.. 흑흑.. 빙봉이가 여운에 남는다
10,영화적 상상력이 정말 대단한 애니메이션!!꿈에서 바지 안 입은 챙피함 이라니!? ㅋㅋ 다들 그런 꿈 꾸는 구나 했음 ^^
10,감독 진짜 개 천재다ㅋㅋㅋ
10,솔직히 너의 이름은 보다 감동적이었음.
10,다시 보고싶은 영화. 막 애를쓰는 기쁨이가 다행스러운데 ..한편 애잔했고. 슬픔이의 자연스러움과..위축되어있는 모습이 짠했다.
9,심리를 정말 잘 표현한 영화. 보면서 감탄했던 부분이 정말 많음 의견과 사실은 구분이 안 된다거나 이런거..?아이디어가 정말 훌륭함
10,생각을 심리를 형상화해 그 복잡한 메커니즘을 이해하기 쉽게 담아낸 명작!
10,말이 필요없는 진짜 명작입니다 ㅠㅠ
10,슬픔이 첨에 진짜 후드리고 싳었는데 진짜 슬프네.... ㅜㅜ 잘지내 빙봉 ㅠㅠ....졸 잼
10,보면서 정말 많이 울었다. 마음이 따뜻해지는 영화
9,마지막 장면이 젤 웃겼음 ㅋㅋㅋ
7,사춘기 또는 어른이 된다는걸 이런식으로 표현하다니 재밌네요 조금 씁쓸하긴 하지만.. 기쁨이 눈과 머리가 파란색인 이유 ㅎ
4,너무 기대해서 쏘쏘 느낌
10,화났을 때는 멍청할 수 있고, 기쁠 때는 생각이 약간 짧을 수 있고, 슬플 때는 생각이 깊을 수 있다는 것도 반영한 것 같네요
10,이래도 저래도 이것도 저것도 다 나다.. 아이러브미
10,빙봉 넌 최고야 내 상상의 친구는 누구였을까
10,한바탕 울고 나면 속이 시원하고 다른 무언가를 하고 싶다는 생각이 들 때가 있다. 힘이 난다. 인사이드 아웃은 한국사람들을 위한 최고의 영화다. 자기 감정을 숨기는 건 무의미한 행동이라는 걸 알았다.
10,어릴적 상상 친구를 잃어야지 더 성숙해진 사람으로 나아 갈 수 있다는것, 사춘기때는 짜증 불안 화 만 난다는것, 슬픔이 있어야 기쁨이 있다는것, 이 모든 가지를 애니메이션에 표현했다는게 정말 놀랍고 감동이다
10,왜 눈물이날까....
8,감동적임..성장과정과 심리를잘그려냄
10,이제서야 밧는대  재밋네요~ 마지막 라일리 가 부모앞에서 울때 ㅠ 갠적으로 토이스토리랑 조아하는대 이것두잘밧어요~ㅎ
10,너무좋다 눈물을 흘리지 않을 수 없었다
10,세심한 장면들에 감탄이 나오는 최고의 영화
10,빙봉이 사라질때 너무 슬펐음ㅠㅠ고양이 키우는데 마지막에 고양이 머릿속나올때 얼마나 공감가던지ㅋㅋ 나중에 업그레이드로 어른판 라일리나와도 재밌을듯..
10,볼때마다 행복해지는 영화
10,슬픔이가 이해가면서도 첨엔 핵발암.왜 자꾸 기억구슬 만지냐고.
10,내 나이 38살에 7살 애처럼 울어보긴 첨이다. 그것도 애니메이션을 보면서.. 나의 기쁨이와 슬픔이도 38년간 매일 노력했겠구나
8,뭐가 슬픈지는 모르겠는데 그냥 눈물났음
10,어쩌다 어른이 되었는지 잊고 살았다면 딱 102분만 여행을 떠나보자. 영화 "인사이드 아웃"과 함께.
9,라일리를 달에 데려다 달라는 빙봉의 말이 기억에 남는다.
9,그동안 굳었던 감정들이 이영화를 보고 녹아내렸습니다
10,정말정말 재미있어요.
8,과거의 기쁨이 이제는 슬픈 기억이 되고 슬프면서 기쁘기도한 다시 새로운 소중한 기억들이 생겨난다 왜인지는 모르겠지만 눈물이 났다
8,무엇이 날 울렸나.. 나도 모를 감동에 눈물이 흘렀다..
10,디즈니가 대단한 이유..
10,카타르시스 inside out
10,어른용영화 어린이가ㅠ보고 이해하기에는 조금 ...
10,울고있는 나를 발견어른용
10,인생영화...ㅜㅜㅜ
10,집에서 생각날때마다 보는영화
10,나의 기쁨이야 빨리 본부로 돌아와!
10,이제서야 보게된 주옥같은 영화♡ 나의 빙봉은 언제 사라졌을까..
8,픽사 소재는 엄청 대단함...
10,어른아이 상관없이 즐겁게 관람할수 있을것같아요 정말 상상력이 자극되는영화
10,내가 성인이되어 본 애니메이션중 단연 최고
10,재개봉 했으면 좋겠다. 또보고싶음
10,정말 너무좋다 인생영화..
9,인.생.영.화. 입니다.
10,모든 연령에게 각각의 가슴속 뜨거워짐을 주는 영화
10,이 영화를 보면 영화가재미있어지는것갔다
10,최고입니다. 평점을 너무 낮게 주는분은 이 영화를 이해하지 못한것 같네요.
10,펑펑움.. 내 안의 슬픔마저도 사랑해
8,감정이 조화로울수 있어야 행복할수있다
10,전역하고 본 첫 영화 - 그냥 울어버림
10,마지막에 라일리가 눈물을 흘리면서 미소짓는 장면은 최고다..
10,편의점에서 울었다 ..
10,빠들이 OO만 안했어도 9.5는 찍어볼만한 유쾌한 철학적인 영화임
10,그때 평을 안주고 갔어쑥나
6,개인적으로 겁나 지루함 ㅠ 박평식님 평점은 나랑 반대인가 보다...
10,슬픔의 중요성... 나아가서 공감의 중요성 '밝기만해선 위로할 수 없다.'
10,눈물 펑펑내 안의 동심이 사라졌던 그 순간은 언제일까돌아가려고해도 돌아갈 수 없다는 사실이너무 슬펐다
10,기쁨보다 소중한 슬픔에 대해
6,캐릭터들한테 별로 매력을 못 느꼈고, 지루하고 공감도 별로 안됐음. 성격?인격?을 형성하는 섬이라는데 그 섬이 무너지면 인격이 없어지는건가;; 하튼 개인적으로 별로였음
8,사람의 추상적인 성격을 캐릭터화하여 멋진 상상력으로 표현했다
10,극장에서 보지 않은 게 많이 후회되는 작품. 코코보다 이 영화가 평점이 더 낮은 게 조금 이해하기 어렵네요. 작품성을 따졌을 때 개인적으로 인사이드 아웃이 더 좋았어요. 많이 공감하고 또 위로도 되어서 엉엉 울었네요ㅎㅎ...
10,신선하고 재미있고 감동적이네요
10,내가 부모도 아닌데 라일리가 울 때 눈물이 터져나왔다.
10,기쁨과 슬픔이 공존해야 행복하다니 이 얼마나 완벽한가
10,다시보니깐 초반에는 슬픔이가 중후반에는 기쁨이가 답답한 영화ㅠㅠ 기쁨이 눈치도없고 이기적이어서 보다가 짜증났는데 결말은 교훈적이어서 좋았다
10,22살 어른이 봐도 재미있는 영화
10,사람에 대해 많이 생각해보게 되었습니다. 좋은 영화 감사합니다~~~
10,우리의 마음 속에 이렇게 여러 사람이 있다는 발상이 재밌다. 때때로 그렇게 생각되기도 한다
8,슬퍼도 괜찮다는 것을 느낄 수 있는 영화. 어쩌면 매일 매일이 신나고 기쁜 것도 이상한 것이겠지
10,슬픔없인 행복해질 수 없다는 아름다훈 교훈.애들한테 던지는 메세지라기엔 너무 심오하다. 그래서 더 아름답다.
1,소재도 참신하고 재미있었는데 슬픔이 발암 떄문에 짜증났다.
10,볼만한 영화로 한표!!
9,조이는 like dog and 허bee씨foot year입니다 보는 내내 ㅎㅎ 슬픔이 이 year도 찌vagina해서 ㅎㅎ 재밌어요
10,진짜 엄청납니다... 파란색..
10,인간이 살아가는 이유는 행복해지기 위해서이고.. 행복해지기 위해선 기쁨 뿐만 아니라 슬픔 짜증 등 여러 감정이 있어야한다..
7,삶엔 기쁨과 슬픔이 공존한다는걸 잘 보여준 애니.여러 감정들을 캐릭터로 표현했다는게 제일 놀랍다.
9,조카들과 함께 한 크리스마스 영화. 슬픔이에게 애정이 갔어요.
10,기쁨이가 우는 장면이 제일 인상적이었다. 기쁨이의 머리와 눈동자가 파란 이유는 슬픔을 겪어내야 기쁨이 오기 때문 아닐까.
8,인간의 감정선이 기쁨, 슬픔, 분노, 까칠함, 소심함 만 있는건 아니지만, 여러 감정의 복선이 인생에 모두 필요하며 그것이 어떻게 작용하냐에 따라 인생이 달라질 수 있음을 잘 표현해준 작품이다.
9,인간의 감정으로 감동적인 이야기를 만드는게 대단하다
10,보고울었어요ㅜㅜ요즘정말눈물이말랐었는데 울게해줘서고마워요
10,빙봉 사라질 때 눈물이 핑ㅜㅜ
9,와... 진짜 단순한 애미네이션이라 생각없이 봤는데진짜 재밌네요~~ 크리스마스엔 딱이네요 ㅎㅎ
10,야한 꿈을 꾸게 해주시는 꿈제작소 여러분과 꿈배우님께 감사의 말씀 드립니다. 사랑해요.
10,평점이 9점인이유 알앗다
10,픽사 작품중 최고. 어떻게 이런 생각을 했을까..
10,여러 감정들의 조화를 통해 보여준 가족의사랑
10,정말 소재가  너무 ㅈ밌네요
10,한계가 없는 상상력... 보편적 경험의 기발한 일반화
5,슬픔이 있어야 기쁨도 존재할 수 있다는 이 영화 주제의 원조는 보노보노임. 왜 재미있는 건 끝이 있냐는 보노보노의 질문에 대해 야옹이형은 이렇게 말함. "슬픔을 끝내기 위해서 기쁨도 끝이 있는 것이란다." 아바타도 그렇고 역시 헐리웃은 따라쟁이들.
10,베플 파란색 드립은 꼴보기 싫지만 넘나 재밌게 봤다
10,정말특이한영화다 뻔한영화도아니며 감정을 재미있게그려낸 감동적인 애니메이션같다
10,기쁨이의 머리색과 눈동자는 많은 의미를 담고 있다...
10,성장한다는 것, 그리고 추억한다는 것
10,세상에 찌든 나에게 동심을 찾아준 영화
10,슬픔이 발암이지만 졸잼이네
10,나의 조이와 빙봉은 어디로 사라진걸까. 지금 내겐 슬픔만 남아있는데.. 슬픔이로 인해서 내가 다시 조이를 찾을수 있길 바랄뿐이다. 빙봉이가 사라 지는 장면에서 나도 모르게 눈물이 터져나왔다. 나의 빙봉도 그렇게 사라졌던 걸까. 난 그렇게 어른이 된걸까
10,이 영화에 별점 1점준 사람들은 정신병원 꼭 가보길. 인간의 감정이 없는 인간이므로 치료가 필요함.
10,감정을 캐릭터로 살릴 생각을 한게 진짜 신선한 것 같고 어린이들을 위한 애니메이션 영화뿐일거라는 생각보다도 의외로 여러 생각을 갖게해준 작품인 것 같아요! 재밌었습니다.
10,기쁨을 위해서는 슬픔이 필요하다는 것. 기쁨이가 단지 노란색으로만 이루어져있지 않다는 것이 이런 의미일 줄은 몰랐다.
10,인사이드아웃...재밋네용 ㅜㅜ
2,슬픔이 개 발암이네 ㅡㅡ
9,내가 본 애니메이션 중 가장 심오했다.계속보다 보면 숨은 의미가 보여 소름이 끼쳤다.
1,소재는 좋으나 본부로 들어가는 과정이 너무짜증나고 암 걸리고 빙봉을 죽이고 애를 가출시킬려하고 진짜 본부 들어갈뻔하다가 문제 생겨서 못들어가고 또못들어가고또못들어가고 진짜 ㅈㄴ 짜증나는 영화 쿠키영상들은 재밌었다
10,눈물 없이는 못보겠네요~최고!
1,평점은 대부분 정직하다 9점대라니 최상위급 그러나 늘 예외는있는법 어린시절을 불행하게 지내온 사람이라면 이 영화는 전혀 공감할수없다 오히려 기분이 우울해졌다
10,단순히 어린이 애니메이션이라기엔 속을 보면 심오하다
7,보통 영화로는 표현하기 힘든 연출도 애니매이션으론 극대화하여 표현할 수 있죠.  어떻게보면 별것 아닌 소재로 이렇게 재밌는 캐릭터와 스토리를 만들어내다니... 다 보고 난뒤에도 길게 여운이 남는 기분좋은 영화네요.
10,빙봉이가 소멸할때 내 안에 이미 버려진 빙봉이가 생각나서 눈물이...
10,이런 교훈은 생각도 못했는데..스토리 짠 사람 천잰가
8,몰입감 배경 캐릭터 색감 영상미...애니메이션도 설계가 이정도면  실사영화 뺨을 후리는구나
9,왜 안 속편요... 픽사 이놈들아
10,ㅠㅠ 빙봉 ㅠㅠㅠ 조이혼자갈때 너무 슬퍼
10,재밌을거같아요ㅎㅎㅎ
10,가끔 울고 싶은때 보게된다. 이래서 픽사를 사랑할 수 밖에 없지.
1,한번쯤 볼만함 7점대가 적당
10,박평식이가 8점 준거면.. 말 다한거지..무조건 보기
10,어쩜 이리도 사람의 감정을 쉽게 표현할 수 있을까. 미래의 자식한테 꼭 보여주고 싶은 영화
10,기쁨이만 일을 주도하다가 마지막엔 모든 감정이들이 힘합펴 일하게된것.많은 것을 깨달았습니다.
10,10점 드릴게요. 20대 후반에 만화 보면서 펑펑 울었어요. 엄마 아빠가 '라일리 우리 화 안 났어' 하는데 진짜 슬프다
6,볼만해 어른이 보기엔 약간 그래
8,슬픔으로 성숙해지는 우리.
10,딸이랑 보다가 아빠인 내가 눈물이 날줄은... 어떻게 이런 내용으로 풀어낸건지... 사람을 또 한번 이해하게되는 천재적인 애니네요
10,내 어릴적 기억은 아직도 생생하다. 그런데 내 어릴적 기억은 기억이 안난다. 너무너무 천재적인 연출에 할말을 잃었고 눈물만 흘렸다
10,슬픔이가 가져다준 위로에 너무 감사한다
10,애니지만 진짜 재밌네요
10,감정을 이렇게 표현하다니 역시 픽사영화는 다르다.
10,기쁨이....이기주의같지만 슬프다 기쁘게해주려고 안간힘을..
9,전체관람가인데 어른들이 더 공감 할 애니
10,지금의 순간에서 현재의 감정들에게 충실하기를
10,와. 너무 창의적이어서 경악을 금치 못 함.... 최고다
10,믿고 보는 픽사영화입니다
10,진짜 명작이다 내 경험과 너무 비슷해서 너무 공감가고 이런 상상을 할 수 있는 헐리웃!!!
10,보는내내 웃음과 롬곡바다~~
10,슬픔이 고구마만 먹은 앤줄 았는데.. 때론 기쁨으로는 극복 할 수 없는 순간이 온다. 정말 잘 만든 영화
10,현재 우리가 행복하게 웃을 수 있는 이유는 우리의 마음 한 구석에 슬픔도 있기 때문이다.
9,진정한 치유는 모든 감정이 자연스레 흐르고 움직일 수 있게 하는 것. 지금 내가 느끼는 감정이 무엇인지 오롯이 인지하고 억압하지 않는다면 우리는 더 행복해질 수 있다. 그릇된 인지와 판단은 억압된 감정과의 접촉으로 바로잡을 수 있다.
10,내 인생 최고의 영화!!!
10,영화상영 중 10분은 운 듯. 왜 울었지
10,정말 잘만든 영화 꾸르르잼
10,관심없이 잊혀져가는 기쁜,슬픈 기억들.  그것들에 이제와서 너무 미안했다. 과하지않은 연출만으로도 코끝을 찡하게 만드는 포인트가 무수히많았으며, 내인생과 가족, 나의소중한것들을 다시 대점검해보게 만드는 나를 알게해주는 훌륭한 교과서같은 영화.
10,애니라는 이유 하나로 편견을 가지면 절대 안됨.. 진짜 잘 만든 영화
10,이 영화를 볼 수 있음에 감사해요
10,처음에는 기껏해봐야 만화영화가 얼마나 슬프까 감동을줄까 하면서봤는데 중반까지 슬픔이를 미워한 내가 한심스러워지더군요 교훈도 있고 마지막다와서 가족에게 껴안고 우는장면은 눈물이 나더라구요 진짜 명작입니다 다시한번 더 보고싶네요
10,내 마음 속 깊은 곳에 잠들어 있는 ‘슬픔’을 깨워야 할때
10,픽사는 항상 대단하다ㅠㅠㅠ 엄청난 상상력에 퀄리티도 높고,, 영화 주제들이 감동을 주는 것도,,
9,평론가라는 전문성을 가진 사람이라고 평가하는 사람들에 평점이낮은것에 조금 당황한 영화.3번째 보며 ...
10,Good movie!
10,빙봉이 잊혀지는 장면부터 끝날때까지 계속 울었다..
8,다시봐도 훌륭하다. 인간이 감정없는 기계가 되지않는 이상, 이 영화의 가치는 빛을 잃지 않을거다.
10,어른이들을 위한 최고의 애니메이션
10,잊혀진 추억들이 너무 슬프다
7,두뇌작용의 모에화 그리고 인간에게 필요한 모든 감정들
10,처음 볼때도 눈물 흘렷고, 두번째 볼때도 울었다. 심리학적 지식과 애니메이션 영화 특유의 유쾌함, 그리고 따듯한 감성이 어우러진 내 인생 최고의 영화.
10,내 기쁨이도 행복하게 해줬으면 좋겠다
1,설정충돌이 몇개 보이네요. 그리고 스토리도 개인적으로 너무 지루했음... 평점보고 기대했었는데 실망한 영화.
10,너무 좋은 영화입니다
10,이런 영화는 항상 흥행한다. 이 영화도 마찬가지다.
10,독특하고 재밌었다 ㅠㅠ빙봉
10,우연히 티브이에서 보여주길래 무심코 봤다가 제대로 충격받아서 처음으로 평점을 남기네요..이 영화는 애니매이션은 애들이나 보는 거야라며 절대 보지 않았던 저의 생각을 바꿔놓았습니다
10,디즈니가 픽사를 인수할수 밖에 없던 이유 상상력
10,토이스토리3 이후 가장 인상깊은 애니. 감독이 토이스토리4 제작을 맡는다는데 더욱 기대된다.
10,나이대에 따라 호불호가 갈릴 수 있겠지만 만화 영화라면 어쩔 수 없는 거고. 20대 초반 남자 입장에선 교훈도 있고 꿀잼이었다. 그보다 설정이 ㄹㅇ 신박하다.
10,단순히 권선징악, 노력하면 성공한다, 사랑은 아름답다 같은 메세지를 넘어선 감동과 깊이가 있는 영화네요.. 어른이 된다는 것에 대한 또다른 가르침을 주는 것 같아요 진짜 놀랍네요 이런영화 많이 만들어주세요!!!
10,표현해내는 상상력이 놀라웠다..
10,기쁨 아닌 슬픔만이 해줄 수 있는 위로,                                              우리에게 슬픔이 필요한 이유
10,감정을 가장 논리적이면서 가장 창의적으로 풀어낸! 최고의 작품!
10,토이스토리 라따뚜이 이후로 인생 애니메이션 등극...!!!
9,모든 감정을 완벽히 의인화 해냈다. 애니메이션으로도 이렇게 마음이 따뜻해질 수 있다고 보여준 영화. 모든 감정은 소중하다.
10,인생영화 앞으로도 스무번쯤 다시 볼 영화
10,언제나 기쁠 수는 없다.때로는 슬픔이 있기에 기쁨이 있는 것이다.
8,상상력이 돋보였던 영화....다만 본사에 찾아가는 과정이 다소 길어 지루했었던.... 후에 해피스토리를 좀 풀어줘도 재밌었을거같은데 ㅠㅜ
10,마지막은 정말로 경이롭다
10,Joy랑 빙봉이가 잊혀진기억들의 벼랑에서 빠져나오기위해 주문외우는 장면에서 갑자기 불쑥 눈물이났다. 저리 애타게 내기쁨과 내 행복도 지금의 내 두려움과 막막한 기분을 힘겹게 뚫고 있을까 싶어서... 수작이다 정말 ㅠㅠ 픽사♡♡
10,너무 많은 추억들을 잊고 지내서 더 힘든게 아닐까? 이전의 행복했던 기억, 자아, 사람들과의 관계...바쁘다는 핑계로 다 잊고 지냈구나
10,우리는 너무나 많은 감정들을 속에서 앓았다.
10,와 상상력 최고 ㅜㅜ 어떻게 이런 생각을 하지
9,행복을 얻기 위한 성장과정에 빠져서는 안될 슬픔이. 이제는 잃어버린 기억의 저편, 마음 속 깊은 어딘가. 그 '동심'이란 곳에서 나홀로 뛰어놀고 있을 빙봉.
10,나에게도 빙봉이 있었을까, 나도 그를 망각해버린건 아닐까 나의 빙봉 안녕.
10,상상력의 결정체인 영화
10,디즈니픽사 애니메이션의 또 다른 완전체. 가출하고 돌아온 장면에선 나도 모르게 눈물이.. ㅠㅠ 쌓아둘 수 밖에 없지만 해소하고 싶었던 내 안의 감정들이 투영된 것 같은 기분. 기쁨과 슬픔의 콜라보레이션!
10,아름다운 스토리인 걸 보고 나서 2년 뒤에 깨달았다니...
10,어른 남자인데 극장서보다가 나도 모르게 눈물 두번 흘림. 집에서 보다가 또 눈물흘림. 헐ㅡㅡ나 왜이랴. 천재적인 발상은 뭐 말할것도 없고 내가 진정으로 사랑하는 영화.
10,픽사. 인사이드아웃의 상상력과 모든 스토리 이 말도안되는 영화 덕분에 세상을 하나 또 배우게되는구나. 그냥 봐야하는 영화중에하는구나 살면서.
10,왜그런지 모르겠지만 눈물이 펑펑난영화ㅠㅠ 역시 픽사영화는 어른과 아이모두에게 대단한 영화인거같다
3,뻔한 디즈니식 스토리 전개. 얘들이 보기에 우울함.
10,웃고 울고, 울고 웃었다
10,슬픔이가 이렇게 중요한 역할일줄...
9,정말 천재 적인 설정이다. 극장 개봉다시 더빙판을 보고 오늘  자막판을 봤는데 진짜 어떻게 저런 상상력있나 감탄했다. 진짜 대박 근데 화산이 노래하는 건 조금 지루했음 ㅋ
10,아무 말이 필요없다.. 굉장히 잘만들었다.
10,영화를 보고 나서 계속 빙봉 빙봉 노래를 부르게 되네요. 기억도 나지 않는 저만의 빙봉은 어떤 아이였을까 상상해 봅니다.
10,정말 기발한 상상력에 잔잔한 감동까지 만점짜리 애니다
10,남녀노소 연령 상관없이 모두 함께  즐길수 있지만, 어른들에게 더 와닿는 성숙의 애니메이션
9,살면서 모든 감정들을 사용할줄알아야한다
10,정말 인생영화다.... 최고 연출력, 스토리 뭐하나 빠지는게없는 명작중의 명작...
6,인간의 감정을 캐릭터화했다. 감정선을 시각적으로 구체화하기 위해 사건들을 나열했지만 캐릭터들의 모험담으로 변질됐다. 때문에 소녀의 이야기이면서 동시에 소녀의 이야기가 아니다. 좋은 시도였지만 연출에 더 신경썼다면 좋았을것 같다. 속편을 기대하게 한다.
9,라일리 입양한건가?? 엄빠둘다 갈색머리 갈색눈동자인데...라일이는 금발에 파란눈!!!!
10,내 빙봉이는 언제 그렇게 잊혀졌을까. 기쁨이를 구하고나서 '로켓 수레'는 산산조각이 나버리는 장면을 좀 더 곱씹어볼 필요가 있다. 현실에 만족하기위해 빙봉이를 내어준게 아닐지
10,백 권의 책보다는 이 영화 한편.
10,두 번을 보아도 좋은 애니!!
9,왜 눈물이 나지?ㅠㅠㅠ
10,색다른 주제로 재미와 감동 모두 잡아낸 명작.
10,어렸을때 소중한 추억 등등 그때론 다시 되돌아갈 수 없다는 생각에 눈물이 펑펑 났다. 막바지에 기쁨과 슬픔이 섞인 공이 나왔을땐 정말... 내 아이에게도 좋은추억 많이 만들어 줘야지.
10,기쁨이보다 더 소중한 나와 당신의 슬픔이를 위하여!
9,귀엽고 재밌는건 정말 픽사의 재주인듯
8,인생공부 시켜주는 애니메이션은 처음
8,슬픔이 있기에 기쁨이 있다, 네가 있기에 내가 있다.
10,어쩜 이렇게 독특한 발상을 할 수 있을까? 사람의 머릿속에서 다섯 가지 감정들이 엎치락뒤치락한다는 과정은 퍽 재밌었고, 슬픔과 기쁨이 동면의 양면과 같다는 교훈으로 마무리짓는 건 훌륭한 결말이었다.
10,슬픔이   개발암이다. 찐따같네  극혐이다. 라일리 행복을 바라면서 슬프게만드냐 진짜 극혐이다.
10,오늘도 나의 정직섬은 완전히 박살나버렸다 나 자신은 알고 있다 정직섬을 회복하는건 나자신 뿐이라는것을  우정섬은 이미 완전 폐기물이 되어버린지 오래고 엉뚱섬은 끝까지 지키려 했지만 까칠이와 소심이때문에 그냥 무미건조한 인간이 되었다
10,놀랍다. 경이롭다. 너무나도 놀라운 기발한 아이디어, 뻔하지 않은 교훈. 그것을 다채롭게 풀어내는 능력.
10,첫 장면부터 매순간 기발함에 놀라고, 나 자신의 기억과 감정들도 대입해 보게 되고, 끊임 없이 생각하게 만들고, 마지막엔 감동까지. 마지막 크레딧 나올 때 보여주는 뇌 본부 상황도 정말 재밌고..!  사람의 감정을 정말 섬세하게 다뤘다.
8,슬픔으로써 우리는 성숙한다
10,보는 내내 소름끼치고, 벅차올랐다.
10,몇번봐도 질리지 않는 ㅠ
10,감정, 기억, 꿈, 무의식이 혼재된 머릿속의 탐험 속에서 슬픔의 소중함을 발견하다! 역시 픽사. 그 말밖에 나오지 않는 최고의 애니메
10,체르니40까지 쳤어도 다 까먹고 젓가락행진곡과 엘리제를 위하여만 기억하는 사람이 나뿐만이 아니군ㅋㅋ
10,마음이 따듯해지는 영화
10,정말 최고에요! 소장하고 싶은 영화ㅠㅠ
10,보고나서 많은걸 깨달았던 영화
10,내 머리 속 어딘가에도 '빙봉'이 있지 않을까 생각하니 슬프다..
10,최고, 나도 몰랐던 나의 감정을 알 수 있는 영화
7,감동과 교훈과 재미가 함께~^^
10,어느하나 필요하지 않은 감정이 없다.인생은 요리다. 여러의 재료가 어우러져서 하나의 멋진 음식이 탄생하는 것처럼.
10,나의 영화 해리포터 다음으로 2위 우리에게 필요한 양화임(?)
9,어느 감정 하나도 불필요하지 않다
9,아이뿐만 아니라 어른에게도 동심자극 가족애 충만하게 만드는 상상력 풍부한 애니메이션.
10,본 애니메이션 영화 중 손꼽히는 명작. 아이디어도 참신하고 재밌었고 감동적이었다.  아직 안봤다면 꼭 보시길 추천드립니다.
10,와...진짜 눈물이ㅠㅠ제인생영화입니다..
10,평식이가8점줬다더이상의설명은삼가한다
8,감정! 유기성이 필연인 이유.
10,와...픽사진짜.. 대단하다.. 이 영화가 이정도로 명작일줄은 몰랐다...이걸 이제보다니..
10,감정이라는 소재로 이런 걸...
10,즐거운 기억도 언젠가 슬퍼지기 마련이다,  그 때로 돌아갈 수 없기에
10,창의력이 엄청난거같다 내인생에서본 3번째안에드는 재밌는영화
10,슬픔이 캐리 ㅠㅠ 마지막에 울음.
8,짐 티비에서 해주는거 극장서 보고 다시보는데 빙봉떔 또! 뭉클 ㅜㅜ 빙~~~봉
10,재밌는데 슬픔이 레알 발암이다,,,진짜 짜증나는 캐릭터...
10,역시 디즈니 픽사 입니다.
10,영원한 칭구 빙봉을 위해
10,만화영화로 포장한 인생의 철학서.
8,매우 괜찮은 어린이 영화.
10,너무 좋은 영화! 보면서 나도 모르게 눈물이 나왔다공감은 물론 마음의 치유까지 해주는 영화
10,왜우는진모르겠는데한없이울었다
10,보면 볼수록 슬픔이가 귀엽다
10,라일리가 울 때, 같이 울어버렸다..
10,인생에서 기쁜것만 있으면 성숙해질수는없다...
9,성장이라는건 슬픔을 극복해야하는것. 기쁜일만 있을수가없지. 이 영화를 본 아이들은 슬픔과 외로움을 잘 견뎌냈으면 좋겠다. 어떻게 이런 상상을 했으며 상상을 이렇게 멋지게 영화로  만들수있었을까. 진짜 존경스럽다
10,이제껏 본 영화중에 최고였음
10,어른들에게 동심이라는 질문을 던진다.
10,나이가 들면서 잊혀져버린 나의 '빙봉'에게 미안했다. 너도 내가 더 나은 나로 커가길 바라며 나의 행복을 위해 스스로 사라져 갔겠구나...
10,슬프미. . . 졸귀. . . ㅠㅠ
10,우연찮게 본 이영화가 이렇게나 감동을 줄지 몰랐네요...나자신이 더소중하게 느껴지며 내안에도 분명히 존재했다 사라졌을 빙봉 때문에 울컥합니다...
9,내 인생 최고의 애니메이션
10,감성의 철학. 슬픔이는 내 스타일.
10,몇 번을 보고 또 봐도 볼때마다 감동받는 영화입니다.
10,빙봉이 ㅜㅜ...내 상상속 친구도..마지막 냥이 머리속 ㅋ
10,울면서봤어요. 어른을 위한 만화영화
10,디즈니는 어린이들의 동심을 지켜주는데 초점을맞췄다면, 픽사는 동심을 찾고싶은 어른들을 포커스로 영화를 만드는것같다
10,몇 번의 시행착오 후에 빙봉이 덤덤하게 카트에서 몸을 내던질 때 슬펐음.
10,내가 본 애니메이션 중에 최고였다. 내가 애니메이션을 보다 울줄이야.... 정말 많은 것을 느끼게 해준 영화다
10,처음으로 애니메이션을 보면서 눈물이 난다
10,진짜 너무 감동.. 메마른 생활속에서의 한 줌의 기쁨이와 슬픔이가 마음을 적시네요
8,이 영화를 볼 때 뇌 속 존재들은 얼마나 바쁘게 일했을까
10,이건 정말 별 10점 맞다.명불허전 어른이 눈물흘리는 영화상상력의  끝을 보는 듯 함.
10,애니메이션으로 끌어낼 수 있는 최고의 스토리와 상상력인 것 같다
10,십점이아니라 백점 주고 싶은 영화!ㅠㅠㅠ빙봉ㅠ
10,이 영화를 보고 유치하다고 생각하는 분들은 온갖 슬픔을 다 겼어본 사람들이겠네...그나저나 졸잼 ㅎㅎ
9,재미남~ 내머리속의 포이즌베리가 떠오르는것 뺴곤~
9,픽사의 부활을 알리는 신호탄!
10,별100개라도주고싶은영화.누가과연애니를어린이용영화라그럴까..
10,최고예요 정말로 영화표값이 아깝지않은
10,저렴한가격에 본것이 미안해질정도로 완벽하고 좋은 작품이였다...
10,오늘 디즈니채널에서 하는거 봤어요! 말로만 들어서 에이, 아무리그래도 '애니' '만화영화'잖아 하던 지난날의 나를 반성하고 싶어요. ㅠㅠ 내 머릿속에도 감정들이 맨날 고군분투할걸 생각하니 짠하기두 하고 고맙기도 하면서... 힝 ㅠㅠ 진작볼걸
10,불필요한 감정은 없다.
10,인생영화!상상력으로 미화되지 않는 현실의 공허함. 미안함에 몸사리 치게 울고. 또 울었어....
10,오늘 채널에서 하길래 봤는데  엄청나게 울면서 봤다.
8,둘의 조화가 영화의 핵심. 기쁨의 머리색이 다른 감정들과 다르게 자신만의 색이 아닌 슬픔의 파란색인 것도 결국은 기쁨과 슬픔은 조화를 이뤄야 함을 암시한다. 참고하시라
10,애니메이션으로 인생을 이야기하는 경지에 오른 픽사
8,전체관람가영화로추천.모든연령대가볼수있겠다.
1,기대가 너무 컸는데 성인이라 그런지 그닥 웃음 포인트도 없고 뭔가 교훈도 느끼기 힘들었던 영화
9,나는 이제 너에게도 슬픔을 주겠다. 사랑보다 소중한 슬픔을 주겠다
10,내 사랑 혜원이가 알려준 뜻밖의 애니! 고맙고, 사랑해 망이~ ^^
10,엄청난 상상력과 표현력 정말 감탄했음
10,엄청나게 울었다. 기쁨만이 답이 될 수 없다는 사실이 애석하기도 하지만 이해가 간다.
10,어릴적에 '토이스토리'를 보고 느꼈던 감명을 성인이 되어 다시 느끼게 해준.. 어쩌면 그보다 더 큰 감명을 준 '인사이드 아웃' 제작진에게 고맙다고 전하고 싶다
10,많은 생각을 하게 해주는 영화입니다
10,이걸  이제야 보다니ㅜㅠ
10,100.10000.100
7,기발한 상상력의 향연! 레일리의 성장하는 모습을 그려낸 상상력은 감히 말이 6안되는 수준!
10,볼때마다 운다 ㅠㅠ 역시 픽사..
9,여친이 좋아한 영화....ㅎ
10,간만에 큰 감동을 받네요. 정말 좋은 애니메이션이에요!
10,사람은 슬퍼야만 한다.
10,어른이 보는 애니메이션. 애니메이션 보고 울기는 처음... ㅋ
7,황무지가 되어버린 감성을 개간하는
10,진짜 이영화를 왜 이재야 봤을까.. ㅠㅠ
10,후반에 울었습니다...ㅠㅠㅠㅠ 재미, 감동, 연출, 그래픽 까지 완벽하다...
10,지금껏 살아오면서 가장 감동받고 보람있었던 영화..
9,픽사다운 명작. 어릴적 나의 빙봉이는 누구였을까. 행복과 슬픔이 공존해야하듯이 웃으면서 울게 만드는 영화.
10,비록 17년도에 봣지만 정말 좋은 영화 이엇다
10,빙봉....ㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼
10,진짜 잘만든 영화입니다. 여러번 소름 돋았어요.
9,초반엔 아이디어가 기발한 아이들용 영화라 여겼다.. 허나 중반으로 가면서 내 감정이 영화에 푹 빠져있음을 깨달았다.. 같이 초조해하고 안타까워하며 웃을 수 있는 영화..
10,영화에서 같은 일이 내 머리, 내 마음안에서도 일어나고 있을거라고 생각하니까 참 신기하다. 감정이란 것을 어떻게 받아들여야 하는지에 대한 답까지는 아니어도 방향을 제공해주는 영화가 아닐까 싶다. 결론은 재밌었다.
9,토닥토닥 어떻게 이런 생각을 했는지 놀라울 따름
10,어린이의 마음으로 몰입해서 봤습니다.
9,뭐랄까. 이 영화를 보면서 온갖 기분들이 교차했다. 행복한 가족의 모습도 보고, 나의 지금을 만든 어릴 때의 감정들과 추억들을 되돌아 보고. 내 미래 아이의 감정을 잘 키워주고 싶다는 생각도 많이 하고. 이러한 감정들을 부드럽게 느끼게 해줘서 좋았다.
10,두고두고  보고싶은  영화예요  슬픔이 제게도 엄청난 위로가 되어준 영화였어요 ㅠㅠ
9,감정의 굴곡을 테마파크 모험극으로 승화시키는 애니메이터의 뛰어난 상상력과 재치
10,애니메이션이라는, 포스터의 겉모습만 보고 편견하는 사람들에겐 볼 자격이 없는 영화. 아이, 사춘기 청소년 모두에게 유익할 영화이지만, 누구보다 삶에 감정이 메말라가는 사람에게 제일 필요한 영화.
10,픽사꼬 보다가 울뻔 한 적은 처음이다..
7,기쁨과 슬픔..모두다 중요한 감정들.저렇게 사춘기를 맡게 되는거지..
10,한번, 아니  많은 생각을 하게되는영화
8,애니메이션이 되짚어주는 성인의 인격적 성숙
9,역시 픽사! 남녀노소 즐길 수 있는 영화!
10,보는 내내 나의 라임오렌지 나무를 생각나게 해준 영화.. '어린아이는 왜 철이들어야 하나요?' 라는 제제의 대사가 왠지모르게 생각났다.
10,상상력을 넘어 상상을 더했다. 확실한 건 이 영화를 보고난 후 사람의 다양한 심정을 조금이나마 이해하고, 슬픔에 잠길 때 혼자서 마인드컨트롤 할 수 있다는 생각이 든다.
10,이 영화는 진짜 최고네요 ㅜㅜ 나 자신에 대해서도 내 아이에 대해서도 다시 한번 생각하게 하는 영화
10,너무 재밌네요 프라임 무비백에서 올라와서 지금보는데 너무 재밌어요 ^^
10,슬픔이 있어야 행복이 있는.. 참으로 역설적이지만 이것이 인생이 아닐까 싶다..
9,픽사이기에 가능한 애니메이션.
10,이유도 모르고 눈물이 난다.
5,보다가 답답해 OOO줄
10,꿀쥄꿀쮐!!!ㅋㅇㅋ
10,1234566788
10,123456788ㅡ
10,진짜 스토리도 신선하고 잘 만든영화 픽사의 놀라움은 끝이없다
10,어른들이 꼭 보고 느껴야 하는 애니메이션
10,정말 재밌게 봤습니다. 슬픔을 안다는건 중요한거죠. 절대 안좋은 감정은 없다라는걸 한번더 느끼게 되네요.
10,내가본 애니메이션중에 젤재밌는듯
8,감정의 형상화,어렵지 않게 풀어가는 픽사의 창의력,범주의 끝은 없다
10,내 안의 슬픔이를 꺼내어준 영화. 시간이 흐를수록 더 빛을 발할 영화라 확신한다.
10,박평식이 8점을 준건 처음봄
8,기쁨과 슬픔 사이에서의 성장통
10,뒤늦게나마 평점 남겨 봅니다. 모든 게 완벽한 영화였어요^^ 보면서 눈물을 흘린 첫 번째 영화가 애니메이션이 될 줄 누가 알았을까요. 2년 전 이 영화에서 헤어 나오지 못했던 그 날의 기억은 잊혀지지 않았으면 좋겠습니다.
10,역시 픽사는 실망시키지 않는군....진짜 재밌어서 영화관에서 친구랑 보고 또 집에서 가족이랑 봤다.솔직히 핵노잼이라니 잤다니 이해 진짜 안감
5,아이디어가 좋고 3d 애니메이션의 역사를 농축한 것 같은 몇몇 인상적인 장면들이 돋보이지만, 내용이 본질은 전혀못건드리고 지루하게 전개되며 결말도 뻔하다. 네티즌은 물론 인색하던 평론가들이 약이라도 먹고 봤는지 평점 너무 높아서 놀랐다.
10,아주 잘만든명작입니다.
10,나만 울었나.... 부모님께 행한 모든 일들과 감정을 부모님들도 느낄텐데...
10,인생영화! 심리학을 제대로 녹여낸 명작
10,보는 이의 나이가 주인공을 말해주는 영화
10,내 빙봉이는 나에게 무엇을 주고 어디로 갔을까 . 빙봉이를 잊고 지냈던 시간들이 미안해졌다ㅠㅠ
10,내일도 행복한날로 만들어줄테니
8,인간의 상상력이란 참 대단하다
10,본능에 충실하는 것....그것은 행복의 또 다른 이름
9,토이스토리 시리즈, 월E 와 함께 픽사의 상상력과 전개능력에 다시한번 감탄하게 만드는 애니
10,내 나이 31살 , 충분히 어릴적 생각을 나게 해주면서 인생의 교훈도 주는 좋은 영화를 한편 본 기분이다
9,코끼리 죽을때 눈물났음...
10,나에게도 빙봉이 있었는데 저렇게 떠나간거였구나..
10,네 ~ 저도 잘 알고 있습니다.
10,빙봉... 너무 슬프네요...ㅜㅜ
7,상상력이 정말 대단하다! 엔딩 크레딧 내내 미소가 절로 :) 사실 기대만큼은 아니었지만, 끝까지 보길 잘했단 생각이 든다. 보고 나면 행복해지는 영화..
9,늦게나마 보고 평 남기고 갑니다. 저처럼 마지막에 쫌 우신 분들이 많은거 같네요. 별 반이 모자른건 픽사가 러닝타임때문에 하고싶은 이야기를 못보여준거 같아서 줌
10,감정들을 캐릭터로 만들고 기억들을 구슬로 담고 이것들을 이용해 새로운 세계를 만들고 그리고 관객들을 감동시킨다. 픽사 정말 대단하다
10,나의 빙봉이는 여전히 내 안에 있을까빙봉이가 사라진건 이제 그 상상의 친구가 사라진걸 의미하는 건가? 마음이 아프다 ㅠㅠㅠ어른이 되고 싶었던 나는 다시 아이가 되고 싶다
9,픽사의 상상력과 연출력, 스토리에 감탄했습니다!!!단순한 애니메이션이 아니라 많은 것을 느끼게 해주는 영화라고 생각해요~~
9,There is no joy without a sadness.
10,사랑해요ㅠㅠ♡♡♡♡
10,모든 기쁨은 슬픔을 바탕으로 하는것
9,영화관에사 봣는데 졸잼!!
3,나에게 의미가 있을것같다고 추천을 받아서 2000얼마주고 결제해서 폰으로 봤지만 개인적으로 내용도 유치하고 별로여서 몇번 끊어서 보다가 기간만료로 다 못본영화인데 그다지 뒷부분이 궁긍하지도 않다. 진짜 유치하고 별로였다
10,걍 닥치고 명작임 개명작...
10,인생이 기쁜일만있다고 모든일이 좋아진다는 긍정적인 마인드를 비판적으로 보는 영화
10,몰래 끅끅대면서 봤다.
10,빙봉아..ㅜㅜ 너무 슬퍼요ㅜㅜ
8,어떻게 이런 상상력을 가지고 이렇게 훌륭하게 표현할 수 있었을까..대단한 애니메이션이다.
10,제발 앞으로 이런 영화 나오면 연예인 더빙은 하지 말아줬으면 한다 다행히 이번엔 전문 성우들이 더빙을 해서 한국어 더빙도 색다른 매력으로 굉장히 준수한 퀄리티를 보여줘 재밌게 봤다
10,정말  재밌고 흥미롭다. 내 안에도  슬픔이와 기쁨이가 살고 있을까?
1,진짜 개유치하다..ㅇㅇ
10,박평식 평점8점인것만 봐도 볼 가치가 있다
10,아이의 내면으로 들어가서 여러개의 섬이나오고 갖가지의 성이 펼쳐질때 그 모습아 너무 감동적이어서 그 순가 펑펑 울었다.. 어떻게 이런 표현을 할 수 있었을까..
10,아.. 봐야지봐야지하다가 캐릭터가 눈에안들어와서 미루다봤는데 정말 역시 픽사다.. 길게말할필요도 없음 무조건봐라 두번봐라
1,어른들을 위한 영화가 아니라 어른이되고싶은 사춘기 중후반~ 20대중반의 여자아이, 혹은 그 비슷한 감성에 어울리는 영화다 시도와 요소요소는 참신하지만 결과는 너무 정신없으며 억지로 무언가를 건네받는 기분을 지울 수 없다 7~8점 정도가 어울리는 영화
6,주토피아는 정신 놓고 봤는데 기대를 너무 했나 별로 모르겠다
10,빙봉없어질때 25살먹은 남자가 눈물 질질
2,가나다라마바사라아다하하하하
10,다섯 색깔이 어우러지는 삶, 온 세상에 이해와 함께 빛났으면
10,영화가 아니라 예술이다.
10,정말 명작 상상력의 끝판왕
10,재밌었다 ..나도 진정으로마음건강하고 또밝음을놓치지않는 즐겁고 무엇보다 행복한 사람이었으면 ...항상.언제나변함없이행복했으면
8,빙봉빙봉 빙봉빙봉 빙봉빙봉
10,그럭저럭 재밌었어욤~
10,빙봉ㅜㅜㅜㅜ빙봉아ㅜㅜ
8,애니메이션이 아닌 전세대 통틀어 볼수있다는 애니이자 느끼는 바가 많은 영화이다
9,빙봉 동심세계가 살아나는 느낌이에요
8,슬픔보다더슬픈이야기...
10,넘 예쁘고 행복해지는 영화
10,역시 믿고보는 픽사와 디즈니의 합작품 둘이 같이만드것들은 다 재밌네 ㅎㅎ
5,잘봤습니다 좋아요 애들이 좋아해요
10,나의 빙봉이 있긴있었나?
8,굳...10자10자..
10,가족영화로 완벽하다 아이 있는 부모들에게 추천
10,아들과 함께 너무 재미있게 봤어요
10,어른들을 위한 애니메이션이네요 감동 ㅠㅠ
10,완벽같으면서도 완벽하지않은....
8,아이들에게 감정의 여러모습들을 느끼게해줄수 있어 좋았음
10,즐거움만이 아니라 슬픔도 내 마음인 걸 인정하기
7,이토록 사춘기 소녀의 마음을 섬세하게 어루만지다니....
10,비추천누르는 사람들의 심리가 궁금하다.
10,재밌어요~~ 어른도 보기 좋은 영화
9,보고나서도 여운이 남는영화엿어요 다시볼수잇으면 보고싶네요
9,엉뚱성 사라질 때 울컥 했고 빙봉 사라질 때 결국 눈물샘 폭발ㅠㅠㅠㅠ왤케 슬프지ㅠㅠㅠ 내용 다 알고 봤고 유*의 세포들 애독자라 예상은 햇는데 그래도 재밌다 ㅠㅠ
8,진짜 빙봉땜에 눈물이 또르륵 ㅠ
8,색다른 애니메이션
10,인생영화....분노 슬픔 까칠함 소심함 이라는 감정도 모두 소중하고 필요한 감정이다
10,따뜻한 영화 너무너무 좋았음
9,감동과 재미가 있었다 후속편이 나왔으면
8,믿고보는 픽사영화. 좋은 모티프,
9,나의 어릴적 상상의 세계가 무엇일까 생각하게 해준 작품
10,인생영화! 어린이관객들보다 더 집중해서 본 영화
10,캐릭터도 그렇고 예고편이 재미없어 보여서 안 봤는데  근데 안 봤으면 후회할 뻔..너무 재미있네요. 저는 왜 이렇게 울고 웃다 했을까요.  슬픔이 슬픔을 치료하고 진정한 기쁨을 가져다 주네요.  꼭 보시길 추천~
10,그동안 작동하지 않던 내 슬픔이가 날 위로하기 시작했다..
10,친구랑 영화관가서 같이 봤었는데, 정말 즐겁게 봤었던 것 같아요.. 둘이서 이 영화 보러가길 잘했다라고 얘기할 정도로 재미있고, 감동적이었던 영화..^^
10,이거 9.9는 되어야할 영화임 한심한놈들이나 1점 테러함
9,역설적인 영화 넘재밋어요
10,너무너무 재밌다 또 보고싶다
10,슬퍼요 ㅠㅠ 교훈이 좋네요
9,잼있어요~! 아이들과보기 괜찮은영화예요♡♡
10,정말 재미있어요  정말 강추입니다
10,아주 좋았습니다. 추천합니다
1,재밌어요굿굿굿굿입니다종멀로
10,애들하고 같이 재미있게 봤습니다
9,좋아요 좋아 진짜볼만합니다
10,기뻐야만 행복할까?우리 주위의 사람들 때문에 슬퍼야만 더 행복해질 수도 있다.
10,슬퍼서행복하다는것을깨달았다
7,소재가 일단 독특하고 기발하다. 여러가지 생각해볼 수 있게 하는 내용이었지만 전형적인 애니의 틀을 따라가고 있다는 점에서 아쉽다.
9,완전 재미있게 봤어요~~^^아이들도 정말 좋아했구요~~^^아이디가... 기발하고 역시 디즈니..영화네요~~막판이라 상영관이 별로 없어 그게 좀 아쉽긴 했지만고생한 보람 있게 잘 보았습니다~~^^;;디비디로 나오면 또 봐야겠습니다~~ ^^
8,빙봉 생각에 눈물이 찔금...ㅠㅠ
9,굳굳굳라라라누누누지지지토토토
10,쟈너글어됴오샤샤햐리
9,우리들의 감정을 너무 잘 표현해준 영화
8,글쎄요 오래전에 본 영화라서... 인간 속의 감정을 의인화 하여 표현하고자 하는 접근법이 감명적이었지만, 잘 표현되었는지는....
10,제인생애니메이션리에여
10,슬플 땐 감정을 숨기려, 억제하려 하지않고 마음껏 울고 싶다...
10,최고~~~^^ 아이들도 좋아하고, 어른인 저도 공감이 많이 가는 내용이라 좋았어요
10,hu예쁘네하히후헤효
10,잼있었어요잼있었어요
8,자녀와 함께 봤는데 재미도 있고 유익했다.
10,두시간안에 희노애락이 모두담겨있는 말도 안되는 영화
10,Happy our happy
8,스토리가 좀더 탄탄했으면 하는 아시움이 남는다. 영상은 아름답다. 볼만하다.
10,천조국에서는 이런 주제로도 만화를 만든다.
9,모든감정의 소중함을 알게해준영화
10,빙봉 사라질때 눈물났음..픽사의 에니메이션은 늘 최고다
10,인생영화 인사이드아웃
10,마음을 차분히 들여다볼 수 있는 좋은 작품.
10,눈물 났다 ㅠㅠ 근데 슬픔이 발암..
10,어른을 위한 힐링영화!
10,진짜 재미있어요 다시보고싶네요
10,영화 보면서 처음으로 울어봤다. 미친 빙봉...
8,아이들은물론어른들까지모두재미있게볼수있는영화입니다!
10,잔잔하게 밀려오는 어린시절의 기억
9,계속 감동으로 울게한 영화
9,마음이 따뜻해지는 영화
8,영상미가 좋았던 영화 어린이들에게 추천할만 합니다
10,역대급 신선함과 재미, 감동이 담긴영화
10,기억할 만한 애니메이션
7,볼만합니당qhfaskgodu
10,슬픔이가 존재하는 이유를 생각하게 됐어요.
9,아이가 무척 흥미로워했어요
9,필요없는 감정은 없다. 모든것이 공존해야 살아갈 수 있다.
10,최고의 영화는 최고다ㅋㅋㅋ
10,아이가  처음으로 슬픔이란 감정을 온전히 받아들이는 내용. 만약 2편이 나온다면, 영화 마지막에 살짝 언급된 '사춘기'에 대한 내용이라면 재밌을 것 같다ㅋㅋ
10,너무너무 재밌다아아아아
10,우는 법을 잊어버린 어른들을 위한 영화..
9,이거 생각한 사람 진짜 천재다
9,엄마는 재미있게 보고 6살 아들은 중후반에 무서워 했어요.^^;
10,내년에도 이런 영화보기
10,내 사랑 빙봉~~~~^^
8,꽤 괜찮았고 볼만했음 ㅎㅎ
9,"나랑 같이 놀 친구 빙 봉!!!" ㅜㅠ;;;
7,엄처웅우우라다아란ㄴㅇㄹ
10,마지막 장면에서 펑펑 울었다.. 왜일까 아무 생각도 하지못하고 그냥 울게되더라
9,그럭저럭 볼만하지만 만점은 아니다.
10,넘잼써요굿굿다음에또봐야지
10,펑펑 울었다. 그렇다고 슬픈영화도 아니지만 울게되더라. 간만에 영화보면서 시간이 아깝지 않았다. 오히려 내 인생에 이러한 영화를 볼 수 있는게 행운이라고 생각했다.
10,상상력 가득한 애니메이션 속에 담겨있는 따뜻한 메세지가 있는 영화!
10,애니메이션의 편견을 깨게 만든다. 인간의 감정이 이토록 아름다운 것임을 다시 깨닫는다. 필요 없는 것은 없다.
10,포스터가 별로 안땡겨서 안보고 지나갔는데 올레티비서 무료일때 봤는데 웬걸!!! 아바타 볼때 느꼈던 상상력의 놀라움을 느껴봄. 보는동안 감탄하며 봤습니다 작품성도 뛰어나구요.
10,오랜만에 다시 봤는데 엉엉 울었다...
9,애니메이션 잘 안보는데 이건 재미있어요~~~
10,쿡티비에서 공짜로 해서 아무생각없이 봤는데ㅜ 감동의 눈물을 흘렸습니다.진짜 저도 모르게 눈물이 나더라고요.정말 명작입니다.슬픔이 너무 귀여움ㅎㅎ
10,일단 보기 전 10점. 보고 나서도 10점 유지 예정.
10,힛너무잼나다능응으응
1,1점 영화는 절대 아니지만 솔찍히 거품 ㅇㅈ?
10,빙봉 때문에  펑펑 울었네
10,우리 안의 다양한 감정들을 풍부한 아이디어와 화려한 색채로 표현하고, 그 존재의 이유까지 보여주고 있다.
10,네이버페이포인트오백원!
5,아주 좋습니다 정말좋습니다
10,너무 재미있어요 최고예요
10,가족끼리 보기 좋은 영화
10,빙봉 뭔가 슬프고 공감된다. 어렸을 적 누구나 가졌을 상상의 친구가 있었겠지만 성장하면서 우리는 상상을 더욱 적게 하게 되고 빙봉같은 친구가 우리의 기억 속에서도 사라지게 된다....
9,너무 재미있는 영화였습니다.
10,정말 많은것을 생각하게 만드는 명작입니다. 오랜만에 기분좋네요
9,볼만하네요.. 하네요.
9,어리지만 어리지 않은 영화
10,인사이드 아웃 재밌었어요
9,아이들이 보기 재미있네요
10,굿앙앙아앙아앙아앙야아랑어야게모찌
10,잼났어오 아이들이 둘이서 즐겁게봤어요
10,재미+감동적이에용 어른들에게추천!
10,어린이들이 보면 좋습니다.
10,너무너무좋았습니당또보고싶네요
10,가족이 함께보면 좋을것같아요
10,빙봉이가 기쁨이를위해 희생할떄 너무 슬픔ㅠㅠ
10,감동이있는 애니메이션!!!재밌어요!
9,재미있는거같았다정말
10,“Take her to the moon for me, okay?”
8,진자 최고최고 사람의 마음을 이정도로 표현잘한건  없을듯
10,굿 유익한영화였던것 같아요
10,기쁨과 슬픔은 함께 공존한다능....^ ^
9,작년에 동생이랑 봤었는데 완전만족!
9,재밋어요ㅎㅎ 추천한다
10,센과치히로와 월E 밑에 이 영화가 있어야지. 이런 명작이 왜이렇게 밑에 있냐.
10,인사이드아웃최고입니다
9,기쁨이와 슬픔이 둘다 발암ㅎㅎ
10,빙봉빙봉빙봉빙봅ㅇㅂ
9,내 감정 컨트롤 본부에는 어떤애들이 있을까
10,애니메이션이지만 아이들 보단 어른들이 감동받는 영화
10,빙봉은 우리의 동심을 상징하는 것 같다. 그렇게 사라지는 모습이, 왠지 짠한 느낌이..
10,굿!굿!굿! 정말재밌네요
10,인생영화다진짜 한 열번봤어요 강추
10,정말 천재적인 영화...어쩜 이런 생각들을 할수있을까 소름만 돋음..감정들이랑 라일리가 자라는 걸 너무 잘 연계시켜 줌..
10,재밋었습니다 우호홋ㅋ
9,남아 둘과 같이 봤는데 너무 재미있어 했어요
10,굿!너무너무재밌어요:)
10,보는내내 눙물이...내나이 40이가까운디...
10,짱이에염 그냥보면됩니다
10,어른들을 위한 동화 같에... 슬픔을 위로 하는건 슬픔뿐... 울고 싶을땐 울어야 하는거고...
10,명불허전 픽사. 감동은 물론이고, 엄청난 상상력에 찬사를 안 보낼수 없다.
10,굿굿굿곳곳곳갓갓갓꼿꼿
10,영화보기전에 댓글을 먼저 봤는데 평점들이 하나같이 칭찬일색이라서 과연 애니메이션인데 만들어봤자 얼마나 재밌겠어 라는 생각으로 영화를 보게되었다. 영화를 본 후 보기 전에 이런 생각을 했다는거 자체가 내가 너무 애같았다는 생각이 들었다. 가히 명작이다.
7,디즈니의 상상력에 박수를 보낸다.. 근데, 왠지 모르게 영화 내용은 지루했다.
7,메시지가 있는 영화입니다.
9,아이들이 이해하긴 조금 어려웠지만 의미있는 영화였다
10,너무 재미있고 감동이예요
10,좋았어요 어른을 위한 만화인 것 같아요~
10,아이들과 함께 봤어요~조금은 독특한 소재내용이라 재미있었어요
10,아이들과 함께 봤어요~조금은 독특한 소재내용이라 재미있었어요
8,누구나에겐 엉뚱섬이 하나쯤은 존재하죠
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ 유치할 줄 알았는데! 아니었음 슬픔이 피규어 살뻔했음 8OO 슬..슬픔아....
10,아이들 어른 함께 즐기기에 최고~!
10,아이들을 위해 만들어진 어른들의 영화.
10,이런 작품은 9.30은 가야지
10,어른아이 구분없이 재밌게 본영화
10,난리굿 척척라잌닥터 라잌닥터
10,나의 동심을 불러일으켜주는 영화
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,어른이 보기에도 감동적이고 좋은 영화였습니다
9,재밌었어요 아이한테는좀어려웠던듯
8,잼나게 잼나게 봤습니다
10,동심을 잃고싶지 않다는 생각을 하게 되는 영화입니다. 부정적으로만 여기는 슬픔에 대한 이야기도 좋고요.
10,재밌었어요~강추!추천하고싶은 영화에요
10,이제야 씁니다. 괜찮았던것 같아요.
8,애니메이션은 유치하다 생각했는데 완전 잘 만든 작품.. 내 감정과 생각들에 대해서 한 발자국 떨어져서 볼 수 있을거 같다~^^
4,난 내용이해를 못했다...
10,음악과 뉴욕의 조화로 다시보기를 자꾸만 한다
10,영화가 재밌어서 시간이 너무 짧게 느껴졌다. 전체이용가로 이렇게 만들었다면 후속으로 조금더 심도 깊은 내용을 풀어서 해주었으면 할정도./ 네이버 심리학 리뷰를 보고 더 많은 것이 담긴영화라는 것을 깨달았다. 10점이 아깝지 않은 영화.
7,소재도 신선하고 재밌었어요^^다만 중후반부로 갈수록 좀 지지부진해져서 흥미가 감소하긴 했습니다.
10,와우 어른들에게도 큰 교훈을 주는 애니! 정말 재미있게  봤어요 최근에 본 애니 중에 최고에요!!
10,아이들뿐만 아니라 어른에게도 재미와 감동을 주는 영화 또 보고싶은 영화였습니다~
10,자꾸 상상하게 되는 영화 성인인데 울게 만든 영화
10,귀엽고 예쁘고 맘을 달래주는 영화
9,너무 너무 잼있었어요!!!
10,재미있어요 추천합니다
9,어떻게 이런생각을,. 근데 이성을 관리하는 캐릭터는 왜없지
10,아이들부터 어른들까지 재밌게 볼 수 있는 영화
10,사람의 감정 시스템을 이렇게 쉽게, 재밌고 그리고 깊게 풀어낸 픽사의 노하우에 박수를 보낸다.
3,할리퀸은 예뻤다. 그리고 더이상의 설명은 생략한다.
10,아이들에게도 어른들에게도 구웃!
10,슬픔이 있어야 기쁨도 있는 것이다. 정말 감동적인 영화. 이걸 6점 주는 평론가는 제대로 본건가요
10,너무 늦게 올리네요~~재미있었는데
10,이너스페이스를 떠올리게하는 거대함에 숨이 막힌다. 특히 엔딩에서.
10,울뻔했어요 그리고 재밌었어요
10,너무너무 즐거운영화 아이들과 함께 보기 좋운그리고 눈물 감동  어른이 봐도 좋은영화
10,어른들을 울리는  애니메이션
10,최고 최고 최고 최고 최고 최고
10,인트로도 너무 듣기 좋았고~ 보는 동안 즐거웠어요~
10,최고.최고.. 몇번을 봤네요~
10,나를 되돌아보게 해준 영화.. 그리고 내가 느끼는 모든 감정들 하나하나가 소중한 경험임을 깨닫게 되었다.
7,4세 아이와 봤는데 어려운 내용이었던거 같아요.감정에 대한 참신한 아이디어지만 아이들이 보기엔 조금 복잡했던거 같아요. 그래도 재밋음^^
9,다시한번보고싶은영화
9,아이들과 잼나게 봤어요.한번더 보고싶어요
8,한효주 연기 너무 좋습니다. .
10,혼자봣는데 눈무날만큼 재밌어요
10,아주  재미있었습니다~
9,독특한 소재의 영화지만 진부하게 흘러가는게 흠
10,생각오로 재밌었고 스토리도 좋았다
10,재밋엇다오ㅇ오허허허
10,감사합니다  이런 영화를 볼수있게 해주셔서..
10,박평식이 8점 준건 왜 언급이 없을까
10,최고다.. 픽사는 항상 최고만을 만드는거 같다..
10,재미있고 감동적. 추천할 만한 영화.
10,이 영화를 만들기 위해 얼마나 상상하고 노력하고 구상하고 고민했을까  그 훌륭한 결과물에 1점 더 추가해서 총 10점
10,사람에게 필요없는 감정이란 없다
10,어른들이  더 좋아하는 애니메이션 공감!
10,느껴지는게 많은 영화. 어른도 유치하지 않게 볼 수 있음
10,애기들이 너무좋아했어용
10,재밌어요 정말진짜지나
10,진심 약빨고 만든 애니~
8,중간 중간 빈틈이 많은 전개에도 불구하고 조금이나마 마음을 따뜻하게 하는 작품.
10,아이와 어른 모두 재밌는 영화많은 생각을 하게되는 영화입니다
8,어른동화같습니다느낀점도 많고요
10,내 인생 영화! 항상 긍정적이여야 한다고 생각하고 행동했던 나를 감싸안아주는 듯했던 영화
8,잼남 역시 애니메이션은 따라잡으려면 한참 걸릴듯
10,좋다좋다좋다좋다좋다
10,애들영화로 둔갑한 어른들영화
10,아이와 함께 보기에 정말 Good~~
10,재밌어요 최고의 영화!!
8,나이가있어도 집중하게만드는
10,내가 살면서 애니보고 울 때도 있구나..
10,내 삶의 외면했던 부분을 위로해준 영화
10,볼만하네 재미있어..
10,아이들이 재미있어해요
9,너무 감동적이고 좋았어요.^^
6,평이 이렇게 좋은데 난 그냥 남다른 발상, 몇몇 감동주는부분말고는 성가시고 지루했다 나만 뭔가 문제가있나 생각해본 정도로
8,에니메이션에 대한 편견을 깬 진한 감동을 준 영화
10,정말 재미지게 보았습니다. 만만한 애니가 아니었네요
10,더위를 씻어줄 블랙퍼스트급...
9,좋습니다. 또 보고싶습니다.
9,우링르이들은재밌었대요
10,나의 소중했던 기억들에 대해서 생각해보는 시간이 되었다. 나의 슬픔이 절대로 헛되지 않다는걸 보여주는 영화이다. 이런 영화를 만들어 준 픽사에게 너무나도 고맙다는 인사를 전하고 싶다. 이걸 보고 내가 하고 싶은 일을 정했다...
10,아이들이 완전 좋아하네요~
10,만약 내자식이 생긴다면 꼭 보여주고싶은 영화
10,졸라 울었구요 넘나 슬프구요 이건 어른들의 영화구요
10,귀요미들 빠져나오지못함
2,어린이용.``,.,.,.,.
8,재미있었음~조금 어린아이가 보이에는 내용이 어려운부분이 있음
10,기쁨 뒤에는 슬픔이 있다.
10,애니메이션인데 감동도있고 정말 재ㅁㅣ있게봤어요!
10,조아요재미있어요구웃
9,전체적으로 내용. 구성 모두 최고에요
10,참 많은 생각을 하게하는 영화
6,기대했던 것 만큼 재밌지는 않았어요!ㅠ
6,다음이 또 보고싶은영화네요
9,이거 본 이후로 내 머릿속에 네명의 아이들이 돌아다닙니다...
8,아이와 즐거운 시간 그러나 아이들에겐  좀 어려울수도...
10,애니메이션이지만 어른인 내가 공감할 수 있는 영화
10,사람들의 감정 세세한 것까지 섬세하게 나타내는 것을보고 정말 놀라웠고 마음이 치유되는듯한 최고의 영화였다.
10,재밌게 아주잘봤습니다
10,처음시작 음악부터가 뭉클했다. 앞으로도 그멜로디만 나오면 뭉클뭉클 하겠지.
10,6세 딸이 잠자기 전 오늘밤 꿈나라를 상상하네요. 영화를 보기 이전보다 더 큰 세상을 만날 것 같아요.
10,애들과 보면서 감성이나 정서에 도움이 되고 어른도 동심으로 돌아가는 시간이 되서 좋았다!!
8,아이는재미있게본듯한데저는쫌지루했네요
10,상상력의 끝이었다. 이 애니 하나로 인격이란 것이 어떻게 형성되는지 자아가 어떻게 붕괴될 수 있는지, 라일리는 왜 저 순간에 저런 행동을 하게 되는지 그 어떤 심리학책보다 쉽게 설명이 되는 느낌이었다. 꼭 봐야 하는 애니.
10,나도 중학생까지 나만의 상상속에서 나만의 세계에서 여러 존재들과 노는걸 좋아했는데... 빙봉의 마지막을 보면서 너무 슬펐고 그들이 있었기에 지금의 내가 있는것 같다
10,좋아요좋아요정말좋아요
6,아이와 같이 즐겁게 봤네요
10,애니메이션 보고 처음으로 울었음...짱
9,너무 재미있게 봤어요. 우리작은아이는 지금도 얘기하네요~
10,빙봉이때문에 눈물났다
10,너무너무좋았어요♡♡
10,정말재밌어요 꼭보시길바랍니다
10,진짜 픽사 애니메이션 중에 감히 역대급이라고 칭해도 될 만한것 같다. 진짜 봐도봐도 잘 만든 Well made 개인적으로 이건 집에서 보고 도리를 찾아서는 영화관에서 봤는데 이게 훨씬 재밌게 봤음.
10,아이들과 함께 보아도 전혀 손색이 없어요~
9,슬픔도 인생의 한 부분이다
10,무슨후기를 쓰라고좋아요
10,눈물나게 감동   그렇게 성장하고...
10,엄청 재밌어요 많은걸 생각하게되는 영화에여 ㅠㅠ
10,이 영화를 지금에서야 보다니.. 살아가면서 인생이 항상 기쁘고 행복한 것도 좋지만 슬픔이 있어야 스스로 느껴지는 것도 있고 내가 좀 더 성장할 수 있는 기회가 된다는 것을 알게 되었다.
9,재미있았쨔 뿌잉뿌잉 나는 좋았다
7,잼났었어요어른들은 살짝 지루하기도...
8,귀여운 캐릭터들! 근데 엄청!!! 기대해서 그것보다는 살짝 못미쳤지만 그래도 재밌었음
10,너무 늦게 후기를 좋았어요.
10,픽사영화는 어렸을때 보면 웃음이 나고, 커서 보면 눈물이 나는 것 같다. 한 발짝 뒤로 물러서서 나에게 건네는 작은 위로처럼.
5,좋은 내용이 담겨있고 보는동안 즐거웠던 영화.
9,픽사의 상상력 덕분에 만감이 교차하는 최고의 애니메이션 영화.
10,오늘 밨는데 진짜 재밌다!!!!박평식 8점줄만하다 ㄷㄷ
10,이 영화 너무 좋아ㅠㅠㅠ
10,사람 감정을 의인화한 것이 새롭고, 나는 어떤 감정이 main의 자리에 있는지 생각해보게 되었다
10,슬픔또한 소중한 감정임을 깨달음. 슬플 때 마음껏 슬퍼해야지.
7,소재는 좋은데...그저그럼...
8,간만에 죠스 영화 두근두근합니다
10,인생영화! 감동적이었어용
8,아이와 함께 재미있게 보았어요
10,상상력 자극 적극 추천합니다
10,죠아요느무죠아요무지죠아요
10,최고였어요^^ 아이도만족 저도만족!
10,최고에요. 좋았어요. ㅇㅇ
7,아이들과 함께 보기 좋았어요
8,재미 감동 스토리짱 넘 재미나게 봤음
9,영화보는 동안 즐거웠어요.
10,슬펐던 순간이 있기에 기쁠 수 있고 기뻤던 순간이 있기에 슬플 수도 있다
10,s너무 재밌게 잘 봤어요ㅕ ㅎㅎ
10,가두노애도너아규여나
10,넘나재밌고~오지고~지리고~
10,오오옷옷오오오옷옷오오오
10,보면서 이런저런 생각이 많이 나는 영화
10,한번쯤 다시보고싶은 영화
10,재밌다 ㅋㄷㅋㄷ 빙봉 ㅋㄷㅋㄷ 긔엽고 사랑스러운 애니
9,아주 최고였습니다..,
10,여러 상처를 받느라 마음의 문을 닫고 어느새 감정에 무감각해진듯하다 나도 한바탕 울고 기쁨 슬픔 화남 겁 까칠같은 기분을 다시 느껴보고 싶다 제발
9,디즈니랑 픽사는 회사를합치면 좋겠다.
9,아이와함께굉장히유익한영화였습니다..어른인제가봐도그랬고요
10,넋을 놓고 봤어요 대박!
10,오프닝은 언제봐도 눈물이 난다. 우울하고 힘들때 보면 이상하게 위로되는 영화.
10,감독 상상력이 대단하다 마음을 파고드는 영화
10,빙봉 사랑해 어른을 위한 애니메이션 많은 생각을 하게 해준다
10,성인들을 위한 애니였던거 같다. 생각할게 많은 영화
10,몰입도, 창의력, 스토리, 영상미, 성우들 연기, 교훈, 적절한개그..  이토록 완벽한 영화가 더 있던가. 11점을 주고 싶다.
10,내가 이영화를 본겨??
10,최고의 영화입니다. 내면의 감정을 억압하는 삶을 살아왔던 과거에 대한 반성하게 되네요
10,애니메이션을 보면서 펑펑 운적은 처음 이네요. 제 인생 최고의 애니메이션 영화 였습니다.
10,다시 봐도 역시 픽사라는 말이 나오는 영화
10,재밌었어요 강추 하하호호
10,진짜로 교훈도 많고 재미있는것 같아요.
10,굿  좋아요. 재미있어요
10,너무너무너무너무 너무나도 좋은영화예요. 우울할때면 꼭 보게될 영화인듯.
10,너무감동적이고  재미있었습니다
9,라일리 집에 돌아와서 울음 터질 때 약간 울컥했다 나도..
9,15년 최고의영화였다
10,집에서도 또 보고  있습니다극장에서 도 잼있게 봤어요
9,내 어릴적 상상 속 친구는 누구였을지. 잊어온게 얼마나 많을지. 많은 생각을 하게 해주던 영화.
10,이렇게 펑펑 울게 만든 애니메이션이 없어요..보고나면 행복해요♡
9,이렇게 우리는 어른이 되어간다.
10,그냥인생영화그냥인생영화대박작품
10,굿굿굿굿짱짜앙짱짱짱
8,꿈을꿨다 내안에 있는 인사이드아웃
9,슬픔을 자연스럽게 받아들일때 아이가 큰다.
9,가족과 함께보기 재밌어용~
10,이 애니를 제대로 보았다면 눈물한방울이 흘렀을 것이다. 울컥할때 참는법을 배우다가 참지 않아도 괜찮다는걸 처음 남자에게 가르쳐준 영화다
10,나의 빙봉은 어디에 있을까
8,재밌지 이거야 당연히 빠셍
10,재밌고 신박함!! 10자
10,또 픽사 애니를 보면서 울었네요. 30대 중반에 업!! 니모를 찾아서 토이스토리3에 이어...별 생각없이 봤다가 ㅠ ㅠ 어른들이 보면 더 좋은 애니사랑해요 픽사
7,확실히 내 취향의 영화는 아니었다. 3D 효과는 거의 없다고 보는게 맞는 2D로 최적화된 지적 애니메이션
5,너무잼있어요. 또보고파요
9,재미있었습니다이리릴
9,열두살 열세살 무렵에, 그 전에 느끼던 감정들과는 다른 무언가의 슬픔과 우울함이 갑자기 일상 속에 자연히 끼어드는 그 오묘하고도 알수없던 그 시점, '어린아이'에서 벗어나는 그 시기.
9,즐겁게 잘 보았어요~^^
10,빙봉  내가 어른이 되는것을 도움을 준 존재자기 희생
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,내 감정을 살펴보게 되는 영화
10,남자인데 펑펑울고온 기억이나네요
10,짱따앟타대다악짱ㅇ타믿
9,가벼우면서도 진지한 내용이었다
10,꽤 재미있어요 아니 사실 행복해요
10,어른이되었기때문에 픽사가 주는 메세지에 더 마음이 절절한걸까... 빙봉과의 이별은정말...가슴이너무아팠다ㅜㅜ
6,솔직히 너무 기대했나보다 ㅋㅋ
10,재미있었어요 딸도 좋아하고요
10,정말 내생에 최고의 영화이다.보고 펑펑울었다.빙봉ㅠ정말 인간들의 심리를 잘보여주는 영화.
10,예매율이 높지않아서 기대 안하고 본 영화지만 최근에 본 영화들중에선 스토리도 괜찮고 끝나고나서 평을 쓸만큼 재밌습니다
7,그냥....무슨재미인지...
10,알수없게 슬프다.. 애니를 보고 이렇게 감동받은 적은 처음
10,정말 재밌어요~!! 추천입니다.
10,어른과 아이가 모두 봐야하는 영화!
10,아이들에게도 어른들에게도 최고!!!
10,원래디즈니는 기다를갖고뵈도되는 작품들을 내놏지만 인사이드아웃은 디른애니메이션보다 더디테일하게감동을 줬다 근데...엄마는재미없다고...
10,보면서 눈물이 계속났다 ㅜ 대사 하나하나가 참 많은 의미를 담은듯..!!
10,감동 그 자체ㅜㅜ 행복했다
9,이걸 지금에서 본다는 것이 너무 후회된다 주토피아는 캐릭터 성이면 내용은 인사이드 아웃이 명작이다 기쁨이와 슬픔이 콤비가 볼만한 영화
10,코미디라고 알고 봤다가 몇번이고 울면서 봤어요. 저는 우울증환자인데 우울함을 항상 하대하는 만큼 제 자신을 하대했던 것 같아요. 근데 이 만화에서는 기쁨도 슬픔도 없어선 안될 인격으로 취급하고 있어요.
10,빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉
10,빙봉 사라질때 울었다 ㅠㅠ
10,Good...!!!
10,인생 영화~ 픽사다운 영화 ~ 최고의 애니메이션이네요 ^^
10,정말  이런영화를 만들어줘서 고맙습니다.   의미있는 102분입니다.
8,음 애니이지만 애니같지않게 완성도 있고 감동도 있던 영화! 다만 결말이 조금 당연했던 것이 아쉽다!
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,재미있게 봤던 영화.. 두 공주와 오랜만에 데이트했던 영화^^*
10,어른이 더 위로 받는 영화인거 같아요. 인생작을 만난 느낌입니다.
7,기대보다는 못미쳤지만 무난했어요.
10,같은  기억도  어떻 감정으로 받아드리느냐에 따라서...
10,이건 애들 만화가 아닌 것 같은데...
10,재밌었어요. 상상력을자극하는영화
10,빙봉..!!! 나 대신 달에 데려가줘
10,픽시는  대단해 ....토이스토리3급 감동이다 ㅜㅜ
10,너무 재밌어서 두번 봤어요~ 가족들이랑 보면 더 좋을것 같아요!ㅎㅎ
10,진짜재밌다완전짱짱잼
8,재밌는 영화입니다 하하하
7,쵝오입니다요 몰입감갑
10,감수성 리프레쉬에 최고
10,기쁨을 얻고자 봤으나 슬픈행복을 얻었다
10,소심이는 모기인거 같은데? 많은 생각을 하게 해준 영화이고, 저는 이런게 재미있었어요. 여태까지 본 것 중에 제일 재미있고, 볼트보다 991배 더 재밌었어요.
10,애니메이션 보면서 눈물 찔끔할 줄 몰랐네여 ㅜㅜ 마지막 핵심기억을 기쁨이가 슬픔이한테 넘겨주면서 그 기억이 회상되는게 너무 소름돋았어요ㅜ
9,디즈니 영화 좋아해서 영화관가서 봤었어요. 어른이 보기에도 좋은 애니입니다.  추천합니당.
10,아이어른 할것없이 생각을 많이하게하는 애니메이션
7,신선한소재 하지만 다소 뻔한스토리
10,어른이 봐야하는 애니메이션...모든감정이 공유하는 나의 머릿속은 현재 누가 대장일까를 고민하게 하는 영화...수작이다
10,픽사의 최고 수작... 빙봉 보고싶다
10,내 속에 있는 기쁨이와 슬픔이는 어떤 친구인지 궁금해지네요. ^^
10,재미있는영화.아이들이 너무좋아했어요.
10,슬픔이 기쁨을 불러올 수 있는 것은 세상 누구라도 진심이어주는 이가 있기 때문일 것이다 온전한 슬픔만을 감당하던 이를 합당한 비난이라며 다구리 놔 버리면서 지들만 정의롭다는 것들만 가득하다보니 슬픔이 승화될 여지가 없다
8,간만에 좋은 영화 찾은거 같음ㅋ
10,슬픔이 있어야 진정한 기쁨도 있는 법이지...눈물 콧물 흘리며 봤네...역시 최고다..ㅜㅜ
10,아이들과 같이본영화중에 겨울왕국 다음으로 재미있게 보았습니다. 내용도 알차고
2,감동적이고 독창적인 소재는 좋았지만재미없어서 보기힘듬 지루
10,자녀들과 관람했는데 어른으로써 더 공감가는 내용이었습니다굿
8,어른들을 위로하는 아이들의 영화
4,겨울왕굿을 잇는 애니라해서봣는데기대를많이해서 그런지 실망ㅜ하지만 아름다운영화임
10,이거 아무리 생각해봐도 어른들이 봐야할 애니인듯 ㅠㅠ
10,이거 봤는데 정말 끝내줘여~
10,간만에 색다르고 재미있는 영화를 봤네요
10,잘봤습니다볼만합니다
10,내면의 아름다움이 멀까 생각해본 영화
10,기분좋아지는 영화. 내 복잡한 머리속을 쉽고 재미있게 표현한듯했어요ㅎ
8,아이랑 같이 봤는데 7살 어린이에게는 조금 어려울 수 있으나 상상력이 풍부한 애니..
10,최고 인샹영화 어른들에게 더 좋은 영화
9,Wonderful script
7,애니들은 이상하게 평점이 좋다 딱 7점정도가 적당함
10,신선하고 캐릭터도 귀엽고 재밌어요!
10,내 인생 최고의 에니메이션! 에니메이션 영화를 보다가 아이처럼 눈물이 쏟아진적은 처음이었다
7,아이들이 좋아하니까 잘보내요
10,완죤 귀요미들이 모여 있는 듯...ㅎㅎ
10,굿조아용지지디딛큭ㅈㄴ
10,이거는 내가 본  픽사영화중 제일 레전드였다...엄청나다... 꼭보는게 좋다
10,슬픔을 극복하면 기쁨이 온다
8,이건 아이들을 위한 영화, 아니 이거 진짜 어른들을 위한 영화
7,잼있었어요  애들이 조아해요
9,나 스스로를 깊이 생각하게 됨
8,아이들과 즐겁게 보았습니다.
10,념나넘나넘나 감동적인것
10,재밌고 즐겁게 잘봤어요
9,6살 딸과 함께 너무 잘 봤어요
10,80년생 나이 37세 남자입니다.  빙봉 사라질 때 보다가 울었습니다...
9,동심이 어른을 울리는 이야기! 잼있었어요
10,10점을 안 줄 수가 없네 진짜!
10,천재!! 감정을 만화로  표현해낸  천재!! 감동도 있고  의미도  큰  영화
9,감동적이네요 강추합니다
10,빙봉빙봉! 잊지 못 할 최고의 역작!
9,재미있음 열자 열자열자
10,왜 슬픈지는 이해가 안되는 데 처음으로 영화보고 소리내서 울었다
8,재밌게 잘 봤습니다....
5,너무 지루해 슬픔도 필요하다는거 빼고는 진짜 영화자체로는 별로임
8,마음이 편해진 영화좋았어요
10,어린이 영화가 나에게 감동을 주다
9,조카와 봤는데 재밌었습니다
10,빅잼!너무너무재미있었어요
10,살면서꼭한번봐야할영화!
8,아이를 이해하게 하는 영화
6,여자친구가 너무 재밌어함
10,딸아이와 관람을 했는데 아이뿐만아니라 어른들에게도 정말 추천하고 싶은 영화였습니다.
8,언제나 수준있는 pixar ㅋ 최소한 반타작하는 퀄리티
10,성인을 위한 최고의 애니메이션
10,굳굳. 사람의 인격이 어떻게 형성되어 가지는지 눈으로 보여주는 영화
10,보면서 왜이렇게 눈물이 나던지..너무 감동적이고 훌룡한 영화! 왜 이제서야봤는지
10,다시 보고 싶은 영화!상상력이 마구 솟아난다
10,내가 본 애니 중에 젤 재밌었어요
10,어쩌면 하찮아 보이기까지 하는 이런 소재로, 이토록이나 유쾌하고, 아름답고, 슬프게 만들 수 있다니, 경이롭다. 그저 경이롭다.
10,슬픔 기쁨 소심 까칠 화 필요없는감정은없다
9,저희딸이랑 같이 영화관에서 본 첫영화 평생 잊지 못할거에요
10,어린이들잼나게잘봤어요
10,아이들은 아직 이해를 못 하지만.. 어른을 위한 영화
10,너무재밌어요~~!!!
10,굿입니다요.보면좋을게같아요
10,즐거운 유쾌한 상상입니다
10,정말이지 뭐라 표현해야 하지 그냥 영화가 지금의 나를 어떻게 알고 하나하나 보듬어주는 느낌이라해야하나.. 빙봉이가 사라진것 처럼 동심이 무너진 것 같아 울었고.. 요즘 너무 힘든데.. 그럼 울어도 된다고 말해주는거 같아서 펑펑 울었네
10,보다가 눈물이 나네요 참 훌륭한 영화입니다
8,감정을 인격화?시켜서 본다는 것이 신선했고 좋았어요
10,단언컨데 지금까지 내가 본 몇않되는 애니중 가장 으뜸이다. 보는 내내 내 내면의 무언가를 움직여준 감동이 있는 영화였다.
10,잼나요아이들과 잼나게봤어요
10,우리의 기억과 나를 만들어온 감정들을 설명할 때 이제 이 영화를 통해 쉽게 표현할 수 있다. 이 영화는 일종의 언어이다.
6,슬픔이 캐릭터 보면 볼쑤록 인터스텔라 멧데이먼 같아서 화가남... 좀 하지말라면 하지말고 만지지 말라면 만지지좀 마라 쫌 !!!
10,내 안의 슬픔이가 나를 지켜주고 있었구나.. 엉엉 ㅠ_ㅠ
8,아이들과함께보기좋은영화. 어른들을위한 동화같은작품
9,굳굳굳 !완전 재밌었어요 !
10,많은 생각을 하게 하는 영화
10,최고의 영화였습니다.
10,내가 본 가장 완벽하게 재밌는 픽사애니!!
10,곡성보고 상한 내 눈과 뇌 이 영화로 힐링했네...정말 이런게 연출이지..상상과 상상속의 상상에 대해 너무 편하고 쉽게 잘그려냈으며 그걸 현실과의 연결지어 감동을 주는 대단한 스토리
10,진짜 스토리 탄탄하고 재미있다애니메이션에서이런 감동이...
10,아이랑 보아도 좋은 후회없는 영화♥
10,기쁨이와슬픔이를 잃었을땐 내가한참힘들었을때 생각이났다 그땐 친구며 가족이며 모두내편이아닌것같았고 아무감정없이꿍해있었다 그때 내 머리속에 슬픔이가 나타나서 내가정말힘들다고 주위에털어놓으면 힘든걸 덜수있을지않을까 후회됬다ㅠㅠ내겐깨달음을주는좋은영화이다
8,픽사와 디즈니의 그 넘사벽의 궁합.. 자극적인것을 추구하지만 영화를 보는동안 잠시나마 동심으로 돌아갔다.
8,참신한 상상력이 압권이었던 영화
8,인간의 감정을 새로운 시각으로 구성한 재미있는 그리고 생각의 폭을 넓혀준 영화
10,현실이 내 가치관을 왜곡시켰구나
10,화려한 영상기술 덕분에 더욱 영화에 몰입할 수 있었습니다!! 완전 인생영화! 너무 감동적임 ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화. 빙봉 너무 슬프다..
9,재미재미재미 재미있어용!! 나의 빙봉은 어디 ㅜ,ㅜ
10,많이 울었다. 초반에는 자기 멋대로 관리하려는 조이가 못마땅했다. 행복과 슬픔은 함께 가는구나. 기억 저편에서 사라진 빙봉을 찾고싶어졌다. 나 대신 아이를 달에 데려가 달라는 이별 인사에 왠지는 모르겠지만 눈물이 주륵 흘렀다.
9,어른이보기에도재밌어요
10,너무 재밌게 봤습니다. 보면서 많은걸 생각하게 되네요
8,한 번 더 볼 때 배울게 많은 영화
10,정말 재미있어요~^^♡♡♡
7,너무 재미 있었어요 ^^
10,보고또봐도 재밋는영화. 정말 어른들이 꼭봐야하는영화이다
10,진짜재밌어요 어른들을 위한 애니메이션!
9,연기도좋고 매우재밌게봣어요
10,슬프고 감동적이에여!
10,정말 재밌었던 영화 상상력대단
10,외국애들은 어릴때 무슨 교육을 받아서 상상력이 이렇게 어마무시할까.. 감탄만 나옴..
10,별10개또줄려고 다른 아이디로옴 평식이형이 8점준 영화답다
10,초반에 너무 슬펐다 지금 모든 기억과 감정을 포기할 수 밖에 없는 취준생들과 나처럼
10,재밌어요 빙봉빙봉 1차원이됬을때가 젤 귀여미들
10,역시 믿고 보는 디즈니ㅠㅠ 앞으로가 너무 너무 기대됩니다!  다시봐도  감동적이고  재밌네요 정말 추천합니다!!
10,최고네요  10자 10자
10,전세대가 공감할수 있는 영화
7,그냥 볼만해요. 전체관람가
10,마지막에 슬픔이가 모든 걸 해결하는게 참 인상깊었습니다. 최고의 애니메이션.
10,무기력해져서 갈수록 괴물이 되가는 내 자신한테 내 안에 있을 기쁨이에게 미안해졌던 영화
8,기대안하고봤는데 정말 생각이 많아지는 영화..
10,성장기를 돌이켜 볼수 있는 영화
10,너무너무 재미나요 ㅠㅠ
10,애니 그 이상의 감동입니다..
10,내 감정에 솔직하게 되었던 영화
9,굳 좋습니다 ㅋㅋㅋ 재미있어요
10,10점도 모자라다... 100점 만점에 100점.. 어릴적 나의 상상 속 친구가 누구였을지.. 내가 현재 기억못하고 있는게 너무 미안하고... 빙봉...정말 슬프다... 그리고 모든 기억은 융합되어야 완전해진다는걸 다시 한 번 깨닫게 해준영화...
10,슬픔이 개발암ㅠ 진심 노답.... 지가 뭔데 맘대로 뭘 만지고 그래
10,너무 재미있어요~이건 진짜 5년에 한번 나올만한 그런 걸작이라고나 할까??와봐도 봐도 또또 보고싶은 영화!!!이 영화 강력 추천!!!!안 보면 후회할 영화~^^
9,진짜 재밌네요ㅎㅎ 동생들이랑 보러갔는데 정말추천
10,보고또보고 계속 보고싶은 영화
8,굳 ㅎㅎㅎ 재밋게봣어요
2,정말 거짓말안하고 18번정도 자다깨다 반복. 잠안올때 보면 딱임.
1,..평점에 낚이다..
10,잼나네요ㅎ 잘봤습니다
10,내가 지금 느낀 감정도 core memory가 될 것 같다. 고마운 기분이 든다.
9,정말 기발한 영화이다.
10,이 영화는 어른도 꼭 봤으면 해요딸아이랑 보면서 제가 더 많이 배우고즐겁게 관람했습니다
10,진짜..이건 꼭 봐야한다..으으 내가 이걸 왜 영화관에서 못봤을까
10,진짜 볼만한 영화... 애니메이션은 애들이나 보는거라는 편견을 깨준 영화
10,인생살면서 꼭 봐야 할 영화
10,슬픔이 나쁜것만은 아니라는 것..
10,정말재밌고 애들이보기좋은 예쁜그림체네요~잘봤어요!
8,너무 재미있게 잘봤습니다.한시간반동안 집중해서 아이들이 넘 즐거워하더라고요.
10,기대만큼 재밌네요 감성이 풍부해짐
10,재미있게 봤습니당 굳굳
10,영화감상 후 많은 감정이 스치네요. 슬픔은 없어야지만 행복할 수 있다는 스스로의 판단이 정말 어리석었음을 눈물과 함께 깨우치고 갑니다. 슬픔을 내면에 가두고 표현하지 못하는 분들께 꼭 추천드립니다.
10,빙봉 사이코 같았는데 아니였다...다 보고 나니 감정이 풍부해지는 거 같다.
10,빙봉 내친구 빙봉!!!
10,정말 좋은 영화였어요. 추천합니다
9,굿굿굿 좋았어요~~~
10,창의력과 상상력에 입이 안다물어짐 ㅠㅠ 감동이다 ㅠㅠ
10,나랑 같이 놀친구~ 로켓을 타고 소리쳐~ 빙봉빙봉~
8,재밌어요 정말로 귀엽규
9,영화 보는 내내 나는 어떤 감정으로 보고 있으며 하루 동안 내 감정의 지배자는 누구 였을까? 생각했고 주된 지배 감정은 뭐고 내 기억의 저장소를 살펴보는 계기가 되었다.
10,굳!! 재미있고 스토리좋고
10,오히려 어느정도 자란 사람들한테 좋은 영화 같아요. 오랜만에 눈물흘렸네요....
9,오프닝 음악부터 취향저격ㅋ
10,기대 안하고 보았는데 남자친구랑 진짜 느낀점도 많이 서로 느끼고 본 영화 였어요 ㅎㅎ
10,정말 미치겠는 영화 보는내내 우와
10,인생의 희노애락을 되돌이켜보는 영화. 정말 재밌고 감동적이다.
10,최고네. 최고!!! 모두에게 추천합니다.
9,슬퍼할 줄 알아야 행복 할 수 있다
8,마냥 밝지만은 않은 애니메이션, 비밀친구 등의 개념을 녹여내어 만든 이야기가 흥미롭다
10,해외 평론가들 사이에선 역대 모든 애니메이션 통틀어 최고로 치는 꼽히는 작품이다. 즉, 센과치히로랑 토이스토리도 반수는 접고 들어가는 작품.
6,인사이드아웃이라...인사이드아웃이라...
10,인사이드아웃은 우리에게 감동을 준다
9,뻔하다고 생각하면서 봤지만 어느새 순수하게 몰입
10,아이와 보기엔 더없이 좋은 영화였어요사춘기 아이들에게도 아주 좋을 것 같아요캐릭터가 좀 낯설긴하지만  맨날  엘사만  보다  질린터라 ...신선했어요 ㅋㅋ
10,인생영화. 나 어릴때 생각나서 울기도 많이 울고 웃기도 많이 웃었습니다
10,소재의 신선함. 감정을 다룬 애니메이션. 모두가 볼 수 있지않을까
10,슬픔이 너무 귀엽다..
10,아이들이 여러가지맘이 있다는것을알고 집중하는모습을보니 선택하길잘했다싶습니다
10,어떻게 이런상상력의 영화가 있을까 그림도 이쁘고 뭔가 뭉클한 최고다
10,온 가족을  위한 영화. 강추합니다
10,잼잏다 잼잏어!!! ㅂ10자 ㅂ0자
10,★★★★명작★★★★
10,너무너무 재미있었어용~~
10,좋았어요. 너무 creative하면서도 아름답고 서정적으로  무거운 주제를 가볍게 그러나 뜻깊게 풀어냈어요... 뇌 안을 그렇게 귀엽게 꾸며놓을 줄이야ㅠ
1,나만 재미없나....
10,재미떠엽 짱재미쯤 재미쪙
10,다양한 인격체 아이들이 즐겁게 보았어요
10,ㅠㅠㅠㅠ짱잼입니당!
10,어른이봐도 감동적이고 느끼는게 많았습니다스토리도 탄탄하고 쉽지만 가볍지 않은 아이와 함께 보며 제가 펑펑 울었네요
7,아이가 보기엔 너무 심오한 ㅋ
10,감동  그자체~역시 우울이가 모든걸 해결하네요^^
10,최고에요 최고에요 최고예요
10,잊었던 사실들을 일깨워주는 영화
9,딸이 엄청 인상깊게 봤습니다
9,7세 5세 재미있게봐요
10,아이들이보는 애니메이션이아닌 어른들을 위한 애니메이션인것같다 너무 재밋었고 어떤부분에서는 가슴이 찡해지고 눈물까지 흘렀다 유치한 애니메이션이아니라 진짜 잘만든것같은 애니메이션이다
7,볼만한 영화였습니다.
10,아이들의 상상력이 넘 깨끗한
10,굳굳 정말 재미있고  감동적인 영화입니다
10,말이 필요없지 그냥…봐
5,구우웃 쟹미낸영ㅎ·딘임진
9,굳굳ㄸㅌㅇ어아처ㅓㄷ어어ㅓ
10,빙봉이 사라질 때 엄청 슬펐어요.ㅠㅠ
10,돌잡이 애 있는 아재인데, 와이프랑 보면서 펑펑울었다. 진짜 감동적이다.ㅜㅜ
10,범죄영화중에 오랜만에 끝까지 즐겁게봤어요 조승우 연기력 굿
10,어른이 된 후 아이 때의 내 마음을  이해할 수 있었던 영화
10,심리학 지식이 어느정도 있는 사람이라면 더욱 깊고 재밌게 볼 수 있는 작품. 디즈니애니는 맨날 왕자공주나 히어로만 나오는 애들용이라서 싫어했는데, 이 작품은 애들은 애들대로 어른은 어른대로 재미있게 의미있게 볼 수 있을 듯하다.
10,재미나요! 츄천츄천!!
10,어른들이보기에도 재미낫던영화
10,최고의 영화! 최고의 애니!
8,재밌게 봤지만 좀 졸렸다
10,나 스스로를 더 사랑할 수 있게 도와주는 영화였어요
10,최고!! 다시봐도 재밋는영화에용^^
10,정말 감동 적인 영화 노래도 너무 좋고 색감이 너무 이쁘고 생각도 너무 아기자기
10,지금 내 상황과 비슷해서 공감이 되고 치유가 됬던 영화다...꼭 보시길...
10,마음이 따뜻해지는 진리를 가르쳐주는 영화
8,사람의 감정을 재미있게 그려낸 작품이다..초등학교 1학년 딸아이와 영화를 관람했는데 아이의 반응이 좋았다.  화려한 색채와 경쾌한 음악과 줄거리..저마다 감정을 잘 표현해주어 아이가 배운것 또한 많은 영화였다
9,난 이 영화를 보고 펑펑울엇다..너무나 라일리의 어린시절이 나의 어린시절과 닮았기때문이다..하지만 한가지 다른점은..나는 가족과 화해를안했고...라일리는했다.. 나도 그때 가족과 화해를하고 서로 눈물을흘렷다면 .. 바뀌었을까..
8,ㅅㅐㅇ각을 하게 하는 여왕
10,진짜 힐링영화 ㅠㅠㅠㅠ 요새 이불킥할일도많고 기분구릴일도많았는데 이런영화를보게되어 감정이 정리되는느낌?너무좋앗다 ㅠㅠㅠ 크앙 핑퐁핑퍼ㅗㅇ
8,음 한번 맘편히 보기 좋은 영화
10,좋았던 기억을 잊어버린다는 것 정말 슬픈일이다. 나에게도 많은 섬 들이 있었을텐데 부셔져 온 섬들은 얼마나 많았을까. 그래도 나에게 절대 없어질 수 없는 섬이 있다면 바로 가족섬이다. 많은 감정을 느끼게 해주는 정말 최고의 영화입니다. 감사합니다.
10,역대 최고로 펑펑 울었습니다.
7,허술한점이 몇개있었지만 볼만한 멜로 영화였습니다.
10,어른들이  볼때 더 많은 것을 느낄 수 있는 애니메이션이 아니었을까 생각된다.
9,나의어린적을다시 되돌아볼수있었던시간
10,디즈니영화 실패한적이 없네요~~^^
10,아이와 재미있게 봤어요
10,잘만들었다. 생각하게 되는 작품
10,상상력이 정말 경이롭다
10,말이 필요 없이 그냥 대박
10,내 인생 최고의 애니메이션
6,정말 어른이봐도 재미있는영화입니다
10,아름답고 순수한  로맨스와 피아노
10,생각치 못한 상상력에 감동하고 갑니다
10,십점만점에 십점!!! 보다 운 애니는 오랜만
10,졸잼이다!!꼭 보세요 여러분~ 아름다운 밤이에요
10,아이데리고갔는데 너무좋아했어요.
10,계속 까먹고 있다가 이제야 평점작성하네요ㅠㅠㅠ너무 재밌었습니다!
8,재미잇었습니다. 킬링타임하기 좋은영화
10,애니메이션을 뛰어넘어 내가 본 영화 중 손가락에 꼽는의미있는 영화
9,내 마음속 궁금해 너마음속궁금해
10,캐릭터들 다 귀엽다~!!
10,재미지고재미지고재미진다
10,몇 번을 다시봐도 감동이 있는 영화
10,어른이들을 위한 동화 :)
8,기분좋게 졸 수 있는 영화 상큼한
10,창의적인 영화. 성인이 봐도 유치하지 않은듯. 너무 재밌게 봐서 다시봐도 아깝지 않다는 생각이 듬
10,오도ㅛ됴도돋뎌ㅗ토토코ㅠ
10,재미있어요 아이도 저도 만족했습니다
10,역시 인생사 새옹지마라는 말이 떠오른다.애니메이션은 잘 안보는 편인데 이런 감동이 있는 영화라면 꼭 봐야할 영화다. 감정을 숨기지 말고 살아가자.
10,진짜 나를 만나는 시간! 슬픔이 있기에 기쁨도 존재하고,기쁨이 있기에 우리의 시간은 존재했다. 어떤 삶을 살아가든그들은 우리와 함꼐할 것이다.
10,사람이 성장함에 따라 내면의 감정과 기억이 어떻게 변화하는지를  기발하게 표현했다.  '기쁨이' 연기력은 너무 훌륭했다.  단 한순간도 지루하지 않았고 계속 다음 장면이 기다려지는 영화였다. '슬픔이' 도 필요없는 감정이 아라는것도 잘 표현
10,잊혀진다는게 슬프구나
10,"진짜 명작...."
9,재미있다. 인생은 언제나 즐거울 수 없는 것
10,정말 재밌었습니다!!!
10,다 보고 엔딩크레딧 올라갈때 나도 모르게 울컥하네
8,재미쎠요! 조이같은 캐릭터 넘 좋음><
10,헤헤헤헿헤 기쁘미 헤헤헿헿ㅎ헿
10,그냥 놀랍다.. 공감되고 아련했던 옛기억이 새록새록.. ㅠ
10,아무렇지 않았던 것 같던 10살 때도, 그리고 어제도 우리는 추억을 딛고 살아왔는지 모른다.
10,신이 내려주신 영화다.내 생애 이런 감동은 오랫만이다.
10,늦게사 봤네요. 간만에 울면서 봤네요.
8,꿀잼입니다. 꼭 보시길
9,격공 판타지 . 그 어떤 영화 보다 좋은 기억을 준다
10,생각해볼수있는 영화였어요~~
9,완전 재밌어여 극장에서만 2번 봤네요 저는 조카 생각이 많이 나더라구요
10,어른들의 만화영화...고마워요 픽사 힐링해줘서. 슬픔을 같은 슬픔으로 위로해주는 모습을보며 울컥...
10,박평식이가 8점이면 닥치고무조건봐야되는영화
10,슬픔과 기쁨이 없으면 내 생각을 자세히 표현할 수없다는것..
10,남자 셋이 보러갔었는데도 정말  괜찮은 영화였습니다..
10,천재적인 영화 역댜 최고의 영화
10,짱...울다가 웃다가 ..인생도 이런건가 싶다 ㅠㅠ
10,짱! 밝고 유쾌하고 따듯한 영화
10,간만에 영화 재미나게 잘봤습니다
3,감정에서 기안한 주제는 나름 신선했으나 이끌어 나가는 과정과 캐릭터들이... 픽사에 기대를 많이 했다가 실망하고 나왔음. 빙봉빼고는 도대체 집중할수가 없었음..
10,실제 실리벨리의 연기를 한 에디레드메인 연기에 깊은 감동을 받음.
10,오랜만에 괜찮은 영화를 본거같다
9,라바의 노래에 중독되다.
10,하하 말해 뭐하겠습니까.
10,아주좋아여 ㅎㅎㅎ슬프지만 여운남네요
10,마지막에  슬픔이와 기쁨이가 함께했을때  나도 모르게 눈물났네
10,너무 귀엽고 힐링되는 영화입니다.
9,빙봉빙봉.  어른이 되고 또 나이를 먹고 봐도 두근거릴 영화
10,학교에서 절대 배울수없는 수업을 듣고왔다
10,최고입니다.. 역시 픽사!
9,감정에 대한 솔직한 이야기... 라바가 참 좋았다
8,4살꼬마도 집중해서 잘보았네요
10,애니메이션에 대한 고정관점이 있는 분들이 봐야할 영화
10,믿고 보는 픽사! 역시 최고다!
8,나의 어렸을적 빙봉이는 누구일까
10,너무 재밌어  ㅠㅠ 최고 ㅠ
9,간만에  아이들과 너무 재밌게 본 애니입니다.머릿속을 그린 아이디어가 너무 좋았어요
9,재밌게잘봤습니다추천합니다
10,재밌어요 볼만합니다.
10,진짜 최고예요.. 죽어가던 동심을 다시 살려준 영화네요ㅠㅠ
9,픽사의 느낌을 단번에 보여주는 영화
10,쿨쟁 ㄴㄷㅂ디ㅡ정말쿨
9,아이와 함께 관람하니감정변화에 대해 자세히 표현할수있게 되었고가족들간에도 화냄부크러움등~~여러감정에  서로를 이해할수있게 되있다
8,감정은 표현하라고 있는거다. 행복 슬픔 까칠 의심 분노 모두 우리의 감장이다. 억제하려다 망가진다. 슬픔으로 극복할 수 있는것들이 많다.
10,어른이봐도  넘재미있는 영화
10,행복하기 위해서는 모든 감정들이 다 어우러져야 한다는.. ㅎㅎ
8,재미와 감동을 느낄 수 잇엇던 멋진영화
8,재밌다공백10글자채우기
9,초등학교 고학년 여학생이나 사춘기가 시작 된 여학생이 보면 많이 공감할 영화인 듯 합니다.
10,아이들과..재미지게 봤네요~^^
9,어린들에게도 추천할 수 있는 애니메이션이네요. 재밌습니다 :)
10,훈훈하게 웃다 울은 동화 이야기. 그것은 모두 내안의 감정
8,^슬프면서도 슬프지 않은 영화인 것 같아요..
10,슬픔을 극복하기 보다 인정하고 받아들인다는 점이 정말 가슴에 와닿았네요. 어른들이 봐도 정말 좋은 애니메이션 입니다 .
8,우리의 뇌속에 살고있는 감정들 어렸을때와 어른의 감정을 잘 묘사했다
9,이렇게 감정을 잘 이해하는 영화가 얼마나 있을까
9,아이들과 같이 보았는데 재미있네요.
9,사람의 감정을 이쁘게 풀어낸 작품
9,재미짐  월e 이후최고!1
9,아이키우면서 다시금 생각하게되는 영화였던거 같아요,,~
10,너무나 이쁜 영화!!!
10,역시.. 믿고 보는 픽사!!
10,재밌어요 궅궅 슬픔이ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 감동을 받은 1인
10,아이들의감정표현에 큰도움이됐습니다
10,아이들이 재미있어 하네요
10,기쁨만 찾으려고 했던 나를 되돌아 보게 하는 영화
9,빙봉이 사라질때 눈물이난건 나의 어린시절 상상이 사라져서인것같다. 어른이 된다는것이 좋기도 하지만 서글프기도 하다
10,넘나잼잇엇다 진짜로 ㅎㅎ
10,니나노니나노 내 감정은 니나노!!
10,재밋어서 또봤어요ㅋㅋ
1,응~ 잘잤어~~~ 어우 개운해~
10,감동이있는영화~^^애들영화가아니고 어른들도 충분히공감하고느낄수있었어요
10,최고! 참신한 아이디어와 마음을 울리는 휴머니즘까지....벌써 5번째 보지만 볼때마다 새롭게 느껴진다...빙봉의 라스트신은 볼때마나 눈물이...
9,사람의 마음을 아주 잘 표현한 작품...^^
9,아이들과 함께 보기 좋았어요
10,사람에 감정 어느하나도 소중하다. 부족하다 느끼면 영화가 일깨워주는군  아이들과 보면서 나자신을 돌아보게된 영화
7,기대를 너무 많이 한듯 나쁘지 않은 애니
10,굿잼나엉화당꼭봐라크크
8,나를 찾는 좋은 시간이었기에 이영화늘 추천합니다
10,누군가 한번쯤 상상해봤던 내 안의 나...인생 영화다ㅠㅠ
6,인간의내면을 재밌게표현
8,시간내내 등장하는 다양한 케릭터들이 따스한 감성에 빠지게하는 명작임
8,어른들을 위한 어린시절 추억과의 소통
5,픽사의 표준형 휴머니즘
9,정말 재미있어요.^^
8,전 재미있게 잘 봤네요!!상상력 짱!!
10,보는 내내 감탄의 연속 , 믿고보는 픽사
5,기대안하고보길잘했음!
10,기쁨 슬픔 여운이 떠나지 않네요~~ 많은 것이 남는 영화입니다.
9,6살 딸아이와 함께 보았는데 사람의 감정 기억등의 구조에 대해 재미있게 접근한것같아서 아이도 이해하고 재미있어했던것같아요
10,어른을 위한 애니메이션....
8,단순 애니매이션으로만 생각했는데,, 의미가있네요^^
10,그냥 인사이드아웃은 최고다. 모든 연출은 마지막 장면을 위해서!
8,메세지는 좋았으나 내용이 너무 없다...다채롭지 못하다고해야하나
10,빙봉이 사라질때 울컥했다. 그순간 기억하지못한 어릴적 사라진 나의 빙봉이 떠올랐던걸까
10,이 영화를 보면서 기쁨이와 슬픔이를 되찾은 것 같다.
10,나이가 들어도 보고 싶은 영화
10,아이와 저도 너무나 재밌게봤어요?너무이쁜 색감들이 보기만해도 절로 미소가 지어졌어요
10,재미와 감동 두마리토끼를 다잡은 정말 재미난영화 !
10,다들 입소문으로 재밌다고 해서 봤는데 정말 겨울왕국을 능가하네요~~딸이랑 재밌게 잘봤습니다!!!♡♡
10,평점대고 뭐라하는놈 누굽니까? 알바입니까?
9,정말 우리 머릿속에서 이럴수도 있겠구나...싶은 생각이 ㅋㅋ 가족과함께 재미있게 봤습니다.
10,아주  재밌었어요 잘 봤습니다
10,넘흥미로왔고 상상을할수 있어서 좋았어요..
9,처음부터 끝까지 웃으면서 즐겁게 본 영화입니닿ㅎ
10,기쁨과 슬픔은 떨어질수없스요
8,아이가재미있었다고집에서다시보기한번더봤어요
10,내 인생 최고의 영화모든 감정들을 거부하지않고 느낄 필요가 있다. 분노, 슬픔...또한 내가 느껴야할 감정이다
10,많은  생각을  하게  하네요.
10,일 년에 한 두번 있을까 말까한 십점만점 영화. 크리스토퍼 놀란 이후로 이렇게 보는 내내 천재적이다 라고 감탄하며 본 영화는 처음이다.
7,볼만합니다. 어린이와 함께 봐도 좋구요.
10,빙봉이 사라져갈때 나에게도 동심이 사라졌나 싶어 펑펑 울었다..영화관에서 보고 브이오디로 또 보고 봐도 감동적이였다. 솔직히 내가 느낀 감정들을 애들은 이해했나 싶다.. 아이들보단 어른들을 위한 영화
10,이거 보면서 엄청 울었네요. 픽사 때문에 운적이 한두번이 아니네...
10,빙봉....엉엉....
9,오랜만에 재밌는 영화봤네요~ㅋ앤딩크레딧은 꼭 보세요
10,내가 태어나서 부터 지금 까지 본 영화 중에서 제일 여운남고 감동적이고 최고이다.. 애니메이션에 편견이 있어서 그까짓 애니메이션 주제에 라고 한다면 큰코 다친다. 원래 영화 후기 안남기는데 이 영화가 처음이다.. 정말 추천합니다~!
10,ㄱㄱㄱ한번보실만합니다
10,좋아용 진짜 재밌음 짱짱
10,애니가 좋아봤자지 하고 보러 들어갔다가 울기도 하고 웃기도 하고 나옴...짱 잼
10,이 영화에 대해서 나의 감정에 대해서 나 아닌 다른 이의 감정에 대해서 소중하게 생각하게 되었습니다. 가벼운 만화영화라고 생각했는데, 좋은 교훈을 주는 영화라는 생각이 되었습니다. 인생영화가 되었네요. 고마워요.
10,픽사애니의 정점이 아닐까?
10,어른들을 위한 동화맘이 따뜻따뜻
8,기쁨과 슬픔의 공존을 역설하는 감정 해부
10,잼있어요. 추천할만합니다.
10,다소 유치하다 할 수 있지만 기쁜감정이 가장 좋은 감정일 수 있지만 다른감정들도 매우 중요하다는걸알았고 슬픔이란감정이 어쩔때는 기쁨보다 위로가 된다는걸 알았습니다. 디즈니 짱
9,기쁨과 슬픔이 하나 되어..
8,좋았어요 간만에 돌아간느낌이에요
10,따뜻하고 기발하고 신나기까지한 영화 마지막엔 감동까지...상상력에 박수를...
10,삶에 지친 어른들을 위한 영화
10,이제 나는 너에게도 슬픔을 주겠다. 사랑보다 더 소중함 슬픔을 주겠다. - 정호승
10,아카데미시상 ㅊㅊㅊㅊ
10,영화한편에 모든감정을 다 담아냈다는... 그중에 기쁨과 슬픔의 공존
10,기쁨과 슬픔은 한끝차이... 그리고 모든것은 다 조화를 이룰때 가장 평화로울 수 있는다는 정말 좋은 교훈을 주는 영화~!!
10,온가족이 재밌게 잘봤네요
9,어린시절의 기억이 삭제될때 나의 어린시절이 삭제되는 것 같은 느낌이 든다 그리고 행복한 어린 시절을 보면 나도 저렇게 천진난만하게 마냥 즐겁기만한 때가 있었나... 하고 삶을 돌아보게 하는 인생영화!!
10,기쁨이는 인기가 너무 많아요~ 우리 애들이 너무 좋아하네요
10,짱잼!!완전재미있어영 ㄹㅎ호
10,월.E와 함께 어른들을 위한 애니메이션!픽사최고다
10,최고의 애니메이션!!
10,넘넘넘 재미있게 봤오용~~울 아이덜 완전  잼나게 봤다는 ㅋㅋ
10,중간에 눈물이 나는 이유를 모르겠다 나느 어떤 감정을 잃은걸까
10,아이들이 봐야합니다 ㅋㅋ
10,엄청엄청 재밌었음!!
10,아이와 어른에게 모두 감동을 줄 수 있는 영화
8,인사이드 아웃을 보고 나이대마다 생각할 수 있는게 많은 것 같다. 영화 자체의 창의력은 정말 최고라고 느껴진다.
10,짱짱~재미있고 감동있습니다
10,픽사 최고의 영화였다.
9,아이들 뿐 아니라 저까시 감동 받고 온 멋진 영화입니다
10,수많은 디즈니 픽사 작품을 봐왔지만 토이스토리 업 몬스터주식회사 다음으로 명작으로 뽑힐만한 작품 다시봐도 늘 새롭게 다가오는 작품
9,진짜 좋았다. 빙봉 에피소드도 참 감동적이었다. Take her to the moon for me..
6,아옹 평점 그만그만그만
8,창작력이 정말 돋보였던 영화
10,다시 보고싶은 영화! 내친구 빙봉빙봉
10,아이와 함께보기 좋은영화  얼른이 봐도 재미있어요~
10,여러모로 작품성이 정말 높은 영화. 솔직히 이 영화가 겨울 왕국보다 인기가 더 높아야 한다고 생각한다.
10,완젼 기대했던 그 ..감동 ..빨리 보구 싶어요~~
10,감동 작렬입니다. 오랜만에 만나는 감동적인영화네요.
10,우리딸이 너무도 좋아하는영화 굿
10,나그리고 타인에 대해 생각할 수 있는 시간이었음
5,인사이드? 난 아웃사이드!!!
8,what woman what?
10,정말 최고의 영화입니다
10,슬픔이가 구슬을 건드리고 위치를 망가트린 게 주인공이 너무 슬퍼서 그런 거라나
10,볼만합니다 10자나 써야돼?!
10,너무 재밍ㅆ었습ㄴ다 감동적이에요 최고!!
10,재밌다. 슬픔이가인상적이다
10,평이 좋다는 말은 들었지만 사실 별 기대 없이 영화를 봤어요. 그런데 뜻밖에도 초반부터 눈물샘이 터져서 굉장히 당황스러웠어요ㅠ 영화를 보는내내 정말정말 따뜻하고 행복하고 내가 사랑하는 사람들이 떠올랐어요. 내인생 최고의 영화입니다ㅠ
10,넘넘 재미있게 봤네요~^^♡
10,넘 좋아서 소리지르고 싶은거 꾹참고 봤어요 !!! 어른을 위한 동화 같아서 좋았어요
8,어릴적 추억을 곱씹게 되는 영화지만, 곱씹을게 없었던 미취학아이들에게는 알록달록 아름다운 화면만 보이는 영화..
10,인사이드아웃~넘 감명 깊게 봤어요~
10,더 잘해나갈 수 있을 거라는 믿음
7,편하게 생각없이 관람하면 괜찮아요
10,갓갓영화 퍄퍄퍄퍄~~~
10,꼬맹이가  무척  좋아하던영화였습니다.
9,재밋었어요 애니메이션이긴하지만 어른들에게도 큰 감동을 주는 캐릭터들이였고 깨달음도 얻었습니다아이들에게는 재미있고 애니메이션을 보면서 많은것을 배울것같네요 빙봉의희생 잊지못할거에욥 ㅠㅠ이거 140까지쓸거없는데ㅋㅋㅋ어쩌지요? 140이라...너무빡쎔 글잣
10,좋은영화에요 꼭추천합니다
10,내가 버린 소중한 기억은 얼마나 될까
1,소재는 신선했으나 재미가없다;;;;차라리 남녀 사랑을 표현했다면 좋았을텐데 심지어 유미의 세포들 때문에 서너명이불과한 인사이드아웃 세포들이 너무 부실해보임
10,정말재밌어요 ㅎㅎ 슬픔이 나랑너무 비슷해 ㅠ,ㅠ
10,보고 또 봐도 감명깊고, 재미있네요^^
10,좋았어요~어른이 봐도 괜찮은 애니메이션~!
10,최고였음 이런종류 영화 너무 좋음
10,엄마 뇌 책임자는 슬픔이 ㅠㅠ
9,ㄹㅓ와내푸앟ㅍㄴㅓ오ㅓ닏ㅎ듀탸ㅏ
9,빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉
10,넘나 재밌는것!슬프미 귀여워요!!ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었어요~~~
10,완전 감동받고 재밌었어요!!!!
10,애들이 참 좋아라 합니다
10,역시 픽사 다운 영화! 내 안의 쓸모없는 기억들을 쓰레기처리반이 없애주고 뜬금없이 노래의 기억들을 꺼내주고... 상상력을 영화로 멋지게 보여주다니 너무 놀랍다!
10,슬픔아 너의 슬픔을 사랑해
10,재밌어요~ 아이들과 보기에 좋은 영화예요
10,아직도 이 영화를 떠올리면 울컥울컥 하네요
10,진정으로 어른들을위한 영화
2,사람들이 재미있다고해서 봤는데 20대인  저는 그닥이었네요. 초반에 그냥 아무생각없이보다가 중후반부에 지루하고  후반부에 약간슬픈게 끝입니다.
9,잔잔히 볼 수 있는그런영화
10,아이가 너무 좋아했어요
10,재밌게 잘 봤습니다 좋아요
10,픽사라서 픽사다운 픽사니까 재밌는 영화
10,빙봉이 ㅠㅠ .. 기쁨만 있으면 안되는걸 보야준다
10,아이들이 흥미롭게 잘 봤음
10,남녀노소 나이상관없이 다 볼 수 있는 영화, 단순한 애니매이션이 아닌 영화같았다
10,반성하게 하는 영화...나의 딸과 오붓하게 관람하고 힐링되는 시간..우리 딸에게도  좋은 핵심기억을 심어주고 싶다
10,제미있엇어요!!!!
10,성인이 됬기에 공감할수 있었던작품... 성장과 성숙을위해 느꼈던 감정들
8,아이들이 재미있다고 하네요
10,인사이드아웃이라는 영화를 보고 많이 울었다  빙봉처럼 친구를 위해 희생할수 있는 사람은 몇명이나 될까 생각해보는 좋은 영화였다 힘든일이있기에기쁨이있다는것 !
10,마음을 행복하게 만들어주는 영화에요 상상력에 정말 박수를보냅니다
9,두번 본 어른동화. 자막으로 보자..
10,오랜만에 본 맘에 드는 애니메이션
8,재밌어용 생각보다 가볍지 않아요
10,아이와 함께 재미있게 보았습니다
10,가벼운 애니메이션 같이 보이지만 전혀 그렇지 않습니다 꼭 봐보세요
10,요근래봐던영화중에 최고다
6,커다란 내러티브의 줄기는 없지만 감정들의 상호작용을 통해 사람이 성장한다는 이야기를 흥미롭고 재미있게 푼 것이 매우 좋았다. 감정을 억누르고 살아가는 현대인에게 큰 메시지를 준다.
10,대단한 상상력, 그리고 가슴이 따뜻해지는 영화,
10,조조로 봐서 아침부터 울었던 영화. 애니메이션 보고 운건 처음이었음....
10,빙봉빙봉~~~  감동적인영화
10,애니메이션의 걸작 탄생!
10,성숙으로 인해 어릴때 기억들이 없어지지 않기만을 바랄 뿐이었다
8,어른이 보고 생각해볼만한 영화. 우리의 감정에 슬픔의 감정도 무시할 감정이 아니더군요. 좋았습니다.
10,너~무 괜찮은 영화어른도 아이도
1,너무 싱겁다. 똥을 반만 싸고 나온 기분이다. 짧은것도 있지만..
10,dhkswjswoaldlTek
8,진심 베스트 평점내는 애들 얼굴한번 보고싶다 ㅡㅡ;;알바를 어떻게 해야 저렇게 돼냐 ;;그냥저냥 시간때우기
10,픽사는 진짜 대단한 회사다!! 우리와는 다른 시각으로 시작해서 결국 본질의 감동을 끌어내다니.. 픽사가 방출하는 애니메이션은 평가 대상에서 제외다ㅜㅜ 창의력이 대단함 바퀴벌레가 전멸할때까지 살아남을 회사!!
10,빙봉형 ㅠㅠ 나에게도 어렸을때 있었는데..기억이 안나
10,즐겁게 봤습니다. ^^
10,이 영화를 보고나서는 내 머리 속에도 저런 애들이 있어서 내가 그런건가. 그런 생각을 하게됨.ㅋㅋ
10,모든 감정은 소중하다.
8,가장 인상 깊었던 부분은 각 사람마다 중심이 되는 감정이 다르다는 것. 아이는 기쁨이가. 엄마는 슬픔이가. 아빠는 화가 중심이 되어 전체 정서를 조절해준다. 세심한 차이와 설명이 재밌었던 영화
10,지금까지 본 앤 중 최고의 애니
8,독특한 발상과 그것을 표현해 내는 여운 남는 애니메이션...아이들만을 위한 만화라기엔 깊이가 있네요.^^
10,아이뿐 아니라 어른에게도 감동을 주는 영화네요.
7,너무 지루했네요...생각보단 ^^;머리속 캐릭터들 외형도 좀 아쉽구요모험이 너무 험난하고 꼬이기만해서 답답했네요
10,마지막에 슬픔이랑 기쁨이랑..재회하고...그러는데 그거보면서 엄청 울음..ㅠㅠㅠ 진짜 감동적이야.
10,인상깊은영화! 또 보고싶어요!
10,아이들과 함께 재미있게 봤다.
10,어릴적 오줌싸개캥거루가 나의 상상친구였는데 자세히 기억은 안나지만 그 친구에게서 많은 위로를 받았던 기억이 난다
7,많은  생각을 하게 해주는 영화이나 재미도는 별로 ^^
9,재밌게     봤어요  :) 빙봉이 장면 슬펐어요 ㅜ
9,이런 발상을 하다니..
9,아이와함께봤는데 너무재미있었어요~ 감동과즐거움^.^
10,너무 슬프다..내마음속 슬픔이가 나를 보듬어주고있다..
9,업-토이스토리3 계보 속에서 향유하는 이별의 감정을 고스란히 형상화시켜 표현한 게 이 영화의 본질이다 결국 픽사 영화는 개별적으로 인식되는 것이 아니라 서로 미묘하게 조응하는 결과물인 셈이다 그렇기에 이 영화는 픽사의 걸작이다
9,꿀잼이엿지만 썸녀랑은 잘 안됫다 ㅅㅂ...
10,너무재미있어요 추천쭈첫
10,재밌어요 정말 많이 재밌습니다
10,제가 본 애니메이션 중 최고라고 뽑을 수 있습니다.
10,죠타~~ㅁㄴㅇ~~ㅁㄴㅇ~~~~ㅁㄴㅇ~~ㅁㄴㅇ~~~ㅁㄴㅇ~~~ㅁㄴㅇ~~~ㅁㄴㅇ~~
10,분명 아름다운 추억이지만,그것이 다신 돌아갈수없는 과거이기에 기쁨뿐아니라,슬픔도 공존한다는거.아름다운 추억이라고 회상할때마다 기쁘기만 할순 없다는거. 아~~모든게 딱딱 맞아떨어지게 너무나 잘 만들어진 기가막힌 영화네요!
10,굿 정말  감동적이라서  마지막에  눈물흘렸습니다  라바노래도  중독성있구요
9,재미있고 즐겁고행복한관람
9,감동, 재미 모두 잡을 수 있는 영화...특히 아이들이 너무 좋아해서 저도 보는 내내 재미있게 볼수 있었습니다.
9,어른도, 아이도 보기 좋은영화
10,직접 보기전까진 어떤 영화인지 상상도 못했다
8,잘 만든 영화. 하지만 ...
10,설날에 보기 정말 좋아요
10,굳수둑두구국아주아즈둑두두구국
10,애니메이션은 더이상 아이들용이 아니죠
9,재밌었습니다. 9살 아들도 지루해하지 않고 끝까지 재밌게 봤습니다.
10,이 영화를 보면서 잊어 버렸던 기억이 되살아 났다. 친구 집앞에서 친구 이름을 부르며 노올자 노올자 하던 기억
10,감정을 가지고 논다. 도대체 애니메이션의 한계는 어디까지인지.. 픽사 정말 날이 재대로 서있다. 슬픔이란 감정의 중요성을 알아가는 과정,연출이 너무 훌륭해서 말이 안나온다.
10,정말 어른들이 봐야하는 애니로구만.. 10점이 아깝지 않은 만화
10,요즘 현대인들에게도 좋은 영화
10,상상력과 표현력에 박수를
10,dlsrksdml soaus tlafldmf dlfjgrp woaldlTrp ckddmlwjrdmfh atkgkeksl rkaehdwjrdlqslek
10,최고의 애니메이션아이들도 좋아해요
9,믿고 보는 픽사!! 상상력은 대체 어디까지일까??슬픔이 있어야 기쁨이 있지...더빙판..우리나라 성우 진짜 대단!!
10,대박영화 와 진짜 상상력짱
8,빙봉 살려내는 2편이 나왔으면 좋겠다. 빙봉ㅠㅠ
10,실사로는 절대 만들 수 없는, 애니매이션이기에 연출 가능한 배경과 상상력. 또 이런 애니를 기어코 만들어내 사람들이 자신의 내면 세계를 궁금해하고 어린시절을 돌아볼 기회를 주는 픽사에게 경배를. 드림웍스는 죽었다 깨어도 못오를 경지, 지브리라면 모를까
8,괜찮았어요.아이가 좋아하고 즐거웠어요
10,아이들 뿐만 아니라 성인들도 볼 수 있는 성인동화같은 애니메이션
10,동생보여주려고 봤다고 오히려 내가더 위안을얻은영화
6,소재가 정말 기발해서 기대가컸는데 너무지루하다
10,돼게재미있는 내용이였어요.슬픔,기쁨이가 기억에가장 많이남네요
10,나를알게되고 행복해지는영화^^
10,베스트 중 베스트 라 해도 손색이 없는 영화!!
9,아이들도 재밌어하네요..
9,감정의 소용돌이의 서사화.
10,이거 정말 좋은 영화라고 생각합니다!
10,굿굿굿입니다 잼있어요
10,마음의 섬을 되살릴수 있는건  자식을 사랑하는 부모의 존재다..제발 자식사랑할 자신없거나 준비가 안되어있으면 자식낳지마라..
10,잼있었어요~^^ㅎㅎ
10,딸아이와 함께 많은 것을 공감하며 볼 수 있었던 영화!
10,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
10,아 진짜 싫어요 누른사람 낮은평점 준사람 누구냐...픽사 탐내는놈들이냐?
9,봉봉이다했어봉보로봉봉
8,재밌어요 혼자가서 봤는데 나름 볼만했어요
10,그 동안 에니메이션은 유치하다고 안 봤던 내가 유치했네. 인생의 지침과 같은 영화
9,딸들과 함께 재미나게 본 영화.. 꼭 다시한번 보고싶은 영화..
10,아직 끝까지 다 못봤는데 여기까지만 봐도 별점 만점이다 ^^
10,보다보면 어느새 어린시절부터 지난 시간이 주마등처럼 흘러가는 영화
9,보다가 울었다. 역시 애니가 짱짱인듯....
10,펑펑 울고 나와도 행복한 영화
9,아이들과 재밌고 감동있게 본 애니..
9,믿고보는 디즈니 무슨말이 더 필요할까
10,최고최고최고최고최고최고
10,애니를 보고 울어따ㅠㅠ 흡흡
5,살짝 지루하고  좀 억지스러움
8,교훈이 있는 훈훈한 동화같은 영화
10,어른이 봐도 감동적인 에니메이션..  기발한 아이디어로 보는 내내 푹 빠지게 만들었던 영화이다.
9,와이프와 함께 동심에 세계를 느낄 수 있었네요! 추천 입니다 !
5,조카랑 봤는데 어른들한테 더 어울릴만한 영화
10,좋았어요 색다른영화입니다
8,성격에 대한 다른 관점의 묘사가 훌륭했다.
9,보고나면 느끼는게 꽤 있는 영화 추천합니다
9,추천 드립니다. ㅎㅎ 또 보고 싶네요
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,행복해서 눈물이 쏟아지는....
10,내 생일에 개봉한 최고의 선물같은 영화.
10,공포주제에 슬픔 ㅠㅠ 재미쪙
10,과학적 사실에 근거한 픽사만의 상상력. 평소 인간의 의식 흐름이라던가 감정에 관심이 많았는데 중간중간 그런 사실적 요소가 보여 대단하다고 느꼈다.. 그냥 짱이다 생각할게 많은 영화다 ㅠㅠ
10,정말 잘 만들었다 정말.
10,감정을 느낄때 하나만 느낀다고 생각하고 그렇게만 생각했는데 매순간에 느끼는 감정이 이렇게 큰거인줄 몰랐다 한순간에 두가지의 감정을 동시에 느낄수도있다는것도..
10,픽사는  뭐든지 사랑이죠.
7,아이들이 이해 하기엔 좀 어려움이 느껴짐 아이보단 어른을 위한 애니인듯함
10,너무좋았어요 너무좋았어요 너무좋았어요 너무좋았어요
10,작품성을 갖춘, 겨울왕국의 대중성과 대비되는 '작품'.
10,아이들이 좋아합니다^^
7,어딘가에 사라졌을 나의 빙봉들
10,이걸 왜 이제야 봤는지 모르겠다. 이렇게 펑펑 운것도 오랜만이다. 항상 울면 안된다고, 슬픔이를 구속해왔던 나인데 이 영화를 보며 그 짐을 내려놓은 것 같다. 그렇게 울고 나니, 영화가 말하고자 하는 바가 선명해졌다. 감사하다.
10,아름다운 애니메이션입니다
8,아이와 함께보기 좋았다
10,머릿속 세포들이 내 마음과 생각을 정한다는 설정이 신선하고 가족끼리 보기에 좋은 영화에요~성인이 보기에도 좋은 애니메이션인듯.
10,너무 재미 있어요.. 두번이나 봤어요
10,넘잼나고성인이나아이들이봐도좋아요
9,너무 기대하고 봐서 그런지 재미가 덜했다.
10,좋아요~~아이들하고 같이보면서.. 그 나이대의 마음을 쉽게 이해하게 된듯해요
8,굿 아이가 정말 조아합니당
9,사람들의 미러속에 저런 감정들이 존재하고 있다는 발상들이 신기하고 재미나고 인상깊었습니다.
10,사람과 사람 사이의 관계에서, 또 우리가 살아가면서 가장 중요한 포인트 중 하나는 '감정'이죠. 감정을 얼마나 잘 다스리고 읽어주느냐에 따라 우리의 삶은 행복이 될 수도 슬픔과 불행의 연속일 수도 있구요. 스스로를 돌아볼 기회였습니다.
10,좋아요~~아이들과 함께 보기 유익한 영화였습니다~~
10,아이들은 조금 어려운듯 했지만 어른이보기에도 감동있는 영화였네요
8,아이들하고 봤는데.. 많은 공감을 했습니다...
10,굿 애들이랑 보러가면좋아요
10,애니메이션 보면서 우는게 뭔가 스스로 쪽팔렸는데 평점보니까 난 정상이네 맘놓고 더 울었음 ㅜㅜㅜ 나도 저렇게 돈독한 부모밑에서 태어났으면 좋겠다..부럽다..
10,너무 감동 ㅠㅠ 귀여워요
10,동생과 함께 봤어요. 재밌습니다.
10,보는동안계속되는공감.가족이함께보면좋는영화.
10,최고의영화라고해도 손색이없다
10,재밌는데 슬픔이  개OO 뚱녀새끼 어리벙벙하고잘못은 지가 했는데 불쌍한척 보느라 암걸릴뻔
10,내인생 최고의 애니메이션 영화다.. 보면서 웃기도 많이 웃고 울기도 많이 울었다. 정말 잘 만든 영화다ㅠㅠ 빙봉빙봉...
10,어른이 봐도 넘 인상 깊은 영화
8,언제나 좋은 모습만을 보여줘야 한다고 말하는 세상 속에서 사실은 모든 감정이 다 가치있다는 사실을 일깨워주는 영화였다.
10,이런 신선한 발상의 캐릭터들!굿굿이에요!!아이뿐아니라 어른들에게도 좋은 내용인듯^^
8,성장기 방황하는 아이들에게 추천하고픈 영화
10,어른들이 보기에 좋은 영화네요
10,흥미로운 소재와 놀라운 상상력이 만난 픽사의 명작
10,기쁨이가 꼭 좋은것만은 아닌것같기도하고
10,딸이랑 본 영화중 제일 재미있었던  영화!!
8,재밌는 애니메이션인 줄 알았는데... 비록 부정적인 감정일지라도 그것 조차도 내가 느끼는 감정이니, 억압하지 말자라고 생각했습니다.
10,기쁨만이 중요했던 자아의 혼란속에서 한 감정의 이면에는 다른 감정도 있다는 사실을 깨달았을 때 구슬의 색깔은 다채로워진다.
10,슬픔이 때문에 암걸릴뻔
10,보면 행복해지는 영화입니다.
9,재미있어요 사람의 여러가지  감정에 대한고찰이라고나 할까요
10,예고편 믿지말고 보세요 !!!!
9,아이들이 너무 좋아했어요
10,기쁨만이 존재 할 수 없지
10,아이들에게 무한감동이네요
10,아이들이 너무 재미있게 본 영화이네요~~^^
10,꿀잼! 사고하는 과정에서 일어날 수 있는 우리 감정간의 충돌을 너무나도 잘 표현해준 영화!
10,인사이드아웃은 창의적이고 인간적인 영화다
7,재밌게 잘 봤던 기억이 남아 이제서야 평점 남깁니다.꼭 보세요 강추^^
9,신비롭고 따뜻햇던 영화였습니다
10,중간중간 슬퍼서 깜짝놀람...
9,애니메이션으로 풀어쓴 모두의 내면 이야기
10,어떻게 이런생각을 해냈을까 하는 작품!
10,나에게 잊고있던 어린시절의 추억 우린 많은것을 잊어가는 것 같다.
8,어른들이 보는 만화 !!!!
10,사람의 내면이 애니메이션으로 완전히 묘사되었다! 많은 감명을 받았다!
10,마음 따듯해지는 영화~아이들  방학을  이용해서 함께 관람하기 좋아요.
2,평식이가 극찬한 이유를 알 수 없다.
10,캐릭터들의 개성이 강하고 톡톡 튀어서 재미있게 볼 수 있었습니다. 정말 감동적이었고 마지막 엔딩 비하인드는 진짜 유쾌하기까지 했어요.  울어도 된다는 교훈을 깨닫게 해주는 영화였습니다. 몇 번을 봐도 질리지 않을 것 같은 영화! 강력 추천합니다~!
10,이 영화를 보면서 정말 많은 것을 느꼈다. 빙봉이 떠나가는 장면에서 펑펑 울었다... 빙봉... 나의 빙봅도 저렇게 떠나갔을까?? 난 인사이드 아웃을 본 기억이 코어 기억이 될 것 같다 ㅋㅋ
10,나만 울었나 확인하러 들어왔다가 안심하고 나갑니다 빙봉 넌 감동이었어
10,재미있고 동생이랑 같이봣는데 애기가 너무좋아했어요
8,마지막에 눈물 훔치면서 봤다
8,재밋어12341234
10,아이가 재밌어하네요^^
4,재밌다길래 봤는데 약간 억지같아서 그냥 그랬음 기존 애니만 못함
9,헐리웃 애니메이션 보다보면 아직도 가끔 이렇게 깜짝 놀랐다. 상상력과 재치에.
10,많은생각을가지게하네 돌이켜보면서 ㅎㅎ
10,비행기에서 봤는데 울었음..내얘기같아서 울었다ㅠㅠㅠㅠ
8,어릴적 이런생각 정말 많이 했었는데 빙봉보고싶다.
10,최고입니다.보면서계속울었네요...ㅜㅜ~~~
9,아이들과  본 영화중에 최고였던거 같아요주인공을 보면서 나를 객관적으로 볼수있었던 기회였던거 같아요. 주인공에  내가 보여 마음이 뜨끔하기도 했던거 같아요스토리 탄탄하고 아이들과 한번 더 보고 싶네요.재미있었어요.아이들도  너무 재미있었다
10,잘 지내 혜원아 행복했으면 좋겠다.
8,따뜻한 감동을 느끼게 하는 영화네요..^^
9,아들과 봤는데.재미있어요^^
10,좋아요 교육적으로도좋네요
10,어른들에게도감동적영화네요
10,정말 천재적인 작품이네요!
10,재밌게 잘 봤습니다~~^^
10,어른들이  더  좋아할만한  애니예여
10,무한긍정만이 아닌 슬픔의 진가를 알게 해주는 영화
10,잘봤습니다ㅎ 너무너무
10,완전재밌었음!!감정을 그렇게 표현했다는게 넘 대단한거같당
10,기쁨이과 함께가는 슬픔이.. 그 소중한 순간들
10,평식이 형이 8점이나 줬어....
10,아이들과 같이 보기 좋았어요
10,재미있었어용 제머릿속에서도 ㅇ저러고있는건가하는생각이 들기도하고ㅋㅋㅋ
9,가볍게 보려고 생각하고 간 영화에 색다른 감동과 여운이~
9,기억청소반..4년간의 피아노 교습.젓가락행진곡과 사랑과영혼만 남기고 지워버려..여기서 뿜~아 웃겨...넘 재밌는 놀라운 영화다
10,정말정말 재밌고 좋아요 ㅎㅎ
9,세상 모든 '어른이' 들을 위한 애니
8,공감할수있고 아이디어가 반짝이는 이야기.. 정말 잘 만든 영화다.
3,우왕~굿잡~오예!~신나~
10,재밌었습니다. 빙봉빙봉빙봉
10,말이 필요없는 BEST 영화
10,재밋당재밋엉아주아중
10,엄마들보다는...아빠들에게 추천합니다
6,기대를 너무 해서 아쉬웠덤 영화 그래도 새로운 소재여서 좋았어요
10,완벽하다정말 이랗게완벽할수가
9,애니 잘안좋아하는데..  이건 재밌었습니다.
10,쉽게 풀어놓은 심리학 학습이지 싶은 내용~ 잔잔하고 진한 감동과 자성이 있게하는 수작이네요~
9,애니매이션 치고는 정말 재밌었습니다 ㅠㅠ
10,어른아이 모두에게 최고인듯
10,재밌음 중간에 슬픔이가 약간 짜증나긴한데 ㅇㅇ 재밌음
10,상상력애니메이션의 끝판왕 완전취향저격
8,Take her to the moon for me
7,딸아이와 같이 가서 봤는데 딸이 너무 좋아하네요
9,보다가 졸뻔했는데 재밌따
9,넘 잼있는영화 강추.아이들이랑 함께 보기 좋은영화
10,이제서야관람평...ㅋㅋ
10,꼭보삼두번보삼후회안함
10,소녀의 정신적인 성숙과정을 이해하기 쉽고 재밌게 만든 영화. 남녀노소 누구나 볼만하다.
10,다시 한번 봐도 재미있을 것 같다.  특히 개들의 머릿속 상태가 공감이 많이 갔다. 우리집도 개를 키우는데 정말 먹을것  밖에 관심이 없기 때문이다.
10,너무좋앟어요 감동입니다
9,우리가 가진 평범한 감정들을 쉴새없이 유쾌하고 가슴 뭉클하게 엮어낸 재미있는 동화~
10,가족전체가  보기엔 딱이어요
10,기발한 상상력과 창의력이 만든 픽사의 또다른 명작
10,지금껏 나온 영화 중 최고
10,내용이 기발한 아이디어에 좋아요
10,아이도 어른도 따스함을 느낄 수 있는 영화였습니다ㅜㅜ
10,온전한 완성 그 자체이다.
10,좋음진짜좋음 좋은영화임
8,상황에 따라서 그 무엇하나도 버릴 것이 없도다...슬픔으로 비롯된 기쁨...ㅠ.ㅠ...감동적인 애니메이션...
9,예쁘다! 귀엽다! 슬프다! ㅠㅠㅠㅠ
10,bbbb짱이다bbbb
7,나쁘진 않네요 볼만합니다
10,최고였습니다 감사합니다
10,만화로 통해 돌아간 동심의 세계 ㅋㅋ
7,가족과 함께 볼만합니다
10,정말 꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요 계속 보세요 소장하세요 정말
10,너무나 잘만든 작품 역시 픽사
10,어른들을 위한 아름다운 애니메이션 참 좋다
8,인간의 보편적 성향을 단순하게 표현한 영화
10,오랜만에 아이들 영화로 동심으로 돌아간 듯합니다
7,감동적..가족생각이 나게하는 영화..2편은 성인판?
6,전체관람가라.4세6세 아이들과 보았는데 아이들이 이해하기도 어려운 영화. 집에 가자구 울어대는 통에 힘들었다. 개인적으로 7세이상 보면 괜찮을듯
7,그냥 귀여운 영화 조금 지루한 감이 있음
10,강추 아이들 가족 모두 감동으로 볼수있는 영화예요~^^
9,재밌어요~ 내안의 나를 볼수 있는 영화
9,영화보는 내내 감동도있고 재미도 있고 어른이봐도 즐거운영화
9,아이와 함께보기 좋았어요
7,가족끼리 보기 참좋은 영화 하지만  아이들에겐  조금 어려운 듯
10,최고 재미고 감동있고 신나는 영화.남녀노소 다 좋아할 수있는 최고의 영화 또 보고싶을정도로 빠져서 보게됐다는~~~
10,넘 잼있어용~ 또 보고싶네용~
1,정확히 44분 까지 봤는데 정말 재미없어서 보다 말았다 이 영화엔 동심도 없고 사실도 없다 동심이 없으니 감동적이지 않고 사실이 없으니 몰입감이 떨어진다 머릿속에 기쁨 슬픔이 따로 노는 건 정신분열이라는 걸 알면 이 애니는 개연성이 제로다 불쾌한애니다
9,슬픔이가  여자인줄 영화보고 한참이 지나서야 알았다는 사실....쉑쉑
10,심리학을 이리도 재밌게 만들 수 있는건 역시 이 회사 뿐이다..
9,시대에 필요한 것을 담아낸 영화 가볍지만 진중한 소재
10,슬픔을 나누면 기쁨이되죠
5,아이와 재밋게 봣어여. 감동조금
10,최고의 영화 재미있게 보구왔음
10,감동이 있고 즐거운 영화입니다 :)
10,아이를 위해 갔으나 어른이 더 좋아할 영화
10,영화관에서 볼 껄....
10,어른들의 영화 보고 너무 많이 울었어요ㅠㅠ
10,재밌어요  재미와 감동과 다있었고 , 저의 어린시절을 떠올리게 하네요
10,순수한 애니메이션입니다
10,빙봉은 어디로ㅠㅠ 내 상상친구는 누구였을까
10,디즈니 영화 보다가 울어보긴 처음이다..나이먹어가는걸 느꼈나보다..
10,사람의 감정은 그 어떤 것이든 소중하다
8,초등들이 보긴 괜찬아요
7,ㅎㅎ동심으로 돌아가 그냥 볼만하네요 ㅎㅎ
10,재밌을 줄 알았는데 노잼
7,재밌당...ㅎㅎ 핵심기억과 지워진 기억들이 얼마나 있을까
10,재미있어요 감동도있고^^
6,다시다시보고싶어요싶어요
10,그냥 환상적이란 말밖에 할수가없네 인사이드2에서 라일리 19금 하면괜찮을듯
9,아이도 어른도 감동받았습니다~^^
9,정말  감동적이고  멋진 영화
9,ㅈ?ㅠㅎ아요~ㅋㅋㅋ
8,슬픔과 기쁨이 함께 하는 변태
10,상상친구 빙봉이 우리 아들도 제일 기억에 남는다고 하는 친구이고 아련한 어릴적 추억을 되돌아 보게되었네요~~
10,최고!  딸램과 봤는데 둘다 푹 빠져서 봤어요~
9,good good good
9,다시 보고 싶어요. 영화도, 또 나의 빙봉이도...
10,재밌고 흥미진진한 영화였어요
10,아이들이 흠뻑빠져서 봤어요..
7,애니라는 장르에 구여받지 않게 되네요. 개인적으로는 영화관에서는 감동이 잘 느껴지지 않아서 소장해서 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,ㅎㅎㅎㅎ재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,기쁨만이 다가 아니야, good
8,귀여운영화였어요 ㅋㅋ
10,슬픔은 참 역설적이다. 슬퍼야만 슬픔을 극복할 수 있다는 것이.
6,여자아이들만 재밌게 볼 영화임ㅋ
8,재미있었어요, 아이가 좋아합니다~
1,아안아ㅏㅇ아아알ㅇ아얼ㄷ
10,26살의 나이됬는데도 인사이드 아웃보고 울컥한 장면들이많네요
10,재미있어요.2월11일대~~개뽕!옷~예!!
10,정말 재밌었습니다...울고 웃었던 영화에요 ㅠㅠ
10,너무 재미있었습니다..
10,사람들, 여러 감정들, 여러 생각들, 여러 색상들...결국 조화에 관한 이야기다. 또 삶이 당연하다면, 성장(성숙)은 필연적이다.
8,저는 기대했던거보다는 살짝 지루함이 ㅎㅎ 그래두 좋은 내용으로 슬픔도 얼마나 소중한 감정인지 알게해준 영화였어요 ㅎㅎ
10,감동적임ㅠㅠ끝장면에서 눈물이...
8,우리 머리속에서 일하고 있는 많은감정들이 있다는것을 느끼게 하는 이야기
10,나의 어렸을적 상상의 친구는 누구였을까 .. 빙봉ㅜㅜ
10,진짜사랑스러운영화네요ㅠㅠㅠㅠ
9,정말 재밌게 잘 봤습니다.
9,볼만한 영화라 추천합니다ㅎㅎ
10,재밌었어요 너무너무ㅠㅠㅠㅠ
9,애니메이션의 새로운 발견
9,내 머릿속 조이가 9점 주랜다.
10,오랫만에 저도 재미있는 만화영화를 보고 딸아이에게 점수땄네요. 더빙이 진짜 베스트
10,애기와보면서 왠지 제 동심이 더유발되는 찡한 ㅇ?이화영네요
9,요거 참 재밌었어요~아이들은 이해하기가 좀 어려운것 같아요제가 더 재밌게 본 영화네요 ^^
10,재미있게 잘 보았습니다
10,귀여운 슬픔이 재미있게봤어요
9,좋았음 즐거웠당 ㅋㅋ간만에
8,상상의 힘 재미있게 봤네요
10,다시봐도 아이들이 좋아합니다
9,재밌게 봤어요~!!오랜만에 찾은 동심
7,감동적인 부분도 있었으나 기대를 많이 해서 인지 좀 아쉬움
10,예전에 개봉했을때 봤었는데 내생의 최고의영화였던듯..^^ 늦게나마 평점올립니다. 돈주고본영화중에 정말 잘봤다하는영화~ 혹시안보신분들있으시면 보세요 참좋아요 ㅎㅎ
9,말이필요오ㅓㅄ다대바ㅓㄱ이다
10,어른들이 한번쯤 뒤돌아볼수있는 영화였어요~
9,추억이 인생에서 얼마나 큰 비중을 차지하는지 깨닫게 해준 영화
7,앞부분은 좀 지루햇지만 뒤로 갈수록 몰입도!!
10,어른들도 재미있께 볼수 있는 영화
10,대박 좋아라 하네요^^
8,역시나 굿 다이노 보다 재미 짱!
9,아이가너무좋아했어요ㅋ
10,모든 감정은 필요하다.
9,기쁨이 핵심기억들어있는 보따리 보살피는게 왜이렇게 귀엽지 ㅋㅋ
7,아이랑 같이 보기 좋았어요~
10,참 조았어요 다시 보고싶어요
8,어린시절을 회상할수있었던 영화~ 상상력이 멋진 영화~
10,재미있었다 시간가는줄 몰랐다
6,그냥 잘 봤다. 다들 얼마나 보고 느꼈길래 남들을 그렇게 비난하는지 참 ;;
10,너무 재밌게 봤습니다~
9,다시말하지만  애들보라고 만든애니메이션이 아니다
9,슬픔이란 감정까지도 끌어안는 픽사
8,중간에좀지루함이있어아쉽지만소재넘넘맘에들어요
10,최고..날 관찰당한 느낌을 받음. 기대않고봤다가 그 이상이어서 기뻤던 영화
10,굿!정말재밌었고다스한
10,우리 딸이 좋아한 영화. 어른들에게도 좋았던 영화..
10,새로운발상이었어요 ~ 마음속을 볼수있는 기회였어요^^
10,너무 재밌고 나를 뒤돌아보게 하는 영화..
10,친구랑 같이 본다고 안 울려고 했는데 눈물이 그냥 왈칵.
7,슬픔이라는 숲 속에서 피어나는 기쁨이라는 꽃 한송이...
10,재밌엉재미썽요재밌어요
10,내 동심은 어디로 사라졌나.. 빙봉이 사라질때 정말 오열했다. 기쁨뒤에 슬픔이 있고 슬픔이때론 기쁨이 된다는걸 끝날때쯤이나 알다니ㅜ
10,슬픔이 있기에 기쁨도 있는 법. Please Don't Grow Up, Ever.
10,너무 잼났어요 인영까지 구입
10,감정의 복잡함이 '성장'이라는 걸 새삼 깨닫게 되었다. 빙봉과의 마지막엔 눈물이...
10,인간의 감정에 대해 깊이 생각해 볼 수 있는 시간을 주는 영화
10,아이들과 재밌게 봤어요
10,아이가 무척 좋아해요~~~~
9,아이들이랑 넘잼있고 감명깊게보았네요 8살아들 영화보고첨울었어요 가족생각하니까 눈물이나왔닷나더라구요
10,빙봉이 때문에 눈물이 핑...ㅠ
10,정우성. 김하늘~ 완전 좋아~^^간만에 펑펑~ 울었네요~
8,영화를 보고나서 여운이 더 길었던 영화입니다.
8,간만에  딸하고 재미있게 받네요
8,8살5살 아이들이랑 봤어요.저는 중간에 좀 졸았지만(피곤해서)아이들은 집중해서 잘 보드라구요.재밋어용^^
10,기억이란 것에 대하여 많은 생각을 가지게 하는 영화다...
10,딴건 모르겠고 봉봉이랑 얽힌 장면이 너무 짠해서... 잊혀지는 기억속에도 소중한게 있겠지. 그래서 나아갈수 있는거고. 안녕 나에게도 있었을 봉봉.
10,재미!감동!적인 영화였습니다
9,정말재있었어요아이들도 재밌어하네요
10,너무 재미있었어요 아이들이좋아해요
10,잼있어요.시간가는줄 몰라요
10,소재가 너무 마음에 듭니다 또 그걸 제가 좋아하는 애니메이션으로..
6,어른동화라기엔 여전히 아이들의 코드에 적합한듯
6,볼만했다. 우울이가 참...
10,이런 영화를 볼수 있게 해줘서 감사합니다.
10,아름다운 이야기였습니다 재미있었어요
9,아이들과 .함께 재미있게 봤어여
9,후반 플롯이 좀 소란스럽다고 느껴지긴 했어도, 극초반부분이랑 스케이트 꿈씬은 순수함이 느껴졌다.
10,울 딸래미가 너무 재밌었다고 하네요.저도 꼭 보고싶은 영화네요
10,너무 좋은 시간이었습니다. 영화 보는 동안..
8,생각을 하게 만드는 영화네요아이에겐 다소 어렵고 무거운 내용일수도 있겠네요
10,무지무지  재미있었습니다
10,동심을불러일으키고 소중한걸되새기게
10,내면의 세계를 보는 재미. 엄마아빠의 내면의 세계까지 재밋었어요
9,내 속을 들여다보는 시간 역시 디즈니
10,재미있었습니다  집에서도 계속 보고싶다며 조르네요
10,누군가 슬퍼하는 것에 똑같이 슬퍼하면서, 우리는 기쁨을 느낀다.
6,오랜만에 마음이 따뜻해졌던 영화
8,아이들뿐만 아니라 어른들이 봐도 좋은..많은 생각이 들게해요
9,아이에게 무조건 기쁨만을 강요하는 것이 능사가 아니라 슬픔도, 분노도, 두려움도 대면하고 다스릴 수 있게 하는 게 중요하다는 교훈을 준다.
10,이런영화좋다하하!!
8,새로운 발상, 즐거운 영상.. ㅋ 좋은 시간이었습니다.
10,즐거움이 가득한 영화 아이들과 발상이 기가 막히네요
1,아 픽사 실망 이렇게 재미없을수가.. 몬스터주식횟 라따뚜이 라푼젤 이런명작들처럼 안만들고 ..이거보고 울엇단사람 이해안가네 정말 재미없다 실망
9,내가 본 애니메이션 중에 최고였다. 참 많은 걸 생각하게 해주는 영화였다
10,31년동안 살면서 내가 본 영화중에 탑5이다.
10,재밌어요!! 기대이상입니다 추천
7,재밌네요1편보다더재밌는거같아요
9,보고또봐도 생각하게 만드는
10,아주 재미있게 봤습니다
3,저는별로였네요^^;
10,친구랑 너무 재밌게 봤어요. 추천
9,어느 감정과 경험도 지금의 나를 이루는 데 중요하지 않은 것은 없다
9,빙봉빙봉 빙봉빙봉빙봉
10,기쁘기 위해 슬픔이 필요하다.
9,나의 어렸을적 상상의 친구는 누구였을까 ..
10,애니메이션보고 이렇게 펑펑 울었던 적은 없었는데 ... 영화 보면서 행복했던 순간들이 떠올라서 너무 슬펐어요 ㅠㅠ
10,요약 기쁨이가 슬픔이에 대한 잘못된 생각을했다....
9,어른과 어린이 모두를 위한 영화
9,다기 또 보고싶은.영화에요~쫌 어린 아이들이.보기엔.다소 어려울수도?
9,픽사 명작 애니메이션 반열에 오를만한 영화.
10,어른들이 꼭봐야할 영화♡
10,동심의 세계로 돌아가 이런 발상을 어떻게 생각했는지 대단해용
8,아이들과 보기 좋았던 영화였어요~
10,내감정을 돌아보게만드는 수작
9,난 그닥인데 다들 재밌다고 하네
9,새로운 세계에 들어온 느낌감동이었습니다.
10,아이하고같이봤는데 너무재미있었습니다
10,빙봉의 희생이 너무 값지네요ㅠㅠㅠㅠ
10,궁금한게 있는데 실화에다가 더 술푼 연평해전이 있는데 평론가들은 연평해전 고자같이주고 왜 이건 7점이나 줬을까
9,오랜만에 많이 울었습니다.
10,가슴 따뜻한 영화였어요
8,봉봉이 죽었을따 넘나 슬픈것 영화는 전 좋았습니다
8,재미있어요 감동적입니다
9,내 어린시절의 꿈중 무엇인가는 반드시 사라진다는 장면은 너무나도 슬펐다. 슬픔이 우리의 감정과 사랑을 풍부하게 한다는걸 보여주는 장면에서 감동했다.
7,우리 안에 여러가지 감정들의 움직임을 생각할 수 있는 좋은 시간이었다
8,마음의 평화가 오더이다ㅋ
9,아이들과 재밋게 봣어요~
7,재밋었어요 이런영화장르좋아요
10,영화를   보며 웃고 울었다.
10,좋은 영화 좋은 감상 ㅠㅠㅠ
8,아이와함께보기좋은영화네요~굿굿
9,어른도 함께 보기 딱 좋은 영화!
10,좋았습니다.^^강추강추
10,빙봉빙봉떨어질때 울뻔
10,ㄹㅇ인생영화 ... 내가 지금까지 본 영화중에 제일 인상깊음..
7,아이들 어른... 모두즐겁게볼수있었어요
7,아이들도과 어른까지도 함께할수 있는 영화
10,한가지 기억, 경험이란건 꼭 단순히 한가지의 감정이 아닌 다양한 감정의 복합체라는 사실을 일깨워주는 영화. 즐겁지만 슬프기도한거야 사는건- 담담하게 보여준다. 교육영화
10,아이들에게 꼭보여주고싶은 감동영화에요 적극추천
7,아주재밌게잘봤습니다 굿굿
10,슬픔이가 존재하기에 재밌다.
7,아이들이 좋아해요 정말
10,늦었지만 내면의 감정들을  잘 표현한 영화입니다.기쁨 슬픔 소심 등등  내면깊은곳의 감정들을 잘 다스리고  서로서로 이해하고 보듬어야겠다 생각드는 ...  애들이랑도 볼수있는 좋은 영화라 생각듭니다.
10,라바송이 더 재밌었어요
10,굿굿 베리굿 나오늘 이거 본당ㅎㅎ
9,어린이와 어른 모두 즐거운 영화예요
10,아이들하고 같이 봤는데 정말 좋아하네요. 저두 재미있게 봤구요. 가족끼리 보기에 좋은 영화입니다.
8,작가의 상상력이 뛰어난 에니메이션입니다.
9,첨엔 어린이용 만화인줄 알았는데, 참 재미있었습니다.  실제 두뇌구조를 잘 이해할 수 있게, 내용도 알차게 만든 것 같습니다.
10,재밌어서 두번째 관람했네요
9,볼 만하고 재밌습니다~
10,어른을 위한 영화입니다
9,아름다운 영화 아빠와 아이가  처음으로 본 영화예요
9,생각할수 있는 애니였어요
9,Good..good..good
9,4살딸아이와 함께봤는데 저는제가 아이키우는데 많은 도움이 되는 영화였습니다~~큰딸도 있는데 큰딸한테 많이 미안해서 맘이 짠하고 눈물도 나고~~어른들께 한번 보라고 추천하고 싶어요^^
8,우리아들은 재밌다는데?딸은 좀 어려웠나봐요?
10,애니매이션으로 밖에 표현할 수 없는 깊은 이야기
10,재밌었어요  아이들과 좋은 시간
10,어린이들만을 위한 영화가 아니라는 생각이 들었어요. 굉장히 느낀점이 많고 공감도 되는 영화였습니다.
9,정말 재밌었고 아직까지도 생생하게 기억이난다
10,정말 픽사의 상상력은 최고다!!
9,몰입해서 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,좋당.가나다라마바사아자차카타파하
9,완전~~재미있네요 생각이 중요
8,보기전에 들었던 평가는 좀 과했던듯..
9,생각하게 하는 애니메이션
9,재미있어요 둘째아이(6세)는 이해하기 어려워했어요
10,나를  돌아볼 수 있었던 좋은 영화
10,넘 잼나게 봤고 눈물이 질끔 날정도로  가슴한켠이 찡했던기억
10,제 마음상태를 돌아볼 수 있는 기회였습니다.
9,스토리 진행이 더딘 감은 있지만 심리적인 이야기를 잘 풀어낸 작품이라는 생각이 듭니다.
7,잼있었어용....^^^
8,아이와엄마가재밌게볼수있던영화네요울다웃었다가감동깊게봤습니다
10,언제든 다시 보고 싶은 영화!
8,기분이 좋아지는 영화! 아이와함께 즐거운시간이었습니다!
10,아이들이 너무 조아해요
10,아이들이참좋아합니다.
10,인사이드 아웃 최고였어요!!!! 사람의 내면을 잘 보여줬어요
9,5세아이랑봤는데  아이가 보고와서도 기쁨이 기쁨이 그러네요.아이도좋지만 어른도 힐링되는 영화입니다 머릿속 감정들이 조정한다는게 재미있는 발상인것같아요~~
9,아이들이 엄청 좋아하더라고요~전 못 봐서 별점에서 뺏내요~ㅋ
8,좋아요 잘봤습니다~~~
9,누구나 해볼법한 발상을 재밋게 풀어낸거 같다 재밋다
9,전 재밌게봤으나 우리 아이들(5,8살)은 이해가 좀 안되었나봐요..
10,디즈니 영화를 누가 감히 평가하랴
9,goodgoodgood
8,재밌었음 슬픈부분도있고
10,감동 감동 많은 생각을 하게하는 영화~
8,맘따뜻해지는 영화였습니다
10,재미 감동  둘다  완벽하다
8,어릴 때 다른 지역으로 이사가고 새로운 환경에 적응하던 때가 생각났던 영화.
10,따뜻해요 어느덧 잊고있던것들을 생각하게해주네요
10,인사이드아웃 아이들과 재미나게 봤어요
10,쏘 나이스! 두고두고 보고싶은 영화! 블루레이 구매 완료!
10,처음으로본 애니메이션인데 진짜재밋게봤어요!!
10,또 보고싶네요2탄이 또 나왔으면 좋겠어요
9,재미있네요 아들이 좋와해요
10,재미있엇어요 역시 애니짱
9,아이와 재미있게 봤네요
8,아이들이 엄청 좋아하네요.
10,어른도 아이도 너무 좋았던 영화
10,나 되게 감수성 풍부하고 잘 우는 사람인데 이거보고 울지는 않음. 그치만 진짜 기발한 영화. 공감도 되고. 근데 기대를 많이 했나. 뭔가 확 오겠지하고 있었는데 끝남 ㅋㅋ
8,내 마음속을 잘 표현한 영화
10,이것이 바로 애니메이션이다
10,굳 아주 재미있게 봤습니다
10,워낙 유명한 영화. 너무 감동적으로 잘 보았다
10,웬만한 영화보고 감동 안 받는 사람인데 정말 눈시울이 붉어졌다. 어린이영화이면서 동시에 성인들의 마음을 울릴 수 있는 최고의 영화가 아닝까
9,어른인 저도 감동받고...아이는 캐릭터에 흠뻑빠진~^^
10,아이랑같이봤는데재미있네요~~
9,재미있네요 어른들이 보기 좋은 애니메이션인듯
8,아주 재미있게 봤습니다.
10,진짜 감동 진짜 재밋습니다 두번보세요 ㅋㅋ
10,참신발랄 최고최고~~
10,저의 기쁨이는 절 행복하게 해주려 노력하지만 잘되지않나봐요..
8,기쁨은 슬픔으로 슬픔은 기쁨으로 감정이란 순간적인 상황에 따라서 그렇게 바뀐다. 그러니..기쁨도 슬픔도 뭐가 좋다 나쁘다 말하기 어려운듯
10,완전 추천!!! 사춘기 4학년 이상 자녀와 함께봐도 좋을것같습니다 무의식이나 감정 핵심기억 등 아이 수준에서 설명하고 감정다스리기에도 도움이 됩니다
10,첫째 아이때문에 봤는데 볼수록 배우는게 많은 영화 입니다. 10점 만점이 아깝지 않네요. 한 10번은 본거 같습니다.
10,그냥 애니매이션이 아닌..넘 감동적이었음
9,유치할 거 같지만 이런저런 생각을 하게 만드네요 ㅎㅎ
10,정화되는기분...♡
10,꿀잼이에욤 꼭 보세욤!!!!
10,슬픔이라는 감정이 얼마나 소중한 것인지. 기쁨이 존재하기 위핸 슬픔이 동반한다는것.
9,표현력이 놀랍다... 보고 나면 나도 저런 자유로운 표현을 할 수 있는 사람이었으면 싶은 생각이 든다.
8,미취학 아동은 어려워할 수도 있음
9,생각할 거리를 많이 던져주는 영화입니다. 가볍게 생각하고 관람했지만 많은걸 남겨갔어요.
10,깨달음 그리고 따뜻함 ㅎㅎ
8,온가족이 다함께  막둥이랑 같이 보았네요어른인 내가봐도 감동이 밀려드는 영화였네요
9,아이들과 함께 보기에 좋은 영화입니다
9,좋아요 잼있었어요^^
10,다시금 나를 되돌아 볼 수있었습니다.
9,재밌고 감동적인영화였어요몇번씩 맞다고 고개를끄덕이며 봤네요다만 어린아들은 약간이해를 못하는듯 ㅋ
7,너무 귀엽고 재밌어요~~
9,어른들이 더 재밌는 영화
8,믿고보는에니메이션입니다.
10,나이를 막론하고 누구나 몰입해서 볼 수 있는 영화
8,사춘기 자녀를 키우는 부모들 이라면 꼭 같이 보세요
10,재미있고 감명받았던 영화~~1학년 아들과 5살 꼬맹이도 인상 깊었나봐요~~
10,에니메이션이지만어른도좋아할만한영화라정말좋았다직접영화관에서보진 못했지만학교에서보고정말좋았다 '나의머리속에도감정들이 있을까?'하는생각 '있다면 머리속은작을텐데 감정들은 얼마나작을까?감정구슬들은더작을텐데'하는생각도많이했다영화지만많은생을할수있게도와
9,너무 재미있어요 마음이 따듯해지는 영화
9,초1아들과  감동적으로 봤습니다 아들도좋아했어요~ 독특하고 상상력을불러일으키는 잼난영화넹?ㄷ
10,기대이상이었네요!!
6,구체적인 성격 예시 좋았다
10,감명깊게 봤습니다~~
10,너무너무 잘봤습니다..아이들도 너무 좋아하는 좋은영화 굿!!
9,재밌었어여 빙봉때문에 울었음 ㅠㅠㅠ
10,넘 재미있게잘보았네요
10,희노애락이 뭔지를 알려주는 영화~
8,재밋게 잘 봤습니다~~
8,아이들과 함께 즐길 수있는 영화인것 같아요
10,10살 아이도 너무 재밌어하네요~ 집에 와선 인터넷티비  평생소장으로 구매하곤 가끔 본답니다
10,인상깊은 영화였고, 아이들도 너무 좋아한 영화에요
10,9점짜리 영화지만 평점 좀 기여하자
10,평점 10점 잘 주지 않는데요.  이건 인생영화에 꼽을만큼 최고의 영화일 정도로...20대 남자임에도 눈물 잘 흘리지않는데 울컥해서 눈물좀 흘리고...ㅜ
10,정말 좋은 영화다 따뜻해져
9,조카랑 같이 봤는데 너무 재미있엇어요
9,기쁨만이 행복은 아니다. 상상력과 모험이 가득한 영화.
8,좋은 작품입니다.  그냥 좋은 작품
8,진짜 천조국의 클래스를 따라갈수가 없다...이걸 이렇게 표현할수 있는 아이디어와 능력!!!
10,Good movie good~!
10,귀여운 캐릭터가 기억에 남아요. 재밌게 잘 봤습니다!
10,인사이드아웃너무재밌다
7,아이들과 정말 재미있게 보았어요.아이들과재미있게보았어요재미있게보았어요
10,어른들의 잃어버린 동심을 일깨워주는, 위로해주는 영화
9,내용도 좋고 감동도 있어서 최고!!
10,다시봐도좋은...어른들이봐야할영화인듯하네요
10,사람들의 감정에 대한 영화. 구피월드가 무너지는 것을 보며 한켠에 있던 나의 동심마저 무너진 느낌이 들정도로 격하게 감동받았다.
9,아이도 어른도 너무 즐겁게 봤던 영화입니다^^
1,디즈니 영화치곤 소재가 단순하고 다소 지루한 영화
10,재미있게 잘 봤어요...^^
10,어른이 보아도 아이가 보아도 재미있는 영화
10,빙봉이 기쁨이 보고 자신이 없어짐과 함께 꼭 달에 데려다주라고했었던 그말 아직도 내 가슴을 뭉클하게 한다
8,어른들이 봐도 좋은 영화!
8,어른을  위한  애니메이션
9,너무 좋았어요아이들이 아주 재미있게 보았답니다앞으로도 자주자주 이용하게 될것같아요너무좋았답니다
10,영화관 가서 볼껄.. 후회중
10,꼭 보세요 어른도 후회안함요!!
10,넘 감동적인  영화입니다
8,머리에 그다지 남는 영화는 아니었다
10,아이들과 본 최고의 영화 중 하나
10,아이가 정말 좋아해서 네번째 보았어요~아이가 감장에 대해 잘 정의할수있어서 좋았습니다
10,굿굿굿 더 이상 말할 필요가 없어요.
10,티비서 언제 보여주냐고 빨리 보여줘라
9,에니메이션을 그렇게 좋아하지는 않는데 재밌게 잘 봤습니다
10,아이도 어른도 모두 감동하며 본 영화~~~^^굿!!!
7,이런 시각으로도 바라볼수있구나. 참신하다
10,어른도 즐겁게볼 수 있는 영화랍니다!
10,헐 빙봉 사라질때 울었다ㅠㅠ
10,Bittersweet
10,빙봉 때문에 울었다 ㅜㅜ
9,남녀노소 각자 다른 관점으로 교훈을 주는것 같아요
10,캐릭마다개성있고정말최고입니다 ㅎ
10,애초에 아이들을 노리고 만든영화인데 너무 유치하다고 평가하는건 뭐지..?니들 보라고 만든거 아니야 애들영화인데 어른들이 봐도 좋을만한 영화라는거지;; 저런것들도 어른이라고 ㅋㅋ
10,좋아용좋아용 조호아용
10,최고입니다최고입니다최고
7,그럭저럭. 아이들보기에 좋음
10,너무 감동적이었습니다
10,아이들과  함께  보기에 좋아요
8,중가에 좀 지루했던거빼곤 잼있었어요
7,엄청난 감동은 없어도 생각할 거리를 준다
10,재미있어요 ㅎㅎ꼭보세여
9,아이들이 재미있어 하네요...어른들이 보기에도 괜찮은 영화^^
10,마음 꽉차게 따뜻해지는 영화.
8,애들만화이지만 내용은 애들 만화라 하긴 좀 어려운듯
10,결국은 감정은 다 소중 한거였음 슬픔도 말이지.
7,발상이 독특하고 재밌음
8,재미와 감동잇음재미있음
10,어른도 볼만 합니다. 끝나고 이야기하기 좋아요
5,평이해요 ㅎ 호불호가 갈리는듯
9,재밌게 잘봤어요~~^^
9,어른이 된 내가 너무 슬프게 느껴진다
5,그냥그냥...?^^
9,[ IMDB 8.4/10  ] 대뇌의 작동기작을 학습한 이가 아닌 사람도 까칠해질 수 없는 수작!
10,베리굿 완전 재미있게 봤어요
10,괜히찡하고눈물까지흐르더랍니다
10,티비로도 매일매일 찾아보는 기쁨이 버럭이 너무 귀여워요♡♡♡
8,오랜만에 아이와 함께 볼 수 있는 영화라서 반갑네요...
10,아이들이 너무 재미있게보내요
10,픽사는 언제나 애니메이션으로 우리를 놀라게한다.
8,정말 감명깊게 봤습니다.
10,너무 감동깊게봤습니다.
8,재미있는 관람있었습니다
9,눈물 쏙 .. 최곱니다.
10,진짜 나도모르게 뭔가 겹쳐서 눈물이 낫다 진짜..말로 표현할 수 없는데 그냥 슬프...
10,잼나요. 정말. 최고에요
8,내면의마음들을잘볼수있는영화였여요^^
9,귀여미ㅜㅜ 재밋는뎨 잠깐졸앗어요
9,두번 울었음. 꼭 보시길
9,다섯살아이와보기에괜찮네요..어려운감이없진않지만..영상과캐릭터만으로도충분히즐거워하네요^^
9,아이들에게 감정표현을 알려줄 수 있는 기회가 된것 같아요.어른들도 잼있게 볼수있는 영화네요.
8,재밌게 보았어요 ㅋㅋㅋ
10,슬픔을 외면하지 말아요 당신의 행복을 위해!
10,아이들과 함께 좋은 영화 보았네요~~~
10,좋아요좋아요 정말좋아요
10,보고 또보고 계속 보고 싶어하는 영화입니다 애들이 무적좋아해요
10,아이들이 재미있게 봤습니다
10,친구가 데리구가서 아무 기대없이 다른 영화보고싶어서 툴툴댔는데 인생영화에여 ㅠㅠㅠ 너무 좋아여 진짜
10,어른과 아이 모두에게 너무 좋은 영화였네요
10,아이와 함께 봤는데감동적이었습니다
6,아이와 함께 봤는데 아이가 슬프다고 우는바람에 중간에 나왔어여ㅠㅠ
10,재밌었어요 딸래미도 좋아해요
10,디즈니와 픽사 애니메이션의 차이점을 확실히 알았다. 진짜 재밌게 봤다. 난 픽사다.
7,내용이 재미있으나. 교육적이지 않은 것도 있다.
10,정말 선택 잘한거같아요
10,최고의 영화...아이랑 함께.했는데...아이랑 감정 다스리기를 배웠네요...좋아요
9,재밌고 감동적이었어요 다시 볼수 있어요
10,최고의 에니메이션!!!
9,"Take her to the moon for me, okay?"
10,모두가 볼 수 있었던 애니메이션
9,매우 재밌었다 난 역시 픽사가 취향인듯그리고 옆에서 애들 팝콘쏟고 돌아다니는데 애들 아빠라는 놈이말리지도 않고 모두의마블 하고 있더라
9,내감정에대해 많은 생각을 해볼 수 있는 영화
7,이거 제작한 사람 아이디어 정말 좋은데..
8,어른이 보아도 좋을 에니메이션이다 너무 좋은시간이였다
10,잼나네요 애들도좋아하구
7,나이먹어서 그러나.. 그냥 보통..
10,넘 재밌었다  쵝오 아이들이 좋아함
8,4살이 이해하긴 어렵지만 아 잘보내요
9,4살아이랑 함께보았는데요 어른이보기에도 내용이알차고 복잡한인간의 감정이라는  주제를 아이들의 눈높이에맞춰 이해하기쉽게만들어진영화네요~
8,재미있었어요울아이들이보기엔좀어려운듯
10,딸아이와 재밌게 데이트했네요감삿압니다
8,어른인나도 그럭저럭 재밌게 봤다
10,슬픔이 필요한 이유를 알게되지요 ^^
7,아이들이봐도좇은영화
1,생각은 좋았으나 어른들이 보기에는 좀 비추인듯 너무 과대평가된거같아요 평점 1점이 적당합니다
9,아이와함께 보면서 생각하게하는 영화입니다. 강추
10,아이들과 재미있게봤어요
10,나를 만나게 되는 영화인 듯
10,어른도 너무너무 잼나게 본영화
10,아이들과 즐겁게 볼수 있어요
10,와 이건진심 꾸르꾸르잼임
10,대박 천재적 영화입니다너무 감동요
10,친구들이랑 학교에서 봤는데.. 슬픔이 땜시 암걸려 OO뻔;
10,재미그대는휘파람휘히히힉
8,계속봐도 재밌다네요~
10,정말 최고입니다. 두 번째 보는데 눈물이 나네요.
10,빙봉빙봉 나의 어렸을적을 생각하게 된다.
10,꿀잼입니다 역시 픽사 꿀잼
10,첫장면부터 눈물고였네요ㅠㅠ 최고였어요!
5,우리에게 주는 메세지는 있지만 재미가 좀 떨어져요...
10,아 실컷 울었다ㅜㅜ 십자
5,우울증 극복 스토리? 시작후 20분만에 빨리보기로 끝.
8,역시 가족애를 느끼게하는 영화이다 아이들과 같이  볼만하다
10,재밌게 잘 봤습니다. 가족끼리 봐도 좋은 영화네요.
8,전체관람가, 모두에게 보여주고 싶은 영화. 어린아이부터 성인까지 모두가 즐길 수 있는 영화가 아닌가 싶다.
10,아이들과 보기 좋은 영화인것 같아요성인들도 보기 괜찮은 영화. 영화를 보는 내내 몰입해서  본것 같아요 참 재미 있었어요
9,초등 4 우리 아들이 너무나 감동을 받았다네요..
10,좋아요~ 한효주의 열연.. ㅋㅋ
8,재미있었지만 너무기대했나봐용
10,재밌게 봤습니다. 굿굿굿
8,굿굿 재밋엇어욤!!!!
10,잼잼핵잼 잘봤어요 대박
8,아이들과 함께 보았는데 재미있었습니다. 발상이 기발했어요
10,슬픔이 초반에 극발암.
9,힐링이 될 수 있었던 만화가 아닌가 싶다..
8,슬픔아 초반에 짜증내서 미안...
10,재밌습니다.꼭한번 보시길
10,누구나 즐길수있는 가족영화이며 두고두고 또 볼수있는영화다. 중학교, 초등학교 아들들도 넘 좋아라했다 사춘기 또는 예비 사춘기 자녀를 둔 부모가 보며 즐겁게 또는 안스럽게 공감할수있는 영화.
10,슬픔이 덕분에 영화보는 내내 즐거웠습니다.
9,마음이 착해지고 따뜻해지는 영화였습니다
9,마음이 착해지고 따뜻해지는 영화였습니다
10,놀라운 상상력을 완벽하게 그들의 방식으로 표현한 픽사에 경의와 찬사를!
9,위급한 상황에서도 동료들을 챙기려는 모습에 감동깊게 보았습니다.
10,올해 최고의 영화였네요~
10,슬픔이 있기에 더한 기쁨도 있다는 것
8,감정을 의인화한 단순한 아이디어의 영화라고 생각했는데..디테일한 짜임새에 보면서 놀람... 본사 타워?로 돌아가기 위한 모험 부분은 오히려 뻔했으나... 여러 감정이 결국 조화롭게 작용해야함..슬픔과 기쁨의 역설적 동반을 일깨워주는 결말이 인상깊음
10,진짜 재밋다 다시봐도 재밋다!
8,저희아이가 좋아하네요 재밌대요 ㅎㅎ
10,초등  딸을 키우는엄마는 꼭 보시라!!!~~~
10,한번씩 사용하는데요 편하고 빠르고 좋네요
10,지금껏 픽사애니메이션은 많이봤고 다 괜찮은 애니메이션이었지만 이건 진심으로 역대급이다
10,어른이봐도 대박 잼난 영화^^
8,아이들이 재밌어하네요
10,사람은 감정이 있는 동물 모든 감정 하나하나가 소중하다는걸 느꼈다...슬프다고만해서 나쁘다가 아닌..
8,최고의 애니메이션 이라 평한다
10,우리에게 '슬픔'이 꼭 필요한 이유, 다시 일어서기 위해선 '기쁨'의 용기가 있어야 한다는 것, '화'도, '두려움'도, '까칠함'도 사실은 우리의 행복을 바라고 있다는 것을 알게해주는 영화
8,재미있어요 ! 보시면 후회 안해요
10,신선한소재ㅎㅎㅎ 어른이지만 정말 재밌고 즐겁게 봤어요!
10,딸과 함께 보러갔는데 감동적이었음 좋네요
8,슬픔은 역설적이래요오
6,분리는 통합으로 이어져야 한다. 잘 나누어 놓고 끝?
10,성인이 봐도 재밌어요~
8,가족과 재미있게 봤습니다.
10,행복한 추억들이 슬퍼질 수 있다는 사실을 일깨워준 영화.
10,잼나용 아이와보기 좋앗어요~~
10,어른을위한애니그러나호불호가 갈리는듯
9,넘 좋아여..잼나게 잘 보았습니다
9,역시 픽사!재밌게 봤어요
10,순수하고 해맑은 장면들이, 왜 이렇게 착잡하고 쓸쓸하게 느껴지는걸까...
9,내가 이영화를 언제봤지..!.!.!.!
8,볼만해요 기대만큼은 아니지만
10,내가 감정이 매말른건지는 모르겟다만.. 큰 감동까진 아니엿다. 솔직히 겨울왕국은 노래하나 때문에 그마이 떳지 인사이드아웃도 쩌는 노래 하나 잇엇으면 천만은 껌이엿을듯하다.. 재밋엇고  마음이 따뜻해지는 영화다 ..
6,애들은 좋아할 듯 평점 너무 높네
10,6살4살아이와봤는데요6살은 호기심만땅으로 질문폭풍!저는 내마음속 빙봉은 언제없어진거지하고. . 아이들에겐 좋은추억많이만들어줘야겠다고 다짐했네요어른 아이 모두 좋은 영화였습니다
10,애들 영화보면 자는데 이 영화는 다 보고나왓네요
8,good and interesting.
7,각종 감정들을 의인화하고, 인간의 심리구조와 기제들을 형상화하였다. 기쁨이란 감정이 상실된 후 원래 자리로 돌아가는 것이 얼마나 어려운지, 또 슬픔이 인간에게 유익한 면이 있다는 것을 잘 보여준다. 그러나 교육용 필름같은 색채가 강해 영화로서는 좀.
10,빙봉.. 슬픔아 날 위로해줘
9,아이들뿐아니라 어들들도 보아야하는 좋은 영화입니다
10,어린이를 위한 스토리라고 생각했는데. 처음부터 끝까지 어른을 위한 영화였다ㅠㅠ 엄청 울었습니다ㅠ
10,괜찮고귀여운캐릭들도보고재밌는애니메이션영화꼭만화같아요최고
10,만화속에 인생의 비밀을 담았다!!
9,그냥  볼만한  애니였습니다.
4,미리 내용을 알고 본데다가 별로 매력없는 캐릭터 디자인때문에 지루해서 보다가 말았다. 픽사애니메이션을 좋아하지만 쳇바퀴 돌듯 진부한 교육적 내용의 반복이 갈수록 질린다.
10,보면서 여러가지 많은 생각들이 들었다 초반에 슬픔이가 너무 미웠었는데 마지막에 슬픔이 얼마나 중요한지 깨닫게 되었고 남자라는 이유로 슬퍼도 너무 감정을 억제시키는 우리나라가 밉기도 했다
9,머릿속의 뇌가 어떻게 생겼을까?의 가장 환상적인 답이 바로 인사이드아웃의 뇌구조인거 같다 나는 어렸을 대 어땟을지 나와 인생을 함께하는 다섯 감정들 뿐만아닌 추억들을 회상해주는 영화인거 같다
10,아이가 참 좋아했어요~~~
6,가족과 함께 보기에는 괜찮네요
6,so so.. 보통이었음
7,뛰어난 상상력에 감탄하긴했으나 역대급은아님
9,창의력이란 존재하는 것을 새롭게 해석하는 것. 그럴듯한 설정과 그럴듯한 스토리가 그럴듯하게 마음에 와 닿는 영화. 빙봉의 희생은 기쁨+슬픔.
10,어른을위한영화...열자
10,엄청 재미졌지, 엄청 재미졌다.
10,아이들과 함께 보기 정말 좋은 거 같아요
10,나도 슬픔을 억지로 못나오게 했던건 아닌가하는 생각이들었다
10,역시픽사! 한마디로 끝
10,구슬색이 단색이 아닌 여러색으로 섞였을때 소름끼쳤다
10,빙봉 내 최애...ㅠㅠㅠ
10,어른이보기에도깊은생각을하게해주는영화네요~
10,인사이드아웃은 재미와 감동을 다 잡았네요 ㅠㅠ개인적으로 굉장히 재밌게 봤습니다.
10,마음 따뜻해 지는 영화입니다. 우울할때 다시한번 보면 좋겟네요
10,재미있고 감동있는 이야기
9,귀여오 게임도 재밋따아아아
10,재밋다재밋다재밋다재밋다
7,기대안하고 보면 재밌다.
8,애들이 보기에도 어른이 보기에도 좋은 영화입니다
10,소재가 참신하고 내용도 교육적이고 좋았습니다.
10,내 안에 슬픔이... 기쁨이 되도록 가만 두기
10,30대에 사춘기를 겪고있던 내게 최고의 위로영화!!!!
10,어른들을 위한 동화  오랫만에재미있게 본 애니메이션
10,어른들을 위한 동화  오랫만에재미있게 본 애니메이션
9,아들이 너무 재밌다고 일찍 끝나 아쉽데요~
10,잼재므잼재므잼재므잼재므잼재므
10,슬픔은 슬픔으로 겪어야 한다는 말을 이렇게 이해시킬 수 있구나 이렇게 이해할 수 있구나 깨닫게 해줌
8,스토리는 좋지만 뭔가 부족한 느낌,.
8,아이들이 여러가지 감정에 대해 알 수 있는 좋은 기회였던거 같아요 영화보고 난 후 감정 표현을 더 잘 하는것 같아 좋았어요
10,슬픔만 있을줄 알았던 이 현실이 나중엔 기쁨도 될 수 있다는것을 알게됐어요...미래를 보기보단 현실을 보고 하루하루 도 열심히 해야겟다는 생각을 했네요 지금 힘드신 분들이 보면 딱일듯 기쁨이 머리색 소르ㅁ
10,다시 봐도 정말 괜찮은 영화!
10,어른을 눈물나게 만드는 영화!!! 기쁨과 슬픔의 공존을 일깨워준 영화
10,나의 동심이 생각났던.. 6살 아들과 동감하면서 같이본 영호ㅓ
10,진짜재미있어요!!!
10,정말 최고의 영화다 내 무너졌던 인격들과 자신감 재건의 기회를 만들어준 영화
10,엄청 재밌어요^^ 애가젤 재밌었대요
10,토이스토리3  이후로 5년. 픽사가 돌아왔다
9,너무나 감동적이다...
10,악역없이 모두가 사랑스러운 영화
3,그러면 게네 머리 속에도ㆍㆍㆍ.
10,이거개잼꿀잼 가족다같이 봤는데 좋더라구요
10,좋아요좋아요 좋아요오
9,중간 부분 매끄럽지 않은 전개와 의외로 끝나고 여운이 전혀 남지 않는다는 점이 아쉽지만 영상미와 전체적 스토리로 충분히 커버 가능하다고 본다. 잘만든 영화
10,평점 처음 써보는데 그냥 한참 울었다 계속 생각나네 나랑 같이 놀 친구 빙봉빙봉...
10,가족들과봤는데재밌어요
10,글쎄.. 난 이게 어린이들보다는 어른을 위한 영화로 보인다... 어린이들은 슬픔이란 존재의 양면성을 이해하고 있을까?? 갓성인이된 나조차도 아직 모를때가 많은데 말이다...ㅠ
8,슬픔과 기쁨의 머리색이 같아요
9,굳굳굳 허허허 재미썼따하하
10,재미도 있고 감동도 인고 뇌과학을 진짜 재미있게 풀었다.
10,아빠품에 안겨서 울다가 웃을때 소름돋았고, 기억구슬들이 색깔이 합쳐진걸 봤을때 우와했다
10,빙봉너무슬퍼요ㅜㅜ 재밌어요
10,재미있고 감동적이었어요~~
10,몇 번이고 봐도 좋은 영화.. 멋진 고전으로 남을 것 같습니다
10,나의 기쁨뿐만 아니라 나의 화, 슬픔 부정적인 감정까지도 모두 끌어안고 사랑하자~ 항상 나를위해 일해줘서 고마워 나의감정들아! 감정컨트롤타워가 업그레이드 되는것처럼 나의 정신도 감정도 성숙해지는것처럼~
10,내 머리와 가슴속은 어떻게 생겼을까, 마구마구 궁금하게 만든다
9,간만에 동심으로. 돌아간...
10,너무 재미있게 보고요저는 정신질환 자로서 꼭 필요한영화입니다 강추
10,정말 예쁘고 사랑스러운 영화 ♡♡
3,본편보다 앞서 나온 섬이야기가 재미진거같던데..
8,어른을 위한 애니메이션
10,아이가너무좋아했어요^^저도 재밌게봣네요^^
10,아이들과 어른까지 즐길수 있는 영화네요
9,애니메이션을 안좋아하지만 정말 볼만한 영화
10,드라마 '그겨울 바람이 분다'의 송혜교 대사가 생각나는 애니임. 대충 대사 내용이 "6살때 내가 수술 받는데 사람들이 '영희야 괜찮아. 울지마' 가 아닌 '영희야 안괜찮아해도 돼. 울어도 돼'. 라고 말했다면 난 더 용
10,교훈과 감동이 있는 최고의 애니임. 한줄 요약하자면 - 진정한 행복은 기쁨의 감정만 있는게 아니라 기쁨과 슬픔이 공존해야 행복해 진다는 내용.
10,아이들의 내면 세계변화를 비쥬얼과 은유법으로 독특하게 표현되어서 신선했습니다. 특히 사춘기때의 아이들이 자기가 원하는 바가 아니더라도 호르몬의 영향으로 맘에 안드는 행동이나 말을 할때, 이 영화를 생각하면 좀 차분히 대처할 수 있을 듯 하네요.
10,너무너숭덧ㄸ느흗ㅅ이란 낭ㅈ?ㅅㅈㄷ난
10,웃다가 눈물을 찔끔찔끔~ 정말 재미있었어요!
10,진짜 보는 내내 아련하고 눈물났음..ㅠ
10,나의 빙봉...찾고싶네요
10,완전 재미있었어요~~~~
10,부모가 되기 전 꼭 봐야할 영화!
10,와...어떻게 이런 스토리를
7,여러가지 생각을 하게 된다는 면에서 참 좋은 애니지만..중간에 좀 지루한 장면이 있음ㅠㅠ전 걍 쏘쏘..괜찮았지만 동생은 별로라고 하네요..참고로 동생은 피끓는 청춘같은 킬링타임 영화들도 재밌다고 하는 무난한 성격임
10,어른도 몇번을 봐도 지루하지 않을, 질리지 않을 영화! 강추합니다!
10,빙봉 사라질때 나도모르게 눈물이나드라ㅜㅜ
9,그냥 눈물난다  정말 좋은영화 본것 같다. 아름답고 감동적이다. 슬픈데 슬프지않은 슬픔.
8,오랜만에 애니메이션 영화 봤는데 재밌었음. 근데 왜이리 슬프지...교훈 하나는 확실히 받은듯..매 순간을 소중히 여기자...(사라질 수 있으니...)
10,딸과 함께 힐링받은 최고의 영화!
7,조화로운 삶을 위해 꼭 필요한 영화
10,캬 진짜 이런 영화를 보게 될줄이야
5,영화자체의 평점은 높질 않다. 하지만 배보다 배꼽이 더 크다. 그러니까 한줄평가 및 해석이 이 영화를 더 가치있게 해준다.
8,슬픔이는 꼭 있어야 합니다.
10,기쁨이의 머리카락이 파란색인 이유는 기쁨과 슬픔이 항상 같이 있는다는 것을 표현한 게 아닐까 싶네요정말 재미있는 영화입니다
8,I miss you, Bing Bong
10,이제야 봤는데 빙봉이 사라질때 그냥 나도 모르게 울음이 나더라.. 그냥 내 동심마저도 저렇게 사라진건 아닐까 하면서..  영화를 보고 많은 생각을 했다 정말 최고의 영화
8,먼 미래편이 아니여서 아쉽다..전체적인 이야기보다 깨달음을 얻고 성장하는 부분이 좋았다
10,군굿굿굿ㄱㄷ?ㅅㄱㄷ?ㅅㄷㄴㄱ
10,심적으로 힘들었을때 내자신이 어떤사람인지 나조차 잃어버린것같았을때 봤었는데 영화 초반부터 펑펑 울었네요 다시봐도 그때 그 힘든기억때문에 눈물 흘릴듯 인생영화에요 제게!
10,아이와 같이 봤는데 감동이에요 -
10,정말 최고의 애니메이션..상상력이 정말 대단하며 존경스럽다.
10,빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉
10,인사이드 아웃.... 그 영화 자체가 완전 짱임!안질린다....
10,감동적이었고 재밌었어요
10,어린이 뿐만 아니라 성인이봐도 감동적이고 유익하고재미있음.
10,내삶에 흭을그은 애니나는 지금 왜 그때순수함을버리고세상에더럽혀져있나 반성하고다시바뀌겠다
10,좋음 좋음 좋음좋음 좋음
9,최고의 애니메이션임 소장가치가 있다
9,참 기억에 남을수 있는 작품이었다
10,어메이징... 어찌 이런 상상력이...
10,최고! 빙봉...ㅠㅜㅠ
10,어른을 위한 동화-!!
7,다른 무엇보다 이 영화의 가장 큰 장점은 소재.
10,항상 기뻐야 한다는 강박을 가지고 살던 제가 다른 사람의 아픔과 나의 아픔을 직면할 용기가 있어야 행복해진다는 것을 다시금 느끼게 합니다.
10,올해 최고의 애니메이션
10,진짜너무재밋어요.영화에 한 획을 그을 작품이네요.
10,상상만 하던 것들을 영화에 녹여내다니!!
1,도데체 어디가 재밋다는지 1도 주기 아깝다
9,아이들이  잼있어  하네용
7,재미잇엇요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
4,마컨과 동성애를 조장하면서 포장이 이쁜 애니네
6,누구나 볼 수 있는, 그러나 그렇게까지 극찬받을 이유는 없다고 보는
10,최고입니다최고최고최고
10,모든 마음들의 필요성을 알게되고 쪼큼의 감동도 얻었습니다.^^
10,역시픽사네요 정말감동적인영화입니다꼭보세요...
10,다양한 감정들이 조화를 이루며 만들어 온 개인의 역사. 애니메이션의 소재가 지평을 넓히며 진화하고 있다. NR
9,요즘 영화들은 연출력 부분에서 왠만한 실사영화가 유치하고 애니가 오히려 그렇지 않은것 같다. 기발하고 천재적이다. 이번편이 10살의 라일리였다면 다른 나이대로 후속작이 나와주길 기대해본다.
10,많은  생각이 들게 하는 영화였습니다.
7,최근에 본 애니메이션중에서 제일 재밋었
10,상상력에 소름..중간에 웃음을 주는 부분도 꽤 있어서 좋았다
10,픽사의 영화 중에서도 역대급 작품
10,정말 재밌었다 귀찮게 자꾸 쓰라한다
10,여지껏 본 3d영화중 다섯손가락 안에 꼽힐정도로 좋네요.
10,내 인생 두고두고 소장하고 봐야할 영화
9,슬픔에 대해 다시 생각해보는 기회!!
9,울 아들이랑 정말 재밌게 봤어요
10,정말로~!좋아요!추천!!
10,걍 보삼 그럼 왜 평점 9점인지 안다
8,슬픔의 재발견!!!!
10,정말아깝지않은 영화입니다어른이봐도 유치하지않은 애니 메이션이예요
9,아이들과 함께 보기 좋은 영화네요
10,잘 봤습니다 눈물이 주룩주룩 흘렀어요
10,최근에 가장 본 애니중에 가장 감동적인 작품..^^
9,아이들이 너무 즐겁게 봤어요...다섯 감정들의 캐릭터들이 너무나 개성이 강해서 매력에 푹~빠져 즐겁게 감상했어요
10,너무 재밌게봤구 울면서 봤으요 . 까칠이 소심이 버럭이가 가지는 순기능에대한 표현은 부족해서 아쉬움
10,이거보다 더 좋은 애니매이션은 나올수가 없다
6,ㅠㅠ너무 어려웠어요. 난 아직 많이 어리구나
10,인사이드 아웃은 천재가 만든 영화~!
8,지금의 내 머릿속이 궁금해진다
8,아이들이랑함께봤는데 오래되서 생각이안나요
10,제밌었어요!!10자102@
8,펑펑 울 만큼은 아니지만 오래도록 기억되는 뭔가가 있다.
10,감정 하나하나의 의인화 !! 상상력의 끝은 어디인가 ㅎㅎ 잼있게 봤습니다 ~
10,두번봐도 감동인영화 인사이드 아웃
10,조이의 파란색 눈망울이 너무 귀여워요. ^^ 나도 어렸을 때 상상의 베스트 프랜드가 있었던 것 같은데 지금은 기억이 안남... ㅠㅜ
6,내가 동심을 잃은건가 ㅠ 이제 더 이상 이런류의 애니메이션들이 예전처럼 다가오지 않네
10,라일리는 기쁨이 중심에 있지만 엄마는 슬픔이 감정의 중심이고 아빠는 분노가 중심을 차지한다
10,늘 기쁠수도 늘 슬플수도 없는 것을.
7,이정도면되겠네 ㅎㅎㅎ
10,올해 보았던 애니메이션 중 단연 최고였어요
10,집에서 아이랑 두번봤는데도 끝까지몰입된다. 슬픔도 소중한 감정이란거..내 빙봉은 어디갔나..
6,평가가 좋아서 봤는데 그럭저럭 이였어요ㅠ
8,정신없고 어지러움..
10,정말신선한소재다 보면서 마음이 따듯해진 영화
10,올해 최고의 애니메이션 영화!
10,슬픔이 있기에 기쁨도 있는 법
10,감동적입니다ㅠㅠ여친이 빙봉이 계속그립데요
10,가니다라하사야여조뉴텨자몽
7,슬픔을 잘 다스려야한다는 것
10,한참을 울면서 봤던 것 같아요 ㅠㅠㅠ 감정에 대해 많은 생각을 하게 해준 영화입니다 닥추
10,많은 걸 깨닫게 해주는 영화 진짜 최고란 말 밖에 안나온다.
7,추천받아 봤는데 가볍게 볼 만 합니다
10,아이들과 재미있게 봤습니다어른들도 쉽게 생각할 이야기가 아니라 공감할수있는내용이었습니다
10,젬미나고 너무  감동동적이엇읍니다~~
10,너무 재미있게 잘 본 영화 중 하나인듯^^ 보고나서도 계속 기억에 남네요! 기쁨과 슬픔은 늘 공존한다는 말이 정말 맞는 것 같아요
10,정말 잘 만들고 감동이 있는 영화!
10,너무너무 재밌게본영화~ 생각을하게만드는 기발한발상!
10,마스터피스! 완벽한 작품이었다
6,내용이 심오해서 어른인 전 재밌게 보았지만 아직 어린아이들은 이해하기 힘들어 해요
10,여러가지감정들을 느낄수있어서좋았고 재미있었습니다.
10,감동있고 아이들과 여러감정에대해 이야기할수있던 영화였어요
9,내 감정을 살펴볼 수 있었던 시간. 어린시절로 돌아간 듯 순수함을 느낄수 있었던 시간
5,애니메이션을 좋아하는 성인입니다만, 개인적으로 저는 별로였어요~
10,굿입니다 굿이예요 !!
2,난 재미 없었다....
10,놀라운 상상력에 감탄하고 감동했다.
8,언니랑 같이 조조를 봤는데 너무 감동적인 영화였어요아침부터 보기에 너무 좋은 영화였고 머리 속에 많이 남을 것같아요
10,최고의 애니메이션 영화....
10,어른들을 위한 동화같았다 최고였다
8,그냥저냥 볼만했네요.
8,제목도 잘 정한 거 같고요, 생각과 말 행동이 나오기까지 우리 머리속에서 일어나는 현상을 재밌게 잘 풀어 보여주네요 등장하는 캐릭터, 말, 표현, 내용 모두 예쁘네요
10,재미있게 잘봤어요 재미있게 잘봤어요
9,기쁨과 슬픔은 따로 분류 할수 없는 존재인 것이다
9,독특한영화 지루하지 않았어요
10,가슴이 먹먹해지면서 왈칵 눈물 날뻔.   내 장기기억에 남을 최고의 영화.
9,가족영화로 추천추천합니다.
7,18 아직도 상영중이냐 희두 고1추
9,악역이 없어도 극을 이끌어나가게 하는 힘, 그리고 감동. 영화관에서 질질 짜면서 봤다.
10,2탄 나오기 각.. 기대기대
9,역시 픽시 기발하네요 재밌게봤습니다
9,부모와 아이가 함께 보면 좋을 영화
10,어른을 위한 애니메이션!
1,진짜..지금 보고있는데 너무 짜증난다아직 내가 이 영화에 진정한 면을 몰라서 그러는지는 모르겠지만 영화를 보고나서 오히려 내게 스트레스를 안겨준 영화이다 미안하지만 더 이상 영화는 못보겠다 딴 영화보면서 힐링해야겠네요
5,그저그랬음 ...아이들만을 위한 애니메이션
10,가슴 가득 뭉클함 . 나는소중한존재. .
10,내용이  재미있으면서도  생각하게  하는  부분이 좋음
10,내 속에도 있는 힘을 다해 날 행복하게 해주고 싶어하는 조이가 있을까그저 눈물만 계속 흐른다
10,오랫만에 가족이함께한영화였어요.내머릿속의 감정들을 재미있게묘사한것이 아이들의 기억속에 뚜렷이남아있나봅니다.몇달이지난후에도 아이들의입에서 머릿속친구들얘기에 소리내어웃기도하니까요.
10,재미있어요. 미취학 아동은에게는 재미없습니다.
9,내가알지못하는내감정들의생각이너무재미있게표현되어서좋았습니다
10,빙봉의 희생을 잊지 않을게요...
9,'WALL-E' 때부터 알아봤다. 'PIXAR' 의 애니메이션은 정말 최고라는 걸!!!
10,아이들데리고 봣는데 좋아합니다 집에서 vod 또들어주고
10,재미씀10101010
9,인간의 기억과 내면에 대한 신선한 접근! 재미와 감동은 덤! 설마 아직도 보지 않은것은 아니겠지요?
10,그냥 말이 필요없다...정말슬프고...재밌었다!!
10,추억이 돋아나고 히링되는 영화였습니다 !!
10,너무 재미있게 봤어요^^ 기쁨이 슬픔이♡
10,애들이 넘좋아하네요~~
10,십수년간 눈물을 모르고 살아왔늗데.. 빙봉과 헤어질때 울수밖에 없었습니다. 정말 감동했습니다..
10,처음 이 영화를 봤을 땐 기쁨이를 주인공으로 생각해 슬픔이가 너무 답답했다. 그러나 두번째 볼 때 깨달았다. 이 영화의 진짜 주인공은 슬픔이었다는 걸. 슬픔이의 관점에서 다시 한번 보길 추천. 영화가 다르게 느껴질 거임.
10,돌이 안지난 딸이 있는데, 겨울왕국도 그렇고 이영화도 아이랑 같이 보고 싶습니다~ ^^
10,정말 최고의 영화 중 하나다!  이런 영화를 만들었다는게 너무 경이롭다, 이 영화는 인간을 숨쉬게한다. 영화를 통해 많은 위로를  얻었다.
10,신경다발과 기억.사람은 누구나 한순간 한순간의 기억들이 그 사람의 인격과 현재를 만들어 나간다. 애니메이션이지만 많은 생각을 가지게 해주는
10,눈물이 나면 억지로 웃어야 할게 아니다~ 어른이라고 꼭 웃기만 해야할 필욘 없었다~~~ 넘넘 좋은 영화~~ㅠㅠ
8,오감을 잘 표현해준 영화..
10,재밌어요 정말로!!!!
10,내 머리속이 다 휘집어져서 눈물이 났다. ㅠㅠ
10,무엇다운이란 말은 필요없는 것이다. 감성이 풍부한 밤에 보면 정말 무엇보다 훌륭한 감동적인 영화.
10,재밌게 봤어요 추천해요
9,일반영화보다 느끼는게 많아진다
10,와 이건 명작....글구 어른용같음...최고다ㅠㅠ
10,기발한상상을 영화로 풀어놓은것에 감탄했다. 내 머리속 핵심기억은 무엇일지, 난 어떤 감정으로 살고있는지 생각해보게되는 영화. 몇번이고 다시 봐도좋을 영화.
9,이나이먹고 애니메이션 보다가 울다니 ㅠㅠ
10,인사이드 아웃의 나오는 케릭터들이 너무 귀여웠고  내용이 너무 인상 깊었따. 케릭터들은 하나 하나 서로 잘 살린 것 같다.
9,기쁨은 슬픔 없이는 의미가 없다는 것
1,개노잼^^ 이거 볼시간에 차라리 자서 성장판에 투자할걸..
10,단언컨대 걍 최고라고 밖에 할수가없네
9,그동안 나는 어떻게 지내왔는지를 돌아보게 만든 영화..
10,펑펑 울엇우요 ㅠㅠ집에서듀번째도 펑펑
10,정말 아이디어 짱짱! 상상력이 풍부하네요 ㅋㅋㅋ 그리고 까칠이 존예~~
9,우리는 항상 왜 슬픔을 억누르고 기쁨만 쫒아간걸까?슬픔이 있었기에 기쁨도 존재할 수 있는것인데요즘 이런저런 일들로 늘 우울하고 슬펐는데 슬픔을 있는 그대로 받아드리고 인정해야겠다
10,올해 본 영화 중에서 가장 재미있었다
7,악인이 안나오면서도 스토리가 전개되는 영화
8,어릴적에 내 머릿속에 작은 라디오부스가 있지 않을까? 생각해본적이 있다 근데 그 상상이 현실이 돼어 눈앞에 펼쳐진 느낌..!그것도 무척 예쁘게^^ 빙봉이 사라질땐 눈물이 날것같았는데 나만 그런게 아니구나ㅋㅋ
10,걸 걸 걸 걸  !!!!여자 여자 여자 여자
8,슬픔이가 망치고 슬픔이가 살렸다. 이 영화는 슬픔이의 활약상을 보여줌.
10,5살 딸아이 보여주려고 하다 같이 봤는데 딸아이는 중간에 지루해 하고 제가 더 집중을.. 첨엔 슬픔이 보면서 아 쟤는 왜 저러는데! 그러며 막 화 내고 뒤에가선 아.. 그치. 슬픔이 있어야 기쁨도 있는거지.. 그러면서 봤어요. 정말 재밌게 봤어요♥
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,가족과함께보기에는딱
9,난 어른인데 눈물 났어요.
9,중딩 딸이랑 봤는데..너무 좋았어요 청소년  추천영화
8,딸이 너무 재미있어 해요~
10,내 안에 조이가 없어진듯ㅠㅠ..
10,아어아어이아어이어아아
6,아이들이보기엔 공감할만하고 감동적이기도 하나 어른이 보기에는 애니메이션이라는 한계를 넘지 못한것 같다
10,빙봉빙봉빙봉 !! 우리들의 친구 !
10,좋다 이런 영화 :) 빙봉빙봉
10,최고최고최고에요. 어른이봐도 재밋는 만화 ㅎㅎ
10,너무 재밌게봤습니다. 돈이 전혀 아깝지 않아요. 연령층에 구애받지 않고 모두 볼수있는 영화인 것 같습니다. 창의력도 대단하고 비주얼적인 부분도 훌륭합니다. 내용에 재미 뿐만 아니라 공감, 교훈적인 요소도 있어서 더욱 좋았습니다.
10,덩말생각했던것처럼 재밌는영화
8,아이들이 참 재밌어하며 봤어요
5,이 영화를 봤을 당시는 내 인생영화다! 라고 생각했지만, 그 때 뿐이였던 것 같아요. 굉장히 깊은 내용을 담고 있는 듯 하지만, 겉핥기 밖에 안되는 것 같다는 느낌? 결론은 남는 게 없다--;;;; 우리 정서랑 안맞는 건지....
10,공백제외10글자이상
9,기발한 상상력. 어른들을 위한 동화.
7,낫 배드 그냥 가서 보기  나쁘지 않았습니다
9,아이들용으로 생각했다가 몰입해서 보게된 영화. 어린시절을 되돌아보게 하는 영화.
7,아이들과 보기 좋았고 유년기 시절 생각도나서 좋았어요,,근데 5.4살이 이해하기는 역시 좀 부족한듯 싶어요
10,우리클랜 들어오세요 자이언트
8,약간의 지루함 약간 부족한 감동
9,꿀잼... 아이들도 재미있고 어른도 재미있어요~~~
10,어린시절 부모님의 사라에 대한 생각에 눈물이 났어요ㆍ잘 봤습니다ㆍ
9,훈훈함 그 자체인 것 같다.
9,진짜 최고인것 같다..
10,최고의 기쁨^^ 최고의 애니매이션~
9,그냥 말이필요없다!!
10,이건 정말이지 내 인생영화다ㅠㅜ 정말 오열하면 봤고 픽사다운 기발한 아이디어가 돋보이는영화! 후속편 나왔으면 좋겠다
10,내 감정,남의 감정..다 소중해
10,너무재미있었어요.ㅎ
10,인사이드 아웃 최고네요 정말재밌어요. 빙봉빙봉!
9,남녀노소 할거 없이  볼 수있는 영화
10,그리고 다만 네가 행복하기를….
6,이런 소재를 영화로 만들어 내는픽사에 박수를 보냅니다
10,근래 본 애니메이션 중 최고!
10,아주 늦게 접한 영화지만 이제서라도 접했음을 감사하게되는 영화... 다 보고 한동안 말을 잇지 못했다..
10,초등생 아이들 방학선물로 함께 가서보았는데, 제가 제일 재미있게 보았답니다. 아이들은 그럭저럭해보이는 모습 ㅠㅠ
9,소재가 정말 참신함....
10,정말 재미있고 유익한 영화였습니다!
10,어떻게 미리보기까지 이렇게 재밌을 수가  있는거죠?
10,의미있고 재밌었습니다.
7,막재밌는건아니였지만 훈훈했음
9,심리학 전공하고 있는 학생인데요. 영화 속 세계관?을 만드는 데 얼마나 많은 노력을 기울였을지 감탄하게 되는 영화였어요. 숨겨져 있는 내용들이 많은 것 같아서 두번 세번 돌려보려구요 추천bb
10,아이와 어른 모두에게 좋은 영화입니다. 교육적으로도 사용할 수 있을만큼 좋은 영화네요.
10,모든 소년 소녀들이여. 괜찮다. 단지 우리들의머릿속에서 잠깐 일어난 해프닝이였을뿐.나도 나를 모르겠는 기분에 대해 그어떤것보다효과적인 위로.안쓰던 뇌의 한부분이 청량한 마사지를 받는 느낌.
10,귀여우면서 감동적인 영화!
8,잊혀진 어린시절 기억이 그리워지는 영화
8,솔직히 내 상상력은 천재적이라고 생각하고 살아왔던 사람인데요. 이 영화보고 사람들이 모여서 이렇게까지 할 수 있구나를 느꼈습니다. 다른 감정들은 대부분의 평점코멘트와 비슷합니다. 수작이네요 !
10,아이들과함께 관람했는데..서로  너무 잘봤어요^^
10,내 유년시절이 떠오르면서 힐링되던 영화였어요.잊어버리고 살던 나의 빙봉같은 캐릭터도 떠오르고..
10,울고싶을땐 맘껏 울 수 있도록 허락해준 영화
10,대박..진짜 대박 ...
10,카2를 시작으로 몬스터 대학교까지,, 픽사의 내리막길이 시작되나 했더니,,, 인사이드 아웃으로 초대박을 터트리네???이 작품을 시작으로 픽사는 다시 날아오를 것이다.
10,졸잼이었어요ㅁㄴㅇㄹ호
9,너무나 지적이고 유쾌하며 아름다움까지 갖춘 거의 완벽한 애니메이션.. 애니계의 인셉션
10,현대를 살아가는 이들에게 꼭 필요한 감정에대한 교육적인 내용 임
10,이제껏 힘든일이 있어도 긍정적으로 이겨내라는 매세지를 담은 애니메이션은 봤어도 이렇게 한번쯤 눈물흘려도 괜찮다고 마음껏 울어라고 우리해게 말해주는 애니메이션은 없었다. 그래서 더 고맙다.
10,아... 미쳤나, 진짜. 상상친구 편에서는 정말 수건 붙들고 엉엉 울었다. 과거의 나를 돌아보게 하고 지금의 나를 돌아보게 하는 작품. 가정과 사랑과 슬픔의 소중함을 깨닫게 하는 작품. 10점 만점은 아니지만, 그 점수에 기꺼이 근접하는 최고의 영화!
10,인사이드 아웃 너무 감명깊고 좋아요~
10,재밌어서 두 번이나 본 영화, 소장하고 싶은 영화.
7,색채가 너무 이뻤어요!
9,가족들이 모두 좋아했습니다
8,So so 적당한 가족영화
10,기대 이상이었습니다! 짱이에요~
10,아놔..뭐가 이렇게 재밌어..픽사는 정말 천재인 것 같다.희노애락을 애니를 보며 느끼다니.정말 짱짱~!!
10,어른들은 빙봉을 잊고 살아갑니다. 하지만 언제나 무의식 속에서 존재하며 가끔은 동심으로 돌아가고 싶다는 생각을 하게 만들죠. 빙봉은 사라지지 않았습니다. ㅜㅠ
8,조증만 넘처나도 사람이 힘든거야..
10,상상력이 대단해요 재밌음
10,빙봉ㅠㅠ 너무귀여워요
10,재미보장합니더 강추합니다
8,슬픔없는 기쁨은  추억이 될 순 있어도 성장할 순 없다.
8,가족들이 같이 볼만한 좋은 영화
8,슬픔 뒤에는 기쁨이 찾아온다
10,긋그ㅡㅅ굿굿12123
9,최고의 영화~!!!!그러나 너무 짧았다ㅜㅜ
10,내 아이의 마음에 대해서도 곱씹어 생각해보게 되네요
8,좋아요~ 빙봉이가 아른거리네요
10,감정이란 것을 캐릭터화하여 한 아이의 인생의 기분을 세밀하게 묘사해준 게 참으로도 참신했다
8,재미 솔솔 감동 만빵 짜아앙
10,나 어릴적 이런거 상상했었는데 깜짝 놀랬다
10,상상력과 그 세밀함, 뻔하지 않은 전개에 재미도 있고 감동도 있었어요~^^
8,탄탄한구성과 스토리에 푹빠져서 너무 재밌게 봤어요~
8,기대안했지만 잼났어요
10,아이와 함께 보는데 어느새 눈가가 촉촉해졌다는...
10,복잡한 뇌의 회로를 알기 쉽게 표현해놓은 재밌는 스토리
6,기쁨의적극적인활약이돋보인다
7,심리학을 시각적으로 훌륭히 표현했으나 드라마는 많이 약하다.
10,별생각없이 친구랑 보러갔는데 뜻밖의 초명작... 후반부 가족이 재회하는 부분에서 눈물 참느라 힘들었다...ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤어용!!
9,어린이에게는 좀 어려운 영화이지만...  청소년이상은 베리굳^^
10,올해최고의영화ㅋㅋ 짱짱
10,픽사는 역시 픽사다 이런 진한 감동은 오랜만인거 같다 이런 영화 만들어줘서 감사하다 진짜 애들은 귀여운 캐릭터를 보고 어른들은 섬세한 감정과 생각들을 저렇게 풀어낸걸 보면서 감탄 할 듯... 진짜 대박
9,아들과 함께 본 영화. 아이의 시선으로 해석할 수도 있고, 어른들의 시선으로도 해석할 수 있는 영화.발상이 재미있고 결말에 뜻이 깊었다.
8,가슴 따뜻해지는 가족영화였습니다. 유머러스하면서 화면구성도 예뻐서 보는내내 즐거웠습니다.
10,내가 많이 노력하고 있어 날 달에 데려가려고Take her to the moon..
8,아이디어가 신선하고 재미있었다. 그치만 약간은 아쉬움이 있는 영화
10,짱!짱! 재밌쪙! 나는 빙봉이 제일 좋아~ 또 보고 싶어
10,다시 생각나는 영화입니다.
7,내 머릿속을 궁금하게 만드는 조금은 가슴따듯해지는 영화였습니다
10,어떻게 저런 상상을.. 내 머릿속에 있던 모든걸 모아놓은 것같음.
8,내 머리속을 들여다 보고싶은 영화
10,마지막 부분 너무 슬프다. 감정이입되면서 나도 같이 울음.
8,내 머릿속에 자리잡고있는 감정들이 보고싶어졌다
10,올해 최고의 영화! 안보면 후회합니다~
10,어른을 위한 동화같았다
10,우리나라에는 이런 영화를 만들정도의 상상력이 있는 사람이 과연 있을까 생각하게하는 정말 창의적인 영화
9,재미 재치 넘치는 영화 재미있게 봤습니다~~~
8,아이들과 재미있게본영화.
10,최고당 모든 어린이들 어른들에게 추천
9,한효주의 화보집 한편을 본듯한 아름다운 영상. 유쾌함과 먹먹함의 앙상블.
10,아이의 상상력과 감정등을 느끼게 하는 아이들을 위한 영화
10,잘  만든  영화같다  ...
9,모든 감정들을 형체화시킨게 정말 인상깊었고 나의 감정들도 저렇게 충돌을 하나 싶었던 영화임.
10,영화 포스트부터 재미있을것 같았다
10,하 너무 재밌었다 어떻게 이런
9,서로를 입장을 이해하고 생각하게 되는
10,재밌어요!! 한번더 봐도 괜찮은영화
10,내 감정에 조금만 더 솔직해지자, 서운해할지도 모르니
10,최고의 애니. 전세대와 전세계와 공감할 수 있는 대단한 애니인 것 같다.
9,내 머릿속 한 가운데엔 앵거가 있을 듯하군ㅋㅋ
9,무뚝뚝한 어른이 되어 흘리는 눈물은 순수했던 유년시절의 기억이 얼마나 소중한지 알기때문에
10,에니메이션인데  정말 많은 것을 깨닫게 해 주는 영화!
10,내 머릿속에 까칠이, 기쁨이, 슬픔이, 버럭이, 소심이에게 모두 감사.
10,진짜...짱짱~!!!
9,슬픔은 기쁨에게, 기쁨은 슬픔에게, 서로 공존하는 우리의 감정.
2,인간의 심리 에 대한 호기심으로 보게 된 영화.  가볍게 보기위해 방문한 나는 다소 난해한 스토리에 흥미를 잃어 버렸다.  각 감정들이 너무 일차원적으로 설정 전개되어. 흔히 말하는 뻔하다는 생각이 들어, 보는 내내 지루함을 느낄 수 밖에 없었다,
9,보고나면 행복해지는 영화
9,어른들을 위한 아름다운 애니메이션주인공과 웃고 울고 함께한 영화
10,단순한 재미만으로 평점을 매길 수는 없는 영화
8,픽사는 역시 실망시키지 않는다.
8,모든 연령층, 모든 인종, 모든 사회를 아우르는 글로벌한 재미와 감동. 무난한데 결코 심심하진 않다.
10,최근 보았던 애니메이션 중 최고!
5,지루하고 유치한 느낌...저학년 아이들은 좋아할까나?
9,슬픔은 슬픔으로 극복!
10,기분좋아지는 영화입니다
10,최고의 영화에요 어른들이 애들따라가서 보다가 감동먹는 영화 ㅠㅠ
10,평점 10점으로도 모자란영화
10,어쩔수 없습니다 10점
10,정말 감동주의!!  나도모르게 울었다!!
10,너무 너무 너무 재미있어요...
6,ㅠㅠ중간에 졸았다..
10,8살 4살 아이들과 함께 보았는데, 4살에겐 좀 무리였지만, 8살은 감정에 대해서 대화해보고 생각해보게 하는 좋은 영화였어요.
9,아이도 엄마도 재미있게 보았어요
10,짱 재밌음 디비디 나오면 또 봐야지
10,사람의 감정과 성숙해지는 과정을 아주 재미있게 표현했고, 아직 어리다면 어린 20대이지만 어린시절이 그리워서 상상아저씨가 사라지는 장면은 눈물이 나왔다. 그리고 마지막에 꼬맹이 경보음이 girl인거에서 빵터지고 드라마6년에서 피식잼ㅋㅋㅋㅋ
8,나의 기쁨이가 매일 날 챙겨줬으면 좋겠다. 아주 가끔씩은 슬픔이도...
10,아무생각 없이 보고 있었는데 빙봉때 부터 끝날때까지 너무 복잡하고 먹먹해서 그냥 울면서 봤다..정말 최고다 더 늦지 않고 본거에 감사할정도로..
10,재밌었어요!! 꼭 한번 보시길 추천합니다!!!!
10,감동적인.. 어른을위한 영화
10,재미 지리구요~클라스 오지구요~~객끌
10,세상에는 필요없는것은 없다. 역시 슬플때는 슬퍼해줘야!! 아무튼 빙봉이 사라져서 가슴아팠던 1인
10,좋아요오 너무재밋었어요
10,되게 감동적이고 재미있었어요~그냥 친구가 보러 간다고 해서 따라갔는데 좋았어요!애니메이션 좋아하시는 분들이나 아이들 위주로 보셨으면 좋겠네요할튼 이 이야기 정말 감동적이니까 한번 보세요^^
10,재밌어용 ㅠㅠ 애니메이션좋아하시는 어른들은 꼭보세요!
7,평점이 기대치를 높여놨다
10,감동적이네요.  감정을 시각화할 수 있단 생각을 한단 자체가
10,새로운 영화였어요. 아이들보다 어른들이 봐야할 영화인듯 싶어요
10,조이코패스라는 소리를 듣지만 귀여워
10,최고다. 어른들을 위한 동화...
10,뭔가를 생각하게 만들어주는 영화
9,어린나이&사춘기때 이사를가서 환경적인 변화는 좋지않다라는걸 알려주는 교훈적인영호ㅏ ㅋ
5,유년시절의 이것저것을 생각해보게 만든 영화
6,9살 조카랑 같이 봤답니다. 기대를 많이 했으나 조금 지루한감이 있었어요. 조카도 잠이 왔다고 하더라구요
10,감동적으로 본 영화. 슬픔은 꼭 필요한 것 같다. 행복을 위해서라면... 역설적이게도
9,슬픔이가 좀 짜증났지만 전반적으로 재밌었다
10,영화의 상상력을 따라올 수 없게 만드네요 인생이 항상 기쁨으로 살아간다면 오히려 좌절만 만들어 낸다는 교훈을 담고 있어 어른들에게도 좋은 영화인듯 합니다.
10,픽사는 상상력하난 세계최고다.
10,기쁨이와 슬픔이가 귀여움
8,상상력과 기발한 아이디어들 뭉쳐져 만들어낸 매력적인 이야기!  그런데 디즈니 애니임에도 불구하고 아이들이 이해하기는 조금 벅찰듯...
10,굿입니다 애들하고 볼만한 애니
10,처음같이본영화. 마지막장면 감동적이규슬픔도 같이하는거 빙봉이 버니주능거 가덕
9,감성지수 높은  자녀와  함께 보면 좋을 영화..스토리도 아이들이 좋아해요
10,재밌고 감동적인 영화네요 잘봤습니다
10,아...진작에 못 봤던 내 자신이 미워지는 애니영화! 넘넘 재밌게 잘 봤다. 빙봉....ㅠㅠ 가족의 사랑도....너무 따뜻~♡ 애고 어른이고 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화...!
10,어른을 울리는 애니메이션ㅜㅠ
10,30대 남잔데.. 울었다...
10,상상력을 최대한 끌어낸 애니
10,눈물날만큼 짠하던 영화. 성장이란 무엇인가에 대한 아름다운 동화
10,기쁨과 슬픔은 하나다!
9,아 짜증나게 왜이렇게 눈물이 나오냐...
9,상상력이 다르다 좋다...
9,어른을 위한 애니메이션~ 단순한 상징과 에피소드를 통해서 많은 것을 깨닫고 느끼게 하는
10,업 이후로 픽사 최고명작... 캐디가 좀 아쉬웠지만 캐디할돈으로 스토리에 몰빵했다 생각하면 머ㅇㅇ
9,인상깊었던거같고감정조절을할때마다생각날등!!!
10,어린이들 보다 어른들이 보고 더 감동을 느낄 영화
10,개꿀잼 ㅜㅜ살면서 영화보고 처음울었다
10,왠진 모르겠지만 슬픔이가 맨마지막 핵심기억을 만지고 회상할때 개울었음...
8,어른을 위한 동화! 가벼운 마음으로 보기 좋은, 마음이 따뜻한 애니메이션. 중간에 약간의 루즈함이 아쉽다
10,정말 잘 만들었어요 아이디어가 굳굳
7,참신하지만 현실감은 없음
6,아이가 이해하기에는 내영이 다소 어렵다는 느낌만 ..
9,감정에 관한 재미있는 해석이 인상적인 영화입니다. 3살된 아이랑 같이봤는데 아이는 좀 무서워하네요 재미있게봤습니다.
7,감동이 있는 애니메이션
10,기쁨이 귀엽다 너무 긍정적임
9,마음을 다스리는 방법을 배웠다
9,소재를보고 기대한것보다는 단조로웠지만 보장된 재미
10,따뜻하고 참신하고 예쁘다
10,세련되고 너무재밌었던 훈훈한 애니메이션ㅠㅠ디즈니짱♥ㅠㅠ
1,노잼인데 평점이 미쳤네?
10,짱짱이런영화 많이많이 나왔으면 좋겠어요
9,상상친구를  생각해내게 하다니..
6,가히 픽사 영화중 최악이다
1,완전 재미없음 완전 7-9세 가볼정도임
10,감정은 누구나 똑같이 느낄수있다는 것입니다.
10,뭐라 하는건아니지만 라일리와 겔다가 비슷하게 생겼다고 생각한다. 그리고 인사이드 아웃은 올해 최고의 영화였다.
9,좋아요 학생들이 보기보다는 어른들을 위한 영화인듯..
10,너무너무 재밌게 봤어요 완전 귀염둥이들 아들도 좋아하네요
8,잼났어요아이들이 좋아함
10,빙봉...빙봉...
10,나의 어릴적이 생각나는 훈훈한 영화
8,픽사라는 집단은 도대체 정체가 뭐냐.
10,설레고 동심으로 돌아가는 기분
10,진짜 재밌는데 어떻게 표현해야할지 모르겠다. 내가 정말로 원하던 애니메이션
8,보기에 따라 지적일 수 있는 소재를 참 귀엽고 아기자기하게 그리고 감동적으로..
10,최고의영화...모든감정들이 소중하다는것도느끼게되고 때론 억지로웃으려는게아니라 펑펑울어야할때가 맞는걸지도..많은생각을하게한다
10,유치한듯 보이지만 성인에게도 감동을 주기 충분한 영화
9,기대를 너무 해서 영화 끝나고 나서는 약간 실망했지만 시간 지날수록 좋았던 영화
10,어린아이 뿐만 아니라 어른이 봐도 참 감명적인 영화!! 인사이드 아웃 화이팅!!
10,최고다 그냥 최고다 잠시봐야지 했는데 빨려들어갔다
10,슬퍼따.. 하지만 너무 재미 있었다.
9,아이들과 함께 본 영화 중 최고
9,다시 생각해 보게 되는 나
10,와.. 내가 본 영화 중 최고의 영화다.
9,살면서 인생의 벽들을 극복하고 난관을 해쳐나가고 감정 시나리오가 나오는 이 영화는 애니메이션이지만 많은 것을 알려주는 내용이다. 마치 속 내용이 오즈의마법사같다.
10,어른들이 우는 영화임~~!
1,OO 유치함 진짜 개노잼 시간낭비임 주인공 아이의 일상도 너무 단순하고 유치하다 그냥 디즈니빨. 개노잼 ㅇㅇ 7살 아이가 보면 재밌어할듯
9,굿!  재밌는 영화였다.
10,하 너무좋다... 10점
7,넘많이 기대햇던 탓일까
9,내 옆자리 소녀는 엉엉 울면서 보더군요 ^^
7,볼만한 영화~~~~...
10,나의  감정들을 소중하게 생각하게 되는 영화
10,아무생각없이 보다가 정말 펑펑 울었다. 공감되는 요소도 있다보니 재미있었던거같다.
10,재미있음. 연령층을 상관하지 않고 즐길 수 있는 애니메이션.
10,재미있어요.. 흥미롭고 신선하며.. 내 머릿속이 궁금해지죠.ㅋ
9,.슬픔을  통해  다른사람들에게 내마음을 표현 할 수 있다나 힘드랃고 도와달라고.
10,아이들을 위한 영화가 아니라 어른에게 더욱 적합했던 영화!아직까지도 Joy와 유사한 생각을 갖고 있는 나에게 감성적으로 잘 와닿았던 영화인 것 같다.
10,이걸 보고 눈물 날줄 몰랐네.. 이런 상상을 풀어냈다는게 정말 대단하다
10,와!!정말 재밌고 감동적이었어요..ㅠㅜ 조이와 새드니스 귀여웠고.ㅠ
10,똑똑하면서도 감성까지 잡은 놀라운 영화. 명불허전 픽사.
10,우와 재밋다! 추상적 사고이 선으로 표현한 것과 우리 여러감정을 볼수있어 재밌었다ㅋㅋ
10,사람의 감정과 기억들은 이해 할 수 없었는데 그것들을 깊이 생각해서 그대로 표현해준듯한 영화. 결말이 예상되었는데 과정이 너무 재미있는 영화
10,재밌어용~ 조이 귀여워용
10,너무재밌었어요. 캐릭터들도 귀여워요.
10,걸작! 빙봉때문에 미친듯이 울었다. 슬픔이의 목소리  연기 너무 좋았다.
8,생각할수있는영화인것
10,진짜 별을 오색으로 입히고싶다.
10,명불허전...더 이상 무슨 말이 필요한가
8,재미있게 봤지만 아주 살짝 지루한 부분과,우리동생이 좀 실망해서 2점 감점
10,감정의 변화를 인격으로 너무 재밌게 표현했던 영화.
10,빙봉빙봉  어린시절을떠올리게했던 아름다운영화였습니다
8,굳굳 짱이에요 어른들에게도 감동을
10,두번이나 봤습니다 말이필요없어
8,순수함을 드러내려는 게 좀 적나라한 느낌
10,단순히 재미만을 위한영화가 아닌 인간의감정에 대한 좋은영화
9,아이들은 두번씩 그ㅡ는영화
9,걸작. 그냥 메세지를 관객에게 읊어주듯이 전달하는 여타 영화와는 다르게 관객이 뮬입화는 과정에서 스스로 생각하게끔 한다. 빈틈이 많고 완벽하지 않은 슬픔이를 안고 가는 조이. 슬픔이도 자괴감을 느끼지만 그건 본성일 뿐, 결국 모든 감정음 연결되어있다.
9,내 머리속 인사이드 아웃!!
10,재밌어요오진짜많이 재밌군요
9,어른도 아이도 함께 즐거웠던 영화!
10,아이들이랑 같이 봤는데 어른들이 봐도 정말 감동적인 내용이었어요~아이들도 무척 재밌게 봤구요제대로된 애니메이션을 관람했네요~
10,각본에 정말 신경 많이 쓴 흔적이 보인다. 놀랍도록 멋진 애니메이션
10,와 생각지도못한스토리네요 재미와감동ㅎ
10,꿀잼허니잼 빙봉죽을때슬펐음 슬픔이귀욥
10,'슬퍼하라'고 말하는 영화
8,저는 의미있게 본 에니메이션...5세아들은 집중을 잘못하더라구요ㅎ이해하기 좀 어려웠나바요~
10,처음으로 보면서 울었네요
10,그냥 최고다.디즈니픽사에중에서 제일이라고 볼수잇을만한 영화.
10,빙봉빙봉 ㅠㅠㅠ 오랜만에 극장에서 울었다
10,20살 남자입니다. 보면서 5번 울었어요 제가 심리학과인데 정말 잘만든영화입니다.. 짱이에요..
10,마음속깊은곳이 뭉클햇어요
8,좀 지루했지만 볼만했네요
8,감정을 캐릭터화 한것이 신선함
10,아이와즐거운시간이었어요
10,감동이였습니다 어린이들만 보는 영화가 아닌 어른들에게도 교훈을 주는 영화!
9,어려운것을 어렵지않게, 쉽고 흥미진진하게 설명한영화. 단순히 슬플땐 울어도 된다는 것 뿐 아니라 내인생 최초로 슬픔의 가치를 설명하고자 한 영화.
10,하 진짜 만화영화 보고 감동먹은건 라따뚜이 이후 처음이네....
10,꾸르잼 꾸르잼 꾸르잼 꾸르잼 꾸르잼
9,아이가 너무 신나했어요케릭터에 푹 파져 헤어나오질 못하네요
10,내 상상력의 한계를 뚫어준 애니
10,상상 그 이상의 감동을 주는 영화
10,막 재미있지는 않지만 감동이있다.
10,나에게 남아있는 섬이 있을까?
10,아이와 함께  즐겁게 관람한 영화~^^
10,인간의 감정을 이렇게 객관적으로 풀어낸 표현이 어디있을까? 다시한번 우리들의 감정을 되살펴 보고 생각하게 되는 영화였다.
10,내 생에 최고의 애니메이션 ㅠ
10,좋은영화 내용채우기.
10,이영화에  수백개씩 비공감 누른 사람들의  감정컨트롤센터가 궁금하다
10,시나리오 작가가 천재..그리고 앓음다움
5,오냉ㅅㅅ이미노노이노
8,나이를 먹어서 그런가 전 재미가 별로였네요. 그래도 상상력하나는 좋은듯.
8,본격 부모를 위한 애니육아
10,말이 필요없는 영화 꼭 보길 추천한다.
6,아이와  같이보면 관찮을꺼같아  보긴했는데  생각보다는 조금  지루한면이 없지않아  있었긴해요  그래도  나름 전하고자하는 메세지가  잇어  즐겁게 관람했습니다  7살 8살  아이들이 보면  좋을꺼같아요
9,나만울뻔한거아니구나다행이네
10,재미있고 감동적이고 유익한 영화
8,아이들 동심을 잘그렸네요
10,진짜 재밌게봤어요. 추천ㅎㅎ
9,정말 좋은 영화이다. 애니매이션이 아동용이라는 인식을 바꿀 수 있는 영화!
8,정말 재미집니다. 픽시다운 영화맞네요
7,영화는 좋은데 같이봤던 사람이 최악이었음
10,최고에 영화였어요 긴장감
10,이거 어른이 봐야하는 영화잖아?
10,아름답고 사랑스러운 영화
10,햐~~~ 어떻게 이런 영화가...빙봉~!!!ㅠㅠ
10,빙봉빙봉..나는 빙봉이없어질때 펑펑운거같다...사랑해빙봉아...
10,조이랑 새드 콤비 너무 재밌어요
10,ㅎㅎ슬픔이 넘나 귀여운것
10,나이 서른살 먹고 운 첫 영화
10,너무 행복하게 봤어요.  너무  재미있었어오
9,내 머리속엔 슬픔이가 참 많구나...
8,재미있다다 그냥 보기 좋음 엄청 재미있진않음
10,정말 많이 울었다. 참으로 좋은 영화
10,애니메이션 영화보면서 눈물흘려보기는 처음... 감동적입니다. 어른이나 아이들 모두 좋아할만한 영화인듯합니다. 재밌게 잘봤습니다.
1,꾸역꾸역 보다가  중간쯤 꺼버렸습니다.
10,좋아요좋아요~~아이들이 너무나도 좋아해요^^
10,기대 안했는데... 역시 픽사..
9,기쁨이, 슬픔이, 버럭이, 까칠이.... 모두 모두 내친구들...
6,너무 기대를 했나 보다. 소재는 참신했지만 크게 와닿는 건 없었다. 아기자기한 캐릭터들만 좋았다.
10,지금까지 본 애니메이션중 top2에 뽑히는 내용이에요..소재도 신선하고 보다가 중간에 빙봉때문에 울었네요
10,어른을 위한 동화 어린이 보단 어른들이 보길 권장한다. 나보고 울었다 ㅠㅠ 픽사 사랑해요 이런걸 만들다니 엄청난 상상력이다
10,내가  왜 이런가에  대한  첫해답.. 안타까웠던  기억에  순간이  보는내내  하나 하나  올라온  영화.
6,특이하긴 하지만 조금 지루해요
10,빙봉 빙봉.. 오열했다..
7,후반부로 갈수록 눈물 많이 흘린 영화.
5,글쎄...나는별로..
10,디즈니의 상상력의 한계는 어디까지일까.. 대단한 영화다! 난 무엇을 잊고 살았을까 ㅠㅠ
10,마지막장면에서 가족 모두 안고있을때 눈물이 나왔다 ㅜ
8,잊고살았던 어리시절 추억들도 어딘가에서 무너지진 않았을까??
10,진짜 잘 만든 영화다 보는데 눈물이 ㅋㅋ
10,감정이입 최고인 영화 슬픔이 무엇인지 다시 느끼게  하는 영화
7,쉼없이 떠들고 움직이는 5가지 감정들 생동감은 있다.
9,조금 난해하지만 특이한 구성
10,영화 상영 막바지에 형제끼리 가서 본 영화. 성인 둘에 초등학생 막내인 구성이지만 시청하고 오는 길에 얻은 교훈은 다 같았습니다.
7,재미는 있었는데 생각보단 그냥그럼.
8,어른에게도 좋은 애니메이션
10,상상력이 정말 대단하다. 어떻게 이런 소재를 생각해낼수있는지..
10,슬픔이 있기에 다른이를 이해하고 다듬어줄수있다.또 그걸 계기로 우정도 쌓고 서로 친해진다.그럼으로 서 기쁨도 존재하는 거지이것은 정말 단순하게 볼 수 없는영화이다.
8,따뜻한 감동과 여운이 있는 만화
8,우울한 상태에서 봐서 그런가 겁나 다 슬픔 ㅠㅠ
7,어른들을 위한 만화, 잔잔하게 삶을 돌아보게 하는 영화
10,생각해보면, 감정에 있어서 기쁨만이 무조건 좋은 것이고 기쁨만 있어야한다는 것은 참 말도 안되는 일이다. 사람답게 살아올 수 있었던 건 걱정과 분노와 슬픔도 공존했기 때문에 가능했구나 싶은 생각이 들었다.
10,어른이 보기에도 재미있었다
10,오랜만에 정말 빠져들어서 본 애니메이션 영화였습니다.
8,재밋엇어요 캐릭터들이너무귀여워요ㅎㅎㅎ
10,어떻게 이런영화를 만들었는지 감탄만 나옵니다
10,내 자신이 커온 과정을 돌아보게 만든 영화....너무나 따뜻하다
9,어른들에게도 유익한 영화네요
10,처음인 듯한, 거의 찾아볼 수 없는 영화. ‘울지 말고, 극복하고, 행복하게 살아야 한다.’ 가 아닌 ‘울어도 된다. 하나의 추억이, 기억이 될 테니. 울어도 괜찮다.’를 알려주는 영화.남녀노소 상관없이 모두 즐길 수 있는 좋은 영화인 것 같다.
9,시작하자마자, 조이의 첫 등장부터 울었다
8,아이와보니 재미있어요~~
10,너무 재미있게 잘봤어요  어른도?
10,아이들과함께 볼 수 있는 영화
8,인사이드 아웃이란 영화는 인생애니메이션... 울어도된다. 고 말하는 영화는 처음이얐다
10,재밋는 영화 10점 아깝지않다
7,훌륭한 예술가는 훌륭한 관찰자다.
8,재미있게 잘봤습니다.
10,진정으로 알수없는것은 우리 자신
10,슬픔을 드러냈을 때 위로를 받고, 그로 인해 성장할 수 있었다는 메세지가 가장 와 닿았다. 얼마나 우리는 웃음을 강요받고 살고 있는지..
10,그냥 보았더라면 교훈 하나 던져주는 애니매이션 그러나 라일리 가 성장하는 과정에서 잃어가는 추억들을 보며 내 삶을 돌아보게 해준다
10,인생영화!!! 슬픔이있기에 기쁨이 존재할수있다는것을 제대로보여줬다. 특히 빙봉의 희생은 잊혀지지않는다. 여운이 오래남는다. 해피엔딩이지만 보고난느낌은 씁쓸함과 슬픔이 느껴졌다. 애니매이션을 무척좋아하지만 이런느낌을 주는 영화는 처음이었다.
9,슬픔 기쁨~ 다양한 창의성이 너무 놀랍다~  빙봉 너무아쉽다ㅜ
10,기쁨만 있어서는 기쁨을 알 수 없다. 기쁨을 알기 위해서는 슬픔도 있어야 하고, 혼자서는 존재할 수 없다.
8,픽사 다운 애니메이션. 감정은 다양하다 ㅎㅎ
8,어떻게 이런  상상을... 상상력이 대단하다.
9,감정의 가장에 능숙한 내가 아니라, 내 앞에 진실한 내가 되길 바래본다... 아.. 그리고 안녕... 나의 빙봉...
9,감동... 많은생각을 하게해준 영화였어요 올해봤던영화중에 최고!
7,초딩동생이랑 보기 좋은데 약간 지루했음
10,소재가 정말 참신해요 ㅎㅎ
10,픽사 작품들은 언제나 나의 울음보를 터트리는 구나...아련했던 유년 시절을 떠올리게 한다.
10,재밌어요좋아요좋았어요
9,아이디어가 참신하고 재밌었습니다.
10,가족끼리 보기에 아주 좋은 애니메이션...
7,아이들보다어른들이더보았으면좋겠다
10,눈물나게 재밌게 본 영화. 정말 창의적이다라는 생각을 했고. 많은 사람들에게 핵심 메모리는 기쁨 이었으면 좋겠다.ㅠㅠ
10,10점만에10점!굿최고
10,인생은 희 노 애 락 .... 잘 썩어보자~~~^^
10,깜찍한 감정들과 재미있는 이야기,그리고 '감정'과 행복'에 대한 아름다운 메세지를 가진 영화. 저도  '슬픔'에 대한 편견이 있었던 게 아닐까요?'슬픔'에 대한 이야기를 담고 있어서 두 번이나 울었네요,
10,많은 생각을 가지게 하는 애니메이션!
8,내용은 좋았으나 주인공과 친해지기도 전에 감정캐릭터들이 나와서 공감이 잘 안됐었다는...
9,노란구슬이 파란구슬로 바뀐다는게 눈물 주륵..
10,애니메이션이라 큰 기대는 안했는데 뭔가 나자신을 한번더 생각하게해준 영화였어요 재밌기도하구요 추천
9,기대했던 거 만큼 좋았던 영화. 특히 인간의 감정이라는 소재를 가지고 애니메이션을 만들었다는 거 자체가 정말 대단한 것임. 연출력도 뛰어나고, 슬퍼야만 기쁠수가 있다는..
7,빙봉인지 뭔지 코끼리만 재미있어
10,정말 이런영화를 만든게 대단해요
10,모든 감정은 공존하는 것이며 그 공존이 삶의 원동력이 되고 쓸데없는 감정이라는 것은 없다라는 것을 다시 되새겨준 영화
8,재밌고 감동적인내용우선 쉽게 접할수 없는 소재의 영화인것 같네요
10,모처럼 가슴 따뜻한 영화
10,이 영화 보고 울었던게 나만은 아니겠지
10,재미와 감동의 영화입니다.
7,좋았어요 나중에 다시 보고싶어요
9,기발한 발상과 감동적인 이야기 그리고 유머.
10,오랜만에 본 애니메이션인데 너무 재밌었습니다
10,애니메이션이지만 되게 공감되고 색달라서 좋았어요
8,재밌네요. 6살아이 보기에 나쁘지않네요.
10,정말 재미있었어요 짱!
10,아이 키우면서 느꼈던 감정들이 영화에도 고스란히 녹아있어서 더 빠져들어 봤어요
9,아이들과 재밌게 잘 봤어요~
10,진짜 잘만들었고 감동이다 ㅠㅠ
10,내편이 아무도 없다고 생각이들때 가만히 생각해보면 내몸 안에 있는 세포 하나하나까지 최선을 다해 지켜주고 있다는 걸 느꼈다. 피가 날땐 지혈을 위해 노력하고 힘들면 방어기제를 써가며 내가 다치지않게 도와주는 너희 모두 사랑해!!그리고 빙봉아!!ㅠ
10,이 작품은 나의 꿈이었다
10,정말 멋지고 재미있었던 영화...
10,우리 딸과 본 첫번째영화 내용도 굿~^^
10,아이와 함께 꼭 보고 싶은 영화네요. 너무 감동적이에요. 행복한 기억을 많이 만들고 싶어요.
10,좋네요!!!....
6,내 머리 속에 저런 애들이 있길 바란다.  나도 동심을 잃어가는 건가?  점점 애니가 재미없어. 내 동심을 가져가지마.
10,그들의 창의적인 상상력에 놀라움을 금치못했다.
10,재밌었어요 아이도좋아했어요
10,픽사는 실망시키지 않습니다
9,오랫만에 눈물샘을 자극받았어요. 감동가득
10,올해 본 영화중에 가장 재밌었던 영화
10,잼쑴ㅎㅎ어른들을 위한.. 애들이 보면 별 느낌 없을듯ㅎㅎ
10,슬픔을 즐거움으로 덮어버릴게 아니라 인정하고 받아들여야 한다는 메세지. 그리고 인간의 감정적인 영역에서의 성장. 미래를 위해서는 과거의 일을 버려야 한다는 것. 우리 모두가 주인공일 수 있는 영화. 최고입니다.
9,영화다운면이 좋았습니다.
10,와... 이건 애니의 수준이 아님... 역시 픽사
10,아이들보다 어른들한테 필요한 애니메이션
10,초등학교 중학년 이상의 어린이를 포함해서 중장년층까지 모두에게 많은 생각을 하게 하는 영화이다. 한 번 봤는 데 다시 보고 싶은 영화이다.
8,이것은 어른들을 위한 동화이자, 아이들을 위한 뇌과학!
9,어른들이 만화 보고  좋았다고 할 만큼.. 딱 그 정도로 괜찮은 작품
10,초등4학년 딸과 함께 봤지요, 자신의 감정 알아가기..
10,영화 정말 좋네요,, 울다가 웃다가 짱입니당. ㅋㅋ
8,재미를 떠나서 픽사다운 상상력
10,분명 애들이나 볼법한 애니메이션 같지만 이 애니메이션을 보면 정말로 많은 것을 생각해보게 된다.
10,와우!!!굿굿굿 정말 굿...기쁨아 고마워 슬픔아 사랑해
9,아주아주 재밌었음..짱
8,사실 별 기대없이. .아들 녀석과 함께한 영화였다..큰 감동 보다는  잔잔한 여운을  남겼던. . .슬픔이 캐릭터가. 왕. 귀여웠고 . .줄곧  흉내내곤했었다 ㅋ ㅋ밝고순수한느낌의가족영화를찾고있다면추천하고픔^^
10,아들과 두번이나 봤네요~~^^
10,미드 오피스에 나오는 필리스 아줌마랑 켈리가 '슬픔'이랑  '까칠'역 목소리 연기했구나 ㅋㅋㅋ 필리스 아줌마 새드는 신의 한수이다 ㅋㅋㅋ
8,슬픔이 있어야 기쁨을 알수있다는...다시한번 깨닫습니다
10,믿고보는 피트닥터의 애니매이션 영화 그가 만드는 영화들은 진짜 흠잡을것 없이 명작만 있는듯 하다.. 어린이,어른 가리지 않고 남녀노소 가리지 않고 다 같이 즐겨볼수있는 영화 그리고 교훈을 주는 영화 이런 창의적인 소재로 매번 만드는것도 대단하다
10,올해 영화 중 굉장한 영화를 본듯 애니보면서 진짜 미친듯이 울었다.
10,내 머릿속 작은 생각들을 생각하게하는 영화
10,내 머리속에는 어떤 감정이 메인일까? 기쁨이?ㅋㅋ 상상력이 정말 뛰어난 영화다!
8,재밌었습니다. 슬픔이는 제 친구르 닮았더군요
10,5세 아들과 관람. 엄마의 실수로 자막으로 예매. 엄청 재미있게보는데 자막에 힘든 아들덕분에 1시간만에 나와 뒷이야기 매우 궁금함
10,빙봉이 너무 귀여워요 ㅠㅠ
10,아 그냥 복합적 감정 자극 영화임
9,올해가장 재밌게본 영화!
5,재미있게봤던기억이있네요근데 더빙으로보는바람에 아이들이 너무시끄러워서..
9,상상력을 자극하네요~~^^
9,사람의 심리에 대한 재미있는 해석
10,그냥 최고의 영화입니다ㅠㅠ
8,기대하고 갔는데 잠들어버렸다...
10,재밌었어요 빙봉캐릭터는 정말 매력적이었어요
8,빙봉이 사라지는 장면이 참 많은 것을 말해준다
8,초등학교 1학년 이쁜딸과 같이 봤는데 어려워항
10,애니메이션이라고 무시하면안됨 꿀잼
10,믿고보는 픽사 가슴을 울린다
8,어른과 아이가 함께볼수있는 애니
8,다른 감정들을 기쁨으로 가장해 감춰도 과연 자신은 기쁠까
8,슬픔이 때로는 보이지 않던 것을 보이게 해주고, 풀리지 않던것을 해결해 주곤 하죠.그리고 나의 빙봉은 어떤 모습이었을까...?
10,성인인 내가 봐도 참 좋은 영화
10,감동적이얌훌륭합니다
9,나도 상상력이 무궁무진한 사람이면 좋겠다
10,좀 슬픈 장면 이 있었지만 정말 재밌고 마음 속의 감정을 다시 한번 일깨워 주는 영화
9,하나하나 소중한 내 감정들
8,버럭이 너무 좋고, 슬픔이 너무 귀여움. 따뜻한 영화.
10,최고의 애니매이션... 어린이들만보기아까운영화
10,점수를 더 주고싶다. 재밌었다
10,스토리에서 느껴지는 감정들이... 너무 좋네요 진짜 좋았습니다.
10,내 인생 최고의  영화..
10,업 이후 최고의 애니메이션 영화 물론 돌아올 쿵푸팬더도 기대가 되요
9,픽사에서 간만에 토이스토리와 견줄만한 이야기를 들고나왔다. 픽사만의 재기넘치는 발상에 계속 감탄하게 된다. 그리고 스토리텔링에 빠져들고 울고 웃게될 것이다
10,빙봉...주인공이 기억을 못하지만 우린 기억한다
10,참 재미있는영화입니다. 그리고 좋은영화입니다.
8,재미도감동도있는애니메이션잘봤네요
10,날 로그인해서 점수를 주게 하다니..
10,다시봐도재밌네요짱짱
10,시작할때 단편 애니메이션부터  끝까지 감동입니다!!
8,나의 내면을 들여다볼 수 있는 좋은 기회
7,나의 수많은 감정들을 만나서 행복했던 시간..
6,뭐랄까..확실히 다큰 지금으로써는 미국의 애니를 보면 유치한 점이 많아 약간 보기 꺼려진다.. 이 영화도 봣는데..예전에 라이온킹같은 명작은 더이상 안나오는듯싶다.. 미야자키 히야오 이후부터 호소다 마모루까지 애니는 일본이 더 잘만드는듯 이젠
10,진짜 어떻게 이런 작품을 만들 생각을 다했을까 하는 놀라움을 들게 만드는 영화다. 사람의 감정이란 것은 어느 한 가지만으로 이루어지는 것이 아니라는 사실... 마지막에 빙봉과의 장면은 내 마음속의 새드니스를 불러 일으켰을까..
8,오히려 어린이들보다 어른들이 같이보아야할애니..모든감정들 다 필요한그무엇들..잘표현해주었네요..
10,슬픔이 있어 기쁨이 더 커진다는 것..
8,재미있는영화...가족애를 느낄 수 있었던 참신한 영화였다...
7,내안에 사는 그런것들이 느껴지는 영화
10,인생영화 영화관에서 한번 더 보고싶었는데 감사합니다.
9,감동적 짝짝짝짝 교훈덩어리
10,슬픔을 잘 끌어안는 사람이야말로 가장 따뜻한 사람
9,애니매이션안좋아하는성인도생각하면서보는영화
10,내 마음 속에 영원히 남을 영화
8,비슷한건 본적있지만. 이건 나름 기발하고 새롭다. 아이의 성장에서 슬픔이 하는 역할이려나...
10,별 5개라도 부족한 영화
10,12345678910
10,진짜 애니메이션 치고 최고다 박평식평론가가 8점줬으니 걍 한번보는게 제일인듯
10,동심을 찾게해주는 성인용 애니메이션인것같다
10,굿이에요굿입니다요굿
10,흥미로운 애니메이션이었습니다.
5,기대를 많이해서인지 별로였어요
8,아이디어 반짝, 신선, 기발, 깜찍
8,재밋게보구 동화책까지 구매했어요 ㅋㅋ
10,최고에요 진짜 정말 이거덕분에 좋아졌어요
10,좋은 영화였다 어른에게든 아이에게든
10,너무 재미있게 잘봤어요 진짜 좋아요
10,애니메이션중 최고라 단언할 수 있음.
10,내 빙봉은 어디 있을까 또 내 잊혀진 기억들은 무엇이었을까 슬픔을 이겨내는 것은 슬픔이다 라는 것을 배웠다 정말 많은 생각을 하게 해주는 영화 아 애니메이션 보면서 오열하기는 또 처음이네....진짜 내가 본 영화 중에서 단언 최고다
10,다섯가지 감정을통해 내 안에 얼마나 많은 감정이 교차하고있을까 슬픔은 한순간에 찾아올 수 있지만 서로 보듬어주고 헤쳐나가면 무슨 감정이든 조화롭게 어울릴 것이다.
4,어른이 되지 못한 우리를 위해
10,진~~~짜 몰입하면서 봄 나이 20넘도록 이렇게 몰입한 영화는 정말로 오랜만이다 명작
10,영화 참 기가막히게 잘만들었다
10,단순하면서도 깊은 감동 과 그냥 애니라고 생각하실수 있지만 굉장히 과학적입니다. 영화 제작과정에서 심리학 자문을 많이 구한듯합니다.  소름이 돋네요. 저도 어렸을땐 슬픔을 없애는것이 행복한 길이라고 생각했거든요. 그 결과 감정을 잃어린듯하네요.
10,나름 괜찮은 영화   저는 감동적
8,많은의미를 담고 있는 영화.
10,재밌네요발상도좋고신선하네요
9,최고의 가족영화!! 온가족이 보기에 좋아요.
10,슬픔이의  말이  넘  슬펐어...
3,기대가 너무컸나.... 내가 감정이 메말랐나... 보는내내 지루해서 죽는줄.
10,내인생최고의영화 너무 오열했다 너무슬프다 그리고 보면행복해진다 슬픔을 극복해야 행복해진다!
8,뻔한 스토리지만 잊을수 없는 감동을 준다.
8,Good~~~!!!
6,소재가 참 신선해서 영화 초반에는 흥미진진하게 봤으나. 뒤로 갈수록 재미가 없네. 평점때문에 너무 기대를 해서 그런가.
10,ㅠㅠ감동 나도궁금하다나의상상친구는누구였을지 빙봉떨어졌을때눈물핑 ㅜ게다가토이스토리감독분이라니이분은언제나아이들을위한영화를잘만들어주신다 인사이드아웃 짱
6,초등이하는 꼭 더빙판 보시기 바랍니다.자막판봤더니 아이가 재미없어해요~자막이 빨리넘어가니 한글 빨리 잘읽는 수준의 아이가 아니라면 더빙판보셔야 아이가 좋아할듯해요!5살 아이 데리고 갔더니 중간에 잤어요--;미니언 더빙판은 참 좋아했는데 말이죠.
10,아이와 어른들 모두를 위한애니같다 진짜 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,진짜진짜재미있었음굿
10,보고나면 마음이 편해지는
10,걍 천재적이다 ~ 어떻게 이런 생각을 했을까..?
10,아이들보다는 어른들을 위한 애니메이션!!
7,"학원에서 외우는 공부만 하는 사람들 머리속에선 나올수 없는 스토리다. 정말 할말을 잃었다. 대단하다. " 이게 공감 천에 비공 50이다 이게 개이버 수준.... 이 글 쓴놈은 어렸을 때 돈없어서 학원 못갔나;; 글을 쓰려면 논리적으로 써야지;;
10,대박 재밋네여 ㅠㅠ 최고
10,슬픔이 있었기에 사람든 더욱성장할수 있던게 아닐까?^^
10,아이들뿐 아니라 어른도 재미와 감동 모두 있어서 좋았습니다.
9,너무너무너무너무감동
10,올해본 영화중 최고입니다
10,애니보고 이렇게 울고 감동받은적은 처음이다..
10,사람의 뇌구조를 정말 잘표현한 영화
9,감정을 이렇게 창의적이고 아름답게 표현하다니 대단하다!
8,별내용없이 끌고가는듯 보였는데 끝날때쯤 엄청슬픔 ㅡ 슬픔이가 주인공인게 반전
10,너무너무재미있어요.최고
7,아이디어는 좋은데 20분넘어가니 좀 질린다. 여러모로 삶을 생각하게 하는건 훌륭하다
8,솔직히 별 재미도, 별 느낌도 없이 보고 있었는데 빙봉 보면서 갑자기 눈물이 나왔다
9,나 죽기전까진 국내에서 절대 못만들 애니실사영화보다 훨씬 많은 상상력과 감성을 자극 하는 애니
9,다시봐도 좋아요~~~
9,빙봉죽을때너무너무슬펐다눙..
10,인사이드아웃 영화의 평점은 10점입니다.
7,기쁨이와 슬픔이. 그 때에 생기는 감정들에 충실하고 표현하는것이 마땅하다
8,서른인 제가 보기엔 유치하네요...그래도 빙봉 부분에선 많이 뭉클 했습니다
10,감정들의 인격화, 마음속 컨트롤 타워. 한 번쯤 생각해 볼 수 있는 소재이지만, 그걸 가지고 사람들의 마음을 어떻게 움직이는지 너무 잘 알고 있다. (내 생각으론)몬스터 주식회사, 토이스토리3 이후로 또 하나의 걸작인 것 같다.
1,기대많이했는데 생각보다 재미가 없음
10,훌륭한 발상과 표현. 재미있고 따뜻하다^^
10,지난 기억이 사라졌나...보고난 후 최고의 애니라는 기억이 세워졌다
10,재미도있고 감동도있어요!!
9,모든 나이대 사람들이 서로 다른 관점에서 흥미를 가질 수 있는 영화
10,또 하나의 상상력을 가질 수 있었던 작품
10,너무너무 재밌어요. 성인이 보기에도 좋은 애니매이션이에요 슬픔이가 귀엽네요
10,교훈을주는영화.좋아요
9,슬픔도 인생의 일부~ 아이들에게 좋은 교훈이 될 것 같네요
10,냥이들 콘트롤 타워~~
9,재미있다기보단 신박한아이디어로 내용을 창작해낸게 가장 흥미로웠어요
10,평범한 소녀의 이야기를 이런관점에서 이렇게 표현할수 있을까? 픽사의 상상력은 유일무이 넘사벽이다. 기쁜일은 부러워서 울고 슬픈일은 공감되서 울었다
10,이정도면 천만 넘어야 될텐데.. 아쉽다.
10,의미부여는 이미많이 되었기때문에 평은 무의미할듯 새드니스 덕분에 행복했다
10,세상에! 왜 이렇게 눈물나게 감동적이지! 자기 안의 자신에 대해서 깊게 생각해 본 사람이라면 정말 공감할 듯. 그런 내용을 시각적이고 동화적으로 풀어내다니 정말 놀랍다.
10,인셉션 스케일의 성장 애니메이션 ♡ 너무 귀여웠어요. 내 어린시절, 그리고 내 딸의 미래를 생각해 보게 된 계기. 그리고 요즘 내 본부의 리더는 앵거인가봐요ㅋㅋ 조이가 실종... ㅎㅎ
10,너무 재미있어요 어른들은 위한 애니
10,흠 잡을 곳이 전혀없는, 어른용 철학적 정신과학 만화영화. 그 깊이를 알 수록 자신의 본부를 돌아보며 눈물을 흘린다. 성찰과 성장으로 이어지는 값진 눈물을....
9,울었다 믿고보는 픽사 빙봉..
7,내면에서 일어나는 이야기이다보니 조금 지루하기도 했지만 감동도 있었음.
9,기쁨 슬픔 ~ 까칠 버럭 소심
2,공감을 못하겠어요 보다가 그냥 나왔네요
9,가족이 함께 보기에 좋은 영화. 요즘 애들한테 가끔 큰소리 치면서 혼냈는데 애들이 왜 그렇게 행동하는지 한번 생각하게끔 하네요...
10,딸아이가 재미있게 봤으면 재미있는게 맞다.
10,어른을 위한 동화같음 느낌
10,평소에 좋았던 것이 항상 좋은것은 아님을평소에 안좋았던 것이 항상 안좋은것은 아님을
8,동심확인차원의 영화랄까요
10,기대안하고 봐서 그런지 진짜 up보다 더 재미있고 흥미롭게 본영화
10,어린아이는 한가지 감정에 좌우되지만, 성숙한 어른은 여러가지 감정이 공존한다...
10,위로 받을 수 있는 영화네
10,슬프고 감동적이고 재밌고 어른아이 할것없이 재밌게볼수 있을듯
10,대박이에요처음엔재밌는지몰랐는데곱씹어보면느끼는것도많고대박명작인영화
9,발상이 신박하네... 보고 난 후 추억에 잠겨 생각에 잠기게 만드는 애니다...
10,우리는 모두 잊혀진 친구 빙봉이 존재했다 내 어릴적 빙봉도 웃으면서 떠나갔을까
10,흔한 감정들이 이렇게 아름다워지다니
10,무슨말이 필요하겠나... 최고
9,어릴 적의 순수한 마음을 많이 잃은 채 봐서 처음에는 슬픔이가 짜증나게만 느껴졌는데, 나중에는 슬픔없이 사람이 살아가는건 무리구나 라는 생각을 하게 만든 영화. 자신의 감정에 조금 더 솔직해질 수 있게 만들어 준 영화! ^^
9,슬픔이 있어야 기쁨이 있다 달의 뒷편처럼 동전의 양면처럼
10,만 3살 우리 딸이 정말로 좋아하는 영화!!!
9,조아요조아요조아요. 재밌어요
10,올해 본 영화 중 최고였다
10,아이들과함께 봤어요  넘좋았답니다
10,최고의 애니. 어른들을 위한 애니메이션. 강추.
7,어른이 봐야하는 애니메이션
10,울다가 웃다가... 요근래본 애니메이션 영화중엔 최고였어요!!!
10,한국도 어서 이렇게 어른이나 어린이가 같이 볼 수 잇는 작품이 나왓으면 좋겟다
10,1시간 30분짜리 영화가주는 천재적인 감동..너무 독특하고 기발하다..시사회에서 봤다면나도모르게 박수 치고 있었을것같아..
9,동심회복영화입니닼ㅋㅋ
9,6t살 아들과 재미있게 본 영화! 또 보고 싶다고 하네요!
9,슬픔이 있기에 눈물이 있고 눈물이 있기에 다시 일어설수 있다 그리고 다시 웃을수 있다 그리고 한층 더 성숙해진다
10,왜 이렇게 추천을 많이 하는 지 알겠다...  애니인데 이렇게 감동을 줄 수가 있구나.. 아이보다는 어른을 위한 영화인듯.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,아, 멋지다. 감정에 대한 이 깊은 통찰과 이것을 풀어낸 아름다운 스토리
10,34살 먹고 진짜 펑펑 울었네
10,슬픔이 있어야 기쁨도 있는 법
9,좋은 영화다. 인간의 심리를 이미지로 잘 표현해 냈다. 이런 창의성이 부럽다. 우리나라에도 좋은 영화들이 많지만 모든 연령대 관객에서 따뜻함을 전하는 많은 영화가 나왔으면 좋겠다. 특히 애니메이션에서도..
7,그냥  딱  아이들 수준 그 이상 이하도 아니다
10,좋아요    재미있어요   꼭 보세요
5,아이가 즐겁게 봤습니다
10,빙봉빙봉재미써써요ㅎㅎ
10,믿고 보는 감동의 픽사 애니메이션~! 영상과 캐릭터, 스토리까지 모두 좋은 웰메이드 영화입니다.
10,아이들과 보기에 좋내요 보면서 여러 구슬 색을 생각해보기도 하고..
10,정말 정말재밋엇어요 오프닝때라바노래도 인상깊엇구요.
10,최고엿음 ㅎㅎㅎ다시보고싶은
8,모든 색깔의 구슬 하나하나가 나의 소중한 기억들이다.
7,재밌고 많은 생각이 들게 하지만, 호들갑 떨 정도로 명작은 아님.
10,홍아 무쟈게 사랑해♥ㅎㅎㅎㅎ
10,인간의 감정에 대해 아주 유쾌하게 잘 풀어준 영화 디즈니에게 또 한번의 감사를.
8,여러 생각을 하게 한다. 내 사춘기 시절도 생각나고, 한창 어려서 밝기만 한 아이 생각도 나고... 헐리우드 영화의 강점은 바탕에 깔린 탄탄한 철학이라는 걸 새삼 깨닫는다. 암살,베테랑 두 천만 영화에 실망한 뒤라 더 돋보이던 영화임.
10,이 영화에서 인간 상상력의 희망을 보았다.. 인간의 감정과 무의식을 상상력으로 그려낸 퀄리티가 대단했다.
8,여러가지를 되돌아 보게 하는 어른을 위한 영화
10,ㅠㅠ슬픔이넘기여오요
8,기발한 발상으로 흥미로웠음~
10,어릴적 기억에 눈물이 주르륵 .... 최고네요
10,딸아이와 두번째로 보게된영화인데요~소문대로 너무 재밌게 본 영화였습니다^^아이가 보기에 잘 이해하기 힘들수있지만영상과 스토리가 재밌어서 또 보자고하네요^^
7,빙봉을 보며 내 어릴적 추억을 떠올려보다.
10,기쁨도 슬픔도 많이 줄었네요..ㅜㅜ 마음껏 울고 마음껏 웃고싶네요!
10,누구에게나 다 있는 컨트롤타워의 모습을 동화처럼 볼 수 있어서 좋았다.
9,진짜 이건 아이들을 위한 영화가 아닌 어른들을 위한영화이다. 가장 기억에 남는건 빙봉!
8,어른과 아이 모두 재미와 감동을 느낄 수 있도록 쉽게 풀어낸 심리학 애니메이션
10,아픔 내 마음에 약같은 영화
10,재미뜸재미씀 빙봉이슬퍼요
10,지루한 삶을 다시돌아보게 만드는 영화
9,감동적이네요... 좋은 영화였습니다!
10,최고의 애니메이션♡♡ 많은것을 담고있는 뜻깊은 영화
9,짱짱ㅉ자쨍짱짱짱최공빕니다
6,기대보다는 별로.... 적당한재미
10,very good movie
10,감정과 성장. 성숙에 대한 이야기. 정말 이야기의짜임새와 비유에 감탄이 절로 나온다.12세 소녀와 아빠가 함께 봐야할 영화
10,발상이 진짜 참신하고 아이만 좋아할 영화가 아니고 생각할거리도 준다...다만 아이와 보기엔 주먹왕랄프가 나은거같다...빙봉 죽은거냐고 울잖아;;
10,가끔 마음껏 울어도된다는걸 허락해주는 영화
9,야..정말 기발하네.. 서양애들은 정말 어떻게 저런 아이디어를 냈을까?
10,나의 감정들에게 너무 미안하네
6,어떻게 저런 스토리를 생각해냈는지 기발하다. 다만 이야기 구조가 단순하다는 점에서 아쉬움이 있다.
10,재미있게 볼만한 영화입니다
10,재미있다 재미있다 재미있어
8,나의 유년시절을 돌아볼수있었던, 가족과 친구들의 소중함을 다시한번 깨닫게해준 고마운 영화.
10,어릴때는 기쁨이 주기억이었는데.. 크다보니 정말 여러가지 색이 되드라..
8,잔잔한 감동을주는 영화네요
10,기발한 생각으로 가득찬 따뜻한 영화, 내 어릴 적 상상의 친구는 누구?
10,2015 올해 최고의 영화!
8,재밌고 유쾌하긴한데 너무길다
9,굿ㅇ어너내마저ㅓ댜야어재머누
10,아이들의 감성을 가지고 본다면 어떤 느낌일지 잘 모르겠지만 영화를 보고나서 그 의미를 해석한 게시글들을 계속 찾아볼만큼 재미도있고 내포한 점도 많은 영화였습니다.
9,상상의 무한을 느끼게 하는 영화.즐겁게 봤습니다^^
2,너무너무재미없건영화애요
9,애니메이션이 지구에 필요한 이유
8,감정에 대해 다시 한번 생각해볼수 있는 영화 인 것 같습니다.
10,잼나요 정말 좋았어요ㅎㅎㅎ호ㅗ
9,슬픔 암덩어리 때문에 1점 깎음
9,겨울왕국 이후로 재밌게봤던 애니메이션... 마지막 감동
7,마음을 잘표현되고 우울한거나 기쁨이
9,영화를 보면서 울컥했네요....^^
10,최고다 보고 운 최초의 애니메이션
9,잊혀진 내 친구들이 보고싶어졌어요 ㅜㅜ
9,지루하지않고 재미있었어요
8,아이들 수준에 어울리는 애니메이션
10,영화가 너무 이쁘다..
9,재미있고, 슬프고, 감동처이였고, 빵터지개 우겼어요. 고런대 내머리 속에도 사람같은거있을 까요?
10,감사합니다 이런 영화를 볼 수 있게 해줘서..
9,머릿속에서 벌써 기쁨 슬픔  소심 까칠 화남~~다 나온다는것에 신기해 하는 아이들였답니다 재미 있었답니다
10,금사월  넘 재밌게  보고  있어요
9,진짜 잘만든긴 했어...
10,잼있긴한데 그냥 그런면도 있음
6,애니메이션, 코미디미국102분 2015.07.09 개봉애니메이션, 피트 닥터에이미 포엘러(조이/기쁨 목소리), 필리스 스미스(슬픔/새드니스 목소리), 민디 캘링(까칠/디스거스트 목소리)더보기[국내] 전체 관람가 [해외] PG 도움말
10,정말 미친듯이 울었다.
9,아이가 재미있게 잘 봤어요 좋아하네요
10,본 영화 중 BEST 10 안에 드는 영화다.
10,명작입니다. 한번보세요. 2번보세요 강추합니다
10,픽사의 명작 목록이 늘어났다.
10,어른들의행동과아이들의모습은같은곳을바라보는것같네요
10,혼자보러갔는데 옆에사람이랑 같이 울면서 나옴ㅠㅜ 추천!
9,토이스토리를 잇는 어른 만화
8,이제는 모두 죽고 없어진 추억들이 당신을 키웠다. 빙봉~빙봉~
10,2시간동안 땀을쥐며 봣습니다^^
1,뭔 어른들을 위한 동화야.. 과학적으로 근거있는 내용이라도 전혀 공감 안 가고 감동도 없다. 하도 극찬하길래 뭔가 하고 봤는데 지뢰네.. 딴 거 볼껄
9,기억구슬?찾는게너무긴감이없지않았지만 재밌게봤네요
10,최고의 영화네요. 심리학 개론을 영화화^^
9,나자신을 사랑하게되는 영화인거같네요~
9,잼있어서 두번봤어요 훈훈한 기분
10,재밌습니다!ㅎㅎ 보세용!
9,딸과같이보았어요~^^
10,별로일꺼라  생각했지만  보고나니 한 단계더  성숙된 느낌이 들고 애니메이션 답지 않게 감동적이다.
6,감동에 재미도 있었어요~ 어린이영화지만 어른들도 보기 좋은 영화!
9,내용이 기발하고 배경음악도 좋고 재미있게 봤네요
8,마음이 따뜻해지는 영화였어요
10,엄마나  아빠에게  감동ㅈ을  주었덕ㄴ 영화~~
10,너무 귀엽고 어떻게 저런 생각을 하나 재밈ㅅ었어요!!
9,감동이었습니다 또 보고싶은 영화
8,볼만함. 아이디어가 참신함. 슬픔이 개패고 싶음 고문관같은년.
9,때로는 슬퍼하라 자연스럽게 행복이 기다릴지어니
10,역시 디즈니.... 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다.
10,좋은 영화 ㅋㅋ 말이 필요한가?ㅋㅋ
10,완벽했던 기쁨이 영화였습니다!!
10,역시....조이 재미있는 여배우.ㅋ
7,애니메이션이기에 가능한 감동
10,아이러니하지만 당연한!
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없을 정도로 공감가고 재밌었음 ^^
9,어른에게도 공감을 준다.
4,난왜이러케 유치하고 재미가 없었을까.. 보다 잠듬 내가 여태 본 ㄷㅣ즈니 영화중엔 ..
8,그럭저럭 볼만했음. 후반부에서 다소 지루한 감도 있음
10,꽤 감동적이다. 가장 기억에 남는 것은 빙봉
10,어린시절에 나였던 아이는 어디로 간걸까. 단편처럼 남아있는 어릴적 기억을 아름답게 설명해 준 영화.
10,10점드려요!! 감동적입니다, 조카랑 함께 시청하면 좋을 가족애니메이션
5,한참 생각해야 의미를 이해하는 영화
9,기억조차 희미한, 어쩌면 잊혀진 나에 빙봉에게...
10,월E, 토이스토리3 에 이은 인사이드 아웃.. 감정에 대해 신선한 접근이 인상적인 단연코 올해 최고의 영화!!
9,단순한 만화영화가 아닌, 나를 돌아보게 해준 영화
9,잼잇다이어오우어애인?ㄱ
9,아이가너무재밌어했어요
8,예고편만 보고 감정이 5개 밖에 없을 수 있지? 라는 생각이 마지막에 가서야  풀렸다. 잊어버리기도 쉽고, 다시 인지하기도 쉬운 머리속 세상?
10,아이들 영화보여주러갔다 내가 푹 빠져본 영화! 4살딸은 화산이 펑! 터진것만 관심있고  8살딸은 라일리가 가출하는 장면에서 라일리에 동화되어 울먹울먹...  내안에 모든 감정이 다 소중해지는 시간이었다 강추!
10,아이랑 봤는데 넘 재밌었어요. 가족에 대해 다시 한번 생각해 보는 귀한 시간이였어요.
10,이제와서 생각하게 된건데 감정캐릭터들은 감정을 느끼게 해주는게 아니라 외적으로 표현하게 해주는 존재같다. 어떤 사람들은 행복해야할 라일리를 울리는 슬픔이를 짜증난다말하지만 라일리는 그때 안이 아닌 바깥으로 울었어야 했을거다. 언제봐도 눈물나는 영화.
10,아이들도 울고, 나도 울고
10,너무너무나  재미있게  보았습니다. ^-^♡♡♡  짱짱짱!!!*  아이들이나  어른이나  즐겁게   볼  수  있는~      ㅋㅋㅋ중간에 아이가 눈물을 글썽이기도 하더군요~2탄도 기되됩니다~^^꼭 나왔으면 좋겠네요~
10,슬픈일도 마음껏 슬퍼하고 나야만 이겨낼 수 있어서그런게 아닐까요? 슬픔이 지나야 진정한 기쁨이가찾아 올거니까요^^
10,어린시절 나의 빙봉이 기억나지 않아 안타까울 뿐
10,넘. 재밌엇어요..!!♡♡
10,최고입니다..!!,,
9,정말  감명깊게 봤다 캐릭터들 아주 역동적 역시 믿고보는 픽사.최고다 진짜. 솔직히 다른 에니는 몰라도 이건 어른용이라 생각한다. 경험,연륜으로 이해하는 내용인데 아이들이 보기엔 좀.. 눈요기 말곤 남는게 없을듯. 픽사의 영원한 팬이 되련다..
7,아이들이 이해하긴 다소 어려울 수도 있을거라 생각_ 첨엔 내용이 이건 뭐지....싶었지만 뒤로갈수록 그의미를 생각해 보게되는 애니였다. 기쁨과 슬픔은 늘함께 공존한다는 것!
10,이 영화는 자연스럽게 한 어린 아이의 감정에 공감할 수 있게 만들어주었다. 영화를 보는 동안은 내가 곧 그 아이이며, 모든 감정을 함께 느꼈다. 이 영화를 본 후로는 내 옆의 사람들의 섬세한 감정에 대한 호기심이 생긴다.
10,감동적이다  마음이 따뜻해지는영화다꼭보길바란다
8,감동적이고 사랑스러운 영화
10,상상력 풍부한 영화~~
10,픽사가 오랜만에 한건해냈다. 나자신안에도 이런 감정들이 살아숨쉬고있다고 믿겨질만큼 많은 디테일도 살려내 어른들마저도 재밌게볼수있는 영화를 만들었다!
9,극 초반에 슬픔이가 했던 행동은 그저 본능적이고 자연스러운 행동이였을뿐. 슬픔이 있어야  기쁨이라는 사탕이 더 단법이지.
8,아이들과 함께 봤는데, 정말 상상력이 뛰어난 영화였네요. 좋은 영화로 추천합니다.
8,아이들에게 많은 생각을 하게해주는 영화^-^
10,빙봉이 희생할 때, 기쁨이 슬픈 기억으로 바뀔 때 나도 모르게 흐르던 눈물...
10,아이들이 아닌 어른이 봐야할 영화 너무 재미있었음
10,아이와  같이 봤는데  너무 재미있게 봤어요~~
10,굿굿굿 아이들이 너무 좋아하네요..
10,내게 안겨준건 슬플뿐 그떄로 돌아가고 싶다
10,아이들도 좋아하지만 어른에게는 또 다른 감동을 느낄 수 있는 심리학적인 면으로 볼수 있도록 만든 영화
10,절정부터 감정이입이되서 펑펑 울었다. 내 안의 기쁨또한 나의 행복을 위해 어디선가 무던히 고군분투를 하고있는걸까. 역대 모든 애니를 통틀어 최고의 작품이라 단언할수있다..
6,아이들이 보기엔 조금 어려운 내용이 아닐까??
10,간만에 재밌게 봤습니다.
10,3번 봤다. 더빙판 강추! 슬픔아~~~~
7,희노애락 그것이 인생이다.
10,굿 첨에 진짜 우와 하면서봤어요ㅎㅎ
9,공감하고 재미있게 봤습니다   아이의 성장과정을 통해 감정들을 재미있게 그렸네요.  마지막에 아이처럼 눈물이 났는데 만화보고 우는 칠칠맞은 어른으로 보일까봐 참느라 혼났습니다.  너무 재미있고 뭉클한 영화 입니다.  모든 세대가 다 공감할 수 있는
10,10점이 아닐수가 있나..?
8,획기적인 아이디어에서 찬사를 주고싶었으나, 뭔가 감동적인걸 넘어설거라고 생각했지만 거기까진 안가고, 결말도 다소 허무해서, 조금 아쉽다. 하지만 항상기쁜것만도 슬픈것만도 좋은건 아니라는 결말, 적절히공존, 그 상상력에는 박수를.
10,귀여워 귀여워 귀여워 귀여워 귀여워
8,또하나의 강력한 메세징을 줄수 있는 아름답고, 획기적인 영화인데,, 어째 결말은 너무 소소하게 끝나네요..
10,빙봉빙봉ㅜㅜ다시 돌아가고싶다 어릴적으로
10,너무 너무 재밌어요..
7,어른들에게도 보기 좋은 애니메이션!
8,재미있어요~~!!!!^^
10,영화를 보면서 나도 몰랐던  아주 깊은 마음속에서 올라온 감정이 나를 토닥여 주었다 . 살면서 이런 영화를 또 볼 수 있을까?
10,빙봉빙봉~ 꿈에서 만나자~!
1,볼만은 했는데 잔잔함정도? 평점이 너무 높은거 같아 낮게 줍니다.
10,귀여운 캐릭터를 통하여 인생, 인간에 대한 여러가지 메시지를 던지는 영화
7,빙봉 사라질때 팡팡 울었음
10,아주극잇에세욧 ㅅ나하하
10,너무나 가슴이 따뜻해졌다. 힘들었던 마음이 치유되었다.
10,애니에 울줄이야 ㅠㅠ 내 빙봉인 엊어
9,코끼리 아재 죽을때 순간 글성거렷다
10,픽사는 사랑입니다 ㅇㅇ
10,진짜 너무 재밌게 봤다 내 어릴적 본 토이스토리, 라이온킹을 이은 최고의 픽사애니! 내 추억에는 빙봉대신 우디와 버즈가 있겠지? ㅋㅋ
10,이런 감정으로 내가 살아갈 수 잇는거구나. 정말 감동. 유머. 기술 이 다 녹아잇는 영화.
9,디즈니의 상상력은 대단한 것 같다
10,아이 부모 할거없이 제인생에 최고에 애니영화였다
10,마음속의 여러감정들을 통해서 감동적인  교훈을 주는영화엿다
10,생때쥐베리의 어린왕자 현대판..어른들이봐야할 영화..
9,신선하고 풍부한 상상력을 나타냈네. 울정도까진..
8,아이디어가 좋네요 한번쯤 보기 좋은영화^^
10,다른 말이 필요가 없다 꼭봐야하는 영화이다.
7,볼만함 재미있게 잘 봤네요
10,(H) 포스터만 보면 안 땡겼는데. 와!! 넘 잘만듦! 전반적인 스트리 진행 굿! 뇌의 기억 관리부분이 쉽게 잘 표현되어 애들 교육으로 굿! 홀대했던 Sadness 중요성 나도 깨달았음ㅋ 5 감정과 빙봉 등 모든 캐릭터가 러블리! 빙봉땜에 눈물났으
10,기발한 상상력 ..딸과 봐서 너무나 행복하다
10,기승전결 완벽. 빙봉에서 터짐
8,조금은지루했어요 일곱살딸은좋아하데요
6,볼만한 영화. 명성만큼은 아니지만 꽤 재미있게 봄.
10,많은 생각을 하게 하는 영화^^*
8,아이어른함께보면좋아영
9,한효주의 풋풋한 연기가 좋았고 남자들의 다양한매력도 볼 수 있어좋았다
10,처음엔 슬픔이가싫은데 나중엔 기쁨이 어이없음
10,중간에 약간 지루하긴 했지만 내자신을 되돌아보면서 미안해지기도 했고 감정들을 있는그대로 받아들이는 게 얼마나 중요한지 알게되었다.. 내어린시절 즐거웠던 때가 생각나 계속 눈물이 나네 ㅠㅠ 픽사 최고
5,엄마가 바빠서 이모와 함께한  추억의 시간이였다
10,우리가 그 당시엔 기쁨으로 알고 있던 기억들이 성장해가면서 추억이 되고 추억을 회상하며 눈물흘리는..
10,아이와 정말 재밌게 봤어요.
10,어른과 아이 가릴것 없이모두가 즐길수 있는 영화!
9,다 보고나서도 한참동안 생각하게 한다. 영화 내용과 관객의 기억이 상호작용한다
10,재밌어용~ 재밌어용~
8,그럭저럭 볼만하네요~
10,정말  재밌게 잘 봤습니다.
9,모든면에서 탁월함!!!
10,나의 감정을 다시 되돌아보게하는 영화.
8,생각보다 재미없었고 지루했음. 잘뻔함. 어느 포인트에서 눈물을 흘린다는 것인지  기다렸는데 빙봉 없어질 때 약간 짠한 것 빼고  모르겠더이다...
10,옆에서 토닥토닥  위로해 주는것 같았습니다.정말  많이 고마워요~
9,ㅋㅋ잼따ㅋㅋ댐따ㅋㅋ
10,도대체 이런 소재는 누가 들고오는거냐... 아이디어가 너무 좋다
10,애니메이션을 아이들이나 보는거라고 하는 사람들에게 바치고 싶은 영화
10,결국 세드니스가 빙봉을 죽인거야... 세드니스를 CCIP 창을 내서 젓갈을 담가야 한다...
10,아이들과 보는 어른동화^^ 이제 우리 아이에게도 슬픔 짜증 예민 모든 감정을 허락해야지~
9,We all need both of them
10,근래 들어서 최고의 영화입니다
9,나스스로를 돌아보며 생각하게해준 영화
10,빙봉이 사라질때 눈물이 최고조였다.. 앞이 보이질 않았다...
10,아이와 함께 즐길수 있는 영화~
10,오오오옹이 재밌음다 !
9,아이들의 순수한 마음이 느껴져서 참 좋았다
9,5살 아들과 초등학교 1학년아들이랑 관람했습니다  영화에 집중하며 보더군요 친구랑 헤어질땐 눈물도 같이 흘렸습니다 집에와서도 대화거리가 많은영화였습니다
7,홈, 미니언즈,인사이드아웃 정말 기대를 많이 했는데... 기대가 너무 큰듯.
5,기대한 만큼은 아닌듯해요.. 어린 아이들에게는 조금 어려운듯 하기도 하고요..
9,초등학생 1학년 공주와 함께 봤는데 정말 재밌네요.요즘 울 공주는 깣이와 놀고 있어요~^^
10,마음껏 울고 웃을 수 있는 영화다 ㅠㅠ 너무 슬펐던건 기억이 아예 사라지는 공간도 있다는거.. 그리고 커가면서 기쁨보다는 다른 감정들이 내 머릿속에서 뛰어놀고 있을거 생각하니까 안타깝더라..
10,재미잇고유쾌한영화엿습다
10,정말 기대한 이상의 재미와 감동을 주는 영화
10,짱짱 필수로 봐야하는 영화
10,빙봉이 소멸되는 장면은 사실 어떤 영화에서나 볼 수 있는 그저 그런 이별장면이다. 사람들이 여기서 우는 이유는 자신들의 어린시절이 저렇게 지나갔다는 성장의 모습을 참 잘 표현해냈기 때문이다.
9,아이들의 상상력을 자극하는 좋은 성장영화네요.
7,공감가는 영화 아이들과함꺼 봤어요
10,디셈버 디셈버가 좋아요♡♡♡
10,아들녀석이랑진짜재밋게봤네요 ㅋㅋ
9,어른도 만족할수 있는 영화
10,옛 기억을 떠올렸으면 좋겠다...
9,상상은 무한하다~  ㅇㅇ
10,이런 상상을 할 수 있는 감독이 존경스럽고 또 이런 작품을 선사해주어서 감사하다는 생각뿐...  픽사의 애니메이션은 정말 보면 볼 수록 대단하다 ..
10,어른들을 위한 영화. 어떻게 이런 똑똑한 애니메이션을 만들수있을까...대단한 픽사
10,모모 같은 어른들을 위한 애니메이션..
5,지루함. 겨우 끝까지 봄. 별 내용이 없음. 평점은 믿을게 못 됨.
10,애니보고 운 적은 처음이네요
10,아 요즘 너무 바쁘고 힘들고 심신이 피곤했는데... 영화 후반부에 계속 울면서 봤네요... 뭔가 감정을 정말 많이 느끼게 해주네요 정말 명작 ㅠㅠ
10,빙봉 살려내줘요!!  ㅠ
1,중간부분에 기쁨이가 살짝 이기적으로 보였던건 나뿐인가?
10,얘들,어른 공용이네요! ㅎㅎ 잼있게 봤음~!!
10,이런 명작을 보게되어 정말 기쁘네요! 어린이들은 보고 단연 울었을 것 같은... 몇몇 어른들도?! 우리들의 감정, 그리고 사춘기를 이렇게 세세하고 재미있게 표현해 낸 영화가 또 어디있을까.... 만든 사람들 감정본부에도 들어가보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
9,6살,9살 아들들 재미있게봤네요.어린아이들부터 사춘기아이들까지 아니 어른들까지도 재미있게볼수있는 영화에요.영화를 보고난후 캐릭터들에 대해 이야기를 나누고 자신의 기분을 캐릭터로 표현하니..좋아요^^
9,인사이드아웃 영화 재밌게 봤습니다.
7,아이들이 좋아해서 보람있었어요
8,기대한 만큼이네요~ 어린시절을 되돌아보게 되는 영화.
10,단순히 어린이 영화인줄 알고 영화보러 갔는데 감탄하다가 나온 영화. 어릴 때의 나부터 지금 나를 이해시켜주는 영화였다  어떻게든 한번 쯤 보기를 권할만한 영화다
10,어른들이나아이들 모두가 즐겁게 볼수있던 영화에요!
10,핵심기억은  조이가 될수도 슬픔이 될수도  있다. 업그레이드는 조이의 창조력만이 가능.
10,아이는 물론 어른들도 재미나게 봤던 영화에요~^^
10,재밌다눈물난다던데 그렇진 않다
9,픽사는 언제나 옳다  다음작이 기대된다
9,딸이랑 봤는데 너무좋아요~~~~^^감동도있구 색감도좋구 어른이 봐도 짱..
8,버럭이가 나랑 똑같아요
10,행복은 늘 슬픔과  함께여야하는 것을 알았다
8,아이들에게 좋우 시간이 되었던거 같아요^^
10,빙봉...ㅠㅠ 처음부터 끝까지 좋은영화!
10,진짜 최고다... 마음을 울린다
8,영화관에서 애니는 처음인데 꽤나감동적이었어요 영화관에 아이들이많이왔지만 아이엄마아빠 다같이 즐기고 김동할수있는 그런영화입니다 훈훈하네요
9,천재들이 만든 감동의 역작~!! 빙봉이 사라져갈 때, 정말 많은 것들이 생각나고 느껴지게 되더라....정말 천재다...
10,최고의 영화다. 다시 보고 싶다.
8,good good good
10,아이들이 좋아했어요. 그리고 엄마인 저도 매우 인상적으로 감상하였답니다. 아이들에게 의미있는 시간이 되었던 것 같습니다.^^
10,영화를 보고, 기억속 빙봉을 아무리 끄집어 내보려고 해도 전혀 기억이 나지 않았다. 저런 과정을 거쳐서 나의 빙봉도 사라졌나 싶었다. 정말 아무리 기억 해보려고 해도 내가 어릴적에 무슨 생각을 하고 무슨 감정을 가지고 살았는지 기억이 안나서 슬펐다.
6,내 감정, 망각 그리고 성장. 인생을 말하는 애니메이션. 평론도 언젠가 잊혀지겠지. 그리고 누군가 기억하겠지.
8,재미가너무있었습니다아~
10,빙봉 ㅠㅠ 빙봉좀 마지막에 부활시켜줬으면 더 좋았을텐뎅
9,다들 생각해봤을 법한 아이디어를 매우 독창적이고 신선하게 만들어 보여준다. 내용은 말할 것 없이,  이렇게 표현할 수 있다는 것에 탄성을 지를수 밖에 없는 영화이다.
10,마음 따뜻해지는 영화 굿입니다
10,신선하고  감동적인 영화임니다.~슬픔이 나를 더  강하게 만든다.~
10,섬세한 연출력이 돋보이며 장면들 하나하나가 감독이 관객에게 전달하고자하는 의미와 감정들을 확실하게 전달해낸다. 관객들에게 성찰할 기회와 계기를 만들어주는 대단한 작품이다.
10,빙봉아 ㅠㅠ 불쌍한 빙봉 ㅠㅠ
10,프로이트 보고있나, 프로이트도 울고 갈 픽사의 상상력
9,와우~ 오랫만에 정말 감동적이고 여운있는 유쾌한 애니메이션 추천 꽝꽝~ 아후 우후 유후
10,내어릴적 빙봉은 뭐였을까? 생각이 안나네...
10,따뜻하고 좋은 영화입니다.
10,그렇게 슬픈장면도없는데 몇번이나 눈물이났다ㅜㅜ이나이먹고
8,기대많이 했는데,  좋았지만 뭔가 부족함
7,슬픔을 기쁨으로 덮으려하다보면 오히려 탈남. 인정해줘야하지. 영화초반에 슬픔이가 이유도모른채 핵심기억을 자꾸 만지려했던 이유가 후반에 드러날때는 진짜..천재적인 애니라고 느꼈음. 결론..모든 감정들은 다 소중하며, 조화될때에 빛이나고 성숙한다는것!!!
10,재밌었어요^^너무너무 아이도 좋아했구요
9,너무 감동이었어요..
1,정말 재미없다. 시간아까워 죽는줄알았네.
10,커가면서 점점 잊혀져 가는 어린시절의 기억들과 감성들이 애잔해서 하염없이 눈물이 흘렀다.. 정말 최고의 영화.
9,애니메이션이라 아동용인줄만 알앗지만 기억 감정 행동에 대한 것들을 재미있게 풀어놓은 거같앗고신선햇다
10,감동적이었다. 처음에 나오는 하와이 썸의 이야기도 좋았다
1,평론가 세긔들이랑 20대 여자년들 일렬로 세워놓고 뒤통수 한대씩 후리고싶다..이것들은 영화를 영화로 안보고 허세로 보나..나쁘진 않은데 글타고 빨아가면서 볼 영화도 아님...걍 시간나고 돈있고 딱히 볼만한 영화가 정말 없으면 함 보는걸 추천
10,놀라운 상상력과 그것을 구체화 시키는 능력...대단하다. 주입식 교육과 경쟁에 찌들어 망가져가고 있는 한국에서는 상상도 못할 영화..
9,4살 딸램이랑 잼나게 본 영화예요
9,재밌게 봤어요..슬픔이  흉내내기
10,감동적이였습니다 ...
10,영화 초반부 슬픔이의 캐릭터가 너무 짜증나서 견딜수가 없는 영화..그러나 그 존재를 견디어 버티고 나아가 끝을 봐야 비로소 가치를 꺠닫게 되는 영화..가만히 생각해보면 원래 슬픔이란 그런 존재가 아니던가?
10,재미는 없는데 눈물이나네...아휴
10,감정을 잘 나타냈다... 귀엽다 슬픔이~ ㅎㅎ
8,재밌었다고하네요~ㅎ
9,나 이거 보고 왜울고 있지? 질질 짜면서 봤다. 근데 의외로 리뷰를 보니 울었다는 사람이 꽤 있구나. 슬픔이 소외 당할때부터 이 애니메이션이 어떻게 흘러갈지 감지했지만 슬픔을 막을수 없었고 눈물이 나왔다. 그리곤 개운해졌다. 눈물이 필요했어. 나도.
10,아이들보단 어른들이 봐야하는 영화.그리고 아이들의 어린시절을 꼭 카메라로 남겨두고 싶다는 생각을 하게된영화.슬픔이란 감정이 중요하다는 것을 느끼게 해준 영화 라고 생각합니다...꼭 보셨으면 좋겠어요~~
5,아직 영화안보신분들 평점이나 영화평들보고 기대많이하실텐데 디즈니픽사영화 잘 챙겨보는 제가본 이영화 평점은 딱 5점. 기대치 이하의 영화였어요 참고하세요
6,독특한 듯 제멋대로인 듯 새로울 것 없는 내용
9,정신 분석학의 우화적 모델링
10,24살 어린나이지만 살아온 나날들을 되돌아 보게 되네요. 좋았던 기억 슬펐던 기억들 등등. 요 몇개월간 많이 힘들어서 지쳐있었는데 힐링이 됬어요 ㅎㅎ
10,아이도 너무 좋아하구 저는 감동받아서울었네요 ^^
10,짱입니다   5번 넘게  밧네여
10,좋아요.좋아요.좋아요..좋아요
10,맙소사..이건 말도안되....너무 대단하다
8,새로운 시각이 참 좋았다!
9,슬픔이 진짜 짜증난다ㅣㅣ
10,아이들하고 극장에서 봤었는데 엄청 재미있게 봤던 기억이.. 특히 아빠의 감정에서 빵 터짐..ㅋㅋ
10,시간가는줄 모를정도로 최고의 영화였다.
9,애니메이션을 안좋아하는 어른의 허를 찌르는 재미가 쏠쏠해 믿고 볼수있는 영화이다.
8,어른과 아이사이의 영화 빙봉...
10,획기적이다 어쩜 이런생각을 다 했을까
10,애니메이션 영화 중에 최고로 완벽한 스토리
8,6살 딸램이랑 함께 봤어요중반부터 내내 울면서 보더니집에서도 잊을만하면 얘기하네요내용을 딱히 이해하지 못해도 아이에게 보여주기 괜찮은거같아요
8,인사이드아웃 아이들이 너무 좋아하더라구요어른들도 동심으로 돌아 갈수있었으면 좋아요
10,정말감동-♡여린감성돋움
9,모처럼 가볍고 즐겁게 아이와 한마음으로 공감하며 즐긴 영화. 화산섬 주제가는 그중 압권. 몇번을 찿아 들으며 여훈을 즐겨봅니다.
10,전 세대를 아우를 수 있는 '감정' 애니메이션의 탄생!
10,남녀노소 누구나 즐겁게 볼수있고어른들이 봐도 감동적이고 교훈적인 영화. ^^아직 성인이 안된 학생들도 꼭 보시고성인이 되고 보시면 또 다른 느낌이 들거라고 생각해요 정말 남녀노소 모두다 추천!
9,너무 기발하고 철학적인 애니메이션
10,관련지식이 있다면 식상
9,가슴 따뜻해지는 우리들 마음
10,팍사의 절정기 검동감동
10,울 수밖에 없는 영상과 음악 연출
10,내 감정들한테 미안해지네 ㅋㅋ 고민많은 인생이라 미안하다!!! 역시 믿고 보는픽사. 관객들의 이해도를 높이기 위해서 19세를 붙여야한다고 봅니다.
10,엉엉엉 울었다ㅠㅠ 엉엉
10,오랬동안 사라져있던 내안에 빙봉을 다시 소생시켰어요... 웃음도 나오고 괜히 먹먹해지네요
10,아이들보단 이 시대에 어른들은 위한 영화인 것 같다. 솔직히 모든 행복은 슬픔을 동반하기에 더 아름답고 빛이 나는 것이 아닐까? 인생 가족 뿐입니다.!!
6,기대한 것 이하 입니다. 스릴러 좋아하시는 분은 별로 감흥 없는 애니
10,어떻게 이런걸 만들수가있지 상상력이 정말 ...
10,재미지다재미지다재미지다
7,초중반까지는 슬픔이 쓸모없는 존재라고 생각했는데 중후반 결말을 보니.. 행복의 짝은 슬픔이었구나
8,에니메이션을 좋아하는 사람들은 다른 장르를 비교한다고 웃겠지만 예니ㅔ이션은 그냥 에니메이션 하나인 제겐 겨울왕국보다는 재밌게 본 영화입니다. 지루하지않게 즐겁게 보고왔습니다.
7,창의성이 돋보이는 영화 좋아여
10,'복잡미묘한 감정'이라는 말이 뭔지 이제야 이해가 간다
10,좋아요 아이들이 좋아하네요~~
9,매력이 넘치는 동심과 감정에 대한 영화
10,OO 빙봉 ㅠ.ㅠㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜㅜ
10,재미있어요. 마냥 재밌는 것도 아닌, 교훈이 있는!
10,기발하고 좋았음ㅋㅋ나의 어릴적 상상친구는 누굴까 ㅠㅠ
9,8살 아들과 함께 봤는데 너무 좋았습니다! 내용도 표현도 다 좋았습니다. 또 보고 싶네요^^
10,좋은영화 만들어주신 픽사에게 제가 드릴수 있는건 별왕창!!!
10,진짜 보고나서 비오는날 우산쓰고 아무도 못보게 울면서 강남대로 걸어옴..
10,아이와함께보기좋아요
9,전세계, 전세대가 공감할수 있는 이야기
9,딸 데리고 본 영화인데...아이들보단 어른들이 더 좋아했던 영화에요. ㅎㅎ
9,만화이지만 가슴 뭉클한 뭔가를 느끼게 해 준 영화였어요. 아이들과 같이 보면 좋을것 같아요.
8,나의 과거 현재 그리고 미래의 나를 생각하게했던 영화
10,2015년 최고의 명작이다.빙봉이 살려내ㅠㅠ
10,전혀 예상치 못했던 호기심 기득한 영화.특히 봉봉 ^^눈물날뻔
10,어른들도 감동하는 최고의 영화
9,오고또 볼만하네여~~~~^♡^
8,정말 유쾌하게 봤습니다
10,아이들과 아주 즐겁게봤어요~^^
8,너무 기대를 해서인가....그정도는 아니었지만 정말 기발한 아이디어로 참신했고 여운이 남는 영화.
10,시간이 지나도 계속 영화얘기를 할만큼 기억에 남구요 머릿속에서 일어나는 여러가지 감정들을 캐릭터별로 이해할 수 있어서 좋은 것 같아요
7,신나고 재미있었어요
10,참 보기좋은영화입니다
10,아이하고 같이 봤는데 재미있어요
10,최고~~  입니다  강력추천입니다
9,정말괜찮은아이,어른모두함께볼수있는영화!!
6,걍그저그저그랫움ㅡ
10,믿고 보는 픽사 애니메이션
9,많은 생각을 들게 만드는 훈훈한 가족 영화인것 같애요
10,애니메이션의 최고의 끝판왕!
7,애들과 보기에는 수준이 좀 높은것 같음
10,흠잡을것이 없는 애니메이션 영화
10,코어 메모리가 유아때 형성된다는 점...
10,너무 재밌었어요 아이들과 즐거운 시간이었습니다
10,재밋어요 강추~~꼭보세요
10,최고에요!최고에요...!
10,너무 너무 좋은 배우가 많아서 좋와요
8,재밌었어요  아이들하고 볼만해요
10,최고의 영화입니다. 너무 재미있게 봤습니다. 어른인데도 불구하고 이렇게 재미있는 애니메이션은 오랜만입니다.
10,어른을 위한 동화 같은 느낌입니다.
7,기대를 너무 많이 한 탓인지 실망했지만 어릴 때 생각도 나고 너무 좋았음
10,꾸르잼~! 후회없는 영화
9,재미있게 잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,very very good
10,아들이 너무 좋아합니다.^^
8,아이들을 위해 관람하였는데 어른인저도 재미있게봤습니다.
8,유익하고생각하게되는 영화입니다
8,괜찮그만여좋아요또봐요
9,볼만합니다재미있네요
10,내생애 최고의 애니메이션!
8,한번쯤 곱씹으며 볼만한영화
10,자신의 내면을 깊게 들여다보는 계기가 되었습니다.주인공의 마음이 아니라 내 마음처럼 영화를 이해하는 또다른 해설서같은 영화라고 할까요~기쁨이가 인상이 깊었어요...또한 슬픔이도 없어서는 안되는 존재임을 일깨워준 영화네요.
8,애들이 보기엔 좀 어렵고 어른들이 보기엔 스토리가 좁 아쉬운 하지만 자아성찰의 기회를 안겨다준 영화
10,어른도 잼있게 봤던 영화였네요
8,심리학적 개념을 쉽고 재미있게 잘 표현된 영화입니다.
3,동심이 없어져서 그런지 그냥 그러네요ㅠㅡㅠ
8,아들과 함께 봤어요. 뇌구조를 색다르게 표현한게 재미있네요
8,굿 재밌네요 다음에 투 나오면 좋겠네요
8,슬프미 사고뭉치 하지말라고 하는짓만 골라서 하고 ㅜㅜ
10,픽사의 애니메이션은 진짜 최고인듯...
9,슬픔은 없어서는 안되는 감정이구나!
10,어른을 위한 애니메이션.
10,감성을 자극하기에 충분한. 우리가 알지못한 것들을 마음깊히 알수있게 해준... 그런 이야기...!
7,생각보다 재미있네요.
10,영화는 재밌었는데 아가야들이 많으니까 집중이 잘안됨 ㅎ집에서 보는거 강추
8,아이들이 보기엔 괜찮았어요
10,최고의애니메이션!픽사는 천재
9,감동도 있고 재밌습니다 ㅎㅎ
10,굳~ 재미있었어요!!
10,재밋네요 재밋어요 재밋네
9,아들과 아빠가 감동으로 함께 본 영화였습니다~ 쵝오!!
10,굿..아이랑 즐겁게 봤어요
10,너무재밌었어요  아이가너무좋아했어요
10,재밌네요ㅋㅋ 구웃! 빙봉이랑 저의 어렷을때 친구였던 요정이 오버랩돼서 슬펏어요..☆
9,정말 어른들을 위한 애니라고 할수 있었던 작품이었습니다.
9,마음이 따뜻해지는 영화!
10,으으아악 내안에 버럭이가
9,빙봉이 귀여웠어~~^^
10,딸래미와 함께 봤는데 재미있네요
10,그냥저냥 재밌었음!!!!
10,어린감성이 되살아나는느낌 디지니는 천재다
9,재미있었어요 강추합니다
10,아이와함께 유쾌하게 본 영화
7,기발한소재로 만든 영화여서 신선했고 재미있었습니다
9,상영관내에 애들의 칭얼거림만 없으면 참 좋은데...
10,조온잼이무니다 또보고 싶수무니다
10,감독의상상력에 정말 놀란영화..어른을위한 애니메이션
8,아이와 함께 생각하면서 볼 수 있는 영화이네요~ 마음속의 모든 감정들은 소중하다는 걸 새삼 느낄 수 있었어요..
10,나의 감정에 대해 한번 더 생각해볼 수 있었던 작품. 나 자신을 들여다볼 수 있게 해주고, 내가 잊고 있었던 나의 동심은 무엇이었나 생각하게 해줬다.
9,정말재미잏는영화잎니다
10,엉엉.. 소장하고 싶은 감동 어른이 애니메이션
10,나의 어렸을때 기억이 저리 저장되는구나 나름 깨달음이 있었어요^^유익했어요.
4,슬픔이 있어야 행복도 있다는 그런 메시지가 별로였어요
10,너무재밌게봤어여.딸아이도 너무좋아하네여~~
8,아이들이 무척 좋아했어요
8,나를 촘촘이 들여다보게해준 영화.
5,심오하다거나 딱히 깊은 교훈을 주는 것 같지는 않다. 아이들 정서 발달 또는 타임킬링용으로 좋을 듯한 영화
9,어른들을 위한 동화, 한 번 볼만한 영화
9,막판 감동감동 ㅜㅜ 다른영화보러더가 득템한 기분~
10,넘넘 귀엽고 교훈까지 ㅠ ㅠ
10,넘넘잼떠 올해본애니중 두번째임
5,유치원 초등1학년아이들이 보기에 내용이 어려웠다
10,인사이드아웃 재밌네염ㅎㅎㅎ
10,죠아욤♥빙봉빙봉 슬퍼욤
10,사람을 이해할 수 있게 해주는 영화. 너무 잘 정리되어있다 훌륭함!
10,가슴따뜻 나의 어린시절을 돌아보게 만드는 영화
10,아이와 참 재미있게 봤어요
10,4살짜리는 영상이 재미있어서... 엄마인 나는 내용이 감동적이라 재미있는... 애니보면서 울기는 처음인듯... 강추해요...
10,어른들을 위한 필수 영화우리의 성격은 과거의 기억들이 모여 형성된다는 교훈그리고 악당이 나오지 않는 영화
7,재미있게 잘봤어요^^
9,사람의 마음속을 형상화한 발상자체가 너무 놀라웠음
9,열살 아이가 즐겁게 본 영화.
10,5살 우리딸이 본지 5달이 지나도 기억하는 좋는 영화
7,재미있어요 내용이 흥미롭고 신선해요
10,재밋어요 아기들이 엄청좋아해요
9,초등학생딸아이랑 보기 좋은 영화이다.아이가 영화를 보고 울기도 하고 재밌어 하기도 했다나 또한 영화를 보면서 아이의 돌발감정을 더 많이 이해해야 겠다는 생각이 들었다. 교훈이 있는 영화다
10,최고!!! 많은 교훈을 얻게 되는 좋은 영화
10,봉봉이 죽을 때 눙물ㅠㅠ
10,슬퍼야 슬픔을 극복할수있다
10,픽사가 인형을 가지고 울리더니 이제 신경세포 가지고도 사람을 울림..
10,좋아요. 네이버 관람평 10자 이상은 정말 부담스럽고 불편하녜요
9,신선한 주제 재미있게 봤어요
9,누구나한번쯤은상상해본적있을법한 내머릿속 흥미진진 유쾌~~^^
10,오랜만에 가슴에 와 닿는 영화~~
10,동감동감동감동감동감동감동감동
10,재밌어요 추천추천추천
10,너무재밌당ㅇ너무너므넘넘
10,완전재미있게 보았었요. 추천.
10,재밌어요.. 여자친구가 특히 좋아했어요..
10,아이들이좋아했고저도재밌었어요
9,굳재밌어여굳굳굳!!!
9,영화를 보는시간이 아깝지가 않았다
10,모두가 공감할 수 있는 영화
8,재밌었던 영화였어요! 눈물도 찔끔ㅠㅠ귀여운 영화네요
10,재밌어요.~♤♡☆♧(&♤^/
9,7세 5세 아이들과 같이 봤어요. 모두 집중해서 잘봤네요. 볼만해요.
10,재밌어요 굳굳 2탄도 나오면 좋겠어요
9,음악이 계속 머리속에 남아요~
9,아이들이 너무 좋아해요
9,굿 재밌게 잘 보았습니다
9,기막힌 상상력과 통찰력!
9,아이랑 같이 봤는데..너무 재밌게봤어요~또 보구싶대요~
10,너무 감동적이였어요.  울고 웃고 시간이 금방 지나감.. 슬픔이의 활약이 대반전
10,너무너무 빠져들어 볼수있엇네요
10,재밌었요아이들이 좋아하네요
10,완전 굳완전 굳완전 굳완전 굳완전 굳완전 굳
10,아이와 어른에게 각각 다른 여운을 주는 영화
9,동심으로~ 재미있어요'
10,대박....전 두번 울었어요ㅋㅋㅋ
10,진짜 이건 말이 필요없다 완전 졸잼
9,기쁨이 슬픔이 화난이 보는 내내 괜찮았음ㅋㅋ
10,11점은 없니? ...
10,아들과 함께 본 인사이드 아웃!  올해 본 영화 중 최고의 영화라 할만합니다. 강력 추천합니다. ^^
10,애니메이션장르중에 가장 감명깊게봄
10,올해 최고의 애니메이션 영화.
8,재미있었지만 뭔가 2%부족한 느낌 이였어요
10,오늘첨봣는데 진짜재미잇는듯해요~^^
8,유년시절  이미 지난 이들에게 강추.
9,최고의 영화였어요.다만 어린이가 보기엔조금 이해하기어려운 내용이었던듯.
6,기대보단별로...생각은하게됨
10,어른을 울리는...아름다운 영화였어요
10,애니메이션 싫어하는데 꿀잼
9,6섯살 딸아이와 봤는데 쪼금 무리긴해도 재밌다고함
7,추억 속에 상상력도 잊은 지금 ㅠㅠ
10,최고입니다 내 인생을 통틀어 최고!!
9,감정선을 너무 잘 그려낸 영화. 한효주가 화보처럼 정말 이쁘게만 나오는 영화. 그런데 그게 영화 몰입을 방해하기는 커녕 더 몰입하게 해준 영화.
8,재미있어요.. 아이들이 좋아하네요..
10,좋아요~ 재미나게 잘 보았지요~
10,최고로구나 최고최고최고
8,재밌네요 애니메이션치고는 볼만했음
10,감동과 슬픔 인생의 모든것 어른이 봐야할 명작만화!!
9,아이들이랑 너무 재밌게 봤어요^^
6,스토리는 좋았으나 조금 정신산만했네요
10,좋았다. 내가 심리학을 공부했더라면 더 좋았을까
7,내 안에 나의 감정을 잘 읽어주는 것 같아서 행복했던 영화
10,가족모두 너무 재미있게 봤어요
8,아이들과 함께 봤는데 저연령층에게는 쪼금... 어려운 영화, 그러나 같이 본 부모에게는 좋은 영화였습니다.
10,take her to the moon for me
10,아이가 재미있게 봤어요 영화보고 책도 한권 사줬답니다
8,아이보다는 어린시절 추억이 있는 어른들에게 추천해주고 싶음
10,재미있었어요 애들하고 보기에도 좋았어요
9,성인을 위한 완벽한 애니매이션
8,애니메이션인데 감동적이였아요!!
10,보는 내내 정말좋았습니다!
10,2015최고의 애니메이션
8,재미져요똥볼꺼에요ㅎㅅ
10,어린 동생이랑 봤는데 너무 재미있네요
10,꿀잼!!! 꼭 보세요. 두 번 보세요.
9,어린시절 내면을 다시 상상해보게 하는 영화
8,많은 것을 생각하게 하는 좋은 영화였어요!
9,아기자기한 맛이 있습니다.
10,역시 믿고보는 디즈니 픽사
9,아이들과 재밌게보고왔어요
10,생각보다 너무 생동감이 넘치는 영화였습니다^^
10,진짜 재밌었음!! 감정이 다들 형태로 존재한다니 ㅋㅋㅋ
9,스토리가 재밌는 영화라고 느낌
10,인간의 감정을 세밀하게 묘사하고감정,기억,일상 생활을 놓침없이 보여주는 영화긍정적,일상적 언어로 영어공부 하기 좋은 영화
5,재밌지만 조금은 지루할수도있어여
7,내 마음속의 숨겨진 감정을 다시금 돌아보는 기회가 되었다.. 그리고 기쁨뿐만 아니라... 슬픔 분노 등의 감정들도 소중함을 인지하게 된 영화
10,최고입니다 아들과 너무 재미있게 봤네요
8,네 잘봤습니다 아이들이 참 좋아하네요
6,그런대로 볼만 했습니다
10,어린 시절 기억이 슬펐어요. 그 이유를 알게 해준 영화
10,어른들이 봐도 재밌고 감동적인 영화
10,감정만들이 실제 살아있음을 느꼈어요~
8,겨울왕국만큼은 못했지만 그래도 재밌었어요
10,정말최고영화입니다!엄지척
10,애니메이션 치고 감명깊게 본 영화
10,애니메이션 영화를 재밌게 본 것은 이번 영화가 처음이예요 ㅎㅎ 과거를 되돌아보게 되는 영화였습니다
10,아이들뿐만 아니라 어른들이 꼭 봐야할영화
9,어렸을 때 생각을 하며 재미있게 봤네요 최고에요
10,노래도 스토리도 캐릭터도 모든게 좋다 슬픔이도 나중가서 호감이고 너무너무좋았다
10,귀여움 일단 감동해서 눈물 쫌 흘릴빤함 특히 코끼리죽을때 진짜 슬펏음이렇게 내 감정들이 섞인거라 생각하니 내자신이 기특햇음 얘들아 고생한다
10,감동 재미 다 살린 애니메이션 후회안함
10,감동과재미가있는영화
10,교육적으로 재미로도 완전 만족스러운 영화..아이들뿐 아니라 어른들에게도 잼난영화네요..
9,사람들의 어린시절이 얼마나 중요한가를 알게하는 영화
8,아이들이 즐거워하네요
9,좋아요 아주 잼나게 봤어여
7,끝나고도 제 머리속에 있을것같아 웃음지으며 생각하게되는 영화 굳~!!!
1,전 정말 별로요 개 유칰ㅋㅋㅋ
10,어른들도 감동적인 영화
7,아이가 너무너무 재미있게 봤습니다
10,우리에겐 슬픔이 꼭 있어야했어요
10,내안의  감정들을  소중하게 생각할수있었던 시간이다
7,사춘기가 올락말락하는 딸내미와 함께 보기 좋았던 영화~~!!
10,마음의 마음에게 마음이 마음 들도록
7,재밋게밧어여ㅎㅎㅎㅎ
10,어른들이  보기에도  유익한  영화였어용
9,내아이가 좋아하는 영화....그래서 나도 좋다
9,굿굿 올해본 영화중최고~ 역대 에니중 최고
10,아이들과 같이보기 딱좋은.영화입니다
10,인간이 성장하면서 겪는 감정의 변화를 너무나 잘 그려내었다.특히 혼란뒤에 보다 성숙해지고 다양한 감정을 가지게 되는것이 와닿고 인상적이었다
10,내 마음을 들여다보게 해주는 영화
10,역시 디즈니와 픽사의 콜라보는 기대를 저버리지 않았답니다! 학생이라 평일엔 너무 바빠 극장에서 거의 다 내리고있을때 주말에 딱 더빙밖에 안남아서 아쉬운대로 더빙을 봤는데 그래도 정말 좋고 감동적이였어! 최고♥
10,7살 5살 우리 아인들에게 정말 의미있는 영화 였습니다
10,재밋네여ㅋㅋ새로운 발상
10,중간에 갈수록 너무 슬펐어요 ㅠㅠ
10,소름감동슬픔재미유쾌
9,울고 웃고 나옴 어린 시절 생각이 너무 많이 났다.
9,아이들의 감정을 알수있는 좋은영화아이들과 생활하면서 아이들에게  감정을 표출할수있게  도와 줄 수 있는  힘을 실어준영화
9,굿굿 재밌어요 어른들이 꼭 봐야할 애니메이션이네요
10,인생이 항상 기쁘지만은 않다. 모든 감정들의 조화가 삶을 더 풍요롭게 하고 나를 성장시킨다는 걸 새삼 알려주는 멋진 영화.
10,아이들과 보기 좋았습니다.
9,재미와 감동을 한번에  느낄수 있는 영화였씀다~~~
10,조어요~정말 재밌어요
10,재밋엇어요~~ ㅎㅎㅎ
10,재밋엇어요~~ ㅎㅎㅎ
10,아이들과 감동의 눈물을 주르륵...그런데 아빠는 코골뻔.
8,창피한얘기지만처음으로졸지않고끝까지영화를다봤답니다.
10,슬픔의 또 다른 단면이 기쁨인것을  알게 된 영화...동전의 앞뒷면처럼 반대방향이지만 서로 떨어질 수없는 역설적인 관계 ...우리 마음속에 일어나는 여러감정들을  잘 조절하고 마음을 다독이면서 행복하고 올바르게  잘 살아 야함을 느끼게하는영화
9,픽사영화를 이렇게 재밌게 본적이 있었던가 과연 명품 픽사
10,애니메이션영화라 애들이 봐야할 것 같지만, 어른들이 보기에도 좋은 영화! 아이들은 내용의 깊은 뜻 까지는 이해 못할 것 같네요ㅎㅎ
8,이런 발상을 할수있구나 에 대한 감탄하게 만든 영화!
9,나쁘지 않았음 10자.
7,시간이 지남을 받아들이게 되다, 그 시간마저 또 받아들이는 지금.
10,여자친구랑 봐서 재미있었다~(메롱)
1,저는 재밌지 않았답니다.
7,초반에는 아이가 잘보다가 다소 좀 지루했다
9,사람의 감정에대해 재미있게 표현한것이 참신했었다.여러감정들도 다 필요한것들이란걸 새삼 깨닫게 해주는거  같았다
8,등장인물이 수시로 바뀌면서 집중을 흐틀여놨지만 한효주의 미소가 다시 영화로 집중하게 만드네요
10,좋았습니다 굿 보세요 재미있어요
9,재밋게 봤습니다~^^
10,기쁨이가참이쁜데말이지...
10,애니메이션의 힘과 존재 가치를 제대로 느끼게 해주는 영화
9,전형적인 애들 보러 들어갔다가 어른이 울고 나오는 영화. 주인공 나이가 너무 어린것 같지만 다른것보다 나이들고 철든다는게 너무 슬픈 영화임 ㅠㅠ
9,넘 잘봤어요애들하고 공감할수 있는 좋은영화애들이 넘 좋아했답니다
10,재미있어요~굿굿~~
8,굿 어른아이 모두에게 좋은
9,감동도있고 재밌게 봤어요!
9,빙봉은 결국 안 돌아오더라
10,재밌었어요  기발하고 찡함도 있고 아이에게도 좋은 영화 였어요
10,감동을주네요 어린초등학생이보기 좋은거같아요
10,감정의 그린 상상력도 좋고  힐링을 느낄수있는 감동적인 애니메이션이네요 ㅠㅠ
10,누구나 볼수있는 인사이드아웃 중간에 빵빵터져요 그만큼bb
10,커가면서 느끼는 감정이 다양해진다는 것을 굉장히 아름답고 자세히 표현했다. 쓸모없는 감정은 없다는 것을 다시 한번 깨닫고 간다.
10,꿀잼! 정말이러면 어떨까 하는 상상의 애니
10,굳굳열자열자열자여어어얼자
9,종목은 태권도인데 경기는 ufc격투기같은느낌!!만화인데 만화이상의 재미와 감동이있었음
9,감동감동 가족이랑같이 추천
10,내 아이가 나만큼 자랐을때 같이 보고 싶은 영화..
10,픽사의 무한 상상력~ 존경을 표합니닷~짱짱맨
7,단언하건데 올해 최고의 영화라고 불리기에 손색없다
4,이미 토이스토리에서 나왔던 감동 포인트를 소재만 바꿔서 다시 팔아먹으려고 한다
9,너무 재밌어서 지루한줄몰랐어요~
9,디즈니는역시 창의적이다
10,아들이랑 봤는데 재밌다네요
10,두 아들이랑 너무 재미있게 본 인사이드아웃..
9,최고의 상상력! 또 보고싶네요!
10,올려주세요.구입하게..빨리요!!
9,아이들과 함께보며 웃고 즐긴 행복한 순간이었다.
10,다커버렸지만 내 속에 섬들을 더 맹글어야징
8,가끔 우리에게 지독하기도 하지만 슬픔의 필요성을 느끼게 된 영화
8,스토리가 아주 뛰어나요 아이들 어른 다 만족할듯★
7,재밌긴 한데 엄청 재밌는건 아닌듯
8,감동적이긴한데 약간은 지루했음
10,몇 번이고 다시 보고 싶은 영화
10,어른들도 볼 수있는 반짝반짝한 영화.
8,볼만했어요. (평점에 포인트 적립해준대서 뻥으로 적어요...)
7,그냥 그랬습니다. 졸렸어요 솔직히.
9,보고 눈물났어요~ 성인이 꼭 봐야할 애니메이션... 행복했던 기억들은 슬픔과 공존할수 있네요. 영화가 끝났는데도 엉엉 울었네요ㅜㅜ
8,나를한번더돌아보는시간이되는것같아요 어른들을위한애니메이션인듯
8,뻔~한 이야기에 마음을 담아내는...훌륭한 짜임새가 위트있게 다가옵니다. ^^
9,아들이 넘 재밌게 봤어요^^
10,아이랑 같이 봤는데 넘재미있게 잘봤습니다.
10,누구나 같이 울고 웃을수 있는 영화!
9,재미와 감동! 다시보고 싶어요
9,와우 눈물나서 참기 힘들었음
10,보고나서 울었다 하ㅜㅜ
10,픽사가 오랜만에 볼만한 영화를 내놓았네요
10,잼있어요  아주아주아주아주
9,재미있습니당글쓰기 	  글쓰기
10,역시 디즈니와픽사! 빙봉이 최고였다
6,중간에잤음...계속뭔가나올듯말듯 안나온 느낌
10,짱!!♡♡♡재미있고감동
10,소재가 신선하고 어른 아이 할것 없이 너무 재밌게 보았어요.
10,어른이 봐도 충분히 재미 있었습니다.
9,어른들이 봐도 유치하지않고 많은 생각이 들게끔하는 영화
10,이제까지 본 애니메이션 중에 최고의 재미와 감동이었습니다. 무조건 강추
10,어른을 위한 애니메이션이에요 어린이가 보면 이해못할
10,기쁨,  슬픔, 분노, 불안 ... 모두 존재 이유가 있고 필요하기도 하다. 기쁘면 기쁜대로 슬프면 슬픈대로 흐르게 놔두어라~
10,유치하지 않고 스토리도 탄탄하네요
10,인사이드 아웃, 보는내내 좋았다
10,애들이 너무 좋아하고 재미있게 봤어용~~^^
9,엄마 아빠도 함께 즐길 수 있는 영화
8,초반 지루한감이 있었는데 후반부로 갈수록 흥미진진 감동이 있네요^^
10,너무좋았어요 영화 가족의소중함을깨닫게해주는 좋은영화 ♥
9,아이들 어른 모두 보기 좋은 영화
10,주인공 여자아이 또래의 딸과 함께 봤는데 넘넘 재밌게봤어요감정들을 이해할수있었구요
10,걸작이다 유치할줄알고 일찍 못본게 후회될만큼
7,갓트 닥터 토이스토리에 이어 인사이드 아웃까지 ㄷㄷ
9,인사이드아웃..감성을건드리는좋은영화입니다.
10,굿아묄인ㄹㅇㅇㄹ올신
10,단순한 애니를 넘어섰다..울면서 봤습니다 ㅜ
6,어떻게 저런 소재로 영화를 만들었을까?라는 생각을 계속하며 보게 된 영화이다.아이들은 재미있다고 했는데 어른들은 다소 지루하기도 했다. 소재의 특별성에 별점6을 준다
9,아이와 함께 봤는데 꿀잼이였어요
10,감동적이었어요. 어른을 위한 영화...
9,생각보다 더 굿이네요아이디어가 놀라워ㅛ
4,그저 그런 만화영화사람에 따라서 다르겠지만 내 주위사람들 이야길 들으면 내의견이 호평이다
9,생각보다 괜찮다, 소재도 좋고 풀이도 좋고 어른도 아이도 같이보기 좋은 순수한 영화
10,최고였ㅡㅂ니다.ㅋㅋㅋ
10,어른들도보구충분히공감할만한영화?애들보여주면느끼는것도많고조은듯해요?재미도있고,감동도있었습니다
9,마음이 위로받는 기분이에요
10,완전 감동적임.. 케릭터가 귀여움
10,기억나지 않는 잊혀진 기억들에 대한 슬픔
10,애니메이션이라 유치할 것 같아서 기대를 내려놨는데, 생각보다 재밌고 교훈적이었어요. 처음엔 슬픔이 계속 민폐를 끼치는 것 같아서 제발 좀 가만히 있길 바랐는데, 나중에 슬픔도 필요하다는 걸, 슬픔의 역설적 의미를 깨닫고 놀랐습니다. 감동적이기도 했고요
10,모든 감정에는 모든 감정들이  존재하다는 것을 알게되었어요
10,후회없는 영화!!!!
9,재밌었어요~ 아이디어도 좋고 감동과 재미를 동시에 준 영화!^^
9,온가족이 함께 봤습니다  웃고 울고 거기다 감동까지... 너무 잘봤어요 강추
9,재미와감동을다사로잡음
9,굿입니다..애니메이션
10,보는 내내 계속 울었다 슬픔이가 없었으면 기쁨이도 없었을 거다
10,흑흑흑흑!123456!굿
10,눈물이 났습니다. 주르르륵..
10,아이가 너무 좋아해서 또 보러감 다행히 아빅도 해서 봄 앞부분에 나온 라바애니도 좋았음
9,동심으로돌아가게하는영화
10,아이 어른할것없이 정말유익한 영화였어요
10,말이 필요없다 역대 최고
10,링동인가 딩동인가 눙물..ㅜㅜ
6,애들보기 약간 어렵습니다
7,너무 기대하고봤나봐요  내용은 좋은데...재미는
9,아이도 저도 너무 재미있게봤어용~~^^
7,딸과의멋진영화봤고재미난시간이었습니다
10,말이필요없다!  감동 무한감동
5,개인적으로는 조이나 슬픔이 외의 다른 감정들은 거의 부각되지 않는다는 점이 의야했습니다. 인간의 감정의 대부분이 슬픔과 기쁨이 대부분이 아닐텐데.. 모든거 다 잊고 아무생각 없이 그냥 어릴적 순진했던 시절로 돌아가서 흠뻑 취할 수 있다면 추천합니다
9,아이디어와 감동을 잘 짜내는 픽사
10,재미있고 감동적이었습니다
10,디즈니는 날이갈수록 업그레이드되네요..
7,그냥 그랬어요... 기대만큼 재밌지 않았어요
10,재밌네요 아이들과 재미나게 봫음
8,딸아이와 잼나게 봤네여~^^
9,너무너무너무 잼났어요
10,ㅠㅠㅠ 진짜 존나 재밋어요 ㅠㅠㅠ 또보고 또보고싶어요
10,두번씩이나 극장가서 본영화~!아이들도 잼있어하고 아이들과 꼭 보면 좋을 감동적인 영화^^!
10,재미짐 두번 봄 재미짐 두번 봄 재미짐 두번 봄 재미짐 두번 봄
8,애니메이션의진화....조으다
10,여태 본 영화중 세 손가락 안에 드는듯!!!
10,어른들을 위한 애니메이션같아요 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ
10,창의적인 영화에요. 눈물나는 감동도 있고 .... 어떻게 이런생각을 했을까하는 보는 내내 감탄했어요.
10,지금까지 픽사 영화 중 최고~~~!!
9,대단한발상~~!! 상상초월^^/
10,감정들을 이렇게 수작입니다 아이들과 유익한 시간
10,아이들과 같이 봤는데 어른이 보기에도좋았던 영화네요
10,위로가 되는 영화였다. 스스로가 소중해지는 영화
8,재밌긴 했지만 뭐랄까 뭔가 다 채워준 느낌의 감동 영화는 아니였지만 어른들을 위한 애니매이션 영화
10,처음 노래 좋아요 감동감동
7,생각보단 잼있었던...
9,중간에 늘어지는 부분과 보여주는 방식이 약간 설명충 느낌의 유치한 부분이 있으난 감동의 쓰나미
10,감성을 부르는 영화 좋아용
10,올해 최고 애니가 될듯~~
9,왜 어렸을적에는 싫은 것을 싫다고 못했을까....
10,다른 누구와도 아닌 나랑봐서 좋았다.
10,어른들도 보기에도 좋아요~재미있었습니다~
10,정말 좋은영화입니다융
9,dlstoddl godqhraksgkftndjqtwl
10,정말 펑펑울면서 봤네요..
9,JOY가 Sadness의 손을 잡고 달려갈때, 눈물이 멈추질 않았다.
8,사람의 감정과 심리, 성장을 새로운 방식으로 보여줘서 재미있었는데.. 모험적이고 스펙터클하거나 한 스토리는 아니라서 약간 아쉬운 점도 있었어요. 캐릭터들이 다 귀엽고 매력있어요.
10,인사이드 아웃! 두번봐도 후회하지 않을 영화. 그런 발상이 정말 감탄스러웠다
8,엄마의 슬픔이도 궁금하다.
10,최고였어요 어른을 위한 만화
9,애들은 슬픔이를 제일 좋아하네요~뭔가 코믹한 분위기의 슬픔이
10,아픈만큼 성숙해진다.
10,자녀와 함께.. 아니 부모혼자서라도 꼭볼영화
8,8.8.8.8.8.8.8
10,조아요 다시보고싶은 영화임
10,라바도 기대됨~!!!
10,진짜쟈밌어요 한번더보고싶네요
9,가족끼리 보면서 아이들의 마음을 되새겨보며 존중해주고앆아껴줘야겠다생각했습니다
10,생각나는에니메이션최고
10,우리에게는 필요없는 감정이란 없다. 슬픔도 우리에겐 너무나 소중한 감정이다.
8,아이들과 그럭저럭 볼만하네요?애들은조아해요
10,어디서 본듯한 스토리, 뻔한 레파토리의 영화들과는 차원이 다른 명작.  별 다섯개로는 부족한것같다  대형스크린으로 보지 못했다면 후회할뻔..
8,약간은 이해가 어려운 감정들 이였어요 ㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다 추천합니다
8,재밌는데, 어린이들은 지루할듯
9,..재밌었어용~~굿굿
10,살아 돌아온  픽사느님  I'd die for Riley!
8,따뜻하다. 픽사답다.
10,기발한 감정의 인격화~
9,5살7살이 애들과 재미나게봤어요 그러데 자막으로봐서 ㅋㅋ애들이 이해를 못하는것같아 아쉽내요 ㅋㅋㅋ
8,잼났어요  유아인연기 잘하내요
9,아주아주 좋아요 재밌어요
7,애들이 좋아하네요 저도 잼나게 봤다는ㅎㅎ
8,^^  아직다 못봤어요.~~~
9,슬픔이 귀여워용 ♡ 보는 내내 행복했답니다
7,재미있고 감동적이었습니다..
8,단순화했지만 최선이었겠지요
7,약간  지루한 듯너무 계몽적인
8,슬픔이를 가두는 기쁨이가 미웠어요.
9,최고진짜ㅠ인생영화입니다 픽사라서가능한표현력!!대단해용
10,기대안하고 봤는데 재밌었다.
10,영화전에 나온 라바 뮤지컬 음악도 너무 좋았고요 영화도 기대이상으로 감동적이고 좋았습니다. 애들도 너무 너무 좋아했고요 대만족입니다. ^^
10,두 번 봐도 아깝지 않을 영화.다시 한 번 자기 자신을 돌아보게 되는 계기.
10,Very Good movie
9,사람을 생각하게하는 따듯한 영화
9,현실동화.  결국 동화에서 말하는 평생 행복하게만  하는 것이 답이 아니라는걸 아이들에게 가르쳐야할 때를 보여준것같다. 슬픔도 있고 화도 내며 그게 살아가는 행복이라는 거
9,동심을 자극하여 웃기도 했고 이유를 알 수 없이 눈물을 흘리게 만들기도 했던 영화
8,재미있었어요~~ 인간의 감정을 잘 재해석 한것 같아요
8,기쁨이 머리속에는 기쁨이만 있는건가.그러면 괜찮은건가.감정이 사람을 통제하는 것이 아니라사람이 감정을 통제할수 있기를 바래본다.
8,아이들이 좋아하는데... 전 좀 지루한 듯 했어요 기대를 많이 했나봐요
8,픽사의 창의성은 어디까지인가
10,마음을 재밌게 들여다보고 공감했던 애니
10,어른들은 눈물을, 아이들은 웃음을!누구나 즐길 수 있는 애니메이션!^^
9,엄청재밌고 감동적이다
10,이런식으로 보여줄수도 있구나 싶었다 토이스토리 이래로 오랜만에 신선한 재미를 느꼈고 이제 3살되는 딸아이를 좀더 이해할수있는 기회를 가진것같아 별점 만점이 아깝지 않다
10,너무감동적이고 영화시작전 나온 라바 라는 노래 좋아요
10,디즈니 영화는 역시 최고 !
8,아이가 좋아하네요. 굿이네요 ㅎㅎ
7,아이와함께 영화를 봤는데.. 새삼 아이의 기억들이궁금해졌다~ 아이의 머릿속 세상도.. 때로는 슬픔이 위로가 된다는것도 알게 되었다.
10,어른을 위한 에니메이션
8,볼만한 영화이다, 디즈니가 잘 만드는 종류의 영화.
10,역시 쓸모없는건 없다.
8,재밌게 봤어요.약간 슬프기도 하고
10,너무너무 재미있어요 감동도 있고 어른이 봐도 너무 잘 만든 애니같아요
10,라일리가 어른이됐을때의 모습도보고싶다.왜 어른들이 보는 애니라 하는지 알겠다.
8,나의 봉봉이가 그리워요ㅠ
9,처음엔 좀 지루했지만 잔잔한 감동이있는 영화네요~~^^아내는 옆에서 잤다는~~~
10,딸아이와 눈물 쏙 뺐어요커가며 감정이 변하는걸너무나 예쁘고 사랑스럽게 표현한 영화^^♡
9,어른들에게도 의미있는 영화였던것같고 아이들에게도 감동과 재미를주는영화였어요~약간지루한부분이있어서아쉽지만9.5점^^
8,재미가 있어시다고느느와마마
10,빙벙 빙봉 빙벙 빙벙 빙벌
10,너무 좋네요.. 감동과...생각치도 못했던 일들... 내 머릿속도 이와 같겠죠... 아이와 함께 보기에도 딱 좋네요
9,새로운 아이디어 영화 어린이 어른도 적극 추천!
8,9세아이가 이해하기 어려워요
9,애들 수준이긴하지만 마블영화중에가장  재미는 있었네요 ㅋ ㅋ
10,잼있다ㅋㅋㅋ쿨잼ㅋㅋ
6,가족들과 보기엔 나름 좋았어요 하지만 약간 밍밍한듯
10,너무늦게나마보게돼서다행입니다~~^^ㅋ아이와함께봤는데 너무좋았어요~~마지막에는왈콱 눈물이ㅠㅠ아이도잼이있어다고하고좋은영화한편 돈아깝지않게보고갑니다~~~^^
10,재밌음 두번볼거임 소장하고싶음
10,재밌었어요 지루하지도않구
10,재밌게 잘 봤어요~ 아이랑 같이 보다 눈물이 ㅜㅜ
7,재미있고 봤고요 나 자신에게 대해 돌아본 영화였습니다
9,쟈미있어요~~^^ ㅎㅎ홓ㅎㅎ
10,5살 아들이랑 데이트했는데..혼자 감동..다행히 얌전히 잘 보네요
6,아름답구생각하구반성하게하는 영화
9,아이들과 보기 좋았습니다
10,사람의 감정표출을 색다른 아이디어로 표현한 감성 애니메이션 강추!!!!
8,슬픔이도 소중해!!!!
8,그냥그저 마음놓고 볼만한 영화
9,영화를 애니매이션으로 본 듯한 느낌
8,가족간의 사랑과 인간개인의 감정의 중요성을 쉽고 재미있게 풀어낸 영화.
10,너무 재밌어요 ㅋㅋ 글고 감동도 빠지지않는 그런 느낌..
10,애니중에 최고입니다. 심리 뇌를 애니로 설명 굿굿
10,빙봉빙봉빙봉빙봉 10자
9,아이와 오랜만에 즐거운 영화를 보았습니다
10,눈물펑펑나는 영화꼭보세요
10,단순한 애니매이션이 아니라 사람의 여러가지 감정을 아주 잘 표현한 영화인것 같다
10,어른이들을 위한 동화.
5,생각보다는 재미가 없었어요.... 그래도 감동은 있는듯
9,근래 본 작품중 제일 재미있었음
10,새로운 인생영화를 보았다
9,굿굿! 보는 내내 웃음을 지울 수 없었다
7,아이가좋아했어요~사람의마음을잘표현한영화네요
10,재미 감동.. 너무 다 좋았어요~ 빙봉? 너무 슬픔 ㅠㅠ
10,기억이라는 과학과 가족이라는 감성이 만나 감동이 되는영화! 아이와 같이 보고 함께 나눌 말이 많은 영화. 아이와 함께 다시 보고 싶은 영화!!
8,기대한거보다는....나쁘지않앗음
10,아이가 즐겁게 잘 봤어요
9,소재도 재미있었는데 뭔가 감동을 못느낀거같음.
9,힐링힐링리얼힐링 마음이 동한다
10,슬픔은 힘이 세다 슬픔은 기쁨의 친구
10,사랑해요 디즈니역시디즈니
10,너무 재미있게 봤어요~~
9,중간에 좀 슬펐어요...만화보면서 눈물흘렸네요 ㅠㅠ 애들도 잘보긴했는데 집중해서 보긴 아직 어린나이인가봐요 ㅠㅠ
6,볼만한영화였네요.ㅎㅎ
7,전 기쁨이가 좋아요..
9,재미있고 즐겁게 잘 봤어요
7,후반부까지약간지루하지만..나름깨달음을얻는영화..
9,사람의 감정을 의인화해서 표현한것이 신선하였고 모든감정들이 다 중요하다는것 슬픔이 에 대해 재해석에서 감동받음
9,Great mixture of joy, sorrow and a string of adventures!!
10,기쁨만이 다가 아니라는 것을 느꼈습니다
8,외면했던 슬픔을 깨워주네요
6,재밌지만 애들보기엔 지루할득
8,아이들과 보기 좋아요. 같이 보는 어른들이 느끼는 게 더 많은듯...
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
8,아이들과 같이 즐겁게 봤어요
9,만화 영화는 별로 안 좋아하는데 이 영화는 좀 다르네요 겨울 왕국처럼 재미만 있는게 아니라 내용도 좋습니다
9,두번 보면 안보이던게 보인다
10,자녀들과 함께보면 좋을것같은 영화네요어린친구들은 어려울수도 있는 내용이네요
10,아이들과 같이 보기 좋은 영화인것같아요^^
9,너무 잼있어요... 애들도 넘 좋아하고여
5,별로.. 슬픔을 수용하는 것이 기쁨이 아니라 라일리 자신이어야 하는데 기쁨과 라일리가 동일시, 아니 그를 넘어 기쁨이 라일리의 위에 존재하는 연출로는 설득력이 부족했다. 어른용으로는 개연성이 다소 부족한듯
10,가족의 소중함교육의 소중함을 깨닫게 되는 영화네요
10,영화재밌어요짱굿이에요
9,애니메이션인데도불구하고 볼만했던 것 같아요
10,상상력이 풍부한 명작입니다 꼭보세요
7,소재와 상상력은 신선했으나 스토리는 다소 지루.난 간신히 졸음 참으며 봤는데다행히도 같이 본 6살 아들은 재밌었다고 함
10,최고의 영화중에 한 편임으 틀림없다
9,좋았어용 내용도재밋ㅅ고 감동
10,감동적인 애니메이션을 보고 왔습니다
9,2015년에 본 영화중 최고의 영화다.근데 영화 소재 자체가 너무 어려워서인지 흥행 성공에는 좀 실패한 것 같다.
8,인간의심리를 아이들이 쉽게이해할수 있어 좋은영화였어요~
10,너무 재밌게 뇌를표현해놓아서 아이에게 꿈을심어줄수있는 영화인것같아요~
10,아이들이랑 봤는데 재미있게 봤어요
10,ㅠㅠ너무너무좋아요ㅠㅠㅠ몇번이라도더보고싶은영화
10,유치해 보이지만 엄청 과학적이고 재미있는!!! 거기다 감동까지!!!
10,느끼는게 많은 영화였어요 인사이드 컴퍼니 느낌 ㅋㅋ
8,생각보다잘만든듯합니다
9,감동적인 애니메이션...
10,나를 돌아볼수있는 시간이었음
6,기대치가 너무 컸었나....
10,딸램과 정말 재미잇게 봣어요~♥
8,놀라운 참신함 픽사가 돌아왔다!
7,재미있게 봤습니다~~
10,군더더기 없이 만족스런 영화
10,이건 뭐.. 너무 귀엽잖아
9,애니메이션 역사상 가장 풍부한 감정
10,기쁜 우리 젊은날의 초상
10,보고나니 찡하니 잔잔하게 감동이있네요
10,넘잼있어요.감동적이에요
9,재미있어요 ㅎㅎ 감동도 주네요
6,아이들이 이해하긴 어려울수 있지만 어른들이 생각할수 있는 영화인듯 합니다
8,정말 이런 발상을 하는 픽사작가들 대단하다
10,너무감동적이고 좋았습니다!!!
10,재밌어요 ??????
10,넘 재밋엇어용 진짜 울컥도 거림 ㅠㅠ
10,3번봤어요 아이도 좋아합니다
9,가볍지만 생각하게 만드는 영화네요
10,귣굳굳극국국국구구숙굳구둗
9,아이때문에 보게 된 영화였는데 덩달아 감동받았네요
8,만화지만 어른 아이모두 감동받으며 볼수잇어서 매우 좋앗습니다
10,재밌어요! 감동적입니다!
10,아이들과 같이 보고 즐길수 있는 영화 였습니다.
7,아이들의 정서의 딱 맞는 영화..?
9,기대 안하고 봤는데 재밌네요!
9,엄마라면 꼭 봐야하는 영화네요
10,애니메이션이 성인을 이렇게 울고, 기쁘게 할 수 있구나
10,개꿀잼 대박대박대박 꿀잼
10,굳굳 너무재밋게봤어요
9,어른들도 감동받는 따뜻한 영화!
8,빙봉빙봉~누구의 마음속에나 존재하는 순수한 마음의 친구
9,액션 영화를 묻어 버리는 드라마
10,좋아요...2번 봤어요.
10,올해 본 영화 중 제일 재미있게 봤네요^^
10,아이랑 함께....재미있게 봤어요
10,어릴 적 나의 빙봉을 오랜만에 기억해냈다.내 상상 속에 살던, 내 손으로 끄적이던.
10,아이를 키우는 부모로써 꼭 봤으면 하는 영화보는 내내 가슴이 아팠네요
10,기발한 아이디어! 너무 재밌게 잘봤어요.
10,첨에 영화 시작 할 때 갑자기 화산이 나와서 노래 할 때 당황::근데재밋음
10,가족과 오랜만에 함께 본 영화로 정말 괜찮다. 서로에 대해 좀더 이해할 수 있었다. 맨날 싸우던 가족들이 좀 다르게 보이더라.
9,아이들끼리 봤는데 넘 재미있어하네요1학년든 재미있다구 하구요
10,진짜 참신하다..  어떻게 저런아이디어가 나왔지..
10,오랜만에 픽사다운 작품?
9,i love that scene, short film lava.
10,빈틈없는영화..너무너무 잘만들었어요~ 정말 잘봤습니다~~
10,엄청난상상력과감동.
10,내 빙봉은 지금 어디에 있을까
9,펑펑 울면서 보는 여자 아이를 보면서 저를 다시 돌아본 영화
8,내면의 감정을 표현한 기법에 감탄
7,아이들이 보기엔 다소 난해한 영화인듯.,..
7,기대보다는 별로였어요
10,완전 짱입니다 블루레이 또 사야지
9,가장 안정적인 이야기. 장르 특성의 극대화.
9,나중에 몇번 더 봐야겠다
7,기발한 상상력과 구성... 픽사의 옛 아성의 재림을 위한 발판
10,빙봉너이자식졸라멋져
10,어린이영화지만 어른들이봐도 너무재밌는영화
10,매우 단순하지만 많은 생각을 하게 하는 영화 작은 부분까지 정교하게 만들어진 픽사의 애정가득한 영화 빙봉이 사라질 때 눈물을 흘리지는 않더라도 가슴어딘가 짠하지 않은 사람이 없을 듯 러닝타임이 짧은 것이 유일한 단점이지만 잘생각해보면 장점같기도함
9,어른들을 위한 동화. 강추!!! 긍정적인 마인드를 키워준다.
9,어른을 위한 에니메이션
8,잘 만들어진 애니같아요
9,어린시절을 생각하게 만드는 애니메이션 같아습니다
8,9점은 좀 넘치는 영화재밌음
10,재미있었다.딸이 아주재미있었대요
10,이 영화를 본 것이 저에겐 핵심기억으로 남을 것 같네요
10,슬픔은 또 다른 슬픔으로 극복한다.. 올해 본 영화중 가장 감동있고 가장 재밌게 본거 같습니다 나중에 기회가 되면 친구들 보여주고 싶습니다
10,!!!!짜ㅇ이다정말
10,모든 감정을 한꺼번에 볼 수 있게끔 만든 영화여서 새로웠음빙봉짱껄껄
8,재밋었는데심야로 봐서 엄청 졸았어요..
10,잼있어요잼있어요ㅡ하하
10,기쁨이의 머리색이 파란색인 이유
9,무난한 소재에 상상력넘치는 설정,감동적이고 힐링이 되는 스토리  설정들만 두고보더라도 꼭봐야할작품
10,기쁨슬픔까칠버럭소심..이 모두 나..
8,빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉
7,재밋는 내가저래서....?ㅋㅋ
9,넘 재미 있게 봤어요^^*
10,나를 돌아보고 나를 위로해줄수 있는 영화
9,좋은기억이 슬픔을 만나 그리움이 된다 ... 애니보고 울어본적은 처음이다 한가지 아쉬운점은 결말이 짜잔하고 전부 해결되는 방식말고 등굣길까지만 보여줬으면 훨씬 여운 남았을 것같다
10,아이들과도 함께 공감할 수 있는 영화^^
10,내게도 분명 빙봉이 있었겠지...미안해, 나만의 빙봉.이름조차 기억해 주지 못해서...
9,감동적이엇어요 ~라바송이 아직도 귀에 맴도네요
10,재밌었네요~~ ^^ 내면세계를 재밌고도 공감되게 잘 만들었네요~
10,완전 재밌고 유익한  영화네요
10,새로운발상이네요..^^버럭이 귀엽네요
1,음...지루함의 끝을 느낀 영화.
10,아이들과 함께봤어요 유익한영화 좋아하네요
10,아이들을 위해서 봤지만 제가 더 즐기고 있었네요. ^*^
10,진짜 볼만하구나! 하고 느낀 영화는 오랜만이었다
10,예상치도못하게 펑펑 울었다. 인생은 기쁨만으로는 이뤄지지 않기에.. 슬플 때는 슬프다고 말해도 되는거야.
10,상상력의 극치... 하지만 모두 일리있는 말^^ 개인적으로 극장에서 볼때의 집중력과 빵빵한 사운드를 좋아해서 봤는데 솔직히 토렌트로 다운받아 봐도 되긴 함ㅋ
10,넘넘 감동이엇어요~~
1,솔직히 말하자면 지루했다 돈아까운 생각이듬 실망이컸다
9,슬픔과 행복은 종이 한 장 차이
10,슬픔이 대박이었다. 슬픔으로 슬픔을 극복할줄은 꿈에도 몰랐다.
9,역시 재밌다. 그렇지만 또 보고 싶진 않아. 한 번 보면 된거지.
10,남녀노소국적불문 공감가능 애니메이션
9,애들이보기에는좀 어렵지 않나 생각하지만, 참 오랜만에 많은걸 생각하게 한 영화임에는 틀림없네요^^
9,귀여운 미니언들, 아이들이 좋아할만 하죠~!내용은 유치하지만 재미있네요.영화를 보고 나온 우리아이가 미니언을 애완동물로  키우고 싶다네요~이런 귀여운 애완동물  키우려면 가장 힘센 사람이 되어야 한다는 어마어마한 장벽이 있으니 쉽진 않겠지만..
10,그서아냐냐주뉴코쥬녀뉴뉴
10,재미있다 너무나 신선한 소재 역시 디즈니
9,재미써욥ㅎㅎㅎ슬픔이귀엽습니당
8,미니언즈보단그냥그래요
10,사춘기 다가오는 아들과 봤는데 정말 잘봤다 생각해요... 아들도 만족하구요...
9,어른들이 보기에도 괜찮은 영화
8,딸아이가좋아해요.그리고무언가를생각하게끔..
8,두번본 애니메이션. 생각하며 본 영화. 슬픔이의 매력에 헤어나오질 못하겠음
10,정말 이 영화는 대박이다 !!
9,재미있어요 노래도좋고 ㅎㅎ
10,어른들이 더 봐야하는 애니매이션
5,개인적으로 별로..처음 라바노래만 생각나네요
10,재미있게잘봤어여아이들하고보기좋네여
10,재미있게 잘 봤습니다 ~
9,부모님들이 꼭봐야할 영화
10,어린이들이 봐도 이해할수있고 어른이 봐도 감동적이고  다시 또 보고싶은 영화
9,어른에게도 아이에게도 감동과 웃음을 주는 영화였습니다
10,이거는 진짜 아이든 어른이든 안봐선 안될영화 ㅜ
9,너무너무 잼게 봣어요.... 상상력의 끝판왕!!
8,11살 사춘기 아이들이 보기에 적절한것같다 각 사람에게 감정을 조절해주는 특졀한 상상 재미있었다
9,어른들의 동화^^ 슬픔을 지워버리려야  행복 할거라는  편견을  깨버린  영화였다.
10,올해 최고의 영화! 슬픔이 없으면 기쁨이 없을 수 없다는 것을. 가벼운마음으로 가서  많은 것을 얻고 온 영화!
8,겨울왕국보다 훨나음 ! 어린이와 어른 모두를 위한 영화
9,흥미로운 주제, 흥미로운 접근- 재미있는 영화 였습니다.
10,아이들과 즐거운 시간이 였습니다.
10,완전 재미있어요~!!  안본사람들은 후회할듯하네요~^^아주아주 적극 추천~!!  캐릭터가 다 귀엽고  이쁘고요~^^모험할때도 엄청 재밋네요~^^  다들 꼭 보세요~^^!!
9,여름방학을 마무리하면서 온가족이 함께한 영화 관람이였습니다..즐거운 관람 이였고, 내기억속의 기억들을 끄집어 내어 주네요..
8,재밋슴 생각보다 재밌고 슬픔 마지막 해피엔딩
9,와~어린이든 어른이든 상관없이 감동적이고 재밌는 영화네요 인사인드아웃 추천이요
10,빙봉빙봉 나의빙봉 우리같이놀자 빙봉빙봉
7,재밌는 이야기 전개 ~~
9,우리가 느끼는 감정에 대한 영화.엄마, 아빠, 아이의 주감정이 서로 다르다는 것.
6,잘봤어요 잘바늡시다 이렇게ㅈ
10,완전 짱!!^^재밌었어요~~
10,슬픔이 행복의 반대가 아닌, 행복으로가는 열쇠가 될수 있다는 교훈. 아름다운 영화다
10,가족이 같이 갔는데 애들은 애들데로 어른은 어른데로 느낀점이 많습니다 유익한 애니였어요
10,새로운 시도를 한 어린이뿐 아니라 어른들에게도 메세지를 주는 영화
9,마음 속 어딘가를 툭 하고 건드리는 무언가가 있었어요! 어린시절의 나부터 지금의 나까지 들여다보게 되네요!
10,가족이 함께보기에 너무  좋은 영화였어요^^
10,최고에요 최고라구오 그랗달구
10,생각하게되는영화! 발상정말 최고인것같네요
8,아이들이 재밌어해요~^^
9,감정을 쉽게 이해할 수 있었어요..버럭이...
9,가족끼리 함께 보았는데 정말 좋았어요  보통은 에니메이션 볼 때 자막으로 보는데 이번에 인사이드아웃읏  더빙판을  보았는데  생각보다 괜찮았어요   둘째 11살 아들이 너무 재미있었다고 하네요
9,아들과정말재미있게봤어요^^
8,늦게 극장에 도착하는 바람에 영화 초반을 못봄 그래도 영화는 신선함 어른들 애들 모두 좋아할 내용
10,슬픔이 항상 부정적인것만은 아니라고, 슬퍼도 괜찮다고 이야기 해준 영화. . 슬픔이 있어야 기쁨도 있을 수 있기에..
10,걍 좋앗다 음 아날로그적 리얼리티로선 최고의 퀄리티가 아니엇나
10,굿~~~~잼납니다요
1,씹거품노오잼 돈아까움
8,아이들이 좋아하네요~~
10,빙봉이를 돌려줘ㅠㅠ 눈물이 앞을 가려서 보기 힘들었음... 남자지만 솔직히 엉엉 울고싶었다
10,정말로 전율이 돋는 그 자체!
10,I LAVA YOU~~~~!
10,너무 감동적이고 끝날때까지 눈물이나는 정말 좋은 영화네요..
10,내가 올해 본 애니메이션 영화 중 제일 재미있었던 영화인 것 같다. 감동적인 부분도 있었다.
10,감동도 이런 감동이 없다. 내사람과 함께 본 첫영화 오래도록 기억에 남을거같다.
6,다른 영화보다는 조금 남. 이런 본부는 정말 처음 봄. 재미있음
7,재미있긴한데 너무 잔잔한 느낌
5,아이는재밌는영화어른은조금지루한ㅋ
10,8살 아이와 관람했는데 무척 재미있네요
9,잼써요~가족끼리보기좋은듯
10,신산하고 재미밌었다.요즘 에니메이션도 참 디테일해진듯
7,중간에 다소 지루하긴 했지만  괜찮았음
9,나의 삶을 되돌아보게 만든 애니메이션
10,유쾌하지만 많은 것들을 생각해주는 영화..몇년 뒤에 다시 보면 지금과는 또 다른 것들을 깨닳게 해주는 영화가 될 듯
8,영화재밌어요!!!10
9,7살 딸아이와 관람했어요. 보기전엔 어려운내용이라 딸아이가 싫어할거라했었는데 울딸은 너무 좋아했네요.  재미있었어요
9,아이디어가 기발하네요..보고나니 주변의 사람들이나 펫의 머리속을 상상하게 되네요^^ 완전 신나고 재미있다기보다 생각할 수 있는 만화에요. 추천할 만해요
10,사람에게 다양한 감정을 이렇게 만든다는게 새롭네요
10,재밌게 잘 봤습니다.^^
8,동심으로 돌아간 느낌을 받았어요 ㅎㅎㅎ
10,웬지 자신을 뒤돌아보게 만드네요. 수작입니다.
9,아이의 맘을 이해해볼수 있었던 계기가 된 좋은 영화
10,우린 슬퍼할줄 알기에 기쁨을 안다
10,누구나 어렸울적에 있어던것에 대한 이야기 ..꿀잼
8,잔잔한 감동 여자친구랑 봤는데 좋았습니다.
10,재밌어요재밌어요재밌어요
9,감동도 있고 상상이 재미있었습니다~~~
9,때론 눈물도 흘리며 살자!
10,아이와 함께 봤는데 다시 보고 싶을만큼 감동였어요~^^
8,아이들과 보기에 정말 좋은 영화였어요^^
9,아이들 보다는 어른들이 꼭 봐야할 영화!어릴 적 만화를 보면서 세상을 이해한 경험있는 자들이여복 있을지니, 그대들은 풍요로운 세상을 맛보리라.
9,어른이 봐도 좋은 애니메이션!
8,딸아이랑 멋진 데이트하기에 아주 좋은 영화였어요!!
10,네 재밌게 봤습니당^^
10,어른과 아이들을 위한 최고의 영화
7,그냥 그랫음별로 ㅇㅇ
8,재밌었어요~~~~!ㅎㅎ근데 결말이 뻔해서 아쉬웠어여ㅠㅠ
10,미취학 딸아이 둘과 넘 잼나게 보고 나왔습니다.. 첫째딸은 슬퍼 울줄도 알고.. 새로운 모습을 보게 됬네요.. 저는 아이들과 함께 관람할수 있는 영화로 강추입니다~~^^
10,영화보는 내내 어렸을때 감정이 떠올라서 재밌게보았어요 ~ ^^
10,너무 좋은 영화엿어요!! 볼때마다 새롭네요
10,진짜 명작이다 ..감동적
10,슬픔이 너무 귀여워요오!! 진짜 잘만든 영화인거 같아요
3,제가 감정이 매마른건지 별로였네요 갠적으로 비추입니다
10,재미있습니다.ㅋㅋ강추까지는아니고 볼만합니다
7,아이디어는 좋았는데 중간에 좀 지루해졌어요
10,꿀잼... 핵잼...이라네요 ^^
10,모든 감정은 필요한 것이다.
8,너무 피곤했던 여자친구는 잠이들고...나혼자 열심히 본 영화...영화가 주는 내용이 깊어 어른용 애니메이션이라고 샹각되지만 애니자체는 아이들이 보기에 좋을만한 케릭터...하지만 너무 소문에 기대했던 걸까...아이들과 보기 좋은 애니인것 같다.
10,상상력에 감탄스럽고 아이보다는 성인이 봐야하는 영화
9,애들이 재밌다네요저도 담에 볼께요
10,여자친구가 펑펑 울었어요
10,초반엔 뇌신경학 수업같은 느낌이었는데 후반으로 갈수록 구성이 깔끔하니 재밌었어요 ^^
10,7세 여자아이가 눈물흘리며 본 영화
9,아이들이 재밌게봤다고하네요 근데 미니언즈가 좀더 잼났데요^^
4,아이들영화치곤 조금 어렵고.지루한부분도있었어요.슬픔.이가...진짜.슬프더군요.^^;
8,배우들 보는 맛! 눈호강하는 영화에요
9,아이 어른 연령 상관없이 너무 재미있고 감동적인 영화였어요~^^
10,엄마의  성숙한 슬픔이의 모습
8,울 딸이랑 좋은시간~~^^
8,유아보다는 어린이랑 같이 보는 가족영화 너무 어린아이는 이해를 잘 못할것 같네요 내용면에서는 좋은 영화
10,올해중 가장재밌는영화
9,어른들도 공감할수 있는 영화 같아요.
8,저는 그럭저럭  보았고 여섯살  딸아이는  집중력있게  보았어여  ,  내가  좋아하는  스타일의  영화가  아니었지만   전 울었고  딸래미도  눈물이  그렁거리더라구요 ~
10,어른들을 위한 애니메이션 애들한테도 반응 좋고 강추
9,재밌었고감동적이었다
10,어른이 봐도 정말 재밌는 애니메이션이었습니다.
10,소재로만본다면진짜굿임ㅋㅋㅋㅋ
5,뭔가 감동이 있을것같았지만 와닿지않았고 어린아이들이 이해할수있을까 의구심이 들었다
9,아이들만 본영화지만  아이들말로는  마지막에  슬펐다는군요...아이들이 좋아했네요
10,믿고보는 픽사 다시한번더 보고싶다.역대 최고의 영화다.울고싶을정도로 ..
10,슬픔이 짱짱 조이 미워 하지만 라일리를 책임져랏
9,기억 폐기하는 곳에서 빙봉이랑 기쁨이 탈출할 때 슬펐어요.
8,추억추억추억추억추억
9,정말 잼있네요..ㅎㅎ
7,아주 훌륭한 영화여요..
9,처음엔 아동용 영화일줄 알았지만 픽사임을 믿고 간 결과 캐릭터들이 정말 매력적으로 활발히 움직이더라 소재도 참신했고 아이들도 어른들도 보기 참 좋은 영화인듯
8,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,어른들에게 소소한 교훈을 주는
10,애들한테 보여주기 딱!좋은 영화. 어른들도 볼만함
10,딸아이와 함께 공감살수 있어서 좋았어요
10,어렸을때와 저의 모습을 다시한번돌아보게되는 영화
10,재미있고 감동적인 영화
10,넘 재미나게 봤네요ㅋㅋㅋ
10,두번 봐도 또 새로운 감동이 오는 영화
10,최고최고최고~~아이들과 재밌게 봤답니다
9,재미있었읍니다  이건 억지야
10,너무 재미있었어요~우리 아이들도 너무 좋아하구요~~
8,애들을위한영화인가?  어른을위한영화인가?
8,단순하지만 감동적이다
8,글쎄... 어른을 위한 영화가 아닐까 싶다..
9,감동과 재미 정말 재밌게 봤습니다
9,나름 재미있는 영화네요. 재밌어요
8,아이들이 좋아해요^^
9,잼남 ㅎ 볼만함 ㅎ 누구나 ㅎ
10,어른인 내가 웃었다가 울었다가 했습니다. 내 아이의 마음을다시한번 들여다 볼 수있어서 더없이 좋았던 시간.
9,사람의 감정에 대해 여러 각도에서 생각해보게 해 주는 영호ㅓ
10,너무나 공감이 되고 내어릴적 모습을 보는것같았습니다 ㅡㅠ
9,감독의 상상력에 감탄하게 된다!
9,아이와 함께 봤는데, 뇌의 메카니즘에 대해 관심을 갖게 하는 영화네요~^^
10,Inside out
5,생각보다 핵심없는 영화인듯
7,별로 평점이 좋지 않아 기대는 하지 않았지만 정말  재미있었던것 같았다 (나는 그럭저럭 마음에 들었다 ㅋㅋㅋㅋ)
9,아주 즐겁게 보고 웃으면서 돌아갑니다.
10,애니보면서운게토이스토리3 이후로두번째네요....눈물과공감해주는능력의가치를다시금일깨워주는어른만화영화
9,공들여 만들었구나 느꼈습니다
10,보는내내 웃음만 나오고 어떻게 저런 생각을 할 수 있었을까 궁금하면서도 흥미로운 애니메이션 진짜 재미짐
10,올해개봉작중 최고영화!
9,재밌었다. 기쁨이가 좀 무서울 뿐
9,빙봉 때문에 엉엉 울엇어요 빙종빙봉
8,피곤해서 중간에 졸았지만 재밌었습니다
10,정말정말 감동과 재미!!꼭보세요
10,인생에 지치고 사람에 지치고 자기 감정에 솔직할수 없어진 어른들이 꼭 봐야할 영화.
10,인생영화입니다. 꼭 봐야될 명작
10,저는 스물넷 성인남자입니다 눈물이 아주그냥 ㅠㅠ 어른들도 잼나요
10,진짜 보는내내 어떻게 저렇게 생각해낸걸까 하면거 감탄하면서 봄... 진짜 감동적이고 아직도 여운남는다 ㅠㅠ 진짜 역시 디즈니 역시 픽사 보는내내 너무 행복하고 감동..
10,잼있어요~~ 빙봉~빙봉~
10,인사이드아웃 평점 10
10,온가족이 즐겁게 관람했어요
10,최고에요짱잼나요엄청잼나요
8,동심을 찾아주는 영화!
8,귀욤귀욤 기대를 안하고 봐서 괜찮았던 애니메이션
10,재미있었어요^^감동적
10,픽사는 역시..이런 생각을 어떻게 할까 최고
10,진짜 최고였습니다ㅎㅎ
8,추천추천추천추천ㅎㅎㅎㅎ
9,생각보다 훨씬 재미있었습니다.중학교다니는 아이와 함께 소리내웃으며 봤네요.
10,넘 재밌어요 시간이 금방 갔네요
10,친구의 소중함과 아이가 자라는 마음을 잘 표현해준 애니
9,많은 대사로 진행이 되는 것이 조금 아쉽지만 굉장히 신선하고 가슴 뭉클한 어른들을 위한 애니메이션
8,어른들도 재밌게볼수있는 어린이 영화끝에 결말이 갑작스럽지만 중간 중간 눈물이..
10,창의력 감동 둘다 잡은 영화
10,빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉
9,아이를 키운다면 꼭 봐야할영화
8,즐겁고 아주 재밋게봣어요
9,좋았어요 작은애가너무울어서 보다나왔네요
8,조금 늦은 감상평입니다만 .. 역시 픽사와 디즈니는 실망시키지 않네요 .. 정말 진한 감동입니다 ..
10,나 대신 라일리를 달에 데려가 줘
10,두번 봤네요. 색다른 아이디어로 무장한 재미있는 영화
9,어른이지만 보고나서 현재의 나를 힐링해준 고마운 영화입니다^^
7,사랑하는사람과보시길
8,아이들이랑 꼭 봐야할영화
10,애엄마입장에서보니 슬프면서 재밌네요
10,굿굿따뜻한애니메이션
10,사춘기 앞둔 아이에게 감정변화에 대한 이해를 도울 수 있어서 좋았어요.
9,기발한 상상력과 귀여운 주인공들이 관람시간 내내 웃음과 감동을 주는 따뜻하고 유쾌한 영화였다.
9,내면의 자아가 나를 만드는 과정을 쉽고 아름답게 전개하여 재미 있고 편하게 볼 수 있었으며, 무엇 보다도 부모가 자녀들에게 알려주고 픈 마음자세를 화면으로 보여줄 수 있었다는게 너무 흐믓하고 만족스럽습니다.
9,ㄴㅇ기쁨기쁨기쁨기쁘믓르프슬픔슬픔
4,아이들이 보기엔   어렵고   어른들이  보기에  좋았음
8,아이와 같이 관람했는데 집중해서 잘보더라구요.재미있었습니다
10,잘 만든 영화입니다! 꼭 보세요
10,아이도 어른도 대만족!!
8,공감되고 아주 재밌어요
10,아이들과 함께보았는데 정말 유익한 시간이었네요 울컥하기도하고.. 아이들의 즐거운 생각과 추억만을 저장해줘야겠다는 다짐도 하게되었습니다ㅋ
10,정말 재밌었어요! 다시봐도 좋은 영화네요! 레전드픽사 화이팅!
10,꿀!!! 잼!!! ㅋㅋㅋ
8,애니메이션이라 기대안하고봤는데 재밌음ㅋㅋ
8,재미있었어요나름의감동도^^
10,픽사 영화사의 이야기는 재미있으면서 도 인생에 대한 깊은 인식도 놓치지 않아요.  스토리 작가들이 수고가 많았겠어요. 내면심리에 대한 내용을 잘 형상화했군요. 어른과 어린이 모두 좋아할 만한 가족 영화입니다.
10,어른도 6세 아이도 너무너무 재미있게 본 영화! . 내일  또 보러  오고싶다고하고~^^* 엄마는 빨강 버럭이고^^;;;  무튼 추천합니다
8,재밌습니다 추천 !!!!
8,약간 지루한감이 있어요~하지만 아이들은 너무너무 조아하네여^^
10,아름다운 영화였습니다 ^^
6,아이랑 같이 보기 좋은  영화??
10,내 슬픔 또 한 사랑할수 있게됐다.
10,재미있게 봤어요~ 다시 보고 싶네요^^
8,그냥 ㅋ볼만 ㅋ함 ㅋ
8,아이들이 너무 재미있어 했어요.
8,나이가 들수록 슬픔이의 역할이 커지는...
10,좋아요 어른들이 봐도 괜찮은 영화
10,아이와 함께 봤는데.. 아이에게도.. 어른인 저에게도.. 정말로 좋았던 영화!
10,빙봉빙봉 슬프면서 동시에 기쁜, 따듯하면서 웃겼던 애니메이션
9,아이랑 갔는데 제가 더 잼나게 본듯
10,여러 영화들이 한꺼번에 개봉하는 이 시점에서 퀄리티가 가장 높은 영화.
10,엄청나게 재밌었다 ㅋㅋ 다들 귀엽
10,아픈건 충분히 슬퍼해야 새로 나아갈 수 있다는거.. 참는게 능사가 아니라는거..다시 알게 되었네요..
8,울딸이 정말 잼있다고 했음
10,너무나.멋진영화다...동심으로.돌아가고싶은영화,,
8,생각보다 정신없고 어지러워서 기대했던 만큼은 아니었지만 볼만햇어요
9,아이들뿐 아니라 어른들에게도 감동을 주는 영화인듯롯데시네마 직원들이 아즌 많이 불친절한것도 인상적이였음
10,2번도 볼수있엉..잘봤어여.^^
8,아이가좋아하고 잼나요
10,보는내내 행복한 영화.
9,완전 재미나게 봤네요~독특한 상상력의 스토리~짱
9,이런 애니메이션 영화를 만들어낸다는 게 놀랍다
10,웃음과 감동의 물결기대 안하고 봤는데 쵝오임
10,공감이 가서 눈물이 나오는 영화. 안보신분들이 다들 내가 울었다고 하면 의아해하시는데 보시면 압니다..ㅎㅎ
9,그동안 소홀했던 내 마음속 감정들에 대한 애정이 새록새록
9,과하지 않게 현실을 리얼하게 표현한 픽사 스타일 애니메이션 감동 뭉클 울컥
9,픽사는 항상 다른영화에서 느낄 수 없는 뭔가를 건드려 좋음
10,빙봉만 안 사라졌으면 ㅠㅠ
10,정말이지 어마무시한 상상력. 대단하다
10,그냥 보시는겁니다!제 동네에서는 오늘까지 한글자막 이었는데. 다행이 세이브 했네요! 너무 유익하고 재미있고 즐겁고 행복한 영화 인것 같아요!아 진심 오랜만에 영화 때문에 기쁜적은 참 간만인것 같아요.
9,다 PERFECT. ost마저 좋으다.
8,감동적이네요?아이들이랑보기좋은영화
6,지루해요. 내용은 좋은디ㅔ
10,광고지에 진짜  나를 만날 시간이라는게 무슨 뜻인지 몰랐다.  이것을 보고 나서야  깨달았다. 말이 필요 없는 영화다.
8,9살 아들이 커가면서 여러가지 성을 만들어갈 수 있게 도와주어야겠다..
10,아이디어가 돋보이는 영화였습니당 감동도 있구 짱!!
10,미소 가득 머금고 봤네요. 교훈도 주고 애니메이션 별로 안좋아하는데 진짜 재밌었음. 빙봉 너무 안타깝
10,감사합니다 사랑합니다
10,감동넘침 ost꼭들어요
9,아이들 보여주러 갔다가 제가 더 재밌게 봤네요! ^^
9,슬퍼하라..단  함께 ㅎ
10,좋습니다좋아요굿굿굿
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요
8,기쁨과 슬픔 여러가지 감정들이 공존한다는 당연한 사실을 기발하게 만화로 표현한것이 놀라울 따름..
7,그또래 여자아이의 심리상태를 잘 알게해준 즐거운 영화두딸과 서로 공감하는 시간이였습니다
10,어른을 위한 영화 - 아이 키우는 부모에게 추천하고 싶어요.
10,친구들과 즐겁게 영화를 보았는데요 정말 재미 있었어요. 저에게도 영화처럼 인사이드 아웃이 있으면 정말 좋겠어요.
9,너무 너무  재미있고 유쾌한 시간이었어요
9,감동적인 영화.남녀노소 누구나 즐길수있는 애니매이션
10,굿굿굿굿굯굿굿굿귯귯
10,하나의 감정만으로는 이름 붙여질 수 없는 나의 기억들
10,2시간에 짧은 시간동안 만감을 경험했다
7,좋은 영화인 것 같습니다. 아이디어도 신선하구요.단, 5세 미만 유아들은 내용 이해에 다소 어려움이 있는 것 같습니다. 최소 초등생 이상을 대상으로 해얄듯...
10,재밌어요~, 초등 아들 보내주려고 갔지만제가 더 재밌게 본 영화..재미와 감동 모두 있는 영화강추합니다.
9,우리가족모두 즐거울수있는 영화.
8,빙봉..빙봉...ㅠㅠ
6,신선하고 재밌는 발상이지만 조금 졸면서 봤어요. 하지만 로케트씬은 슬펐습니다.
9,끝까지 집중할수밖에없엇던영화!!
10,겨울왕국에 필적하는, 아니 겨울왕국보다 더 감동적인 애니메이션
10,완전재밌고 디즈니캐릭들은 참 귀엽고 깜찍한듯..
10,영화속의 캐릭터들이 내 감정을 갖고 노는느낌..또보고싶다ㅜㅜ
7,호평 덕분에 너무 기대를 했나봐요....
10,여태껏 본 영화 중 가장 재밌었습니다. 10점이라는 별 가지고는 에베레스트의 밑부분에 불과합니다.
9,뭔가 사람들이 말하는것처럼 엄청 슬프지도 않았다. 평점만 보고 너무 과대평가 했나봐..그래도 재미는 있었으니까 9점
10,상상속으로 푹 빠져내린  날. 아줌마 속에 어린 슬픔이를 보았다.
10,픽사와 디즈니의 합작은 역시 위대하다. 단 한번도 실망을 주지 않는 명작들... 이번 역시 그러하다
10,이제야 평점을 올리는게 웃기지만.. 설명하기 힘든 기분좋은 눈물을 흘린 영화이다. 최고!:)
10,넘 기분좋게 보앗어요~~다시 또 보고싶어요
10,너무 기발하면서도 정말 딱 맞게... 사람의 마음을 묘사한 최고 영화
10,말이 필요없다. 짱이다.
10,어른들을 위한 애니메이션, 어린시절을 회상하게 만든다.
10,굿입니당 최곱니당 짱입니당
10,내가 본 애니를 통틀어 가장좋은작품
9,확실히 잘만든영화..ㅎㅎ 너무기대해서 뭔가 철학적인 깊이가 깊고 이정도인건 아니고ㅋㅋㅋ애들보기에도 재밌고 좋은영화인데 내용이 진짜 참신하고 재미있다! 픽사의다른애니와마찬가지로 명작~ㅎㅎ 상상의친구사라질때눈무리ㅠㅠㅋㅋ
9,파랗기만했던 구슬이 노란빛과 함께 어울어졌을때의 감동. 감정은 단순하지 않다.
10,너무 재미있었다. 내가 본 최고의 애니메이션!!!
10,7세여아가보기에 안성맞춤이에요
10,어쩜 이리 예쁜영화를 만들었는지
9,지금 당신의 머릿속 이야기
6,따지고보면 기쁨이도 발암
10,재미나는군요 한번더보고싶네여
9,긍정을 강요하는 세상에서 슬픔이 필요한 이유.
10,모든 사람이 한 번 쯤은 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.감정에 대해서 한 번 더 깊게 생각 하게 되는 영화네요~
9,시간가는줄도 모를만큼 재미있게 보진 못했지만 어릴적 동심을 느낄수 있는 .. 어른들이 보아야할 애니메이션이였습니다.
9,재미있음 가볍게 보기 좋음
8,어릴적 10년넘게 아꼈던 '꼬미'라는 인형이 생각나게 해준 영화.
10,말이 필요없다.  나도 우리 아이도 와이프도 모두  재미있는 영화
9,조카들 보여주면서 참 뿌뜻하게 만드는 영화네요
10,첫째아이가 또보고 싶다고 ^^
10,아이들뿐만 아니라  어른들까지도 폭 넓게 봐질것같은 영화.
10,다시 뒤돌아 보게되는.. 나 자신과 내 과거와.... 내 가족을....추천합니다.
1,솔직히 나는 진짜 더럽게 재미없었다
10,조조로 보면서 아침부터 울었던 영화... 어렸을적 희미해진 추억들과 수많은 감정변화가 있었기에 지금의 내가 있는게 아닐까. 앞으로도 많은 슬픔들이 있겠지만 그 이면에는 기쁨이 있다는 희망을 갖게 된다.
10,슬픔야만 극복할수 있다니 감동을 전해눈 픽사의 인사이드 아웃이다, 역시 픽사만의 줄수 있는 새로운 감동이다. 앞으로 더 많은 기대가 있다,
10,기쁨이 머리가 파란 이유.다 큰 어른이 훌쩍이며 보게 만든 영화
10,다시 한번 해보자. 이번엔 할 수 있을 것 같아...
10,나의 빙봉이와 다시금 조우할 수 있기를!
10,감동ㅠㅠ 재밌었다. 굳굳
10,어른들을 위한 예쁜 동화!
9,아이들이랑 보기 좋은 영화였어요~^^
10,재밌어요! 감동감동 하하
9,오랜만에 제대로 된 성인용 애니메이션 본 기분!
10,어린이에게는 정말 감동적인 영화어른이에게는 정말 철학적인 영화
10,이거다!! 이거라고!
7,볼만한 영화였다 10자
9,재미있었던 영화! 가족이함께보면 좋을 영화
10,빙봉빙봉보고싶다 우리의친구 빙봉
10,가슴따뜻하고 창의적인 소재가 아주 재밌던 영화
8,감정을 의인화해서 표현한것이 인상적
10,어른을 위한 만화영화...잘 만들었어요
10,6살딸이랑 너무 잼있게 봤어요
9,내 유년시절과 지금을 돌아보게되는.. 잔잔하게 스며드네요
9,아이들과 보기 내용도 그림도 좋아요!
10,저는 정말 감동받아서 울기도 하고 가슴이 따스해져서 웃기도 하고..그림도 너무 이쁘고 많이 공감하고 많이 좋았던 시간입니다
10,대부분의 사람이 공감할 수 있는 영화를 뽑으라면  망설임없이 이 영화를 얘기 할 것이다
7,약간에 지루한 감은 있었지만...조카는 즐거워해서 다행이였어요^^
10,어른을 위한 마법같은 감정 동화
9,기쁘다. 슬프다. 즐겁다. 등등 딱 잘라 말하기보단서로 공존하는 감정을 느끼고 그것까지 이해한다면 더 멋진삶이 생기는것 같은느낌.아이들이 느끼는 감정을 한번 더 생각하게 만드는 멋진영화
10,절대 추천 꼭 한번 보세요. 특히 청년
10,좋아요^^애들이 넘 좋아하네요~~
10,인사이드 아웃 2 나오면 좋겟네
8,쓸데없이 너무 빠르고 너무 현란한 것 이외에는 모든 것이 만족스럽다. 올해 본 영화 중 최고.
7,아이들 영화라고 하기엔 성숙하고 어른들을 위한 영화라고 하기에는 유치했다. 한번쯤 볼만한 영화이긴 하나 끝난 후 한가지 의문이 남는다. 그래서 ㅂㅂ은?ㅜ
10,아이와재밌게봤어요..어린이영화중엔젤잼났던거같네요
9,완전 재밌었엉요~~~^^
10,아이가 아주 재밌게 봤어요
10,감동적이고 재밌었어요!
10,5세 7세 남매들과 함께봤는데아이들은 물론 어른들도 보기 좋았던 영화였어요^^
8,느낌이잇네요 전잼게봣음 유치한거안좋아하심비추
10,애니메이션이 꼭 아이들만이 보는것만은 아니라는걸 잘 보여주는 영화입니다! 마지막장면에 울컥해서 눈물이 ㅠㅠ..흑.. 정말 재밌어요!! 그리고 영화끝나고 나오는 영상이 너무 재미있어서 배꼽 잡구 웃었네요~
10,완전 재밌었음!! 노래들이 너무 좋아요
1,예고편이 정말  훌륭했다. 영화소개프로를 안보아야 하는건데...좋은 소재지만 스토리는 영 아니다.  대실망...
9,아이들영화라생각하고함께봤는데,어른들이보기에도전혀지루하지않고잼있었어요.마음속자신의감이라는것의내용이라.아이도눈떼지않고보았답니다.
10,아이들은  꼭 봐야할 영화
7,너무 기대를 해서 그런지 솔직히 기대에느 못 미쳤다.
8,상상력의 한계는 어디일까? 놀랍다
9,감수성 자극하는 영화먼가 생각하게 만드는 영화
10,내 마음의 빙봉이 오늘의 나를 만들어줬겠지. 안보신 분은 꼭 보시길~
10,영상도 좋지만 무엇보다 소리가 예뻐서 다시 보고 싶은 영화. 마음이 힘들땐 세드에게 위로받으세요 :-) ㅎㅎ
1,잘 만든 영화이긴하나..음...주변에서 하도극찬을해서 내 기대가무너진게 슬펐다.
10,왜 운전기사는 버럭이 들 뿐인가요?  엄마는 슬픔이가 반장. 아부지는 버럭이가 반장..
10,큰애랑친구랑보았는데..너무재미있었다고하네요,.. ^^
10,재미따재미따재미따재미따재미따
10,기발한 아이디어가 돋보이는 영화였습니다. 재미 있었습니다.
9,인간의 감정에 대한 기발함이 돋보였습니다!
10,가족들과함께보면 더좋을것같은영화였어요
9,감동 !!감동입니다.~또 보자고 난리네요
10,최고다진짜 역대급으로 좋은영화
10,여러 감정들이 공존하기에...
9,5세인 우리아이 끝까지 집중해서 보내용^^~
8,최소 초등 2학년 이상은 되어야 이해할 수 있는 영화네요. 초등 저학년도 더빙으로 봐야 집중이 가능하다고 봅니다. 오히려 엄마인 제가 더 감동받은 영화!! 마지막에 눈물이 주루룩 흘렀답니다.유아들은 미니언즈가 더 나아요 ^^
9,넘 잼나게 잘 봤네요. 약간의 감동도 있구요~
8,얘들이 좋아해요...친구들이 다 봤더라구요...
10,자막/더빙 모두 재밌게 봤음... 몇번을 봐도 감동적인 영화
10,아이와 함께 봤어요. 너무 재미있었어요
10,아이와 함께 봤어요. 너무 재미있었어요
9,당신의 상상력을 지원합니다. 진짜 오밀조밀 빵터지는 영화. 캐릭터가 좀 더 귀여웠으면 했는데. 상상력으로 해결함. 토이스토리이후로 늘 이렇지 않을까 상상하며 어른이 된듯한 이야기들.
10,아이의 내면을 아주 잘 표현한 좋은 작품
10,재미있게 잘 봤습니다
8,재미있었습니다뜻깊은 영화였네요
10,기쁨 슬픔 모두가 신선했다.아이가 너무도 집중하는 이끌려해서 너무나좋았다.
7,남자들도 다울었다고 기사에서나 여기저기 난리길래 넘 기대했나봐요 재미없는건아닌데 제가 감정이 매말라그런가 그정도는 아니었고 아이와같이 봤는데 슬픔이란 감정이 나쁜것만은 아니다 슬픔을 숨기지않고 표현해야한다는것을 알게해줄수있어서 좋았습니다. 나름좋았어요
9,나 울었어 ㅠ 감동먹엇어
10,아이들이 방학동안 본 영화중에 가장 재밌다네요
7,어른인 저는 조금지루했는데 초등생 남매는재미있게 봤어요.
10,재밌다.. 완전 강추! 웃다가 울다가
9,빙봉이..슬프다... 영화는 재밌어요
10,정말 보고싶었던...말이 필요없는..나의 성장기를 보는듯한....애니메이션!어른들에게 강추!!!!
7,너무 기대하고 봤나봄....
7,아이들이좋아해어요~~
10,무슨  내용인지도 모르고 봤는데 너무 재미있었다.
6,애가 보기에도 어른이 보기에도 좀 지루하네요내용면에선 좋은뜻이 담긴 영화같지만흥미롭진않아요
10,디즈니 영화중에 베스트5 안에 드는 것 같아요
10,최고. 어른들을 위한 애니를 이렇게 잘 만드는건 명불허전 픽사밖에 없다.
10,최고였습니다.. ^^
10,재밌네여 이거보고 애니매인션이 이렇게 재밌는지 알았어요^^
10,재이있내여ㅋㅋㅎ꼭보세요
9,애들 보여주려다 어른이 보고 감동한 영화
8,지능과 감성의 합체가 이끌어낸 감동
10,7세 딸과 5세  아들과  같이봤는데요..집에서도 아이들이 고집부릴때면 나쁜마음 생겼다고..하며 나쁜마음이라  무섭게한다고  했었는데...  영화를  보며  공감200%였고  아이들한테는  자기감정을 좀더 싑게  표현할수 있게 된것  같습니다~
10,<겨울왕국> 에 이서 디즈니가 완전히 물이 올랐다. 픽사다운 정교한 스토리라인은 <토이스토리 3> 과 같은 감동과 여운을 남긴다. 재미도 재미지만 그 여운이 참 좋았다.
9,미니언즈에서는 찾을 수 없는... 뭔가를 일깨워주는 영화..조금 더 욕심이 나지만 충분히 참신하고 와닿는 영화!
10,픽사.픽사~픽사?픽사!
6,너무 재밌다는 말을 많이 듣고 봐서 그런지 생각보다는좀 그렇네요.. 그래도 아이랑 행복한 시간 보냈습니다..
10,마음에 대해 직관적이고, 섬세하고, 정확하다. 여태 한번도 생각치 못한 빙봉이라는 존재, 토이스토리에 이어 어릴적 기억의 아련함을 정확히 후벼판다
10,끝나고 여운이 남는.. 어른들이 보는 감동적인 애니메이션^^
9,아이와 보기 좋습니다 어른이 보기에도 재미나요
10,아이들과 너무너무 감동있게 잘봤습니다
10,좋았어요~~^^가족영화로 추천해요
8,아이랑 재미있게 봤네요
6,슬픔 2, 웃음 5, 지루함 3
7,감동적 이고 교훈도 있고..그런데 기대를 너무 했나봅니당ㅎ
9,애들이 너무 재밌어했어요~~^^
8,6살 재밌어해요가족영화로 강추.
9,빙봉이 제일 슬퍼요나름 재밌었던 영화
9,감정을 들여다보는 시간
10,사람의 보이지않는 감정의 실체를 제대로 볼수있게해준 고마운영화
10,재밌다ㅋㅋ 애기가 좋아해요
9,어른이 보기 좋은 영화.. 생각이라는걸 하게 되네요.. 내 아이에게 상처주는 행동을 하지 않는지.. 뒤돌아 보게 되는 영화인듯 해요~~
10,명백한 2015년 최고의 영화중 하나
9,아이들 잼나게 잘봤어요
8,슬픔과 기쁨이 함께하는~   소재가신선했어요
4,생각을 많이하게하는영화청소년이나 어른이보기에는 재미있을지모르겠으나 어린이가 보기에는 이해도안되고 지루하네요 ㅠㅠ
1,너무 지루하다 미니언즈 하고 인사이드 아웃 봤는데 인사 아웃 아주 엄청 드럽게 재미없음.
8,너무 어린아이들은 지루할수 있어요 기대를 너무 많이 했었던거 같네요 그냥그럭저럭 다시볼거 같진 않아요
10,재밌고 감동적이고 교훈적인 영화.. 공감할 것이 많아서 일상속에서도 문득문득 생각나게 되네요
7,아이들이 재미있어하네요ㅎㅎ
10,디즈니라서 만들 수 있는 영화
9,멋진 영화입니다^~^
5,조금지루했네요..무언가 빠진듯한느낌
10,아주 재미있게 봤다 빙봉... 슬프다
9,아이랑 같이 봤는데 어른들이 봐도 아주 재밌네요. 사춘기 자녀가 있으면 같이 보고 대화나누면 좋을듯 합니다.
10,아이들의 심리를 제대로 표현한 영화~^^
8,내마음을들여다보는계기가됐어요~~~딸은두번봐도재밌다구하네요^^
10,감동적이였어요ㅠㅠ이런만화를 만드는데 어떻게생각하는지..
8,아이들보기 좋은영화 감동두있구..
10,현명한선택입니다. 유익한내용 가족모두 함께보았으면
8,상상이상의 애니메이션입니다. 마지막에 눈물이 나서 급히 닦앗는데 이쪽 저쪽에서 콧물 드링킹 소리 들려서 웃겻다는!! 어른들에게도 좋은 애니매이션인듯~
10,너무좋았어요 재밌어요
10,이 영화를 보고 나서 가끔 근무중에 지금 내머릿속에 리모컨은 누가 누르고 있을까 하는 작은 생각도 하게된다... 애 어른 할것없이 즐길수있는 영화!
10,정말 최고의 영화! 두아이 키우는 아빠인데 많은걸 되돌아보게 하네요 재미도 재미지만 아이들에게도 어른들에게도 유익한 영화입니다
10,좋았어요 꼭 조카들이랑 다시보고싶네요
9,다섯살 아이도 좋아해요
10,교훈적이면서도 감동적인 영화였어요
10,아이들하고 보고 왔습니다. 재밌게 보고 왔어요. 폐기물처리장에서 탈출하는 장면에서 동시에 극장안에 울음을 터뜨리는 아이들을 보니 감동을 받을 만큼 아이들에게도 좋은 영화였던듯 합니다.
7,인생영화까진 아니고 재밌었음
10,역시말이필요없네요 진짜 올해봤던영화중 제일재밌고감동이었어요
9,나의 어릴적을 되돌아 보게 만들어 준 고마운 애니매이션
9,소재가 매우 좋았던 영화. 제작진의 상상력이 매우 기발했다
8,어른들이봐도좋을가족영화
10,좋~~~~은 영화네요^^
9,재밌었어요 잊고있었던 동심도 다시 기억나게 해주고 요즘 느끼는 감정들에 대해 생각하게 해주네요
10,애니메이션 영화를 보고 이렇게 펑펑 운 건 처음..여러가지 생각을 하게 했다. 재미도있고 감동도 있고ㅠㅠ 최고
10,재미와 강동. 재밌어요~
1,댓글보고 속지말자. 나는 객관적이고 진실만 말한다. 디즈니 만화 그동안 믿고봤는데 이건 정말 아니다. 슬프다고? 가슴뭉클하다고? 어른이봐도 기분이 우울해진다. 애들 한번 표정봐라  너무 우울해서 울고있다.. 아이들 정서에 정말 안좋은 영화다.
9,빙봉때문에 마음이 즐겁기도 했고 먹먹하기도 했어요ㅠㅠ
9,개안케 봣는데 마무리가 조금아쉬움이 남네요
10,구름 부부가 불쌍하지만, 정말 재밌게 본 영화.
8,새로운 생각을 할수있어  재미있게 봤어요
9,가족끼리 보기좋은 영화...
9,아이와 재미있게 보았어요~
10,재밌어요. 추천합니다!
10,너무너무 감동적이었습니다~한인간이 자라나 어른이 되기까지의 추억이 얼마나 중요한지..
9,아이들이 엄청 좋아하네요!
9,정말 픽사스러웠던 가슴 뭉클한  애니메이션.  픽사의 귀환.
10,어른도 재미있게 봤어요
10,내마음에대해서다시한번생각
2,슬픈게 아니라 기분 우울하게 만드는 영화다.아이들에게 비추천.
9,분명 좀 지루한 부분도 있었는데 어느새왜 내가 울고있지....
10,내면에 대해 아름답고 사실적 표현이 있는 영화??또보러간다
8,아이 마음을 생각하게해주는 영화
10,이제야 우리가 알고 사랑하던 픽사가 돌아왔다.
10,행복만있으면 결코 행복해질수없고 때로는 슬픔,화,까칠,소심도있어야한다.
10,애들 영화라고 생각했는데 어른이 봐도 정말 유쾌하고 공감가는 영화입니다. 강추합니다~!
10,내용이 새롭고 마음에 와  닿았다..넘   잼있는 영화이다.
9,인간의 머릿속을 잘그린 대단한 영홥니다.
9,아이들과 부모가 함께보기에 참 좋은거같아요!!!
10,아이들이랑 보기좋은 영화 어린시절로 돌아갈수있는 부분도 충분하네요ㅎ
10,내가 가두고 있었던 애는 누구일까?
7,너무기대를 많이 했나~
9,아이들과 재밌게 봤습니다
10,정말 기발한 내용인것 같아요^^ 재밌게 잘 봤어요~~
10,어렸을때의 기억을 되살려주는 영화
10,그 사람과 보길 잘했어^-^
10,감정이라는 것을 이렇게 표현할줄 몰랐는데 정말 재밌고 조금 슬프기도 했던 영화,내 어린시절을 생각나게 만들어준다.
9,감동적이네요~~!!^^진짜 상상력최고
10,짱짱짱 말이 필요없이 재밌게 본 영화강추합니다^^
7,상상력에 한표^^괜찮았어요~
9,잼재재잼재잼잼재재잼잼
10,항상 웃을 필요는 없어 울어도 돼
10,기억, 하나의 감정만 존재하는 것이 아니라 다른 감정들이 조화를 이루어야지 진정한 나의 기억이라는 것을 감동적이고 쉽게 받아들이게 만드는 영화였다
8,우리아이들재미있게봤어요~^^
10,픽사의 역량에 감탄만 나옵니다
10,어른들이나 아이들이나 모두 좋아해요.오래도록 사랑받을 영화예요♡
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,아이들이재밌어하네요...^^~
10,상당히 인상깊은 캐릭터들의 주인공을 향한 여정이 담긴 여정. 결말이 납득되지 않울 수가 없는 애니메이션!
10,뻔하고 시시하다고 느끼는 사람들의 심정이 이해가 갑니다. 아이들이 어렸을 때 한 번쯤은 생각해봤을 것들을 영화로 제작한 것이 실망스럽다 한것이겠죠. 그런데 요즘 자극적인 영화가 판치는 가운데 이런 치유적인 영화가 나왔다는 것 자체를 좋게 평가합니다.
10,지루할 틈 없는 스토리 구성과 재미와 감동을 모두 선사한 최고의 영화
10,2번봐도 모자른영화 진짜 짱임
9,기발한 상상력 지루할 틈 없는 구성에 전반적 분위기와 세계관 까지 모든게 다 맘에 들어요 기대를 많이 했는데 그 기대에 충분히 부응하는 영화였네요 그런데 좀 더 깊이감이 있는 영화가 될 수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 살짝 남네요 ㅎ
10,조카를 위한 선택이었으나 결국은 뜻밖의 나를 위한 힐링 영화. 마음이 가득 차오르는 느낌, 조카 몰래 슬쩍 눈물 훔치게 되는 순간 그리고 순...간, 반성과 다짐을 보태어 생각 또 생...각
8,마음 편하게 보기 좋아요
9,이렇게 슬픈 영화일 줄 몰랐는데.. 진짜 뭔가 보는 내내 마음이 이상했어요. 주인공 아이가 어릴 땐 거의 다 구슬이 노란색으로 꽉 차있었는데 한살씩 먹을수록 다른 구슬들로 채워진다는 게 참 씁쓸하기도 하면서..
10,인사이드아웃 보고 내면의 세계를 돌아보게 되었어요! 아이와 함께 보는 영화 강추요~
10,감동적이네요 재밌게봤네요
10,픽사의 상상력을 영화에 담았다!!!!
10,이제 사춘기들어가는 아이와 같이보았는데 너무너무좋았어요~^^
10,완전굿굿 촤고촤고ㅋㅋㅋㅋ
10,슬픔이 땜시 잠깐  화가  났지만  어찌보면  너무나도  공감가고 내딸아이  사춘기때라면 저렇겠지 나도  저랬었지  하며  생각을  많이 했어요
10,ㅎㅎㅎ재밋엇다ㅎㅎㅎ감동적이다
9,완전 좋아요 대박 대박 대백
10,정말잼있게봤어용안보신분들꼭보세요
10,시나리오가 기가막히네 대단하다 정말 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세여님들 재밋움 애들한테 뿐만아니라 ㅇ어른들한테도 필요한 영화임
10,우울에 빠져있는청소년들이 마음속. 여러기운들의 작용때문이라고 생각했으면 그리고 우울도 큰 힘이 된다는걸ㅇ알았으면 그래서 아이들이 보는 만화로 표현한 의도가ㄱ기특
10,슬픔이와 기쁨이가 너무 잘 해 준것같아요 !!♥♥화이팅
8,애들이 완존히  잼나게  봤다며..엄청 재밌어라 했어요
9,아이들과 재미있게 보고 왔어요
9,누구에게나 있었을 친구 빙봉을 잠시나마 추억하게 만드는 영화
10,픽사의 역대급 작품이라고 단언할수 있다
10,좋아요재미있었어요 ㅎㅎ
5,유아 눈높이에서 봐야  하는  애니
10,정서에 둔감한 어른에게 더 도움이 되는 영화
10,딸아이와함께 본, 삶을 생각해보는 행복한시간이었습니다.
9,애니메이션 주제에 나를 울렸다
8,4세 아들이 슬프데요ㅠㅠ
10,굿. 좋아요. 잘봤어요
9,아이들과 너무 재미있게 봤어요..
8,더빙판을 봐서인지 약간 지루했음. 그러나 전반적으론 교육적이며 유익한 편임6세 이하 애들은 이해하기 어려움
9,아이의 마음 을 다시생각할수 있는 기회였던거 같아요..중간에 조금 지루하기도 했지만,,재미나게 잘봤어요!^^
10,아이들의 상상력을 자극 할 수 있는 잼 나는 영화 였어요~~
10,많은것을 생각해볼수있게하는 영화였습니다
10,신랑 딸 아들과 함께봤어요~정말 즐거운 시간이었네요^^
10,이쁜딸이랑늦동이5살ㅇㅏ들이랑함께  보았는데 기억에  남았는지  늦동이 아들은 인사이드 말을 많이하네요.. 아이들의 심리을  조금더이해하게 해주는영화인듯 하네요..ㅋ
8,참 신선하고 재미있더라
5,재미있는데 좀 지루해요
8,재미있고 2탄이 기대되네요
10,굿 너무감동이당 감ㄷ?ㅇ
10,어른들이 봐야하는 영화
8,감정을 캐릭터화해서 어린이부터 어른까지 좋은 영화 였습니다
9,/^^^^♥♥좋은영화같아요
10,보면서 엄마인저도 뭉클뭉클.. 우리아가랑 너무너무재밌게봤어요~~~
10,ㅠㅠㅠ좋어 진짜 울면서봄 ㅠㅠㅠㅠ
10,감동  감동~6살 딸 아이  넘  좋아했어요~
10,정말 재미있었어요.. 애니보고 운적도 정말 오랜만이고다시한번더 나의 삶을 되돌아봤어요나의 기억속엔 뭐가있을까? 하고여..
8,재치와 상상력 감동이 함께 오는 좋은영화 입니다.
9,아이를 이해하는 데 도움이 많이 되었네요. 심리적 연구를 일반인들이 잘 이해할 수 있게 했네요~ 핵심기억, 장기기억저장소, 기억의 쓰레기장 등등... 디즈니, 참 훌륭합니다^^!
10,마음이 힐링되는 영화였어요~딸들위해 봤는데 제가 더 열심히 봤어요~어른이 봐도 전혀 지루하지 않았고~4살짜리 막내도 자리한번뜨지 않고 집중해서 보더라구요~행복했어요~~^^♡
10,역시 월트디즈니어른들 보기 완전강추입니다
9,어른을 위한 영화잘봤어요
10,좋은 아동심리학 책을 한권 본 느낌.
10,기쁨이의 광채가 푸른빛인이유..
8,아이와 함께 관람....어른에게도 마음깊이 생각하게하고 아이에게도 색다른 자극이되는....영화
10,슬픔이의 감동이....강추ㅜ
9,너무나 사랑스러운 애니메이션을 감상하게 해줘서 고맙다!
7,아이들의 감성을 살리자
9,감정이라는것들에대해 아이와함께 얘기해볼수있게된 영화인것같아요
9,감정표현이 완전 적절해서 소름이~^^
10,아이들도 나도 너무 감동적으로 봤다
9,어른들도 아이들도 맘 편히 볼 수 있는 이야기네용
9,저도 3살 아이도 재밌게 잘 봤어요.좋은 영화였습니다.
5,애들이 보기엔 좀 어려운듯..
8,아이들이 잼있게 보네요.겨울왕국 후속작이라는 기대로 본 저는 그냥 그랬습니다
8,아이의 방학을 맞이해서 선택한 영화였지만 어른인 제가 보기에도 너무 따뜻하고 재미있었습니다. 무엇보다도 아이가 성장하면서 맞이하게될 감정의 성장에 따른 자신의 고민을 이해할 수 있는 시간이 아니었나 싶습니다.
10,상상력의 끝이 어딘지. 감동 그 자체였어요
8,아이들도 재미있어하고 볼만하네요
10,역시 픽사!  무언가 어린시절의  향수를 느끼게 해주네요
10,갓픽사찬양해10자!
10,우리나라는 눈에 보이는 이해를 참 좋아한다 생각을 하면서 보는건 정말 싫어한다. 대부분일거다. 그니까 이 영화는 우리나라 사람들을 잘 저격한 애니메이션영화이다.
10,아이들 교육에도 어른들이 보기에도 좋습니다
10,오랜만에 가슴에 와닿는 영화
10,어른이봐도 충분히 공감 될 내용. 최고!
5,참신한 아이디어인것같았는데 다소지루했네요
8,수작 애니메이션이 나왔다
10,최고네요엉엉울엇네요
9,아이, 어른 모두에게 재미있으면서도 감동적인 내용입니다.
10,역시 픽사작품은 믿고본다ㅠㅅㅠ 짱잼
10,할머니 모시고 같이 봤어요 ㅎㅎ 재미있어요
10,최고!! 애니중 단연 손꼽히는 작품ㅎㅎ 진짜 재밌게 봤어요. 어른들이 보기에 더 공감하는게 많을 듯
10,진짜 마음에 너무 와닿는게 참 감동적이고 너무 잘만든듯 역시 픽사
8,탈출과정이 좀 길긴 했지만 그래도 뭔가 생각할 수 있게 만드는 영화 같아요
10,설명따위 필요없고 재밌었음
7,생각할수 있는 에니매이션
10,여자친구랑 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,옆에 앉아있던 애기는 하품하던데 제가 눈물 글썽글썽했네요...ㅠㅠ
10,세제님 리뷰보고 내용이 예측....예지력 상승
10,너무재미있는 영화!최고!다시보고  싶어요.책도  재밌어요.
5,성인이 보기엔 지루하네요
10,너무나도 감동깊고 재미있는 영화 일생에 한번은 보아야 할 영화 삶의 교훈을 주는 영화
10,재밌음 한번 친구랑 가서 보기 재밌으니까 볼만함
10,완전 재미~ 짱! 담에 또 봐야지~
10,다시 보고 싶은 좋은 영화였다
10,마치 내 이야기 인듯했던 영화!
8,성가심이, 기쁨이, 초등학교 저학년은 약간 이해하기 어려운 듯 하지만 전체적으로 좋으네요.. 어른이 보아도 좋은 영화....
9,너무 재미있어요~~^^
10,가장 기억에 남는...빙봉빙봉♬
10,작은감동이지만  대만족이예요
9,휴먼가족드라마..애니매이션에서쉽게볼수없었던감동
10,너무 귀엽고 빙봉빙봉 사라질때 폭풍눈물짱 ㅜㅜ
7,아이들의 상상력을 자극하고 자신안에 내제된 감정을 조절할수 있도록 돕는 역할을 하리라 생각합니다
9,초등생1학년 27개월아기 그리고 저 ...정말재밌게봤어요
10,딸아이와함께 무한상상력을 상상하면서 재밌게 봤어요....영화 보고나서도 한참동안 이야기를 나눌수 있다는게 더 재밌었답니다~
10,두 말할 필요가 없는 완벽한 영화
10,여자아이들이 더좋아할듯해요~~  딸아이와 재미있게봤네요
10,애니메이션중에서도 최고의 자리에 오를만한 영화다. 신선한 상상력의 시나리오로 이렇게 멋진 애니메이션을 만든 감독에게 경의를 표한다. 이 영화를 애니메이션이라는 이유로 무시하고 보지않는다면 후회할것이다.
10,월E와 UP을 보면서 느꼈던 감동을 이번작품을 통해 또한번 느낌. 극장에서 나올때보다 그 다음날 더 많은 생각이 들게 하는 영화.
10,재밌어요 짜임새좋네요
10,귀엽고 재밌어요ㅎㅎㅎ
10,자신을 돌아볼수 있는 좋은 영화입니다
9,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
7,아이의 성장과정에 대해 생각하게되는 좋은 영화였습니다
10,살면서 본 애니 아니 영화중에서 단연 최고라고 말할수 있을정도다.
10,유아틱해 보이는 이미지에 착각은 금물!남녀노소할 것없이 볼만한 영화
10,영화 너무 너무 재밌었어용
9,우리의 감정에 대한 아이디어를 가지고 애니매이션을 만들다니, 보는 내내 생각하게 만들더라구요. 빙봉이가 사라질땐 눈물 찔끔.
9,재미있네요 아이들에게 보여주긴 좋을듯
10,무슨말이 더 필요하겟나 아이 러브유 픽사!
9,만화라 잼나요!!  어른들이 봐야할 영화!!
10,재밋고 슬프고 애니지만 배울게 많은 영화
9,정말 최고...굉장히 철학적이고 어른들이 보아도 정말 재밌게 볼수 있는 엉화. 최고
10,마음을 울리는 영화. 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다./
10,아이도 어른도 보기 너무좋네요^^
10,good! wow!  fantastic! excellent!
10,애니메이션이어서 재미 없을거라고 생각했는데 막상보니까 내내 정말 시간 가는 줄 모르고 봤다.진짜 재미있음!
9,재미있게봤습니다~ 아이도 좋아하구요~
8,귀여운 캐릭터고 재미있는 소재지만 스토리가 아쉽다. 좀더 깊이있는 시선으로 봤어야 하지 않나 싶을정도로 가벼운 내용, 가족의 행복이 무작정 기쁨과 슬픔의 감정이 합쳐진다고 이루어지는건 아닌것 같은데, 설득력이 부족한 스토리였다.
10,아이들과 재미있게보았어요
9,역설... 다시한번 생각하게 되는 영화
5,생각보다는 별로...
8,좋았어요  아이들이 보기좋은 영화네요....
9,12월생 5살이 된 우리딸과 처음 영화관에 가서 본 영화예요~ 걱정과 달리 너무 좋아했답니다! 계속 재미있다고 저를 보며 웃어주던 모습이 잊혀지지 않아요~ 저도 재미 있었구요~본후에도 생각나는지 딸이 저에게계속 캐릭터 이름과 특징을 이야기 해줬어요 ~
10,재밋다앜ㅋㄲㄱ ㅋ애기도잘보구ㅋㄲㄱ
9,인사이드아웃도 좋지만 인트로에 나오는 라바송이 더 머리속에 남았다.
10,기대없이 봤는데 너무 좋았던 영화
8,더빙으로 보기 싫었는데도, 막상 보고 나니 너무 재밌었어요. 많은 것을 상상하고 생각하게 되는 영화였습니다 :)
10,대단해요 정말 감동적잉 영화입니다
8,8살 아들과 잘 봤습니다
9,아이들이 좋아하고 교훈도 있네요!
9,모두 소중한 다섯가지의 감정..
8,아주 어려서 부터, 스스로 감정진단을 했던 것 같다. 그 만큼 절박했었나 보다. 실제로 감정이 무너지는 엄청난 고통도 한 두번 경험했었다. 다행히 정말 좋은 친구들의 도움으로 그 제법 길었던 시간들을 버티며 회복했던 것 같다. Resilience.
10,애니메이션이지만 어른들도 보기 좋아요
10,완전 재밌었어요. 가족들 생각에 훌쩍이면서 봤네여
10,완전강추합니다~~~ 넘재미있네요~~
10,상상력을 모두 충족시켜 준 영화
9,흥미롭고 신선하네요 재미있었습니다
10,보면서 공감되기도하고 정말 꼼꼼하게잘만들었다싶다 너무감동적이다 인생영화
10,6살 아들.. 두 번 봐도 재밌대요.. 어른들이 봐도 좋은 애니^^
10,아이들이 정말 재밌어해요~
10,영화가 되게 훈훈하더라
10,딸이 너무 너무 좋아하더라구요^^ 케릭터들이 너무 귀여워요 스토리도 재미있어 재미있게봤어요
10,슬픔이 있기에 가능한 기쁨의 존재
10,나에 대해 생각해 보고, 사람들의 마음을 헤아려 볼 수 있게 하는 영화였어요.
10,다시한번 또 보고싶은 영화입니다 ㅠㅠ
9,감동적이네요ㅎ 어른을위한영화ㅎ
9,재밌었음 1010101010
10,가족이 다보면 좋을거 같아요
10,재미있고 감동적이에요
8,볼만한영화인듯합니다..
10,감동적이고, 짠하고 재밌습니다. 어른들이 꼭 봐야하는 영화입니다!
10,ㅋㅋ 마지막에 애들이 사춘기가뭔지를몰라 버럭이는욕 백과사전열렸다고좋아하고마지막에진짜웃김
10,어린아이의 마음을 각기다른 마음 캐릭터들로 잘 표현한 작품입니다. 가족영화이니 아이와 함께 가서 보시길 강추합니다.
9,재미있어요 나는 무엇이 자리잡고 있을까
10,내용이나 재미 전부 너무 좋았어요ㅋ
7,재있어요  아이는잘이해못하드라구요. . 어려서
9,5살3살아이들과 봤는데요애들도 잘집중해서 보고  재밌게봤네요자막보고 괜찮아서 아이들과 더빙도 봤는데 확실히 더빙은. .좀 그렇긴하지만ㅋㅋ애들이  글을 못읽으니ㅜㅜ라바가 처음부분나와서 몰입이 잘되었던거같구요구성이나 내용이 정말 좋았어용~
10,은은하니벌만한영화 재미는없움
9,올해 최고의 영화. 울면서 웃으면서 나왔다
10,이거 조무룡잼이에요ㅋ
8,이사를 많이 다녀봐서 더 공감이 됐던 영화
9,아이들 보여주러 갔는데 아이들은 별로 재미없어 하고 저하고 와이프만  재미있게 보고 온것 같네요
10,슬픔이와 기쁨이의 내적성장 소심이는 개그맨인줄..
10,훌륭한 영화입니다~ 추천해요
5,보다가 잠들었다가.... 일어났네요..딱히 내용이나 스토리가.. 어린시절 부유한 집에서 꿈꾸며 살던 사람이면 몰라도...동감가는 내용이 별로 없네요.
8,재밌고 따뜻한 영화였어요~.  근데 아이는 살짝 지루해하기도 하더라구요 ^^영화자첸 훌륭해요~
8,그럭저럭 재미났습니다
10,진짜개꿀잼 꼭보시길추천
10,최고의 영화~~ 까칠한 둘째딸과 함께 보며 마음 한켠이 아팠네요. 강력추천합니다.
10,이영화 진심 잘만들었음
10,오늘 이 영화를 보고왔습니다. 사실 조카때문에 같이가서 보게된것이지만, 관람하는내내 감동도 있고, 슬플, 기쁨 모두 느낄수있어서 좋았네요. 역시 픽사, 디지니영화네요... 말이 필요없습니다. 아직 못보신분들이라면 꼭 추천합니다.
10,가슴 뭉클하고 눈물났음.. 나중에 아이가 자라면 꼭 보여주고 싶다는 생각이 들었다.
9,2번이나 봤지만 역시 볼때마다 마음을 감동시킵니다
8,아이들을 대상으로 하는 영화이지만 나쁘지 않음.
9,감동적이였어요사춘기 아이들이 보면좋을꺼같아요
8,어른영화인듯 딸과함께 보는동안 눈물도 나고 감동도 있었어요~
10,아이들도 이해하기쉽고, 어른들도 재미있었던영화
10,이 영화의 포커싱은 기쁨과 슬픔으로 모여있지만, 새침이나 분노등의 감정도 부가적이진 않았으면.
10,모르겠다 보다가 울고있다, 빙봉빙봉
9,어른들을위한 영화이기도하네요 오랫만에 감수성 자극받았네요
10,이거보고우리딸을 다시 한번이해할수있었어용ㅋ강츄
10,아이들과 재밌게 봤어요.감동이 가득~~~우리집 둘째도 집중해서 열심히 봤네요^^
8,좀 더 어렸을 적 보았다면 더욱 공감했을 것 같다.
9,많은 생각을 하게 만드는 어른 동화
8,잔잔한 스토리라인이 지루하고 답답하기도 했지만 오랜만에 이런식의 영화도 좋음
9,결국 인격이란  경험의 산물이라는데 공감이... 기왕이면  기쁘게 생각하며  생활하자... 서막의 장면이 매우 새로웠다.
3,너무나 기대하고 봐서 그런지 기대 이하
8,박평식이 8점이래잖아 ㅋ
7,아이들이 재밌게 잘 봤어요
9,시간 가는지 모르고 재밌게 봤어요. 단, 자막으로 아이들이 보기에는 조금 힘들어 하더라구요
10,빙봉이 죽엇어ㅠㅠㅠㅠ
10,어린 자녀들이 커가는 것에 대한 마음의 준비를 하게 하는군요~
10,정말 최고~~~~!!
8,아이들과 함께 보기 좋은 영화. 디즈니 애니의 재미와 심리학적인 요소까지 두루. 더빙도 자연스럽네요.
4,글쎄... 기대보단 좀 아닌듯...?
10,굿이네여^^ 좋아요 좋아
10,계속 눈물 흘리며 봤네요
8,감동과 웃음이있고 넘 잼나게 봤습니다
6,딸은 재밌게 엄만 지루하게...딸의 머리속이 궁금햐지네~~
10,아이들이보면재미있을것같네요~^^
8,누구나 공강할 수 있는 감동을 불러일으키는 수작
5,새롭고 흥미롭게 볼수있어요 좋았지만 아이들은 지루해하고 어려워했다
8,슬픔이 슬픔에게 위로가 된다는 것. 우리 기억은 내가 어떻게 기억하고 싶으냐에 달렸다는 것.. 좋았어요 영화
8,애들이랑 봤네요.감정에 대해 질문 받느라 집중하진 못했지만 나름 재미있음
10,단편애니 라바조차 정말 좋았어요 라바ost 정말 좋네요
10,재미있어요 감동. 가족영화네요.
10,눈물 펑펑. 최고의 영화로 꼽힐듯, 아주 심플한 시놉시스인데 나를 다시 돌아보게 되었따
10,너무너무 잼나게  잘 봤어요
10,어른이보는 힐링영화로가족이 함께보세요
8,기쁨과슬픔 ,동전의 양면
10,많은 생각을 하게 만드는 영화, 좋았습니다:)
9,7살딸아이와 관람했는데 캐릭터도귀엽고 스토리도 유치하지않고 어른인제가봐도 넘좋더라구요~아이도 자기머리속에 저런저장장치랑 친구들이사는지 흥미있게보더라구요 ^^
10,최고라는  말밖에는 다른 수식어가?
8,아이들이랑 보기 좋았네요 유독 큰아이가 재밌어하네요
8,굳 재밌게보고왔어요!!!
9,감동적 여자애들이 좋아할 내용
10,픽사는 역시 믿고봅니다
7,재미잇었다 버럭이가 내스타일이다 상남자
10,어른용 성장통 애니입니다. 잼있었어요
6,나쁘진 않았는데 발암성 스토리가 약간 아쉽다 영화 다끝나고 아우트로 영상? 그게 젤재밌었음
9,딸아이와 함께 볼수 있는 잼있는영화
10,많은생각을해주게하는영화 .애니라고그냥넘기기엔 전달해주는 메시지가 강하다
10,진짜 시간가는줄 몰랐네요 ~짱잼!!
10,빙봉빙봉 죽지마 빙봉ㅠㅠ
9,짱재밋어요 아가드리보기엔에렵겠ㅈㅣ만저는 너무재밋게봤어요!
10,슬 픔이도  주인공  할수 있어!^^
10,단언컨대, 내 인생 최고의 애니다.
8,재밌습니다~~ 캐릭터들도 귀엽고~~
7,잘봤습니다.그닥입니다.
9,재미와 감동이 있는 휴먼드라마 :) 가족애를 느낄 수 있어서 좋았다! 마음이 따뜻해지는 영화.
7,재밌지만 식상한 부분도 있는 아이들과 보기 딱 좋은 수준
10,영화관 가서 4번이나 봤는데 빙봉 나올때 매번 울었어요ㅋㅋ
7,귀여웠어요:) 조금 아쉬움
10,빙봉이ㅠㅡㅠ빙봉빙봉
10,조카와 함께 봤는데 아이가 보기에는 심오한 영화 하지만 재미도 감동도 넘치는 한아이와 그녀의 감정들의 이야기가 너무 좋았습니다 빙봉..ㅠㅠ
10,슬픔이 있어야 기쁨이 있다
8,전체관람가라는것은 이런것이다 라는것의표본
8,감동적이고 재밌었다!! 근데 기대했던것보단 별로였음 ㅠ
9,아이들만이아닌어른들도한번쯤은인생을돌아보게만드는영화였어용내핵심기억들은~~♡
10,진짜 좋았다. 눈치채지 못하고 지나가는 부분을 알려주는데 알려줘서 고마웠다. 눈물샘을 자극한다기보다 자연스럽게 많은 생각을 하게 하는 것 같다.
10,정말 재밌고 감동적이에요!
10,슬플 때 슬퍼해도 된다고 말해주는 영화
10,어른이를 위한 영화. 내 안의 빙봉도 사춘기를 지나 그와 같이 사라졌음을 느꼈음에 뭉클했다.
10,유아틱하면서도  심도있는 그런작품
8,너무너무잘봤어요아이들이랑봤는데  지루해하지않고잘봤어요
10,정말 재미있어요 꼭 한번봐바요 !!!!전 추천 합니다... 대박 재미있습니다
10,재밌어요! 남녀노소 보기 좋은 영화!!!ㅎㅎㅎ
10,모든 감정은 서로 연결고리가 있다. ... 감동적인 만화입니다. 아이들뿐아니라 어른들도 같이 보면  좋을듯합니다.
10,짱짱짱! 믿고보는 픽사.
6,너무 기대했낭....
9,나의 빙봉은 어디로 갔을까
10,좋았어요 여러배우들이 한사람을 연기하는게 인상적이였습니다
8,아이들이 너무잼있게봤다고 합니다.
9,애들과 같이 볼수있는 영화였어요. 감동도 있었고 애들이 슬펐던 장면도 얘기하네요.
9,기발한 아이디어..공감 팍팍
8,트레블린껌트레브린껌~
10,어른이 돼서야 이해가 가는 영화
6,상상력은 좋으나 너무 평이하다~ 딱 아이들 눈높이
10,울고 웃고 .. 정말 재밌었어요!!
9,아이들이 보고 싶어해서 봤는데....잘 만들어진 아이들을 위한 영화네요
10,기대없이 봤지만  깊은 메시지의 영화
7,어른도 눈물흐르게 만드는 감동도있는 애니
10,정말 사랑스럽고 특별한 영화입니다. 추천!
7,청소년 아이들이 보면 위로가 될 영화
10,신선한 소재와 스토리... 너무 잼있었음
10,Inside out... 내용이  의미가 풍부합니다
9,어른이 더 공감할수 있는 영화
8,창의적 발상과 감동까지..아이들과 재밌게 봤어요^^
8,언제나처럼 유쾌하고 교훈적인 픽사!
10,올해 본 영화 중 가장 재밌었다.
6,만화이면서도 참 잘 짜여진 영화였습니다
8,재밋엇어요~재밋엇어요~
10,기대없이 봤다가 큰 감동을..
10,인간의 감성을 애니메이션으로 시각화한 따뜻한 줄거리와 교훈적인 요소를 자연스럽게 극화한 영화
10,가슴찡한 영화였다 아이들에게 감동이었을듯
10,보고 또봐도 다시보고싶은 영화...감동....
10,너무 재밌었어요~~^^
9,울애들이 넘 감동이래요 왠지 모르게 뭉클하다고~^^
8,어른들이 보기에 맞는영화인것같다^^
10,나이를 먹어야만 알 수 있는 감동... 아직 학생이라면 이해하기 힘든 부분도 여럿 있을듯^^;
7,캐릭터들이 개성이 강하고 흥미롭네요.볼만해요~~
10,아이와함께 너무즐거운시간이었어요
8,발상이 독특하네요,, 상상력을 자극하는 기분좋은 영화네요~
1,핵 노잼 겨울왕국보다 노잼 지주지루
10,마음이 뭉클해지는 영화
10,오랜만에 아이와 함께 보았습니다.보는 중간에 눈물샘을 자극하네요 ^^;;;
10,기억은 그 사실 자체보다도 감정에 따라 다르게 보일 수 있고 그 역할을 인정하고 잘 다스려야겠다고생각했다. 엄마 아빠 감정도 재밌었음 :)
10,심오함을 유쾌하고 싶게 풀었네요
8,생각하게 만드는 영화였습니다~~
10,매우매우 재미있었습니다
9,어른아이 같이보기에도 유익한 영화입니다
9,만원돈 값을 한 애니메이션
10,재미보다는 진짜 잘만든작품
10,아이들 정서로 돌아가게 돼서 너무 행복한맘으로 영화를 보게 됐습니다.
9,기발하고 깜찍하고 감동적이네요
10,애들이랑 보고옴.두번 보고옴.
10,감동!!! 이게 바로힐링영화입니다ㅎㅎㅎ
10,두번 봤는데 두번다 감동의 눈물 주르륵 흘렸어요ㅠ빙봉은 제 어린시절 상상의 동물처럼 완전 감정이입했답니다~그리고 세가족이 모두 안고 울었을때도..ㅠㅠㅠ기쁨만이 우리를 행복하게 하지않는다는거..다양한 감정이 나자신을 충만하게 해주네요~
9,슬픔아 그 동안 미안했어
10,8살 6살아이들과 봤는데 잼나요~^^
10,박평식이 8점 줬다 말이 필요없다.
9,재밌고 유익하고 어른이 더 봐야하는 애니메이션이었음
9,기발한 상상력 자기전에 생각난다 벙벙~
7,즐겁게 볼 수 있는 영화입니다
7,아이들괴보기에재밌었읍니다
8,심리에 대한 묘사가 뛰어남. 왠지 울컥해 지는 영화
9,독특한 소재로 재미있게 잘만들어진 애니메이션~~아들과 재미있게 잘봤어요!
9,아이들과 함께보기좋았어요
10,빙봉을 아예 잊어버려서 마지막에 안나오는걸까요ㅠㅠ? 꿈에서라도 회상하는 장면나왔으면 참 좋았을텐데...
10,왜 어른들이 보는지 알겟다
9,핵잼^^어린시절 상기하며 함께 즐길수 있는 어른을 위한 동화
10,올해에 꼭 봐야하는 영화!
10,아이와함께 잼있게 봤네요^^
9,여러 감정들을  사라의 모습으로 나타내는 시도와 표현이 정말  좋았습니다
10,행복에 대한 강박관념이 사라졌다. 행복하지 않는데 행복하려고 떼쓰면 큰 슬픔이 올 수도 있다는 걸 알았다.
7,아들이 재밋다 하네요.
10,아이들과함께 재밌게보았어요. 디즈니의 상상력은 어디까지인지....대단해요~~~!!
7,아이디어는 좋지만 좀지루했어요
8,으악?이렇게 잼나게  사랑의  뇌속 감정을 표현해  내다니?디즈니 잼나?
9,아이랑 보기 좋아요 단 6세이상 아이들만이 이해가능할듯
10,아이들이 재미있어 합니다.
9,아이가 재밌어했어요어른들이 보기에도 좋았습니다
9,감동도있고 웃으면서살야겠다는생각도들고 즐거웠어요 ㅎ 실제로.머릿속에있는거같기도하구요 ㅋ
10,슬픔이가 너무~~좋아요 ㅋ
10,정말 기발한 아이디어로 만든 영화
10,발상이 대단하다 어쩜 이렇게 표현력이며 색감이며 하나 빠지는게 없다
9,흐믓하게만드는가족영화
7,재잇었어요. 성격섬 슬픔이 기쁨이  핑퐁이가 무척 기억에남네요.
10,정말 재밌고 감동적이었던 영화
9,때론 꿈을 버려야 나아갈 수 있다
10,사람의 감정을 어떻게 이런 좋은영화의 소재로 만들었을까? 정말 20대 이전의 나의 모습이 영화를 보는내내 생각나더라. 나의 빙봉은 어디갔을까...ㅠㅠ 기쁨을위한 더 큰 슬픔을 너에게 선사한다! 두번보고 세번보고싶다. 올해 최고의 영화라 말하고싶다.
10,나의 빙봉은 무사히 달나라에 갔을까? 보고 돌아와서 곱씹을수록 여운있는 영화. 픽사는 역시 픽사.
8,아이와 함께 재미있게 봤어요. 울컥하며 나도 모르게 눈물이 나는 영화였어요.
10,우와아앙님 공감이용!!!
10,일하면서 스트레스 너무많이 받았는데, 퇴근후에 봐서 그런지 따뜻한 위로가 되어준 영화~
10,딸아이와 함께 봐서 더욱 와닿았습니다. 온가족이 감동을 얻고 올수 있는 좋은 기회!!
10,왜 어린이뿐만 아니라 어른들도 애니메이션을 통해 감동을 받을 수 있는지 알게해준 영화
8,12345667888
10,극장안에 애들이 정말 많았는데 어른인 나 혼자 울었다빙봉..
8,이거 보고 공감되는 부분이 있어서 많이 울었네요. 아쉬웠던 점은 아이가 자라서 겪는 변화에 대한 내용도 있었으면 좋았겠다는 생각이 드네요 :)
6,아이들이 보기 좋은 영화습니다 어른들은 약간 심심 함
8,나쁘지않았던것같다.
10,이거 대박임!10자 채움
8,지루하지 않고 재미있었다 첨엔 슬픔이땜에 답답해지만 교훈이 있는 내용이었다
10,내 인생의 최고의 영화!! 보는 내내울기만 햇다ㅠㅠ
8,어른을 위한 에니매이션
10,방학에 보여주기 딱 좋은 영화! 추천
9,상상력 최고~ 초1 아이와 함께 보러갔는데 아이는 백프로 이해하기엔 아직은 좀 무리인 듯~ 초3 이상은 돼야 영화를 완전 이해하고 재미를 느낄 것 같다는 생각~
10,잼잼잼잼미이씀으으느는
8,아이랑 재미있게 보았어요참 아이디어가 좋네요
10,우리 머리속이 모두 다 같으면 좋으나 그럴수 없는것에  아쉽지만 그래도 인사이드아웃을 보고 여러생각이  함께해야 세상을 살아갈수있다는 생각에  감동깊게 봤습니다
8,아이들과 가볍게 보기좋은영화
10,보는 내내 먹먹한 기분을 느꼈다. 내 속에서도 과거에 내가 좋아했지만 지금은 없는 존재가 있을까, 나는 그걸 언제 잃어버렸을까, 나는 언제부터 이렇게 삭막한 어른이 된걸까 하는 생각이 계속 들었다. 나의 어린시절과 과거를 돌아보게해주는 영화였다.
8,평점보고 기대를 많이 해서인지 기대만큼은 아싑~~
9,뭔가 교훈을 주는 느낌이네요 ^^ 사람은 살면서 다양한 감정을 느끼는데 그 감정들이 필요한 것들이고 느낄 필요가 있다는 생각이 드네요
9,또다른 나를 발견...
10,너무편리하고편하고..기다리지않아서넘좋아요^^
10,감동적입니다. 강력히 추천
8,아들을 쫌더 이해할수있는 영화였어요~~더불어 나의 어린시절도 떠올리게한... 많은생각을 하게되네요~~
10,조카랑 봤는데 너무 재미있어요~
9,어른들이 보기에도 감동적이고 재미있었습니다.
10,솔직히 말하면  빙봉 통수칠줄 알았다.
10,감정을 고스란히 느끼고 있다는건 살아있다는것
9,오래만에 좋은 애니메이션
9,절대로 널 잊지않을게 빙봉
10,조이가 귀여웠어요..
10,이 영화를 본 오늘이 나의 핵심기억으로 남을 것 같다.슬픔을 다루는 법을 배우고 이내 기뻤다.
10,생각하는 영화ㅎㅎㅎㅎ
10,아이들만 보는 애니가 아닌 어른들도 많은걸 공감할 수 있는 애니
8,아이들은 물론 너무좋아하고 나또한 코 몇번 찡해진영화
10,재밌음또보러갈거임꿀잼
9,온가족이 보고 이야기하기 좋은 영화~정말기발하면서도 진짜 그럴지도 모는다는 생각을하게하는 영화
10,6살 아들과 같이 봤는데웃기면서감동이네요^^강추
10,많은 생각을 하게 하는 영화...재미있는 영화
10,인간의 상상력은 어디까지인지...너무 예쁘고 소장하고 싶은영화
10,몬스터 회사, 토이 스토리를 이을 픽사의 최고 명작중 하나로 기억될 영화
10,좋은영화였어요 추천합니다
9,사춘기를 앞둔 딸을 가진 부모와 아이가 보면 더할 나위없이 좋은 영화입니다~~
9,초등3학년 남자애 너무재밌다네요
3,그저 그랬어요. 참신성이 떨어져서 아이들 아니면 지루하게 느끼실 수 있네요.
10,힐링이 되네요. 너무 즐거운척 기쁜척 하면서 사는게 행복은 아닌것 같아요..
8,울애들이 그냥 그랬다함 어른들은 볼만한듯
4,별로입니다 생각보다는?
10,아이들이  너무재미있게 봤어요
10,우와 쩡말 재미있고 감동이 있어요!!
10,7살 딸애가 재미있다함.
5,쫌 지루 했어요~~ 기대한것보다 못하다는.... 아이들은  끝났냐구  계속 물어보더라구욧;;
10,，정말 재미나요 최고예요최고
10,정말 명작중의명작이다
8,아이들이 좋아하고~상상의 세계를 시각화한게 인상적이었다
9,아이 키우는 엄마의 마음으로 보니 약간 슬프네요.그래도 마음은 따뜻해집니다.
7,아이디어 굿! 근데 너무 기대했나? ㅎㅎ
10,오랜만에 맘이 좋아지는 영화를 만났네요
8,잼있어요~~ 내용도기발하고 그럼데 아들이 무섭다고 계속그러는바람에 집중할수가 없었어요 ㅠㅠ
10,느끼는 바가 많은 영화에요~
10,소문만큼 좋았습니다 두 아이누높이에  딱맞아서 너무 굿..
10,아이들이 재미있게 잘 봤어요
9,내감성과 아이의 감성자극에딱.기쁨못지않게 슬픔이란것도 너무나소중한 감정~
10,재밌게잘봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
8,딸하고 같이 봤어요. 공감가는 내용에 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤어요. 좋은 방학 선물이 된거 같아서 기분 좋아요.온 가족이 함께 보면 좋겠어요~.
4,엄마는 잼나게 봤는데 5살 딸래미는 그닥~~~
10,너무나도 감동적인 영화
9,아이와  재미있게 봄 기억날 애니
8,애들이 신나했어요재밌게 봤네요
9,새로운접근 새로운발상
10,내가 어렸을 때랑 엄마 아빠가 말하는건 거의 비슷!!내동생은 노잼이라고 하지만 난 핵꿀잼 강추!!
9,기대했던 것보다는 별로였지만흥미진진했다
10,아이뿐아니라 어른에게도 감동적인 애니메이션~
8,어른들이 봤을때 더 큰 감동으로 오는거 같은 영화~
9,두번봐도 감동...서로 다른 감정의 변화들이 한 인격체를 만들어가면서 성장하는 모습을 잘 표현했다.
10,감동도 있고 빙봉도 있고 많은 생각을 하게 해주는 영화
10,어른들이보기에도재미있네요
9,인사이드아웃 애니메이션
10,잃었던 동심을 다시 볼 수 있던 영화!
8,아이와함께갔는데  9살은되어야 제대로이해할듯해요
10,인성교육에 도움이되는 영화였던것 같아요.ㅋ아이들이 좋아해요.해석이 좀 필요한듯.
10,많은 공감을 일으키고 어릴적 동심으로 돌아갈 수 있는 영화였다
8,순수함이 남아있어야 감동 받을 수 있는 애니메이션좀 더 다양한 스토리로 풀었으면 하는 아쉬움이 살짝 남네요.
10,즐거웠고  재밌었고 그러나 아쉬웠고 ... 씁쓸했다.
10,힘들 때 기뻤던 추억들을 머리 속에서 재생하는 모습이 인상적이었어요.
9,초등3아들과 감동깊었어요
10,그냥 재밌따....동생보다 재밌게 봤다
8,어쩐지 찡했어요. 아주 잠깐이지만 ㅋ
9,아이들을 위해 관람했는데 제가 힐링하고왔네요 ~^^
10,이게뭐라고울고나왔지..잠재되어있더감성을일깨워줌
10,강추.. 어른들이 오히려 더 감동해요
10,강추에요~7살딸아이와 같이 봤는데 웃고 울고 정말 좋은 시간이였어요
7,상상력이 풍부해지는 이야기와 캐릭터들... 후반에 급 마무리되는 스토리는 아쉽다..
10,저는 진짜 재밌게 봤어요~ 점수 낮게 주신분들은 취향이 다를수도있어서 점수 낮게 준거일수도있지만 그래도 모두가 보기엔 좋은 영화네요 ^^ 추천합니다
10,잼나게봤어요~^^ 추천합니다
9,영화가 참 잘만들어진것 같네요44살에 10살 딸아이와 같이 보기에좋고딸아이가 재미있게 보고 나도 나름 재미있게봄
9,3살 딸아이와 보았어요. 세살짜리가 이해하기는 어려운 내용이었지만 재밌게 보았어요 어른이 보아도 감동적인 영화였어요^^
9,감동적이고 창의적으로 만든 영화임
8,재밌게 잘봤어요^나름 아들이 슬퍼도 했구요
8,너무너무재미있었요 ㅡ자리도좋았고재미ㅣㅇ있엉ㅆ어오
10,여태껏 본 것 중 가장 재밌었습니다.
7,그냥  기대없이 보면  시간은 때울 수 있음
5,기대가 너무 컸나....
9,감동과 신기함이 함께 공존하는영화!꼭 지인들에게 추천하고싶다
10,영화 너무 귀여움!! 내가 행동할 때 행했던 감정들이 어땠는지 돌아보게 되는 영화
10,좋았어요~~~~^^
10,어른들을 위한 애니메이션이 아닐까 싶어요. 정말 감동적이고 재밌게 보고 왔어요!
10,진짜 말이필요없음.영화진짜잘만들었다
10,기발한 아이디어와 감동까지~~~~너무 재미있어요
9,상상 이상의 상상...
10,기쁨은 슬픔과 동반한다는게 기억에 남네요.긍정의 감정또한 혼자 있을수 없다.슬픔과 아픔을 극복하고서야 그뿜을 더 크게 느낄수 있으므로~
10,올해 최고의 영화 인거 같네요
7,딱 상상했던 만큼. 그 이상은 없었다
9,공감 못할 부모님 세대들을 위해 안타깝지만 1점 감점합니다
8,처음에는 볼 생각도 안하고 있었는데 최근에 들어 언급이 많이 되고 있길래 한번 봤는데 나름대로 좋았어요! 친구랑 그냥 우리 머릿속에도 있겠지 하며 재밌게 본 영화예요!
10,최고입니다..너무 좋아요
10,상상코끼리의 희생에 깊은 감동과 눈물이 꺼이꺼이~뒷줄에 앉았던 그 꼬마도 꺼이꺼이~
10,이 영화를 이해할 수 있기에 조금 더 슬퍼진다
8,영화 관람 후에 빙봉이가 자꾸 생각이 나요~ 꼭 보세요!!
8,생각을 많이 하게하는 영화네요
7,슬픔이란 캐릭터를 통해 슬픈감정이 불필요한 감정이 아니란걸 느꼈습니다
8,여러 감정표현이 재미있었다.
9,독특한 발상이 잼있는 영화애들이랑 보기에도 좋아요
7,그럭저럭 볼만했어요 호호
9,두번째 보는 인사이드아웃. 아이들과 자막으로 한번, 어제는 더빙으로 보았다. 첨봤을땐 어찌 저리 훌륭히 아이의 눈에 맞게 감정, 기억, 사람의 성격 등을 표현해냈을까 하고 놀랐다~ 두번째 보니. 살짝 아쉬운 부분도 보인다~
9,슬픔이가 발암이라고 생각햇던 내가 멍청
10,처음에는 아 저 도움안되는 슬픔이..이랬는데 계속보다보니까 내가 어리석었다
10,어른 아이 모두 너무 즐거웠어요~~ 또보고싶은 영화
5,어린아이에서 사춘기 아이로 넘어가는 심리적 과정을 재미있고 흥미롭게 잘 표현했으나 .. 기대가 컸던걸까 ? 느껴지는게 없었음
10,재미있는 아이디어네요 재밌고 제 내면을돌아보게돼요
10,빙봉이 라일리를 위해 희생했을때 울 수 밖에 없없다 정말 올해 최고의 영화
8,신비롭고내 감정컨트롤하는데도움이됨ㅋ ㅋ
10,감동적임 심금을울리는 영화 네이버 웹툰에 유미의 세포들 생각났다
10,아이들과 함께봤어요.  어른들이 생각하게 느끼게 하는 영화입니다. 아이들은 아이들 시선으로~~ 단순하면서 창의적이게 만드는??~~^^ 재밌게 느끼면서 잘 봤다요
5,아 솔직히 별로... ;;;
10,아이의 맘을 다시한번 생각하게끔 머릿속 버럭이는 자제시켜야겠다는 생각이 드네여~~  저의 어린시절두 회상하그 추억하그 기억나게하는? 어른들두 꼭 볼만한 영화였습니다~^♡^
10,이 영화를 보고 노란구슬 적립한 하루
10,마니마니 재미지구 조아써염ㅎㅎ
10,감동도있고 아이들이좋아하는영화
10,내 핵심기억은 대체 뭔가 생각해보게 되었다
10,저 깊은 곳으로 가라앉아야 진짜 기쁨을 누릴 수 있다...단편애니메이션과 영화가 일맥상통하는 것 같다.
10,ㅠㅠ생각이 많아지게 만드는 영화에요
10,40평생 살면서 본 영화중 다섯손가락 안에 드는 수작입니다 아들하고 봤는데 세대를 이어주는 감동과 재미 그리고 공유하는 것들
9,가족과 함께 보기 좋은 영화!  더빙으로 봤는데도 재미있었네요.
1,기대가 너무컸나? 내가 픽사 광팬인데 이번건 기대에 너무못미쳤다. 숨은뜻이 깊다해도 표현을 못함
8,색다른 발상에 괜찮은 이야기. 볼만했음
9,아이들의 인격형성에 도움이 되는 영화
10,졸잼임ㅋㅋㅋㅋ 상상력대박
10,최고! 감동도 있고 재미도 있고 재미있게 잘 봤어요
6,그저그런 아이들 애니메이션
9,재밌고 유쾌했어요..
8,여러 감정들의 소중함을 일깨워 준 영화 재미있었다
10,진정으로 나 자신과 다른사람을 이해하고 받아드릴 수 있게 만드는영화!ㅜㅜ
8,6살 울아들 처음 울린영화
10,굿ㅗㅊㅅㄴ ㅑㅗ파톻치ㅓ푠ㅋㄷ티ㅗ패ㅗ
10,무엇이든 의미를 가지고 살아간다 사소한 감정하나까지도..
9,좋와요 상상력도 풍부하고..
8,좋아요 근데 너무 기대를 많이해서인지..
7,유년의 상상과 꿈의 세계
10,재밌었어요. 잔잔한 감동이 있어서 좋았습니다
10,오랜만에 아이들과 즐겁게~^^
10,어른들도 꼭 한번쯤은 봐야할 영화네요
9,잼나게 봤네요 감동도있고
10,어린애 데리고 오지마세요어른이 봐야되는 영화
8,기대만큼은아니였지만 재밌게보았어요 어린애들이랑?ㅋㅋ
10,인사이드 아웃생각보다 진짜진짜재미있었다.♡♡♡^^
5,별루에염 ㅡㅡ규냥 그랫다눈빙봉
10,재밌어요엄마랑 같이 봤는데 둘 다 재밌게 잘 봤네용
8,잊고 있었던~나의 감정들!!!
10,너무 감동적인 영화였습니다~ 어릴때 나의 모습을 회상하는시간이되기도 하며 또한번 생각하게됬던 영화였던거가아요^_^ 기쁨이만 제머릿속에 존재하면 좋겠어요 ㅎㅎ
9,감성적인 애니메이션입니다...기쁨 슬픔 버럭 소심 까칠...누구나 가지고 있는 감성 슬픔도 기쁨이 될수 있고...
7,내가 예상 했던 딱 그만큼의 영화. 전문가 평점이 높은게 의외.
10,어른들도 많은 생각을 하게 하는 가슴 따뜻해지는 감동적인 영화입니다.
10,정말 재밌고 감동적이게 봤어요ㅠㅠ
10,어른도 다시금 다양한 감정을 이해할 수 있었던 영화
7,딸들이랑  봤는데 ..  아직어려  잘 이해하지 못하네요
8,조금 어렵지만 그래도 좋네용
9,아이들이 이해하기 힘들줄알았는데편하게받아들이고 재밌게본거같습니다
8,희로애락을 그린 애니라고 할수 있어요
9,내안의 빙봉이는 언제 사라진걸까... 단순하지만 많은 내적인 것들이 해결받고 위안되는 그런 영화. 스펙타클한것을 원하는 친구에게는 추천하지 마세요ㅎ
8,저는 별로 볼 생각이 없었지만 동생한테 좋을 것 같아 봤습니다 저에게는 조금 지루하기도 했지만 아이들한테는 좋을 것 같습니다
10,감정들이 내 삶을 위해 노력해주어서 고마웠어요. 즐겁게 잘 봤습니다 ^_^
9,좋은 영화 였지만, 좀 지루하다
10,두시간동안 넊을 놓고 봤습니다. 어쩌면 이렇게 이야길 잘 만들까요? 남편이 딴생각하다 걸려서 잠시 멍때리는 부분에서 박장대소 했습니다. 아 픽사의 저런 디테일 너무 귀엽습니다 ㅋㅋ
10,재미있는 인문학 강의를 듣는 것 같은 느낌이었어요~
9,많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다..
5,적당히 재미 있었고 감동도 있었는데 이렇게 극찬받을 정도인지는 잘 모르겠다. 원래 이런 영화에서 따지면 지는 거지만... 설정도 이상하고 개연성 제로. 장기기억저장소로 통하는 관이 기쁨이와 슬픔이는 휙 빨아들였으면서 소심이는 안 빨아들였는지...
10,어른이 봐도 감동스러운 영화~~
10,굿!!! 어른들이봐도 행복할 애니메이션강추!!!!^^
10,4학년 아들과 같이 봤어요. 우리 아들두 이사를 자주 다니는데 주인공 라일리에게 공감을 느꼈을거예요. 두 번 봤네요. 엄마인 저는 눈물이 나더라구요. 순수하고 때묻지 않은 아들의 어린시절을 떠올리며 말이죠
6,누나네애들까지 애들만셋데리고 봤는데 조금실망
8,얘들이재미임게잘봤 습니다
8,아이들과 보기에 딱좋은 영화
8,색다른애니,재미있게잘봤어요.
9,잼있다는 아이들~^^
8,그동안 잊고있었던 지난행복한 기억들을 되돌아볼수있는기회였네여~
8,너무 스포를 당하고 봐서인가 조금은 김이 샌 느낌이지만 영화 자체는 한마디로 와우이다. 부정적인 감정도 필요함을 느낀다.
8,내가 처음 본 애니메이션 영화인데 와우~~
8,그냥 볼만하네요. 아이디어는 좋고
8,기쁨이와 슬픔이가 다른곳으로떠나는게 인상깊음
10,가족과 함께 관람하기 괜찮은 영화인것 같네요~ 감동적이었어요~
10,이때까지 봤던 픽사 영화 중에서 제일 열심히 본것 같아요. 꼭 보세요
10,천재적인 스토리 구상이었음
3,이게 몰입이 안 되서 이게... 별로인 것 같습니다
10,놓치면 후회할 영화 감동
10,잔잔한 감동이 있네요ㅠㅠㅠ
10,아이들과  보기 좋은영화인거 같아요 감정변화에 관한 대화도 해보고  즐거운 영화~~~
8,아기자기한 영화, 색감이나 아이디어가 돋보였다:)
10,아이디어 참 좋네요 슬픔이 있어 기쁨도 있었네요
8,아이의 눈이 아닌 어른이봐두 감동을주는 생각을  많이하게하는  ..간만에 마음에  잔잔한 감동을주는 영화였네요..아이도 재밌다구 하네요^^
8,넘 재미있었어요..ㅋㅋ
8,눈물이 주르륵 감동적이에요
5,6,4살 아이들, 신랑이랑 봤는데 다들 몰입을 못해서 덩달아 저도 약간 지루했어요. 몇살이 봐야 딱 좋을 영화였을까요?
10,재밋어요진짜추천해요강추
5,흥미로운 소재... 부족한 에피소드...
2,너무지루했어요..더빙보다는 자막이 더 재밌었어요
9,첫째랑 둘째 데리고 봤는데 정신0ㅣ 하나두 없네요세살은 아직 어려울듯 재미는 있네요
10,아이와 보기 좋은 영화입니다. 물론 어른인 저도 즐겁게 관람했어요.
10,진짜 최고의 영화다!! 에니메이션의 범주에 국한되지 않고 영화 자체로만 봤을때도 연출, 연기, 스토리, 비주얼 모든면이 완벽한 영화. 이런 기막힌 아이디어를 시청각적으로 표현하고, 또 공감되게 만든 픽사는 이젠 예술의 영역에 발을 담갔다
10,굿~~~~!!!!^^
10,아이어른할것없이다같이감동받는영화
10,어린아이가 있는 가족끼리 보러 오기 참 좋은 영화네요
10,정말 감동적이었어요ㅠ 아이들 뿐 아니라 다 큰 어른인 저에게도 너무나 즐거움을 안겨 준 영화였어요♡
10,가족섬이참마음에남는영화
8,잘보았습니다달보아나다는다
7,크게 감동적이지는 않아요!
10,또볼테야 빙봉 보고파멋진영화입니다
9,어른들이 보면 좋을 ㅎㅎ
6,상상력은 무한대  조금 스토리가 지루한면이 있네요
6,나는 아직 철이덜들었나보다....
10,빙봉은 이제 저희들의 기억 속에 있으니까 사라지는게 아닙니다
8,재미있어요 !!! 다시 보고싶은 영화
9,진짜 재미있어요!! 한번 더 보고싶은 영화네요ㅎㅎ
10,어룬들을 위한 애니메이션
9,재밌어요~~5살은 좀 어렵지만욬
9,너무 즐겁고 재미 있게 봤습니다.내면의 모습을 알 수 있는 참 좋은 영화였습니다.
10,아이들 보여주러 갔다가 어른이 감동받는다더니 .,,,, 잼있게 잘 봤습니다
9,재밌어요 전감동받아울고 딸은무서워울고..ㅎ
7,까칠이 귀여웡~ㅋㅋㅋ
10,가족과함께같이보면좋은영화
8,영화를 별로좋아하지 않은 우리딸~~극장의 재미를 찾게해준 영화~~^^♡♡
10,후회없다!! 너무 재밌다
10,많은생각을하게하는영화
8,아이들이 보기에는 난해했어요그러나 초등학생 이상이라면 재밌는 영화
6,나는 아직 어른이 아닐까?
8,신기하고재밋고답답함
6,기대했던 만큼은 아니었다. 발상이 신선한 픽사표의 훌륭한 애니메이션이라는 점에는 동의하지만 사람들이 띄우는 것만큼인 것 같지는 않다.
8,진짜 재밌어요ㅜㅠ 어른들을 위한 만화
10,올해 손에 꼽는 애니메이션.
10,빙봉 ㅠㅠ간만에 감동적이었습니다 ㅠ
10,빙봉ㅠㅠ 빙봉죽었을때너무울었음
10,감동적이고 재미있어요 ^^
10,어쩌다 저번달 문화의 날에 혼자 보게됐던 영화…기대했던것보다 너무나도 강렬하고 숭고한 내용과 여러 감정들에 나도 따라 요동치던 100분이었다. 성격에 꽤나 큰 유전의 영향을 간과한것은 아쉽지만, 아직까지도 많은 여운이 남는 내 생애 소중한 애니메이션-
9,감정들이 각각의 성격으로 한사람의 자아를 형성해준다는 상상력이 재미있었다 게임같은 느낌도 나고
7,아이들과 함께 볼수 있는  조은영화였습니다
8,아이들때문에 보았는데 잼있게봤네요.
9,재밌게 잘 봤습니다. 우리 아이의 핵심기억이 즐겁고 행복한 추억이 많아지도록 노력해야겠어요 ^^
8,아이들이 보는 수준에 맞추기 위해서인지답답한부분이 많았음!
8,나쁘지않았음 고퀄에잘만듦
9,초등학생 딸과 재밌게 봤습니다. 어른들에게 더 좋은 영화인 것 같아요~
10,굿 가조끼리보기좋은영화
10,픽사는 실망시킨적이 없다
9,아이와 어른의 마음속 세계를 기막하게 표현한 영화.
10,어린아이뿐 아니라 어른이 봐도 재미있네요.
7,더빙보다는 원어로, 어린아이보다 나이가 좀 임ㅅ는 청소년이나 어른이 보면 좋을것 같네요
8,온가족이 보기에 좋은 영화인거같아요아이들도 너무 재미있어하고 캐릭터들도 하나같이 귀엽고 색감도 알록달록해서 보는내내 눈이 즐거웠답니다우리가 느끼고 행동하는 감정들에 대해 다시한번 생각해볼수있는 시간이였던거같아 좋았습니다
10,마음이 참 따뜻해지는 영화였어요
8,충분히 괜찮은 영화였다. 주변 추천으로 기대를 너무 하고봐서 상대적으로 시시했는지는 몰라도 소재가 매우 신선했고 디테일한 묘사가 뛰어난 영화였다. 다만 일반 영화들에 비해 길이가 짧아서 결론이 금방 나는 듯한 느낌이었다.
10,재밌습니다즐겁게 보기 좋음
8,창의적이나 중간에 살짝 지루한 감이 엿보였던..
10,인사이드아웃 재밌었어요
10,구구구숙구수수굿구숫수수좋어요
9,잔잔하게 마음을 울리는 영화~^^
10,감성자극 초 긔염 ㅋㅋㅋㅋ 강추
8,어른을 위한 애니라하긴 좀 유치...빅히어로와 토이토리엔 못미친
10,완전만족합니다아이들 어른 보기에 모두 좋습니다
9,나름ㅎㅎ느낌있는 영화
9,아이가  너무  재미  있어  하고  자신에  대하여 많은  생각을  하더라구요
8,감정변화를 캐릭터화해서 아이와 가족들의 소통을 고민하게한 영화
7,아이가 집중해서 잘 보네요
10,아이들 영화라 킬링타임이라 생각했는데.. 생각보다 재미있어요.. 많은 생각하게 만드는영화네요.
10,무한 상상력에 박수를~~~
6,기대했던 것보다는 앞부분이 살짝 지루했다. 뒤로 갈수록 뭔가 느끼는 게 있긴 했지만 많이 아쉬움이 남는다.
9,어린이랑 봐도 시시하지 않고. 몬가 생각을 하게 되는 영화
9,조카랑 봤는데..아주 유익한 영화!
9,약간 뻔한듯하지만 좋은 스토리 오히려 어른들이 보기 좋은 영화
8,너무 재미있게 봤는데 아이들이 어려서 웃음코드가 안 맞았다는거 그게 아 쉽지만 그래도 애들은 너무 재미 있었다면서 좋아하네요^^   영화관도 넓고 시웒해서 재미나게  편하게 관람하고 왔어요^^ 영화는 초등학교 2~3학년이 보면 이해할 수 있지 않을까
10,재미있어요 5살아들은 조금 지겨워하네요
8,집중안하고봤는데울었음
9,슬픔이 있어야 행복할 수 있다는 심오한 진리를 애니매이션으로 풀어낸 놀라운 작품..!
10,어른이보기에도재미있네요~~
10,ㅅ감사합니다 좋은영화~~><
10,생각외로 최고엿다. 애들보단 어른이 봣으면
10,어린시절을생각하게되는영화
9,혼자늦은시간혹은조조로보세요
10,흐어어엉엉 빙봉 빙봉 ㅠㅠ
9,아이들이 한번쯤 생각하며 볼수있는 영화
10,아이들도 좋아하고 어른들도 볼 만 했음
8,너무큰기대를해서인지.. 그래도많은생각을하며 즐겁게관람했습니다
10,기대하고 봐도 재미잇는영화 ㄷㄷ
9,내 감정에 솔직할 수 있는 용기를 주는 영화
10,두번봤어요 한번 더 보고 싶어요 ㅜㅜ
9,톡톡 튀는 아이디어와 상상력은 좋았으나 좀 뻔한 전개. 그럼에도 불구하고 눈시울을 짱허개 만드는게 좋았다.
10,막내동생과 보고왔어요 어른이 봐도 재밌고 느끼는게 있는 좋은 영화네요
9,좋아요  간만에 즐겁게 보았어요
10,역시 픽사입니다.. ㅠㅠ
9,10살 난 큰아이와 6살 난 작은아이와 함께 관람했습니다~ 잔잔한 웃음부터 아이들이 좋아할 만한  장면들이심심찮게 잘 어우러져서 지루하지 않았어요.우리들이 기쁨이라는 감정만을 좋다고소중하다고 여기고 산건 아닌지..슬픔도 다른 감정들도 소중함을.
10,9세 아들: 참 재미있다.11살 딸: 내 몸 속에도 여러 성격들이 있을까? 궁금하다.엄마: 어른들도 볼만한 애니메이션임 강추
10,정말재밌었어요 무척도움많이됐다고 또보고싶다네요
8,본부 찾아가는 여정이 조금 지루하긴하나 나름 내용 탄탄하니 괜찮습니다
10,놀기 좋아하는 친군 누구?? 빙!봉! 빙!봉!ㅠㅠㅠ 진짜 나를 돌아보게 해주는 아주 좋은 영화
10,어른들을 위한 애니..상상력이 기발함.
10,너무나 감명깊은 영화였습니다.
9,역시 디즈니입니다. 어른들에게도 좋은 애니메이션을 선물해주어서감사합니다.
10,어른이 꼭 봐야할 영화.
10,슬프면 울어도 괜찮다. 라는 말을 생각하며 봤던 영화이다. 정말로 펑펑 울면서 보았고 친구가 왜 그렇게 우냐고 물어볼정도로 많이 울었다. 영화를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화이다. 애니메이션을 별로 좋아하지 않는 나였지만 정말 감동이었다.
10,나는 이제 너에게도 슬픔을 주겠다사랑보다 소중한 슬픔을 주겠다.-슬픔이 기쁨에게- 장호성
9,아이랑같이봤어요아이보는관점 어른이보는관점이다르지만 둘다 넘재미있게봤네요 감동
6,살짝지루한면이있어요ㅠ
10,재미있고  가족에 대해 생각하게되고 감정조절을 잘 해야겠다라는 생각이드는 영화였어요!!
10,가장 기억에 많이 남을것같은 영화.. 정말 어쩌면 이런 좋은 아이디어와 상상력으로 영화를 만들었나 싶을정도로 대단하고 멋진 영화였다.
10,어른들이 보아야 더 느끼는 점이 많은 영화
10,이 영화 강추!! 아동 만화가 아니라 아동부터 노인까지 모두 공감하며 볼수 있는 영화!
9,재미있었어요 6세이상 아이들과 보기에 좋을것같아요4살 아가들은 영화관람하다가 중간에 나가겠다고 난리...ㅠㅠ
8,애니메이션 보러갔다가 심리학 배우고 오는 영화
9,괜찮음  감동도있음      ...
10,아이들도 어른들도 재미있게 볼 수 있는 좋은 영화였습니다. 강추합니다.
8,여자아이들이 좋아할그림과내용~감정에대한내용굿아이디어인영화
10,어른이 봐야하는 영화!완젼 잼나게 뜻깊게 본 영화!다시 보고싶음강추해요~♡♡
7,아이들이랑 같이봤는데 여운이 오래남네요
10,애니메이션이기에 표현 가능했던 상상력 넘치는 이야기
10,어른도 생각하며 볼수있는 애니메이션이었습니다. 사고에대해 표현한점이 신선했고, 좋앟네요! 강추합니다!!
10,내인생 최고의 애니메이션
9,아이들과 같이 관람했는데  서로 몰입하며 잘봤어요~난 어떤부모인가..다시금 생각하기도했구요.눈물이 왈칵쏟아지는 감동도 있었답니다.
10,오늘 기분은 파랑이었는데, 영화를 보고나니 조이가 스며드네. 내 기억의 저장고를 들춰보게 만든 소중한 영화.
8,잼있게밨네요 추천행ㅛ
8,너무너무 잼나게 봤어요
10,멋진 그래픽, 감각있는 유머, 감동... 하지만 그 모든걸 능가하는 이야기의 힘에 만점을 줍니다. 최고네요.!!!
9,애들이너무조아하네요~재미있게봤습니다
5,어른이 봐도 좋다라는 주변평.하지만아이들도 남자초딩들..그저그렇다하고.어른세명 졸고 대실망..영화가 그냥 유치하다.픽사영화중 최악이다..인간의 감정과 기억을 조절한다는 아이디어 하나만으로 만들어진..유쾌하지도 스마트하지도 인상적이지도 않은영화.
5,너무 기대를 하고봤나봐용~ ㅠㅠ
10,재미 있게 보았습니다.
10,빙봉 열사님...ㅜㅜ
10,마음에 위로가 되는 영화!
8,애들이참좋아하는영화
10,너무 재밌어여~눈물도 흘렸어여ㅜ
10,재미가 있다. 재미가 있다.
10,인간의 상상력을 총동원한 영화 넘 재밌었어요^^빙봉이때매 울뻔
10,아이들이 너무 행복해하며 감상했네요..다녀와서 캐릭터놀이로 푹 빠져 있었답니다..어려운부분을 애니메이션으로 표현해냈다는것에 감동입니다..잘봤습니다~~~
10,따뜻하면서 참신한 영화에요
10,재미있고 한번쯤 생각하게 하는 영회였어요
10,아무생각없이 보다가 어릴적 생각도 나고 눈물도 찔끔~! 감동도 있는 강추 영화임
10,아이들이 너무 재미있었다고 하네요~~
9,슬픔은 우리를 순수한 어린아이로 돌려놓기도 합니다.
9,아이랑 보러갔는데 제가더 많은 생각을하게되는 좋은 기회였어요 추천합니다
10,가족의 소중함을 알게되었습니다상상의 나라에서 영원히 사라지지 않을것이 있다면 가상 남자친구(...).
10,완전꿀잼이에요 성인도강추합니다
10,오랜만에 아이와 함께 본 영화~또 아이와 함께 감동을 받았습니다.. 훌륭한 영화입니다... 이런 영화가 많았으면 좋겠습니다 ^^
10,최고의 영화입니당 완전 강추
8,7살아이랑 같이봤는데 재미있었다고 하네요어른들도 생각하게 만드는 영화였지만 두번보고 싶진않지만... 끝까지 지루하지 안은 영화
9,두번보ㅓ요!재미있네요ㅋㅋㅋ
10,나의예전시절을떠올리게햇던영화
9,5세 아이는 무섭다고 재미없다고 하지만, 8세 아이는 무서워도 잘 봅니다. 중요장면에서는 엉엉 울기까지 하고, 오래 간만에 아이들하고 데이트한 기분입니다.
9,감동그자체진짜너무좋아요
10,아이디어와 감동까지  최고입니다
10,인사이드 아웃 너무 재밌네요^^
9,재밌습니다. 아이들하고 같이 볼 만 해요
10,너무너무 재밌었습니다
10,강추입니다 ~* 다시 또 보고싶어요!
8,6살아들과 봤는데 초등학생은되야 ㅋ재미지게볼수있을거같아요
8,아이가 재밌어하네요 조금 지루함
9,아이들이 아주 좋아합니다
7,아이감성으로  돌아가는  잼나는  영화
9,우리 아이들이 너무 좋아하구요 상상력과 가정의 소중함을 의미를 알게해주는 참 좋은 영화였습니다 기쁨이최고....
10,아이들과 봤는데 어른도 재밌습니다
9,약간의 산만함을 제외하고는 재밌는 영화였다
6,적당한 감동과 적당한 재미를 주는 영화네요 여운도 적당히 남은 영화였습니다. 소재는 매우 참신했으나 이야기를 풀어가는게 조금 루즈했네요
10,봐도봐도 질리지 않는 그런 영화
8,유치원 친구들이 죄다보고 왔다며 졸라서 보여줬는데 역시 7세 남아에겐 어려워요,  하지만 재미있었다니 만족^^
7,초등저학년보기 딱 좋았어요^^감동도 있고 재미있었어요
9,참신한  아이디어   가족과  함께  즐거운  영화였어요~~^^
8,후반부로 갈수록 묘하게 감동적이네요. 저도 모르게 눈물이 한 번 주르륵.
9,감동이고 재미있게 봤어요
8,재밌네요 아이도 잘봤습니다
9,아이와 보기  정말  즐거운 영화였어요~^^
10,인사이드 아웃 미니언즈 랑은 비교할수없는 즐거움
10,기쁨이 까칠이 슬픔이 버럭이 다시보고 싶다 꿀잼!!
10,재밌게 봤어요 나도 그럴까?  라는 생각도 들게해주고 좋았어요
9,재밌어요 재밋어요재밌어요
10,재미있게 봤어요!!!
8,아이들보다도 어른들에게 더 감동을 주는 영화네요. 재미있습니다
10,애들이랑 보기에 감동이있네요잠깐 울컥하는 부분도 있구요볼만했습니다
10,기대안하고 봤는데 너무재밌었어요
9,자극적이진 않지만 잔잔하게 마음속의 감정을 끌어올린 영화였어요,,
10,굳잼입니다용 굳잼꿀쨈
10,보고 나오는 길에 어릴적 친구였을 잊혀진 뭔가에게 조금 미안한 감정이 들었어요. 슬픔을 표출하고 운다는 것이 결코 나쁜것이 아니라는 생각으로 위로받았네요 ㅎㅎ
10,기발한 상상력으로 눈에 보이지 않는 감정들을 너무 쟈미있게 보여줬다
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,아이와 부모가 함께보면 좋을 영화.
10,최고였어요 또 보고싶음
8,재미있고 감동이였습니다.
10,아이들과 재밌게 봤어요. 어른들도 감정조절에 도움이 되지않나 싶네요
10,Interesting but difficult
6,5살 아이가 보기엔 조금 지루했어요
1,감수성풍부한사람들이봐야할듯 도대체어디가감동적인지모르겠음 전체이용이라서어린이들많던데시끄럽기도하고
8,개인적으로는... 많은 생각을 하게 하는 영화였음!우리 아이들에게 꼭 보여주고싶습니다!
8,애들이  잼있다하네요 ^^
6,빙봉빙봉~~,bbbb
10,혼자의 한계를 우리는 극복 할 수 있다는 점. 생각의 오류를 되새기는 시간을 가질 수 있어서 좋았다
7,애랑 보기에 괜찮았어요
9,아이들이랑 보고왔는데 좋네요
10,괜찮은 영화인듯   사람의 감정을 다스리는 다섯가지 요소들  참신한 소재
9,가족과 함께 봐도 재미 있네염
9,너무 좋아합니다.울 애들이...
10,사춘기를 겪고 있는 딸 아이를 조금이나마 이해하려는 마음에서 만들었다는 감독 이야기를 실 소재로 다뤘다는 점에 감동 이였고,  어디서 저런 상상력이 표현되었는지내 생애 최고의 애니메이션!!~~~^^
9,어린과어른의 기억을 되돌아보고 가족들고ㅏ 나를 돌아볼수있는영화 느끼는게 많은 영화
8,재미있어요 공감가는뷰뷴울 창의적으로 잘 표현한듯!
5,사람의 감정을 따로 따로 분리해서 인격화시켯다는 점에서는  탁월한 생각이지만 ,  너무 감성에 의지해서 인간을 해석하였다는 점에서 유감이다. 이성적인 인격의 완성은 이러한 감정들을 적절히 제어 해야한다고 생각한다.어째든  내용은 매우 유치하다
10,5살 딸이랑 갔었는데 재밌게 봤어요^^
8,그저그랬다 씽크빅해서 좋았음
8,슬픔이 있어야 기쁨도 있다는 철학이 담긴 이야기 넘 꿀잼
10,재미있었고 감동적이었어요
9,어른들이 봐야할 아이들의 영화..
10,감동적잊니다 ㅎㅎㅎㅎ호ㅗ
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,처음 단편부터 감동이네요..지금까지 본 3d애니메이션중에 최고로 꼽습니다..얼마만에 영화다운 영화를 보는건지..
8,아이들이 좋아해요.어른들도 볼만해요.
10,내감정의 소중함을 깨닫게 해준 영화!
8,좋은영화인데 애기들은  힘들어함
10,감동도있구..웃음도있는영화네요.
9,어른 아이모두다즐길수있는좋은영화네요
10,남자친구를 감동하게만든 영화네요  최고!
10,애니메이션이지만 어른들이 볼때 더 좋은 영화인듯
8,오랫만에  본너무  예쁜  영화였다.
9,아이들이 너무좋아했어요!!
8,이렇게 표현할  수 있다는 것이 놀라울 뿐
9,맘이 따뜻해지는 영화 좋아요
8,1학년짜리는 어려워하네요
10,아이들도어른도재밋어했어요
9,내 어린시절의 추억이...그립다
10,가족이 함께보기 넘 좋아요
9,단순히 어린이 영화가 아니라 어른들도 많은 것을 생각하게 하는 영화네요.
10,옆자리 아이가 옆에앉은 엄마한테 엄마왜 엄마는 슬픔이 주인 주인이구 아빠는 빨강이가 주인이야? 그거는 엄마가 되면 알게될거야~ 그럼 엄마두 슬퍼?? 아니~ 엄마는 안슬퍼~~
10,아이와 보러 갔지만 어른이 더 감동받는 영화
7,재밌네요 가볍게 보기좋아요
9,굿 좋아요 시간이 조금 작아서 불편한거 말고는
10,감독이 정말 천재인것 같아요..기억시스템을 에니메이션으로  이렇게 표현할 수 있다는게 정말 대단하다는 말밖에는 안나오네요~~다시 또 보고 싶어요~~!!
10,상상력과 연기력에 감동받았습니다
7,영화가 주는 감성이 좋다
9,아주 어린 아이들이보기엔 조금 어렵네요
8,교육적인 내용이 큰것같구요. 기대보다는 별로였어요.
10,우리아이 첫 영화관 흥했어요
8,초딩 아들들 데리고 보러간 부모로서 전반적으로 좀 루즈하다고 느꼈는데. 집에 와서 여운이 남는다
10,어린시절 동심으로 돌아가게해준영화
10,기대이상으로감동적이었어요~영화초입에나온라바는정말획기적이고창의적인영상이었어요~
10,어른을 위한 동화같은 영화 ^^
10,아이들과 함께 봤습니다.  가족들이 모두 감동한 영화^^
10,여러가지 생각이 들고 ㅎㅎ상대방에 대해 이해하려고 시도하게 되네요 ㅎㅎ상상력 역시 대박 동심을 잊어가는거는 아쉽지만 어쩔수 없죵^^
10,너무 재밌습니다 잘 봤습니다
3,기억에남지않는다 실망
9,아이들도 좋아하고 재미있네요
10,아이와 같이 볼 수 있는 어른들을 위한 만화. 초등 저학년 아이를 두신 부모라면 함께 보세요~
10,보고 움 잉잉잉잉이잉후오옹
9,지루하지않고재밌어요
8,아이도 어른도 행복하게 볼 수 있는 영화였어요
9,깜깜한거 무서워해서영화관 가서보는거 싫어하는 저희딸엄청 잼있었나봐요. 집중짱^^엘사본뒤보다 얘기 더 많이 해요
8,너무너무 기대하고 가서 봐서 그렁가 쬐끔 기대이하이긴 했지만 좋았어요^^
10,잼있게 본 영화...아이를 키우는 엄마로써  더 느껴진 영화..
6,괜찮은영화였지만 기대에 비해 큰 감동을 받을수없었다
10,잼써어어어엉!굿긋굿
10,생각해보지 못한부분을 어렵지 않게 잘 묘사한 작품
10,탄탄한 시나리오 너무 현실감 있어서 너무 세심하고 아름답고 슬프다..
8,국입니다 ㄱㄱ입니다 국입니더 국압니다
10,정신 심리학적 내용을 실체화시킨 픽사의 놀라운 상상력.. 감정을 숨기고 마음을 닫는것만이 능사가 아니라 마음을 열고 그 감정들을 받아들였을때 행복해질수 있다는 영화.. 어릴적 내 빙봉이는 누구였을까...
8,여름방학 영화...아이들이 좋아하네요.
10,생각이 많아지는 영화였음...
5,나이먹고 순수함을 잃었나봄. ㅠㅠ 눈물도 안났다. 그래도 볼만함!
10,재밌었어요 생각이조금 남달른듯해요
10,아이들과보기 정말 재밌게밨습니다
10,기쁨이의 머리색이 파란색인 이유
8,10대들에게는 많이 슬펐음ㅠ
10,역시 픽사다운 영화였다.ㅎㅎ
10,인간의 내부 감정들이 얼마나 복잡하게 얽혀있는지, 한 사람의 인격이 형성되기까지 많은 수고가 존재한다는 걸 새삼 되새겨 보게되었다~ 아이들과 같이 봤는데 슬프지만 재밌는 영화라고 했다~
10,나는돌아보게된 영화  짱
10,어른들이 보기에도 손색이 없는 정말 재미있는 영화
9,아이들과  함께  보면 좋을 영화인 듯.. 기쁨이의 슬픔이 활용법 많은 걸 생각하게 합니다.
6,너무 단순하고 지루했어요
9,아이들이랑 봤는데 재미짐
10,어린시절을 생각할 수 있어서 너무 좋았습니다.
10,슬픔은좋은거구나...오해최고의영화진짜재밌어요^^감동적이구내머리에있는기쁘미슬프미를상상해보며잠이든다...
10,아이들에게도 어른들에게도 좋은 영화입니다. 아이들은 재미있어하고 어른들은 뭔가 생각하게 하는 영화라고 생각됩니다.
10,엄마랑 보세용^^ 추천합니다
10,아이가 봐도 넘 좋고   제가 봐도 넘 좋았어요
9,심오하면서 다시한번 나의 추억을 떠올리는 좋은 영화!
9,엄마와 딸이 같이 보기 좋은영화.  웃고 울고 나를 다시 돌아보는시간
8,여자사람출현에서 빵~~~>_<
10,정말 진짜 짱 재밌어요!!!!
8,중간부분부터 조금 지루햇엇던듯....
10,평소에 애니매이션은 애들이나 보는 거라 생각했엇는데 진심으로.. 그 생각을 바꾸게 해준 좋은 작품임!
8,딸아이들과 봤는데... 너무 유익한 내용이라 즐거웠어요...
10,딸과 함께가서 봤습니다. 부모입장 라일리 입장 모두에서 이입되는 부분이 많아서 감동적이였습니다
9,귀엽고 즐겁게 봤습니다~
9,슬픔, 우리가 억눌러 왔던 감정에 대해 성찰해 볼수 있었던 좋은 시간이었슾니다  그런데 만화인데 아이들한테는 좀 어려운듯해요 그리고 요즘을 한부모가좈도 많은데 엄마 아빠로 표상되는 가족의 행봌이란 상징도 조금은 아쉬윘어요
10,내인생 최고의 애니메이션이었어요다시보고 똑보고 싶은영화 입니다
10,정말 공감되는 이야기가많았고 감동과 웃음을주는 영화였건것같아요
9,완전      재밋네  재밋어요 짱
10,아이들과  너무 재미있게 봤습니다.상영을 하면서 아이들이 어찌나 깔깔 웃던지 ㅡ
1,하 1점주기도 아가운 재미없는 영화다.
10,아이와 울면서 큰감동 받고왔어요재미와 위트도 있고 강추합니다
9,아주아주 재밌고 알찬영화다
10,Fantastic!!!
9,기대보다 재미있었고 캐릭터들이 살아있음
10,나 자신을 되돌아 보는 영화였어요.재미있었습니다
10,빙봉 빙봉 빙봉 빙봉 ㅠㅠ
10,존잼 꿀잼ㅁ...다시  보고싶다
10,크~~~~대박이다....
10,나의 어렸을적 상상의 친구는 누구였을까..
8,가나다라마바사아자차카타파하
10,많은 생각을 하게 하는 영화네요아이에게 기쁜 기억을 많이 만들어 주는 엄마가 되야 겠다는 생각이 들었어요
10,굿..우리 아이도 좋은 기억 갖고 가길
10,감동의 쓰나미여ㅠㅠㅜ 요새 본 거 중에 젤 잼남
8,슬픔이때문에 못보겠다..
5,전체적인 스토리는 좋았으나 상영관의 서비스와 환경이 너무 지저분하고 불친절했네요 ㅠㅠ
8,가족나들이 잘~하고갑니다^^아이들이 아직은 어려서감정들에 대한 감동을 느끼긴 어려웟지만~중간중간 재미난 애니메이션들은~어른들 또한 웃음을 나게 하는군요^^
8,기대가 너무 컸던듯하네요
10,여섯살 딸아이와 함께 봤는데 클라이막스에서 같이 울었네요! 너무 좋았어요~
10,인생영화 감동이 가시질 않는다
10,잼있었어요!아이도좋아하고 산뜻했어요
9,아이 성인 다 만족 할만한 영화 같아요아이와 넘 재밌게 보고 왔네요
10,어른을 위한 만화! 기억의 쓰레기장으로 가버린 전학하고 사춘기 겪던 그 시절에 내가 그랬겠구나 하고 추억에 잠길 수 있었음.
8,인간의 감정과 기억장치, 무의식세계를 기발하고 깜찍하게 보여준 역시 디즈니픽사작품이다
9,좋아요.정말재미있어요
9,아이들과 보기에 너무 좋은 영화네요^^
10,애들이랑같이 시간가는줄모르고 너무 재미있게 봤어요 역시 디즈니!!!디즈니랜드가 막막떠오르는 영화였어요
10,희생정신 ㄴ너무 감동이었어요
8,아이들보기에 괜찮은 영화였던것 같습니다
9,내가 까먹었던 상상속의 친구들, 그리고 슬픔과 기쁨을 이해한다는걸 이제야 안듯하다. 나의 기억속 가족과 친구, 엉뚱함과 같이 있고 싶게 만드는 이야기
10,귀엽고 감동적이었어요 ㅋㅋ
7,소재를 잘 못살린듯 캐릭터들도 그닥.... 걍 재밌게는 봤는데 기대했던것과 다른사람의 칭찬에 비해 아쉬웠어요....진짜 애니메이션 좋아하는데 이건 기대에 비해 별로 ㅜ.ㅜ 그냥 재밌기는 했지만 막~~~재밌지는 않았었어요
10,꿀잼~~~~!와우우
7,아이들 보단 어른을 위한 애니인 듯~
10,가족끼리 봐도 참 좋은영화 같습니다.많은걸 느끼게 해주는 영화였습니다.
10,감동도잇고 추억도잇어서 참 좋앗던 영화
9,9살7살 아들들 재밌어하네요~
6,기쁨이 슬픔이가 잘 표현되었음...
10,아이들하고 같이 보니 재미 있어요~~~
10,아이들이 집중해서 잘 봤어요어른이 봐도 잼있네요
10,재밋게봤습니다. 추천
10,조카랑딸이랑보여줬네요너무재미있었다고하네요~^^
10,아이키우는 엄마아빠께 추천~
10,애기들 없이 자막으로 보고싶음. 더빙은 아기들 많군. 그래도 나름 재밋고 인상적임.
9,그냥 봐도 재미있고, 망원경으로 봐도 훌륭하고, 현미경으로 봐도 깨알같다.
9,기쁨과 슬픔이 조화돼야 비로소 감정에 솔직할 수 있는듯감동과 생각을 동시에 주는 좋은 영화
9,감동과 눈물로 딸과 함께 본 영화~~넌 나의 기쁨이였어..♥
9,애기들이랑 넘 재미있게 보았어요..애기들이..내 머리속에도 있는거아 ..하면서 즐거워 하더라구요..
8,아이들과 보기 좋아요ㅎㅎ
10,아이디어 대박!! 딸을 둔 아빠는 펑펑 울면서 봤어요~^^
8,재밌게 봤습니다. 성인이 보기에는 살짝 지루한 부분도 있지않을까 하는게 제생각인데, 제가 아는 지인은  성인인데 넘 재밌게  봤다네요   제 조카도 재미있어 했습니다
7,어른들을 위한 만화..
5,재밌네요 좋아해요 아이들이
9,즐거운시간이였어요
10,펑펑움ㅠㅠ 엄마가 보다가 아이들보는영화라고 나갔다가 중간에들어오셔서 영화보셨는데 재밌다고 내가 왜 중간에나갔지 라고 후회하심ㅎㅎㅠㅠ
9,어른이 관람해도 뭔가 기억에 남는영화
10,아이들과 같이 보면 정말 좋은 영화에요어른들도 다시 함 생각해보게하는 영화~~
10,우리 아이의 모습을 보는듯 해서 전 제가 더 와닿았네요.기쁨이가 많이 활동할 수 있도록 좋은 기억이 더 많아 질 수 있도록 도와 주는 부모가 되고 싶네요^^
9,인사이드아웃 너무 좋아요~
1,니디니디니디닏시시시싯
1,지루햇어요지루지루래요
8,넘 재미있었어요... 아이들의 마음을 알 수 있는영화
8,아이들과 같이관람했는데 흥미로운 내용이었어요아이를 키우는 입장에서 생각하게만드는 영화인듯..우리아이 머릿속에도 기쁨이만 가득했음 좋겠어요
8,재밌게 보고왔어요서로 이해하는 맘을가질수있는 시간~~~^^
7,엄마는 감동...9살 딸은 약간 지루..
9,내 인생 최고의 애니!!
10,딸과함께 무척 재미있게 잘봤습니다
10,goodgoodgood
9,좋았어요..그치만 조금 지루하기도 했네요.
8,어른들이 보기에도 좋은 영화네요
10,진짜 상상력 최고..!!
10,행복은  기쁜마음만 있어서도 아닌것 같다. 울고 나면 속이 후련하듯이... 우울한데 웃어야 한다면...그건 나에게 너무 큰 체벌인것 같다.
10,왜 기쁨이가 행복이가 아닌지 알게되었다..
10,아름답고 감동적인 스토리 계속 우울해하지 말고 슬픈 일이 있으면 기쁜 일이 있기마련!
10,만화보고 감동하기는 처음.그렇죠 기쁨이 있음 슬픔도 있어야하고넘좋았어요!!
7,참신한소재에 비해 부실. 예고편이 모두
10,감정을 의인화해서 나타냈다는 부분에서 흥미를 많이 가졌었는데 직접 보고 나니 또 보고 싶을 만큼 좋은 작품이라고 느껴졌다
10,재밌는데 ..기쁨이 발암;;
10,보는내내 엉엉울었습니다ㅠㅠ
10,정말정말 좋아용~굳~♡
9,많은것을 생각하게해주는 영화 찡하네유
9,아이를키우시는분들은 꼭봐야할영화입니다 강추
10,웃음과 감동을 동시에 선물해주고 거기에 놀라운 상상력까지 한번에 느낄수있는 영화인것같아여.
10,기쁨의 머리색이 파란색이고 슬픔이의 머리색이 파란색인 이유는 일어날  일들에 대한 예시가 아닐까..더 이상한건 라일리의 아빠와 엄마가 갈색 눈인데 왜 라일리는 푸른눈일까 그리고
10,저보다는 안사람이 좋아하네요. 생각하게 하는 애니메이션이라고...
8,딸이  재미있다며 또  보고  싶다고  하네요
10,아이랑 어른들도 즐겁게 볼만한 영화네요
8,적당히 재미있는 영화에요~
8,아이들 관점에서나 어른들 관점 모두 볼만한영화 입니다~~
9,사람 감정을 알수있는 좋은시간이었네요
7,r개 꿀잼감동받았으22
10,걸작이다 정말... 많은 걸 다시 생각하게함.. ㅜ
6,오랜만에 딸이랑본영화라 더재밌게 본것같고또한잔잔한 감동도ㅈ있어 좋은시간이였어요
5,기대치가 너무 높았던.
9,아이들과 잼있게 봤스니다
8,10살 아이와 엄마 이렇게 둘이 다녀왔어요. 아이와 부담없이 볼수있는 영화예요. 크게 재미있다라고 느끼진 못했지만 어른입장인거고. 어른들이 보기에도 지루하지않고 유치하지 않을것같아요.
10,늦게나마 보게 된 게 다행스러운 영화!!! 진짜ㅠㅠ
9,딸들과 같이 보면 더 감동이예요
9,울다가 웃다가 즐거운 영화. 아이를 이해하는 ... 라일리의 성장 동화를 이렇게 심리학적으로  유쾌하게 그리다니.. 역시 픽사...!!!!
7,6세 아이가 보기 조금 어려운내용도 있었지만 전체적으로 잼있었어요
10,ㅠㅠ울다가웃다가 ㅠㅜ
9,아이도 재미있어하고 부모라면 한번쯤 볼만한영화.
10,역시 디즈니 . 최곱니다.
1,예고편에 또다시 속는 건 어쩔수 없는건가. 소재는 참 좋았는데....
10,아이에게도 내게도 유익하고 즐거웠던 영화입니다. 아이는  또다시 보고싶다고 하더군요...
7,기대를 많이하고 가서인지 재미있기는했지만 마음에 와닿거나 감동적인 부분은 덜했던것 같습니다. 아이들이랑 같이 관람하러 갔었는데 아이들이 이해하기에 조금 어려운 부분도 있었던것 같구요~~ 하지만 웃음과 재미는 있었기 때문에 본기 후회되지는 않았어요
10,빙봉 ㅠㅠ 영화의 색감이 너무 이쁘다
10,애니메이션임에도 불구하고 완전 재밌게 봤어요! 어른을 위한 애니메이션~!!!
10,느끼는바가 많았어요. 재미있었습니다.
10,재밌고 좋았어요...
8,감정을 잘 보듬는, 특히 홀대(?)받아온 감정 '슬픔'의 이로움도 잘 드러낸 훌륭한 영화~
10,정말 좋은 영화라고 단언할수 있는 영화이다
10,펑펑 울었따 . 엄마랑 싸우고 나서 봐서 그런지 ..가족에 대한 소중함을 떠올리게 해준 영화였다.내 가족섬이 다시 활성화 된듯 ,ㅋ아 너무마음이 아팠고 나의 입장에서 생각하면서 봐서 더 재미있었다 .
9,그 모든 감정들을 응원한다
8,영화 너무 재밌어요!!
10,아이들보다 엄마가 더 진진하게 보는 영화
9,나도 했던 상상들을 주인공이 하니까, 동질감 느껴졌음   다만, 얼마전에 진짜 10짜리 영화를 봤기에, 얜 9점 줌
10,기발한 아이디어, 슬픔의 재발견
8,아이들 교육상 정서상 괜찮은 영화로 생각됩니다
9,슬픔이 너무 귀여워~!
10,추천이에요오오오 ㅇ///ㅇ)9
7,우리아이는 무섭다고하더라구요 설명해주면서 끝까지봤어요
10,어른들이여! 광대의 가면을 걷고 우리의 진실한 감정에 숨지마라!
10,아이들과울고웃었네요어린애들이지만 뇌에대한호기심을 재밌게자극시키는것같고꽤나즐겁게관람했답니다
9,재밋져 재밋져요 재밌어요
10,많은 생각을 갖게한 영화라 좋았어요
10,빙봉을 보고싶다 난아직 빙봉을 놓지 못하고있다
10,정말 재밌게 잘봤어요~아이들에게도, 어른에게도 좋은 영화인거 같아요~
8,감정을 날로 드러내기 쉽지 않다 무한 긍정주의도 좋지만 때로는 슬픈 감정이 관계를 더욱 돈독히하고 나를 앞으로 나아가게 해준다 화남 슬픔 까칠함 소심함 기쁨 이러한 감정들이 어우러져 무지개빛 인생을 살아가는게 아닐까
10,어른들에게 더 즐거운 애니메이션이론을 안다면 알수록 더 즐거운 것
10,나랑같이놀사람빙봉빙봉
9,아이들과 함께 즐겁게 봤어요
10,아이들 너무 재밌게 관람했어요
10,정말 너무즐겁게봤습니다보셔도 후회안하실거에요!!
9,재밌었어요!!!!~ㅋㅋ
9,사람의 감정을 잘 표현함! 이영화와 관련된 쪽으로 공부해서 그런지 진짜 푹빠진채 감상함
10,아이와함께 즐거운시간여행이였습니다
9,유아와 청소년의 뇌발달과 사고를 이해할 수 있게 도와준 영화. 부모들에게도 강추.
10,오로지 기쁜 기억만 있을 수 없다는 것을 일깨워주는 영화. 나의 기억에 대한 회상을 주는 영화. 생각했던 그 이상의 영화.
8,조카들과 보기전에 미리 본건데..아이들이 이해하기에는 조금...
1,애니메이션이 이렇게 유치하고 재미없을 수가 있나. 중간에 튀어나오기는 이 영화가 처음이다.
10,와우 빤따스띡 하! 진짜재미음 핵꿀잼ㅋㅋ
8,어른들도 재밋게 볼수있는 애니메이션이에요~ 시간이짧은게좀아쉽네용
8,굿굿구ㅅ굿굿굿구ㅛ구ㅛ구ㅛ구ㅛ
10,가지마 빙봉아 ㅜㅜ 혼자 보러갔다가 눈물 훔치고 왔어요 ㅠ
9,어떻게 이런생각을 해서 이런 영화를 만들지 싶은 생각이 든 영화 애니메이션이라 어린 아이들도 많았는데 어린아이들이 보기엔 조금 어려운 내용인것같다 성인이 보기엔 죽어있던 상상력이 살아나는 느낌도 들고 정말 재미있었다
10,아이들보단 어른들을 위한 영화 같네요
9,아주아주 중요한 주제를 쉽고 재미있게 다룬 영화. 영화는 참 멋진 장르~ '기쁨이'가 감정의 주인인 아이들이 많았으면..^^ 기쁨이 화이팅!!
10,말이 필요 없는.. 영화였습니다. 우리들이 알지만 꺼내 놓지 않은 생각들을 자연스럽게 꺼내 주는 영화의 힘에 놀랬습니다. 이런 영화 사랑해요 ♥
10,친구에게 뭐 이런 걸 끊었냐고 얘기하니까 믿고 보래서 봤더니 ㅋㅋ 내가 더 좋아하고 있었다.  한동안 그 여운에서 벗어나질 못했다. 올해 영화중 단연코 최고다 ~!
10,눈물 쏙 뺐네요. 빙봉 안녕...!!
9,아이디어가 독특해서 좋았습니다
10,기쁨이의 머리색을 잘 보세요 ㅎㅎㅎ
10,굉장히 재미있게 보았습니다! 역시 괜히 명작이라고 하는게 아니였어요.. ㅠㅠ 최고의 영화라고 생각합니다.
9,엄지 척!!!아이가  마음을 헤아리는게무엇인지 를  느끼는게 가장좋아요~
8,빙봉ㅠㅠ 감동쓰ㅠㅠㅎ
10,재미있다 ~~~~정말로
10,재밌네요 아이들은 아이들의 시점 어른들은 어른들의시점이 있는 영화입니다.
9,빙봉빙봉ㅋㅋ 그게 아직도 기억남
9,아이와 함께 다시보고 싶네요
8,넘재미있게잘봤어요..6살아이도 재미있었다고 또보고싶다하네요^^
10,7살딸이랑 봤는데 어른이봐도 재밌고 아이도 좋아했어요 감동도 재미도있는 좋은영화였어요 강추^^
10,감동입니다.아이들과 너무 재미있게봤네요
9,픽사의 전성기급 작품!
10,소재가 색다르고 놀라웠다 역시 픽사
10,웃다울다^_ㅠ 온전히 공감해주고 위로해주고 또똣하게 감싸준 영화♥
8,어른이 보기에도 좋은 애니메이션영화! 어린동생이랑도 세대차이없이 즐겁게봤네요~^^
10,빙봉 나에게 도 있었을 상상의 친구에게 '보고싶다"
8,아이들이 넘 재밌어 합니다.
8,어릴적이 생각나던 영화 상상력 굳
10,좋아요좋아요좋아아요
10,빙봉빙봉 이 네글자로 소감을 대신한다
10,최고의 영화!입니다!!
8,아이들 보여주러 같이 가지만 어른이 이해할 수 있는 영화
10,머리를 한대 얻어맞은 기분!슬픔이를 보며 짜증만 낸 나를반성하게 된다.감정에 솔직하고 나답게 살것을다시한번 다짐하게 된다.최고의 영화! 꼭 보시길!
10,정말 감동ㅠㅠ단순한 애니메이션이 아니에요..
8,캐릭터들의 특징이 잘 살고  재밌어요
10,너무 재미있어 다음에 한번 더 보고 싶어요‥
10,슬픔과 기쁨은 항상 공존하는것 같다
7,재밌게 잘 봤습니다 우리 아이가 참 좋아 하네요
10,9살 7살이 지루해않고  잘보네요. 머릿속에 감정이 있다는걸 신기해합니다
8,사람이 느낄수 있는 감정.. 가족간에 화목 ..
10,정말 재밌고 아이가 좋아해서 좋습니다
9,오랜만에 힐링되는 영화였음
10,어른이 보기에도 넘 재밌다
7,기대가 커서그런가요..:
9,마음 따뜻해지는 영화. 사람의 감정과 심리를 캐릭터로 잘 나타내주었다. 사춘기 자녀를 둔 부모님들이 보면 좋을 듯.
9,심플.명확.재미.그러면서도 생각은깊게 하는 영화.
10,재미는 물론 감동까지~추천합니다~
10,별점 처음으로 줘봅니다. 2번 감상ㅠㅠ
7,조카랑 아이와 봤는데 생각보다 많이 재미나지는.않았어요 어른이보기에도 조금 지루한 부분과 늘어지는 부분이 있더라구요. 그래도 색감이며 내용소재는 신선하고 좋았어요
9,아이들이 정말 좋아하네요 엄마가 화내면 엄마 머릿속에 버럭이가 있다며 ..ㅋ
10,핑퐁갸조아완전조아 사랑해 핑퐁ㄹ
10,빙봉이 죽을때 오열 ㅠㅠㅠ
10,아이를 위해 같이 본 영화였는데 내가 더 행복하게 딸의 손을 잡고 나온영화ㅋ 아이들과 보기 너무좋은 공주 안나오는 영화입니다.  7살난 딸과 웃고 울며 본 영화입니다.
7,픽사의 상상력에 놀라지않을수 없다
8,그런대로 재밌어요..
9,내 상태에 대해.. 내 뇌속에서의 기쁨이에 대해 생각이 계속 드네요. 영화는 너무 좋았습니다.
10,생각하며 보게되는 영화
9,감동적이네요 잘만들었습니다
10,사춘기 아들과 함께 관람. 보기 잘했다고 생각.
9,감동적이며감동적이면서감동적이다
10,옛날 생각을 많이 나게 해주는 그런 힐링영화!
9,감동적입니다^^ 어른이보아도 좋을영화에요♡
8,재밌었어요~!!♥♥
9,아이들과 공감하며 본 영화
9,어른도 볼만한 영화, 가족영화로 강추
8,어린이영화라고 생각한다면 대단한 착오~ 어른이 깨닫는 바가 더 큰 영화다
8,가족끼니 보기엔 최고의 영화~~~
9,아이들과 함께 보면 좋을 영화~~
10,너무 재밌었어요~나이들면서 잊혀져가는 추억들이 어찌나 슬프던지ㅜㅜ
10,재밌었어요 재밋엇어요
9,woaldlTdjdy!!!
10,내가 더이상 생각하지 않기 때문에 장기기억메모리에서 점점 잊혀지다 결국엔 사라지는...
10,너무 잼나요 최고 짱짱짱
9,픽사와 디즈니것은 다 좋아하지만 이번 인사이드아웃이 최고인 것 같아요!!!어렸을 때부터 한번 쯤 생각해보던 것들을 애니메이션으로 옮겨놔서 굉장히 흥미있었습니다
9,성년인 딸도 유치원생인  딸도  늙은이인 나도울고 웃은 영화!
10,어른이봐도 재미있던 영화
9,기분좋아지는 영화입니다.
10,너무나도  재미있는  영화였
10,47개월딸랑구보다엄마가더잘보았습니다
10,어린시절의 중요성을 알게해준 영화
8,생각보다는 더 재미있습니다
10,어른이봐도 재밌는 영화~
10,조이 (기쁨이) 머리가 파란색인 이유가... 슬픔이도 파란색인데, 두 감정 모두 어루어.. (내가 뭐라는건지 모르겠다.)
9,애들도울고.. 나도울고.. 감동적이었음~~
9,아이들이랑 잼있게 봤어요..
8,잼나용용~여자어른이보면ㅋ
9,아주아주 종핬습니다 굿
9,재밌네요 픽사의 상상력은 언제나 굳
6,아이랑같이 보기엔 지루함
10,재밌음많은걸 생각하게됨
9,사춘기 아이들과 함께 본후 만족스런 영화였다
10,단언하건데 올해 최고의 영화라고 불리기에 손색없다 최고
10,Goodgoodgoodgood
8,어른을 위한 동화라더니 정말 그렇다. 라일리 감정이 북받칠 때 너무 공감돼서 펑펑 울었다.
8,잼있어여,,ㅎㅎㅎㅎ
10,아이들과 보면 짱!가슴찡해요~~
9,사촌동생들이랑봤는데재밌어여ㅎ
8,아이와 함께 본 두번째 영화에요~^^재밌었어요 더빙으로 한번 더 보고싶네요~~아이의 머릿속엔 어떤기억들로 채워져있을지~~ 제 자신을 돌아보게 해주는 그런 감동적인 영화네요~~!!^^
7,감정의 스펙트럼이 삶이라면
10,웃기고 슬픈영화입니다
8,감동.사랑.창의....초딩 아들과 함께 느낄수 있는 영화였어요^^~~
10,엄청 재미있었고 실제로 이런일이있었으면 좋겠다
10,마음을 울리는 영화다. 아이디어 자체가 매우 기발한 것 같다. 그리고 무엇보다  내 마음을 이렇게 잘 이해하고 보듬어주는 영화가 있다는 게 고맙다.
10,넘 재미있네요~ 빙봉도 넘 귀엽고!
10,픽사와 디즈니의 합작 역시 좋네요
8,아이들이 보기에 약간 난해할 수도 있지만..아이들의기억에 어른들의 행동은 정말 치명적임...미래의 행복한 아이가되기위해선
10,7살아이는 좋아하고12살아이는 그냥그렇데여
9,스토리도 재밌고 내용도 유익합니다. 특히, 아이들의 경우 재미와 동시에 생각주머니(두뇌^^)가 어떻게 운영이 되는지와왜 키워야하는지를 알기쉽게 표현하고 있어서 너무 좋아요.정말 상상력이 기발합니다. 강추!!!
10,역시나 픽사!! 기대를 저버리지 않네요 ㅎㅎ
8,상상할수 있는 시간이라 좋았어요
9,굿..중간약간지루...그러나 굿.
10,완전 새로운 유형의 영화, 아주 재밌으면서도 나를 돌아보게 되는 영화
9,아이와 같이 보았어요..아이뿐 아니라 저도 재미있게 봤네요
8,만조합니다재밋ㄹ었어요
10,역시 디즈니 다운영화!
10,애드때무에 보았는데 엄마아빠가 다재미있게 보았습니다
10,디즈니 애니메이션을 꼭 챙겨보는 이유
9,딱 아이들 영화일거라 생각하고 봤는데 두딸과 함께초집중해서 봤습니다? 7살 작은애는 공감을 느끼는 장면에서 흐느끼네요 다시 꼭 보여주고 싶습니다
8,생각보다 즐겁게봤음 하지만 애를 데리고간다면 더빙판을 잘 확인해야함 ㅜ.ㅜ
10,재밌어요ㅎ 무엇보다 많은걸 생각하게하네요^^
5,나는별로 ..내취향은아님..
10,2번째봅니다빙봉의의리 기쁨이 사랑스런 슬픔이 울컥하고 영화너무좋아요
10,나였던 그 아이는 어디 있을까, 아직 내 안에 있을까 아니면 사라졌을까?-파블로 네루다
9,명불허전 디즈니와 픽사. 어떻게 저런 스토리를 상상해낼 수 있는지 계속해서 감탄하며 본 영화. 아직까지 동심이 남아있는 사람이라면 감명깊게 볼 수 있는 영화.
10,동심을 지닌 아이 혹은 그 동심을 추억하는 어른 그 누구라도 눈시울을 붉히게 되는 최고의 명작
9,슬픔이 짱 귀욤.캐릭터들이 다 사랑스러움
7,너무 큰 기대를 하고 보아서 그런지나름대로 감동은 있었지만 약간은 인위적이라는 생각도 들었습니다. 아이들과 같이 보기 좋네요..^^
6,기대를 하고봐서그런지 지루했네요...그래도 가족의 소중함을 배운거같아요
9,귀여운 감정 요정들~~ 기쁨이~슬픔이~까칠이 ~소심이~화남이~모두가 우리에게 소중한 감정들~~ 아이도 어른도 표현의 감정에  대해 생각해보고 따뜻한 마음도커지는영화!!
9,정말 사랑스러운 영화!
9,진짜감동을주네요진짜최고요
10,좋아요~~~^^ 아이들이 감동도 받고 재미도 느끼고 좋아요
10,내 상상속의 친구는 누굴까? 가족의 소중함과 지금 이 순간의 소중함. . 내 자신의 감정들도 생각해보게 된 영화♥
8,아이들과 재미있게 봤어요                                  감동도 있고 슬픔도 있고 8살 아들은 한번 더 보고싶다네요 기쁨이 슬픔이 얘기도 자주하네요
10,잼있습니다한번보세요
6,너무 기대해서 그런지 지루한 감이
9,너무 큰 기대는 하지말고 보길. 하도 평이 좋아서  기대치 높였다가 살짝 실망했음. 그래도 좋은 영화^^
10,나의 어렸을적 상상의 친구는 누구였을까 .. 빙봉ㅜㅜ
10,애니메이션중 최고 내용이 너무 흥미로웠어요 케릭들도 귀엽고^^
9,나의 어릴적 친구는 빙봉이다에 백배공감.
6,아이디어 구성이 좋았다.
8,역시 픽사의 기발한 상상력, 우리 귀여운 라일리 어쩌면 좋니!
7,가족끼리보기  좋아요~~~^^
10,상상력, 내용 모두 훌륭함
8,감정이라는걸 의인화시켜서 굉장히 잘표현해냈다.
10,좋아요 감동 깊었어요.ㅋㅋㅋㅌ
5,엄청 기대하고 봤는데 여기는 무슨 감성쟁이들만 있나 뭐다 울고나왔대 그냥 색감이 이쁘고 스토리가 있어서 좋다 단순하지만 어린애들한테 보여주기 좋을거 같다 평점 너무 높다..어른들 보지마세요 차라리 베테랑이나 암살보세요
8,아들이랑봤는데 어른들도 잼있게 볼수 있는 영화갔아요
10,으아. 미니언즈캐릭터들을 엄청좋아하긴하지만 스토리나 감동은 인아를 따라올 수가 없네요. 빙봉때문에 슬펐다는..꾸며낸 기쁨으로 sns를 장식하는세대에 때로는 슬픔의 따뜻한 위로가 더 약이 될 듯해요. 분노와 까칠이의 유리창 협동도 재밌었습니다.ㅋ
8,감동적이었어요^^어른들이 보기에도 좋네요^^
10,픽사는 식상한 스토리로도 사람의 내면을 건드는 탁월한 재주가 있다
10,아이들이 정말 재밌게 봤네요
10,딸 보여주러갔다가 딸이랑 꼭 껴안고 넘 감동있게봤당... 다섯살 딸아이에게는 스토리 중간중간에 위기가 너무 무섭게 느껴졌는지 엉엉 우는데 꼭안고 달래가며 끝까지 재미지게 보았다. 오랜만에 정말 좋은 스토리였다.
9,재밌고슬프고 실물영화보다더너무잘만들어진.
8,사춘기  아이들 맘을 알것같은 옛생각도 나고
10,처음라바송듣고 감동받은1인
5,너무기대했나봄..보통이였던거같다 집에서보면꿀..
10,오랫만에 동심으로 돌아갔네요
10,온 가족이 함께 보면 좋을 영화! 강추!
10,정말 감정이 얼마나 중요한지 영화를 통해 알게되었고 감동적이었어요~인사이드아웃 화이팅!
10,오랜만에편안하게웃으면서영화봤어요
10,사람들의 버튼을 누르는 영화
10,오랜만에 본 최고의 영화였습니다.
10,만약 이 영화를 볼때 옆에 아무도 없었다면 펑펑 울 수 있었을 것 같은 영화에요..진짜 보는데 지루한 틈도 없고 재밌어요 정말로ㅠ
9,아주 재미있습니다 아이들만의 영화가 아닙니다
10,아이들이 이해하ㅣ 힘든영화 ㅋ
8,영화보는 내내 창의력에 감탄한 영화
8,아이들이 좋아해서 다행이지만 전 쫌 졸렸어요.ㅜㅜ
7,토이스토리3 이후 최고의 애니메이션
10,평점 처음 등록해요 감동 먹었어ㅠ
10,초딩 필수 단체관람ㅇㅇ 추천
6,생각보다는 그냥 그랬음
10,어렸을적나의모습을저절로떠올리게하는장면들..잔잔하고좋았습니다.
10,애니메이션보고 운적은 처음인것같아요재미와 감동이 모두 있는 영화인것같습니다한가지 아쉬운게 있다면 조이가 가끔 무서워보일때가 있어있어요..ㅎ
10,역시 픽사네요 ! 머릿속에 일어나는 일들에 대한 기발한 상상력을  재밌고 감동적으로 잘 풀어나간 것 같아요!
10,감동 재미 추억 그리움과 인간의 오감을 자극한 영화. 믿고 보는 디즈니
10,눈물펑펑 은근 생각하게하는 영화인듯성인을 위한 만화인듯해요
9,어른들을 위한 애니메이션!
10,애들 데리고 30분 넘게 버스타고 가서 보고온 보람이 있었네요. 모처럼 좋은 영화봤어요. 애들 보다 엄마가 더 마니 울었네요. 소장하고픈 영화였어요.
10,부모님 생각난다. 엄마랑 볼껄
1,내 이럴줄 알았다. 예고편이 너무 좋았네...좋은 소재인데 아깝다.
8,잘보았습니다.크는아이들에게 유익할거 같아요.
10,오랜만에 동심으로 돌아갈수있는시간이넜음
10,역시디즈니다 애가보면진짜로내머릿속에전런겄들이있을까?라고생각할듯 오랜만에잼나는에니메이션본듯
10,진짜 대박.... 보면서 울고 웃고... 다보고난뒤 생각이 많아지게되네요
8,내 머릿속에도 있는건가ㅋ
5,영화보다가다 나도 모르게 졸았다
10,정말로 사랑스러운 영화
1,청소년이 보기엔 조금 유치하다..감동적이지도 않고..약간 오글거림..
3,졸렸어요 그래서 잤어요ㅜㅜ
8,아이들과 잼나게 봤네요
9,10살 전후 아이들과 함께 보면 좋을 듯 ^^
10,보고 후회안하는 영화였어요
10,아이가 초등학교2학년인데,생각하고 느낄수 있어서 너무좋았어요.공감대가 형성되서 너무좋더라구요.지루하지 않아서 어른들도 재미있게 봤어요.
8,내 아이의 마음을 생각해보게 된 영화.
10,101010101010101010
7,눈물이 나더라구요ㅜㅜ
9,감동 받았어요~^^어른들을 위한 영화!!
9,잘만들었구만..놀라운 상상력
9,의외로 슬프면서 울림이 있는 영화-
10,슬픔뒤에 기쁨이 있다.
8,아들이 재미있게 잘 봤다고 하네요.
9,감동적이고재밌어욕@ㆍ
9,별 기대없이 봤지만 정말 '와'하고 놀란 영화. 나의 내면에 대한 고찰과 내 아이들이 과연 어떠한 생각을 할까? 어떻게 대해야 할까? 를 고민하게 하는 영화. 영상처리는 물론이거니와 스토리가 빈틈없는 최고의 애니매이션이다.
9,재밌으면서 슬프기도하고,  10살 딸아이랑 봤는데,  감정선들을 가지고  참 재미있게 잘 만들었단 생각이 드네요~^^
8,보다 울었어용ㅜㅜ흐어엉
10,감동~~~이네요^^
10,귀엽고 신박하고 기분좋은영화
10,여덟살 아들이 별다섯개 주라네요. 그만큼 재미있었다는 뜻이겠죠?
8,첨에 섬 사랑 이야기로 시간을 끌지  않았더라면...
9,귀엽고 재밌고 감동적이기도한ㅎㅎ
9,생각하게 하는 만화였어요.
9,아이들에게아주유용한영화입니다
9,내면세계,무의식,기억,감정 추상적인 부분을 어린 자녀와 보면서 쉽게 대화할 수 있는 전환점이 되어 좋네요.  늘 외적인 것만 중요시하는 요즘.  어린 자녀와 보면 두고두고 도움이 될 영화네요!
9,스토리가 꽉 찬 영화예요.이런 생각을 했다는게 대단.
9,어린이도 어른도 모두공감할수있는영화!!적극추천!!
10,잼있었어요~ㅎ 아이들도 참 재미있게 보네요~
9,아이들도 어른들도 함께 볼수 있는 오랜만에 재미있는 영화였습니다~
10,직접적인 힐링은 지겹고 오글거리는 어른이를 위한 영화
1,드럽게 재미없음 왜 이런 영화를 만드는지 모르겠음 별1개도 진짜아깝다. 별 0마이너스 무한 주고싶다.
8,눈물나요 하지만 겨울왕국처럼 노래가 있음 하는 아쉬움이 남네요
10,재밌습니다아아아아이여
8,좋은 영화에요가족끼리 봐도 굿
9,놀라운 상상력으로 만들어낸 재미있는 영화.모든 연령이 봐도 좋을것 같다.
8,어른들이 같이 봐도 무난하고 좋네요
10,우리는 우주 만큼이나 우리의 마음속을 잘 모른다.
7,감정이 많이 메말랐던 나에게 동심을 안겨준 영화
10,아이들은 웃고 엄마들은 운다는 말에 공감했네요...ㅠㅠ 저도 초등학생 부모로써 요즘 우리아이가 많아 까칠해지고 버럭거려 많이 속상했는데.... 기쁨이가 길을 잃어 헤매는 거라 생각하려구요~~ ㅎㅎ아이들에게도 부모들에게도 모두 도움되는 영화였던것 같아요
9,감정들의캐릭터가귀엽고아기자기
9,어떤 분의 추천으로 코엑스까지 가서 보았다. 블럭버스터급 애니메이션이라 큰 기대없었는데 내 사춘기 때 생각도 나고 공감도 되고 같이 간 딸과도 어느 부분은 공감도하고 재밌게 보았다?영화를 보고난 후 잊고있던 사춘기시절의 무언가 자꾸 생각나는 영화였다.
8,재미있었고얘들이더욱좋아하네요
10,넘 재밌었어요두번이나  봤답니다
10,너무 재미있었다꼭보시길추천
10,시간이 지날 수록 생각이 많아지는 애니, 부디 영화관에서 보세요
8,재미있어요..내안의 감정을 소중히 할 시간..ㅋㅋ
7,평점보고 기대하고 갔는데 생각보다 좀 별로였고 초등1학년 아들도 재미없다고 투덜대네요. 발상 자체는 신선했어요.
10,재미있습니다,기발하고 아이디어 좋네요~
9,어른들을 위한 애니매이션
8,따뜻하고 유머가 섞인 애니매이션. 구성이.참신하다
8,상상력이 대단한것 같아요~너무 재미있어요
6,평점 작성 네이버 페이 냠냠
8,어른한테는 좀 지루해요
8,아이들이 넘 재밌게 봤어요
10,감정, 특히기쁨과 슬픔의 감정을 드러낼 때 우리는 미숙하다고 생각한다. 그러나 기쁨과 슬픔이 없는 삶이 어떤 것인지 알 수 있엇다.
10,역대급 성인을 위한 동화.. 토이스토리 업 이후 최고
5,처음부터 졸음..애들은 좋아할듯
10,아이들도 좋아라하고 저도 아주 재밌게 봤습니다.
8,기쁨슬쁨 두려움 분노  모두모두 생각하게만드는 영화
10,내 인생의 어릴적 잊혀진 나만의 빙봉을 상상해보게 해주는 좋은 전체관람가 애니메이션이 였다.빙봉~ 빙봉~
8,탄탄한스토리와재미.감동까지같이어우러지는영화네요.아이들이랑같이보니더좋네요
9,5살아들과 봤는데 ,내용을 알고보는건지 상영내내 초집중해서 보네요~ ㅎㅎ  아주 오랜만에 정말 내용있는 애니를 본것같아 흐뭇하네요~^^
10,아이디어랑 구성이 탄탄하고 좋았어용
9,은근 잼나던데..ㅎ  잘봤음
8,이별한 동심과의 재회손에 쥔 모래알처럼 멀어진 순수
10,와 이거 시간가는줄 모르고 봤어요. 영화관에서 애니메이션 본거는 처음인데, 보길 잘했네요. 사실 초반에 용암같은 사랑 나올땐 뭔가 쫌 아닌가 싶었는데~ 너무 빨리 끝나서 아쉬울 정도네요. 정말 잘 만드셨어요!
5,아이들과 함께 관람하며 감정에 대해 이야기를 나눌수있는 시간이되었어요^^
8,사랑스러운 빙봉~~~ ㅅㅡㅅ
9,나를 돌아보게 되는 영화였어요~
3,재미없고재미없고재미없고 솔직히 계속 울고웃었다는말을 이해못하겠다... 악플러가아니라 그냥정말 영화관에서 나오고 나서 한 생각..
10,쓰레기장에 떨어진 내 어렸을때 기억들.. 나의 빙봉이 보고싶다..
9,기대없이봤다가 한동안 빙봉빙봉 거림..
10,아이와 함께 즐거운 시간이였습니다
9,유쾌하지만 1차원적인 기쁨이 슬픔을 끌어안음으로서 소녀가 성장하는 모습을 보여줘요.마음의 그늘로서 타인에 대한 깊이 있는 공감이 가능한거겠죠. 성장영화는 언제나 눈물샘 자극이에요 흑ㅠ
10,정말 재미있게 보았습니다! 감사합니다!
6,기대하고봐서그런가 난 별로였음 ㅠ 취향타는듯
10,창의적인 내용과 스토리 가족의 소중함 모두 들어간 영화정말 역시 디즈니네여
9,재밌어요~! 어른을 위한 애니메이션
7,기쁨이의 머리색에서 온 힌트. 그런데 기쁨이 좀 더 귀엽게 그릴 수 있지않았을까...?
10,예상외로 재밋네요 ~~~ㅋㅋㅋ
8,온가족이 보면 좋은 어른들도 많은 생각할수 있는 좋은 영화네요
10,박평식이8점이다.꼭봐라.
9,꽤 재미있는 영화이다. 약간 감동적(?)이고 내 머리에도 이런 일이 일어나고 있지 않을까 싶다.
10,아... 내 머리속에도 이들이 있겠지?
9,가족이 함께 봤습니다..즐거운 시간과 행복.슬픔 같이 하는게 가족이겠지요^^좋은 영화이네요
10,재미있고 가족들과 함께 보기 좋은 영화이다.
10,내가 본 애니메이션 영화들중에 단연 최고
9,좋아요 초등생이 보면좋을듯해요
9,오오오오굳굳 귀여워 재미지고
10,재밌어요~ 웹툰 유미의 세포들이 떠올랐어요
10,걍ㅈ됨. 후속편같은거 또 보고싶어짐
9,애들은 좋아했어여 어른들은 시기 ㅎㅎ
8,아이들과 함께 볼 수 있는 의미있는 영화였어요. 5,7세 조카들과 봤는데 조금은 내용이 난이도가 있긴 했지만 애들이 재밌다고 하고 끝나고도 한동안 영화 얘기만 하더라구요. 7세이상 아이들과 같이 보면 좋을 영화입니다^^
9,여러 감정 표현이 넘 귀엽게 만든 영화같아요
10,최고! 말이 필요 없는 영화
8,내머리에는 어떤 감정들이 많이 들어있을까?내아이 머리에는 어떤 감정들이 들어있을까? 라고생각을 하게하는 영화인듯 해요.영화끝나고 아이와 많은 대화를 했어요
9,아이들끼리 봤는데 평소 자주 봤던 이모티콘이라고 하면서 너무 재미있데요 다른 애니메이션보단 훨씬 잼있다고 하네요
10,빙ㅇ봉아ㅠ 내친구 빙봉이.. 그것도 인상깊었고 트리플덴트껌도 기억나고.. 영화관에서 눈물참느라 힘들었음.. 아무튼 이건 꼭 봐야하는 영화다!
7,재미는 있었으나 이야기가 진부함이 있었어요 어아들이 웃으면서 볼수 있는 장면이 없내요
10,아이가 지금까지 본영화중 가장재미있다 하네요..최고래요!
10,정말 추천할만한 가족영화!!
10,방금 보고왔는데 재밌네용 ^,^
10,9살 딸아이와 함께 봤는데 영화가 품고 있는 내면까지는 이해를 못하는것 같더라구요. 어른을 위한 동화같은 느낌이랄까...  많은 생각을 하게 하는 영화였네요
4,감정이 사람의 행동을 좌우하는 건 여자아이가 전형적인데, 이런 애들이 사람구실을 할 거라고 보나? 더 나은 삶을 위해선 감정 그 이상이 필요하다는 걸 은폐하는 영화라 좋은 점수는 줄 수 없다. 비공테러 기꺼이 당하지 뭐...
10,정말 감동스럽고  참재미있게 봤어요.픽사답게 순조롭게 흘러갔어요.
7,아이들이 보기엔 철학적이고 수준이 있어요살짝 긴듯하구요
2,다좋은데....디즈니는 맨날 마지막이별로다겨울왕국도그러더니....   마지막에 가족들이랑 우는씬 표정이 너무어색해서 흐르던눈물도 들어갈뻔했다디즈니의 특유의슬픈표정좀 바뀌었으면...
8,슬픔없는 기쁨은 없다는 가장 기본적인 교훈을 재미있게
1,노잼이고 유치하다..
9,그래,울어도 괜찮아...
9,눈이 즐거웠던 영화였네요 ㅎㅎㅎ동심으로 돌아가는 것 같습니다 ㅋㅋ
6,평점이 좋아서 아이들과 보러 갔는데아이들도  이해하기 힘들어 하고 기대를 너무해서인지 별재미없더군요;;
10,정말 재미있었고 신선했다!
7,그냥그랬어요ㅠㅠ잼있다고해서넘기대했나봐요~ㅋ
9,아이랑 같이 봤는데둘다 너~무 재미있게 봤어요~~^^
9,너무기대를많이했나봐요...그냥그냥그랬네요~
8,모두가 공감할 만한 소재로 빠져드게 만드는 영화
10,예고편보고 이정도일줄은 몰랐는데 기대이상 굿굿굿
9,아이들이 보기엔 약간 지루한감이 있었지만 재밌긴했습니다
9,동생이랑 보러갔는데 엄마랑 보러가도 괜찮았을 영화. 그런데 다들 감동받은 것 같은데 나는 좀 섬뜩했다. 내 뇌 속에서 감정들이 나를 조종한다고 생각하니깐...하하...
8,인간의 인지체계에 관해 관심이 있는 분에게슬픔과 기쁨의 관계에 관해 고민 혹은 깊은 생각을 하고 계신 분들께 추천드리는 영화
10,4세인 딸과 함께 관람을 했습니다. 아직 딸래미에게는 어렵지만 보면서 참 많은생각을 하고 보았네요.추천합니다.
10,잼있어용 애기랑 봤는데 굿굿 ㅎㅎ
9,내 생각과 내면에 대해 생각도 해보았던 재밌고 슬펐던엉뚱섬과 friendship섬이 무너질 때 너무 슬펐다ㅠㅠ결말이 너무 훅 와서 당황스럽긴했닼ㅋ
10,내 픽사 애니메이션 1위 업& 2위 인사이드 아웃 둘다 감독 피트 닥터, 작곡가 마이클 지아치노. 이 둘은 분명 미야자키 하야오& 히사이시 조 만큼이나 영혼의 콤비다.
9,유익한 영화~~어른들도 함께 볼 수 있는~~^*
9,애니메이션 영화를 즐겨보는 편은 아닌데, 간만에 정말 영화다운 영화 보고 나온 느낌입니다. 어린시절 떠올라서 눈물이 나던데요ㅠ
9,픽사라서 봤는데  픽사같지 않아서 놀랐다.
9,감동적이었어요..어른이봐도 무난하네요.
8,나도 모르게 눈물이 주르륵감동적이었어요
10,아이들이 공감하지 못할까 살짝 걱정했지만  재미있게 잘  본것 같습니다~~^^
10,아주 훌륭한 영화예요. 사춘기에 접어든 아들에게 까칠이와 버럭이와 소심이만 남아있다고 웃으며 얘기했네요
10,감동적입니다 생일맞아 나 자신을 돌아볼 수 있는 좋은 시간이었습니다
8,부모님과 청소년 아이와 함께 보기좋아요.
10,완전 걸작!! 디즈니의 상상력과 표현력에 다시 한번 놀라다. 어른들을 위한 영화인 것 같다. 아이들은 아직 이해하기 어려울듯 ㅎㅎ 마음이 따뜻해진다
9,어른인 제가볼땐 감동적~초딩과 유치원생 애들보기엔 그냥 재미남
9,가족과보기에 딱좋은 영화!!!
9,인사이드아웃꿀잼!스토리결말은정말잘짠거같고분노감정정말웃겨요ㅋㅋ
9,너무나행복한영화입니다.아들과보기에
3,누가 재밌다는거니?재미 하나두 없구만..픽셀이 훨씬더 재밌다.미니언즈는 대박이고
6,그냥 그렇던데요 기대가 넘 마니했나봐요
10,보통 감성팔이 영화는 덤덤하게 보는데 여러 생각과 감정들이 스치면서 울적해졌다
10,마음을 울리는 영화예요 계속 두고두고 생각나는 :)
10,참신하기도 하지만 대게 감동적이더라. 나도 모르게 내 감정을 너무 무시하고 살았는지도 모르겠더라.
10,뭐라 보고 난 뒤 감정을 표출할 방법이 없다... 그냥 쩔어요
10,강렬한 심리의 통찰이 굉장히 사랑스럽고 참신하게 나타난 애니메이션의 걸작
9,이뿐딸과함께잼나게보았어요
10,기쁨과 슬픔이라...ㅎㅎ  상상치 못했네요.ㅎ
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,많은것을 생각하게 해준 애니...
1,진짜드럽게재미없다스토리가....진짜 재미없음
10,재밌어요열자채우기힘드늬ㅣ요
9,5살이 보기엔 좀 내용이 어렵긴했지만 즐겁게 잘봤습니다^^
6,빙봉 불쌍하다....
10,슬픔에 대한 생각이 바뀌는 영화
10,이렇게 또 보고싶은 영화는 처음입니다 너무 말로 다 못할 최고예요
10,이 영화를 만든 어른들에겐 여전히 빙봉이 존재하겠지?~~^^
10,사춘기 또래 아이들과 부모님들은 함께 볼만한 영화
9,딸아이랑 같이 봤는데 공감가고 좋았습니다
10,아이 못지않게 어른들이 많았던 영화~ 그만큼 모두가 공감하며 볼 수 있었다!
10,어른도공감할수있는애니메이션.그나저나빙봉최고캐릭ㅜ넘귀여웅
10,느낀게많았던영화 ㅜㅜ 애니메이션이라고 무시하지 마시구 꼭보시길
8,상상력은진짜굿생각만큼재미없던건내가어른이되버려서
9,재미있어요 ~ 더빙보다는 원어로 보는게 나을것 같아요
9,넘 기발하고 상상가득한 영화라 잼있게 봤어요 지금도 나의 여러감정들이 바쁘게 움직이고 있겠네요 다시한번 감정표현에 대해 생각해본 영화네요
10,커가면서  자신의 감정에 솔직하지 못하는데,  영화를  통해 모든  감정에 솔직하고픈...
8,각캐릭터들이 가지고있는 성격들이 아이들에게 유익한 자극이 된거같아요
10,감동과 재미를 느끼게 해준 좋은 작품이었습니다~
10,무한한 상상력! 정말 대다나다....
9,애니메이션이지만 너무 감동적인 내용을 담고 있어 재미나게 봤어요
2,어른은 보지 말것ㅋㅋ 아놔 ㅋㅋ 딱 초딩 영화ㅋㅋ내가 본 애니중 최하임ㅋㅋ
8,재밌고 아이들과이야기 나눌 소재가 많아요 8살 첫째는 잘 이해하는데 6세 둘째는 내용을 완전히 이해하기에는 어려운듯요~
10,Great movie!
10,아이들 데리구갔는데7살짜리는 백퍼이해하지는 못했을것같구요3학년아이와 특히 전 재미있게봤습니다반성하게되는 포인트가있었네요아이들보다 엄마아빠가보면좋을영화
9,재미 있어요 아이들이 좋아해 요
9,어른들의 위한 애니메이션!!
9,평소 나를 다시 돌아보게 해 줬던 영화이다
8,어른들도 감동~~아이들도 감동
9,재밌어요1234567
9,감정의 변화를 애니메이션이지만 섬세하게 잘 그려낸 영화
7,아이들의 이성적인 생각이 자랄수 있게 도와주는... 유년기에서 청소년으로 갈때 보기좋은 영화같네요.
10,감동도있고 재미도 있고..아이도 여러감정들이 다 틀리다는걸 알게해준거 같다네요~~
9,기발한 상상력도 돋보였고 모두가 한번은 겪는 커다란 심리적 방황을 이렇게 극적이고 감동적으로 그려낼수있다는것에 정말 찬사를 보내고싶습니다 꼭 봐야한다고 추천드리고싶습니다
7,어른들로 하여금 생각하게 하는 영화!
8,중간에 살짝 지루But폭풍눈물 ㅜㅜ
7,바나나나바나나나바밖에기억이안난다...
10,뇌의 활동이나 심리학 측면에서도 아주 좋았던 영화, 어른들을 뭉클하고 눈물짓게 만드는 영화. 다시 보고 싶다. 본격 사춘기가 된 라일리를 주인공으로 2편도 나오길...
7,아이들이  보기  좋네ㅇ요~ 어른들도  생각하게  만드는  영화입니다
10,감정의 변화와 새로운 감정이 성숙하는 모습. 감동적이고 돌아보는 영화
9,잊고있었던 무의식에대해한번더생각할수있는영화였어요
8,유치원생과 초등학생 딸과 감상...초등딸은 재미있어하는데 유치원딸은 조금 어려운듯..암튼 애들은 재미있게 봤네요..
10,너뭌?ㅁ동잉ㅇ닛어욪아듥ㄴ대?함께 봤어요.
9,아이들이 보는 만화라 생각했는데 저를 위한 시간이되었습니다 상영되는 시간이 짧다여겨지는 시간~ 내 마음을 읽게되는것이 좀 쉬워질듯해요 지금은 기쁨이가 가득^^
8,엄청나게 기발하김 했지만 생각했던 것만큼은 못미쳤다. 아이들 눈높이를 얼마간 생각한 부분들이 유치하게 다가왔던듯. 다만 슬픔을 부정하다가도 결국은 사람을 치유해주고 보듬어줄 수 있는 감정으로 긍정하는 부분이 감동적이고 인상깊었음.
10,빙봉 없어질때랑 라일리가 가족이랑 끌어안고 울때 저도 같이 울었어요ㅠ
9,재미져요~너무너무너무
10,지루하지않고 재밌어요
9,아이들한테 좋은 교육을 주는 내용과아이들이 좋아하네요
9,아이들한테 좋은 교육을 주는 내용과아이들이 좋아하네요
7,아이들이 잼있게 보았네요.~~^^
8,참신하게 잘 만든 영화입니다. 다만, 영화가 담고 있는 의미와 별개로 줄거리 자체는 조금 지루하다고 느꼈습니다.
8,잼나요. 발상이 참 기발한..
10,유아기에서 성장기로 넘어가는 부분을 이렇게 입체적으로 구현해 내다니 신기하다. 아직도 머릿속에서 울린다. 빙~봉빙~봉
10,어른에게 더 좋은~ 공감백배^^
10,역시 픽사~ 어른이 봐도 정말 좋은 애니메이션~ 기발한 발상을 애니메이션으로 구현해내는모습에 정말 감탄하며봤던 영화입니다. 함께간 6세 아들도 울면서 봤네요. 감동도 함께했던 최고의영화~
10,동심 회복 추억 회복 너무 너무 크게 웃고 가요^^
10,너무너무너무 재미있어요~!!!
8,영화는 아이들보다 제가 다 좋았어요. 아이들보기에 딱 좋은 관람이고,, 영화관 사이즈가 작아 더 괜찮은듯해요ㅎ
10,너무 재미잇고 유익하게 본영화에요
10,정말 창의적이네요. 픽사와 디즈니의 결합은 당연 최고였네요
10,와..진짜..최고의 내용에 완벽한 전개, 교훈은 덤이네요. 아이들뿐만 아니라 나자신까지 되돌아보게 만듭니다.
10,어떻게 행동하느냐에 따라 즐거운 인생을 살아갈 것 같은 영화네요~~
10,너무 재미나게 잘 봤어요~
7,아이가 다소 지루해했지만 감정들도 알게되고 괜찮게 봤습니다.
10,감동!!누구나공감할수있었다..동심
8,전반적으로 썩 괜찮은 영화였다. 비하인드 스토리가 인상적이었던. 캐릭터 이름이 참으로 적나라하던.
9,어른을 위한 애니메이션. 내안의 조이를 이끌어내야겠다
10,딸아이와 관람했는데 너무 재밌게 봤습니다
10,영화관에서 첨 울었다..
10,너무재밌고감동적이옝?ㄷ
10,아이를 위해 함께 보았지만, 이 영화는  절대 아이만을 위한 영화가 아니다. 그동안의 나의 행동을 돌이켜 볼 수 있게 만든 영화이다. 억지로 슬픔을 감쳐왔었는데, 슬픔을 이겨내기위해선 슬픔이 필요하다...
10,이거진짜 재밌어요!!귀여워ㅠㅠㅠㅠ♡♡나름대로의 교훈도있구 진짜추천합니당 하나도 안유치해요!
10,10살아들과 남편과 보러갔다가 혼자 펑펑울었네요잊고 있던 어릴적상상친구 초롱이도 생각나고..정말 거울을 보는거같이 ㅠㅠ어느순간 감정이입이 되어...
8,아이디어가 좋습니다.
5,생각보다는 재미가 없었습니다애니메이션 지루하게 본 영화네요
10,솔직히 전나게 재밋다ㅋ
5,끔찍한 영화다. 감정이 사람을 통제해. 그게 짐승이지 사람이냐?
10,마음이 누그러졌어요...ㅠ.ㅠ
10,아들이랑 넘 재미있게 잘봤어용~~♡
10,친구가 카톡으로 마지막은 꼭 봐야 재밌다더니 진짜로 그렇네요! 10점!
10,진짜 재밌게버거어ㅏㅆ어요
8,애들은  재미 있었다는데난 모르겄다..
8,재미와 감동 동시에 만족
10,기쁨도 슬픔도 분노도 우리의 모든 감정은 존중받아야 마땅하다
7,딸이랑 같이 봤어요영화 정보 모른채 딸이 보자해서 봤는데 12살 딸아이의 감정 들이 공감되면서 찡한 감동을 느꼈습니다
9,기쁨이와 슬픔이가  함께해서 비로소 하나가 네어서 기쁨이 두배가 되네요^^~
7,애니메이션이라 유치한 건 어쩔 수 없는 듯
10,아이들보다 엄마가 더 재미나게 보고 왔어요4살 6살 아이들이 이해하기에 어려운 내용이었지만6살 딸 너무 재밌었다고 얘기하네요
9,감동 이있는영화잘보고왔어요
9,울다가 울었시용 재밌어용
5,아이디어는 정말 찬사를 보내지만 진부한 스토리
10,이런 애니가 필요하다 디테일이 사라있내
10,재미잇엇어요 강추에요
10,재밌는건 두말할 것도 없고 감성을 자극, 눈물까지 흘리게되네요. 영화보고 잘 안우는데 이건 보면서 그냥 자연스레 주루룩ㅠ 애들은 걍 웃고 극장안 어른들은 죄다 울더라구요. 어른들에게 잃어버렸던 짠한 감성을 느끼게 해주는 명작~
10,그냥 대단하다 교훈적인 내용도 많고 지루하지 않고 재미있고.
10,아 너무너무 재미있었어
10,92년생 24살 예비역 입니다. 보고 이십분동안 눈물을 흘렸습니다
8,어딘가가 아쉬워요 조금
10,재밌어요 아이들이 좋아하네요^^~
10,디즈니하고 픽사의 조합 너무 좋다
10,내가 가지고 있는 감정에 대해 생각해보는 계기가 되었구 아이들의 감정도 소중하다는걸 한번더 느꼈네요~~^^좋은영화 흥하세요^^
9,인사이드아웃 너무재밌어요 버럭이가제일웃겨ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있게 봤어요!:) 감동도 있구
10,아이랑 같이 보면 아이는 웃고 부모는 우는 영화 역시 상상력 쵝오 픽사
10,어린 시절을 생각해보게끔하는 영화네요~
8,참신한 아이디어 좋았다. 스토리는 뻔했다
10,아이뿐 아니라 어른도 감동하는 애니메이션~~눈물이 주륵주륵.
10,애니메이션 진짜 잘만든듯 굿이다
8,감동....내내 울었다..
10,슬픔이 귀여워요!! 슬픔이!!!!
10,빙봉이랑 같이 놀고싶은사람 손 (나랑같이 놀사람 빙봉~빙봉)
8,기쁨이의 머리색이 파란색인 이유
10,어릴때 추억에 잠길수 잇는 좋은 영화
10,픽사의 15번째 영화 관객수는 500만 정도밖에 안되도내용적으로 겨울왕국(상류층의 세계만 표연함),미니언즈(걍 코미디)보단 감동도 있고 교훈,재미는 덤특히 어린아이들이 심리,감정을 쉽게 풀어 감정조절을 더 잘할수 있길 바란다
10,사람의 기억과정을 재미있게 풀어서 보여줌사람의 감정이 기억과 어떻게 연관되어 있는지 알 수 있는 부분이 영화의 완성도를 높이는 것 같음
9,딸과함께봤는데 아주감동적이네요초2딸도 감동적이였다며 다시한번보고싶다고말해요
8,우리아이는 두번이나 봤네요다시봐도 재밌었다고합니다
7,참 즐겁게 보았습니다즐거운 시간이었어요
10,훌륭하다 아이어른 모두 즐길수있는 훌륭한 애니
8,흥미롭게 시청자 입맛에 딱 맞는 겁니다
9,아들과 데이트~~  엄마머릿속에 기쁨이가 조정하고있냐고 아들이 말해주네요~
10,딸아이와 같이 봤는데 너무 재밌게 봤어요
10,너무 좋았습니다. 빙봉이 사라져서 너무 안타깝더군요.
10,어른을 위한 동화입니다많은 것을 생각하게 합니다
9,초6 초4 남자아이가 봤습니다. 재밌었다고 합니다. 그런데 두번 보겠다고는 안 하네요..몇번씩 보고 울기도 한다는 여자아이들과는 조금 다르지요~~두번째는 케이블로...
8,슬픔의 가치를 훌륭하게 설득한다.
10,심리학 이런 것 보다는 저는 제 자신을 돌아보는 계기가 되는 영화였습니다. 정말 잘 만든 영화입니다!!
10,얘들도 넘 좋아하고 좋았어요^^~
8,그럭저럭 볼만은 했다만..결국 잤다.
9,인사이드아웃 재밌네용
10,아이가 봐도 어른이 봐도 각각 나름의 감동을 받을 수 있는 아주 드문 영화
8,4살 아들과 처음 본 영화.
8,라일리의 감정들과 어린시절이 잘 맞아떨어져 어른들의 마음을 흔드네요
5,그냥그냥 그럭저럭 아이와함께 본영화
9,상상력 최고가족애도 느낄 수 있어요
7,디즈니답게 화려하면서 시각을 자극하는 화면은 역시..라는 말과 함께 감탄이 나왔지만, 사람들이 말한 거와는 다르게 큰 감동은 없었던 것 같다. 그냥 한번쯤은 볼 만한 영화. 큰 기대는 금물
8,재미있어요.나를 다시생각해볼수 있는 영화인것 같아요
7,아리랑 재미있게 잘 봤습니다
10,재미있어요 진짜 ㅠ 감동
8,엄마인  제가보고 감동  받았어요7세 아이는  저와  보는  시각이  완전  다른듯합니다
10,감동 재미 정말 좋은시간이었어오
6,생각보다 별로였...
5,노잼. 기쁨이 혼자 요란하기만 하고...
10,훌륭합니다. 탄탄하고 짠하네요.
8,재미있었어요.감동적이었고
8,아이들과 함께 보기 좋은 영화~
10,내마음 속 어릴적 친구를 다시 부활시켜보리라.
10,재밌어요~~ 훈훈한 감동도....
8,머릿속 생각들이 살아움직이는, 이렇게도 영화를 만들수 있구나 신기했던 영화
5,아이들하고 보기 좋은 영화예요
10,재밋서요 유치할지알아슨ㄴ데
10,울뻔햇어요 시간대가 안맞아서 더빙봣는데 앞으로 애니는 무조건자막...
9,기쁨이와 슬픔이 머리와 눈 색깔이 같은 청색이라는 건 두 감정의 시작점이 같은 지점이라는 사실을 내포하고 있을지도...픽사의 다채로운 표현력에 경의를 표한다
7,기쁨을  함께하는것도 좋지만슬플때 내 마음을 따뜻하게 워로해주고 위로받을수있는 상대가 절실히 필요하다그것하나만으로도 세상을 다 얻은것 같으니까...
8,어른들이보기엔 좋은영화...6세아이에겐 조금 지루한영화에요
10,정말 소문대로 훌륭한 영화네요 아이들과 보고와서 다섯가지감정연구중이예요
10,아이 키우는 입장에서 너무 공감하고 재미있게 봤습니다... 추상적 개념이 덜 발달한 미취학 아동들한테는 조금 어려운 내용일듯..
6,기대한 것에 비해서는 감동적이지 않았던 영화. 감정을 구체적인 표상으로 만들어서 전개한 스토리 라인은 참신!
10,재밌으면서도  감동을 주는 그런 영화였다,꼭  한번봐야할  영화!!!
10,재밌으면서도  감동을 주는 그런 영화였다,꼭  한번봐야할  영화!!!
10,슬픔에 공감하는 능력을 기르고 싶다!
8,아이와함께볼만한 영화인것같다..
10,아이들 보여주길 잘한거같아요^^~~
7,슬픔은 단순하게 없어져야하는맘이 아니다. 슬픔이 와야 기쁨이 온다
10,굿 굿 안 보신분 있으면 꼭 보세요~!
8,재미있어요 재미있어요
9,평식이형 평점보고 봤다.아이들에겐 아기자기한 맛을 선사하고어른들에겐 마음에 와닿는 메세지를 전달
10,감사합니다. 픽사. 이렇게 또 명작을 만들어주셔서요ㅠㅠ 개인적으로 겨울왕국보다 작품성과 감동을 더 느낄수 있었어요
8,참신한 소재로 재미있게 잘 봤습니다.조금 스토리가 단순하긴 하네요~~
9,생각치도 않았던 세계  괜찮음
8,꿀잼????빙봉이ㅠㅠ
10,하도 주변에서 극찬을 해서 기대하고 보면 망하는거 아닐까하고봤는데 기대를 두번세번하고 봐도 재밌음 존잼 꿀잼
8,심리적인 어려움을 격고있는 아이들이 보면 좋을것같아요.
10,신비하면서도재미가지는영화ㅎㅎ
10,상상력과 생각이 풍부하게 들어갔고감동적이여서 재미있었어요
10,강추!!!4살 아이도 정말 좋아했어요.
10,보면서 느끼는게 많았다. 최고의 영화.
7,잔잔한 웃음과 생각을 하게 하는 영화! 잼있었어요
10,그냥 나도 모르게 울게되더라 어렸을적 기억이 많이 생각나는 영화다
8,재밌었지만 살짝 동심파괴..?
9,아이들도 어른도 재밌게 봤습니다
10,어릴 적 소중한 추억들을 다시 한번 상기시켜 주었던 영화.
8,어른들이 보기에도 좋았음^^
10,생각해보게 되는 영화. 가족이 함께 봐도 좋구요
10,너무 재밌었어요!! 빙봉빙봉!
10,올해 본 영화중 가장 감동적이었어요
10,엄마로서 완죤 감동♡♡♡
7,지루한데 슬픔..울었듬
10,꽤 신선한 소재였고 왠지모르게 찡한 영화다
10,마음의 인지하고 있지못했던 슬픔으로 개운하게 눈물흘림
8,동심으로 돌아갈 수 있었던...
8,4,6살 데리고 봤는데 좋아하네요. 4살 아이도 잘 봤어요 ^^
10,딴말할필요없다 재미있고 감동적이다
10,어렸을때를 생각해 보았던 좋은 영화이다
10,상상력이 풍부하다. 나를 돌아본다.
9,생각을 할 수 있게 만들어 주는 영화
9,재밌게 잘봤네요~순수한동심으로 돌아가는 기준이었어요~
10,좋아요~좋아요~좋아요~좋아요!!
7,인사이드 아웃. 인사이드 아웃
10,아이들에게 소중한 추억을 주는것이 얼마나 중요한 일인지 다시금 느낍니다
10,정말 종말 재미있어요~
10,빙봉이 다시 살려내줘요ㅠㅠ
9,영화보고난 후 감정들에 대해서 생각해 보게되었음^^내용구성이 좋고 잘 만들어진 영화
10,재미있네요ㅋㅋ애들이랑봤어요
9,애니지만 감동도 있어 살짝 울컥함
10,최고에요유아들도 같이봤는데 아직어렵고어른에게 좋아용
9,어른이 더 좋아할만한 영화
10,꼭 한번쯤 아이들과 보면 좋을듯 하다
10,첨으로 영화평 남깁니다. . 딸아이랑 같이봤는데 3번 찔금했습니다 아이들뿐만아니라 어른들을 위한 영화같기도 합니다 강추요~ㅎ
9,겉보기에는 애들용 만화지만 청소년가가 지나기 전의 아이들은 오히려 공감할 수 없는 작품
9,따듯하고 감동적이다.항상 밝게 이겨내라는 교훈이아닌슬프면 울어도된다 라고 말하는 좋은영화
10,역시 디즈니 어떻게 이런영화를 만들었나 감탄만 나오네요 보면서 울었어요
10,잼나게  너무잘봤어용~~~
9,아동용이 아니네요..한동안 기억이 날 듯..
9,애니메이션이 었지만 감동적인 영화 한번 더 생각하게 되는 영화
8,기쁨과 슬픔은 공존한다는것
6,아이들이 새로운 상상을 해 볼 수있는 기회가되는 영화!
10,내가본 쵝오의 에니메이션
10,최고다 너무 재밌다.다시 보고싶다
9,빙봉이 악역인줄 알았다. 미안해 빙봉.
10,올해 최고의 명작 왜 미니언즈가 이 위로 올라갔는지 이해가 안간다
10,초반에 슬픔이는 정말 하기말란 일만 골라서 하는 답답이였지만 후반부에서는 많은 것을 느끼게 해주는 캐릭터였습니다
8,기대를 너무 많이 하고 봤나..
10,기쁨을 강요하는 시대에 슬픔을 허하라 외치는 발랄한 동화
10,인셉션만큼 고차원적인
10,최고에요ㅠㅠ 진짜 가족의 사랑을 느낄 수 있었어요!
9,내 안을 자꾸 들여다보게 하는 영화.
10,인사이드아웃 재밋어서 2번이나봣어요 재밋음 최고
10,안보면 후회했을뻔한 영화
9,사람마다 다섯 감정들의 '리더'가 다르다는 것도 재미있었다. 나의 리더는 누구일까?
9,20대후반인데보면서 몇번 울컥했네요
8,아이들하고 즐겁게  잘 보고 감동적이다.
10,말이 필요없다. 최고의 영화
10,내용이 신선하고 감동적이였고 중간중간에 재미있는 부분도 있어서 웃고 즐길수있는 영화인것 같아요
8,성장하는 아이들의 내면감정들의 생성, 소멸을 이해하는 에니메이션 영화
10,초등학교2학년 아들이 보고싶다고 해서 봤는데 스토리가 아주좋네요 정말 사람이 저렇구나 하는 생각이 드네요
10,완전 감동적이여서 눈물 좀 흘린듯
10,평점쓰려고 로그인한거 처음이고단언컨대 올해 최고의 영화다
10,어른들을 위한 어린이 영화!!
10,별기대없이봐서그런지기대이상이었어요..^^
8,애들보기엔 영화가 다소 좀 김
10,짱짱짱짱우우우우어와
10,개굿 감동 슬퍼요 한번쯤은 보면 좋을듯함 유치하지도않고..
8,다섯살아이랑봤는데 음. 첨엔내용이해가 어려운듯했으나 즐겁게 잘보았네요
8,아이들과 함께한 영화 재미있어요
10,사춘기아이들에게.딱젛을껏같아요
6,슬픔이라는 감정에 대해 다시한번 생각하게 해 준 영화이다.그러나 어른이 보기엔 스토리가 너무 뻔히 예상되어 지루했다...
10,잊혀져버린 추억들이 기억도 안나는  그 무언가가 그립다
6,보통 이상은 됩니다일단 주제가 창의적이지만 초등생 보기엔 어려운 것 같아요~
9,메가박스 티켓은 10000원인데 왜 네이버 결제는 10500원인가요. 제가 제대로 안읽은게 문제겠죠?
8,잼있음 약간 지루하긴하나 메세지있음
10,최고입니다너무재미있었어요
8,어른 아이 모두 함께 보기 좋은 영화
8,그간 보았던영화와 다르게 어렵지않게 영화를 통해 모든감정들을 한번씩 돌아보게되었고나의 감정들도 기쁨만이 아닌  감정들이 함께 어우러져야한다는것을 알게되었다
10,와헐영화가 정말 재밓ㅎㅎ
10,가슴속 깊은 곳을 두드리는 메세지가 있는 작품. 어린이와 어른 모두에게 좋은, 매우 소중한 영화다.
9,우리 아이들에게 좋은 추억많이 만들어줄수있는 부모가 되어야겠다는 생각이 들었어요~♡
5,하... 더빙으로 봤는데여 유치함이 하늘을 찌르네요.. 노래도 듣기싫고... 꼭 자막으로 보시길
10,어른도 함께 공감하는 애니메이션^^ 상상력 대박! 아이와 함께 재밌게 봤어요~
7,아이보단 사춘기엄마들이 봐야할 영화같아요.
8,굿굿굿굿 괜찮았음요
10,기쁨이와 슬픔이의 고군분투!
7,스토리의 진부함을 픽사다운 상상력으로 메꾸었다.
10,정말 재밌게 잘봤어요.  감동~~~
9,소문대로 재미있었어요.좀정신없는면도 있었지만..눈물도 찔끔났답니다..잊혀진 동심..빙봉이..ㅠ
10,픽사다운영화다 정말 ...
10,재미있어요!@!!@!!!
9,작가의 상상력이 돋보이는 작품
10,말이 필요 없는 올해 최고의 영화입니다..꼭보세요 진심 빙봉ㅠㅠ
10,goodgoodgood
10,5살 딸 재밌다고 하더라구요^^  우리안에  감정들에 대해서  얘기하는건데 너무 좋았어요
10,신선하다! 재밌다! 빠져든다~~~~
7,재밌었어요 아이들이참좋아해요
9,기발한 상상력과 생생한 그래픽~~ 넘 재밌었어요~~
9,초3왈슬프기도 했지만 재미있었어요.모험이 가득했어요.
10,계속 라바가 생각나요!!본편도 재밌지만 앞에 깨알로 나오는 애니도 재밌었요
9,빙봉 빙봉 나름볼만했음
10,생각할것이 많았던.. 슬픔으로 인하여 찾아올수 있는 기쁨
9,내용이 정말 잘 짜여져있고 아이들이나 성인들도 한번쯤은 볼 만한 영화 입니다. 적극 추천 하고싶은 영화 입니다.
9,재밌음. 애니메이션 난 원래 즐겨보는데 이런식의 표현이 너무들 좋음전형적인 디즈니 영화
7,그냥그래요그냥그래요그냥그래요
9,아이들이 넘 재미있어 했어요..간만에 즐거운 영화본거 같아요
10,웃고 울고 즐겼던 영화 최고에요 정말!!!
10,오늘은 더빙으로 한번 더 봤는데 진짜 인생영화 후속편 꼭 나오길 기대합니다.
8,아이디어가 참신하네요
8,완전 재미난 영화예요~~
3,아들이  보고싶다고 해서 함께 보았다.솔직히 아동용으로 제작된 영화라 성인들이 재미있게 보았다고 하면 거짓말일 것 같고 잠깐씩 졸면서 보았는데 아들은 재미있는지 열심히 보았다.
9,이이들 마음을 이해할수 있을꺼 같고 재밌어요.
9,가족과 함께 보기에 너무 좋아요...^^
9,정말 누구와 봐도 좋을만한 영화입니다*^^
6,나만 그저그랬나..재밌지도 재미없지도 않음 역대최고의영화는오바
4,진짜 별로였다... 좀 애기들을 겨냥해서 나온 영화같은데
10,어른들도 눈물 짠하게 만드는 영화
10,슬픈건 좋지 않다 생각하고 행복하고 즐겁게 사는것마냥 보이려고 애썼는데ㅜㅜ 슬픔아 미안해~ 뒤에서 조용히 위로해 준건 너였는데ㅜㅜ
7,미니언즈보다는 덜 지루 했어요.  동심이 없어서일까요....그렇게 슬프지도 않았어요.
8,기발하기도하고 심오하기도하고.
10,지나온 기억들과 추억들이여 사라져간 꿈의 날개들이여
9,음 나름대로 좀 재미있었다
10,꼭 다시 보고싶은 작품!
8,조금 무섭긴 했는데 재미있어다. 5살 딸의 평입니다.
10,가족 영화로는 최고인듯 합니다^^
7,넘~~재밌어요~또 보고 싶은~감수성이 일어나는 ~좋은 영화입니다
10,아이들과 함께보면좋은영화입니다 성장기아이들에게 좋은영향을줄거같아요
8,동생들 보여주러갔다가 내가 눈물흘렸다...
10,주말에 아이들이랑 보고 너무 즐거웠어요.뭔가 기억들이  새롭게 다가왔네요.상상력을 자극하기도 하고, 즐겁고 슬프기도 하고...여윤이 길게 남는 영화였네요^^
10,굿굿굿 완전완전 재밌습니다 강추
10,애들이 봣을땐 감동도 잇고 생각을 하게 한다는
9,감동이었다 어른영화 ㅇㅇ
9,어른들도 보면 좋을것 같아요.
9,애들하고보기좋고재미도있네요
10,흥미가넘치는영화엿습니다
10,기발한 발상에 좋은 시간되었어요
8,내용좋고 퀄좋고 볼만합니다. 아이도 좋아하구요..
10,감동적이라서 울면서 봄
10,어른을. 위한 힐링애니메이션
10,나는 어떤지 다시 돌아보게 되네요
10,신기했다ㅎ감정을 캐릭터화 시키고 그 감정들이 한사람이 된다는게ㅎ 진짜 좋은 영화인것 같다그리고 슬프기도 하고~ 이 영화는 애들용보단 어른용인것 같다 어른들이 캐릭터들의 감정을 더 잘 이해할듯 싶다.재밌고 슬프기도 한 영화~그러면서 성숙해지고
8,아이들이랑 같이 보았어요. 아이들과 함께 나눌 이야기가 많은 좋은 영화입니다 ^^
10,이건 정말 최고의 "영화"또는"애니"이다.
9,가족들과 함께보기 딱 좋아요! 강추!
9,아들이너무재미있어해요
10,아이와 즐겁게 잘 봤어요..
10,불필요한 감정은 없다.
9,어른도 아이도 모두 좋은 영화. 애니메이션 보면서 울기는 오랜만이네요.^^;;;;
9,영화는 잼있게 보았으나 중간에 끊겨서 기분이 별로였네 특히 사과도없고 ㅡㅡㅋ
8,아이디어가 참신한 작품 약간은 단순한 포멧이 약간 아쉽
9,아이들에게 본인은 마음에 있는 여러감정들이 모두 중요하고 여러가지 감정들이 자신을 만들었다고 느끼게 해준 좋은 영화다.
10,어른이 봐도 참 좋은 영화^^ 자신의 감정에 솔직해져야 한다는 교훈을 얻었어요^^
9,조아요 아이들과 같아 봤어요
9,5학년딸이 좋아하네요
10,상상력에 감동받았습니다
8,감동과 뭉클함이있는 영화네요
9,아이들과 함께보았습니다 초반에는 살짝 내용이 없는듯했는데 중반부부터는 몰입하고 봣네오 가족이란 무엇인지 다시금 뒤돌아보는 시간이 되었던것같아요 재미있었습니다!
9,아주 감성자극을 극대화준영화 만족
1,생각보다재미없음..,
10,너무 재미있게 잘봐습니다아이들이 또 보고싶다고하네요
10,기대안하고 갔는데 재밌네요.. 5살아들과 즐거운 시간이었어요
8,더운날씨에 애들캉같이보기 잼난영화네요
10,오랜만에 재미있는 애니를 본 것 같아요
10,딸아이와 같이 부부가 같이 가서 둘 다 눈물 흘리고 왔네요. 아이는 아직 어리지만 언젠간 공감할 수 있지 않을까 합니다.  특이한 발상이지만 공감할 수 있는 이야기.. 강추 입니다.
9,어린이들도 다양한 감정을 쉽게 이해할 수 있어요.
7,감정들의모습들을보며아이들이더많이느끼고재밌어하며내머릿속에도살고있냐고물어보내요.
9,어른도 생각해보게 하는 영화입니다
9,아이랑  같이보기 좋으네요^^   잼있어요
10,재밌어요  뭔가 여운이 남는 에니메이션.5살딸도 집중해서 끝까지 잘봤어여
10,디즈니의 신박한 발상 지젼
2,별루잼없어요..생각보다
6,기대보단 못하네요..
9,재미있어요 많은 새각을하게하네요
8,상상속 표현들이 볼만합니다.
10,암살 영화 재미있는것같아요
10,아주 훌륭함. 가족 적극 추천
10,진짜 최고에요. 영화관에서 두번보게 만든 최고의 작품~~
10,10자를채웁시닿ㅎㅎ
10,어떻게 이런 발상을~~놀랍습니다~
9,재미있고 슬프고  좋았어요
10,아이와함께보기좋은구성과내용의영화였고..잘봤네요
10,아주 새로운 내용이예요~초딩 딸아이와 아주 재미있게 보았어요~강추!!!
8,재밌게 봤어요~아이들이 좋아하네요
8,딸아이와 잼있게 봤습니다
9,기억에 남을만한 인생영화였습니다
10,정말 재미있어요 아이들 영화라 기대안했는데 도중에 울컥울컥하더라고요 올해 본 영화중 단연 최고로 감동적입니다
8,어른들도 즐겁게 볼 수 있는 영화!!
9,어른들이봐도 좋은영화!!!!
10,영화를 보는데 진짜잘만들었다빙봉이 불쌍해ㅠㅠ
10,애들 둘이 만 보고왔는데 엄청 재미 있다네요 근데 왜 더빙판뿐인지
10,재미있네요~~^^ 애들과 함께 보기에도 좋구요~^^
9,재밌고 감동적이었습니다 어른이봐도 좋아요
10,추상적이기만했던 기억. 무의식. 감정들을 각각의 캐릭터. 공간. 섬. 방 등의공간과 인격체로 시각화하고 탄탄한 스토리로 엮어 보여줬다는것에 진심 경의를 표한다. 이 작품을위해 얼마나 많은 고민과 열정이 있었을지... 감동이다!
10,재밌어요~~또보고싶을만큼!!
8,아이들과 함께보기 좋아요~~~~♡
10,섬세하게 잘 만들어진 작품, 감동적인 작품입니다.
9,정말 재미있었어요 내용도^^
9,잼씀 감동적이고 교훈적
10,아이와 보니 너무 유익하고 재밌었어요~~
10,최고에요 짱!!! 꼭 보세요
8,안지루하고 재밌게봤습니다
10,내마음을 만날수있어서 감동적이었고 너무 좋았어요~
10,기억회로가 낭만적으로 느껴지는 애니메이션이었어요. 아이가있으면 꼭 보여주고싶은 애니♡
7,20대초반이 보면 살짝 심심한ㅎㅎ영화지만 어린시절이 많이 지난 사람들은 좋아하는듯:)
8,긍정의 배신이란 책이 떠오른다
10,상상력의 끝 역시 픽사라는 말밖에 나오지않는다
10,기쁨 뒤에는 그림자처럼 슬픔이 존재한다.
10,굿재미에요 진짜 마음이짠해지고 춫닛
10,아이에겐 재미를 주지만 어른에겐 추억을 회상할수 있게 하는 영화인것 같아요
8,가족과 함께 보는 재미있는 영화~~
10,이 영화는 정말 천재적이다
9,어른이 봐도 잼있는 영화!딸아이와 즐거운시간이 됐어요영화시작전에 하는 라바 영화도 잼있었어요~
10,어른인 나 자신 안에 있는 아이를 보며아이들을 어른다운 어른으로서 볼 수 있게 하는 영화살면서 여러번 다시 봐야겠어요!!
9,감동적이었어요 예고가 너무길어요...ㅡㅡ
8,아이들과재미있게봤어요
9,6살 딸과 함께~~딸도 재밌었다며 엄지척!!
10,너무 재밌었어요~또보고싶어요
10,너무 감동적이고 재미있었어요.사람들의 감정과 심리가 이렇게 재밌는 뇌의 작용때문이라는 기발한 발상~^^
10,아이들과 즐겁게 보았어요 ^^
10,감정에 대해 생각해 볼 수 있게 해주는 영화, 굿
9,재미와 감동이 절묘히 공존하는 영화였습니다.
10,아이들과 함께 즐거운 시간되었어요~^^
10,지금 내 머리속에도 활동하고있겠지 ㅎ
10,정말 재밌고 감동적인 영화!!
7,참신한 소재에 그림 이뻐요.  애들도 잘봤는데 어른입장에서 기대만큼은 아니었네요
10,7살아이인데 아이가 100점만점에 100점인 영화였데요~특히 기쁨이와 슬픔이가 길을 잃었을때가 흥미로웠다네용^^
10,재미있어요오우이에여
10,내 빙봉이도 어느순간 쓸쓸히 사라져 갔다..
9,아이따라갔는데,생가보다잼나요.어른들이봐야할영화인듯~~아이에게좋은기억심어주기~~^^
10,아주재미있고 뜻깊은영화에요~^^
9,어린이의 생각을 볼수 있어 재밌었어요
10,감동그자체 오랜만의 아이와 즐거웠네요 ^^
10,정말  재미있고  느낀 것도 많았다. 감정에는 슬픔도 있다는 것을 깨닫게 되었고, 이야기 내용도 파악이 잘 되었다. 정말 최고이다.
10,베테랑, 암살보다 재밌는데 평점은 더 낮네
7,우리 아이가 잼있어했어요
10,누구나공감할수있고감동도받을수있는 올해최고의영화....
10,사람의 감정을 객관적으로 들여다 볼수 있어 좋았다
10,창의적이고 심지어 어렵다
7,재미있는 영화. 아깝지 않다.
8,잼있었어요^^ 보는 내내 어린 시절 추억이 새록새록
9,아이어른 함께 웃다 울다 빠져볼 수 있는 감동의 가족영화
9,어른까지 힐링되는 영화
9,정말 재미있었어요 어른들이 우는 영화
10,제가 감동받은적이 있는데 우리 큰딸 왜 안우냐고 울어야지 하더라고요 감동도  안 울 수도 있다고  말했는데 이해 못 했었거든요 이  영화보여줬더니 엄마 말뜻 이해간다고 하더라구요 6살 둘째보여주기 나왔었는데 울 큰 딸이 더 잘 본거 같아요  강추
8,아이들에게보다 어린 시절을 돌아보고 싶은 어른에게 추천하는 영화!
10,완벽해요 더일찍봤으면 좋았을걸!
7,너무 기대를하고 봤었나봐요. 상상력은 최고인듯합니다. 빙봉이 사라지는 부분이 기억에 남았어요. 6살 아들도 계속 물어봅니다. 빙봉이 사라진 그곳이 어디인지... 스토리가 너무 짧게 느껴집니다. 집중도는 떨어지네요. 가족 함께보기 좋은 영화입니다.
10,아이보다 어른들이 아주 잘 보았습니다. ^^ 감동적이라고 해야하나..하여튼 좋았어요!
10,6세 9세 아이와 재밌게 봤어요~^^
7,재밌네요 강추강츄 가족들이 보기에 좋을듯
10,정말 최근에 제일 크게 웃은거 같습니다감동도 있습니다
9,눈에보이않는 기억과 망각을 눈에보이게 만들어 생각하게만드는 기특한영화였어요
10,너무재미있게봣어요친구들에게동생에게 추천하고싶은 영화지금까지본 애니중 최고입니다
9,영화에 대한 기대가 커서인지 끝이 살짝 아쉬웠지만 아이들(초등이상)과 보기 괜찮은영화인듯...
8,아이들과 보기 좋은 영화 다만 조금 생각할수 있는 나이이면 좋겠네요
8,너무 재미있었어요..아이보다는 제가 더 좋았어요
10,여러생각이드는 영화 꼭 가족들과 함께
8,어를들을 위한 동화, 내 안의 감정들은?
9,왠만한건 더빙 비추하는데 더빙판으로 보세요참 기분이 오묘하게 되는 영화
9,재미있다고 해서 봤는데 역시나! 재미있네용
10,펑펑울었다  ㅠ 감동이에요
8,감동에 소소한 재미가 있는 영화...근데 남자친구는 왜 배미없다고하는지..여자분들은 좋아하실거같아요~
8,참 교훈적이고 날반적인 내용애 참신한 아이디어가 덧 입혀졌습니다.
8,아이들과 온 가족이 함께보기 좋은 영화 누구나 공감할만한 주제를 누구나 예상하지 못한 방식으로 풀어냈다 굿굿굿!!
9,딸이너무보고싶어했는뎅 내용도유익하고재밌었습니다
9,많은생각과 감동도함께주네요 ㅎㅎ
9,재밌지만 아이들이 너무 시끄러움
10,굳굳굳  한번쯤  뒤돌인보는 영화
8,감동적이었어요 ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌습니다 정말 재밌음
10,딸아이와 같이 봤는데요 너무 좋았습니다. 무언가를 다시 생각할 수 있게 해준 영화였습니다.
10,상상력이 풍부하고 가족영화로 주위분들께 꼭 추천하고싶은영화입니다. 신선하고 건전한 영화 강추
8,그림도 예쁘고 우리뇌에서   바쁘게 움직이는  감정들이 실감나게 그려져서 좋아요
10,디즈니 역시 디즈니 답네 어떻게 이런 영화를 만들까
9,제가 직접보진안았지만  울집 삼남매  캐릭터도 예쁘고 재미있었다고 하네요~~~
8,아이디어가 신선하고 새로운 영화임
8,아이디어가 신선하고 새로운 영화임
10,딩동사라질때너무슬프무ㅜ
10,스토리와 캐릭터가 잘 어우러졌다
10,애들보는건자 알앗는데 잼써용
10,아이들도 재미있어하고 특히 어른들을 위한 힐링 영화네요
8,무난하게 보기좋아여 아이들에게추천
3,도대체이게뭔가요. . 왜저만 재미가없는건가요
4,너무 기대하고 봐버렸다 중간에 잘뻔했음.. 내용은 좋은것 같다. 울었다하는사람들은 좀 이해가 안가고.. 별로 슬프진 않았는데 다 보고나서 그냥 멍해지는 느낌이였고 다보고 기억나는게 그냥 슬픔이랑기쁨둘이 떨어졌다 다시 온거밖에..
9,재밌었습니다눈물이 조금 났습니다
9,나의 상상력을 자극해주는...그리고 이젠 힘들 땐 울음이 나면 좋아질 것이라는 걸 알려준 영화인 것 같네요.
6,음..너무 기대하고 보면 실망할 거같아요ㅎㅎㅎ
8,내용은 참신해서 좋은데 좀 지루하긴했음
9,웃음포인트는 어린아이였지만 기막힌 발상과 스토리에 만점 주고 싶은 영화
10,만점 보세요~ 정말 재미있고 감동적입니다. 2편 3편도 나왔으면 좋겠어요~^^
8,아이와함께 즐겁게 보았습니다 어른들이 봐두 재미있고 유쾌한영화네요
10,지나온 기억에 관하여 ㅠ 아주 잘 보았어요~
10,역시  디즈니다. 무척 재밌고 무척 슬프고 교훈도 얻고 .. 아아 ㅜㅜ 너무 재밌어 아직 안본분들 꼭보세요 진짜진짜 강추합니다. 내 옆에 앉은여자는 중간부터 계속 울어서 ㅋㅋ ;; 내가 못울었음. 젠장
10,기쁨이와 슬픔이가 내안에서만나 눈물이났다
10,완전 감동^^  가족영화로 추천해요^^
9,사춘기 자녀를 둔 어른들이 봐야하는 영화.. 그 분들이 많이 보지 못했다는 게 아쉽다..
10,큰 기대 안하고 봤는데 이야기도 신선하고 그간 디즈니만화와는 다른 이야기에 엄청몰입해서 봤네요^^. 어른도 아이도 재밌게 볼수있는 영화인듯요 ^^
10,조이코패스야 조이코패스
10,애니매이션인데도 내감정에대한 생각이 많아지게하는 영화이네요 가족끼리봐도 좋아용
9,눈물과 감동이 있는 행복해지는영화였습니다.아이뿐만 아니라 어른에게도 추천합니다.
1,기대를 너무했는지 기대이하...ㅠㅠ 조금 지루하기도 했어요
1,광고가 전부...뭘 말려는지 이해도 아니 되오.
10,인생에 있어서 항상 기쁨만 있어선 안 되고 슬픔도 있어야 함을 느끼게 해준 영화 그리고 (기쁨이가 넘 좋다 귀여워)
9,아들이랑 잘 봤습니다.
10,아무생각없이  봤는데 생각외로 너무 재미 있었다.  기쁨만이  좋은거고,  슬픔은 모두 나쁜거라고 생각하기 쉽지만 모든 감정들은 같이 공존해야하며 필요하다는 것을 새삼 느끼게 해주었다.  너무 재밌게 보았다.  꼭 한번 보시길. .
10,평소에는 잊고 있지만 분명 우리들의 내면 깊숙한 어떤 곳을 시원하게 긁어주는 픽사의 상상력에 매번 감탄합니다
10,기자들 평점이 낮은건 이해가 안감.  그치 빙봉?
8,빙봉... 다른 분들이 말씀한 만큼 감동적이진 않았지만 재밌었다.
10,내 빙봉은 어디갔을까요
10,꿀쨈!! 이였다!! 보기좋았어요!
10,약간 우울할 때 보면 힐링이 되는 영화, 보는 내내 나랑 주인공이 오버랩되서 엉엉 울면서 봤다 ㅠㅠ 애니메이션이었기 때문에 더 어린시절이 생각났던 영화.
10,감동 애니메이션 보고 감동받긴 처음이다
10,슬프지만...한편으로는 행복했던 영화같다..어린이 뿐만아니라 어른도 보기좋은 영화
9,많이 울었어요..어릴적부터 지금까지 내안의 감정을 다시한번 되돌아보는 시간 되었어요
10,빙봉은 무슨죄냐  몸바쳐서 기쁨살렸더니 빙봉기억하게하지도 않고...
10,애도 같이볼수있으면서 내용도 감동적이에요~
10,너무재밋게봣어용..감동적이였어요
9,눈물이방울방울~~ 재밋어요
10,쵝오당진자으다다다닷
10,8살 딸이 울엇다네요 ㅋㅋㅋ그후로 며칠째 짐도 얘기합니다 ㅋㅋ그럼 10점이죠?^^
10,기쁨이 있으면 슬픔도 있는것을 알았다. 여기있는 캐릭터가 하나하나 귀엽고, 감동적 이었다.
10,와이프랑 두딸이랑 방금보고왓는대요.제가 더 집중하고봣어요;;
10,꿀잼!! 공감도 많이되고 뭔가 남는 어른만화영화
10,빙봉죽음 코끼리죽늠 빙봉죽음
9,빙봉!  널 잊지 않을께!
10,good 재미있다!ㅋㅋ
10,소오름...넘 잘만들었당!!!!
8,어른들이봐도느끼는점이많았음
9,더빙하는 배우들 목소리도 다들 좋았고 재밌게본 영화인것 같다
8,애들보기  좋은영화다  어른들도
7,아이디어는 신선하고 좋았지만 하려면 확실하게 빈틈없이 해야하는게 맞지 않았나 싶다. 머릿속에서 기쁨이와 슬픔이가 겪는일 자체가 비현실적이고 비논리적인것들도 많아서 그냥 초등학생이하가 볼만한작품. 전하려는바는 확실하고 중간중간나오는 개그는 볼만했다.
10,진짜 대박인 영화...신선하다
9,중3 초3 둘다 재밌게 봤데요
10,..그냥재밌어요^^
9,색다른 시도네요. 재미있어요.
9,아이와 함께 봐도 좋을 영화입니다.
8,즐겁고 감동있었어요~
10,기대하고 봤는데도 너무 재미있고 감동적이었네요.역시 픽사..
10,굿굿 좀슬프고 재밋어요
10,재밋어요. 가족들하고 보기엔 딱 좋네요
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요...
9,인사이드 아웃 기대한 만큼 재밌었어요 ㅠㅠ
10,어른들을 위한 힐링만화. 나만 눈물이 나나 했ㄴ데. 옆 사림 꺼이꺼이. 보면서 재밌고 나올 때 행복하고 오래 남는다.
7,슬퍼서 ㅜㅠ울었어요 어느 하나 필요없는 감정이란 없는것같아요
8,어른도 볼만한듯 하네요
9,누수한 작품성 기발한 아리디가 돋보임
10,아이들과 집에와서 기쁨이 슬픔이 버럭이 까칠이 소심이 등장인물 이름을 부르면서 지금 자기 머릿속에 기쁨이가 있다 슬픔이가 있다는등 각자의 기분을 이야기 하면서 인사이드 아웃 친구들을 부릅니다. 우리의 감정이 기쁨도 슬픔도 모두 필요하다는 것을 배웁니다
9,재밌었지만 끝이 아쉬워요 ㅠㅠ
10,작품 기술력도 훌륭하지만 스토리가 소름 끼칠 정도였다. 슬픔이가 왜 자꾸 기쁨이의 핵심기억을 건드리려고 했는지 처음에는 답답했는데 다 이유가 있는 행동이었고... 어느 시점에는 기쁨보다 슬픔으로 극복하는 것도 필요하다는 깨달음.
8,아이들이 즐겁게 보고 또보자하네요.
7,아이가 보기엔 다소 어려웠지만 내용은 굿!
8,재밌었어요. 애들도 좋았다고해서 다행이란 생각도 들었구요. 제 안의 감정들이 제가 행복하길 바래서 저렇게나 열심히 도와 주고 있단 생각에 든든해졌습니다. 더 밝게 살수있읅있을것 같아요!
10,나만 보는내내 울었니...?
9,부모들이  꼭봐야할 감동적인 영화입니다
10,인간의 심리를 아이에게 쉽게 설명한 작품이다.
7,초등1학년 아이랑 잘 봤어요
9,아이들과 보기에 정말 좋아요!
10,어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까 보는 내내 놀랍고 존경스러웠어요애니메이션 보고 눈물 흘린건 첨이네요방학이라 아들과 보러 갔는데 재미, 감동 모두를 느끼고 왔습니다
9,의외로 감동 ㅜㅜ역시 픽사!
9,딸과 처음 경험한 심야영화.나의 어릴적과 딸아이의 어릴적을 회상해 보며..딸아이의 빙봉은 무엇이었는지 궁금해지기도..엄마로서 아이의 감정성립에 얼마나 관심을 갖고 양육했는지 반성도 하고 그냥 여러가지 생각에 뭉클거리던 마음..
10,영화 재미있게 잘 봤습니다.네이버 영화 예매 쉽고 참 편해요.
10,너무즐겁고신나^^**
10,사랑하는사람이랑보세요
9,이런 상상도 할 수 있고 영화로도 만든다는 것 자체로도 충분히 볼 가치가 있다. 그런데 5살도 안 되는 애들 데리고 와서 애 울리면서 감상하는 부모는 도대체 뭐냐.
10,아이랑 보러갔다가 제가 더 푹~~빠져봤네요~^^
8,5살 딸램이랑 재밌게 잘 봤어요 ^^♡
8,기쁨과 감동 재밌게 봤어요
8,신선한 재미와 감동까지있는 애니메이션 이네요
9,기쁨이와 슬픔이 캐릭터가 너무 재미있었어요
7,재밌었어요. 아이와같이볼수있어서 좋았어요
10,다른시선의 설명이 돗보였던 영화였어요
10,본 에니메이션 영화 중에 재밌고 감동적이라고 생각한다...빙봉....ㅠㅠ
8,웃고 생각하며 아이들이 볼수 있었던것같아요
5,신경과학계에서는 큰 이슈, 향후 인재양성의 기반이 될 수 있을 정도의 애니메이션인 듯. 전형적인 착한 스토리가 기반인게 제겐 좀 지루했네요.
9,아이에게 좋은 기억을 많이 만들어줘야겠다는 생각을 갖게해주네요 아이와 같이봐서 더욱 좋았습니다^^
10,인사이드 아웃 재미있음
9,기막힌 상상력! 나의 어린시절, 지금의 감정도 돌아보게 한 영화.
10,성장기를 되돌아보게 하는 따뜻하고 유쾌한 영화
10,영화는 정말 좋네요. 5살 6살 남자 애들에게는 아직 무리인가봐요 ^^
8,이런 관점에서도 영화를 제작하는 구나 신기합니다
9,소중하지 않은 감정은 없다.
7,전 솔직히 주변에서 하도 재밌다 하고 인터넷에서도 난리고..해서 기대하고 봤는데 생각보다 별로였어요 물론 영화가 주는의미나 그런건 좋았지만 정신없고..슬픔이보다 내가빡치고..ㅠ그저그랬음 뭐 올해본것중 가장 최고다 그정도는 아닌듯..나름 잘만들어서7점!
10,좋아요가슴 찡한 감동
10,때때로  기쁨이를  비롯  내 안의  순간 순간 감정들을 체크할듯하다. 그리고  여러 감정들이  내안에서 복합적으로  움직이지만 슬픔이란 감정도 삶을 이겨내는데중요함을  새삼  깨달았다.
9,소재 스토리가 탁월하네요!
10,역시.. 다들주변에서재밋다고한게 맞네요동생과같이재미잇게 봤어요ㅠㅠ
8,아이와 같이 봤는데 좋아요~
1,존@나재미없다;진짜롷
9,아이들과 잼있게봤어요
5,초반에 지루한 느낌도 있었지만~ 어른들을 위한 동화같은 느낌입니다!!
10,어른들도 같이 보면 좋은 영화예요..
9,엄마 아빠의 감정에 슬픔이 가운데 앉아있어서 좀 의아하다고 생각했는데.. 결국엔 슬픔이 베이스였네요. 앞에 광고가 넘 많아서 좀 짜증난거 빼곤 좋은 영화였어요
10,굿!아이들이 너무재밌었대요 7살 9알 10살 12살
10,최고. 어른에게는 생각을, 아이에게는 웃음을
10,초등학생 딸때문에 보게된 영화지만어른을 위한 영화이기도 했어요흥미롭고 재밌었습니다뒷부분엔 주책맞게 눈물도 쬐끔 흘렸구요..
10,정말재밋어서10개예요
9,재미있게 봤어요 흥미로운 설정이네요
8,아이보다 제가 더 재밌게 본 영화예요
10,재밌어요. 한번더보려구요
7,그냥저냥 볼만합니다
10,슬픔과 기쁨은 항상 함께 일수밖에 없다는걸 6살 딸아이도 꼭 이해했으면 좋겠다고 생각했던 영화... 재밌었어요.. 6살딸아이와40살 엄마가 함께보기에도 충분히
10,기쁨이의 머리색이 파란색인 이유 멋진말이다
9,맘에 긍덩ㅈ어힘을 얻었읍니다  재밌었어요
9,7살 아들이랑 재미있게 봤어요.
10,에니메이션이라고가볍게생각하면안대요~상상력굳!
10,재밌었습니다 재밌게잘봤습니다
10,남녀노소 모두에게 권하고 싶은 영화!
8,초반엔 지루하지만 마지막엔 훈훈한 감동이ㅎㅎ
9,어른도 찡하게 만드는 영화픽사영화에는 감동이 있다!!
9,아이들이 감동받았다며 좋아했어요
10,기쁨과 슬픔의 경계는 있을 수 없으며 슬픔을 표출하는 것도 기쁨의 한 방법이 될수 있다는거~~보는 내내  묘한 감정들이 오고가게 하는 애니^^
10,슬픔만한 거름이 어디 있으랴.
7,굉장히 보고싶은 영화였는데중반 이후는 좀 지루했다
9,내안의  감정을  들여다보는기회좋았어요~^^
10,감동, 슬픔, 가족애, 재미 많은 이야기가 있는 작품이었다.
10,완전 감동!!!  그냥 보세요. 말이 필요 없음....
10,정말정말 너무 재밌게 봤어요 근래 몇년간 봤던 영화중에서 제일 재밌고 아련하였으며 여운이 남았어요
9,애들하고 봤는데  재미있네요 둘째는 넘어려서 이해안되구ㅎㅎ
8,아련한 기억들이 떠오르게 하는 영화!
10,아주 감동적이고 재밌네요
10,기쁨이 슬픔이영화본후~~계속 되고 있네요~
10,정말 재밌고 감동적이었음
10,성인이 보기에도 너무 좋았어요. 잔잔한 감동에 눈물이 주룩.. 나의 머리 속은? 하며 상상을 해보아요~ ^^♡
10,아이와 함께 보기좋은 영화
10,상상력이 최고입니다 강추
7,엄청 재밌는건 아니였지만 기발한 아이이디어로 발상의 전환이 신선했다
10,감정에 대한 이야기를 아이들이 이해하기 쉽도록 너무나 재미있게 잘 만들어진 영화에요. 어른들이 봐도 쏙 빠져드는 최고의 애니메이션이었습니다. 아이들은 벌써부터 또 보고 싶다고 하네요~
9,어른들도 생각할수있는영화  만화감성을 깊이있게 다룬거같다
10,아이 어른 모두 감동받는 영화입니다강추해요~
3,이거 진짜 노잼... 그래도 여동생은 좋아해서 3점.ps.나 이거 보면서 걍 잤음ㅋㅋ
9,어른에게 더 많은  생각을  주는 따뜻한 동화
8,그럭저럭 재밌었다...
8,나름 재밌네요.?.ㅂㅈㄷ
9,아이와 함께 본 감동적인 영화
10,초등학생 아이와 6살아이랑 같이봤는데 다들 재밌게 봤답니다 어른들이 보기에도 울컥했던 영화
10,매우 만족한 영화입니다 다시 볼 예정입니다
4,아이들과볼만하지만 재미있지는 않네요
10,36개월 딸이랑 같이봤어요클락이막스에서 애기가 쪼금 무서워하긴했지만넘잘봤음ㅎㅎ완전 감동받고 여운도 기네요~~~
8,내 감정들을 돌아보는 시간이였어요
8,픽사다운 영화. 빙봉빙봉
10,7세 딸래미와. 함께 보았는데 어른끼리 보아도 재미있는 영화인거같아요. 강추
10,재미있게 봤어요~~~~
10,빙봉이 살려내 **놈들아 ㅠㅠ
9,사춘기 아들의 행동을 기분 좋게 이해하게 된 영화입니다.
10,딸 아이 너무 재밌어했어요또 보고 싶다는...
9,추억을 떠올리게해준 고마운 영화
10,사람뇌를 지배하는 여러감정을 아이관점에서 잘 설명ㅎㅎ유쾌합니다사춘기버젼도 곧 나올듯
10,애니메이션이지만 감동 만땅!추천해요~
10,진한 감동이네요..모든 감정은 다 소중하다는걸...
10,어른들도  공감할수 있는 내용~~^^
10,저는 갠적으로 너무 좋았어요 애들 보여줄려고 같이 봤다가 너무 재밌게 봤어요사람들의 상상력이란 대단한 듯내 머리속에 5 녀석이 움직인다 생각하니 웃겨요~ㅋㅋ
9,나중에 우리 아이에게도 보여주고 싶었던 영화
8,아이들이 좋아해요~~
10,너무 재밌게 봤어요..나한테 말걸어 보는 시간....
7,내용이 교육적이고 좋아용~
9,희노애락이 존재하기에 기쁨도알고 슬픔도아는것이란걸...감정의 영화 봉봉이가사라질때 옛날 나의 동심가득하던때가 생각나 울컥..
10,모두에게 꼭 봐야할 영화인거 같아요.
9,오랜만에 느낀 순수한 감동..
8,정말 사람 내면의 심리를 잘그려냈습니다  감명깊고 재미있게 잘봤습니다
9,어른에게도 많은걸 생각하게 해준 영화~^^
10,감동적!!사춘기딸이엄청잼나게봄
9,어른들도 생각을 많이 하게되는.. 픽사 진심 천재들만 모아놨나보다ㅠ
10,딸내미와 올만에 감수성 폭팔시키며 본 영화 ㅠㅠ
10,너무 감동적이면서도 재미도 있어 아이.어른 모두 좋아할수있는 영화인듯 합니다
10,첨엔 애들 영화라고만 생각했는데 너무 재밌게 잘 봤어요^^
9,아이들도어른들도같이재미나게볼수있는영화인것같아요~너무재미인게봤습니다
8,기대 안하고 보면 재미있는 영화
9,정말 우리 아이가 재미있게 봤다고 최고 했어요.
10,여기서 유미세포만화 배꼈다는 얘들. 이 영화랑 그 만화랑 스토리도 다르고 캐릭터구성방식도 확실히 다른데 뭐가 배꼈다는거냐? 걍 조용히 처봐라
7,초 2,3학년과 같이 봤는데 어려워함.아이들을 위한 영화는 아닌것같다.
10,좋아요 어른들이 보기에도 좋은 영화네요
7,재밌네요 근데 심심한 느낌
3,돈 아까워서 울었다...
8,영화는 참좋았지만 5살 딸램이랑 보느라....ㅋ초등학생 이상이랑보면 최고의 영화일듯해요!!
8,내가 본 3D 애니메이션을 통틀어 최고였음
8,아이들이 재미있게 잘 봤네요~~기존영화와는 조금 색다른점이 좋았습니다~
10,또봐도 잼있게 볼 수 있을 것 같아요
7,아이들에겐 내용이 다소 어렵게 느껴지고 어른에겐 화면구성이 넘 유치함.
6,발상은 참신했지만 아이들에게 어려웠고, 스토리가 좀 짧았어요 이제 시작하나 하다가 끝난 느낌
9,초등학생 이상 아이들이 이해가 좀 될만한 영화에요상상력도 풍부하고 어른들이 봐도 재밌어요
8,좋아요 아이들가 같이보기 좋아요
10,귀여운 감정캐릭터들과 내면의 세계를 상상한 것들이 신선하고 재밌었음ㅋ
10,주말 아이들과 함께한 영화!!!무심코 따라 갔는데... 와우~^^인체에 대한 상상력... 너무 재미있게 잘 봤습니다. 더운 무더위 시원한 영화관에서 아이들과 간만에 행복한 시간 보냈답니다.ㅎㅎㅎ
10,This film is dedicated to our kids. Please don't grow  up, ever.
9,심야를 봐서 그런지 ㅠㅠ너무 피곤해서 좀 졸긴했지만 진짜 슬프고 감동적인내용입니디ㅏ! 돈아깝지않은 영화@
8,포스터그대로정직했던..
8,내안에 무언가를 느낄수 있었던 좋은 영화
8,동심 꿀잼~~~^-^*
10,가슴 뭉클했으며 아이와 함께 볼수 있는 즐거운시간이었습니다..
10,아이가 좋아하네요~~~^^
10,정말 재미있게 봤습니다~
4,어렸을 때 기억을 회상하게 해주는 영화
10,간만에 많이 무뎌졌던 마음을 사르르 녹여준 영화였어요어른.. 중년이 되어서..  아련하게 어린시절 내모습을 비춰보며 눈물이 글썽..
10,오랜만에 동심에 빠져들게 한
10,어쩌면 우리에게 필요한 말은 '슬픈 일이 생기더라도 이겨낼 수 있으니 괜찮아'가 아니라 '슬퍼해도 괜찮아' 였다
10,이미 소문났지만 그래도 완전 강추!!
8,아이들이 너무즐겁게 집중해서보더라구요~~인사이드아웃인기를 실감했습니다..다음은 미니언즈~~ㅎㅎ
8,이걸 보는데 왜케 눈물이 나는 걸까요.. ㅠㅠ
1,슬픔이 캐릭터는 왜 고문관으로 만들어놔서 보는내내 열불터지게 하냐...
10,다시보고싶다...픽사의 귀환
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,원래 애니메이션 별로 안좋아하는데 보면서 엄청 울었네요
10,웃으면서 울면서 오랫만에 힐링 할 수 있었던 아름다운 영화입니다~^^
7,좋은 평을 너무 많이 듣고 가서 그런지 중간엔 조금 졸리기도 ㅎㅎ
10,소재도 신선하고, 내용도 좋았습니다. 애랑 같이 봤는데, 어른이 봐도 괜찮아요~
10,정말 아기자기한데 교훈이잇다
4,처음은재밌다가 나중은 질질. .지루했어요 기대했는데 돈아깝... ㅠ
10,디즈니 본것중에 최고였다. 10점을 안올리면 서운할것같아  올린다.
10,정말 어른들이  감동을 받고 나오는 영화.,..
9,감동적이더라고요..
9,좋은 내용이었어요^^
10,모든 삶은 조화롭게..  아이의 키움에 보람을 느낄 수 있는 영화!
10,어른들까지도 볼만한 아주 좋은영화 입니다
8,딸아이와 함께 보며 많은것을 느끼게 해준 영화였다. 가족의 소중함을 내아이도 늘 맘속에 간직하길 바라며 보았다
8,기억과 인성.. 그렇게 키워지는 거군.
10,good입니다좋아요
3,프로즌같은걸기대했지만..ㅠㅠ
10,심리학 전공자로서 재밌게 봤습니다 6세,4세 아이들은 한시간이 지나니 좀 힘들어하더라구요 아이들이 보기엔 러닝타임이 긴 편이지만 몰입시킬 수 있는 장면들이 꾸준히 나와 끝까지 잘 보고 나왔습니다
9,아이도 어른도 함께 즐길 수 있었단 영화.
10,나를 돌아볼 수 있는 시간
10,와.. 진짜 보는 내내 감탄하면서 봤다. 어떻게 저런 참신한 소재를 갖다가 이렇게 재밌게 잘 풀어서 보여줄 생각을 했을까.. 중간에 울컥울컥하는 장면도 많았고, 여러모로 마음이 참 따뜻해지는 영화. 개인적으로 스토리면에선 겨울왕국보다 한수위라고 생각함
10,두고두고 생각하게 되는 영화네요!
10,굿굿 근데 빙봉이 일 말곤 울만한 장면은 안보이던데
10,빙봉....ㅠㅠㅠㅠ
7,그냥 저냥 신선했던 영화였음
10,완전 짱~ 너무 너무 잼나게 봤어요~~~^^
8,상상력을 자극하는 괜찮은영화 ...
7,너무 기대한 탓인가 중간 스토리 전개 지루 ㅡㅡ하지만 기발한 발상은  최고
9,어른이 보기에도 괜찮네요!^^
5,걍 생각없이 볼만..햇어요
8,사춘기 전에 소녀가 보기에 딱좋은 영화 같습니다.
8,어른을 위한 애니매이션 재미있어요~
9,지겹도록 울었는데 난 왜 .. 흑흑..
10,이거끝나고 내머리속에서도 구슬들이 굴러가고잇을수도잇다라는 멍청한생각을..
10,동심으로돌아간듯했어요^^
4,내용이ㅜ너무 막 갖다 붙인듯
8,재밌었어요~ 슬픔이 귀요미
10,진짜 재밋음 대박 후회안함
9,좋아요 교육적이에요
10,놀라운상상력 최고!!!!
7,재밋네요 열자열자열자
9,어른을 위한 동화, 말 그대로 인사이드 아웃
7,재밌름가나다라마바바가ㅏㅅ
10,빙봉이 보고 싶어요ㅠㅠ
9,어린애들이보기엔  애매하지만어린들이보기엔 굿~^^
1,너무 기대를 한걸까.. 감동도 재미도 없었다!!있는 것은 지루함과 억지감동 뿐!!미션임파서블 보자고 하는거 이거 봤는데 결국 이거 보고 미션임파서블을 봤다처음부터 미션임파서블을 봤어야했단걸 알게 됐다 ' ㅋㅋ액션 별로 안좋아하나도 잼게 봤음
10,빙봉.!!으허허어억어흐어억ㅠ빙.봉!
10,너무 재미있게봤습니다.
7,슬픔이 캐릭터가 귀엽다는 느낌정도.
9,기여운 버럭이 나름감동인 영화
8,재미있고 신나는 방학을위한 영화
10,장잔한 감동 많은생각을 하게 합니다
9,뒷자리 초딩들이 꺌꺌 웃는데 난 눈물 참느라 혼쭐
9,재미있어요. 혼자 보고 왔는데 좋네요^^
7,감동있네요. 재미보단 감동남자애들보단 여자애들이 좋아할스타일이네요아이들보단 어른든보기괜찮구요
9,빙봉은 사랑입니다^0^
3,그저그럼..좀 유치함
10,인생애니메이션..기억해 뒀다가 또 보고싶다
7,빙봉빙봉 졸귀다 진심 ㅠㅜ
8,소재는 좋으나  다소지루한듯하네요~~역쉼겨울왕국이  짱인듯
10,첫 장면부터 감동이었다. 여기 픽사 명작 추가요.
10,애들이 이영화를 보고 여훈이 많이 남는것 같더라구요 어른이보기에도 재밌고 아무튼 최고네요!
10,정말 영화가 너무 잘됬더라고요~~내용도 너무 좋고 감동도 있고 전 봤는데 또 보고 싶은 맘이 막 생기네요~~이영화 완전 추천합니다~~!!
9,기쁨은 그냥 주어지는게 아니다. 슬픔이와 기쁨이 까칠이, 소심이, 버럭이~~~~
9,의미가 무엇릴까 더 생각해볼수록 더 좋은 영화인것같습니다
1,네이버 평점에 낚이긴 처음. 유치원생 이하는 좋아한다.
8,핵심 기억에 대한 터치가 훌륭함.
10,고생하는 기쁨이가 안쓰러웠어요
9,에일리랑 동갑인 울 아들과 함께 보았습니다좋은 시간이였습니다저희 아이는 영화를 보면서 많은 생각을 하는것 같았습니다
8,초등학교3학년 딸아이와 함께봤는데...시간가는줄 모르고봐써요~!!재밌네요~♡
10,슬픔이를 이해하게되는 기쁨이가 기억에 남습니다.
8,저는 9점을 주고싶지만 7살아들은 조금 지루해하기도 해서 8점입니다 초등학생들이 보기좋을것같아요
9,스토리가 좋은듯 반전있는 영화
10,재밌고 감동적이었다..
9,조금 아쉬운~ 소재는 너무 신선하고좋았음
10,심리상태를 이렇게도 표현하다니^^ 전 연령대가 다르지만 함께 즐길 수 있는 영화였습니다.
10,말이필요없는영화...
6,7살 아들과 관람했습니다. 아이들이 자신이 느끼는 감정이 어떤것인지 기쁨이,슬픔이, 버럭이,까칠이,소심이를 통해 어떨때 이런 감정들을 느끼게 되는 것인지를 쉽게 알 수있게 되는것 같습니다. 그리고 그런 슬프고 화나는 감정이 나쁜것만이 아님을~
10,빙봉이 넘 불쌍함ㅜㅜ정말 재미있게 봤습니다~~★
10,재미와감동을함께느낄수있는영화
10,5살 아들과 재미있게 봤어요
10,뛰어난 상상력, 섬세한 감정표현이 좋았습니다. 빙봉과 헤어질 때는 울컥하더군요. 좋은 영화입니다
8,6살 아들이 완전히 이해하긴 좀 어려웠지만전체적인 구성이 너무 잘되어있어어른들의 시선에서 아이들의 감정을 이해하는데도 큰 도움이되고 미세한 감정들을 애니메이션으로쉽게 만든데에 큰 점수를 주고싶다~
9,조카 보여주려고 갔다가 내가 감동받고 나왔다.
10,너무 신나고좋은영화!! ~~ 즐거워집니다 ~~ 행복
10,진짜 재밌음!!!! 완전 추천합니다.,
10,아이들과 함께보기 유익한영화였습니다보고난 후에도 같이 얘기나누고즐거운시간이었습니다
8,감동있는 애니메이션 잘 보았습니다 ^^
10,아이들이 처음부터 집중해서 보던데 어른들이 봐도 좋은것같아요~~  내용이 좋네요
10,스토리가 정말 탄탄합니다. 철학적인 주제를 재미있고 쉽게 접근한게 돋보입니다..인생 기쁨만 있어도 안되고..슬픔이 공존하는게 진짜인가 봅니다..
9,가족의 소중함을 새삼 깨닫게 해주는 영화였어요!
10,애기들 무척 좋아해요...어른들이 보기에도 꽤 괜찮구요우리 맘속에 여러감정들이 있다는것...그게 꼭 기쁨이 아니여도 슬픔과 화남두 때론 꼭 필요하다는...좋은 내용~!!
8,각 감정의 이기심이 나를 만들어내는...
10,디즈니에 감사 편지 쓰고 싶을 정도
10,감동적이였어요~~가족이 보면 좋아요
10,애니메이션도 이제는 인텔리젼스~
8,막 눈물 뽱 터지는 영화는 아니지만 볼만했어요
10,6살..3살 아이들과 너무너무 즐겁게봤어요둘째도 웃겨요ㅡ웃겨요ㅡ하면서 보네요
8,애들과 보면 좋을 영화이다
10,정말 재미있게 봤습니다. 기발한 아이디어 최고네요. 마지막 장면도 웃기곸ㅋㅋ
9,이거 보고 정말 많은 생각을 하게됬습니다
8,재미있었어요~아이들이 이해하기는 난해한듯!
6,생각보다는 좀 지루했어요
10,딸아이도 좋아했지만 제가더 잘봤네요
10,8살 10살 딸래미들과 얼마나 많이 웃으면서 관람했던지요..정말 보고난 후에도 한참을 이야기꽃을 피우며 즐거운 시간을 가졌답니다..최고의영화.. 강추합니다^^
9,슬픔이 넘 귀엽게 생겼어요
10,너무 재밌게 잘 봤다. 디즈니작품중 최고인듯
8,슬픔이...소심이...다 있어야지
10,아이들과 같이봤어요 전별로 기대하지않았는데 눈을떼지 못함어른이봐도ㅋ 영화 너무 재밌고 내용이 신선하고 캐릭터가 너무 귀여워요 우리머리속에 인형들이 산다니.. 생각만해도 미소가 나네요 ^ㅁ^
7,볼 만 한 애니메이션입니다.
8,내용은 짧음 항상 긍정적이고 기쁜 마음으로 살아야겠다는 생각이 드는 영화
10,짱입니다요짜ㅇ짱하하핳핫핫
10,지금 이 순간, 내가 무슨 감정을 느끼고 있는지 다시 돌아보게 한 영화.
9,유쾌한 영화~~  묘사를정말잘핫것같다
6,초3 여자아이가 봤습니다 아주재미있었다고 하네요 다시 보고 싶은 영화랍니다
10,영화 참 괜찮네요아이들이 시간가는줄 모르고 봐요어른이봐도 넘 잼나요
9,아이들과 함께 볼 수있는 가족영화~~^^
10,정말 강추 내가 코리끼보고 울주는 몰랐음
10,너무너무넘ㄷ?재미있었어요 ㅎㅎㅎ
10,생각하게 만드는 스토리예요
7,빙봉~ㅠㅠ 재밌게봤어요^^
9,재미있게봤는데... 아이가 이해하기는.조금.ㅋ
8,표현들이 아쉬운 부분도 있지만전체적으로 재밌었어요
10,한 번은 자막 ,한 번은 더빙으로 봤는데요. 더빙도 자연스럽지만 자막으로 보면 라바노래를 원곡으로 들을 수 있어서 좋아요~ 슬픔이 목소리도 자막이 낫구요.ㅎㅎ 어쨋든 두 번 봐도 아깝지않은 영화네요.참!! 빙봉도 원래 목소리가 낫더라구요! ㅎㅎ
5,초등학생용이예요..  아이들이 이해하기에는 너무 어려운 주제인듯해요..
10,시간가는줄 모르고 집중해서 봤네요~^^아이들도 재미있게 보고 참 좋았습니당
10,공감감정연대가족사랑
8,뭔가 생각은 하게 하지만, 끝나고 썩 여운이 남지는 않았어요
10,굿잠 굿잼 동심 공감 ㅋ짱재미
9,과연 나의 머릿속은 어떨지...ㅋㅋ재미나고  즐거운시간이였네요*^^*
10,아이의 마음을 더 많이 이해 할수있게 해준 영화
7,할머니는  별로였다는데 5살 아들은 재밌었다네요~
10,따뜻한 치유의 시간이 될것임
10,8살 아이 재미있어하네요~어른이 봐도  공감가는 영화네요
8,살짝 졸린건 저뿐인가요?ㅎㅎ그래도 잼나게 봤네요
10,아이들과함께봤는데 감동입니다
9,볼믄합니다 하하하하라랄
10,애들 데리고 가서 내가 울어버린 영화! 최고!
10,귀여워요 슬픔이??다른 애들도귀엽고
10,너무조아요  잘만들었다는
8,아이들이 재밌다고 하네요~~까칠이 버럭이 캐릴터가 인상깊었나봅니다
10,눈물 났어요 너무 감동받게하는 영화네요
9,재미있고 감동도 있었어요.5살 아들은 영화관이 처음이라 무섭다고 몇번 얘기했지만 그래도 끝엔 재미있다고 했어요.
9,'울어도 돼..'라는 이야기를 보여주는 영화..
8,아이들이 보기엔 어렵지만 찡한 감동이 있는 영화
10,딸아이랑 넘 재밌게봤어요 뭉클~
10,영화 중후반부까지 기쁨이보면서 나도 긍정적으로살아야지 많이웃어야지 즐거운생각만해야지해야지 하다가 후반부에 슬픔이보고 아.. 깨달음.감정은 제어하는게아니라 보듬어주는거 슬퍼야슬픔도사라지는것 기쁨이있으면슬픔도있는법
9,아이들 상상력 키우기에 도움될듯요
10,픽사의 위대함 . 또 하나의 역대급 작품 탄생.
8,좋습니다 아이어른 할 것 없이 보기 좋은 영화
10,전 완전 재밋엇는데가족들은 별로래요호불호 조금 잇는듯
10,감동적이고 생각하게하는 영화였어요~~모든 감정의 조화가 최고라는 교훈~~★
10,억지감동과 교훈을 주는게 아니라 느끼게 하는 영화다
10,영화를 보는 데 나도 모르게 눈물이 났다9세아이와12세아이와 봤는데 얘들은 재밌었다는 말뿐이다. 빙봉이 사라질때 슬펐다.
8,재밌지만 저학년에 맞는 영화예요...그렇지만 아이들어게 매우 유익한 내용이예요
10,내용도유익하고재밋네여
10,아이들과 보았지만, 어른인 제가 더 감동받은 영화입니다.
10,노래도 좋고 영상미도 좋고 진짜 개쩔었음
9,아이들과 함께 보기재미있다
9,5세,7세 아이들과 함께 봤는데 너무 집중해서 잘보네요~재있었다고 또 보고싶답니다^^
10,정말괜찮았어요 기분들을 그렇게ㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데 정말,, 굿입니다,.
8,슬픔을 벗어나려 애썼는데 이제는 슬픔도 안고 극복해야 겠다는..나의 자라남이 슬픔때문임을 깨닫는 순간
9,인간의 감정이 어떻게 진화하고, 뇌 구조가 어떻게 되는지 교육영화로도 손색이 없네요. 사람들이 성장하면서 그리고 뭣보다 슬픔이 포함된 복합감정이 메인이 된다는 설정에 감동이었습니다.
10,아이들 보는 애니메이션이지만 어른인 제가봐도 느끼는게많은 내용이 꽉찬 영화였어요 4살 꼬맹이 울 아들도 집중해서 보더라구요 재밌었습니다
10,아이들과 함께 봐서 별 기대하지 않았지만  내게 메세지를 준 영화당 슬픔과 기쁨 .. 내게 있는 모든 감정들과 어울어져 살아가는 스토리..
8,만화로만 표현할 수 있는 정말 아름다운 상상력의 이야기. 사람을 얼마나 이해해야 이런 스토리가 가능할까?
10,캐릭터마다 개성을 잘 살린 영화
9,마지막에 고양이 빵 터짐!ㅎ.
10,캐릭터마다 개성도 잘 살렸고 감동도 있었습니다. 정말 괜찮은 영화입니다.
10,생각이 정말 기발하네요. 재미있게 봤습니다.
8,색이 너무 이쁘고 반짝 반짝 비추는 느낌 ! 좋다
7,잠시 생각하게 해주는 영화입니다~  조이와 슬픔이 빙봉 모두 생각하게 만드는 요소입니다
10,'감정'이란 것에대한 철학적이지만 어렵지않고 재밋게 빗댄 스토리가 참 훌륭한 영화. 단지 밝은 기운을주는 영화로만 생각할것이 아닌, 나의 마음 속 다섯 감정과 유년-현재를 잇는 기억과 또 무의식과.. 제어판이 제대로 작동하는지 생각하는 시간을 갖길
10,에니보고 울었드뮤ㅠㅠ빙봉우ㅜㅜ헝
10,인간 심리 쏵쏵 분석해주는 이미지 대단허이
10,정말 최고의 애니메이션이었어요! 강추
10,재밌음 새로운장르의영화!
8,즐거웠지만 조금 아쉬운 영화
9,초등학교 자녀와 함께 관람했습니다. 저도 꼬마도 재미있게 보았습니다.
9,아이들과 같이 공유하는 즐거운  시간이었어요..
10,귀엽고재밌슴!!귀여움
9,어른들을 위한 동화!아이들도 물론 재미있게 볼 영화
10,쥬아요쥬아요아주쥬아
8,슬픔에는 뭔가 특별한 것이 있다
10,기발하고 재미지고 잔잔한 감동까지~~간만에 만족스럽게 봤어요~~
10,재미있어요!!!꿀잼
8,친절한 감정설명서. 하지만 어른용이라는 단점이..
8,오랜만에 가족이 재미있게 볼수 있어서 좋았습니다
9,어른들이 사색하게 되는 애니메이션.. 감정에 대해 생각해보는 시간이였어요.
9,어른들이 보면 눈물나는 애니였어요..
8,펑펑 울까봐 일부러 젤 끝에 예매했는데 그 정돈 아니었음
8,불쌍한 빙봉... 내가 기억해줄게.
9,잊혀지는 기억과 감정들. 당연한 것들이 왜이리 슬픈지... 아. 빙봉!!!!
8,전체적인 내용을 보면 너무 내면세계에만 치중된것같다.신선하고 재밌긴함..
10,순수한 즐거움과 감동이 함께있는 최고의 영화
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,표면적으로는 애니메이션이지만 내면으로는 엄청난 의미를 가지고 있는 영화.
8,아이들이 좋아하네요 기쁨이 슬픔이 ㅋㅋ
9,아이들이랑 함께 봤는데 후회하지 않을 좋은 영화였어요
8,또다른새로운생각을갖게하네요
8,재미있었습니다 내용이 알찼네요
8,초등학생 아들캉 잼있게 잘 봤어요.
7,그래픽도 촣고 내용도 좋았어요 빙봉이 그립네요
8,재미있어서 다시보고 싶어요.
10,아이와 함께 즐겁게 잘 봤습니다
10,이것참 신선한 발상이네요.  아주 재미있게 잘 봤습니다.
10,오랫만에 재대로된 디즈니영화 2도기대해용
8,가족끼리한번 볼만하네요
7,신선한 발상과 공감에는 별점을! 만들다 만 것 같은 스토리에는 마이너스 별점을... 빙봉이와의 추억은 뭉클!  엄마나 아빠 혹은 개나 고양이의 머릿속에 있는 5개의 감정들이 그 주체들의 외형적인 모습인데 주인공의 감정들은 누구?라일리와 다른 모습이
10,감동도 있고 최고였어요~
9,아들이 팝콘 먹으면 영화 보고 싶대서 예매해줬는데 많이 재미있었다네요~ㅎ 좋아요~^^
10,우리아이들  너무재미있게  관람..
9,부모이기에 가슴 찡하네요.
10,편하게볼수있는 동화같은 영화
9,솔직히 이번년도 top10안에 무조건 든다 물론 국제top10 그리고 픽사는 역시 성숙해
10,또보고 또보고 또보고 싶은영화 1위는 인사이드 아웃
9,음악 또한 감동이었습니다
8,아이들과  같이 보기 좋아요
10,군생활 중에 외박 나가서 부모님을 만났다가 혼자 보게 됐는데 20대 남성은 저 혼자였습니다. 그런데 전혀 어색하지 않고 오히려 감동적이었고, 하나의 깨달음도 얻었습니다. 감정이 없는 사람은 불모지와 같다. 초등학생때 본 니모를 뛰어넘는 감동.
10,아이도 어른도 즐겁게 봤어요.
9,가족이 함께 관람하기 좋았어요
9,애니메이션이지만,  어른들도  보면서  교훈을  느낄  수  있는  영화였어요.  초반에  약간  지루한  감이  있네요
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,인사이드아웃! 친구가추천해서봤는데 신선하고재밌어용
7,애들이랑보기좋았네요
10,아이디어 짱 아이러브 픽사
10,정말 재미있어요 중간에 너무슬퍼서 울었네요ㅜ자막이 아닌 더빙으로본건 좀 아쉽지만. .빙봉이가 떨어질때,주인공이 집에 돌아왔을때 정말슬펐어요ㅜ잘봤습니다!
10,재미도 있고 감동도 있고 교육적인 효과도 있네요
10,4학년 딸과 친구아들 5학년  함께 봤습니다감수성 풍부한 친구아들 울면서 관람했다더구요~~차가운 울 딸도 겨울왕국보다도 더 감동적이고 기억에 남는 영화라 합니다 나는 까칠이 엄마는 버럭이 오빠는 소심이... 이런저런 이야기로 즐거웠습니다
8,초등학생들이 보면좋을꺼 같아요..다섯살딸아이는 조금 이해하기 힘들어하더라구요
8,음...아이가 보고싶다해서 예매했네요..재밌게보고왔습니다.
9,어른들과같이 공감할수있는 얘기네요
6,재밌어요..애들 너무 좋아하네요
9,사람의 감정이 하나로만 움직일 수는 없다는 모든 감정이 공존해야  비로소 인격, 감성이 된다.
9,다들유치하다고 생각할수있지만 유치하지않고 어린이들 아님 청소년들까지 모두 볼수있는 알맞은 영화같고요 이걸보면 내 몸에도 이런에 있나 하고 생각하고 상상할수있고요 감동도있고 흥미도있는 영화입니다
8,디즈니영화 였지만 어린아이들만 볼게아니라 성인이봐도 괜찮을만큼 충분히 의미를 담고있는부분히상당했다 그리고 추상적공간에서 입체에서 면,선 으로 바뀌는 미술적인 부분은 상당히 괜찮게본 부분이였다 어른도 한번쯤은 볼만한영화인듯 하다
10,오랫만에 깊은생각속에 머무를 수 있었던 영화
9,두딸과 재미있게 보았어요~^^
9,아름다운 상상력의 결실.
10,역시 국내 애니메이션 역대 4위 값을 하네 ~빙봉 때문에 어릴때가 생각 나서 눈물 났다 ㅎ 말이 필요 없는 2015년 전설을 세운 작품이다 ㅋ 그리운 어린 시절 돌아가고 싶어지네
10,픽사의 부활 신호탄! 다시 보고 싶은 영화입니다.
9,완전 재미있었어요..역시 픽사에요^^
8,8산 조카랑 봤어요괞찮더라구요
10,재밌어요. 여섯살 꼬맹이랑 봤는데 잘 봤어요.
9,픽사와 디즈니가 정말 상상력이 뛰어나다는 생각을 했습니다 아이들과 같이 보고 함께 이야기 나눌 소재가 많네요 특히 감정에 대해 잘 설명하기 어려운부분이 많은데 5가지 기본감정캐릭터로 훨씬 더 쉬워졌어요
10,자신을 되돌아보게 하는 창의적인 이야기
9,가족영화로 손색없네요~
9,나는 왜 이 만화에 빠져들었을까?
10,재밌고 신나고 신기해~
10,스토리도 좋구 감동에 재미... 아이 보여주려 했는데 엄마가 감동해서 울었다는... 아이도 자기의 감정에 대해 이런 저런 질문도 많이 하네요. 넘넘 쪼아요.
10,늘 기쁘고 즐겁기만 하면 인간은 살 수 없어!
10,어른을위한영화라고생각한다
9,100분동안 아이들이 정말 즐거운 시간을 보냈습니다
9,아이들이 재밌게봤어요~
10,제가 살면서 수많은 영화를 보았지만 이만큼 마음에 와닿는 영화가 없었습니다 중간쯤부터 끝까지 쉴새없이 울었네요.. 큰 기대 안하고 가벼운 마음으로 본 영화지만 이렇게나 저한테 화닿는 영화인줄 몰랐습니다 사람마다 호불호가 좀 갈리는데 저는 재밌었습니다.
8,기발한 생각이네요~잼있어요
10,빙봉 ㅠㅠ 빙봉이너무보고팡
10,첫장면부터 감동 업 볼때와 비슷한 감정을 느낌
6,생각보다  별로  재미는 없네요
10,전연령 관람가 영화이지만  이해할수 있는 연령이  보면 더욱 재미있을 영화다..사춘기 울딸에게 추천^^
10,어른과 어린이가 보기에 좋네요어린이는 7살 이상이면 이해될듯하구요
8,어린시절이 생각났다. 나도 저렇게 사랑받으며 자랐겠지. 성격 형성과정과 성장의 과정이 단순화되어 표현됐지만 누구나를 공감하여 포함 할 수있는 잘만들어진 영화임. 빙봉을 보면서 눈물이 났다. 나는 이제 너무 커버렸다는 것에.
8,재미있고 아이들과 보기 좋아요..
5,기대가 많아서였는지 실망이 크네요.. 집중하기 어려웠던 듯
10,아이와 봤는데 재밌었어요
8,영화는 좋은데 조금은 과대평가된 듯한 느낌..같은 소재로 드림웍스가 만들었더라면.. 하는아쉬움이 살짝 드네요..
9,아기자기하고 재미있었음
9,인간의 감정을 의인화해서  표현한 소재도 좋았고, 인간의 감정 중 슬픔의 캐릭터묘사도 무척좋네요~  역시 픽사입니다!
10,아이들이너무너무좋아해요
10,볼만한 영화였습니다~ㅎ
10,캐릭터가 너무귀엽고 내용도 감동적이네요
10,빙봉 죽을 때 솔직히 슬퍼서 눈물 고임
10,감정의 의인화!! 이 자체가 기발하고 재치있지 않나???영화보면 더 빠져든다...그리고 이 영화가 내 동심섬을 자극해주었따.
10,모두가 봐야하는 진정한 전체이용가
10,좋은영화 잘봤습니다 극장에서 울다웃으며 즐거웠어요
7,내용도 좋고 캐릭터도 좋았어요~
10,어른동화책같은 느낌이예요 재미도 있고 감동도 있어요
10,정말감동감동^^ 어른들이 정말 꼭 보고 느꼈으면좋겄어요
10,빙봉이 주인공이네ㅜ너무귀여워
10,어른이봐도재미있고 많은생각을 하게하는 영화네요
10,재미있고 머리 속에진짜있으면좋을것같은영화
8,웃고 재미있으려고 봤는데 보기보다 생각을 많이 하게하는 애니메이션이네요. 물론 재미있었습니다
10,정말 좋은 영화였어요. 짱짱
10,아이들도 재미있어 하며 봤지만 어른인 내가 내 감정들을 생각하게 되는 영화인듯~
9,잼나게 봤어요. 눈물 핑 두순간. 생각하게 되는 영화
10,재미있어요~~ 아이들도 집중해서 보는영화 교훈이 있는 영화
8,슬픔이 지나가면 행복이 찾아올까..
10,기쁨만이 성공을 만드는건 아니다
9,사람의 감정을 넘 쉽고 재미있게 표현되어있어 재미있었습니다.
10,너무재미있었어요! 많은것을 느끼게해준 영호ㅓ♥
7,기대만큼은아니었네요기발한생각이긴한데캐릭터에비해 스토리가아쉬워요
7,너무감동적이고 재밌었어요하지만 아이들에게는 다소 어려울수있을것같아요영화좋아하는 다섯살 딸램이지만  나가자고 하도 졸라서조금 힘들었어요
9,교훈적이며 웃음도 주는 영화
10,아들이랑 미니언즈와 인사이드아웃 중에서 고민하다 인사이드아웃을 봤네요. 결과는!! 대만족!! 저도, 그리고 아들도 같이 즐겁게 본 좋은 영화입니다.
9,생각하게 하는 영화입니다
9,생각이 많아지게되네요
10,4,7세 자녀와 보러간영화. 처음엔 아이들이 무서워하다가 울다가 웃다가..여러가지 감정들이 있다는걸 쉽게 표현해줄수있어서 좋았어요. 행복하기위해선 분노도,,까칠함도,,때론소심함도,,다~ 쏟아낼수있는 슬픔도 있어야된다는것.유쾌하게봤어요
6,내용은 좋았으나 구성이 좀 지루합니다
9,굿굿굿굿짱짱짱짱임당
9,신선한 발상!! 정말 내머리속이 저랬으면....
10,어른들이 꼭 봐야할 영화!
9,잼나요너무너무나잼나요
10,순수한 영화!!!감동과 웃음이 있는 즐거운 영화였어요^^
7,아이디어 좋고 괜찮은 영화
10,빙봉 죽은거아쉬워요ㅠ
10,사고방식의 전환. 슬픔의 필요성
9,두아들과 중간에서 양쪽으로 질문받아가며 설명해가며 끝으로 감동은 먹석같은 아들도 감동을 받은듯..추천하오.
10,너무 재밋고감동적이엇어요^^ 어른들이바도 좋네요
10,최고의영화엿어요다시또보고싶은아이들에게조은영화
8,재밌었다. UP과 비슷한 잔잔한 감동이 있었다. 감정에 대해 알기쉽게 풀어냈고 그방식 또한 매력있엇다. 남녀노소 즐길수있는 영화인듯하다
10,진짜 짱이라는 말밖엔 안나온다 별5개로 부족하다 정말 올해     가장 최고의 영화이다.
10,장면하나하나가 정말 소중한듯
9,아이들과 함께 봤는데 넘 재밌게 잘 봤습니다사람의 감정을 이야기로 했다는게 새롭고 신기했어요
8,이런 감정의 상상력을 제대로 느껴본 애니메이션 이었습니다.가족한테 잘해야겠네요
9,영화관에 어른이더많았음 ㅎㅎㅎ 재밌어용
10,우리딸 너무 좋아하네요.. 또 보고 싶다고 ㅡㅡ ㅋㅋ 잼낫나봐요.. 캐릭터 영화 좋아하는 성인들도 좋을꺼 같아요
10,두번봤네요 ! 꿀잼! 같이간 아이보다 제가 더 움
9,중학생 이상 추천~~~
6,아이랑 보기 좋은 영화^^
10,진짜 애니메이션영화는 유치하다고만생각했었는데이영화는재미뿐만아니라감동도있으면서 진짜 제가본애니메이션영화중최고 진짜 잘 만듬
7,4살아이와 보기엔 좀 지루했어요
9,어린이 영화라고 보기에는 스토리가 깊은 영화
10,보는내내 정말 천재적인 발상이구나 감탄했고빙봉이 넘 슬퍼여ㅠㅠ
8,슬픔이 연기한 성우는 실제 드라마에서도 저런역할이다 ㅡㅡㅋㅋ항상 비관적이고 사람들 웃음떨어지게 만드는 이미지인데 여기서도  그러네 ㅋㅋㅋㅋ
9,스토리 생소한거같네요
8,내감정을 이해할수있도록 도와준 영화
9,몰랐던내모습에대해생각하게하는영화
10,감동이 있는애니메이션 이었어요.. 어린이의 꿈을지켜주고싶어하는 디즈니픽사의 노력이 엿보이는 드라마였습니다. 어릴적 상상속의 친구 빙봉이 기억쓰레기장에 떨어질땐 눈물이.... ㅠㅠ
10,잼있는 만화 영화~ 잘 봣습니다
8,볼만했어요 사춘기편도 나왔으면 잼있겠네요ㅋㅋ
10,한동안 여운이 남을것같다.  성인이 되고 이렇게 여운이 남아본적이 있었던가
9,재미있고 감동적이였어요~가족들과 함께 보세요~^^
6,중간에 지루해지는 경향이 있음.엔딩크레딧의 영상 재밌음
10,역시  디즈니~~ 기발한 생각으로 시작된 영화는 아이들의 어린시절 좋은 기억을 갖게해주는것이 참 중요하다는걸 알려줬고 내 어린시절들을 떠올리게 되었던 시간이었다. 많은 깨달음과 감동을 주는 영화였다. 어른들도 강추!!
4,지루?억지감동?지루
10,힐링되는 영화, 기쁨으로 애써 감추려했던 감정들의 존재를 받아들이고 인정하게되는..그런 위로받는 영화였습니다.
8,우리삶의 키는  슬픔이닷!!
8,약간 지루햇어요 그래도 캐릭터들이 귀여웟어요
9,내 감정을 들여다 보는 영화였어요 감동을 주는 상상력이 돋보이는 영화였어요
10,너무너무재밋었다 몬가 사람의감정을 그렇게 캐릭터로 만든자체가 참 신선
8,볼케이노의 러브스토리도 흥미로웠구요, 눈물 포인트 한 곳도 있어서 관람석 곳곳에서 훌쩍임이 있었던 영화에요
10,볼만한영화입니다  재미나게들보세요
9,재밌네요. 빙봉빙봉~~ 내 머리 속의 조이를 좀 더 활성화 시켜야 겠다 ㅋ
10,심금을울리는구나 진ㅋ저 진짜 재밋어요
9,인간의 감정을 조절하는 여러가지의 것과 뇌에서의 기억장치들...참으로 신선하였고 흥미로웠으며  아이들과 함께보니 행동을 할때 어떤 감정이 지휘하는지 이야기를 하게 되어 재미있었다..또한 그 여러가지가 조화를 이루어 내가 된다는것..
10,재미있게 보다가 슬픔이 때문에 울게 되었네요. 아이들이 영화보고 집에 와서도 지금 난 기쁨이가 나왔어~슬픔이가 나오려고 해!라면서 서로의 감정에 대해서 표현하더라구요^^애니메이션의 표현력은 말할것도 없고 재미와 함께 진한 감동까지  느꼈던 가족영화네요
10,7살아이가 이해하기는 조금 어려웠지만발상도 좋고 괜찮았어요~아이도 내용이랑 영화제목을 잘 모르지만재밌어는 하더라구요
10,인사이드아웃진짜재밋어요!!!
10,인상깊었다....ㅡㅡ
10,아이보여주려고갔다가 도리어 제가 큰 감동 받았습니다
9,애들이 좋아하네요.어른을 위한 영화예요
10,빙봉... 희생할때.. 진짜 서럽게 울었다..ㅠㅠ 감동최고..
9,너무 좋았습니다^^보는 내내 지루함이 없었네요 ㅎ
10,애니메이션을 아이와 볼때면 항상 지루해서 잠이 오곤 했는데 인사이드아웃은 집중해서 보게되고 아이의 마음을 읽는데 항상 빗나가는 어른으로서의 반성의 눈물도 흘리게 만드는 영화였다.
10,아이와 어른모두함께 공감하고 즐겁게 관람했어요.
9,빙봉~빙봉~빙봉~빙봉~빙봉~
9,내면의 세계를 이렇게 잘 표현할 수 있다니..
9,쥔공과 딱 맞은 11살  딸아이와 여러 공감대를 가지려 봤는데 부쩍 예민해졌다 싶은 마음이었던 생각과는 달리 깔깔거리 아이가 봤습니다.  다소 무겁게 생각되는 메세지 일지 모르겠으나, 워낙이 캐릭터 들이 귀여워  즐거웠습니다. 가족영화로 강추^^.
10,어린이 영화인적하면서  어른을 울릴수있다는것이,이미 두번봤지만세번도 더 보고싶은 영화입니다
8,미니언즈가 더재밌다네요~~ㅎ
9,빙봉이 희생하는 장면에서 안 울었다면 당신은 초딩.
6,솔직히 기대이하. 생각보다 전개가 지루한 맛이 있다. 딱 6점에서 7점사이 평점이면 적당한 영화. 물론 겨울왕국보다는 잘만들었지만 주먹왕 랄프와 비교해보면 그이하가 아닐까? 그래도 인간내면을 표현해낸 특유의 톡톡튀는 상상력이나 은유는 봐줄만했음.
10,정말 멋지고 따뜻한 영화!!
8,어린이들이보고이해할수있을까???
8,어른들을 위한 애니메이션
9,내 마음속 감정들에 대해 생각해 볼 수 있는 소중한 순간
10,내 머릿속 기쁨이와 슬픔이는 어떻게 된걸까
10,감동있는 영화였어요 ^_^ 늦게라도 영화관에서 봐서 다행이네요
10,진짜 어쩜 이런 생각을 할 수 있었을까..상상력이 대단합니다
2,기대를 많이해서 그런지 저는 지루하고 시간만 아까웠어요. 감동도없고 재미도없고... 제가 동심이없나봐요 ㅠㅠ
7,슬픔에 대한 Respect
10,지루할 틈없이 시간가는 줄 모르게 봤어요.5살아들이 이해 못 할 줄 알았는데 잘 이해했더라구요.눈을 떼지 않고 끝까지 보고 나선 사람의 감정들이 머리속에 있다더군요. ㅋㅋㅋ
10,많은생각을하는영화에요~ 강추
10,모든 연령층이 공감하며 볼 수 있는 좋은 영화인 것같다
10,보는내내 재미있었던 영화 이런소재 넘 좋다~~
10,너무너무 잘봤어요.동생이랑 봤는데 넘좋아하고 어른보기에도 감동적인거같아요.
10,등장인물 만으로도 기대만땅~^^
10,너무재밌게봤어요~^^♡
10,슬픔이 때문에 망함 기쁨이 까지
6,영화자체는 신선하고 정말 좋았는데 인물중 짜증나는 배역이 너무 답답해 보면서 좀 짜증이 났어요 그거 말곤 정말 좋아요
10,픽사 상상력의 끝은 어디?
10,정말 감동적입니다 이런작품 많이 만들어주세요
8,내슬픔아 덕분에 위로할수있게되었어.
10,진짜 보면서 감동받았습니다ㅠ새삼 저를 돌아보게 되더군요
9,매력적인 영화라고 생각했습니다
9,사춘기 딸을 좀 더 이해할 수 있는  영화였네요.
10,더빙 최고입니다!!!!
8,중간부분에 조금 지루한 거 제외하면 재밌었어요
10,정말.잼나게봄~~추천
7,주변에서 들은 기대만큼은 아니였지만 오랜만에 자기돌볼시간은 준 영화같아요~
10,아이들과 보기 좋고 어른도좋음.
8,재밌다 기억들이 상상의나라
8,가족끼리 보면 좋은영화^^
8,음... 러닝타임이 더 길어도 괜찮았는데... 너무 좋았다...
10,오랜만에 디즈니의 좋은 작품을 본거 같습니다.여러 가지 감정들의 말과 사건 사고들에서 뭔가 마음속에서 뭉클한 감정을 느꼈습니다.혹시 나에게도 감정이라는 것이 살아 숨쉬는 것이 아닌가... 하고 여러가지를 생각하게 만드는 영화였습니다.
10,난 성장을 이렇게 표현할 줄은 몰랐다. 영화관에서 돈 주고 보길 잘했다고 생각한 영화. 마음이 한결 평화롭다.
10,어른이지만, 다시 한번 나에 대해 독아볼수 있는 좋은 에니메이션인거 같다.
10,너무너무 재미있게 봤어요
8,애니메이션치고는 영화가끝나면 여운이남는다  내용은간단한데 사이사이에 생각할것이조금있는영화다른평처럼 와  하는건아니여도 그냥볼만하다
9,재미있었긴 했지만  뭔가 이해 안 되던 부분이 있어서 1점  깎음
9,넘 재밌게 봤어요.  전지현 하정우씨도 넘  멋져요~
10,기발한 발상이네요..
8,어른이 봐도 손색없을만큼 잘 만든 애니
8,많은 생각을 하게 하는 영화어렸을적 내머릿속을 들여다보기도 하고지금 내맘속을 들여다보기도..
10,재미있었음.내용이특이하고
9,시작부터 집중모드로 재미있게 보았어요 보여지는 영상이 예쁘기도하고 감동도 있었어요~
10,정말 상상력의 무한함을 느낄수있는~ 감동과 재미와 볼거리가 가득한 영화!!!
8,기억이저장되는시스템(?)묘사가좋음!
5,생각보다별루였어요 ㅠ
8,괜찮았어요 다만 아이들 영화치곤 분위기가 어둡고 무서운 장면도 많이 나와서 여섯살 아이도 무섭다며 울더라구요 ㅠ 초등학생 저학년 정도 되어보이는 아이도 옆에서 울고 ^^; 영화의 아이디어나 캐릭터는 신선하고 좋았어요~
10,아이와 함께 봤는데 부모 입장에서 많은걸 생각하게 해주네요. 아이도 좋아했어요
9,감정의 변화를 섬세하게 표현한 연출력에 한표
8,어른들을 위한 애니메이션!
10,항상 기쁘려고 노력하는것보다, 슬플때 슬프다고 말할수있는 용기 울컥울컥한 영화
10,이 캐릭터 하나하나가 모두 소중했던 것처럼 우리의 감정도 그게 혹여 슬픔이라도 모두 소중히 여기고 받아들여야 한다는 것..
10,정말 정말 자미있습니다~
8,주제가 신선했고 상상력을 자극하는 영화였어요
10,최고의 영화입니다. 아이와 보는데 어른들이 꼭 봐야해요.
9,복잡한 기억과 감정, 그속에 자리잡은 가족의 사랑~^^
10,정말힐링되는귀여운영화
10,재밌었다.캬 은근 감동적 재밌다.
9,딸의 마음을 이해할수있었던 좋은 시간이었어요
10,미래에 결혼해서 낳은 내 아이들과도 꼭 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,평을 대충다는 습관있지만 이건 진짜 짱잼
8,아이와 보기좋았어요~^^  어른이봐두 유치하지않고 나름 느낀점도많고.. 추천합니다~
10,아이랑 같이 봤지만 아이보단 어른을 위한 만화인듯
8,잼씀  약간 감동있음....슬픔이 개찐따
8,탄탄한 구성, 기발한 아이디어, 참신한 표현력 골고루 갖춰 진, 생각이 깊어지는 영화
9,재미있게밨어요 정말 재미있어요
9,^,^ 슬프기도재밌기도했다네요ㅎ
8,영화관에서보기약간돈아까웠어요 그냥따뜻한영화
9,어른도 잼있는 애니였다
10,어른을 위한애니메이션이네요♡
7,변화된 상황에 적응하는 소녀의 심리변화를 캐릭터한성격으로 묘사한 상황설정이 흥미로왔으며 슬픔이를 통한 감정의 반전을 통해 감정이 표출되고 갈등이 해소되고 그후 다양한 감정이 섞인 기억이 생겨나는 것이 참 심리변화에 대해 재미있게 묘사한 거 같다.
9,나쁘지 않았다 기대했던 만큼 시간이 금방가서 놀랬다어른들 영화로써 감정에대해서다시한번느끼게되었다오늘을과거를현재를다시한번생각하는계기가되었고2탄이나와서봤으면좋겟다현재를열심히살아야겠다슬픔도눈물도나쁜것만은아니란걸
10,굿~~~재밌게봤슷니다
10,뇌과학이야기 중 감정편을 애니로 만든 영화. 좀 정신없지만 재밌게 봤다.
4,숨어있는 동심이 피어나지 못하고, 유치하고 지루하게 느껴졌다.
9,사람들은 빙봉을 보고 되게 많이 슬퍼하던데 난 엉뚱섬이 무너지는 것부터 너무 슬펐다ㅠ ㅠ...
10,아이 보다 제가 더 울었네요. 남퍈과 함께 보면 좋을 듯 합니다.
10,교육과 감동 모두 있는 가족 영화네요역시 디즈니 다워요^^
10,정말 감동적인 영화 였습니다.  늘 육아 스트레스에 시달리시는 엄마가 보면 좋을거 같았어요~~
10,어른들을 위한 애니메이션
10,영화 재미있어요~^^
10,너무좋네요 역시굿입니다 짱~
10,아이 둘과 봤는데 제가 더 즐기며 재밌게 본 듯 합니다 ^^괜찮은 애니메이션!^^
8,재밌게 봤어요  너무 좋은 영화네요
10,너무 잘봤습니다. 추천하고픈 영화예요
9,나와 신랑은 너무 재미있고 생각을 많이 하게 하는 영화였지만 7세 우리 딸이 보기에는 너무 심오한 주제인듯.. 그래도 딸 아이는 재미 있었다고 한다.
10,정말 강추합니다~~ 엉엉 울다 웃다 옴 ㅎ
9,어른들을 위한 애니매이션같았어요 즐거우면서도 맘이 찡했습니다
10,너무나도 좋은 영화 함께보면좋아요ㅋ
8,재미있게 잘봤습니다.
9,역시 픽사라는 말이 절로 나올정도로 감동적인 영화
10,당신의 핵심기억은 무엇인가
10,트리플 덴트껌 트리플 덴트껌~
10,이런 영화가 요즘 처럼 상막한 세상에  필요한 영화
3,유치하고 짐작가능한 스토리. 미취학아동용
9,아이들이좋아라하네요
8,JOY!!! Where are you sadness!!!
9,아이와 재미있게 보았답니다모든 사물에 다양한 감정이 존재하고 그 감정들도 서로소통하고 있다는걸 상상해 이렇게 보여주다니 좋아용♥♥♥♥
9,아이들과 감동적으로 봤어요
10,어린아이들처럼 마냥 즐겁기만 할 수 없는 이유
10,광명롯시] 역시 픽사의 애니는 충격과 감동 그 자체다. 스토리의 탄탄함은 물론 독특한 주제를 그런 식으로 시각화 해서 표현한 영상과 사운드, 모두 컬쳐쇼크다, 초반 화산섬 단막 애니도 너무 좋았다. 무서운 느낌이 들 정도로 소름돋는 픽사의 천재성~
10,최고의 명작,명작 아닐리 없다 김치워리어 이거 보고 반성해라
10,역시 픽사. 좋은 영화.
8,길을 찾아헤매일때... 다소 지루함이 느껴져서...별하나 뺍니다...
8,길을 찾아헤매일때... 다소 지루함이 느껴져서...별하나 뺍니다...
9,너무 재미있었어요 .. 아이들이 좋아하네요 어른들도 지루하지않게 볼수있어서 좋았어요
8,자신의 생각을 지배하는 부졍적인 감정들을 스스로의 의지로서 좋은감정들로 전환할수있다는 메세지를 귀여운 감각들로 엮은 영화인것같습니다 사춘기아이들과 함께봤는데 겉잡을수 없는 기복심한 시기의아이들이 볼수있는 단순하지만 나름 가족을생각해보게되는 애기다
9,7살 둘째에게는 좀 어려웠던 거 같구요.. 9살 첫째와 저는 많은 것을 느꼈던 좋은 영화였어요... 정말 기발하네요..
7,평점이 좋아 기대가 컸던 탓일까, 중반까지는 다소 지루하다.
10,굿!! 아이때문에 보게된영화 제가더 푹빠져서 봤네요..
9,넘!재미있어요^^
10,빙봉..ㅠㅜㅠㅜ 정말 좋은 영화같네요 좋습니다!!
9,재밌었어요 한번은 볼만한~~
9,take her to the moon for me!애들은 웃으며 보고 어른들은 울며 보는 만화
8,아이가 좋아하네요 잼있게 잘봤어요
9,복잡하 감정이 왜나오는지 시각전으로 보야준영화
10,극장에 아이들이 많아서 약간 불안했지만(떠들까봐..) 애들도 굉장히 몰입해서 볼수 있을정도로 재밌었습니다. 특히 이아이들이 나중에라도 힘들거나 외로울때 이영화가 생각 났으면 하는... 그런 영화였어요 재밌었습니다.
10,아들과함께뜻깊은영화를본듯해서 넘좋네요^^
10,너무도 공감이 가는 이야기 슬픔이를 인정할 때 비로소 참 인생이 시작된다.
8,감동적이고 재미있었어요
10,어른이 더 좋아하는 영화
8,굉장히 인문학적인 만화 신선했어요
8,일단 기대했던 것보다 좋았음어린시절  기억 하나가 떠오르기도 했음
9,아이들과 보기 좋네요 유치원생들도 잘보네요
7,너무기대해서 그런가... 중간에 좀 지루했음
9,아이들이 정말 재미있게 봤어요.
10,재미있어요강추합니다
9,아이들 보기 좋은 것 같네요
10,슬픔이가 처음에는 좀 별로인 캐릭터였는데 꼭 필요한 애였어요. 사춘기를 맞으면서  라일리가 변화하는 모습도 좋았고 빙봉의 희생이 감동적이었네요
10,인사이드아웃 대박나세요
9,조카덕분에 오랫만에 애니메이션봤는데 재밋네요~~
10,극장에 들어갔을때빼곡히 꼬마 관객들이 많았는데어른들을 위한 시나리오 이기도했다.슬픔이 공존해야만삶에서얻는 기쁨은 두배이상이 될수 있다는것.멋찐영화이다
9,5세 와 초딩 2함께봤어요. 재미있네요. 저도 함께봤는데 아이도 다양한 감정을 지니고있다는 새삼스런 진실을 깨닫게됬네요. *^^*가족이 함께보면 좋을 영화
1,과대평가. 일관성 없는 영화. 너무 짧은 런닝 타임. OST가 구림.  앞에 lava가 더 재밌었음.
10,어른 아이 할것없이 재미있게 볼 수 있는 내용이라 좋았어요
1,희노애락이 없는 형편없는 애니메이션이네요...!!! 돈아깝습니다. 보지마세요
9,모든 감정은 공존..캬~~
8,빙봉 같은 것은 내 기억엔 없어서 영화에 온전히 공감은 못하겠다고 투덜거리는 내게 동행한 친구가 한 마디 하기를 : '너도 빙봉이랑 헤어져서 그래.' 맞다, 옳은 말씀이다.
10,오랜만에동심으로돌아가는기분이들어좋았습니다.
10,어린아이들 뿐만 아니라 어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화였던것 같아요!! 최고최고
10,라바에서 울고 본편에서 3번 울고...
8,잼있게봤어요 너무기대를해서 살짝지루하기도했는 아이도재밌게봤어요
10,소멸된 나의 기억이 되찾고 싶어지고 무뎌진 감정에 미안해지는 영화
7,그냥 유쾌하게 볼 수 있었던 영화~ 아이들과 함께보기 딱 좋음.
5,아이들과 재미있는 영화였어요
8,아이디어가 기발합니다
8,아이들의 상상력을 자극시킨. 에니메이션~~♡♡
10,많은걸 느끼고 가네요 빙봉빙봉
8,어른들의 동화인듯...
10,단순한 재미뿐만아니라 많은것을 생각하게 해주는 영화.
7,결말이 개인적으로 아쉬웠지안 볼만했어요!!
10,깨닫는게많았음?ㅡ?
8,좋아하는 분들께는 추천, 굳이 가기 싫다고 하는 사람은 데려가지 마시길!
10,애들이랑 재밌게봤습니다
6,8세,11세 애들 데리고 봤는데 재미 없었데요~
9,재미있어요^^~잼있어요
10,대박재밌었어요~또볼거에요~
9,초등1.2학년까지는재미나게보는것같아요. 아들은그냥그렇다하고,잔잔해서 딸은재미있다하네요~아이들과볼만합니다!
7,재미있게 보았어요6세 아이는 조금 지루해 하면서도 내용을 다 기억하는거보니 잘 보고 온것 같아요.
8,재밌지만 기대 한만큼은 아니었어요
9,그냥 매우 재미있음 더 무슨 말이 필요할까
10,디즈니의 만화는 정말..재미있다. 감동적이다.
10,맨처음이 제일 제일 재밌음
8,재밌엇어요....ㅋㅋ
10,두 번 봤는데 또 보고 싶어요
10,빙봉센세의 위대한 희생 기억해야합니다
10,처음부터 끝까지 지루하지 않아요
10,본 영화도 재밌지만..시작전에 하는 라바영화..의외의 감동^^
9,내면의 기억들과 추억들을 다시 상기시켜주는 영화. 기쁨과 슬픔이 서로 상반된 감정이 아니고 함께 공존한다는 사실이 위로를 건내주는 영화. 아픈기억 슬픈상처도 결국 나를 견디어내는 충분한 자양분이 됨을 알고 나를 더욱 사랑하고 끌어안기로-
9,아이디어가 아주 참신하네요~ 성인이 봐도 재미있을 듯  해요
8,기쁨 슬픔 분노 까칠 소심이 다 공감 100프로 입니다.
9,5살난 딸이랑 같이가서봤는데 5살이 이해하기는 아직어려운 내용이지만 화려한 색감과 무한한 상상력을 자극할 수 있어서 아이들과 어른이 같이가서 보기에 좋은영화였던것같았습니다.
10,감동이었습니다. ^^
6,피곤했는지.. 빙봉 나올쯤 잠들었어요 ㅠㅠㅠㅠ 같이본애들도 같이 잤다.. ㅠㅠㅠ
8,아이가 정말 좋아하네요
9,감동과 재미가 다같이 있어 적극추천해주고싶다는 딸의 얘기
6,재미있다는 극찬에 기대를 하고 갔으나 이미 알려진 스토리가 전부여서 약간 아쉽긴 했으나 그럼에도 어른도 볼만한 영화는 맞는 듯.. 반면 함께 본 아이들은 너무 흥미로워하였고 뇌속에 있는 인간의 감정 에 많은 관심을 가지는 것 같았다..
8,네 괜찮았어요 이런 저런 생각 들게 하는 영화였어요
10,재밋어요^^꼭보세요!
10,재밌었어요. 약간의 교훈도 있어요...
10,재밌어요 상상력이 뛰어난 작품이네요놀랍습니다
10,재밌어요! 어른스러우면서 어린이스러운 연령구분 없었던 영화
10,내 안에 내가 4명이나 ... ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 집중해서 볼 수 있던 영화였어요
10,아이들과 함께 보기 넘 좋았고 성인이 보기에도 재미있고 유익했어요
8,5살아들에겐 조금 어려웠지만아빠랑 재밋게 본 영화예요
7,지루한느낌이 많이들었습니다마지막 뭉클장면이 있긴했지만지루하더라고요 진짜사람들이 재미있어하는지궁금하네요우리딸은 잼있다고하네요 ㅜㅜ
6,그럭저럭 볼만했어요  초딩인 딸애가 재미있었다고 하네요
10,정말 정말 감사합니다.
7,그럭저럭 시간떼우기 괜찮아요
10,믿고보는 픽사. 믿고보는 감동
8,어렴풋이 상상만 했던 것들을 영화로 풀어낸 느낌..거의 첨보는 애니메이션이었는데 거부감 없이 재밌게 봄
9,가장 추상적인 것을 놀랍도록 구체화시킨 경이적 성과물 - 승천일로의 픽사느님에 경배를
10,정말 감동적이고 아름다운 영화
1,잤다 그리고  잤다 왜 상영관에 5명.
6,ㅂ도모퍼버버도모포보모
10,재밌어요 어른이보는 애니메이션!
10,정말재미있고 감동적이었다!! 또 보고싶다~ 아이들과도 어른들끼리도 남녀노소 누구나 즐길수있는 영화이다
10,초등학교에 다니는 아이들과 함께 관람을 했는데 아이들이 진지하게 몰입하는 것을 보고 영화의 완성도가 만족할 만 하더라구요. 코어메모리 의미를 통해 커가는 아이들한테 중요한 추억과 기억을 만들어줘야겠다는 생각도 들었구요~ ^^
10,재밌게 잘 봤어요~~  애들이 재미있었다고 계속 얘기하네요
9,성인들도 재밋게볼수있는 애니메이션! 보는내내 엄마미소ㅋㅋ
7,재밌었습니다. 다만 20대가 보기엔 다소 유치한 내용일 수 있지만 화려한 그래픽과 영상을 감안시 보기에 그렇게까지 방해되는건 아니라고 생각합니다. 초등학생 어린이를 데리고 가족과함께 보기에 최적화된 내용과 그래픽의 영화라고 개인적으로 생각합니다
10,정말 최고의 영화에요!!
10,빙봉 로켓에서 떨어질때 울뻔했음ㅠㅠ
9,어른이보기에도 재밌고 생각하게하는영화~
9,아이들과 함께 재미있게 봤습니다^^
10,진짜 사소한 것까지 많은 것을 생각하게 하는 영화였다소장하고 싶을정도로 재밌었어요
10,뭉클. 어른이봐도 아이가봐도 좋네요..
9,7살 딸아이가 어찌나 깔깔거리면서 보던지~ 아무런 정보 없이 보는게 더 좋았을뻔 했어요...
8,애니메이션이지만 영화 같았던 무비.감동과 생각에 문을 열어줬기에 돈이 아깝지 않았다.
9,간만에 재미난 애니 애들과 어른중간용
10,'녀석'들, 항상 고맙다!
9,마음이 편안해지는영화!
10,고작 별 10개 가지고는 평가불가능...
10,이거 애기들 되게 많이보던데.. 개인적으론 어른들을 위한 애니메이션같았어요. 과거를 되돌아보게끔 만들어보는 모처럼 가치있는 애니메이션을 봤네요. 슬픔이 귀여워 ㅠㅠ
10,내 십대시절을 떠올리게함...  한참울었네
8,아이들보다는 어른들이 더 재밌게 볼 수 있는 영화였어요. 특히 부모가 된 어른이라면 더욱 그럴것 같아요. 자식에게 어떤 기억을 심어주고 있는 부모인지 생각해보세요^^
7,어른도 아이도 볼 수 있는 애니..
8,내안에 기쁨이는 어디서 길을 헤매이는지..
9,재미있게 잘 보았습니다~~
10,심금을 울리는 영화였습니다.
9,참 많은생각을 하게 만든 영화엿던거 같아요~나에 어린시절이 생각나면서 지금 내아이는 어떤 감정일까? 옆에서 같이 보던 아이의 표정이 사뭇진지하기도 하고 재미있다며 웃기도 하네요~ 슬픔안에즐거움이라~진정그러합니다!!
3,동심이 메마른건지 재밋대서 봤는데 정말...최악..줄거리를 알고봤지만 레일리?가 감정을 가진 캐릭터들에 의해서 감정이 조종되는 타의적인 모습이 썩 별로였음.. 캐릭터도 전개도 무매력..짜증유발..그것뿐..그냥 시각적인건 어린이들이 보기에 좋았을듯
10,아이들과 함께 보러갔는데 재미있게 잘 봤네요.^-^
10,걍 보세요 ! 극장에서 두번본 유이한 영화
10,좋아좋아 2도 나왔으면 한다
7,이전의 픽사의 명작들보다 더 뭉클하거나 더 위트있지 않았지만 지금의 나에게 정말 필요했던 영화라서 더욱 고마운 영화 나의 오늘과 내일을 담담히 준비할 수 있게 만드는 은유와 설득의 힘을 지닌 영화
10,잼써여진짜ㅠ 돈1도안아까움
8,캐릭터들의 색채화가 돋보이는 영화, 그리고 나를 둘러보는 시간을 가지게 해주는 영화
10,처음엔 당황스러웠지만 재밌네요!!
1,개노잼 암살볼껄....
8,슬픔이 변해 기쁨이 됨을 알려주는 영화
10,잊고지냈던 나만의 빙봉이 생각나는영화 모든감정이 소중하단걸 깨닫게해준영화
8,아이와 함께 보았는데 여러가지 감각으로 느낌을 자극하는 것을 디테일하게 보여준 영화인 것 같네요 웃기기도 하고 감동도 있어 뜻깊은 영화라 봅니다
10,5살 딸과 함께 보면서 같이 펑펑 울었네요. 요즘 서로 감정싸움중이었는데 너무나 도움이 되는 영화였습니다
10,아이디어가 기발하네요. 어른이 봐도 재밌습니다.
10,최고의 영화. 또 보고싶다.
10,픽사뽕 치사량 이거리얼반박불가
8,아이가 너무 재미잇엇다고 하네요..
7,소재는 신선함. 스토리는 평범.
10,재미있게 잘  보았네요~~
10,애니매이션이라 지루할줄알았는데 생각보다 너무 재밌었고많은 생각을 하게 만들어준 영화인것 같아요..
10,정말진짜제일보고싶다
8,재미있고 감동적입니다
10,말이필요없다 감동 그자체
10,업, 월E와 더불어 내 생애 최고의 애니메이션!!!
10,슬픔도 없어서는 안될 중요한 감정이라는거. 그리고 사랑스러운 캐릭터들과 가슴이 따듯해지는 배경스토리들이 좋았다.
10,러닝타임 내내 거의 우느라 정신이 없었다 행복했던 어릴적이 생각나는 영화.
9,처음엔 슬픔이 때문에 짜증났었는데 나중에는 슬픔이가 꼭 필요하다는걸 보고 감동받았어요.제 어렸을 적 추억을 되짚어볼 수 있어서 좋았어요.
10,많은생각을하게해주는영화~디즈니의무한한상상력에감탄~아이와보다울었음 ㅜㅜ
4,인간 감정이 고작 5가지로 전제한 것에 대해 약간 한정적인 상상력이었다. 차라리 네이버 웹툰 '유미의 세포들'이 스토리 구성면에서 더 탄탄하다.
9,완전히 새로운 상상력은 아니지만 현실화 된 상상을 지켜보는 재미가 놀랍다.
10,8세 아이와 함께 봤는데, 책으로 접하던 감정에 대한 설명을 화면으로 보니 좋았어요. 모든 감정이 다 중요하고 필요하다는걸 저도 다시 한번 깨달았어요.
10,픽사의 상상력은 역시 쵝오
9,상영시간 내내 즐거웠습니다~^^늘 즐겁기만 한 것 보다 한번쯤 진지하게 나를 돌아보는 것도 중요하다는 것을 생각하는 시간이었습니다~^^
10,ㅠㅠ 감동 사실 너무 반전이나 질질끄는 느낌이 난다
8,심리학적 영화이기에 애니메이션임에도 불구하고 어린이가 보기에는 무리가 될 수도 있을 듯
8,아이디어 좋은데 뭔가 아트쪽이 아쉬웠다
10,딸 내미와 오랜만에 영화를 보았다 인가의 본성 맘 그다섯가지요소를 잘 표현한것같다 눈물도 나오고 현재의 나는 기쁨이가 조종을 하고 있을까 아님 내딸은 누가 조종을 할까 작은 철학책같은 만화영화이다 어른들이 봐도 더욱 무방한 영화이다
10,즐거운 영화였어요. 엄마데리고 가서 보고싶네요
9,사람의 감정을 아이의 감정을 다시 이해해 보게된 계기...!!
6,애들용. 성인용 아님.
10,기쁨보단 슬픔이 너무 공감돼서 슬프다.  하지만 교훈도 남고 재밌었다.
10,아이와 함께 봤어요~^^ 어른인 저도 재미있게 봤네요^^
8,애들보다 어른들이 볼만해요
9,그 부정적인 감정을 가진 캐릭터들도 궁극적인 목적은 '행복'이라는 것을. 슬픔을 미워했던 내 생각을 다시 한 번 되짚어준다.
9,감성자극어른이 보아도 재미감동입니다
10,어릴적 친구 빙퐁 이 사라진 순간 저도 눈물이...나도 나도 빙퐁이 있었는데....ㅜ.ㅜ;  보고 싶다  내 빙퐁아~
6,보다 졸았다 재밌다 해서 봤는데 기대가 커서 그런지 별로 재미없었다
10,영화 스토리가 참 좋아요
8,꿀재미   재미있엉. Vhf
10,왠지 모르게 힐링되는 애니메이션이네요. 추천합니다.
10,잼나요 한번보시길 권해드립니다
10,내가본애니메이션중최고
10,많은 생각 보단 많은 감정 많은 기억 많은 행동들 , 너무 쉽게 지나치지 않았나 싶은 애니메이션 영화네요. 라일리는 잘 살겠죠 ?ㅎㅎ 어떻게 이런 상상력을 만들어냈는지 평점 남기면서 소름이 돋네요.
10,이 영화..그냥 최고..스포당하고 봤는데도 사람의 심리를 너무 환상적으로 비유하고있어서 그냥 계속 소름돋고 감탄사만 나옴..친구랑 나란히 울고나왔다고 한다.
7,더빙으로 봤는데 애기들이 너무 시끄러워서 집중할 수 없었지만 그래도 나름 재미있게 봤습니다!
7,소중한 다섯 감정이 궁금하다면
8,아이들과  재미있게 본 애니메이션..
8,빙봉빙봉! 너무 좋습니당
7,슬픔도 소중한 감정이라는거!!
8,뭔지 모르는 슬픔~~ㅠㅠ
9,심리학에 대한 재미를 느낄수 있는 영화
10,아이?어른 모두 즐길수있는 영화
9,즐잼이었어요 감동함께
10,어떻게 이런 상상력을 발휘할 수 있을까. 굉장히 재미있고도 감동이 있다.
9,우리 딸이 겨울왕국에 빠져 있다가 이제는 인사이드아웃에 빠져서 허우적거리네요. 매일 인사이드아웃에 등장한 감정중에 자기는 어느 감정일 것 같냐. 자신의 어릴 적 상상친구가 누구였냐
5,감정에 대한건 좋았으나, 중간에 모험판타지적이 영화임을 알고 보시길
10,엄마 아빠와 꼭 함께보세요^^~~~
10,ㅠㅡㅠ따뜻하고아련하고
10,재밌어용 애기들이 많이보러 오네요
9,재미밌게 볼수있는 영화 감동과 재미가 있는 영화
10,돈만 있으면 10번넘게도 보고 싶은 영화라고 생각해요. 어제 두번째 보고 왔는데 두번째 본게 훨씬 더 와닿고 재밌게 느껴지더라구요. 그리고 덤으로 밀려오는 감동도 함께 말이죠. 그리고 전 기쁨이 덕후가 될거에요. 인사 진짜로 더보고 싶습니다!
10,꿀잼 강추에요 꼭봐요다들
8,어른도,아이도 보기 좋은 영화였습니다.
6,나는 그냥 그랬다. 평점이 왜 이리 높은 지 모르겠음.
7,감정들의 대사가 너무 많아서 다소 시끄럽고 지루하고 졸렷다 구성은 기발한 것 같다
9,아이들이 의외로 좋아하네요.
8,아이들이너무좋아해요~!여러감정들의 결정과 순간의상황들이 다시금 잃어버렸던 우리의 감정들을 자극시켜주는 느낌이였어요.
8,애들이랑 봤는데  잼나네요방학때  애들이랑 보기 좋으네요
8,좋아요 가족이 함께보기에
10,세드니스 너무 귀여워요
10,완전 감동 ㅠㅠ 완전 감동 ㅠㅠ
10,마음 속 응어리를 눈물 흘리게 했다
8,애들하고 보기 좋아요 각각 캐릭터가 재밌어요
9,중간까지 봤을때 완결까지 스토리가 좀 뻔해서 마지막에 조금 감흥이 없었단게 아쉬웠어요ㅜㅜ또 완결쯤에 갑자기 남자친구 무리수에 당황했어요...픽사가 이런 무리수를 뒀던가...그래도 빙봉이란 캐릭터가 참 잘 다뤄진거 같네요 그럭저럭 잘 보고 왔습니다
10,아이들괴 같이 보기에 정말 좋은 영화네요보면서 눈물도 나고 감동있는 재미있는 영화였어요~~
10,진짜 보면서 너무 공감했다 내 얘기같았고 너무 감동적이었다
9,감동적이었습니다. 아이들보다는 어른이 더 감동하는 영화
9,아이들과 함께 신기한 경험을 해본 기분이에요~기쁨이  슬픔이  그리고 다른 감정들~ 모두 소중하게 느껴집니다...재미있게  보았어요
8,애기들이랑 같이보러 갔는데 좋았어요!
10,난 30대후반 여자인데...정말잘만든 애니메션영화이구 어른이 보기에도 손색이  없고...초1딸램도 재밌다고,남편도 같이봤는데~~가족끼리보면 더욱더  좋은영화 같다~겨울왕국이후로 재미있는 애니메이션~^-^♡!!!감동도 있음!!!
9,너무재미있게봤어요 어린시절에상상력과기쁨슬픔화남등의생각과표현력너무재미있고감동적이었습니다
9,악당이 없어도 흥미진진한 나와의 뭉클한 만남
9,넘 재밌어요~ 눈물도 나고
10,재밌어요 추천추천추천
8,잔잔하지만 감동이 느껴졌습니다
10,빙봉의 최후와 라일리의 최후
10,한 사람 한 사람의 생각을 다섯 개의 감정으로 잘 표현한 영화이다. 더불어 빙봉같은 어릴 적의 상상 속 친구도 떠올리게 만든다
8,다섯살짜리 딸이랑 봤는데 아이를 위해 본 영화인지 나를 위해 본 영화인지.. 어릴 적 상상친구가 누구였더라....돌이켜 생각해보게 만든 영화~
10,판타스틱!일곱살 막내까지 울고 웃고 여운을 느끼는 영화!짱!그레이트!
9,라일이 가족의 따뜻하고 감동적인 코믹영화 정말 감동적이였따
8,아이들이 보기에 조금 지루한듯했으나 어른이 보기에도 나쁘지 않았습니다~
10,초등6학년 아들과 함께봤는데 감동입니다아들도 재밌었다고하네요
10,어린시절 추억이 많이 떠올랐고 나에게 하나하나 대입시켜볼 수있는 감동적인 영화인 것 같습니다!!!
10,후회남지 않은 선택.. 옛 어릴적 기억의 소중함을 잃은 당신을 위한 영화에요
8,상상력이 풍부한 영화다 아이들이 좋아한다
8,내용이 예쁘고 재미도 있어요
9,아이들과 함께 보기 딱 좋은작품이였어요~
9,아이와 보기 좋은 영화네요.
8,우리아이들이 보기에 좋았던거 같아요~~내용도 참신하고요~~^^
10,많은 감정, 기억을 돌아보게하는 어른들에게 최고의 애니메이션. 지금 어린 아이들이 보고, 커서 또 보면 어린왕자처럼 다르거 느껴질 것 같아요
7,아이들보다는어른들이 보기 좋네요
10,스토리를 보면서 어느정도 예상을 했는데도 눈물이 흐르더군요 동심과 상상력을 잃어버린지 오래되었고 슬플때 그 슬픔을 제대로 표현못하는 날들이 많아져서인지
10,기대하지 않고 봤는데 너무 재미있었어요. 초등 3학년부터는 보면 좀 뭔가를 생각할수 있을것 같은 내용이었어요.
8,따뜻한 영화입니다~~^^
10,와....이 영화 보니까 슬픈 장면이 있지만 웃긴 장면을 보고 빵빵 터졌음 이 영화는 재밌고 약간 슬픈 영화다. 가족이랑 있었던 일 기억을 잃어버리고 자기 집에 떠나는데 다시 돌아와서 우니까 나도 슬퍼서 운다 평점 10점을 주겠다
8,7살4살 아이와 함께 봤는데 집중해서 잘 봤습니다.다만 4살 아이에겐 시간이 길어 힘들었어요.
10,이제 누군가가 슬프거나 까칠하거나 화가 나 있을때 기쁨이가 길을 잃어버렸다고 생각하면 그 사람을 좀 이해할수 있을것같아요
8,공감되는부분도많고 편하게잘봤어요
10,재미있고 많은생각을 하게 하는 영화^^애니매이션보고 눈물이 찔끔나온게 이상햇지만저만그런게 아니여서 덜 창피하네요~ㅎ꼭! 보세요
10,부모와 아이가 보기 너무 좋은 애니.
8,꼬맹이덜이 좋아해요^^
5,사람의 마음을  애니메이션으로 보니 쉽죠..
8,뭉클하네요, 철학적이고 ~~ 근데 결말은 아이들이 온전히 이해하긴 너무 힘들듯
8,6살 아들이 머리속 다섯친구 나오는 영화보고싶다고 노래를해서 같이갔었는데.. 어른이 볼만한 영화였던거 같아요
10,너무너무 재밌어용 재밌어요~~~
10,짱!!  재밌고 감동적이에요^^
10,감동이당 어른들도 재밌게 볼수있는 영화인것 같다.
9,애니메이션 영화라 많은기대를 안했는데 가족이 보기에 좋은 애니메이션이었음. 잘 만들어진 내용에 모는 내내 즐거웠어요. (^ 3^)
7,빙봉빙봉 ㅠㅠ 원래 인생은 푸른빛이죠
9,어른인 나도 한번쯤 생각할수 있는 영화였고 8살 5살 우리딸들은 웃으면서 잘보긴한데 초등학교 고학년쯤은 괜찮을듯해요..우리아이들의 감정을 한번더 생각하게 했던 영화였어요..
9,재미있었어요..볼만하네요
10,박평식이 8점줬다 꼭봐라
9,재미나요 재미나요 재미나요
10,디즈니의 상상력에 갈채를 보내요
10,디즈니의 상상력에 갈채를 보내요
9,아이와 함께 보기 좋은 영화였어요.
10,너무참신한 아이디어에 재미난 이야기들  최고였습니다
10,박평식이 8점을 준 것 만으로 모든 것이 설명되는 영화.
8,다들 우는데 나는 왜 우는진 모르겠고 애들영화같았는데 그래도 재밌긴 재밌음
10,너무 재미있었어요! 슬프면서 재미있는 영화~
8,울엇다 28살인데 옆에있는 아기엄마도 울엇다 감동적임
9,빙봉은 정말 계속 생각난다 상상속의 내친구를 다시 기억해보게된다
1,심리스릴러를 애니로 만든 느낌.이거 재밌다고 하는 사람은 뭐야? 지금까지 본 디즈니 영화 중 최악.
10,아무 감정이 없는 건 우리 마음이 고장난 거라는 걸 알게 되었다.
8,재밌게 잘봤습니다.조금 슬프기도 했지만 상상력 자극도되고 좋았네요
10,아이들. 어른 모두에게 주는 메세지가 있어 감동을 주었습니다.
10,정말 재밌었어요 아이에게도 엄마에게도 많은 생각을 하게 하는 영화입니다~~강추!
10,왠지 모르게 눈물이 뚝뚝언니랑 오늘 보았어요아무말 없이 본 것 깉아요슬픔이는 특히 기쁨이 말을 안 들어요찟찟안 됬어 기쁨이 한테 혼나기만 하고ㅋㅋ안사이드 아웃 정말 재미있어요또 다른 인사이드 아웃이 나왔으면 정말 좋겠당묭ㅋㅋㅋ
7,생각했던것 만큼 재미있지는 않았음.
10,제작자의상상력에박수를
9,우리 마음 속에 어떤 일이 일어나며 어떻게 성장하는지 생각하게 하는 영화입니다. 우리집 세 아이는 물론 저와 남편 모두 아주 재미있게 봤습니다.
3,일반적인.진부한 가족 영화
10,너무재미있엇어요 어른들이봐도 정말좋은영화!
9,상상력자극 팡팡~~~~
5,괜찮아요ㅎㅎ~~~~
9,재밌어요. 중간에 아이들이 좀 무서워하는 부분도 있었지만요
9,최근에 본 애니중에 최고였어요~~~ㅎㅎㅎ
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화 ㅎㅅㅎ...
8,상상력 최곱니다!메시지도 있고~슬픔과 기픔은 둘이면서도 둘이 아니네요
10,뇌내 포이즌 베리와 비슷한 느낌이로군요..
10,원래 애니메이션은 안보는데 이 영화는 정말...감탄이 절로 나왔네요!  보고나서 많은 생각을 하게 만드는 영화..
10,잔잔하면서 재밌네요.강추자칫.어른들은 졸릴수있는데 참고 스토리를 열심히보면 완전 감동스럽습니다.딩동이땜시 울뻔했어요슬픔도 우리에겐  꼭 있어야 할 감정이란 것을 느꼈어요
9,6살 남자아이 즐거워하며 봤어요
8,아이와 보기 딱 좋은 영화~~
10,최고에요 최고 혼자보기도 좋고 어른들보기도 아이들보기도 좋아용
10,슬프다슬프다슬프다슬프다슬프다
10,굳굳짱죠아쯈 근데 진짜 애들많음 일분도입을못다무는듯
9,인간의 정신세계를 참 잘표현함
6,너무 좋은 영화고, 난 디즈니와 픽사의 팬이지만 힘든 10대를 보낸 한국인 성인 입장에서 이 영화의 모든게 참 미국가족의 전형을 보는것 같았고, 사치스럽게 느껴졌다
8,아이키우는엄마아빠라면 공감되는영화
10,픽사의 영화에 한번 더 반함~성인이 된 아빠와 엄마의 감정들의 성별은 주체와 동일한데  라일리의 감정들은 아직 성 정체성이 혼재된 상태를 섬세하게 잡아 표현한  픽사의 영화는 감정 말고도 많은것을 있는 그대로 받아들일수 있을까를 생각해보게 하는 수작
10,5살아이랑 같이 봤는데 영화 내용이 어려울거같아 걱정했지만   재미있게 잘보네요 안타까워 하기도하고..  영화보고나와선 버럭이가 좋다고해서 웃었네요  어른들 보기에도 좋아요 영화중간엔 살짝 눈물도 났네요
10,빙봉이ㅠㅠ 살려주지..ㅠㅠ
10,보다  잠들기  일쑤 였던  어린이 영화... 요건  끝까지 다 봤어요.. ^^
10,완전 재미있는 ..어른이 봐도 울림이 있는 영화..강추
10,인간의 내면을 어쩜그리 잘 표현했는지...어릴적 기억을 되새기면서 그리워 할땐 나도 모르게 눈물이 주루룩 흘러내렸습니다. 영화로는 표현하기 어려운 것을 에니메이션 으로 잘 표현해 주었네요. 가족 모두 가서 보길 잘했어요. 강추합니다.
10,누구에게나 있는 추억의 친구가 사라질때..  기쁨과 슬픔이 섞일때 그렇게 눈물이 나더라..
8,온가족이 보기 좋아요 함께보아요
10,너무 너무 잼있어요~~감동감동
10,애들과함께 추천!!!
10,누구나 한번쯤 아무렇지 않게 생각해 봤을 상상을 애니메이션을 통해 이렇게 표현할 수 있다는 건 역시 픽사만이 가진 고유의 감성이라 생각합니다.
10,아이도어른도공감~^^
10,나랑같이놀친구 빙봉~~~~
10,진짜 나를 만난 시간이였음
8,초등저학년이 보기에는 좋은것같아요
10,너무 좋앗어요 ㅠㅠ 빙봉이 죽을때 눈뮬낫음 ㅠㅠ
8,어렸을때는 모르고 지냈던 감정들의 혼돈을 어른이 된후 느껴볼수. 있었던 시간이었다. 딸아이와 함께 보았는데 아이는 참 재밌다고 했다. 어른인 나는 참 생각이 많아지는 영화,단순하게 풀어낼수있는 영화다
9,기발하고 창의적이고 따뜻하다.
10,죽었던 감정들이 살아나는 느낌
10,성인 2명이 가서 봤는데 정말 느끼는 점이 많았다
10,슬픔에 대해 생각하게 해주는 영화.역시 디즈니와 픽사입니다.짱!!!
10,애기들이랑 본다고 더빙판 봤는데,  집중이 안되서 좀 아쉬웟지만, 내용은 Gooood!!!
9,가족들이 보기 좋은 영화 기억에 남는 영화에요
10,모든 감정이 소중하게 느껴진다.
8,재밌게잘봤습니다~아이들과어른들공검되는내용 좋았습니다
9,시간 가는줄 모르고 봤네요 재미있어요
10,간만에  잘 본영화 아이들이  좋아함
10,감동적이네요 아빠랑 꼭 봐야할것 같아요
10,너무 잘 만들어진 영화네요~^^초1학년 아이도 엄마아빠도 즐겁게 감동깊게 봤습니다~
7,예고편을 보고 아이들이 보고싶어 해서 관람했는데보고 나와서는  재미 있었는지 서로 이야기해 주겠다며 종알거리네요^^
10,희노애락이 다 있어야 인생은 비로소 행복해집니다
9,정말 재미있는.애니메이션
8,새로운 소재의 영화! 재미있고 유익한 영화
8,상상력이 풍부한 애니메이션. 중간에 조금 늘어지는 기분있지만 재미있다
9,너무재미있었습니다.
10,픽사는 아주 영리하다. 실사영화로는 할 수 없는 것을 멋지게 해낸다.
8,흠 지루해서 우리 신랑은 코골고자고 !  창의성은 최고인듯!  하지만 코믹한부분이 전혀없어서 실망!
9,긍정만이 완벽한게 아니라는것을 깨닫게 해주는 영화
1,10 살 어린이에게 비적합. 어린이 영화인줄알고 데려갔으나 매우 우울하고 어두운 영화임. 절대 아이들 영화가 아님. 어린이 영화로서는 최악.
10,빙봉이 제일 기억에 남는다
10,다시 한번 보고 싶은영화만화인데 왜 슬프고 생각이 많아질까요?내 기억은 슬픔과 우울.화만 남았나?기억을 되살리고픈 영화!
7,동심으로 돌아가는 기분
10,어른을 위한 동화.. 디즈니의 상상력에 감탄할뿐
7,울컥 울컥 내 조이는!!!
10,한번더 보고싶은 영화! 빙봉 :)
10,다른 말 하나도 필요 없이 정말 기분이 좋아지는 영화
6,기대가 크면 실망도 큰법일까? 결말부를 제외하고는 그다지 크게 감흥은 못받은 영화
9,엄청 재미있고 나이대를 떠나서 다들 웃고 감동적인 어린아이들의 심리를 이해할수있습니다
9,한마디로 너무 사랑스러운 캐릭터와 영화.
8,왜 울었다고들 하는지 이해가 간다...
9,아주 잼나게보았구요 우리아이들이 정신없이 관람했네요 참 잘만들었어요
9,남녀노소 모두 볼만한영화인것같네요
10,다시돌아왔을때 울컥함 눈물이ㅜㅜ시선을 넓혀주고 마음을 읽어주는 최고의 영화../~!!
10,최고의 영화였다. 역시 픽사!
10,큰 기대 없이 보러 갔는데 정말 재밌게 잘 봤습니다.
8,잼있게 잘보았습니다^^
10,진짜 몰입해서본 몇안되는 작품입니다
10,열살 딸아이와 너무너무 재밌게 봤습니다.
10,정말 힐링되는 영화. 동심으로 돌아간 기분을 맘껏 즐기게 해준다.
7,어른들의 동화같은 이야기
10,너무 좋은 영화였다..(눈물 주르륵ㅜ)
10,재미있게봤습니다 추천이요
10,어른 아이들 모두  봐도 강추!!!
10,아이와 함께 너무나 즐겁게 보았어요^^
10,너무 재미있고 감동도있고..딸아이는 너무 재미있다고 두세번은 더 보고싶데요~~^^
10,저희엄마 핑퐁인가?? 그상상동물 잊혀지는거보고 울었어옄
10,빙봉빙봉! 잊혀진 빙봉이....
7,재미있다 그러나 기대에는 못미침
8,그냥저냥기대안하고봐야 재밌을듯
8,아이와 함께보기 좋은영화에요
10,영화보고 이토록 운것도 처음, 평점 등록하는 것도 처음. 모든게 처음인 영화다.
10,기억들이 영영 사라진다는 사실에 새삼 뭉클해지기도..어른들이 보기에도 짱인 영화에요...
8,재미있게  보았어요.아이들도  웃고요.
10,내안의 잊혀졌던 기억들이 생각나는 영화
9,아이들과 함께 보았는데 어른이 보아도 흥미롭고 재밌게 잘 보았습니다^^아이들이 너무~~재밌었다고 말하네요!!
8,아이와 함께 재밌게 봤어요~~
6,감동을 느끼기엔...초등3학년쯤~
10,기쁨과 슬픔은 항상 공존한다..
10,오감만족영화입니다 연령제한없이 모두 공감할수있을듯합니다
6,그림이 참 예쁘구나,참 기발하다,저렇게 상상을 할 수도 있네, 생각은 했지만 전 아주 재밌진 않았어요.그래도 한번씩 깔깔깔깔 웃게 하는 장면은 있었답니다.
9,6살 아들과 남편과 봤어요 전 눈물 찔끔거리며 봤고 남편은 잤네요 아들은 정확한 내용 파악은 못하고 버럭이 머리에서 불 나오는 얘기만 ㅋㅋ
8,나름 생각할 거리도 주고 재밌어요.
9,가슴 먹먹해지는 기분이네요 어릴때 감정들을 너무 숨기고 살아가는 지금이네요
10,인생영화 어린시절 내 행복한 추억을 찾아준 영화 엄마아빠사랑해요
8,전반부는 지루했지만 영화자체 구성은 어른들에게도 많은생각이 들게 했다.
8,재밌어요! 저녁늦게나 아침 일찍보세여 ㅠㅠ점심 쯤 봤는데 애기들이랑 봄 ㅎ 떠들고 겨울왕국노래틀고 ㅎㅎ 발로차고 죽는줄
10,사람이 가지고 있는 여러 감정 중 가장 기본적인 감정을 잘 골라서 각자의 역할이 다 좋은 것도 안좋은 것도 아닌 조화를 이룰 때 나 자신이 더 성장하고 행복할 수 있음을 잘 알려 준 것 같아 아이들과 즐겁게 봤습니다
7,사람의 뇌를 표현함에 좋은 아이디어인것 같다.하지만 좀 지루한 하고 코믹부분이 약한것 같았다.
10,기대한 만큼 재미있었고 또 보러가고 싶다는 생각이 든다.
10,9살 아이와 남편과 함께 봤다. 아이는 재밌어 했고, 남편과 나는 눈물이 날 만큼 울림이 있었다. 슬픔도 부정적 감정도 말하고 감싸주면 될것을.. 많이 감추고 억누르고 사는 부모와 자신을 찾아가고 있는 이이가 함께 보면 참 좋을 가족영화. 강추!!!
1,평점 좋고 하도 재밌다길래 봤더니 진짜노잼;그냥 암걸리는영화.. 보는 내내 답답하고짜증나서 한숨쉼기대했는데 와장창창;
9,잃어버린 나의 빙봉이... 열심히 살아가는 나의 조이.... 나는 사랑받는존재
10,어린시절의 추억을 잊어가는게 너뮤 슬프네요
10,너무 감동적이였습니다..
10,영화든 문학이든.. 굳이 교훈이나 인상을 찾을 필요없이 그냥 그 자체가 주는 아름다움이 너무나도 좋은것 같다. 내 어릴적 세계로 돌아가는 동심을 불러 일으켜줘서 고맙고 아름다웠던 영화.
9,재밌고 유익하네요^^
10,내 어린시절을 추억하게 할  수 있는 영화
10,눈물흘리면서봤어요ㅠㅜ
10,비단 어린아이들뿐만 아닌 어른들에게도 옛시절 추억을 선사해주는 감동스런 영화^^
7,기대에 못미쳐서 실망이네요
10,동심으로 돌아가게해쥼ㅎ
10,최고의  영화라고  해도  손색  없을  듯  하다!
10,아이들이 보고나와선 엄청 좋아하네요~ 같이 들어가서 볼껄 하고 후회했습니다~
9,아이 둘고  떠들고 보기 딱
8,어른들이 보기 좋을것같은 감정영화
10,울었다..나에 대해 여러가지 생각하게 해 준 영화
10,아이와어른이같이볼수있는 재미도있고 교훈도있는영화였습니다.특히우리아이가 기쁨이가꼭되어야겠다고하네요.잘봤어요
10,내면의 세계를 디즈니만의 색깔로 정말 잘 표현한 아주 훌륭한 작품입니다 만화 영화가 이렇게 감동적일수 있다니 정말 감탄했구요 정말 잘 만든 영화 한편 보고 그 감동이 오래 갈것 같네요 개인적으로 슬픔이 캐릭터 넘 귀엽네요~^^*
10,너무 멋졌다. 나 여태껏 부정적으로 산다는 말을 늘 듣다시피 살았다. 고민하며 방황했고, 대답을 이 영화가 해준듯하다. 진정 부정적인건 슬픔이 아니라 버럭이 아니었나 싶다. 기쁨과 슬픔 다 좋지만 버럭을 줄여야 겠다는 생각을 하게 되었다.
8,딸 아이와 봤는데 재미있게 봤답니다.아이가 내 머릿속에도 저친구들이 있어?하고 물어보더라고요.ㅋㅋ
10,정말 감동적이엇어요..ㅠ
10,아이와 같이 봤는데 어른이 봐도 재미있는 애니였어요
10,넘 잼있다 조카들 꼭 보여주더 싶은 영화
10,정말 재미있게 봤어요!:)
10,나를 돌아보는 시간...
10,느므느므 재미나요  꼭 보셔요
10,슬픔 뒤엔 기쁨이 온다.지금의 기쁨. 슬픔. 까칠. 화. 모두가 결국 행복을 위한 것.
10,dd 굿굿 제미있다 핳하하하ㅏㅎ하
9,재밌어요! 후회없는 선택!
10,참신한 소재로 재미있게 만들었네요
8,좀 가족에대해 그리고 가지고 있던 나의 편견들도 깨주는 영화였네요
9,동심으로 돌아간 듯한 영화짧았다는게 아쉬워서 9점!
10,내가 어떤 내용에 공감하는지도 모르지만 공감이되면서 눈물이났다.
8,독특하고 흥미로운 소재로 재밌는데 임팩트가 부족해요
10,초등학생 딸아이를 위해 보여주고싶어 같이 관람했습니다영화보는 내내 내 마음이 아리고눈물이 나는 이유는 뭘까요?딸이 엄마는 왜 우냐고 묻는데....엄마 사춘기인가봐...했네요
10,너무 감동적이었어요...
8,처음엔 흥미로웠는데 내용은 참좋은데 애들이 이해할수있었을까요??기쁨은 슬픔이 있어야 배가된다는거죠?
7,아이와 함께한 시간내내 즐거웠습니다
10,정말 재미있다. 또보고싶은 영화이다
10,정말 재밌습니다 디즈니최고!
7,엄청난 감동은 아니엇음
10,영상미 스토리 흥행 모두 잡을 수 있는 영화
8,죽지마 빙봉!!! 엉엉
10,여운이 많이 남는 영화였습니다.
4,초딩딸이 보자고해서봤는데딸도별로 재미없는듯한표정이 보였어요 ~~저도 졸려서 죽는줄알았네요ㅠ
10,재밌고 빙봉이 좀 슬펐어요 ㅠㅠ 하지만 다시 돌아와서 다행이에요 근데 왜 기쁨이가 슬픔이한테 왜 핵심구슬을 주었는지 이해가 안돼지만 그래도 재미있는 영화 잘봤습니다~~
8,육아가 얼마나 중요한가 생각해봅니다
7,감정캐릭이 좀더확실히 표현되었으면 더 즐거운영화였을거에요 그래도 잼나게 봤어요^^
7,너무기대해서인지..흥미롭진않았어요  대신  초등고학년아이들이보기엔 괜찮을듯합니다^^
10,재미있게봤어요.슬픔이 너무 귀엽 ㅠㅠ
10,참 기발한 영화네요^^ 음악도 조화로웠고 각 감정의 캐릭들이 상상을 현실화시켜 주네요~ 그리고 빙봉 너무 멋있는 친구예요~! ^^
10,슬픈내용의 유쾌함이 섞여 있어 보기 좋은 영화 였다
10,역시 픽사..  다시보고 싶다
9,인사이드 아웃 굳굳굳 우리의친구 빙봉
8,여러감정의 소중함을 알게되었네요^^
9,영화 시작하고 3분정도 지난순간아!이건 진짜 잘 만든 영화겠구나 싶었는데짱!짱이네요
10,감동적이네요ㅠ 마음이 따뜻해지는 영화였어요 꼭 보세요
8,괜찮아요  볼만해요  강추
8,어른을 위한 애니메이션
6,기대를 너무했나봐요..겨울왕국만큼은 아니지만..사람의 여러가지 감정을 재미있게 표현해서 인상적이었습니다
9,아이들과 함께 보기에 정말 좋은 영화라고 생각해요. 다만 비디오로 봐도 충분한듯. 극장에서 볼만한 영화는 아닌듯.
9,항상 밝지 않아도 괜찮다
10,상대방의 말을 들어주는 슬픔의 모습은 감정의 정화와 대화의 시작입니다.
10,존잼이에여 아이들보다 어른이 더재밌게보는영화
9,감정에 대해서 다시 생각해볼수있고아이들도 잼나게 볼수있는 영화인것같아요
10,굿!!!!너무 좋은 영화인것  같다.!
9,신나고 즐거운 가족나들이 였어요^^
5,전체관람이라 다같이 같는데  음  생각보다  지루했습니다
10,기쁨이가 현재 내 머릿속에 있을까?
10,아들이 좋아하니까 별점 만땅
10,오랫만에 정말 좋은 영화 봤습니다. 영화관안에 아이들이 울고 웃느라 정신이 없었네요. 어른인 저도. 눈물이 났습니다. 인간의 감정의 정말 잘 묘사한 영화였습니다.
9,인상깊었습니다 사람의 감정을 잘 풀어냈어요
10,머리속에 감정들을 캐릭터화하여 참 잘표현 한듯 합니다어린친구들은 그냥 가볍게 볼수 있고 어른들은 생각을 하며 볼수 있어 좋은듯 합니다.
9,초등자녀들과  함께봤는데요 보고난후 재밌어하네요 유치원생도 재미나게 본거같습니다
9,8살 아들과 재미있게 보았다  좀어려운듯 하나 그래도 재밌었다 한다
7,재미는 있었어요 하지만 평을 보고 기대하고 보면 좀 실망할지도 모르겠네요
10,가벼운듯, 묵직한 에니메이션!!
9,독창적인 발상의 애니메이션~
10,어린이영화지만 어른들이꼭 봐야하는영화같네요 역시 디즈니는 실망시키지않네요!!
10,최고의 애니매이션,애니메이션 보다 아이보다 내가 더 감동받았음
10,빙봉 때문에 울어버렸다,
10,아이들뿐 아니라 어른도 꼭 보라고 추천하고 싶네요~
9,엄마들이라면 보아야할 영화.
6,재밌다기보다 교육적인 느낌? 나쁘진 않은데 보는 내내 심심
10,우리들의 머릿속을 생각해볼수있는 시간이었습니다.^^
10,8살 아들과 4살 딸과 함께 봤어요. 영화보고 오는 길에 둘이 서로 투닥거리길래 한 마디 했더니, 아들녀석이 '지금은 내 머리 속을 버럭이가 조종하고 있어.' 이렇게 대꾸하더군요. 한 참을 웃었습니다.
10,재미와감동이두배~^^
10,아이들과 넘 재미있게 봤어요웃ㅅ다가 눈물찔금..감동적임!!
7,재미는잇으나 중간에 너무 지루..
9,완전 재밌게봤어요 강추!!
10,good good good
8,재미있는 영화라기보다 남는게있는 영화네요~
10,재미있당빙봉이귀엽다
9,상당히 재미있었다...말그대로 모든 감정이 영화에 고루 배여있고 캐릭터 특징도 뛰어나다...
10,슬프고 웃기고 아이와함께보면 좋아요
8,감정들을 생각해볼수있는 영화 ㅎ
10,기쁨이슬픔이귀여워~
9,빙봉ㅠㅠ내 친구 빙봉ㅠㅠ..시간이 너무 빨리감..금방 끝나요;
10,너무 잼있었어요 지루할틈이 없었내요
10,기쁨이가 나빴네요ㅠ 슬픔이 왕따시키고.. 그래도 다 라일리 나잇대 친구들처럼 귀여웠어요ㅎㅎ 빙봉이도 슬펐지만 귀여웠구ㅎㅎ 나랑 같이 놀친구~~~
9,어른들이 봐도 좋네요... 마지막이 조금은 아쉽지만요
7,각자의 경험으로 영화를 체험하는
10,초등2 딸과 함께 봤는데 딸한테는 그 깊은 뜻을 알리기엔 부족할 정도로 성인을 위한 아름다운 영화였어요. 많이 울면서 나 자신의 추억과 기억들을 보듬으며 하루하루 아까운 내 기억을 돌아보게 되었습니다. 정말 힐링이 되는 좋은 영화로 추천합니다
10,아이들이 너무 행복해 하네요 ....^^
10,인사이드아웃재밌어요
9,픽사는 어쩜이리 우리 맘을 잘알까
10,어린아이들 때문에 너무 시끄러웠는데도 후회없었어요 집중해서 보게되는 영화더라구요.
10,영화를 보고나면 나의 행동과 감정 하나하나 다시 살피게된다.
9,아이들만 봐서 난 모름 ~ 근데 아이들은 잼잇다고함
10,초6,3아이들과ㅜ함께 너무 재미있고 의미있게 봤습니다 여운이 많이 남는 영화네요..아이들과 나눌 이야기도 많아서 좋았고 나의 뇌 속은 어떤 감정이 주로 지배하고 있는지 되돌아볼수 있었던 기회였습니다 화산섬의 사랑노래 가 좋아서 매일 들어요
9,초등고학년에게 잘 맞는 영화였어요
9,재밌어요아이도 좋아하고~아이한테 인간의 감정을 설명해주기 쉬웠어요올라프성우도 만날수있어서 반가웠네요^^
9,엉엉 울다가.. 빙봉...빙봉..
10,소소한 재미와 감동 좋네요
10,아주 재밌게 봤어요~^^
10,넘 잼있었어요~~♡♡♡
10,라일리 아빠 첫대사부터 울컥했다...
8,잼썻고창의적이지만 본부로돌아가는과정이 약간지루해뜸,..엄마는 옆에서 자더라요ㅠㅠㅋㅋ
9,재밌어요..5살 아가도 볼만해요
9,내 감정 하나하나 경험들 하나하나 너무나도 소중하고 감사하구나라는걸 다시 한 번 깨닫게 해주는 좋은 영화였습니다~ 그리고 왠지 모르게 잊혀지고난 나의 추억들에게 미안한 생각도 들고 여러생각이 들었던...
10,만화지만  가볍지 않고 참  많은 것을 느끼고 생각하게 해준 영화. 진정한 나를 돌아볼 수 있는 영화였어요 ㅋㅋ 아이디어도 재미도 최고 최고! ^^*
10,매말라가는 나에게 감동을 선물해준 영화
10,울딸이랑 같이 본 영화중에 최고ㅎㅎ
6,아이와 함께 관람했는데 어른들에게 더 이해도가 높을 작품인듯
10,나의 빙봉을 되찾아준 영화
10,감동...울컥하면서봤네요
9,내용이 어찌 이리 좋은지..아이도 어른도 이해하고 감동받을수있도록 참 잘만들었네요..슬픔없이는 기쁨도 없다..맞는말인듯 하네요..
10,기대 안했는데 너무 재밌었다
8,아이들이 좋아 하네요~^^
9,어른이되어 아이와함께보았는데 나자신을되돌아보게되는영화
8,중간까지는 재미있게 봤는데 갈수록 몰입도 떨어졌어요
10,아이랑 봤는데 재미있게 봤어요~~
10,놀라운 상상력! Good!!
10,빙봉빙봉빙봉 ㅠㅠ 빙봉 ㅠㅠ
9,재밌었어요! 아이도 어른도 좋아할 영화
10,진짜로 재밌었어요! 저랑 라일리랑 동갑이어서 뭔가가 더 잘 이해 되었어요^^ 제가 본 영화 중 진짜 멋짔고 감동 받았어요... (감동하고 슬퍼서ㅠㅠ 울고말았어유ㅠ)
9,기쁨만존재하지않는ㅋ슬픔과기쁨이같이공존하는~~^정말스토리가.짱짱하다
10,아이들은 미끼고 성인을 저격한 영화...보면서 나도 하나의 감정으로 다른 감정들을 숨기고  살지 않았나 하는 생각에 머리와 가슴을 망치로 맞은느낌이 드는 영화
1,30대의 입장에서 친구들과 보러갔다가 미안해서 혼났음 ㅋㅋㅋ
9,꽤 잘만든 작품. 애들은 애들대로 어른은 어른대로 즐거울수있음
10,슬픔과기쁨은 공전한다는 내용의 영화.. 딸땜시 봤는데 잼있게 봤다.
8,유미의 방 웹툰이생각난다  아이디어는  유미가  원조아닐까 ㅎㅎ
9,애들이너무좋아하네요^^다시보고싶다고ㅋㅋ 재미있었어요~~
10,아이영화로 포장된 성인을 위한 동화 굿바이 빙봉
10,정말 재미있어요~상상력이 대단하네요~
9,초등3학년 딸과함께 재밌게 봤습니다. 사춘기가 일찍 시작되는 요즘 여자아이들의 내적 심리를 잘 표현했고 상상력이 정말 기발하네요.
9,기쁨과 슬픔은늘공존하죠!
8,진짜 나를 만날 수 있었던 유괘한 영화
10,애가 좋아라합니다 다시보고싶다네요
8,아이들의 감정을 상상력이 풍부하게 기쁨.슬픔.폭력.소심.까칠함으로 나타낸 부분이 참 재밌었구요 아이들과 엄마 아빠가 함께 보니 가족의 소중함을 절실하게 깨닫게 되었네요. 추천합니다.^^
7,최고의 오프닝스코어지만 영화자체로 볼땐 역대급애니는 아닌듯 픽사라는 이름값이 만든 흥행스코어다 영화는 나름 괜찮았지만 업이나 토이스토리에 비해선 모자름
9,아이.어른 모두 감동입니다.
10,너무재미있게봤어요 새로운 세상 머리속 친구들 있다는 정말신기하다하면서 보았네요 영화재미나게 잘봤어요
9,감성을자극하는 내용이였어요..두딸들한테 약간어려운내용이였지만..나름 재밌게본듯해요..ㅋ
10,기대 많이했는데!! 나 보고 왔는데 역시 디즈니의 클라스는 우리의 기대를 저버리지 않아!!!! ㅎㅎ.
10,10점 과감히 주고 싶은 애니메이션. 아이에게도 엄마인 나에게도 충분히 힐링 영화. 가족이 함께 봐도 좋은 영화로 추천합니다.
10,창의력 진짜 대단하고 진짜 재밌음ㅜㅜㅠ감동ㅜㅜ 진짜 또 보고싶다..
9,잼나다!!또보고싶당!!
10,눈물 콧물 질질. 어른들에게도 정말 추천하고 싶은 애니메이션. 정말 최고에요, 마음이 따뜻해지기도 슬퍼지기도. 감정에 대해 다시 생각해보게 되었어요;)
5,나이가 어린친구들에게는 내용이 좀 어려울수 있을거 같네요
10,행복은 슬픔과 기쁨이 함께 할 때.. ㅠㅠ  참신한 스토리의 전개!  감동이였음.
8,기쁨이(조이)의 머리색이 파란 이유는 슬픔없이는 기쁨이 없다는 것을 상징하는 것 같네요. 인간은 어둠없이는 빛의 소중함을 모르기에... 슬픔이 없다면 이것이 기쁨인지 모르겠죠.
8,중간의 지루함만 제외하면 나름 수작인 영화.
9,도움도 되고 쉽게 풀어놓은것 같아 정말 재미있었어요 ~
10,정말 많은 것을 생각하게 해주는 영화
9,이 영화는 아이디어가 정말 기발하다는 생각이든다. 우리의 뇌가 작동하는 원리와 유사하면서도 새롭고 재미있다. 주인공의 행복을 위해 눈물겨운 모험을 하는 Joy를 보면서 내 안의 Joy 역시 나의 행복을 위해 무척 애쓰고 있겠구나 하는 생각이든다.
10,기쁨을 위해 사라진 빙봉을 보며, 나도 내 안의 성숙한 감정을 위해 빙봉을 지웠는지 생각해 보게 된다.
8,재미있게 잘 봤어요~^^
6,영화가 감동적이엇어요.   생각해볼수잇는,  깊이도잇고요
9,너무재밋어요. 웃음도 있고, 눈물도 있고..  단순히 애기들 보는 애니메이션이 아닌것같아요
10,다시  보여주고싶은 영화^^~~~~
7,많은 생각을 하게 하는 영화지만 약간 난해...
10,감동과 재미가 ....보고난 뒤 생각하게해는....우리아이는 한번더 보고 싶다고 하네요.
9,아이와 마음에 관한 대화를 시도해보게 해주는 영화네요~
9,아이들이  푹  빠져  잘봤어요어른이  봐도  생각이  많아지는..가족애를  느낄수있는  영화였습니다
10,기쁨과 슬픔은 동전의 양면과도 같다. 어른이랑 어린이 둘다 봐도 문제없는 영화. 슬픈영화 보다가도 안우는 내가 스물넷먹고 애니메이션 보다가 걍 맘이 짠해서 울었다.
10,진짜 힐링되는.애니. 울고 싶을땐.울어도 돼..
9,어른을 위한 에니메이션..! 보는 내내 너무 좋았어요
10,너어어어무 재미있었음!!! 최고최고!!
10,네가 나 대신 라일리와 함께 달나라로 가줘...빙봉...
10,디즈니&픽사의 환상적인 조화로움!! 전학가기전 마지막으로 베프와 함께 조조로 본 추억의 영화. 진짜 몰래몰래 작은소리로 펑펑 우느라 혼났다. 숨겨진 의미들과 함께 정말 감명 깊었다. 진짜 디즈니의 걸작들은 모두 다 내 인생영화다ㅠㅠㅠㅠ♥♥♥
10,감동,재미가 공존하는애니메이션ㅜㅜ
7,단순한 주제이지만, 보다 친근하고 일상에서 일어날 수 있는 소재를 에니메이션으로 잘 그려낸 것 같다.
8,아이와 함껲봤는데 너무 재밌어하네요~어른인 저도 참 재밌게 봤어요^^
8,내 머리속을 보는것 같은데??
10,너무너무재밌어요~~
9,무슨 말이 더 필요할까. 남녀노소 할거 없이 이건 꼭 봐야한다.
8,뱐살이 참신했고아이들이 자신으 감정을 3자적 입장에섲볼 수 있게됨.
10,후덜덜...내가 뭘본거지
1,겨울왕국 정도로 기대햇는데 기대이하엿어요ㅠㅠ
10,이런 발상과 감동을 품은 애니매이션은 처음이다
10,제가 밝고 긍정적인 타입인데도 요새 안좋은 일로 쳐져있었는데 기쁜 모습이 평소의 나이지만 슬픈 모습도 하나의 과정으로서의 내 모습이기 때문에 한심하게 보지말고 어떠한 내모습도 인정하며 사랑할 수 있어야  된다는 걸 깨달았습니다.
9,뭐... 그닥 기억에 남거나 할만큼 재미있진 않지만... 나름 의미 있는영화.
10,빙봉 사라질 때 진짜 울컥ㅠㅠㅠㅠ 원래 잘 우는 편이긴한데 설마 인사이드 아웃 보면서 울까 했더니 울었네요.. ㅠㅠㅠㅠ 내 친구 어딨어.. ㅠㅠㅜㅜ 잊어버려서 미안해ㅠㅠ
7,헐리웃 영화....그럭저럭
10,애니라서 감정적인부분은 큰 기대안했는데 슬픔이덕에 많은 감정을 느끼게됐네요 다른 영화처럼 기승전결은 크게 없지만 소소하게 재밌었어요
9,어른들도 많은 생각이 들게 해주는 영화.
10,6살 딸과 같이 보다가 울었네요ㅠㅠ..아이들은 눈에 보이는것만 보지만 어른들은 어릴적 나와 지금의 나를 돌아보게하는 뭉클한 감정을 건든다고 할까요마음에 뭔가 눌러져있든것이 툭 하고 터지는 느낌이랄까..진정 부모라면 내아이를 위해 봐야할듯^^
1,애니메이션 참 좋아하는 사람인데요이렇게 재미없게 본 적은 처음이네요.
10,슬픔이 있어야 기쁨도 있다
10,재미있게 봤어요. 뻔한 내용이지만 구성과 세팅,액션등 좋았어요
7,아주 특이하고 재미지네요
10,짱잼이어영 영화보다가 울었음
8,생각지못한  부분들을 잘 끄집어내 사춘기 아이를 이해할수있게 만든 영화 ! 아이와 함께 보고 나눌수 있는 이야깃거리가 많은영화!
10,너무재밌어여 ㅜㅜ 저 두번째보는데도 감동이랑 웃음이 ㅜㅜ 너무 재밌네요 평점처음써봐요 꼭 추천!!
1,정말어린아이와 함께 보는게 아닌이상 너무 뻔하고 재미도 별로인 영화
8,어른을 위한 영화!! 소소하게 재밌었고 가슴 찡한 뭔가가 있었습니당 마지막 크레딧올라가면서 나오는 영상이 정말 맛깔나게 재밌어요!ㅋㅋ
10,진짜진짜 웃고 울고 완전 재미있어요 특히 가족끼리 추억나누는 장면 회상할때요 ㅎㅎㅎ 완전 그땐 그냥...뭐랄까 그냥 눈물이났어요 뭔가 나도 같은 회상을 하는 느낌이랄까요??암튼 재미있어요 꼭 한번 보세요. 안보면 후화할껄~ㅎㅎㅎ
3,아이디어는 좋으나 엄청 지루하던데..졸음 참고 보느라 힘들었네요.같이간 세 명 모두 별루다를 외쳤습니다.평이 이렇게까지 좋은 이유를 모르겠네요.
10,정말 기발하고 딸아이보다도 내가 더 즐겁게 봤던 영화!
9,생각했던것보다 재밋어요
8,역시 픽사. 그리고 픽사가? 어른을위한 이야기였다고 생각한다. 행복한것만기억하고있지만 슬펐던적도있었다고. 그리고 그것을 슬퍼하지마, 가 아닌 슬펐겠구나 라고 해줬다. 괜찮아가 아니라 그랬구나 라고해줘서 고마운 영화.
10,슬프고 기쁘고 재미있는 영화입니다!
9,빙봉이 로켓에서 내릴 때 가슴이 요동칠 정도로 슬펐다
8,사람들의 뇌에 각각의 캐릭터가 살고 있는것을 표현한 좋은 영화
10,재미있거 감동적이었습니다^^
10,영화 보고 평점 준 적 한 번도 없었는데 처음으로 써봅니다! 요즘 제 자신에 대해 계속 생각해보는 시간을 가지고 있던 저에게 더할나위 없는 최고의 영화였습니다ㅠㅠ 제 인생 최고 영화..♥
9,애니메이션이라 가벼울줄알았더니 생각을 많이 하게하네요어릴때 생각도 나고 공감되는 영화였습니다
10,정말재미있었고 또보고싶은영화에여!!
10,생각없이 영화를 보러갔었는데...다시 보러가고 싶은 마음이 들만큼 아주 좋았다
10,영화 재마잇고 좋아요 잛핫습니다
10,그냥 말이 필요없다...
6,기대가 큰만큼 실망도 큰법
8,재밌어용!!~~~! 우리가 가지고 있는 감정들은 나쁜게 하나도없고 다 소중한거 같아요!'
10,베리굿ㅋ정말재미나요기
8,가족들이 만족해서 좋았어요
10,상상을 초월하네요~~^^아이가 너무 좋아하네요
10,힐링되는 영화에요. 정말 재밌어요
10,최고!!!! 내 감정들을 소중히해야겠다는 생각과 참신한 픽사에 무릎을 탁 친다!
10,어른을 위한 영화가 아닌가 생각됩니다..
10,내 자신을 뒤돌아보게 한 영화
10,너무 너무 좋은영화에요~^^
10,오랜만에 돈주고 애니메이션 봤는데 울어버렸다..
8,슬픔을 억지로 외면하지 않게 해주는 영화
9,픽사 다시 한번 애니메이션 걸작 만듬
9,가족들과 보기 좋은 영화같아요~^^
10,박평식이 8점을 줬다! 이건 OO명작이란 뜻이다
9,아이를 키우는 부모들이 봐야할 영화같아요. . 감동이 있고 생각하게 만드는 좋은영화예요~ 중간에 약간의 지루함은 있어요. .
8,123456789
10,정말 감동적.. 10점 만점의 영화이나 심야나 조조로 보길 추천합니다.
8,감동적인 가족 영화였습니다
10,정말 보고 후회안할정도로 감동적이고 재미있다 빙봉..ㅠㅠㅠㅠ간만에 픽사가 기염을 토해만든 오리지널 영화여서 더욱더 뜻깊은듯
10,아이들과 함께보면서도 정신없는와중에도 눈물이 났던 애니메이션... 어린시절의 잊었던 동심과 마음을 생각나게 하는 동시에  부모로써 아이를 사랑하며 키우는 현재의 상황에서 모두 감정이입이 되고 작은 소재 하나하나가 재미있고 감동적이였던 영화다
7,잘만든 애니메이션 !!! 하지만 뭔가 아쉬운...
10,재밌네여 가족끼리 볼만합니다
6,어린이가 보기에 스토리가 좀어럽고 웃음이 잘나오질 않네요
10,어른들이봐도 재미있는영화
10,어른들을위한동화같네요
7,처음에 슬픔이 때문에 좀 짜증나서 흥미가 떨어진게 좀 아쉽고..그래도 슬픔이가 필요한 존재였다는건 신선했지만...좀 애들 영화같아서...
9,너무나 공감이 가는 가슴 따뜻한 영화~^^
10,재미났어요감동 ㅠㅠㅠㅠ
3,개인적인 평으론 스토리나 내용이 너믄 진부합니다..너무 만은 것을생각하다가 내용의 본질을 잃어버린듯...
9,재미잇어용ㅎㅎㅎ!!
10,유치하지도 않고 슬펏어요
10,다른애들의 머리색은 같은계열이지만 조이의 머리색보면서..음...이러고 있었는데 베댓에서 정확히ㅏ 찍어주시네요..정말 감동적인 영화
9,이제 어른이니까 봐야할 영화
10,"슬픔" 의 이면에 감춰진 "성숙" 이라는 여섯번째 구슬 "빙봉" 이 소멸되 버리고 난 뒤 남은  "현실" 이라는 이름의 내 모습
9,애들이랑 같이보면 교훈도있고 감동도있고 전 좋았어요
10,나의 빙봉과 함께 다시 보고 싶은 영화. 어른이어서도 아이이어서도 좋은 영화. 픽사 멋지다!
10,담동적이면서도 어른들도 재밌게 볼수 있었습니다
8,빙봉니뮤ㅠ 빙봉도 함께였다면 ㅠ
8,저는 잼 있게 보았으나 우리꼬맹이들은 재미가 없다네용~~
10,진짜진짜재밌네요 완전
8,훈훈한 영화. 좀 더 뒤에 이야기도 다뤘으면 좋았을 듯.
8,내가 어떻게 살았는지 생각해보는 계기가 됐음중간중간에 주책맞게 눈물나려고 한건 함정
10,완전 꿀잼 핵잼 !!! 완전 재밌었어요
8,액션은끝내줨ㅅ음 그러나 뭔가허전한스토리가아쉬웠음
9,기쁨을 추구하지만 현실은 그렇지 못한 어른들을 위로해주는 만화.
10,생각할수있는 영화너무 좋았습니다
10,무거운 짐을 들 제 등을 토닥여 주었던 영화가 된 것 같네요. 감동적이었습니다.
9,'외로워도 슬퍼도 나는 안울어'에 익숙해져버린 세대인데,슬플때는 울어도된다는 말에 위안을 얻습니다
10,정말 재미있었어요아이들이 너무 좋아해요
10,재밌었어요 예뻤어요  정말 좋았어요 사랑합니다
10,좋은영화감사합니다..솔직히평점이너무좋길래봤는데 와..진짜남는게많은영화에요
10,갠적으로 넘 맘에드는 스타일의영화에여ㅋㅋㅋ
10,최고엿습니다 ㅎㅎㅎ 재밋게봣네요
10,아이들이 재미있다고 합니다.감동적이었어요
10,그냥 픽사 영화중에 최고로 뽑는 영화다.  특히 너무나도 마음아팠던 부분은 어렸을때의 머리속과 커서의 머리속에 모습의 중간 단계로써 빙봉과 엉뚱섬 등등의 것들이 머리속에서 사라져가는 모습을 보면서 괜스래 마음이 아팠다.
10,마음이 맑아지는 영화에요~^^
9,가슴따뜻해지는 영화였습니다.
9,좋게 봤는데 다시 한번 보니까 기쁨이가 소시오패스 삘이든데...
9,슬픔의 재발견이었어요. 아이랑 봐도 좋았어요.
9,어른들이 보기에도 좋은 영화.짠한 장면에서는 눈물나서 혼났다
9,애니메이션은 영화관에서 잘 안보는데 주위사람들의 평이 너무 좋아서 봤어요~ 역시!  상상도 못했던 상상력의 향연이네요:D 개성강한 캐릭터들과 웃음까지!! 한동안 이런 애니메이션은 못만나겠어요~
10,아이들에게 도움이 되는 영화인듯다섯가지 감정을 잘 이해할수 있게 짜여져있고 공부가되는 듯
10,오늘날 사회에선 인간의 감성 중 '기쁨' 하나 만으로 모든것을 통제하고 강요하는 현실을 풍자하는게 아닐까 생각이 든다. 그래서 기쁨이 지가 동네왕초인듯 다 해먹고난리지
10,각자 가지고 있는 여러 감정들의 대립과 충돌...  마치,.. 현재의 사람들간의 감정전쟁시대 같당...^^;;~~
8,상상력을 자극하는 애니메이션
10,정말 재밌게 봤네요^^
7,재미있건 봤으나생각보단  지루하네요ㅜ ㅜ
10,교훈주는 좋은 영화였습니다. 기쁨을 위해선 슬픔도 필요하다는 걸 다시금 깨닫게 해주는 영화!!
10,역시 디즈니다운 애니메이션
7,독특한 소재네요. 생각하게 만드는 영화였습니다
9,잼있어요 울 아이들 머릿속에 다녀온듯 ㅋㅋ
9,그냥 잔잔하게 보기 좋은 영화였음! 중간중간에 웃음포인트도 있고 재밌었어용ㅎ
9,넘 재미있구요, 상상의 나라에 직접 간것 같아요!
5,기대하고 봐서인지 생격보다는 별로였던것같아요하지만 아들은 재미있게 봐서 다행입ㄴ다
10,신선했어요 믿고보는 픽사
8,그냥 아무생각없이 아이들하고 재미나게 보려고 갔었던 영화관에서 울컥2번. 웃다가도 웃을 수 만은 없게 만든 영화. 대뇌피질과,변연계의 등 뇌의 기능을 아이들이 이해하기 쉽도록, 그리고 관심을 갖을 수 있도록 만든 좋은 영화였던것 같더군요.
10,부모랑 아이랑 같이 보는영화인것 같네요~우리아이는 6세인데 관람후 계속 기쁨,슬픔,까칠,소심,버럭이를 집에와서 써먹네요~적절한표현를 하먼서요~좋은 영화를 아이와함께  잘보고 왔습니다~감사해요~^^
10,어른들이 봐도 될만한 영화임.너무재미있게봤어요
9,너무너무 재밌었어요ㅎㅎ
8,빙봉빙봉 재밌어요 빙봉빙봉
9,성숙한다는 것은 여러가지 감정을 있는 그대로 받아들인다는 것. 이프고 슬픈 기억들도
8,좋다 슬픔의 중요성을 알게해줌
10,역시 디즈니 굳 감동 재미짐
8,애들이보기에는 어려운영화
9,기분 좋아지는 영화^^ 조이처럼 살고싶어요
10,애들도 넘 좋아했고 어른인 저도 너무 잼있게보았네요
7,어른인 나도 이해하기 조금 어려운 부분이 있었다. 소재는 좋았으나 이야기를 길게 끌고간 느낌
8,아이들과 볼수 있어서 잼있어요 근데 어른들도 잼있어요 ㅎㅎ
10,불변의 시간은 그렇게 옷을 갈아입는다
9,아이들하고 보길 잘한듯 어린이집 일을 하고 심리 공부를 하는 사람 인데오.나름 다시금 생각하게 된듯 합니다.
8,눈물나는영화였어염! 캐릭터들이 정말 귀여운 것같습니당
9,여러모로 생각하게 만드는 영화...
9,가족과 함께 보기 가장좋은 영화
10,어제극장에서보고 오늘또보러갑니다.
9,우리 모두가 한번쯤 겪어봤을 라일리의 경험들.. 우리 모두 기쁨이 지하에 떨어진 적이 있었고, 시간이지나면서 빙봉이 사라진 적도 있었다. 이런 것들이 모두 우리를 성장시킨 것이다. 복합적인 감정, 다양해진 섬, 복잡해진 계기판 등등.
10,영화를 보며 마음이 아팠고 행복했다
10,가족과함께 정말 재밌게 봤네요
9,에니메이션의 소재는 어디까지일까~?소재의 다양함에 놀랍다!
9,재미있고 유익했습니다~
9,긋긋긋이야이야 웅히히히
10,누구나 꼭 한번쯤 봤으면 좋겠다.
9,아이들생각하게되는영화였던것같음
8,재미 감동 다 있었어요 친구들과 같이 가서보세요
8,내 기억속 서랍장을 열어보게 해준 영화
10,완전 감동적이고  슬픔의 중요성을 알게됬어요
9,정말 재미있어요. 보시면 후회 없을 듯 ㅎ
6,아이들이 지루해하구 저는 재미있었네요
9,공감을 이끌어내는 천재성에 무한한 박수를... 나의 빙봉이 어디쯤에서 나를 그리워하고 있을까.
10,영상이 매우 아름다웠고 내용이 재미있어요
10,아이와함께~관람 ~색상도 내용도 신선해서넘 재미있었어요
10,흥미 정말. 우리마음속에 살고있는듯한 착각까지하게만드는 재미있는영화잘봤습니다
8,사람의 감성을 잘 드러난 만화영화~잘봤어요~
7,굿 어릴적 생각도 나고 좋았습니다
8,아이들감성에좋을듯합니다
9,감동 있구 짠해요 애들잘키우자
10,가족과 함께보기에 넘좋은내용였어요~~
10,기대안하고 봤는데 참 괜찮은 영화다
9,온 가족이 함께 봤고, 가족의 소중함을 일깨워주는 영화라서 더욱더 의미가 있었습니다. 무엇보다도 가족섬을 더욱더 풍성하게 가꾸고 유지해야겠다는 생각을 들게 한 영화였던 것 같습니다. 좋은 영화로 온 가족이 볼만한 영화로 추천합니다
10,진심완전꿀잼♡♡♡인생영화등극
7,괜찮았어요차라리미니언즈가나아요!
8,9살  보기는 잼이싿네요
4,좀 어려워요? 대상이 어린이면 눈높이를 맞춰야지요?
9,신랑이랑 같이 보면서 둘이 웃고 울고 그랬네요ㅎㅎ너무 재밌었어요~ 초등학교 고학년정도는 되야이해할 수 있는 영화예요!
7,너무 어린아이들이 보기에는 어렵고 초등학교 고학년들이 보기에는 좀 지루하고
7,기쁨만 안고 살수는 없지만 그렇다고 슬픔또한 나쁜것만은 아니라는 것을 보여주는 애니!
8,아이들과 같이보기에 편안한 내용입니다.
10,정말 재미있고 감동적이다.
10,.,...? ,,...?.. !
1,어린이용 만화 교훈도 동화책수준
9,애니메이션 보고 눈물 흘리긴 처음이네요~~뭐라 말할수없는 이 감정 ㅠ 우리 신랑은 또 보고싶다하네요 ㅎ
10,온가족이 함께 보기를 강추해요♥
10,강화에 개봉관이 생겨서  너무 편리하고 좋아요아이들 영화재미있게 봤어요
9,아이들을 보여주기위해 함께 봤는데  오히려 제가 더재미나게봤네요
9,아이들에게 좋은 내용인것같습니다!아이들스스로도 자기의 마음에 대해 생각해볼수 있게될수있을것같구요^^ 단 초등고학년쯤은 되어야 할것같습니다.  그냥재미로 보기에도 좋구요★
10,빙봉 개착하다 진짜 ㅠ이거보고 안울면무감각
9,초등생이 봤으면더좋았겠지만 기대이상의 영화였어요눈물찍~~감동
9,혼자훌쩍거림 ㅠㅠ 내가나이듬을 느낌..
10,마음이 순수해지는 맑은 영화힐링이 필요할때 봐서 좋았어요
3,무슨 내용을 전달하려는 건지.
10,좋아요 좋아요 짱좋아요 재밌어여
10,유머, 스토리, 감동, 교훈 어느것 하나 빠지지 않는 올해 최고의 영화!
10,좋은 영화네요. 다시 보러가력 요.
8,머리속에 진짜있으면 좋을것같음~^^
8,이 영화를 보고 아무것도 느끼지 못하는 사람들이 부럽다. 그들은 분명 평탄한 삶을 살았을 것이다.
10,최고최고 무겁지도 가볍지도않은 내용에, 전연령을 다 어우러버리는 능력이란..ㅠㅠ존경합니다
10,슬픔이 개때리고 싶다 시.벌련
9,5세 아들은 재미없다고 계속 나가자고하고 저는 눈물 훔치며 재밌게 봤네요. 기발한 상상력에 놀랐어요.
10,눙물남 재미잇는데 슬프고 막 그럼
10,아 울었다..25남자임
10,좋았음 다울음사람들 ㅋㅋㅋ
7,인간의 감정은 뫼비우스의 띠이다. 앞뒤가 명확히 구분지어질 수 없다.
9,유치원  캠프 안가고 본영화예요 5.6세라서 어렵진 않을까살짝 고민했지만 집중해서 잘봤어요 어제도 서점가서인사이드아웃책보더니 반가운지 기쁨이랑 버럭이....등장인물 얘기하느라 바쁜 저희집 귀염둥이였답니다 온가족영화로 좋아요^^
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
8,굳 아이들이 좋아합니다
10,애들의 생각을 어느정도는 이해할수있게 해주는 영화입니다. 마지막에 가족섬 무너질때  생생한슬픔이느껴집니다..좋은영화! 입니다!
9,아이들이 즐겁고 감동적으로 보았다
8,기대를 많이 하고 봐서 그런지 생각보단 그저그랬으나성우분들 연기는 좋았습니다
10,기쁨의 존재가치는 슬픔이 있어야지만 비로소 빛이 발한다.
10,완전 재미있어요. 근데 어린 자녀분들 데리고 애니메이션 보러가실분은 한 번 더 생각하시길. 내용이 심리분석을 통한 인간의 행동 패턴 관련된거라 아이들에겐 너무 어려울지도.
10,상상력이 재밌다. 나 왜 이거 보면서 계속 질질 짰지..암튼 잘봤다
10,가족끼리 보기 너무 좋은 영화예요^^*
9,아이디어가 참 좋네요내용 이해가 어렵지 않을까 걱정했는데 다행이 아이가 재밌게 잘 봤다네요
8,빙봉아 어딨니ㅠㅠ 보고싶다
10,아이랑같이보기좋아요~
10,슬픔기쁨  재미가오가는  영화네요^^
10,최고의 상상력과 창의력! 말이필요없음
10,여러가지 감정의 캐릭터가 재미있었다~
8,생각만큼은 아니지만 괜찮아요
10,딸아이가 재밌었다고 하네요
10,자막판으로 또 보려합니다 ^^
10,지금껏 픽사의 전작을 봤지만, 정말 역대 가장 감동적인 픽사 무비였습니다.눈물 참느라 혼났네요 ㅋㅋ한번 더 볼까 고민중입니다.
10,재미도있고 감동도있고~ 빙봉...ㅠㅠㅠㅠ
1,평점이너무높아서 기대하고갔는데 개인적으로 너무지루했음.. 나갈까계속고민하다 그래도 재밌다니까 뭔가있겠지싶어 기다렸는데 다보고 시간이아까웠음...
9,5살 딸과 함께봤어요ㅡ 딸에겐 좀 어려운 듯 합니다^^ 그래도 재밌게봤어요~~~
10,단연코 완벽에 가까운 영화. 언제나 픽사의 유일한 단점은 전체이용가이다보니 러닝타임이 짧다는거.
9,아이들에겐 아주 재밌는 영화입니다
1,0점 못줘서 1점줍니다  절대보지마세요 공짜로본다해노 시간이아깝습니다 절대 진짜 좋은평점에 속지마세요 저같은피해자가 더는 없길바랍니다
8,사춘기아이와 엄마아빠가보면 좋겟습니다
10,재밌어요!우리나라가족에게 있어서는 이루어지지 못할 상상의 가족상을 보는 것도 한 재미. 상상력이 기발한 듯 작가가
10,참신한 이야기 픽사의 마법은 계속된다
9,캐릭터들이 각자 개성있고 우리머리속을 보는것 같아재미있게봤어요~^^작은아이는 이해하는데 힘들었겠지만 어른이 봐도 재밌었네요
10,아이들에겐 꿈과희망에대해 생각하는 시간이 되었엉?느
9,아이 보여주려고 봤는데... 어른이 보기에도 좋은 영화임
10,역대 픽사 영화 중 연출 갑!!!
6,여자친구와 볼게 없어서 이거라도 보자 해서 와서 본건데 역시나 애니는 애니네요. 제취향은 아니라서 다만 어린이들은 너무 좋아하더라구요
10,애니메이션중 최고임 ^^
10,인사이드아웃 완젼 잼있네요~
8,재미있긴한데 만화이다보니 취향차이가있을듯
10,아주  재미있어요  한번보세요
9,스토리텔링이 돋보인 영화
10,많은 생각을 하게끔 하는 영화
10,아이와 무척재미있게 보았습니다
7,기대 안하고 갔었는데 재밌었어요. 어른이 보기에도 좋았네요.
5,기대한만큼은 아닌듯입소문 마케팅이 크게 한몫한것 같아요
9,감히 생각할수 없는 아이디어입니다. 대박입니다.
10,토이스토리같은느낌 오랫만
7,나의 인사이드를 해석해보고 싶어지네요.
9,온가족이 재밌게 봤어요.. 5살아들은 쪼금 웃고... 3살은 그림만보고 돌아다니고. 신랑은 감동 받았데요~
9,정말 재미있고 어른들이 보기에도 손색이 없네요아이들의 성장에 도움이될것 같습니다
10,말이필요없는영화!최고!
10,상상력에 감탄하면서 본 영화 감동까지!
10,빙봉빙봉ㅠ 내생 최고의 영화b
10,내가 진짜 애니메이션을 보고 펑펑 울 줄은 생각도 못했음
10,꼭 한번쯤은 봐야 할 영화라고 생각되요!!
6,어른들의 감수성을 깨우기에 좋은 영화,특히 부모들에게 아이들과의 어린 시절 추억을 잘 가꾸어나가고, 그로 인해 형성되는 ㄲ끈끈한 유댁감이 중요하다는걸 일깽워주는 영화..초등 저학년이 보기에는 약간 어두울수도 있는데 어린 아이들이 많이 보는것같음
6,재미있게 봤어요..캐릭터 도 귀여워요
10,넘넘 재밌었어요^^♥
9,한번은 아쉽고 두번은 봐야 제맛날 정도!! 쨈나요!
9,12살 딸이랑 재밌게 봤어요
10,정말 재밌고 계속 생각나는 영호ㅏ
9,픽사스러운 애니메이션그래서 감성과 이성이 모두 만족하는 애니메이션
7,아이들과보기에 좋은영화네요~
10,애들이 보기 괜찮았던 것 같아요~
10,굿좋음볼만함춫?ㄱㄴ
10,감정은 포기되지 않는 것
10,재밌어여!!!ㅎㅎㅎ
10,슬픔의 과정을 겪으면서 기쁨의 기억이 생기게 되고, 예전 기억의 도움으로 더 풍부한 새 기억을 만들어 내고.... 이런 영화를 만들다니 참 대단하다.
9,잘만든 영화네요~~~
10,캐릭터는  만화같지만 내용은 성인용 입니다.ㅋㅋㅋ
10,감정을 창의적으로 와닿게 표현한 영화
10,말이 필요없습니다. 상상 이상의 빅재미
6,그냥 그랬어요...넘 평범했음
9,슬픔이와기쁨에 환상의.모험..
10,어른과 아이 모두에게 최고의 애니메이션이 될 수 있을것 같다.
8,기대가 컸는지 생각보다는 덜 잼나네요
9,감동뭉클빙봉역시픽사최고
9,인사이드아웃은 어린애보다 어른까지 재미있게 볼수있을만한 영화인거같아요!!  어른들은 옛날의 동심에 세계로 가는거같고!! 그리고 어린이들은 재미있는 꿈키우는 영화이거같아요!!
9,빙봉이 내곁에 아직 있다고 생각하고 싶습니다. 보는 내내 서먹서먹하고 감동?까진 아니지만 무언가 내 안에서 여러모로 고생하고 있는 친구들이 많겠구나 라는 생각을 하였습니다.
10,슬픔을 가둬놓는 것이 극복이라 느꼈던 나..
9,인사이드 아웃. 어른을 위한 심리학적인 통찰을 담은 애니
10,인사이드아웃재밌어요
10,오직 그녀를 위해서 사는 남자애가 물리적으로복제되어 감정본부에 다다르게한 스토리가 코믹하기도 했지만,모든문제는 오직 대상자만을 진정 위할 때 해결된다는 마이막 메세지가 감동스러웠다.
6,아이들이 보기엔 재미있는데, 어른들이 보기엔 중간에 조금 지루할 수 있어요.영화의 핵심을 이루는 발상은 참신하지만, 표절 시비가 있어서... 무난하게 볼 수 있는 정도의 영화에요.
10,애니메이션중 최고인것 같음
10,기발한 상상력과 유쾌하고 감동스러움이 그리고 눈물 짠~너무좋았어요!
10,아이들이랑 즐겁게 봣습니다^^
10,어른도 한번쯤 되새기게되는 영화재미있었어요 아이와 저 오랜만에 만족한영화입니다
7,어른 아이 할 것 없이 가족이 같이 보기에 좋은 영화에요. 다만 우리말 녹음은 유아들이 많아서 소란스럽네요. 아직 이해도 못할 것 같은 나이인데. ㅠㅠ  좌석이 없어 우리말 녹음으로 본 것이 실수였어요.
6,주제와 상상력은 최고였지만 전개가 조금 지루했다
8,기대보단 단순했지만 빙봉은 오래기억에남을듯
8,아이들하고 보기 좋아요. 가기전에 예고편보면서 조금 설명해주면 좋을듯.
10,정말 재미있어요 ㅎ 꿀잼~
10,힐링과 감동. 재미가 있읍니다. 강추!!
10,정말 어른들도 좋아할만하고 재미있어요^^
9,어른들도 아이들과 함께 볼만합니다
10,내 머릿속에도 핵심기억이 있을 것만 같다 그게 무엇인지는 사실 잘 모르겠다
10,이 영화 보다가 울었어요
10,생각을 많이 하게 하는 영화아이랑 봤는데 너무 좋았어요^^
1,짱짱짱짱재밌어요!!!
10,보고 정말 감동받았어요~!!
10,마음이 따뜻해지는 영화!!! 아이와 같이보면 좋을것 같은 가족 영화
7,아들과 함께 관람한 영화로 내자신의 김정표현에 대해 다시한번 생각할 수 있는 계기가 됬던 영화...
8,재밋고 보기좋아요ㅋㅋ
10,까칠이가 젤 좋은듯ㅋ나 같음ㅋㅋㅋㅋ
7,30초 남자입니다.여자친구와 함께봤습니다.픽사의 아기자기한 맛은없지만 현실적으로 묘사되어 집중도는 높아진것 같습니다.굳이 보신다고하면 추천드립니다.
8,아이들 키우던때의 추억이 떠오르더군요 ^^
10,극강의 상상력이 현실이 되는 놀라운 영화! 어른과 아이를 가리지 않는 올타임레전드무비가 될 것임!
10,잼나요 강추강추강추요
7,예고편을 보고 보니,  재미는덜햇지만,  소소한 감동이 잇고,  나름 신선하더라구요ㅎㅎ
10,근래들어 가장 여운이 남는 영화
9,신선합니다. 예상치못하게슬픔.
10,아주좋아요아주좋아요
10,정말 재미있고, 나를 돌아보게 만드는 그런 영화
10,만화라고 가벼운마음으로 들어갔다가 예상외의 감동을 안고 나온영화입니다. 아이들보다 어른인 내가 더 많이 운 영화..
10,라일리 머릿속에 트리플덴트껌 광고가 있다면 내머릿속엔 뚫훓송이 있을듯...
9,재미있게봣숩니다.또볼것같습니다.
8,재밌게 잘 봤어요!!ㅎ 추천합니다
9,4살아이랑 함께보고왔어요! 중간에 울어서나오긴했지만 어른이보기에도손색없는내용 기회됨다시보고싶은영화
10,잼나요. 아이디어가 기발해요.
10,전세대를 아우르는 애니 ~최고였음!!
10,24살 남자 조조영화 혼자 보다가 빙봉 사라질 때 울었다...
10,평식이가 8점줬다. 믿고본다.
6,기대를 너무많이해서 그런지 생각보다 재밌지는 않았어요...
8,재밌는데 너무 길어요퓨ㅠㅠ
10,잘봤습니다 어른을 위한 애니같아요
9,완전대만족.강추다시보고파요
8,재밌었어요ㅎ아직어린이들이랑 보기는어려울듯ㅎㅎ
3,그래 어느정도 내용도 신선하고 감동도 있고 못 봐줄 영화는 아니지만 평점 뻥튀기가 너무 심한건 사실인듯
10,태어나서 처음으로 평점이란걸 남겨본다.왜 픽사가 최고인지. 스토리 영상 하나도 놓친 것이 없으며,감정이 메마른 30대 이후의 남자들은 선호할 거 같진 않지만개인적으로 생생한 영상에서 눈을 뗄 수 없었다.
8,아이 보여주려고 갔는데요 아이가 좋아했어요 어른이 봐도 남는게 있는  영화입니다.
8,재미있네요아이들한테 잔잔한감동도 준겄같아요
10,동화같은 스토리로 재미있었다!
9,픽사의 저력을 다시한번 확인할 수 있었다. 신선한 소재로 재미있게 영화를 만들었다. 보는내내 감탄했다. sadness  귀여워 죽는줄 알았다..ㅠㅠㅠ
9,가족끼리 보기 딱 좋은,,,^^에니메이션의 흥행 성공이 기분좋게 하는 영화입니다~^^
8,마음 들여다볼 수 있었던 좋은 기회
9,신선하고 풍부한 상상력에 푹 빠졌어요
10,스토리도 좋고 캐릭터들이 동글동글해서 귀여웠어요!
10,정말재밌어요~~~~!!
7,아이들한테 좋은 영화였어요~^^
10,감동적이고 유익하고 잼잇다 상상의나라에 온 것 같다어린이말고 어른들이 봐도 진짜 잼잇당
10,오랜만에 재미있는 영화봤어요
8,감정을 자극할줄 아는 픽사. 하지만 지금까지와는 뭔가 부족한면이 있었던것도 사실이었다. 보고나서 울컥하지만 약간 인위적인 느낌? 그것이 좀 많이 아쉬웟다. 물론 지금까지의 픽사와 비교하면 그렇단 거고 이것 역시 애니메이션중에는 상위권
7,아이들이 정말 잼나해요
10,재미있었어요~어른이봐도 좋은영화"
9,우울했던날 보고 왈칵 눈물이 쏟아졌던 영화새삼 가족에 대한 감사함과 모든걸 기쁨으로만 해결할수 없단걸 느꼈네요슬픔이 슬픔을 이겨내게 하는 힘이 되고 곧 기쁨이 되는 원동력이란걸 영화를 통해 깨닫게 됩니다
8,독특한 아이디어였다재미있었다
10,진짜 몇번을 봐도 울게되는 영화
9,오랫만에 신선한 아이디어
8,감동적이면서 재미있는 영화~~
7,기발하네 ㅋㅋㅋ 여자들이 좋아할만한 애니..ㅋㅋ 난 왜 애키우기 힘들겠다라는 생각이 들었을까...ㅋㅋㅋ
8,어린 추억을 떠올리게 하는 영화!! 슬픔이 조아ㅠ
7,유명한 평으로 이영화를 좋게 봐줬다. 지금 한국영화 암살이 개봉관을 명량때처럼 독점하며 사람들에게 좋은영화를 볼기회를 막고 있는상황에 어렵게 상영관을 찾아 보러갔다. 역시나 사람없던곳도 이렇게 이것을 보려고 꽉차있구나.. 근데 본후기는 아쉽다다. 7점
9,재 밋 게 봣 어여 ~~~ ㅎ
8,재미있어요ㄴ?나가나다라마바사
10,힐링된다.사랑합니다픽사..빙봉..
10,감동적이고 멋진 영화.
2,인사이드 아웃 뇌내 포이즌베리 빼겼는데 디즈니가 제작했다고 감싸는 거 보소
10,왜케재미지지지지피지 짱임
9,빙봉이 사라질때 눈물이 ㅠ 잘만들얶어요
9,재미있어요. 아이들과 보면 좋을듯 합니다.
10,영화보는 내내 내감정들도 같이 날뛰엇다..
10,재미있었어요 캐릭터들 다 귀엽
8,올해 최고의 영화라고 불리기에 손색없다
10,픽사만의 감동 ㅠㅠ, 빙봉의 마지막 대사가 생각난다 ㅠㅜ
9,동심으로 돌아갔었던 영화~^^
10,2번봤어도 정말 재밌는 영화
10,아, 정말 눈물이 왈칵 쏟아지는 영화였네요 ~
10,최고라는 말이 전혀 아깝징 않은 영화입니다ㅇ
8,다소 지루한 점도 있지만 아이들은 즐거웠습니다.  슬픔이 나쁘기만 하지 않다는걸 아이들도 느끼네요.
10,내가 최근에 본 미국애니는 겨울왕국, 빅히어로, 인사이드 아웃... 인사이드가 인상적임
10,좋은 영화 한편보았다.
8,재밌어요  아이와  볼만한  최고의영화
8,심리적으로 안정이되는~~
10,애들보다는어른,청소년에게너무나감명깊은영화
9,어른에게 필요한 애니메이션!!!!ㅠㅠ!! 잘 봤습니다~
9,창의력 대박 다시 보고싶어요
8,당신의 빙봉은 무엇입니까
10,인지체계에 대한 가장 감성적 접근잊지 않을게 빙봉
10,좋아요내용도 좋고 재밌네요
6,사람들 평만큼은 아니었지만 한번쯤 볼만한 영화였음.
9,초등학생과 보기 딱 ㄴ좋음
9,너무 주변에서 기대를 심어줬는지 기대만큼은 아니였지만 정말 오랫만에 기억에남을 영화한편을 보게된것같습니다
7,12살 딸과 보기 좋았던 영화..
10,정말 재미있어요^^  아이들과 즐겁게 봤네요.
8,아이들이 너무 재미있어하네여~
10,영화 재밌었음너무 어린아이들에겐 어려울수도 있는 내용?
10,동심으로되돌아가는영화...
8,재미있게 봤네요. 아이들한테도 권하고 싶에요.
10,너무 무겁지도 않고 가볍지도 않은 영화
7,초.중딩 아이들과 같이 봤는데저도 모르게 몰입하고 있더라구요.ㅎㅎ처음엘 살짝 지루한면이~~
10,정말 디즈니는 배신하지 않습니다 사람의 마음이나 심리를 정말 재미있고 아주 잘표현한 영화인것 같습니다 디즈니최고!!
9,가장 내마음을 흔들은 것은 내 어릴적 빙봉은 뭐였는지 전혀 생각이나지않는다는 점이었다.  언제 잊혀진걸까
10,최고의영화 감동의물결
10,똑똑한 영화-놀라운 상상력
9,아이도 재미있게 보고 저도 오랜만에 좋은 영화를 본 듯하네요 어른이 봐도 좋은 연화네요
9,역시 디즈니만화는 대단한것 같아요~~~^^
10,가족들이랑 재밌게 봤어요!
10,빙봉 어른의 동화 빙봉빙봉
10,때로는 슬픔이 대단할 수 있다.
10,사람의 내면을 아주 잘 표현 한 영화인 듯 합니다
9,추억팔이하기 좋다 영상미는 좋음
9,사춘기 학생들의 마음을 이해하기 위한 영화. 방학때 꼭 한번 보세요
5,네이버 평점 나름 참고할만한데.. 애니매이션에는 쓸데없이 관대한 느낌 ㅋㅋ 이게 암살보다 높은 이유가 머지? 굳이 암살이랑 비교안하더라도.. 이정도는 아님.. 초반에 그냥 참신하다 .. 이후로는 그냥 지루했음. 굳이 말하자면 7점 정도가 적당.
10,정말기발한발상입니다.우리의삶을되돌아볼때공감가는부분이많아서한참웃었습니다.특히,기억을지우는부분에서..4살때부터친피아노는젓가락행진곡빼고다기억을지워..하는데,완전공감100%.아무튼유쾌하게잘봤습니다~♡
10,믿고 보는 픽사 기대하고 가도 후회가 없습니다
7,참신하고 재밌는 영화~5살아들은집중을 영~못해서아쉽군여
8,픽사 판 어린왕자!!!
10,이거보고 집에 와서 감정느낄때마다 기쁨이 슬픔이 까칠이등등 생각 많이 나고 내 섬에 엉뚱섬이 있을까? 란 생각도 하게됨ㅎㅎㅎ
10,감동적입니다 심오합니다
10,최고의 감정 애니메이션이라고 생각해요. 라일리의  12세부터  성인될때까지를 그린 인사이드 아웃2도 나왔으면 좋겠어요.ㅎㅎ
10,아이들이 너무 좋아했어요.내용도 생각해볼만한 주제여서 좋았습니다.
9,본게 후회되지않는 영화
10,감동감동. 애부터 어른까지 만족할영화에요
6,기발하고  독특한  상상력을  가진   영화. 발상의 전환은  언제나  놀라울  따름이다.  단, 스토리와  평이함은  다소  아쉽다.
10,내 상태 : 버럭 까칠 비중이 높다... 이번달안으로 모두 극복한다!
2,솔직히 재미없음..평점높은이유모르겠음..
10,울다가 웃다가..우리 눈물많은가족 울어서 눈두덩이는 벌갰지만 입은 웃으면서 극장을 나왔다는...
1,개노잼.... 진심....
10,재미 있어요 ....  강추
10,아이들이 보여 달라해서보여줬더니 좋아히ㅏ더라구요
8,좋았오요 아이들이 재밌었다고 하네요
9,아이들만 보게하려다가 같이봤는데  정말 감동도있고 제가 더재미있게봤네요
10,재미있어요~ 아이들도 좋아라 하구요~^^
9,신랑이 자신의 기쁨이를 찾아달라네요
10,감동적이고 재밌는영화!
10,진짜 약빨고 만들었다 ㅋㅋㅋㅋ피곤하신분들은 중간에 쪼오금 졸릴 수 도 있지만 후반으로 갈수록 눈을 못뗍니당 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
10,이영화두번봤으요호으
10,Good movie!
8,나를 돌아보게 하는시간
9,버릴 감정은 없다.. 상상속의 친구가 보고싶어지는 영화~
7,기대만큼은아니네요다들좋다니기대치가높았나보다
9,전반적으로 가족이 함께 보기 좋은 것 같네요~감정이라는  깊고 복잡한 부분을 더 섬세히 다루기가 힘들었던 느낌이었고, 마무리가 살짝 싱거운..암튼 볼만한 영화.
7,상상력에박수를보내지만매력적인부분은다소부족한..
10,왜 묘하게 눈물이 났을까. 픽사가 주는 웃음과 슬픔의 힘은 독보적이고 경이롭다.
10,감동적이고 첫부분도 인상깊네요..캐릭중에 슬픔이가 얼마나 웃기던지.다 보고나서 아이가 자꾸 또보고싶다고 한 영화였어요.성인에게도 추천하고픈영화입니다
8,뭔가 잊고 있던 한가지를 찾은 느낌의 애니메이션입니다. 그런데 아직 8살 여아가 보기에 쉬운 내용은 아니네요~
10,시간 가는 줄도 모르게 너무 재미있게 봤어요
10,나의 슬픔에 대해 다시 생각하게 해 줬다
9,재미난 심리학 교과서 보는 느낌. 영화관에서 다같이 폭소 떠뜨림 ㅋ
9,5살 아들과 더빙판으로 너무나 재밌게 봤어요한번 더 보기로 햇어요^^~
8,재밋게 잘 봤습니다아아
9,아이들이 너무재밌게 잘봤습니다
10,최고다 역시 픽사 실망시키지않는다
9,한번쯤생각해봤을 상상력
9,넘 별생각없이 본건데 반전으로 잼나네요 기쁨 슬픔 까칠 버럭 소심 반전 매력있네요
10,최고 ! 웃음 + 감동! 시간이 훅갔어요
10,감정에 대해 아이들과 공감 할수 있어서 좋았다
8,지워진 좋은 추억들을 다시한번 상기하게 만드는 영화!
10,아이들과 봤지만 어른들이 더 공감하는 영화
3,기대했던것 보단 별로 였네요
10,마음이훈훈 울렁울렁 ㅠ
8,저학년아이들이  보기엔 좀어려운듯
9,중간에 좀 루즈한 감이 있지만 나중에 폭풍오열ㅠㅠ
10,재밌었어요재밌었어요
8,애들이 재미있어하네요
9,빙봉빙봉 ~노래계속 생각나~~~~♡♡♡♡
10,재밌음!! 동심으로 돌아가게 해줌
9,아이들이랑 보기 좋은 영화입니다.
10,'라일리가 행복하기만을 바랬는데'여기서 미친듯이 울었어요...
9,재밌구 감동이 있음 짱짱잼 !!
10,어른을 위한 동화. 감정을 정말 잘 의인화 한것같네요.
7,재있었어요..아이도 좋아하구요
8,10살 7살 딸들과 갔어요. 10살은 아주 재밌게 봤구요, 7살은 절반쯤 이해한듯..
10,귀엽고 귀여운 생각들의 영화!
10,goodgoodgood
3,그냥..감동적이라고 해서 봤는데 딱히..
10,기발함의 집약체!! 펑펑 울면서 재미나게 봤어요 ㅜㅜ
10,요새 엄마가 엄마가 우울해하시는 것 같아 미리 예매해놓고 가서 봤는데 계속 공포영화보고 싶다고 투덜거리셨당 ㅋㅋ 그리고 영화보면서 몰래 몰래 눈물 닦는거 난 다 봤음 ㅋㅋㅋ 물론 나도... 앞에 앉으신 남자분도..
8,믿고보는 픽사...!!!
10,감동적....재미 납니다...ㅎ
10,애니매이션을 보면서 공감하고 울어본적은 처음이네요 빙봉은 정말 감동 ㅠㅠ
2,아이들에겐 어렵고 어른들에겐 졸리고
9,재밌었어요~내면세계에 대한 새로운 생각응 하게 되네요 ㅎㅎ
8,아이들이랑 재밌게 보고왔어요~ㅎ
8,내용도 괜찮고 볼만했습니다
10,최고의애니메이션이다
7,온가족이 함께 봤어요..재미있어여
10,정말 재밌어요. 울딸은 또 보고싶다네요
10,슬픔을 표현해야 기쁨이 찾아온단걸 알았어요
8,재미있어요ㅡ어른은  별로 비추
10,굿 완전좋아요 감동받았음
9,아이들과 잘 봤어요^^
10,겨울왕국을 제친 디즈니의 대작
9,어쩌면 우리들의 기쁨이와 슬픔이도 기억 속에서 헤매고 있진 않을까
10,감동과 웃음 모두 잡은 영화!!
7,메시지는 좋은데 재미가 없다. 영화보는 내내 몸이 비비꼬이고 하품이 나왔지만 영화가 끝나고 곱씹어보게되는 영화이긴 했다.
5,저는모르겠네요 그냥지루해요하지만아이디어는 기발하네요
7,재밌네요내용이 너무 기발한것같아요^^
9,인간의 상상력은 어디까지일까
10,넘넘재미잇어여 ~어릴적기억들과 슬픔또한 우리들감정에선 중요한다는걸 깨닫게해주네오~^^
8,뇌과학, 심리학 등 제작진의 연구와 고민이 충분히 반영된 가족과 함께 즐길 수 있는 애니메이션!
8,7살 8살 딸들과 같이 봤어요..재미있게 잘봤어요.근데 극장이 너무 지저분해서 별하나 뺐어요.
10,진짜 눈물까지 한네번정도는 울었던것같고 울고 웃고ㅋ사춘기시기인 제자들과 보러갔는데 아이들에게도 좋지만 성인들에게도 좋은것 같네요~^^돈이하나도 안아까웠답니다.
10,최고의 희극은 최고의 슬픔에서 나온다.
10,아주 재밌었어요.~~~
10,내마음을 들여다보는 영화였어요.
10,좋아요 생각이 많아져요
10,넘느끼는점이많고 다시생각하게되는영화네요애니라 약간 안볼까했는데 넘 잼있네요
10,정말 재미있어요! 꼭 한번봐야할영화
10,애들과 같이 봤는데 좋아하네요
10,어른의 마음을 울리는 영화사스가 픽사
7,전반적으로 감동적이고 괜찮지만어른이 보기에는 가격대비 조금 부족하고아이가 이해나 재미를 완전히 느끼기에도 조금 부족한 것같다
10,슬픔의 감정도 소중하다는 걸 다시 한번 느끼게 해 준 영화였어요. 어른들이 보면 더욱 와닿는 영화같아요
10,명작과 명가에는 평가가 필요없다.
9,다섯살딸아이와 같이봤습니다. 아이입장에서도 어른입장에서도 많은생각을 하게하는 좋은영화 였습니다
9,내 마음을 들여다볼 수 있었던 영화..
5,별루입니다 소재는 기발하지만 구성은 좀
10,아이가 몰입하고 공감하네요
10,왠지 짠한 기분~~~슬픔이 주인공
9,정말 재밌게 보았어요~두뇌속이라 신기신기해하더라고요~^^
10,아이들과 같이보기에 너무 감동적이고 재미있었습니다
6,아이들 보기엔 괜찮아요어른이 보기엔 쫌...
10,나한테도 빙봉같은 친구가 있었던것 같은데... 까먹었나봐ㅠ
8,재미있내요. 캐릭터들이 너무귀여워요.
10,상상력최고재미최고배움최고즐거운 추억 최고
10,Two thumbs up!
10,와 말이필요없는 힐링영화... 남녀노소누구나즐길수있는 영화인것같아요ㅠㅠ또봐야지
10,부정적이 감정을 소중히 다루어야함을 느꼈다.
10,아이들과 감정에대한 이야기들을 할 수 있게 해주는 영화입니다
9,감동이 있어요~ 어른도 좋아할만한 스토리고 생각하게 하네요
9,아이들은 이해가 어려워 지루해했다.그러나 오히려 어른들의 영화였다...오묘한 생각에 잠기는영화..나는 좋았다..
10,너무좋아요굿굿굿짱짱
9,아이들이너무재미있어하네요
7,으외로재미있고웃깁니다
9,애들이랑 봤는데 재미있네요
8,기대에는 못 미쳤다. 다소 밋밋했음.
9,애들이 너무 좋아하네요
10,기대안하고 봤는데 굉장히 재밌게봤어요~어른들에게도 좋은 내용의 영화입니다~
10,한마디밖에 안나온다. 역시 디즈니다.
10,박평식이 8점준 영화라니
10,막내동생이랑 오늘 봤는데 아직 동생은 어려서 재밌게만 봤고, 나는 다 커서 그런지 보는 내내 울컥했다. 혼자 봤으면 정말 많이 울 것같은 영화다. 토이스토리처럼 유행이나 시대 상관없이 아이들도 어른들도 좋아 할 오래오래 기억 될 참신한 영화같다ㅠㅠ굿
10,진짜 감동적 최고의영화
10,아이들과 함꺼 재미있게보았어요눈물핑감동도있구요재미도있네요!
9,재미있었어요~~~~^^
9,굳!!육아서적 한권보다 좋네요~~
8,12살 딸아이와 방금 보고 왔어요 저도 괜찮은 것 같고 딸도 괜찮다고 하네요 다만 좀 더 사춘기의 일상이 더 깊게 묘사됐으면 하는 하쉬움에 별4개 드립니다~
10,슬프기도하고 웃기기도하고 군더더기없는 애니메이션
10,이 영화 보고 울었어요. 빙봉을 살려놔라!ㅜㅜ
10,사춘기의 어린이들의 감정을 잘 나타내 준 영화.
10,딸 보여주러 갔다가 같이 감동받고 왔네요
10,엄청 잼나네요아이들하고~
9,재미있어요 인간심리를 잘 재밌게 나타낸듯
10,아이랑 둘다 넘즐겁게봤어요
10,재밋네요려료요로러러려로
8,기쁨은 슬픔과 함께 있다는 것
9,아이와 어른함께 감동을 느낄수 있는 영화다
10,어떻게 이런 생각을 했을까?  영화 보는 내내 감탄만 연발했다.
9,동심을 깨워주는 영화!
10,사람들마다 중심적인 역할을 맡고있는 감정이 다르다는 것에 크게 공감하였다.
9,좋습니다 어른을 위한 에니메이션~ 슬픔의 감정을 인정하고 받아들이는 과정 좋았습니다
4,지루하고 잼 없어요 6,7세 남아들은 비추
10,인사이드 아웃 안본 뇌 삽니다 빙봉 안본 뇌 삽니다. 다시한번 감동을 느끼고싶네요 ㅠㅠ
8,아이들과 같이보면 좋을것 같아 관람하였는데.. 어른을위한동화였다! 아이들은등장인물의이름을알아가는 재미만이.. 아이들에겐왜 슬픔이가필요한지조금은어려웠던이야기..갑자기분노가일어날때..아마난내가화를 내는게 아니라 분노가 나를 화가나게 한거라 핑계되고 싶다
9,아이보다.엄마가.더.감동한 영화
8,가족과 함께보기 좋은 영화
10,마음이 찡해졌었다..너무 재밌고 행복한 영화...추천합니다. ^^역시 픽사.
7,기대나 주위 평판보단 다소 실망...픽사의 그래픽은 놀라움
10,완전좋다고오옹추천함
8,한번쯤 생각해보게 하는 영화
10,슬프고도 감동적이였어요.
5,그냥그래여제가감성이부족한가봐여
9,애니메이션이지만 많이 생각하게되는 영화
8,꿀잼입니다아아아아앙아ㅏ
10,조조로 봤지만 너무나 재밌게 봤어요. 라바도 넘 귀여운 커플들 나와서 좋았구요. 진짜 돈이 아깝지 않아요.
10,난괜찮았음ㅎㅎ강추요
9,심각할줄 알았는데 재미와 지난날 역사에 대해 잠시 고민해볼수 있는 시간이었다
10,우리아들모습생각하면서봤더니 감정이입이 많이되더라구요~^^그래서 눈물도 쫌나던데요??재미있게봤어요 요즘은 애들만화영화도 참 재미있는거같아요^^종종 이런영화가 나왔으면좋겠네요♥
8,감정 무엇인지 알려주는 영화
10,픽사의 경이로운 상상력
9,감동깊게 잘봤습니다.
8,가족들과 잘 봤습니다.
10,최고네요 꼭보셔야해요
9,재미있게 잘 봤습니다시원한 영화관 피서 짱~
10,박평식이 8점 줬어 ㄷㄷ;
8,동심으로 돌아간듯....ㅋ
9,재밌습니다 힐링물이에요
9,친구들이랑 재밌게 봤어여
8,어른인 내가봐도 좀 어려운듯.  . 아이들보기엔 그냥 캐릭터놀이라고 생각하겠지만.  이건 어른들이 봐야할 애니인것같다.  많은생각을 히ㅓ게만드는.
8,후반부가조금은아쉬운
9,꼭 아들 딸과 엄마,아빠가 함께 봐야 할 가족영화!!
9,꼭 아들 딸과 엄마,아빠가 함께 봐야 할 가족영화!!
10,빙봉이 매우 귀여웠고 스토리가 흥미로웠다 좋았다
9,사춘기아이들과보면도움이될듯.어린딸과보다가낭패!!!댓글참고하면좋을듯하네요.
8,7살아이와내가 빙봉과기쁨이헤어지는장면에서같이눈물을흘린영화..감동이엇어요..전반적으로..
10,굳 굳~ 재밋게 잘 봣어요
10,29갤아기랑 잼나게봤네요~~
9,재미와감동 놀라운 상상력!
10,아이들도 어른도 보고 듣고 즐기고 느끼기까지 할수 있는 좋은 영화이네요
9,가족과함께 감동의 시간을 보낼 수 있는 영화...^^
3,소문듣고 봤는데 뭔가 밍밍한 느낌  ㅠㅠ
10,짱짱굳잼입니다~ㅋㅋ
10,가출할때뭉클함 가족들이같이보면좋을듯
10,재밌어요 다시보고 싶은 영화네요 ㅎㅎ
10,아주유익한 영화 였습니다
9,다른사람들도나처럼생각하는게다르구나라고생각했어요
10,어른이라서 울 수 있는 영화!! 사람이 마냥 행복하기는 어렵구나 싶어서 슬퍼졌다
9,아이디어 좋고 내용 좋고~ 강추~^^
10,짱이다. 이 세글자가 답이다
8,4살딸아이랑 봤습니다. 아이가 아직 어려서그런지 전부이해한거같진 않아요~  제가더 눈물을 찔끔 흘려가며 잘봤어요~^^
8,어른들도 볼만한 영화.어린시절도 떠올리고 가족관계, 자신의 감정 등에 대해서 생각해볼 수 있는 영화인 것 같다.웃음과 감동이 있는 있다.
10,감정들이다각자의매력이넘치고본편보여주기전에나온라바도감동~
10,완전 재미있었어요 아이들이 너무 좋아했엉?!
8,생각보다  감동적이고 좋아요..  어른아이 모두 볼수있는 가족영화네요^^
10,설정 ,스토리, 화면, 대사 무엇 하나 빠지는 것 없습니다. 유머와 감동이 있는 애니메이션이구요. 치열하고 각박하게 살아가는 현대인들이게 순수성을 찾아주는 영화라고 생각합니다. 저에게는 완벽한 영화였고 최고의 영화였어요!
10,잼있어요 ^^ 아이들이너무좋아하네요
10,평식이가 8점이나주다니  다크나이트라이즈에선 7점주던애가 이영화가 재밋긴하나봄
10,간만에 본 재미와 감동 둘다 잡은 영화... 픽사의 상상력에 감탄했다.
8,주위사람들의 엄청난 칭찬들로 기대감이 너무 높아서 약간의 실망이 있었지만 애니메이션만이 줄 수 있는 감동이 있었고 또 기분좋은 힐링이 되는 영화인것 같다!
10,아이들이 재미있고 유쾌하며마지막은 감동적이여서 울었답니다...재밌어요!!
10,경험과 인식을 대중의 손길이 닿는 곳에 내려놓은 만화
8,아이들과 보면 좋은 영화네요..감동이 있네요
8,아이들이 좋아해요 재밌어요
10,너무 재밌고 좋았던거 같아요
10,혼자보러갓댜ㅜㅜ흙,,,빙봉빙봉
10,암살이랑 둘다 봤는데 비교도 안되게 너무 좋았어요~~!!
10,애들이 또 보고싶다하네요 재밌어요
9,라일리가 좋은 부모와 가정환경을 가졌다는점이 영화의 큰 판도
9,에니메이션이지만 중학생아이들과 함께 보아도 유치하지않고 공감대가 형성되는 감동적인 영화였다.
8,에니메이션 영화를  어른도 많이 본다는 사실을 알았네요
3,감동적인 영화~ 어른들도 볼만하다
9,빙봉빙봉 좀더 힘차게 빙봉빙봉
10,픽사가 픽사인 이유~개인적으로 올 해 최고의 영화~
10,딱 내 머릿속 이야기네요~^^
9,어른들을 위한 영화. 굿굿!!
9,6살 둘째녀석도 끝까지 잘 보더라구요~영화 소재가 너무 기발하고 재밌게 잘봤어요~
10,픽사X디즈니  굿굿굿굿
10,처음봤슬때 엄청 공감이였다는걸 알게 되엇어요 게다가 기쁨이가 엄청 좋았음!!
10,짱 재밌다. 한번 더 보고 싶다.
8,아이들도 자신에 감정에 대해 생각해보는 계기가되고 어른인 저도 아이들에게 어떻게 대해야되는지 생각해보는 시간이었어요~~
10,내가왠만해선 눈물참는편인대 빙봉땜시 눈물샘에서 비집고나오는걸 주체할수 없었다 ㅠㅠ진짜 상상력하나는 갑인듯 d
10,왜 그런지 모르겠는데 엄청 눈물이 주륵주륵 났다. 감동.
5,6세 이상 어린이가 보면 그럴 저럭 볼만한? 애니메이션! 어른이 봐도 그렇게~~지루하지 않음! 참고로 5세 어린이가 많아서  애니메이션에 집중이 않됨! 같이온 부모님에게 모~그렇게 물어보는게 많은지!!ㅋㅋ
10,아이들과 봤는데 너무 재미있어하더라고요~~
6,영화 표값은 하는 영화. 픽사라고 너무 기대했던 탓인지 생각보단 별로였다.. 스토리도 뭔가 뻔한게.. 예전 픽사가 아닌느낌
8,애니매이션인데도 잔잔한 감동도 있고 아이들과 보기에 딱 좋은 영화에요
8,복잡한 감정의 핵심 기억
9,일곱살 아들과 같이 봤는데 감정들의 캐릭터가 참신하고어릴 때 기억들이 사라질 땐 좀 찡하더라구요아이가 재밌었대요~^^
10,저는 재미있게 봤습니다 감동적이고 많은 냉각을 해주게 해는 영화예요 그런데 5살 6살 딸들은 첨엔 영상에 흥미있어했는데 내용이 어려워 끝엔 집중력이 조금 떨어지더라고요
10,존나재밌다씨발.10자.
10,애들도 어른도 뭉클해지는 영화
10,그늘이 시원한건 햇살이 따갑기 때문이고, 봄이 따스한건 겨울이 길고 추웠기 때문이야.
10,어른도 설명하기 힘든 부분을 의인화하고구슬로 표현하므로써 아이들이나  저도 좋은시간이였습니다~ 슬픔도 꼭 필요한 기억의 일부라는 교훈까지~ㅋ
7,약간 지루.. 중간에 잤음
10,아들과 함께 정말 감동받은 애니.사람의 감정을 이렇게 쉽게 따뜻하게 풀어낼 수 있는지 감탄하며.여전히 내 기쁨과 슬픔. 버럭과까칠. 소심을 돌아보는 중
6,괜찮았어요..  상상력이  좋았어요
9,어른들도 즐겁게 애니메이션을 볼 수 있는 어른들을 위한 애니 인 갓 같아요
9,재미있게 잘 보았읍니다
7,재미있어요. 영화가 짧고 허무한 감이 있지만 동심으로 돌아간 기분이였어요ㅎㅎ
8,모든 일은 기쁨과 슬픔 - 양면성을 갖고있다는 것을 다시금 돌아보게 만드는 영화
10,아이들에게는 아이들 나름대로 많은 생각을 해볼 수있는 영화이면서 엄마나 아빠들에겐 정말 많은 생각과 미안함을 느낄 수 있는 영화 같아요. 단순하게 재미 위주의 영화가 아니고  의미있고 많은 생각을 하게 해주네요^^
9,마지막에는 뭉클~~  조이다요^^
9,어릴적 추억들을 한번쯤 되돌아보게되는 가슴 따뜻해 지는 영화
10,추억들이 모여  나를 만들고  살아가게한다
9,재미도있고 감동도 있고 교훈도있네요
9,아주아주 어린시절 내친구들. 잊고산지 30년은 넘은 그아이들. 영화보면서 불현듯 생각났네요. 그아이들은 지금 뭘하고 살고 있을까...
6,재밌네요 감동적이에요!!!
10,왕최공당 진짜감동 ㅠㅠㅠ
1,물론 어린이 영화인건 알겠는데.. 핢.. 영화관은 애들소리로 너무시끄럽고 울고 참  거기다가 내가 너무기대했던건가 평점만 보고간 내가 잘못이다.. 남자둘이서 보러갔는데정말 옆친구한테 미안할정도..
10,슬픔도 꼭 필요한 감정이라는 걸 감동적으로 이해할 수 있어요
10,또 보러 가야겠다. 영화를 통해 힐링받는 게 이런 거구나!
9,아이들도잘보고좋았어요
9,픽사와 디즈니가 만나면 이렇게나 멋진 작품이 되어 돌아온다.
9,초등고학년은되어야이해할수있는영화
10,처음으로 영화보면서 울었음 말이필요없다
10,딸아이랑 봤는데저 혼자만 훌쩍댔네요 ㅋ
9,뛰어난 상상력과 이를 스크린에 담아내는 능력 모든것이 완벽했던 애니메이션
10,말이 필요없는 최고의 영화무한한 상상력을 보여주는 영화내자신을 돌아보게 해주는 영화
10,재미있었음...!...!..!...
6,조미료없는 음식을 먹는 느낌
10,어륻들을 위한 애니메이션..웃긴장면 많고  보다가  감정이입해서 울컥 했던부분도있고...꼭 봐야 할 영화입니다
10,슬픔 즐거움 교훈 삼박자를 다갖춘 오랜만에 정말 좋은 애니메이션 하나 나온거 같습니다. 앞으로도 더 흥해라 인사이드아웃 짱♡♡
10,어른을 위한 힐링영화. 남잔데 흐느끼면서 우는거 겨우 참았음
9,재미있네요 여덟 살 딸아이 일곱살 아들램이 남편과 함께 봤는데 다들 잼있게 봤어요 짧은 감이 있어 아쉬워서 별 반 개 뺐네요 ㅎㅎ
10,그림자를 어둡게 하는것이 빛이 아니듯  슬픔을 외롭게 하는것이 눈물이 아니듯
10,기발한 상상력!! 영화 전개도 좋고 긴장감도 있고..재미있게 봤습니다~
9,극적인 전개는 없다. 하지만 참신한 소재 덕분에 각 캐릭터가 잘 살아날 수가 있었다.
10,정말 재밌었습니다.나만의 빙봉은 어떤것이었는지 다시한번 생각해봤답니다
10,완전 잼나게 봤네요~ 강추
10,빙봉아 너무 가슴이 아프다 나도 어릴때 추억이 있을텐데
9,[7/31-2:35] 너는 그 슬픔으로 슬픔을 딛고 일어서라 그래야만 너가 행복할 수 있으니까
10,누구나 한번쯤은 겪어봤을 감정들을 이렇게 묘사해놓았다는 거에 정말 놀랐습니다. 모든 등장인물들이 다 같이 성장해가는 과정을 보는게 정말 재밌는 영화였어요!! 완전 추천이요!!
10,얼른 우리 빙봉 살려내라
10,오래간만에 고급진영화를 봤네요애니메이션이라 마냥 유치할것만같았는데 생각을 많이  하게되는 영화네요...매우 소중한 시간을 보낸것같습니다
9,아이들 영화라 생각하며 아무생각없이 보다가 나의 어린시절을 생각하게 되었습니다. 어른들이 보기에도 좋은 영화입니다.
10,어른들을 위한 동화~~마지막 빙봉 장면 보고 코끝이 찡해졌다ㅜㅜ
8,재밌어요~~^^중간중간 짠한 감동도 있고!!
10,독특한 내용의 성장영화로 아이들 보단 어른들에게  향수와 위로를 전해주는 좋은 영화라고 생각한다
8,Soso.... 박선생님이 8점 나도같이 8점
10,올해본 영화중에 제일 감동적인 영화였습니다.. 생각이 정말 기발하네요!
9,짱짱 똑똑한 디즈니~~ 감동적이게 봤습니다^^
10,빙봉 나중에 기쁨이 대신해서 사라지는 거 보고 울고 ㅋㅋㅋ...진짜 애니매이션 통틀어 최고의 영화다!!!
10,아이가 재밌기도 하고 슬프기도 했다네요^^
5,전세대를 아우르는 애니매이션 이래서 아이 6명 데리고 봤는데 어른이 보기에는 넘 단조롭고 스토리가 넘 적은 반면 아이들이 이해하기에는 난해한 영화.결코 적극추천은 안한다.애들도 하나같이 별 재미가 없단다.그냥 호기심에서 본다면 그럭저럭^^
10,나 자신을 보게되는 영화. 오랜만에 애니메이션을 보면서 울고 웃었습니다. 꼭 보세요!!!
10,기쁨 혼자만이 아닌 모든 감정들이 함께 어우러지고 조화롭게 표현되어야 진정한 행복과 만족을 느낄 수 있다는걸 아이와 함께 보며 이야기 했어요.
9,마음속에 슬픔+기쁨 오래간만에 집중된 영화
10,포스터는 재미없게 생겼는데 영화보고나면 잘만들었다정말 이생각밖에안듦
9,시간가는줄 모르고 봤다! 감동적이다
9,재밌게봤고 너무 감동적이었어요~
10,유익한 영화! 감동을 주는 영화이네요~어른들에게도 굿! 교육 관련 일 하시는 분들께 강추!
8,사춘기의 머릿속을 들여다보는 영화.재미있었어요.
7,재밌습니다 하지만 픽사 다른 작품에 비해선 약간
8,조카 방학맞이 고모 노릇을 위한 영화 관람!남녀노소 모두가 공감하고 재밌게 볼 수있는 영화였고 하하호호 웃다가 눈물도 찔끔나게만드는 영화였다.
8,기대가 너무 컸나 봅니다^^; 아이와 함께 보는 영화로는 어른도 함께 보기에 좋긴하지만 일부러 찾아 보기에는 좀 그랬어요.. 7세 딸아이는 아주 잼있게 봤고 6세 아들은 중간에 언제 끝나냐면서 시시하다는 얘기를 하더라구요..
10,애들이 좋아하네요 재미있다고~
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화이다  여러가지 감정을 보고 유년시절의 좋은시절의 중요함을 일깨워 주는 영화이다
9,아이들이좋아하고 너무재미있었어요
10,상상력에 놀랐고 정말 마음이 따뜻해디는 영화
8,아이디어 하나로 승부. 그 아이디어가 너무 사랑스럽다.
10,아이들과 보기 너무 좋아요~~♥
9,완전대박재밌어요~~시간가는줄모르게~~
9,내 어린 기억들을 다시금 되돌아보게 만드는 그런 영화
9,감정을 짤리캬치못하는 사람에게좋은영화인듯 자기감정이라도 자각을빨리빨리하는게 쉽지는 않은일이므로
10,아이들도 너무 재미있어하며 가족 모두가 행복한 시간되었어요^^
8,창의성이 좋아요ㅋㅋ8살아들이 넘 재밌다고 하네요 감동도 있고 감정에 대해 생각해볼 수 있어서 좋았습니다^^
8,어린아이들이 보기에 정말재밌고  마음따뜻한영화가될듯 마음속친구들이 나오는영화라 소재가 쇼킹하고 재미었었음 아이들이 신기해할거같아요 초등학교까지강추입니다우리아인중학생인데도 여자아이라그런지 좋아하더라구요
6,3대가 함께 봤는데 제 2대만 재미났네요..
10,재미 있어요 간만에 웃었네요
7,디즈니 영화가 점점 진화하면서 과연 아이들이 그것도 우리나라 아이들이 이 내용들에 얼마나 공감할수 있을까 살짝 염려가 되기도 했지만, 어른들을 위한 아이 이해하기 차원이라면 꽤 흥미로운 발상임에는 틀림없는 영화 !!!
10,최고였어요, 나도 모르게 눈물이...
10,진지하게 생각하게 만드는 영화임
10,왜 눈물이 나는지 모르겠지만 많이 울면서 봤네요~
10,영화보는데 폰은 왜 보는건지 이해가 안된다
10,간만에 다시 나온 픽사의 수작!
10,기쁨과 슬픔은 뗄려야 뗄 수 없는 관계다(기쁨이와 슬픔이의 머리 색깔과 관련됨)
7,기대보다는...좀 아쉬운 감이 있네요~
5,재미는 있었으나 좀  막장드라마 같았다
10,사춘기 버튼 생기기 전에 사춘기가 된 것 같은데?
10,미리예약안했음원하는 시간에 못봤을꺼예요아들이랑 친구들까지 좋은시간되었답니다
9,무한한 상상력의 세계! 화려한 색감!
8,재밌어요사춘기 딸과 아들이랑 같이 보면 좋을 듯
10,하나도 유치하지않은 애니메이션
9,동심을 잃고 살면서도 동심을 잃은지도 모르는 우리들
9,9살,7살 아이들과 같이 봤는데 아주 좋았어요.설명하기 힘든 감정표현들을 잘 보여줬네요.
10,초등아들.유치원딸램이랑 넘 재밌었어요~^^
10,별5개로는 부족한 영화
10,영화가 재밌었고 감동적이었어요 ㅠㅠ
8,아이들이 보기에는 조금 어려운 면도 있고 반면 유치한 면도 있고 감동적이기도 하고 그래요
9,부담없이 볼수있는영화 상상력이 돋보이는 영화
10,최고의 애니인 것 같다. 특히 빙봉이 자신을 희생해서 조이를 탈출시킬 때 울 뻔했다.
9,재미는 다른 디즈니나 픽사 영화보다 덜 했을지 몰라도 완벽한 주제와 스토리를 가지고 있었다. 최근 몇 년간 나왔던 애니 중에 제일 곱씹게 되고 많은 생각을 하게 해준 갓 같다. 덤으로 내가 이만큼 자라기까지 내 기억속에서 지워버린 내 빙봉한테도 미안해
9,이런생각을 했다는게 대단할정도 픽사 대단합니다 너무 재밌었스빈다
10,이 영화 정말 10점 줄 만 하네요~정말 교훈적이고 재미 있었습니다~~이 영화를 보면 자신에 대해서 더 많이 생각 할 수 있는 영화 같네요..이 영화 정말 강추합니다~~내용 말씀드리고 싶은데  안 보신 분들을 위해 참겠습니다ㅠ
10,아빠와 딸이 관람했는데 둘다 너무 만족했어요^^
10,너무 즐거웠어요친구들이 많이 봐서 한번 봤는데 재미 있었어여
7,내면의 감정들을 주제로 한 애니메이션이라 놀라웠고 아이뿐 아니라 어른들이 봐도 재미진 영화~~
10,분명 어린이영화라 생각했는데 보고나니 어른을 위한 영화ㅠㅠㅠ진심 감동이었다ㅠ
10,너무기대를 해서그런지 기대에 미치지못했지만 정말 최고였기때문에
8,정말  디즈니의 명성이 보인다
9,나름 의미를 생각하게 만드는 애니메이션이예요^^ 어른이 봐도 충분히 재미있네요.
10,굿굿 ㅋㅋㅋ짱짱재밋어용
10,생각이 많아지는 어른만화
10,아이들과재밌게봤어요^^
10,잔잔한감동 공감되는 현실 잊고있던 감정을 느끼게해줌
10,어릉들이봐도 자밌슴니다
9,뭔가 일깨워주는 좋은 영화였습니다.
10,재밌어요고민하고 계시다면 꼭보시길아이들이 좋아할것같습니다
10,좋은 영화 나의빙봉은 어떤 모습인가
9,다섯명이 모이면 한명의 발암물질이 존재한다
10,마인드컨드롤이 힘들때 또 보고싶은 영화~
1,어른이 봐도 유치하지 않고 감동적이라 해서 봤는데.내가 감성이 떨어졌나..유치함
10,잊었던 동심을 다시 생각나게 해준 기분좋은 영화
7,어린아이들이 이해하기엔 좀 어려운 내용인듯소재는 참신함
10,엄청재밋네여 픽사답습니다
7,그림만 보는 아이도 재미있게 봤어요
10,어린아이들은 조금 이해하기 힘들긴 하겠지만.. 나름 재미있는 영화 였네요
9,아이방학이라함께봤습니다 재밌게봤네요
8,2점 깎은 이유는 타겟이 아예 어린이 혹은 부모님들이라 쪼~~금 유치한? 점. 근데.... 영화를 너무 참신하게 잘 만들었다. 역시 픽사
10,진짜진짜재미있어요강추합니다마지막엔 눈물이 ㅜㅜ재밌고 감동적입니다
10,솔직히 겨울왕국보다 스토리에 완결성?은 있었는데ㅠㅠ 그렇게까지 흥행하지 못하는게 아쉬움.. 겨울왕국 덕후지만 이건 사실이다 아마 겨울왕국이 좀 더 반짝반짝하고 .. 그런게 있어서 그런듯.뻔한 이야기인 것 맞지만 소재는 신선했고 느낀점도 많다
10,우린 언제부턴 기쁨을 강요당했을까...
8,아들이 재미나게 봤네요~
7,아이들이 보면 좋을것 같아요.
9,생각했던것보다 재미있게 본거같아요ㅎㅎ
10,진짜재밋슴댜@!!!@!!!
9,얘들이 정말 재밌다네요~
10,재밌어요~~!!!!
9,어른이 봐도 감동적이고  잼있는영화네요~ 혼자 눈물찔끔 했어요ㅎ 강츄강츄~
9,아빠도 웃고 울고, 엄마도 웃고 울고,아인도 웃고 울고
10,인사이드 아웃..잔잔한 감동과나의 내면을 돌아보게했던 영화..아이영화라지만 어른들이 더 공감했던 영화..마음이 따뜻해지는 최고의 애니..강추입니다
8,따뜻한 영화다  잘 만들었다
10,평점값하는 어른동화, 네이버평점이 다른영화에비해 너무낮다고 느껴질정도
8,아이의 감정을 캐릭터화 해서 같이 공감할 수 있어 좋았다
10,잘봤습니다^^ 어린시절생각이 나네요
9,여덞살먹은 내야딸이 보면서 웃고 울고 걱정하면서 본 간만에 잼나는 영화였습니다.
8,재미있고볼만해요추천
10,아이들과 재미있게 봤습니다.
8,아이와함께 감정의 세계를 엿볼수있는 기회였다
10,너무 재미있게봤고 우리들머리속에 내머리속엔 어떤생각이 움직이는지ㅈ궁금
10,무조건 봐야한다 짱짱먄
8,신선한 스토리, 즐겁게 봤어요, 아이 키우는 부모는 꼭 보세요
10,자녀가 없어도 추천. 감정이 정화된다. 코끼리 죽을때 왈칵. ㅠㅠ
9,정말 재미도 있고 교육적인영화예요
8,아이들 웃음소리와함께 볼수있어서 너무 좋았어요.
9,정말 생각도 못한 감동과 재미를 느꼈어요...어릴적 나의 모습을 회상할수 있었던 시간이 였던 것 같아요
9,마음이 따뜻해지는 영화예요
10,까칠이 진심 예쁨..ㅋㅋ
10,와~~정말 너무너무 괜찮은 영화네요^^우리 아이들도 겪게 될 것들을 생각하며 보니 더 와닿는 내용이었고 나의 지난날도 생각해보며 아줌마가 주책맞게 눈물 바람을~~울 유치원생 따님도 대성통곡 하며 본 영화랍니다.초딩 아들 유치할거 같다더니 정말 잘봤어요
10,근래 본 영화중 가장 재미있었어요 참신한 소재를 어찌나 재미있게 녹여놨는지 시간가는줄 모르고 봤네요 5살아들이랑 너무 즐거운 데이트였어요
9,빙봉빙봉 !빙봉빙봉!
10,조카 보여주러 갔는데 오히려 제가 더 잼있게 보고 온것 같아요.
9,마음이 따뜻해지고 뭉클하게 하는 영화
8,잼나용~~6살 딸아이도 좋아하네요~~^^
10,재미있게 보고왔습니다.
10,참으로 흥미로운 영화입니다.
9,아이가좋아하네요재밌게봤어요
10,감정이라는 건 단 하나도 없어서는 안되는 것이죠... 특히 슬픔이란 감정은 정말 없어서는 안되는 거 같아요.
10,5살 꼬맹이와 15살 형아가 같이 봤는데 볼만하다고 하네요~^^
10,완전 재밌어요 어린시절로 돌아가는느낌이랄까..
9,잔잔하니 재미있음 남녀노소 부담없는 애니네요
10,편리하게 예약하고 좋은 자리에서 관람 했고  두 초등학생 아이들 데리고 갔는데 대만족했습니당 ^^
9,정말 귀여워서 웃음이 절로나왔던 영화
10,나도 사춘기  소녀니까 저런식으로 변해가는걸까...빙봉 불쌍했지만...내 머릿속에서도 저렇게 누가 사라졌겠지ㅠㅜ 영화를 보고 나니 7년전 쯤 같이 놀던 가상의 친구들이 새록새록 기억나기 시작했다...
7,초딩이하애들은좀이해하기힘드러여
8,내 어릴적이 생각나서 뭉클.앞으로 내 마음이 조절이 안되면 조이가 본부를 떠나서 그렇다고 스스로를 다독여보기로..ㅋㅋ
10,감동과재미가 가득 넘 잘봤어요~~^^
8,5살 아들이랑 잘 보고 왔어요.
8,아이들에게  죅?그리고 애니기술도 최고!
10,완전 재미짐ㅠㅠ 강추입니다. 꼭보세요.
10,아진짜ㅜ이렇게 재밌어도 되는거야? 웃기고 울리고ㅠㅠ
10,재밌게 봤다울기도 하고 웃기도 하고정말 잘 만든 영화
9,감성을 자극하는 내용 ~좋아 좋아
6,그냥볼만하네요.남자인저는그닥
10,초반에 독선전인 기쁨이 좀 답답했지만 점차 슬픔을 이해하는 과정이 재미있는 영화.
10,추천 아이들보다 어른들이 공감!!!
10,아이들만 넣었는데 큰아이가 더 많이느끼고 온거 같아요
10,아이와보기좋은영화예여~끝부분에감동도있고여~^^
7,성인들이 보는영화인거같다
9,아이와 함께보니 더 좋았던 영화내 머리속에 무엇이 있을까 생각하곤 했는데 상상할 누 있게 해준 영화다
10,눈물 펑펑~ 또 보고 싶어용~~
10,애들끼리  봐서 잘은 모르지만 재미있었다고 합니다.
8,재미있게잘봣어여~~~
10,아이 방학 기념으로 보러 갔는데, 부모가 더 감동받았습니다. 뭔가 생각을 많이 하게 하는 영화네요. 재미있게 잘 봤습니다.
3,그림체, 코믹 요소는 볼만 했다.하지만 나머지는 영 아니었어
10,역시 픽사라는 단어에서는 실망이라는 단어를 결코 찾을수 없다
10,완전 재미짐^^ 여기저기 홍보하고 다녀요~ 이러다 인사이드 아웃 홍보대사 되겠어요^^
10,특히 청소년기 자녀들과 보면  좋은... 간만에 잘만든 에니메이션
9,슬픔도 우리에겐 꼭 필요하죠~~
10,굿. 어린 시절 떠올리기
10,11살 딸을둔 엄마로써 아이의 감정을 또한번 생각하게 만드네요강추입니다.
9,슬픔이에 대해 다른 생각을 하게 됐네요다섯 감정중에 가장 인기없고 위험?하고 다들 싫어하는 감정이었는데사람이 커 나가는데 꼭 필요한 거였어요기쁨이는 쫌 잘난체해서 비호감이요
9,참 재미있는 소재의 이야기네요~ 나의 감정과 추억에 대해 어른이 된 지금 나의 어린시절을 다시 한번 추억할 수 있는 행복한 영화였습니다~  하지만 제일 아쉬운 점이 있다면 아이들과 함께 보았는데 아이들이 이해하기는 어려운 이야기였던것 같습니다~
10,기쁨 이 슬픔 왕따하는거 보고 울컥했는데 공감하시는분?
9,힘들면 울어도된다는 메세지
8,어른도 재미있는 영화~영화적 상상력 존경~~
10,재밋어요 감동잇고 츄청합니다
10,소재자체가 짱인듯해요 너무 재밌게봤습니다
10,고딩, 중딩과 함께 봤습니다 수많은 애기들 틈에서...가벼운  애니로  슬픔과 기쁨의 공존 스토리를 재미있고 잔잔한 감동으로 봤습니다
8,재밌어요 감동두 있구요~^^
10,중간에 감동적인 부분이 많이 있어서 좋았고,중간중간 말도 안 되는 기발한 것들이 많이 나와 좋았습니다.저도 감동적인 부분이 나올때마다 저절로 눈물이 나오더군요.
7,감정이입이 덜 됐다. 남자가 보는 시선과 여자가 보는 시선은 다르고. 여자주인공이 보는 감정의 내용 중 슬픔이 차지하는 비중을. 한국남자관객이 어떻게 받아들일지.
10,내가 지금껏 본 디즌니 영화중에 최고. 잘못하고 더빙으로 봐서 어린애들때문에 고생좀 했지만 오늘 내 상상의 친구는 누구고 기뻤던일, 슬펐던일이 뭐였는지 다시한번 생각하게 된다. 영화한테 고마운건 처음이다 단언컨데 내 인생의 최고의 영화!
9,사람의감정을 아이들의눈높이에서 매우획기적인 방식으로 풀어낸 재미있는영화였습니다
10,최고의 영화입니다. 감성의 재발견
8,빙봉과 매일 춤추고 노느라 바쁜 6살짜리 내 아들의 머릿속을 들여다 본 느낌이랄까. 나의 빙봉은 어디에 ㅠ.ㅠ
9,픽사의 상상력이란.. 빙봉이 참 인상적
10,보면서 몇몇 장면에서 눈물이 났어요 분명 행복한 장면이었는데재밌습니다!!
10,아이들이 너무 재미있게 봤네요
9,나랑같이 놀자 빙봉빙봉
10,힐링 애니메이션 짱짱입니다
10,나의 마음에게  감사하다 기쁨아 슬픔아  고마워 ㅠㅜ
10,역대급중에역대급 너무재밌었는데 4~5살짜리를 극장에 데려오는 맘충이들은 뭐하자는거냐진짜 관리라도 똑바로하던가 도대체가 ;;; 잔잔하고 감동적인장면나올때마다 애새끼들 집에가자고 칭얼거리는소리에 몰입확확깨짐 한둘이아니더라
8,무난무난10101010
10,재밌었음 아이들도 재미나게봤음
7,아이들과 보기에 넘 재밌네요..강추입니다~~!!!
10,안봣으면 어쩔뻔햇는지ㅜㅜ꼭보세요 짱짱
10,대박~!아무런기대없이 본영화~어릴적 아련한기억들을 끄집어내어준..우리안의 감정들에대해 다시한번 지각하게해준 영화..슬픔의 본질을 마주하게한 영화..
10,너무 좋은 영화입니다 아이들 보여주세요
9,아이들에게는어른이되게하는영화.어른들에게는어른이되었음을위로하는영화.
10,인간내면의 감정들을 애니로 표현하여 감정의 움직임을 보다 구체적이고 생생하게 느낄수 있었다. 자신의 내면을 인사이드아웃해볼수 있었던 좋은 기회.
10,어느정도 인생을 살아온 경험이 있어야 즐길 수 있는 영화. 너무 어린아이들은 이해하지 못하는 듯
10,풍부한 상상력과 그것들을 잘 엮어서 신나고 감동적으로 표현해냈다.  애니메이션 영화를 좋아하는데 픽사 애니메이션은 항상 동심 속에서 감동과 교훈을 이끌어내고 실망시키는법이 없다.
10,좋았어요. 정말...! 참말로!
9,8살 딸하고 잘봤어요 유익하네요
10,아이와 함께보았습니다 내아이의 미래와 내 과거가 동시에 떠오르며 가슴이 벅차 눈시울이 뜨거워 지더군요 나와 내아니의 내면을 바라보게 된 좋은 영화라고 생각합니다
10,정말 재미있게 봤어요. 올해 최고의 영화
10,내 추억과 잊혀진 기억들에 대한 생각을 하게해준영화
9,어른도 아이도 많은 생각을 하게하는 영화예요7세 아이는 잘 모르겠다고 하더니 갈수록 집중했구9세 큰아이는 눈물도 흘리더라고요가족이 함께 보기 좋았어요
10,아이를 키우는 부모에게 아이를 이해하기 위한 마음을 다시 정비시켜주는 영화.
7,개인적으로 생각보다는 변로였어요~
9,픽사의 상상력이 넘쳐나는 작품! 그리고 자신의 인생에서 "빙봉"이 무엇이었는지 생각하게 하는 작품. ㅠㅠ
10,성인들이 보면 더 좋은 애니메이션
9,어른들의동심을일깨울수있는영화
8,아이가 재밌어합니다.
10,감동과 웃음. 내 어릴적 기억까지 불러일으키는 마법같은 영화네요. 감정들의 조화가 중요하다는 교훈과 함께 기억의 소중함도 일깨워 줍니다. 좋은영화예요.
10,눈물이 펑펑.... 빙봉빙봉~~ 이때부터 눈물이..ㅠㅜ... 꼭 보세요.. 두번 보세요!
9,내가 느끼는 복합적인 감정들에 대해 이해하게 된 기분이다.
8,아이랑 재미있게 잘보고 왔어요^-^
9,재미 있게 봤습니다~^^
10,오랜만에 아이들과 같이본 영화 재미와 감동을 모두 느낄수있었던 시간이였읍니다.
10,재밌었어요..근데 초등학교2학년정도는 되야 조용히 하고 볼 수 있을 듯 해요.애니라고 유아들이 많이 왔던데 이해하기 힘들 듯 해요.
9,아이들과보기에 넘 잼나고  사람의 감정표현을  만화로 표현했다는것이 넘 흥미로웠고  감동도 있고 재미도있고 재밌게 보았어요.
10,친구랑 재밌겠다 귀엽다 하는기분으로 본건데 보는내내 친구랑 이영화왤캐슬퍼으어엉 하면서 본 영화! 진짜보면서 어린이가 보는 영화라는 생각을 안가졌으면 하는 영화였고 보면서 재미도있고 귀여웠지만 감동도 있고 정말 많이 슬펐습니다 진짜 꼭 보시길바랄께요!!
10,진짜나를되돌아볼수있었다.그리고재미있었다.
8,전체적으로  좋았음  특히 이정재의 연기 발전이 돋보임
10,재밋게 봤습니다 두번봐도 재밋네요
10,우리아이가 재밌다고 하네요
10,감동적인 영화~ 어른과 아이들이 함께 공감할수있는 영화~^^
7,엄마 아빠 아이 머릿속에 어떤것들이 있는지 캐릭터로 설명가능
6,다중이가 왜 나오는지 알 것 같은 영화
10,슬픔도 역시 나를 성장하게 해주는 감정 중에 하나겠죠~
9,올해 최고의 영화라고 불리기에 손색없다 .
8,당신의 기분은 어떤가요? 즐겁게  봤네요
10,온 가족이 같이 보면 좋을 영화입니다. 상상의 세계가 너무 멋져요.
7,감정을 인격화 한 것 아이디어가 좋았고 중간중간 찡한 곳도 있었지만 또 다소 뻔한 내용인.결론은 굉장히 교훈적인 애니메이션!
10,아이들보단 어른들이 이해할수 있을듯싶은 영화인데 재미있습니다 소재도 참신하구요 슬픔이 너무귀여워여 ㅎㅎ
10,기쁨이와 슬픔이만큼 최고의 짝꿍이 또 있을까!!
9,드뎌 봤습니다.  이런 이야기를 이렇게 만든 이 상상력!  단지 나는 아직도 <업>이 더 좋아서 1 점  뺌
10,감동적인 영화였어요 중간에 슬픔이때문에 답답해 죽는줄 알았지만 캐릭터상 어쩔수없는 설정이니...ㅎ
1,어른도 보기 어려운 영화
8,잼있고 은근 감동도있어요~~
10,만화라가벼울줄알았는데 다들 왜 재밌다고하는지 알겠어요 ㅋㅋㅋ 재밌습니다
10,우리 기억 속의 빙봉이와 내가 잊고산 감정을 돌아보게 해준 고마운 영화.
10,별기대안하고 봣는데 애니보면서 이렇게 감동적인건 정말 첨인듯
9,아이와 함께 보는내내 즐거웠음
10,아이들을 키우고있는 엄마로서 아이들과의 마음 소통에 많이 도움이 되고있어요.. 아이가 괜히 짜증을 부릴때, 지금 까칠이랑 버럭이랑 있나보다하는식으로 이야기를 시작하죠^^ 어쨋든 아이와 함께 꼭 봐야할영화에요
7,슬픔이가 좀 짜증나서인지 마음이 계속 저 답지않게 짜증났어요.그래서인지 영화가 좀 재미가 떨어졌어요.하지만 빙봉이 너무 착해서 이 영화가 좀 괜찮아졌어요.
6,남자아이들과 봐서 그런지 별로 공감은 못했다.보는 내내 집에가자는 작은아들ㅡㅡ
8,재밋엇어요~으하헤호히힛
7,스무스한 영화였읍니다
10,굳이다고요 굳이다 굳 ㅅㅅㅅ
10,상상력이 최고였습니다
10,성인이 봐도 정말 감동적이고 지루하지않았어요!또 정말 기발한상상력에 감탄했습니다
10,예전 어릴때의 기억을 되새겨보게 돼는 영화인거 같습니다
10,이제서야 봤는데 역시 재밌네요. 저녁엔 상영관수가 넘 없어서 아쉬워요.
10,어른을 위한 동화. 생각이 한단계 성장하는 느낌!
8,애들은 좋아하네요 초중반은 살짝 지루함
9,아이들의 상상력을 키워 줄수있는 영화인거같아 잼있게 본거 같아요
8,6살 딸아이랑 재미있게 잘봤어요.
10,기발한 상상력에 놀랐다 감정들이 의인화 한건 알고 봤는데 꿈제작사가있고 백만번쯤 생각나는 기억도 있고 머리속을 공장화 는 단순함을 넘어선 디테일한설정 등 좋았다 교훈도 있고
8,빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉
8,기발하네요애들이랑 같이 보기 좋은 영화였어요
10,슬픔이 있어야 기쁨이 있는 법.
9,내안에 소중한 감정들.. 슬픔을 감춘다고 행복하진 않다
10,기쁨이는 고집이 너무 쎄고 슬픈이는 너무 우유부단하다.. 기뻐야만 행복하단 착각을 깨는 영화다.
9,어른의 입장으로 보니 처음 조이가 들썩일때 부터 결말이 어떨지는 쉽게 상상이 갔다. 그래서 조이의 여정이 중간부터 다소 지루했다. 어쨌든 성공하긴  할 것이기 때문이다. 모든 어린이용 애니메이션이 그렇듯..그런데도 마지막에 눈물을 흘리는 나는 뭐지?
9,너무 잘 본영화ㅎㅎI LAVA YOU
10,Writers를 찾아보게 만든 영화! 남녀노소 심지어 동물들의 감정들까지 포인트만을 꼭 집어내어 표현한 것들이 정말 천재적인 것 같다! 이 영화로 인해 앞으로 내 감정에 대해 조금더 진지하고 들여다보고 표현하게 될것 같다. Pixar에게 감사하다!:D
9,가끔은 우울해도 괜찮아 우울해야 괜찮아지는 감정이라는것도 있으니까
10,무조건 슬픔이나쁜것이아니라 그와다른감정들처럼 소중하다는걸알게해주는영화같다 이영화를본뒤 내머릿속엔 무슨섬들이존재할까 생각해보게된다
9,보육을 2년 전공해서 그런지 어린이들의 성장에 대해 어느정도 잘 말하고있는것같아 좋았어요.  이런 영화 너무 좋아요 이런 영화는 아이들 보다 어른들이 더 봐야할 영화인것겉아요 특히 부모들이
8,잘만든 애니메이션^^ 눈물나고 슬펐다는 그런 평이 너무 많아서 기대를 너무 했는지 보고 또보고 또보고 할정도로 눈물이 나고 슬프고 감동적이지는 않았다 허나 대단히 잘 만든 영화임에 틀림없다!!
10,요즘 들어 양질의 애니메이션들 때문에 만화는 애들용이라는 편견이 깨져가는 것 같아 기분이 좋네요
10,내 머리 속에서 잊혀진 채로 자신을 희생한 빙봉은 누구일까.
10,애들보다는 어른들을 위한영화!!
10,아이와 함께 너무 재미나게 관람 했네요. 아이가 이해하기에도 어른이 즐기기에도 모두 좋은 영화였습니다!! 역시 탁월한 선택^^
10,두번봐도 후회안할듯 아니 세번봐도
9,재밌습니다!!애들도 많구요ㅎㅎ
9,어른들도 보면 좋을것같아요.
10,아이도 어른도 너무 재밌어요
10,최고입니다 아이어른다좋을듯
10,오랫만에 아이들과 함께 어른들도 볼 수 있는 에니메이션이었습니다. 감정에 대한 새로운 해석으로 아이의 행동에 일희일비하지 않고 영화를 떠올리며 한텀 웃으며 바라볼 수 있는 여유가 생겼어요^^
10,애들만 티켓 끊어서 극장안에 보내고 어른들은 커피숍 가서 앉아잇거나 하지마세요~ 같이보세요~ 후회 안합니다!
10,포스터에 적혀있는 그대로.  진짜 나를 만날 시간.
7,제스타이ㄹ은너무아니얏어요
8,사춘기 격은 사람이라면, 사춘기 아이를 둔 사람이라면 충분히 공감할 만한 내용입니다. 하지만 아직 어린 유치원생 우리딸은 좀 지루해 하네요...아이가 자라서 사춘기가 됐을때 이 영화를 떠올렸으면 합니다. 오랜만에 딸아이와 즐거운 데이트였습니다.
8,지루하지  않고  메세지도  있는 영화^^
10,최고의 영화입니다.. 애니매이션이 성인에게 이런 큰 기쁨과 감동을 주다니... 어른이 감동받고 행복해지는 역대 최고 애니매이션!!! 역시 픽사 PIXAR 감독 및 잡스 최고...!!
10,엄마도 아이들도 집중해서 본 영화였어요.작가의 상상력에 푹 빠져서...다시 보고싶은 영화네요
9,어른에게 감동도 주고,내 아이의 행동이, 말이, 사고가 맘에 안들때엄마가 인내할 수 있도록 아이의 마음을 가르쳐 주는 영화~
10,재미있구만! 주제가 색달라서 좋아. 사람의 생각과 뇌기능을 애니화해서 표현하다니... 굿! 굿!
8,재밌기보다 유익한 영화였어요...
10,라일리의 세상 라일리의 세상
10,빙봉빙봉who wants to~~~
10,핵존잼빙봉빙봉빙봉빙봉
10,아이들은 웃고, 어른들은 울게 만드는 명작.
10,기발하고,특히 슬픔이가 참 기억에남네요
8,내용이야 어려운 소재를 쉽게 풀려고 한것같아요뒤여운이 많이 남아 생각하게 합니다
10,최고대받배다배아트어어ㅏ
9,상상력이 정말 대단하다는것을 느낍니다정말 감명있게봤구요. 한번더 보려구요
10,만화영화 보면서 "자아성찰"하기는 처음이다.
10,재밌었어요 모든 감정에 존재가치와 이유가 있다는 생각.
10,아이와 함께 보면 좋을 영화네요.
10,조이머리색 파란색인 이유가 기쁨은 슬픔과 공존관계라는것에서 비롯된거아니었나요...? 인터뷰에서 그렇게 밝힌걸로 알고있는데아무튼 인생영화 ㅇㅇ 안보신분 뭐하세요 빨리 보러가세요 ㅠㅠ!!
7,줄거리와 소재가 상당히  독특합니다. 아이들의 상상력에도  많은 도움이 될것같지만 스케일이 다소 작고 중간 중간 지루한면도 있었습니다.
10,좋아요좋아좋아요좋아
8,아이와함께 즐겁게보고왔어요
10,픽사 최고의 영화 중 하나. 보면서 눈물 흘린 애니메이션은 오랜만이네요. 아이보다 어른들에게 더 추천한 영화입니다.
10,감정선의 역할 중에 저런면도 있었지 하는 새로운 면의 발견특히 까칠이가 인상적이었다.
10,재밌었어요 뭔가 힘들고 그랬었는데 마음 편안해지는 영화였어요
9,나를 위해 이리저리 뛰고 있을 '감정'들을 위해
10,혼자 봤으면 펑펑 울었을텐데 옆자리에 사람이 있어 안우는척 우느라 힘들었다. 감정과 기억은 일차원적인게 아니라서 슬프면서 기쁠수도 있고 화나면서 행복할수도 있다. 나를 더 소중하게 생각하자.
7,생각보다 괜찮았던 영화. 너무 기대하지 않고 본다면 괜찮은 영화일테고 기대를 너무하면 못미치는 영화일듯.
9,플롯은 약간 엉성하지만 천재적인 발상!
7,감정의캐릭터들이 넘귀여웠구요!마지막에 슬픔이의 활약이 기억에 많이 남네요!
10,어른들 에게도 큰 감동을 주는 훌륭한 애니~♡유아들과 같이 봐도 좋네요~^^♡
9,아이들도 어른인제가 봐도 재미나요 꼭 아이와 보세요
9,재미있었습니다.  좀 짧아요.
10,어른이 봤을떄 특히 느끼는게 많고 생각할게 많아지는거같다...
10,감정과 기억에 관한 놀라운 영화! 어른이 봐도 가족이 함께 봐도 너무너무 의미있고 감동있는 영화♥ 강추
8,첨에 기대없이  아이들이 원해서 보았는데  보면볼수록  감동과 희로애락이 다들어있더라구용^^ 우리에게있는 여러감정들로 이야기만들었다는게  넘 좋았고 가족끼리같이 보면 더좋겠다는생각이 들었어요^^
10,추천합니다. 후회는없을듯
10,어른들도 충분히 감동적으로 볼 수 있는 애니메이션.
10,재미있게  봤어요
7,우리 감정이랑 대입해서 보면 좋을 것 같다
10,어린아이부터 사춘기가된때까지의 일상을 잘풀이한것같다. 애들도 좋아했다.
10,정말 재미있어에 어른이 봐도  잼있어요 강추
9,생각하게 만드는 영화. 요즈음 본 애니 중 제일 잼있고 지루하지 않았던 영화. 굿 초이스~!
10,역시 디즈니에요재미와감동을 동시에 주네요
10,결국 기쁨은 슬픔이 되고 슬픔은 기쁨이 되기 마련이다.
9,재미쯔여ㅋㅋ애니메이션을좋아해서근가
8,중간에 본부로 찾아가는 장면이 좀 지루하긴했지만 내 머릿속의 많은 자아를 생각해 볼 수 있는 시간이었어요
3,유미의 세포들을 먼저 접해서인지 색다른 재미가 없었음.
9,7살 딸이랑 보러 갔어요어른에게 이 영화는 감정을 다루는 애니메이션이라 어떻게 전개되어 있을지 궁금 해서 재밌었고, 아이에게는 상상력 총 동원된 배경 설정들과 감정 이입이 되는지 보는 내내 웃기도 하고, 울기도하며 잘 봤어요~
8,딸아이랑 재밌게 잘 보았어요~
10,정말 재ㅓ미있었어요~ 제 머릿속에는 어떤 아이들이 살고있을까요
10,정말 재밌습니다. 상상력을 자극하는 영화!
9,재밌아염재밌어염재밌어염
10,애니메이션은 어린이들만 본다는 틀을 깨준 영화
7,곧 사춘기 딸과 함께보니 재밌네요^^
10,초등 고학년 여아들이 보면 좋을거같아요. 딸아이와 재밌었어요
5,초등생  저학년까지는 비추~~꼬마들이 보기엔 어려울듯..
10,초등5학년 딸이랑 함께 봤는데 엄청 재미있었다고 합니다 딸은 소심이가 재미 있었다고하고저는 슬픔이 캐릭터가 재미 있었어요 사춘기 뇌의 복잡한 상황을 쉽고 재미 있게 보여준 애니메이션이네요 강추~~!!!
8,내용이 참 신선했어요~~감동도 있고아이랑 같이 보기를 잘했네요~~
10,10점 만점 ㅠㅜ 마지막에 눈물이 훌쩍~~
10,까칠이가 너무 매력적이에요♡ 왜 인생영환지알것같아요
10,에니메이션 최초로 울어도되는 영화
9,픽사라는 이름에 걸맞는. 픽사가 왜 픽사인지. 픽사만의 정체성이 고스란히 담겨있는 또 한편에 작품이 탄생했다. 사설이지만 왜 엄마들은  자막 읽는 것도 못따라가는 자식들 앉혀놓고 자기들은 따로 앉아서 보는지 모르겠다.  그럴거면 더빙판을 보여주지..
9,건강한 기쁨이와 건강한 슬픔이를 가져야겠다..내 버럭이도 잘 가꿔줘야지..
8,조아요. 아이는 조금 이해하기 어려워했지만
6,스토리 주제는 참신하나 너무 평이하게 흐르는 내용이 어른들은 졸립다고...아이들은 재밌다고 하더라구요.
10,나에 대해 생각해볼 수 있는 영화. 보는내내 지루하지 않았다.
10,진짜 너무재미있어서 두번이나 본영화ㅠㅠ
7,상업영화서 잘 써먹는 식상한 전개이긴 했어도 재미있으면 됐죠뭐
10,재밌었다bbbb 새드니스가 너무 귀여었다
10,아이와 함께보았는데지루하지않고 감동적이었습니다아이와 함께 보시길
10,느낀 점이 정말 많다. 스케일도 커서 지루하지 않았고 무엇보다 인간의 감정과 기억, 꿈을 이렇게 창의력 있게 묘사했다는게 놀라웠다. 중간중간에 빵 터지는 장면도 있어 좋았다.
8,사람의 감정을 소재로한 가슴 뭉클한 영화예요~~딸과함께 진지하게볼수있는 굿 추천영화예요~~^^
9,생각하게만드는영화~~
10,웃으면서재미있게 보았습니다
10,진짜 허리우드의 상상력에 감탄... 아이들과 정말 즐거운 시간을 보낼수 있었다..  추가로  성우들이 더빙을 했더니 몰입도 아주 좋았음..  더빙에 연예인들 섭외하지 말았으면 하는 바램..
10,아이들이 잼있어합니다
9,어린시절 추억을 떠올릴수있었던 가슴뭉클한 영화였던듯하다
10,상상력으로 신기록을  갱신한 영화! 이런 영화는 처음이다!
10,아이들이랑 어른들도보기좋고 감동적이네요10점~
10,아주 좋아요 재미있어요
1,진짜원래 영화보고 왠만하면 안따지는데 오늘 보고와서 생각할수록 화가나서 후기씀 ...후기별점 믿지마세요 영화가 유치하기이를데없고 재미없고 뜬구름잡고 기승전결도 막무가내고 내가 보러가자고 한 사람들한테 너무 미안해서 고개를 들수가 없었다 차라리암살보세요
9,감동과 교훈 그리고 재미를 동시에 얻을 수 있는 좋은 영화!!
10,복잡미묘한 심리를 시각적으로 재미나게 표현해준 영화. 명불허전 믿고 보는 픽사!
9,아이들도재밌다고하고 저도 재미있었네요
8,아이가 좋아하네요 또보자고 할정도...
10,재밌고 감동적인 영화였어요 가족의 의미를 다시 한번 깨닫습니다.
10,와 심오한데 잼나네요 울고웃었어요
10,재미있어요 온가족이 함께 보기 좋아요
10,겁나잼씀 감동의 물결!!!
8,아이템은 좋았고 관심을 끌었으나 스토리가 살짝 단순했고 나쉬움이 남았다
10,어른을위한애니메이션
10,좋아요아기링보기좋네요
10,어릴적 향수를 느낄 수 있는 영화
10,모든 감정은 복합적으로 일어나고 그로 인해 성장해나가는 것이지
5,전체 관람가  다운 영화 인듯  모두가 볼 수 있지만 아동들의 시선을 붙잡지 못하눈 영화였다.  아이는 다소 어려워 보였고 캐릭터나 내용또한  이해하는 것은  유보하고라도  시각적인 서스팬스가 너무 역해서 중간에  보다가  나오게 되었다.
10,너무잘봤어요,어른들도볼만하네요굿이에요~!!
8,재미나요^^ 아가랑도볼만하네요~
10,아이랑 볼 영화라 선택했는데 재밌네요
10,아이를 위해 갔지만 어른이 힐링하고 온 영화입니다!꼭 보시길 강추합니다!.
10,기발한 아이디어인것같아요!잘봤어요!
10,기발한 아이디어...정말 잼있어요~~~
9,재밌어요. 픽사의 상상력에 감동ㅠㅠㅠㅠ
10,지금 5번째로 보러갑니다... 몇번을 봐도 또 울게되네요 ㅜㅜ
9,아이들과 함께  하면 좋은영화슬픔을 감추고만 살던 이들에게 위로주는 영화
10,재밌었습니다. 앞에 화산얘기도 재밌었어요
10,감동재미~~알찬시간이었습니다^^시원한극장실내에서여름방학무더위타파~~~~
9,재밌고 감동적이였다..ㅎㅎ
10,정말최고의영화입니다
8,어른들만의 애니매이션!
9,딸내미와 보기에는 가슴따뜻한 영화였습니다
9,굿~~~^^ 가족 모두 즐감했습니당!!!
10,최근에 본 애니메이션 중 재미있음
9,내용이 깔끔하고 좋았어요!
9,울고 싶을 땐 울어라 ㅠㅠㅠ 그래야 행복하다
10,잔잔한 감동을 주네요 오랜만에...
10,심리학 이론에 충실한 감동적인 영화. 전연령대 감상 가능. 7살 조카부터 80세 시아버님까지 온가족 출동해서 다함께 즐겁게 감상함.
10,8세 딸아이와 함께 봤는데 아주 잼있게 보고 왔습니다.사라지는 친구를 보며 엄마 슬프다 하면서도 순간 순간 아이들의 코드에 맞는 유머가 있는지 큰소리로 웃더라구요
10,상상을 뛰어넘는 상상력, 공감 백프로!
10,자존감 높아지는 영화, 영화를 보고 나면 마법처럼 나 자신을 사랑하게 된다.
10,이틀연솝두번봤어요.또보고싶어요
9,아이들뿐아니라어른들이보기에도좋을영화였습니다.
9,발상의 전환. 전환적 발상.
10,생각보다 기대안하고 봤는데 너무 좋은 영화였음..
10,오랜만에 애니메이션을 영화관 가서 봤다. 만족함.
8,빙봉..아직도 짠하고 생각이 많아지네요
9,그저 시간떼우는 만화가 아닌 생각할 수 있는 애니메이션 작품
7,신선하다. 예고편보고 남자와 여자의 다름에 관한 에피소드일줄 알았는데 아니넹. 슬픔을 인정하게 되는 아가의 성장기.
6,감정의 탄생을 알게 해주는 영화
10,아이와 함께봤는데 재미있어요
10,아이들과 보기에 정말정말 좋지만 어른들에게도 잔잔한 검동을 준다
10,슬픔이와 기쁨이의 관계가 인상적이네요.
10,정작 아이들보다는 중고등학생, 성인들이 더 이해를 잘하고 감명깊게 볼 것 같아요. 기쁨을 상징하는 조이가 눈물 흘리는 장면이 인상 깊었습니다. 모처럼 마음에 주는 선물같은 영화였습니다.
9,너무 기대를 하고 보면 은근히 재미없을순잇지만 그래도 최고 단만 슬픔이가 너무 발암이라서 화날수도
8,좋았어요.좋았어요.좋았어요
10,울컥한 장면이 꽤나오네여 진짜 괜찮네요ㅠㅠ
10,스토리도 신선하고 몰입도도 좋았다고 생각하는데 아이들은 미니언즈를 더 보고 싶어하네요 어른들도 공감할수 있는 영화였다고 생각됨
10,이 영화를 보게된 건 행운...기대하지 않았는데 많은걸 얻었어요...
10,감정선도 알수있고 딸아이와 좋은시간 되었네요
8,방학맞아서 아들이랑 봤는데어른이봐도 재밌네요..
10,꾸르잼 꾸르잼 꾸르꾸르잼잼
10,재밌어요꼭보세요ㅎㅎ
9,감동있고 재미있게 봤습니다
8,아이들이좋아하네요기발한아이디어가어른이보기에도좋아요
9,딸과함께보면좋은영화
8,빛과 그림자가 같이 있어야 사물이 잘 보이듯이 행복과 슬픔도 같이 있어야  감정이 다채로워 지고 행복이 빛난다.
9,아이보다 엄마가 더 감동받고 왔어요참좋은 영화네요
8,작지만 위대한 심리학 애니. 무용지물 슬픔이를 이해할 때 성장하는 여주인공. 초 러블리♥♥
10,너무 좋은 영화!!!아이와함께 정말 추천합니다
10,최고네요 진짜 엉엉하면서 봤어요~
10,무릎을 탁 치게 만드는 아이디어
5,엄청재밌거나슬픈반전을기대허면..노노~역간에지루함과아이들이이해하기어려운감정들을표현해서크게동요되지않는듯하다..
10,기쁨이의 머리색이 파란색인 이유...
10,아이들과재미있게볼수있었습니다
10,너무 어린 아이들은 이해하기 힘들고 초등고학년이상 추천합니다.전 중간에 울었네요 빙봉 ㅠㅠ
7,방학이라 아이들과 봤어요.생각보다 감동적이고 어른으러서 아이들 감정에 대해 생각할수있는 시간이었어요. 5학년 딸아이는 많이 슬펐다고하네요.아마도 주인공에 많이 이입이 되었었나봐요.
10,울컥한다 ㅠㅠ 가족이여
7,진짜 재미있었습니다~~
10,어른들도 참 생각이 많이 드는 영화네요~. 중간중간 웃음포인트도 많구료유쾌하면서도 감동이 있어 즐겁게 봤습니다
10,올해 최고의 카타르시스
9,어딘가 너무 그리워져서 아이들 사이에서 혼자 울었네요.
9,울딸래미들이 웃음과  눈물을 보이며 본 감동 애니 였습니다 한번 보시면 후회하지 않을 것으로 보입니다
8,재밌어요??추천합니다~^^
8,초등고학년이 보면 좋을영화입니다 애들눈높이에 딱맞는영화
10,교훈도 있고 좋아요..
9,지금까지 밝고행복하게 살라고만했지 울어도 괜찮다고 하는 만화는없었다 덕분에 감정이입되서 엄청 울었다... 어른들이보기에 중간에 좀 지루한감 없지않아있지만 어른들을위한 만화영화인듯 슬픈장면없이 엉엉 울수있는영화다.
10,너무 행복하고 슬픈 영화. 빙봉 그리고 라바 노래 굿
9,슬픔도 소중한 감정이라는걸 알았네요^^
9,7살 10살 우리 아이들이 펑펑 눈물 흘리더군여.. 참신했던 스토리였어요~^^
7,좋은 아이디어에 얘기를 풀어내고 캐릭터와 공간을 창조하는 솜씨까지 다 좋은데.. 가슴을 저미는 감동이 있던 토이스토리, 니모, 업에는 못미친다..
9,아이들과 즐겁게 관람했어요.
1,이겍뭐가재밋냐 이런건돈주고도안본다 ㅉㅉ
9,사춘기딸을둔엄마로서공감되는영화였음...딸이랑같이봐서 더욱좋았다?
3,설정은 참신했으나  전개는  뻔했다.  처음에  기쁨이가  슬픔  겁나  무시했을때부터  눈치깠다... 솔직히  겨울왕국도  재미없었던  나로서는  그냥 그저그랬던  영화.
9,쟈밋었습니다아아아앙ㅇ
5,돌아온 픽사 하지만 저버린 기대.사실 소재도 그리 신선하지 않았고, 세련된 방법으로 감성을 요하나 시대착오적 세련됨이였을뿐, 구식에 가깝다. 어른들을 위해 준비하였다곤 하나 수준은 하이틴 영화에 가까웠고, 힐링 영화라고 칭하나 그것도 여유가 있을때이다
7,남 얘기 같지 않고 내자신을 돌아보는 좋은기회였다
10,기발함과 참신함으로 사람의 심리를 표현했습니다. 슬픔의 존재 이유를 가족간의 사랑으로 표현했지만 사실은 험난한 현실에 적응할 수 있도록 해준다는 것에 그 이유가 있을 것입니다. 하지만 영화에서 그것까지 표현하기는 어려웠으리라 예상이 되는 부분입니다.
4,조이 머리 색깔이 너무 잘 보임
10,좋좋좋젛좋좋좋아요 ㅎ
10,아빠도 같이 봤음 하는 영화네요.
9,아이들이 보기에 좋았습니다만 어른들이 보기엔 조금 지루한면이 있네요
10,산타는 말한다 울면안돼 이영화는 말한다 맘껏울어 우는건 잘못이 아니야.
10,평식이형이랑 동진이형이 8점줌
10,빙봉을 보며 어렸을 적 내안에도 있었을 상상속의 친구가 생각났던 영화.. 그런 순수한 동심세계가 사라지는 과정을 정말 아름답고 참신하며 슬프게 그려낸 어른들을 위한 동화.
10,재미지닿ㅎㅎ하하하핳ㅎ핡핡아앙~~~
10,8살,5살 재미나게 보고왔어요~~^^
10,토재ㅗ탲ㅍ여조네버네ㅓ베뉴
8,미션임파서블,암살,미니언즈....이영화가 제일낮다.
9,가족들과 함께 보기에 좋은 영화입니다.
10,아이에겐 재미어른에겐 감동을 줄 수 있는 만화
8,추천 받아서 딸들 데리고 가서 봤어요. 저도 울고 딸도 울었어요
8,머릿속의 감정들에게 이름을 주네요.짜증이 기쁨이 슬픔이 처럼요.한번쯤 보여 주고싶은 내용예요.
10,자막 먼저 보고 더빙 봤는데 더빙이 훨씬 더 재미있었어요
9,재밌었어요 슬픔뒤행복
10,애들과 너무 재밌게 본 영화!!
10,아이와 같이보기 좋아요.
8,딸이 있는 부모라면 딸과 함께 꼭 보시길~~^^
10,아이들이 너무 좋아하네요
9,중간중간재미있는지아이들이깔깔거리며웃는소리에저도덩달아웃었네요남편도재미있게봤다고하더라구요잘봤습니다
10,재밌게 잘 보았습니다^^
10,토이스토리3이후 처음으로 질질 짜면서 봄
10,가족과 함께 영화를 보고 왔는데  정말  강추에여!!!보고 또 봐도 질리지 않을 거 같은 영화~~!!!!
9,삶에 있어서 중요시 되어야할 부분이 무엇인지 생각해보게 하는 영화
10,인사인드아웃! 넘 재미있게 봤습니다.아이가 더욱 좋아해서. 기쁨은 두배!굿!입니다
10,감동적이고 교훈을 준다
7,생각보다 괜찮았어요 5살 아이와 함께 봤는데 아이는 좀 지루하다네요;;;
10,나랑 같이 놀 친구 빙봉 빙봉! 로켓을 타고 소리쳐! 빙봉 빙봉! 모든 것이 최고야, 함께 노래 불러줘 빙봉 빙봉!!
10,아이와 너무 재미있게 본 영화 예요
9,곧 서른인데 동심으로 돌아가서 너무 즐겁게 봤다ㅋㅋㅋ
10,어릴적 봐왔고 만나왔던 꿈을 잊은채로 살아가지 하지만 그 꿈이 희생되는것이 아니라 그꿈이 조금씩 아주조금씩 이루어지며 다가왔기 때문에 잊혀졌다고 여기는것.. 그 작은 꿈들의 이루어짐과 동시에 지금의 내가 있다.
10,극장에서 꼭 보세요! 감동적인 애니메이션^^
10,너무너무 재밋엇어요 아이들과함께 좋은추억남겻습니다
10,완전 잼나요~ 영화보고 아이와 많은 이야깃거리가 생기겠어요
8,상영시간이 좀 짧았지만 재미 감동 둘다  느겼음  어른들이보기에 더좋은  영화
10,나의 자아가형성되던 유년의 시절들도 오색구슬로 가득하겠지..
6,아이와즐겁게보구왔네요~^^
7,기대를 많이해서 그런가 그렇게 와닿지는 않았다
10,감정몰입해가지고 엔딩크레딧ㅇㄹ라가는데까지 진정안댐 ㅠㅠ아 사랑해요
10,심리에 대한 이론을 모험과 갈등, 희생과 행복의 스토리 요소와 절묘하게 배합한 정말 훌륭한 영화네요! 심리학에 대해 아는 만큼  보이는 영화이기도 합니다. 오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,모처럼 재밌게 봤네요 강추
9,짱잼! 창의력 진짜 좋아요 빙봉빙봉
9,좋았어요~~~재밌고 감동적인~굿^^
10,ㅜㅜ빙봉이 슬프다 영화는 정말 재밌네요
10,아이들과 보기 잼났어요~~추천~~
10,방학에  볼 만한 가족영화.강추
10,잘봤어요 재밌다네요~~
8,평범한 아이의 흔한 성장기를 특별하게 표현해서 좋았다.
8,아이들과 같이 보기 좋은 영화에요~어른들에게도 충분히 감동을 줄수 있는 영화입니다~
10,우리 애들 너무 좋아해요 2번봤어요..
10,역시 픽사는 실망시키지 않네요
8,애니메이션이지만 생각할수잇는 영화였다 .
9,아이와 가치 볼만한영화입니다
10,어릴적 저에 대해서 다시 생각해보는 시간이었습니다.
9,잘 표현된 내용^^~~~세심하게 아이를 살펴줘야겠네요
10,남을 위해 희생을 가르쳐 주는 영화..  빙봉의 희생이 가르쳐준다슬픔 또한 나를 기쁘게 해준다는 것이 놀랍다
10,볼때마다 울컥하게하는 따뜻한 명작ㅠ 영화를 봐야하는 이유같은 작품.
9,6세딸과 감동의 눈물 흘리며 봤어요. ^^
8,너무너무 재미있게 보았어요! 아이들이 좋아하네요!
9,어른들이 보기도 재미있는 영화인거 같아요~
9,아이들이 굉장히 즐겁게 봤다
8,여러감정들의작용 을 이해하기 쉽게 감동적으로 잘 만들었네요 ~~내 마음속에 슬픔도 사랑할수있게 되길
10,올해 본 영화중에 최고였다. 보고 보고 또봐도 괜찮을 영화!! 30대도 울었습니다!!
10,평론가들은 어느 영화에 10점 던지나요 ??  궁금한데 ....
9,정말 매력적인 영화였습니다. ^^
10,보다가 울컥해서 나만 울었나 싶어 민망해서 나왔는데 둘러보니 다같이 울고 있었다....
5,아이들이 이해하기는 어렵고 나에겐 약간 지루하고...
7,재미있는 영화였어욬ㅋㅋㅋ
10,평점이 좋아서 봤는데... 마지막에 가슴이 마음이먹먹해졌다...그냥 눈물이 났다...주인공 여자애가 살아가는 나의 모습,,그리고 우리들의 모습같았다..
10,지루할틈없이 곱씹어볼만한것도 많고 재관람할가치도있고 예전의 그 픽사였습니다.
10,너무 재밌어요 캐릭터도 넘 귀여워요
8,엉뚱함과 빙봉이 사라지고 어른이 되어가는 과정, 그 아쉬운 어린시절을 들여다 보고 싶게 하는 영화
7,아이들보다 부모라면 꼭 봐야하는영화
10,재밌어요! 애니메이션보다가 눈물고인건 또처음..
10,지루할틈이없었던... 우리의감정 가치관 재능 성격 기억 등을 재밌게 해석해놓은 영화. 어른들이봐도 굿굿굿!
10,픽사 이 천재들. 고마워요 힐링됐어.
10,극장에서.. 한 꼬 맹이가 라바 끝나니까 " 끝난거야? " ㅋㅋㅋ중간 에  조용해지자 " 엄마 나 자고 싶어요 " ㅋㅋㅋ한참 후 또 조용해지자 " 엄마 쉬 마려 " ㅋㅋㅋ사람들 다 빵터짐ㅋ 영화는 당연히  완전 좋았음!!
10,애들용보단 어른용 애니메이션
9,캐릭터가 제 스타일이 아니라 별 기대 안했는데추상적인 것에 대한 표현력이나 영상미가 훌륭했어요.스토리 전개도 좋고, 갈등 감동 심장쫄깃함까지 두루 갖췄어요. 울고 웃다 나왔습니다.
8,그냥 저냥 볼만은 했다 픽사의 저력
7,겨울왕국 이후 꽤 괜찮은 영화였어요
10,말이 필요없다ㅋㅋ최고ㅋ
9,끝부분이 약간지루하긴해도감정에대해생각해볼수있는 좋은영화네요
10,자기를 돌아볼수있는시간!
10,감동과 재미까지 아이도 어른도 정말 재밌게 봤습니다
10,너무너무 재밌어서 난생처음으로 평점쓰네요 ㅠㅠ또보고싶은 영화 베스트중 베스트
8,기쁨과 슬픔은 같이 있는 것 같아요.
10,감동적이고 재미있었어요. 올해 본 것 중 최고였어요.
10,재미있다~오랜만에 재미있는 영화 봤네
10,사람은 항상 기쁨으로만 살 수 없다라는 것을 보여주는 것 같습나다.
7,슬픔이는 필요 없는 존재.가 아니라진정한 기쁨이를 만나려면 슬픔이의 존재도 필요 하다는깊은 메시지가 있는. 에니 랍니다^^
10,짱이다 ㅠ 빙봉 추억돋네요
7,감동과 재미 함께 있는 영화
10,말이필요한가 이영화를보고나선....
1,거품낀영화 절대 10점줄 영화가 아니던데 무슨 극찬은 얼어죽을 반대폭탄해봐라  알바들아
9,소재도 신선하고 감동도 있고 어른 아이 함께 볼만한 재밌는 동화였어요
10,항상 조이같은 내모습이 비춰줘 새드니스를 느끼고 마음이 편안해졌다.
9,공백제외하고10를채워야마일리지를줍니다
9,초등학생인 막내랑 엄마랑 같이봤는데 성인들이봐도 유치하다기보단 재밌게봤어요 기쁨의 머리가 파란색인 이유를 알수있었습니다ㅋㅋ
9,슬픔이 모습이 어찌 돌아가신 우리 어머니를 그렇게 닮았는지 영화 후반에 울었네요....
10,품에 안고 고이고이 기억하고 싶은 영화
8,전 왜 슬픔이 캐릭터가 왜이리 기억나고 좋은거죠?^^
8,가족이 함께 보기에 좋은 영화  사춘기로 왔다 갔다 하는 아이가 있는 집에 추천
10,부모의 감성도 자극할줄 아는
7,아이들이 보기에 이해하기 쉬운 영화는 아니었지만 어른인 제가 보기엔 공감가는 영화였네요...중간중간 나오는 인물들이 어린시절 제 추억들을 기억하게 되기도하고...재미있었어요..5살.8살 아이들에게는 조금 어려운 영화였네요
9,간만에 아이들과 함께 볼수있는 재미와 코 끝이 찡한 감동이 있는 영화내요.
10,오랫만에 아이와 함께 좋은 영화를 봤어요~
10,최고의 성장 애니메이션
1,뜻이 있는건 알겠는데 그래도 지루하다옆에 있는애가 0점은 못주냐고 물어봤다
9,좋았던 영화로 오래 기억될 영화네요.
10,다시 한 번 보고싶은 작품입니다
7,난 아직 어려서 그런가? 과대평가같다. 그정도로 인생영화까지는 아닌 듯.아이디어도 좋고 영상미도 돋보이지만 무슨 이야기를 해주고 싶은건지 알수가 없음. 조잡하달까?
9,내용, 영상 모두 좋았습니다
10,아이들보여주기에는안성맞춤인거같네요사춘기시작하기전보면짱입니다용
10,정말 올해 최고의 영화^^
10,교훈이있는 어른들에게도 적합한 영화
9,아이들과함께 보기에 좋은 영화
8,재밌어요. 초등 어린이 보기 좋은 영화
9,아이와 어른이 함께 보면서 많은 감동과 대화를 할수있는영화
6,좀 지루  그래도 잠시 동심의 세계에서 빠져들게  한 영화
8,기발한 상상력에 박수를 보냅니다역시 디즈니 다워요
9,인간에 대한 재해석이 재미있는...
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,너무감동적인가족 영화네요강력추천해요
10,세상에 픽사가 진짜 다시 돌아왔어 ㅜㅜ 상상력도 뛰어난데다가 말하고자 하는 메세지를 이토록 감동적으로 전하는게 놀랍다
10,아 정말 너무 감동이다ㅠㅠㅠ울뻔했어ㅜㅠ
10,재미있고 기발한 발상의 영화예요~^^
10,많은 생각을 하게하는 영화
9,아이들과 보기에 재밌었다상상력과 재치가 넘치는 영화이다다음에도 이런 영화를 기대해 본다....
9,인생은 즐거워야만 한다는 강박에서 벗어나야 한다
10,어른아이들을 위한 영화....
9,참 재미있게 보고 왔습니다.
8,감정에대해생각해볼수있었던영화
10,일단 이 영화는 철학적과는 조금 다른모습 그러니까 감정을 잘 표현한 영황인것 같습니다 여기서는 인간의 어린아이의 모습이 아니라 감정의 어린아이의 모습을 보여준다는게 참 독특하고요 여기서는 주인공이 인간이 아니라 감정이라는게 참으로 마음에 들었습니다 ㅎ
10,두말할 필요없이 올해 최고의 영화.. 한달에 4~5편씩 영화보고 독립영화들도 자주보는데 스토리의 참신함도 최고였고 그걸 풀어나가는 연출도 대단했다.. 뭐 사람들 반응처럼 눈물날 정도는 아니었지만 충분히 감동받을 정도의 재미가 있었음
9,평소 애니메이션은 영화관에서 안보는 나에게 큰 감동을 준 영화 굿굿
10,균형잡힌 감정이 인간을 성장시킨다
10,라일리 엄마 감정에 리더는 슬픔이였다
10,라일리의 감정을 이끄는건 기쁨이 엄마의 감정을 이끄는건 슬픔이 아빠는 버럭이 였다는 것도 인상깊었다. 게다가 엄마의 감정들은 의자에 앉아 차를 마시면서 있는 모습도 어른이 되갈수록 자신의 감정을 좀더 잘 다룰줄 알기때문에 여유로워지는건 아닌지...
10,애니매이션이라해서  아이들을 위한 영화라 생각했는데 아이들과 어른들이 함께 보고 공감할수 있는 영화였네요.   기회가 된다면 한번쯤 더 봐도 좋을것같아요.
10,기대이상으로 잼낫어용ㅎ
10,내 생에 최고의 3D 애니메이션
6,슬픔을알아야 기쁨도알수있다.
10,솔직히 감정을 캐릭터화햇다는 아이디어부터가 10점이다
10,정말 섬세하고 너무너무 재미있는 영화였습니다. 중간에 울기도 울어서 뭔가 창피하네요. 간만에 정말 좋은 영화봐서 기분이 좋아요. 또봐도 재미있을 영화입니다.
10,영화를 보는 내내 내 머릿 속 기쁨 슬픔 까칠 소심 분노가 모두 움직였다
9,아이들과보기에 너무좋은 영화이네요
10,안유치함  어른들이보기에도 충분히 재밌고 감동적
9,사춘기 아이들이 보면 좋을듯~
9,정말 감동적이고 오랜만에 추억이 얼마나 소중하고 기억이 얼마나 소중한것인지 깨닫게되었다. 주변에 소중한것들을 잊지말아야겠다.
8,아이디어가너무좋다어떻게이런상상을했을까남녀의생각의차이에대해서도자세히묘사했더라구요잼나게딸과함께봤어요아이가가출할려고맘먹어을때와슬픔이랑기쁨이가해결하는장면이 인상적였어요아이들을바라볼때도한걸음물러나서 이야기를해야겠구나생각해봅니나
10,지금  내 머리속엔 기쁨이 활동중
8,색감이 예뻐서 눈이 호강했어요
10,아이와 함께  잼나게 봤습니당
10,너무 재밌어요. 천재성이 보이는 시나리오세 노력까지 기울여만든 작품인것 같습니다.
10,인생은 늘 그렇다. '울며 웃으며' 나아간다
10,6살딸램과의 첫 영화.민망하게 중간에 눈물도.. 핑..ㅜㅜ. 너무 예쁜영화.
10,넘넘 재밋어서 앓고있던 지병이 다 나았습니다 !
1,깊게  살펴보면  조이에  졸렬함에  화가난다  슬픈이  처음에  왕따  중간에는  자기  이기적인  생각으로  무조건  행복해야만  한다는  생각으로  지만  튈려다가  나중에  필요할때서야  찾으니..  이거생각하면  감동보다는 조이졸렬함에기가찬다
10,슬픔이때문에 암걸릴뻔햇는데 마지막엔 기특햇음 빙봉 빙봉 이 가사가 머릿속에서 안사라진다 . 빙봉아 내 머릿속에선 안잊혀질게 ㅠㅠ
10,최고임더어른이 더 봐야할 영화
10,너무 사랑스럽고 예쁜 영화지만 한편으로 상당히 정교하게 쓰여진 시나리오라 나와 내 주변의 모든 사람의 감정과 생각을 이해하고 관계를 보다 잘 형성하는데 실질적인 도움도 될 수 있는 영화
9,소장해서 계속 꺼내 먹고 싶은 영화
5,감동입니다,감동..초딩한테저큭추천
8,역시 픽사 작품답게 스토리나 참신함 디테일한 부분 좋았고 빙봉도 귀엽고 좋았는데..너무 영화같은 얘기라서 잘 와닫지 않았다인간이 주체적인 게 아니라 뭔 명령대로 움직이는 로봇같은 느낌이 들었다.어렸을 적 상상의 친구는 무슨..영화니까 재밌지..오바그만
9,감동있는 내용있음요.
10,혼자 보러가서 한 세번 운것 같네요
10,빙봉.... 내 꿈에 나와줘ㅠㅠㅠ
10,주인공 소녀의 모습이 우리의 어린시절의 모습과 너무 비슷하고 공감이많이됩니다.정 말 가슴뭉클하고 감동적인 영화입니다!
8,재밌게 봤어요. 기대했던 만큼 감성을 자극하는 정도는 아니지만.. 소소하게 재밌어요^^ 재치있음!
8,좋은 시나리오에  한번생각하게 되는 영화지만 빅히어로같은 영화를 기대하진 마시길
8,잘 만든 영화입니다. 줄거리가 어떤 내용인지보다는 사람의 기억과 감정을 어떻게 표현하는지를 중점으로 보시면 재밌습니다.
9,아동용 영화가 아님 상징적 성장영화. 아이는 슬픔으로 성장하고 로소 소녀가 된다
6,평이좋아봤지만생각만큼은아니였어요 개인차가있겠지만..솔직히비추천
8,유치하지만서도 웃기고 재밌다
10,말이 필요없다 디즈니&픽사는 점점 더 현실적인 즐거움을 주며 완벽하다 상상속의 남친이 너무 웃겼으며 빙봉의 배려는 감동적이었다 캐릭터들 너무 매력있고 즐거웠으며 또 보러갈거다
8,기대 안하고 봤는데재밌었어요
10,미국에서 PG등급 받았다는데 한국에서 아이들이라 함은 부모의 지도가 필요없는 나이인가?'픽사&디즈니=애들이나 보는 영화' 라는 편견이 깨졌으면 좋겠다
10,진짜볼만한영화같아요!!
8,어른이봐도 지루하지않았어요
10,눈을 뗄수 없는 다섯가지 감정들의 콜라보^^
10,진짜 인상깊게 봤습니다. 전 세대를 아우르는 영화인것 같습니다. 역시 디즈니는 디즈니네요.
9,슬픔 인형이 있었으면 할 정도로 매력적인 캐릭터에 푸욱 빠져보세요~! 산다는 것은 설명할 수 없을 정도의 복합적인 감정에 대한 작용에 의해 살아지는 것. 진정 '인생영화'가 맞습니닷!!
9,아주좋았습니다다음에손자손녀데리고한번더오겠습나
10,토이스토리3 이후로 두번째로 울게 해준 영화
8,중간에 조금 지루한 부분도 있지만 감동의 폭풍눈물을 주룩주룩 흘렸다는..스토리는 단순하지만 발상이 참신하고 자신의 내면을 돌아보게 하는 좋은 영화인 것 같아요!
10,재밌고 유쾌하고 감성적이고 어쩔땐 슬프고 잔잔한 여운도있는 정말 창의적이고 기발한 애니매이션, 이런 애니를 볼수있단 사실이 정말 행운임!!
10,꼭보세요 정말 강추입니다
9,슬픔이 기쁨이 너무 매력적이다.
8,상상력이  아주풍풍한  어른만화영화?잼나게 대학생딸과 봤는데?잼나게봤네요^^
6,시간때우기용으론 볼만함
2,그래요...동심의 세계...좋...았...습...니...다....휴
10,애니메이션이기에 전달할 수 있는 메시지의 한계가 극복된 영화
10,여러가지 감정들의 시작은 보통은 행복과 기쁨으로부터라고 생각하고 접근하는 나를 포함한 대다수의 사람들에게 적어도 슬픔이란 존재의 중요성을 자각하게 해주는 그런 영화인듯하다. 이 영화의 대상은 역시나 아이가 아닌 동심을 잃어버린 어른들을 위함것이였다.
9,6살 조카두 재밌다구 하구 성인인 저두 내 감정에 대해 다시 생각 하게 하는 영화였읍니다..
9,재미었어요. 머리속에서 투닥거리는 각 성격들이 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ
10,레알 재미이씀 꼭보세요!
10,진짜 감동적.. 아이디어도 좋고 재밌기도하고 슬프기도 했다.
10,머리속을 아름답게 표현한 영화!!
9,감동적이에요..역시픽사입니다.
7,내용은 기존의 애니메이션과 달리 참신했지만 너무 지루했어요..
8,너무쟀게잘보고가요~~
10,다시한번 돌아보게되는
8,어른들이 더 공감할만한 애니메이션인 것같아요~ 사람의 감정에 대해 쉽게 이해할 수있게 도와주네요~ 재밌었습니다~!
10,역시 기대했던것만큼 좋았어요ㅠㅠㅠㅜ
10,올해 최고의 애니메이션 영화다!
10,너무 감동이었어오. 또 보고싶은 녕화
9,아주 재미있습니다. 아이들과 함께 봤습니다. 추천 꼭 보세요
10,머리속을 다채롭고 아름답게 표현한 상상력이 놀랍다
7,감동도 있고 재미도 있었지만 애니는 애니!
10,정말 재미있었어요! 가족모두가 정말 생각하게 만드는 영화라고 할정도로 애들만 보는 애니메이션이 아니라, 오히려 어른을 위한 애니메이션이라고 말할수있을정도? 진짜 재미있었고 역시 기대를 져버리지 않네요ㅎ
10,이때까지 애니를 많이 보면서 이런 애니는 처음봤다.아이디어고 너무 좋고 최고였다.
10,슬프고 기쁘고 울뻔함 추천함
10,꼭 강추하고싶은. 영화
4,주먹왕 랄프를넘기에는 부족하다
7,어른이든 아이들이든 생각할수있는 영화여서 좋았음
10,넘 재미 있고,  유익한 영화다
10,만화영화로는 수준높고 좋았음
10,두번봤어요 ㅠㅠㅠ 내취향의영화
9,가족의 의미를 생각해보게 되는 영화♡ 가족은 희노애락을 함께하는, 한 아이가 성장하는데에 감사하 존재♡
10,다시한번 보고싶음! 시작전 단편영화 라바도 좋았고
10,역사에 길이 남을 대작감정을 이런식으로 표현할 수 있다니
7,초반에 흥미롭고 재밌었는데중간부턴 조금 몰입도가 떨어졌다.
10,재미도 있고  어린시절의 나를 떠올리며  내 감정들을 다시금 소중하게 느껴보는 시간이었네요
5,구냥 그래요 ㅠㅠ 감동적이고 재밋다고 해서 봤는데 새인적으로 유치햇어요
10,19살 고딩남자인 제가 봤지만 감동적이었습니다.
10,스토리에 반전은 없지만 기발한 아이디어로 즐겁게 표현한 좋은 영화 소재 자체는 특별치도 즐겁기만 하지도 않았지만 그걸을 잘 포장하여 감동을 주었습니다
10,굿! 너무재미 있었어요
9,별기대안하구 봣는데 재밋엇어요..5살아들두 너무조아햇구요..
10,라일리~~~~빙봉빙봉♬
9,많은 아이들이 봤으면 좋겠다.
9,아이와 보기좋은 영화였어요~
7,특이하지만 너무 뻔한 내용이다높은점수는이해가않된다
10,정말 감동적이에여~~슬픔이도 기쁨이도 넘 넘 즐거운 캐릭터랍니다~~^^
9,캐릭터들이너무 귀엽고 깜찍한것같다
9,좋은 시간이었던듯..ㅠㅠ
10,최고최고!!!정말 강추합니당~~~
10,눈물도나고 웃음도나고
8,슬픔과 기쁨은 항상 공존한다
9,역시 픽사의 애니매이션은 실망시키지 않네요.재미도 있고 감동도 있네요.좋은 시간 이었습니다.^^
10,진짜 감동적이였어요 ㅋㅋㅌ웃기고 어른들한테도 느끼는 점이 많은 애니메이션이에요 잘봤어요~!
10,내 안의 모든 감정이들이 소중해졌다.^^
10,빙봉..분명나에게도 빙봉이라는친구가있었을텐데....ㅠㅠ휴
10,좋은 영화였습니다. 고마워요, 픽사!
9,재밌어여인사이드아웃
10,애니메이션이라길레 별로 기대를 하지 않고 봤는데 예상외로 많은것을 얻은거 같다.
10,100점줘도 아깝지 않은 영화
10,어른이 봐도 재밌음.빙봉~ㅠㅠ
8,두번봤습니다!! 빙봉빙봉~
10,슬픔이 왜 꼭 있어야 되는 이유를 알게된 영화
10,상상력에 감탄! 30대 중반 남자인데도 많이 울었어요조카랑 더빙판 봤는데 굿굿!
10,시간가는줄모르고봤네요~^^정말추천합니다~!!
9,육아의 초심을  일깨워주네요
8,재밌어요. 책한권 읽은 느낌?
9,아이들과 잘 봤어요~^^
8,볼만하네요ㅋㅋ 어린친구들은 보면서 훌쩍이는데 그게 참 귀여웠어요ㅋㅋ
8,42개월 아기가 재미나게 보내요
10,8살 딸아이가 넘 재미있었다고 하네요~
8,아이들과 보기에좋았으며 정말 어른이되면서 잊혀진 기억들이 생각도 나네요
9,슬픈것도 아닌데 왜 마음이 찡하고 눈물이 나는지‥
10,말이 필요없는 인생영화
9,기억이 하나씩 둥실 떠올라 마음이 뭉클 또 뭉클
7,애니메이션이 사실적이다
8,영화보는 내내 심심하지 않고 어린이 영화가 아닌 어른들도 충분히 감명받고 좋아할만한 영화
8,빙봉 사라질때 눈물이 핑...
10,개잼ㅋ개움 밥맛잇다ㅎㅎㅎ
10,잼나여.애들이많이좋아해요
10,그냥 말이 필요없는 작품이다. 그냥 영화보는 내내 디즈니와 픽사는 천재기업이란 생각밖엔 안들더라...이 영활 단순 애니메이션이란 틀에서 생각하고 싶진 않다.좋은 교훈을 주는 영화다.
9,잃어버린 상상의 친구 빙봉
9,아이뿐만 아니라 어른에게  더욱 감동적인 영화!아이를 키우면서 잊었던 감정과 기억들. ..어느순간 눈시울이 붉어지는 감동이 있는 따뜻한 영화입니다.
9,기대만큼 좋았어요. 빙봉
10,넘넘 흥미로운 주제였어여. 강추합니다
9,감정을 이해하고 가족사링 느낄수있는 훌륭한 영화
10,아이들이랑 잘 봤습니다^^
8,아이들 마음을 들여다볼수 있는 좋은시간 이었습니다^^재미있어요
9,가슴 뭉클하고 배울 점 많은 영화. 인간의 뇌에 대해 깊이 연구한사람이 시나리오를 쓴 것 같다.
5,그냥그래요 아이들데리고봤는데 아주 좋아하진 않네요
9,영화 정말 재미있었엉?^^4살 아들과 남편이랑 함께 보았는데정말이지 상상력에 놀라고 또 놀랐네요♡
10,영화보는내내행복했다
9,아이들이랑 같아 봤는데, 기대만큼은 아닌 듯요
10,빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉
10,좋아요!!! 인사이드아웃  짱~~!!
10,진짜진짜재밋어용 감동적
10,아이들이 좋아하네요 재미납니다
10,내가 나의 조이를 쓰레기더미에 넣은건아닐까...
9,잼나네요 애기보여주러갔다 제가 울컥하네요
7,뒤로가면서 좀 지루하긴했지만 그래도 아이들이재미있었다고하네요^^
10,힘들땐 무조건 기쁘게 해줘야 하는 압박감 때문에 슬픔이를 억압하는 기쁨이. 하지만 오히려 슬픔이의 역할이 제대로 컸다. 슬픔의 아이러니.
8,어른들도 아이들도 보기에 정말 만족해요. 어렸을적 상상의 친구를 떠올리며 눈물도 흘릴 수 있었던 간만에 좋은영화인듯해요^^
8,딸아이와함께봤는데..나만울었어요ㅜㅜ빙봉의희생에그만눈물이~~
9,역사적 아픔도 재미도.. 모두갖고있는 영화
8,빙봉빙봉!! 계속 흥얼거리게 되던뎅ㅋ
8,사춘기아들과 함께 본 영화.아들은 생각보다 재밌고 감동적이라며 만족스럽게 관람했고 전 엉엉 울면서...우리가 다 아는 내용이지만 다시금 아이들을 이해하게되는 되새김영화네요.감독의 세심한 연출과 상상력 굿입니다
10,빙봉이 일부러내려서 기쁨이올려줄때너무슬픔ㅠㅠ
9,재미있고 감동도 있는 영화입니다
9,영화를 보고나니 쥬시후레쉬~ 스피아민트~ 오오 롯데껌 노래가 자꾸 떠오른다 . 사춘기에 들어서는 아이와 함께 보기 좋은 영화~
10,어릴적 기억을 떠올리게 해주는 영화이다.
1,보는 내내 화가났다. 기것 차려논 밥상을 엎는 것도 모자라서 사람하나 죽이고 마지막에는 아무 잘못도 없다는 듯이 동정을 호소하는 그 눈빛이 생각나 아직까지 치가 떨린다.
10,우선 영화소재가 신선했다. 이 영화는 초등학생보단 중고등학생 이상용인듯... 정말 추천합니다~ 꼭 보세요..ㅠㅠ
7,디테일이 살아있어서 재밌게 봤습니다^^
10,아이를 키우는 엄마입장에서 아이가 성장하는 동안의 추억을 떠올리며 감동 받았네요..막 사춘기 시작하려는 딸과보는걸 강추..
8,아이들이죠아하더라구요 보다나간다할줄알았는데다행
2,솔직히 정말재미가없다...내남친은옆에서주무셧더라구요
10,내 머릿 속에 요런 아이들이 있다고 생각하니 완전 신기하고 재미있네요^^
10,극장에 아이들보다 어른들이 더 많았던 이유는 뭘까? 엔딩 크레딧이 올라올때 그 이유를 찾았다.
8,의미있고재미있는영화
10,감명깊게 봤어요 어른이봐도 느끼는게 많은 영화같아요
10,아이들보다 내가 더재미있게 본듯합니다.같이본 중학생 큰딸이 마치 자기이야기같다며 살짝 운것같아요.저도 왠지 딸이야기같아 중간에 맘이 짠했어요.뭐지 이런영화보고 이런기분은~.
10,재밌네~재밌네~~~^^
10,이런 영화를 보게 해줘서 감사하다. 픽사!!!
10,너무 현실과 타협해서 우리들의 속에는 슬픔이가 아직도 원안에있을 수도 있겟다...
1,참신만 하고 그냥 끝. 이게 왜 감동적인가
10,너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
7,아이들을 위한 에니매이션이라 생각하면 10점! 이지만 어른들이 보기에는 러닝타임이 짧아서 그런지 생각보다 흐름이 부자연스러운점이있었던거같다~
10,아이가 너무 좋아해요^^
7,5살꼬마도 나도 함께 신나게봤네요^^
7,솔직히너무기대하고가서그런지 기대에미치지는못하였다 초반에는살짝지루하다 그렇게감동적이지는않고 그저그랬던것같다 너무기대하고보지는않기를..개인마다다른거니까;;;;^^
8,잘 만든영화^^온가족이 함께 봤어요
10,내 감정중에 조이가 잠깐 집을나간건가ㅜ_ㅜ
10,하...꿀잼 내감정에대해서 다시생각하는계기였다
8,어른이봐도 좋은영화 인것같아요
10,평소에 하던 생각들이 영화로 만들어져서 직접 보게되니까 너무너무 재밋엇어용ㅎㅎㅎ동생이랑 보러갓는데 제가 더 재밋엇네여
10,너무 재밌었어요~~!!어른들도 충분히 공감하고 즐길만한 내용이고, 아이들은 두 말 할 필요가 없구요 ^^ 제 아이가 딸아이라 더 그런지 아이도 저도 많이 공감하며 즐겁게 봤습니다♡
7,어린 아이들은 쫌 이해하기 어려울듯ㅋ
9,사춘기에 들어선 아들과, 동심을 잃어버린 내 어릴적 마음을 생각하며 가슴 아프게 운 영화~~
8,애들과함께봤는데..어른들이봐도감동적입니다
10,픽사는 최고입니다! 픽사 만세
10,슬플 땐 울어도 된다는 픽사의 작은 위로메시지
8,아이와 보기 좋은영화 즐겁게봤어요
10,보는 내내 즐거웠고 감동적이었다. 역시 픽사~~
10,ㅠ.ㅠ 널 영원히 기억할게 빙봉 빙봉ㅜ.ㅜ
10,기쁨의 슬픔, 슬픔의 기쁨
9,아이들과 함께보았어요~감동적이예요
10,진짜 영화보면서 내 나이 때 일어난 일들이랑 너무 비슷해서 소름돋았다. 이사며, 스케이트며, 새 학교에서 적응하는 것까지... 7번방보고 안운 내가  처음으로  영화보고 울었다. 정말 공감가는 영화였고 너무 감동적이다. 강추
10,말이 필요없는 픽사의 새로운 역사
10,아이들의 상상력을 키울수잇는 재미잇는 영화엿어요
9,굿구ㅅ둑둑구구둣굿수굿
10,아직까지도 여운이 남는.... 한번 더 보고 싶은 영화!!
10,ㅋㅋ볼만했습니다 까칠이귀여움
9,아이보다는 어른을 위한영화네요^^
10,디즈니와픽사의 합체는 진정 완전체이구나
10,삥뽕 ㅠㅠ 상상력이 자극되는 가슴따뜻해지는 좋은 영화입니다
8,좋았어요 혼자봐야 더 제격인것같네요
10,꼭보세요!! 기쁨과슬픔은한끗ㅈ다이!
7,보는 내내 Joy(기쁨) 때문에 짜증이 팍팍..영화의 메시지도 뭔지 알겠고, 소재도 참신했는데, 이 아쉬운 기분은 뭘까..  큰 기대 큰 실망.
10,기억에 오래 남을 영화였어요.
8,머리속 감정을 형상화한 시도는 좋았고, 스토리는 전형적인 미국식 영화의 틀을 따랐다. 온가족 함께 보기에 적절한 영화다.
10,또보고싶은 영화예요~넘 감동적이예요.슬펐구요
9,여자아이들이 너무 즐겁게 봤어요.
9,어른들을 위한 동화같은 이야기~~
9,아이와 첫 영화관람.아이의 눈에 맞추어 이해하기 쉽고자라는 아이의 성장통, 부모님과의 관계 등 재미나게 보았어요.
9,아이들에게 여러가지감정에 대해 좋은 지식이될수있는 애니메이션인것같다
6,픽사 역사상 가장 졸작, 보면서 졸았다. 주위 사람들도 다들 실망했다  상상력을 기대했는데 인셉션이나 반지의 제왕 스타워즈 처럼 우리가 생각하는 이외를 상상이라 하는데 너무 뻔했다 상상이 아니라 생각을 이미지화 했을뿐 정말 비추합니다 토이스토리가 훨남
10,딸들과 함께 본 이 영화는 아이들의 마음을 좀 더 읽어보는데 많은 도움이 되었습니다또한 사람의 감정이라는 잘 드러내지 않았건 부분이라 공감이 많이 갑니다아이나 어른이나 힘들고 슬픈것보다 행복만 쫓고 있지않나 다시 생각케하는 좋은영화입니다
10,감동적인 애니메이션이네요~딸아이랑 같이보면 좋을듯 해요^^
8,상상의 나래를 펼칠수 있는 내용 넘 재미나게 봤어요딸아이가 엄청 잼있어 하네요
10,정말정말 좋은 영화입니다
9,울어도된다는걸 가르쳐주는 영화라는 말이 생각나네용 추천
10,심리학도로서 성격 형성 과정이나 잠재의식 등의 애니메이션 적 설명이 기가 막히게 훌륭했다. 빙봉의 사라진 팔을 본 순간 부터 눈물이 차올랐다. 나의 빙봉도 팔 한쪽이 혹은 모든 부분이 사라져 있진 않을까 눈물이 쏟아졌다
10,아이들이 너무 재미있게 잘 보았습니다
10,감동도 감동이고... 많이 생각한 게 보이는 작품 보는 내내 저걸 저렇게 표현하는구나.. 하고 감탄하게 됨!
10,딸과 아내가 모두 너무너무 잘 본 영화.^^
9,어릴때생각나도빙봉귀요미
8,방학을 맞아 아이들과 보았는데 생각과 감정에 대해 알수있는 유익한 영화였습니다
10,재밌게봤습니다ㅋㅋㅋ
8,인사이드 아웃  정말 재미있게 잘 봤네요
9,울 큰딸은 저에게.. 엄마한테는 버럭이만 있나봐.. 소리에 충격...
8,제법 반항도 하고 버럭도 하는 8살 아들이랑 같이 봤어요 웃음도 있고 감동도 있고.. 괜찮았어요
9,슬프기도하고재밋기도해요
6,완전 아동용은 아닌 영화 , 그렇게 큰 의미부여 까지 할 필요는 없다고 봅니다. 소개된 감정캐릭터는 5명인데 비중은 슬픔이와 기쁨이가 80%를 넘게 차지하는거같네요, 우리의 인생은 그렇지 않습니다 .
8,난 왜 많이 안슬프지....ㅜ/ㅜ
10,애니에서만 느낄수있는 순수한감동
10,짱잼 성인인데 울었어요 ㅠㅠ
10,인사이드 아웃이 노잼이란 놈들은 감정이 메마른게 분명하다
9,소재 참신하고 재밌어요 중간에 살짝 지루해지는듯도 하지만 수작입니다
10,남자인데  눈물 ㅜㅜㅜㅡ
5,좋은영화 입니다 생각하게 되는영화
10,영화 시작전 나오는 노래 'LAVA' 부터 인간이 살아가면서 기쁨만이 존재할수 없고 슬픔이 존재해야하는 이유까지 정말 가슴이 울컥울컥했던 장면이 수없이 많았습니다. 저번주에 봤는데 아직도 LAVA 라는 노래를 매일매일 듣고 있습니다.
8,어른들을 위한 영화. 어린이에게도 좋은 추억이 될 영화
7,어른들의 마음도 따땃하게 만들어주는 영화 :)
8,슬픔이라는 감정의 내면을 볼 수 있었어요
9,인트로 이벤트영상과 초반부가 좀 지루하게 느껴졌다.그러나 머릿속감정의 고군분투가 극에 달할수록 나도모르게 이입되어 공감하고 있었다!! 중간중간 병맛같은 개그코드도 터지고ㅋㄱㅋ
8,동심으로 돌아간거같아요!
8,아이들에게  괜찮은 영화 같아요..^^우리아이는 모든감정이 동등하게 있어야 한다더라구요..
9,애들뿐 아니라 어른이 보기에도 괜찮아요.상상력 짱이에요.
10,재밌어요 역시나..!
10,딸아이랑 같이 봤는데 애도 좋아하고 어른들이 같이보기도 좋은거같아요...감동도 있고
8,기쁨은 항상 슬픔과 동반하는거.
10,너무재밌네요아이들도좋아해요
9,동심으로 돌아가 재미지고 공감가는...ㅎㅎ
9,재미도 있고 감동도 있어요~~ 아이들 어른들 모두 좋아하네요
8,나는 그동안 어떤 구슬들은 모아오며 살아온걸까???
9,아이 둘을 키우면서 성장과정에서 느꼈던 기쁨들이새록새록 떠올랐습니다. 가슴 따뜻한 영화였습니다.
8,애니매이션은 아이들이 본다는 편견을 깨는 영화였어요! 다소 짧다는 느낌이 들수도 있지만 스토리 전개도 좋았고 전혀 지루하지않았던 영화였어요 내 기억을 돌아볼수있는 기회가 되는 영화!
10,열살인 아들과 함께 보러 갈 영화 추천받았는데~넘 재밌게봤습니다~감동두있구~얘기하면서 잘 봤네요~~종종 같이 영화보러가야겠어요~~~~오랫만에 데트 신나게 했습니다~~~~기쁨까칠이버럭이소심이슬픔 그리고 가족에대한사랑까지~~그 다섯은 꼭 있어야한다는것도
10,재밋어요 애기도 재미있다구 3번이나 봤네용ㅎㅎ
10,어른도 아이도 꼬옥 함께보는영화~  사춘기를 앞둔 자녀라면 꼬옥 함께보세요~~^^
10,아이들이 재미있게 봤다네요
8,아이들 보여주었는데 너무 재미있다고 좋아하네요~~
6,보는동안 좀 지루했어요.. 어린 아이들이 내용을 완전 이해할까 싶은 생각도 들고...  무겁다는 느낌..  하지만,..  어릴적 소찰퐁이가 있었다는.... 기억을 되짚어 보게 되네요...
10,대박!꿀잼! 멋지다.
8,재밌었어요 4살 7살이랑 같이 봤는데 모두 푹 빠져 정신없이 봤네요~~중간에 감동도 있고용
9,아들이랑 잘봤어요 어른도생각을 하게하는 영화네요
10,잘못 된 일을 되돌릴 수 있다 말하는 기쁨의 말을 다시 한 번 되세겨 봅니다.
10,아이들이 정말 좋아하더라구요~~ 솔직히 내용을 어려워 할줄 알고 고민했는데 초1,6살 좋아하네요~^^
9,상상력과 따뜻함의 영화, 모든 캐릭터가 사랑스럽네요
9,아주 좋았어요~굳굳굳
10,넘 재밌었어요 어릴때추억 새록새록
4,20살의 내가 보기엔  유치했다
9,감동적이었어용ㅜㅜ슭버
8,아이들이  좀  커서 다시 보여주고 싶네요...
10,역시 픽사. 아이들은 혹시라도 어려울 수 있지만 어른들에게는 참 가슴에 와 닿는 애니메이션. 자신과 주위 사람들의 머릿속을 생각해보게 되는 후유증이 생긴다.ㅋㅋ
8,지루했던 전반과달리 후반에 잼
10,보는 내내 즐거우면서도 가슴이 아리는...
9,발상이 정말 참신했다. 정신적이고 추상적인 소재들을 이렇게 풀어내기 어려운데 재밌게 잘 만든듯. 한가지 아쉬운 점이 있다면, 좀 질질 끌다가 갑자기 팍 나가고 끝나는 느낌이 든다는 것. 그거 외에는 다 좋았다!
10,정말 재미있었어요. ^^ 또보고싶어요
9,아이랑 함께 봤는데 재미있어요
10,아이에게 좋은 장기기억을 남겨주고 싶네요.
10,목소리 실제인물들이 감정 캐릭터랑 닮았다!
7,잔잔하고 이쁜영화 9세아이는 이해를 했고 4세아이는 중간중간 좀 지루해했어요
8,슬픔을 극복해야 진정한 기쁨이 온다
10,웃다 울다 잼있게 봤어요~^^
9,나를돌아보게만드는영화
9,기쁨~슬픔~ㅎ재미잇다
10,최근 본 영화 중 단연 최고! 잊고있었던 소중한 것들을 돌아볼수 있게 해준 좋은 영화입니다
10,빙봉빙봉빙봉!!슬픔..
10,늘 기쁜 것만이 행복을 가져다 주는 것이 아님을...
10,개인적으로 너무 좋았음....슬픔을 볼때ㅠㅠ
10,감동적이였어요 아이디어가 넘 좋습니다
8,적절한 스토리, 연출, 길이
10,영화가 단짠단짠 ! 픽사 역시 감동~
10,내 어릴적 상상의친구는 누구였을까.
10,핵심기억 그 아름답고 슬픈, 그리고 그리운.
10,동생이랑 아주 재밌게 보고 왔어요ㅠㅠㅠ뀰잼
10,우리 같은 인간의 모습을 너무 솔직하게 보여줘 감동과 즐거움이 있는 영화였습니다.  이번에 '한국장애인 복지시설협회'에서 지원을 해주셔서 저희 성우해피홈 이용자들이 너무 좋은 시간을 가졌네요~ 감사합니다!
10,즐겁게 아이와 함께 관람했습니다. 아이에게 저에게도 즐거운 토론(?)할수 있었고 다시한번 미묘한 감정에 대해서도 이해가 되는^^; 시간이었어요.그리고 슬픔도 너무 미워하지 않기로 했답니다!
8,마음을잘표현....
9,언젠간 빙봉을 다시 만나겠지?
10,저도 아이도 정말 재미있게봤습니다.한동안 기쁨이 버럭이 까칠이 소심이 슬픔이가 생각나겠어요.^^
9,따듯하게 볼수있옸던 영화. 웹툰 유미의세포들이 생각나는건 왜일까?
9,애니란 어린이나 본다는 말에 "영화에서 표현하기 어려운 걸 애니화 했다" 고 말해주고 싶다. 쉽고 재밌게 표현됐지만 자신의 자아를 돌아볼 여유를 갖게 해준 영화. 내 안의 기쁨이는 좀더 분발해야겠다!!
9,너무어린애들이보기엔  난해할수도
7,5살 제 딸이랑 같이 봤는데, 제가 더 재미있었던거 같네요. 애기라 아직은 영화 한 편 다 볼만큼 오랫동안 집중하기 힘든가 봐요. 누구나 볼 수 있는, 생각하게 만드는 영화입니다.
9,보는 도중 눈에 눈물이 고인적이 많았던 영화
10,정말 오랫만에 극장가서 본 영화중 돈이 아깝지 않은 그런 영화였다. 정말이지 이런 상상력은 도대체 어디서 나오는지~ㅠㅠ 최고다.
8,아이들과 재미있게 봤습니다. 긴 영화를 지루해 하는 9살 딸아이가 감동받아 울더군요. 평소 영화보고 잘우는 10살 아들아이는 눈물나오려는 걸 꾹참았다고 했습니다.^^
9,어릴적 생각이나내요 감동적입니다.
8,애들과 즐겁게 잘보고 왔어요
9,재밋네요 아이디어도 참신하고 남녀노소 보기좋은 영화
10,굿입니다. 감동감동!!!!
10,아이들과 같이보면 마음을 이해하게 되는 영화
10,두가족이 함께 아이들을 위해  만화영화를 골랐던건데...기대이상의 감동과 여운이 남았어요. 내용도 전혀모르고 보다 눈물이 주르륵 짠한 마음이 오래가더라구요.주인공 라일리처럼 곧 자랄 우리 아이들의 세상을 부모가 잘 이끌어줘야겠어요~
9,어른도 아이도 모두 공감할 수 있는 영화~
8,내가 너무 커버린걸까 때가 묻은걸까.. 영화를 보는 내내 너무 교육용이라고 혼자 씩씩거렸다. 결과가 뻔한 영화를 보는게 지루했다. 하지만 보고나서 지나고 생각하면 할 수록 생각이 많아지는 영화같다.
10,사랑하는 여자친구와 함께 즐겁게 봐서 너뮤 행복행
10,빙봉빙봉 ㅜㅜ 빙봉이 희생할줄 누가 알았을까 ㅜㅜ
10,애니보며 울줄은 몰랐어요 감동
9,역시 픽사는 배신하지 않는다.물론 광고처럼 픽사 최고의 작품이라는 생각은 하지않는다.하지만 역시 픽사 에니메이션이다!라는 찬사는 충분히 온마음을 담아 보낼수있다.살면서 다시볼 기회가 된다면 100번도 볼수있을꺼 같은 소중한 영화.
9,아이와 보기 딱좋아요. 마지막엔 감동의 눈물도 ...
10,굿 기대한만큼 굿 굿 즐겁게 봤습니당 꺅
6,기대에 비해 약간 실망이다
9,기대를 많이 하지않고 본다면 최고의 영화다! 계속 머리속을 맴돌고 내 머릿속엔 누가 중간에 자리잡고있는지!! 내 개인적인 생각으론 겨울왕국보다 좋았다는,,
10,프로듀사에서 차태현이 한 말이 계속 떠올랐다. 좋은 마음이 좋은 결과를 낳지는 않는다고. 매우 재미있고  유쾌하고 진지하기도 했고 얄미웁기도 하지만 사랑스러운 캐릭터 때문에 홀딱 빠져봤다 요즘 볼 게 너무 많아 :)
9,아들과 조카들까지 놀러와 재밌게 봤어요^^;
10,진찌 재밌었다. 참 많은생각과 눈물을 흘렸다
10,기억에 오래 남는 영화....
10,5감정을 공유하면, 정말 행복한 마음으로 보았어요~~`
10,내안의 나를 만나다. 기발한 상상력 최고
10,졸쩔 오랜만에. 울고 웃었다.
10,왜 펑펑 울고나야만 마음이 풀리는지 알게 되었음.. 정말 최고의 영화
10,인간의 성격변화를 정말 흥미롭게 해석한 작품이였습니다^^즐겁게 봤어요
7,막판에 울었다 ㅜㅜㅜ 감동 ㅜㅜㅜ
10,행복이란 즐거움에서만 오는 것이 아니라는 것을 알려주는 영화
10,반짝이는 유년시절의 추억과 아이의 성장은 언제나 맑은 눈물을 흘리게 합니다... 영화보는 동안 행복했어요..안녕...빙봉..!!
10,추억이 떠오르네요또 보고싶어요
10,잘 봤습니다. 노래가 좋아서 갑자기 또 보고싶어진다고할까...
8,요즘 초등학생이나 중학생들이 보면 좋을 것같아요 부모님들도.. 저는 우리 교회 아이들 데리고가서 봤는데 재밌다고 하내요.  접근방식이 새로웠습니다.ㅋㅋ
10,마지막에 빙봉고ㅏ 기쁨이 슬픔이가 동시에 겹쳐서 떠오르면서 울컥했네요..
10,우울했던 지난날의 나에게 미안해지는.. 나를 조금 더 사랑해야겠다는 마음을 안겨준 영화
8,영화가 감동도있고그냥편하게볼만한영화인거같음!근데뭔가아쉬움이‥
10,너무 너무 좋았어요~~~~
10,올해 최고의 애니메이션!!!
9,주인공의 맘에 공감되는 심정으로 두번이나 눈물이 났어요~ 아이에게도 제가 가르쳐줄수 없는 부분들을 알려줄수 있어서 좋았어요~^^
9,10살 딸아이와 재밌게 봤어요~소재가 색다르고 좋았어요~기억에 남을 영화네요~기분은 내가 선택할수 있다는거~우리모두 항상 기쁨버튼 작동^^
10,행복에는 슬픔도 공존한다. 최고의 영화!
10,아이가 좋아하네요.  감동의 눈물까지 보이고 . ..
9,사춘기에 막 접어든 딸과 같이 봤는데 엄청 감동과 공감이 되었네요. 상상과 생각의 영역을 영화로 표현되었다고 놀라운 일이라고 해요. 지금은 영화를 본 소감을 글로 쓰고 있네요.
10,철학적인 주제를 어른 아이 구분 없이 모두 즐겁게 볼 수 있게 만들었네요. 한번쯤은 생각해볼 법한 이야기를 이렇게 재밌고 쉽게 풀어주다니 ..역시 픽사네요
10,정말 재밌었고 감동적이었음ㅎㅎ
10,아이는5살..내용이 어려울수도있겠다 생각했지만 제가보고싶은 마음에 상영했는데 나름....제가 생각하는 느끼는감정하고 또다른걸 느끼더라구요끝에는 울기도했답니다...^^완전강력추천.!미운5살아이에게 모든상황을 쉽게설명하게해줄수있는 새각주머니^^
10,진짜ㅣ 꿀잼  이거 보다가 내친구 울음  감동적인 부분이 있어서 그런가~ 암튼 이거 강추!!!
10,정말이지 뛰어난 수작이다. 기획자가 의도한 것인지는 모르겠지만 전체적인 틀, 세세한 부분까지 감명깊었다...ㅠ
10,재미있었어요!! 빙봉ㅠㅠ??
10,애니메이션중 단언코 가장 감명깊은 작품이라고 할 수있겠다. 울고 웃고 아이들의 감정변화에 대해 색다른시각으로 바라볼 수 있어서 유익한 시간이었다
9,너무 재밌고 신나는 이야기였네요
10,엉엉ㅇ..나만 운 줄 알았는데 많은 사람들이 보고 울었구나
10,애들과 같이보기좋은영화~!!
7,소소한 귀여움이 즐겁네ㅎ트리플덴트껌!
10,완전 최고 하정우 사랑합니다
9,애니메이션 영화의 레전드로 남을 만한 영화. 재미와 감동을 동시에 휘어잡은 놀라운 영화.
10,어른이더좋아할만한영화..
8,볼만은 하지만 그 이상은 없었다. 월E나 겨울왕국, 슈렉, 드래곤 길들이기를 넘지 못한 수준. 아동용은 아니고 사춘기 애들 데리고 가면 좋을듯. 성인에겐 밍숭맹숭.
10,엄마 아빠의 감정을 주로 조절하는 슬픔이와 버럭이.... 어릴땐 기쁨이가 주로 조절을했었을 텐데....
10,울고 웃을 수 있는 영화! 주인공과 함께 울고 웃고 커가는 기분이였다.
10,어른이 보면 많은 생각을 하게될 영화그리고 감동의 눈물이....
7,기쁨 못지않게 슬픔이라는 감정또한 소중하단 걸 역동적인 영상과 다채로운 색감, 구체적인 스토리등을 통해 표현해낸 영화라고 생각됩니다. 스토리는 뭉클하기까지 하고요. 하지만, 감정이라는 모호함을 의인화한 영화다보니 몰입도가 다소 떨어지기도 하네요.
10,다들 행복하기 위해 슬픔이를 억누르고 사는건 아닌지..내 안의 슬픔이를 꼬옥 안아주는 시간이 되었습니다.
10,감동에서 헤어나오기 힘드네요 슬픔이를 외면하지말고 받아드리는것이 한단계 한단계 더 성숙해진다는것 정말 감동이네요
9,아이들이 너무나 좋아하네요
7,재밌었는데 스토리 개단순함
10,아이와함께보니 가슴에 와닿는장면이 많이 있더군요아이와 추억 열심히 만들어야 겠구나하는 생각을하게하네요
8,마지막에 기쁨이와 슬픔이가 다시 본부로 돌아온장면이가장 기억에 남습니다....
10,진짜 최고다 3번 볼꺼임
10,내 어릴 적 친구는 누구였을지, 기억을 되짚어보게 된다.
10,이 영화 재미없다고 하는사람들 진짜 이해불가.. 단지 영화를 오락의 하나로만 생각하지마시길
10,그냥...아름다웠다 진짜 이것밖에는 더 표현할게 없는거같다 정말 굉장히...아름다웠던 영화이다 정말로
9,'인사이드 아웃' 소재가 참 좋습니다 제마음을 만져주었어요~
10,커카면서 잊고살았던 어릴적기억 다시한번 나를 돌아보게 하는영화
9,초3 딸이 즐겁게 보니 저도 즐거운 그런 영화였습니다.
9,진정 19세 영화입니다
9,단순히 아이들만 보는 영화가 아니였다. 영화를 보는 내내 동심으로 돌아가 나의 머릿속에도 이런 감정들을 조절하는 캐릭터들이 있을까 상상해보았다. 특히 사춘기 소녀의 심리를  잘 나타내 인상깊게 보았다.
9,인간의 상상력은 상식을 초월하네요~
8,사춘기의 변화와 복합적 감정의 문제를 뇌과학의 측면에서 재미있게 풀어낸 유쾌한 영화. 사춘기에 접어든 아이들과 특히 부모니에게 강추
10,좋아요 너무 재미있게 봤어요
10,정말 재밌게봤고 슬픔이때문에 짜증이났지만 마지막엔 감동이더라고요  너무 재밌게봤습니다 제마음에도 슬픔이화남이까칠이기쁨이소심이기 있겟죠?
10,6세 아들과 재미있게 봤당~~^^
10,만화가 이렇게 심오하다니
9,재밌어요 생각에빠져드는 영화ㅎ
10,아이도 어른도 감동 백배. 자기 감정을 얘기할때 머리속에 다섯친구가 있다며 저에게 설명을 하네요. 빙봉 빙봉 노래도 계속 흥얼거리게 되요. 강추해요
10,잊혀졌던 나의 동심이 다시 일어났다. 사라진 빙봉이 다시온것 같다.
8,이런 훌륭한 영화가 다만 애니메이션이라는 틀에 잡혀서인지 아직도 지인들중에 반은 못본듯.. 그래도 추천은 한다. 다만 보기전에 너무 기대하지 않는게 좋음 저는 중간에 살짝 지루했었던...
9,말이 어른이지‥‥ 나역시 늘 아이같은 맘을갖고 겉으론 어른흉내를 낼때가 많다.. 이영화는‥모든 사람이 공감할수있는영화이다
10,기쁨이 이쁘게생겼어..
10,진짜 재밌어요. 전체관람등급답게 어른이 봐도 재밌게 볼수 있어요
10,성장영화~  두번 봤어요^^
10,정말 아이엄마인 제게도 최고의 영화입니다상영내내 울었어요 ㅠ ㅠ
7,술픔이가 있었기에 우리는 성장할 수 있었다
8,소소한 재미와 감동 무언가 생각하게 만드는 영화
8,재밌어요 어린이와 어른이 함께볼만한 만화영화
9,짱재미있음 개잼 짱잼 완죤잼
10,구웃 좋은 이유는 나같은 어린에가 보기 좋은 여아
10,믿고보는 픽사 최고!!!!
8,따님 방학이라서 가족 총출동해서 보고왔는데 재밌어요^^5살 따님 좀 지루해하긴했는데 어른들이 더 재밋게봤어요
10,딸아이가 넘 좋아했어요
10,어른들이 봐도 좋을것같아요수준있는 애니메이션
10,만화라고 가볍게 보지마라 스토리나 메세지 만큼은 그 어떤 대작보다 탄탄하다!
10,믿고 보는 픽사 지금까지 보고 후회한적이 없엇다
5,혹시 이거 아직 안보신 분 계시면 이거 말고 차라리 픽셀을 보세요
10,어른을 위한 애니메이션. 부정적인 감정도 나의 감정
8,재밋어요 ~ 빙봉 돌려줘 !
10,그림체는 별로 슬픔을 느낄수없지만 스토리의 후반부가 정말 슬퍼 나도 모르게 눈물이 흐르는.... 정말 좋은 영화
9,재미있었습니다. 참신한 아이디어가 돋보인 영화
9,이유모르게 눈물이나옴 ㅜㅠㅠ
8,스토리6비주얼10연출8
7,아이디어는 좋으나 지루함
10,역시 디즈니라는 생각을 하게 되는 영화. 재미도 있고 소재도 신선. 그리고 많은 생각을 던져주는 영화
9,유익하고 재밌는 영화~~
9,성장과정을 상상력으로 재밌게 풀어내 추억과 감동을 동시에 주는 영화다
8,오랜만에 동심의 세계로 가는것같아 즐거웠습니다
7,아주 재밌진 않았지만 신선한 소재라 맘에든다ㅎ
9,가족과 함께하는 유쾌한 애니메이션
10,good!^^~~~~
10,잼있었어요 아이와 봤는데 감동적이네요
7,샐각보단별루...하지만볼만
10,나를 사랑해주고 내가 행복하길 바라는 나의 감정들, 나도 나의 감정들을 더 사랑해주어야겠다.
7,재미있어유~~괜춘 괜춘
10,감동과 재미가 동시에 ㅠ
10,월E 이후 최고인거 같다. 감동 ㅠㅠ
7,생각보다 어린 친구들을 위한 영화는 아니었던 것 같습니다. 어른들을 위한 작은 동화??
8,기대를 너무 많이하면 실망할수도! 뇌 속의 세계에 대해 상상의 나래를 펼치는건 언제나 즐겁다
10,아이들이이해 하기 쉽게 한아이가 커가며 느낄 수 있는 감정들을 보여주는 영화 굿굿
10,한 사람의 인격이 어떻게 형성되는지 재미있는 캐릭터를 통해서 살펴볼 수 있어서 인상깊었어요^^ 어른들이 보기에도 좋은 영화라고 생각합니다~
10,아들이랑 봤는데 넘넘 잼나게 잘보고했습니다. 아이도 재미있게 저도 잼나게 ㅋㅋ
10,라따뚜이, 겨울왕국 이후 감명깊게 본 애니메이션 영화..
8,대체적인 내용은 너무 재미있었는데... 마무리가 생각보다 너무 아쉽게 끝난것 갔아서... 조금 아쉽네요..
10,내인생 최고의애니  강추해요
9,어른들의 영화인것같고..재밌었어요~
10,아이가  너무 좋아하네요
8,다섯 살 아이랑 봤는데 아이보다 어른들에게 더 찡한 감동을 주는 영화입니다. 스펙터클한 액션은 없어도 잔잔한 감동이 굿!
10,완전 재밌었다ㅎ솔직히 슬픔이가 너무싫었는데 알고보니 착한 애더라 ^
9,나의 빙봉은 무엇이었을까?를 계속 생각하게 하는 영화~!!! 마음이 먹먹하다
10,최고의 가족영화, 아이들에게는 감정에 대한 설명을 어른은 동심으로 돌아가서.. 즐겁게 볼수 있네요.. 인트로 단편 라바가 또다른 감동을 더해주네요 ^^
10,아이와 함께보기 좋은 영화인것같앙?ㄷ
8,어른이보기엔 좀...
7,재미있네요. 근데 아이들은 별로 재미없다고 하네요
10,의미있는 영화. 어차피 마음 싸움...
10,이런 영화를 만드는 사람들이 궁금해지는..
8,약간지루할수도 있지만 재밌게 봤어요.
10,기쁨이 정말 보살이다.
8,재미있고 감동적이였다.
9,잼있어요.가족이랑 보기좋아요
9,아이들과 간만에 유익한 영화였어요정말정말 기발한 상상들..즐거웠어요
9,우리아이들에게 행복한 추억을 많이 만들어줘야겠다고 다시금 느끼게한 영화.재밌게봤어요^^
8,감정의 조화를 느끼면서 주인공의 성정과정이 인상깊었다
8,둘째아이에겐 다소어려운 내용이였나봐요
8,내용면에서 재밌었어요4살5살 데려갔는데... 내용이해를 못하더라구요. 초등생이상이면 이해되는 좋은내용같아요~~
10,너무 재미있어요. 이런 영화는 처음이예요.상상력이 하늘을 찌르네요
10,어른이 봐도 공감가는 부분이 많고 아이들은 더없이 즐거워한 영화였답니다.. ^^
8,그냥 편안한 시간을 느낄수있는영화
10,보면서 가족이 많이 보고싶었다 ..
10,말이 필요있나요...ㅠㅠ
6,진짜 안타깝게..쥬스를 너무많이 마신 아들이 화장실에 5번가느라 중간중간 못봐서 너무아쉽지만..재미있었다요
9,어른을 위한영화 ㅡ옆에분들 우시더라는;;
10,여자친구랑 같이 봐서 티내진 않았지만 울뻔했음... 가족의 소중함을 일깨워주는 영화 정말 감동적이고 재밌어요!!ㅎㅎ
8,음...얘들이보기에도 약간 지루할수잇음
10,굿굿굿굿너무재밌어요
9,보는내내 즐거운 영화~강추
10,4갤된 딸래미랑 본 첫번째 영화♡내용도 너무 조앗고? 애니메이션을 극장에서 돈주고 본건 첨인듯 ㅎㅎ
9,이야... 상상력 정말 기발하다
9,어른을 위한 동화네요~^^좋은 추억이 좋은 인간을 만드는 듯
7,4살 딸아이와 함께 보았는데요. 내용을 이해하고 집중해서 보기엔 좀 어려운영화였어요~^^ 아이들뿐 아니라 부모님들이 보기에도 괜찮을거깉아요
10,방황의 끝에서 결국 만나는것은 가족
10,아이에게 긍정적인 삶을 설명할때 많은 도움이 되었어요
9,픽사의 장인정신이 탄생시킨 섬세하고 가슴뛰는 감동 애니메이션!
9,아이들도 엄마들도 생각할수록 감동을 주는 영화에요 ㅎ
10,아이들과 즐겁게 보았습니다~
10,재미있고 감동적이었음
10,정말재밌었어요!!!영화관은 그냥 평범했어요, 일층엔 쥬얼리아울렛있고 긴에스칼레이터를 타고 내려가면 영화관이 나왔어요. 주말이어서그런지 사람은 꽉 찼어요. 영화는 정말 짧게 느껴질정도로 몰입감 있게 봤구요.. 팝콘은 걍 그랫어요. 반이나 남겼었네요.
7,좋은 영화고 참신한 영화인건 알겠는데 개인적으론 좀 지루했습니다..
10,감동도 있고 재미도 있고 중간에 빙봉이 너무 슬퍼서 울뻔ㅠㅠ
9,아이들과 같이 보기에 추천할만합니다.상상의 힘이 놀라웠습니다^^
9,재미있네요 시간이 언제 지났는지도 모르게 갔어요  슬픔이라는 감정을다시금 생각하게되네요 좋은 영화네요
9,기발하고 재미있어요딸하고 같이 봤는데 저도 잼있게 보았네요
9,어른이 보아도 감동적인 영화입니다. 동심으로 돌아가 무엇이 소중한지를 다시 한번 생각하게 하네요. 가족이 같이 보기를 추천합니다
10,아이보다 ~~제가더즐겁게봤던영화^^
10,감동이 있고 재미있습니다.
9,생각보다 심오한 주제인거 같다. 인간의 감정은 기쁨과 슬픔이 공존하고 어느한쪽만이 옳다고 할 수 없는... 나름 잼있었고, 슬프기도 했고 어린시절 생각도 났다.
9,뭔가 아쉬운 느낌..!!
10,아이와 함께 보기 딱 좋아요~~!
10,별 기대없이 보러갔다가 아주 만족스럽게 감상했습니다.
8,아이들과 함께하기에 좋았네요~
8,아이와 할머니가 함께 가서 모두 만족했던 영화!!
10,부인과 헤어지고 6살 아들과 함께 보았습니다.펑펑 울었습니다...
10,픽셀 보려다가 자리없어가지고 인사이드아웃 본거여서 별로 기대안했는데 보길 잘한듯 엄청 재미있고 눈물흘리면서 봄
10,사춘기아이를  이해하는데 도움되는 가슴따뜻한영화였어요~~
7,보면서 코끝이 찡긋해지는 부분이 있다.그리고 얼마나 잊혀지고 또 기억이나 감정이 쉽게 변질될수 있다는 것을 보는거 같아 씁쓸했다. 하지만 쉽게 다시 돌아가는 것이 내면의 힘이 아닐까 하는  생각을 해보았다.
8,스토리의 참신성에 비해 조금 늘어져서 아쉬웠음 아이들이 보기엔 재미있어함
1,나만 노잼이었나?갠적으로 유치한데다가 전체적으로 영화분위기가 어둡다고해야할까?자고로 애니는 신나거나 몽환적인 맛이 있어야 하는데 이애니는 계속 무거움을 끌어올리려고해서 억지스러운면이 보였고 보다가 졸았음  난 너무노잼이었습니다
9,슬픔이 너무 귀여웠습니다 엉엉
10,학문적인 요소들이 상상력과 감동 속에 버무려져 있음ㅎ
10,강력 추천.아이들을 키우는 분들. 감성을 깨우고 싶은 분들.어른과 아이들이 꼭 봤으면 하는 영화 입니다.
10,아이랑 함께하기 좋은 영화입니다
9,재미있고 감동적이었어요
10,나의 아이들이 늘 행복하길 ^^ 바랄 때마다 이 영화를 보고싶네요.
10,소재, 상상력, 공감, 감동 최고! 그리고 빙봉이에서 울컥 ㅜㅜ
9,현대물리학을 잘 녹여낸 작품이 인터스텔라였다면, 심리학, 정신분석학, 뇌과학을 너무나 쉽게 잘 어울려진 작품이 인사이드 아웃이란 생각. 아울러 슬품과 기쁨은 공존하는 관계라는 점이 다시금 인생살이를 되집어 보게 하는것 같아요.
8,감동적이였어요ㅎㅎㅎ  나자신이 얼마나 소중한존재인지 확인하고싶으시다면  꼭 한번 보세요!!!!
10,단연컨데 내가봤던 영화중에 탑3안에 든다
10,복합감정이아닌 순수한 기쁨, 슬픔 등의 감정을 느낀게 언제인지...끝나고도 계속 기억에 남는 오랜만에 좋은 만화영화
9,6살 아이도 완벽히 이해하진 못하겠지만  끝까지 재미있게봐서 즐거웠습니다
9,아이들이 너무 재밌게 봣다고 좋아하네요
10,아이도 좋아하지만 어른이 봐도 재미있고 뭔가 느껴지고 좋았어요~~강추
10,I would die for riley
10,음굿!음굿!음굿!음굿!음굿!음굿!
8,우리 감정에 대한 재밌는 상상과 표현. 긍정적이기만을 바라는 세상에서 슬퍼도 괜찮다는 한가닥 위안 같은 영화
10,감정에 대해 소홀한 나를 돌아보는 시간...내 안에 감정들은 잘 있니?
10,정말 재미있었음 강추 10자
10,어른들도 공감할수있었던 영화~^^ 아이들도 너무 재미있게 보았어여^^
10,짱 재미있어요  지루하지도않고
10,전반적으로 굉장히 잘 만들어진 영화라는 느낌을 받았습니다. 연령대 상관없이 재밌게 즐길 수 있을 것 같아요!
9,동화적 상상속에 마음의 이야기를 푸짐하게 섞었다. 슬픔의 역설을 다시 한번 생각해보게 만들고, 너무나도 소중했지만 한 발짝 나아가기 위해 사라지는 추억의 모습은 우리에게 쓸쓸함을 준다. 아직은 어린 아이들보다는 청소년이나 성인에게 더 감동을 준다.
1,많은 기대와 많은 분노가 느껴졌다 난 영화UP을 굉장히 재미있게 봤는대 이번 영화는 영화 UP의 발톱도 못따라오는 개망작 영화다 사람마다 생각이 다르니 내생각이다
8,창의적이고 기발한. 재미좋으네요
9,아이들이 재미 있게 봤어요
10,애들과 보기 괜찮았어요~~~^^
10,빙봉이 재밌어 빙봉빙봉
10,9살, 4살 아이와 같이 봤는데 너무 재미있어하고 저도 즐거운 시간 보냈어요
9,이디기 D니억너 먼가 싶다는
8,감동적이었어요.눈물찔끔.상상력이 정말 좋은 영화였어요.7살짜리 아이에겐 조금은 설명이 필요했지만~^^
9,감정의 소중함을 깨닫게 되었어요
10,두아들이랑 재미있게 잘 밨어요 ㅋㅋ sadness도 중요한 인간의 감정이라는 ~~우리 아들의 머리속에는 어떤섬이 있는 지 궁금해요~~
10,아이와 즐겁게 볼수있는 애니
8,두 아들과 함께봤어요 감정요정들이 나와서 재밌게 보더라구요  감정표현이 이렇게 많은지 몰랐을텐데 아이들에게 뭔가 남아있을거라 믿어요
10,근데 인사이드 아웃은 애들보다는 어른을 타깃으로 한것 같기도 하고....
10,사람들이 느끼는 5개의 감정과 관심사를 통한 가족애 ^^ 라일리 집에 돌아오는씬 보고 울음;;
10,감정의 비밀은 슬픔을 인정하는 것 부터 시작입니다^^ 마음 이야기를 넘 재밌게 보여줘서 좋아요
10,정말이지 감동그자체 굿~~~
9,마음이 따듯해지는 영화
10,아들 둘이 첨으로 본 영화!재미나다고 좋아해요~^^
6,아이에게 감정의 종류를 알수있게해준 작품
9,참 좋았는데 마지막 급전개가 좀 아쉬웠습니다
1,머가 감동인데 도랏나진짜
10,완전 완전 재미있고,감동을 받았어요.10살 우리 아들 짱!!이라고하네요.ㅋㅋ
10,첨엔 슬픔이 땜시 속이 부글부글 끓었는데.. 영화 너무너무 재밌네요!! 더빙으로도 보고 싶어요 ㅋ
10,아이가 있는 분들이 보시기에 정말 좋은 영화네요울고 웃고 유쾌하게 잘 봤어요
9,픽사의 저력이 드러나는 명작
8,초등학생이상 추천합니다~아이랑 함께보기 좋아요
10,정말 재미있고 좋은 영화
10,<인사이드 아웃> 그냥 최고.. 어린 시절과 나의 기억들, 가족 그리고 내 인생과 나 자체에 대해 생각해볼 수 있었다. 나에게도 빙봉이 같은 상상 속 내 친구가 있었을 텐데. 어렴풋한 기억도 없는 걸 보니 소각장에 떨어졌나봐..슬픔이가 지금 조종중인가
10,재밌어요 어른이봐도 감동받네요
7,중간에 다소 지루할수 있지만 아이들과 보기에는 좋은 영화입니다!
10,빙봉~ 흑흑아이들보다도 어른들에게 훨씬 인상 깊을 영홥니다인생이 한 색깔로 정의할 수 없음을 깨우쳐주네요 무지개빛이어요 ㅎ
10,나의 생활과 습관. 성격들을 다시 돌아보기 해주는 영호ㅏ
10,펑펑 울면서봤네요,,,어른을위한 영화슬픔이 너무좋아요
10,보기 전에 그런 글을 본 적 있다. "역경을 극복하라"가 아닌 "울어도 돼"라고 말하는 영화는 이 영화가 처음이라고. 영화를 보다가 비로소 그 말을 깨닫고 정말 울어도 되겠지, 하며 울고 말았다.
10,상상력의 끝을 보여준 최고의 영화였습니다. 7살 딸아이가 영화가 끝나고 자신의 머릿속에는 기쁨이의 구슬이 가장 많다고 하더라구여^^ 좋은영화 감사합니다!
9,언젠가 내 추억 속에도 빙봉이 있었겠구나 싶었다
10,재밌고 감동적이예요 아이들과 같이봐서 더 재미있었네요
10,6살딸과보다가 울었네요..가슴속에 있던뭔가가 나오는듯한느낌..또보고싶네요
10,재밌어요 감동적입니다
8,자다깨다자다깨다 보긴봤는데...빙봉아!!!!ㅜㅜㅜ
10,대단한 상상력에 박수를!!
8,아이들과 같이 봐요 슬픔이도 외면 말고
10,재미있게 봤어요 감동도 있고 사춘기 자녀들의 맘을 이해할수 있어 좋았어요 어릴적 기억 추억도 다시 생각할수 있었구뇨
10,완전 재밌었어요~!!!!
6,ㅅㅅ그저그냥그랫서여
9,아이랑 둘이 신나게 봤어요~^^사춘기에 접어드는 아이랑 봐도 좋을것같아요~
9,머리속안에  여러가지 기쁨?슬픔?버럭?까칠?소심의  생각(?)이있어 재미있었는데 너무 어지럽고 빨라서정신없었다.
9,6세이상 아이들과 보기 딱 좋은거 같아요
8,심리학 책을 펼치게 만든 영화
5,어린아이들 있으면 볼만해요~음..연인들끼리는 비추^^;
10,감동적이예요 너무 좋았아요
10,인간의 마음과 기억을 생생하게 그려서 감동적이었다. 아이가 가출했다가 집으로 돌아와서 가족의 품에 안길때 눈물이 나고 다시 행복해지는 모습에 흐뭇했다. 온가족이 같이 보길 추천한다.
10,빙봉이 사라지는 걸 알았을 때.. 걷잡을 수 없이 눈물이..하 애니보다가 눈물흘린적은 처음이야.내 기억속의 빙봉.. 기억 저장소.. 어렸을 적 나 혼자만 간직하던 환상의 나라를 보여주는 애니.
10,진짜 재미있게 보면서 맘껏 웃고, 마음을 울컥, 하게 하는 부분도 있어서 좋았어요...빙봉ㅠㅠㅠ
10,정말 기발하다 상상력이 창의적이다.
9,5가지 감정이 가지는 이야기를 재밌게 풀어나갔네요추천합니다 굿굿
10,의외로  슬펐던 영화 .. 개인적으로 최고의 애니매이션이였다 .
9,진짜 재밌어요.. 꼭 보세요
9,슬픔이 정말 너무 좋다....
10,어릴적 상상이 그대로~~사람을 이해할수있는 울다웃다 할수있는 영화
10,소장하고 싶은 애니메이션 추가네요.. 저한텐 슬픔이가 많은지 계속 울었습니다
8,이 작품을 보고 나의 핵심기억에 대해 생각해보는 계기가 되었다. 모든 감정은 의미있다는 사실... 우리는 너무 행복만을 강요받고 있지는 않은지? ^^
10,참 재미있네요^^우리의 머릿속 세상은 어떨지 궁금하네요ㅎㅎ
10,정말 아름다운 영화였어요... 가슴까지 따뜻합니다
8,아이들보다는 어른에게 행복을 주는 영화.아이가 이해하기엔 개념이 좀 어려울듯
8,에니메이션이지만 어른들을 위한 영화네요잘봤습니다
10,8살아이가 너무감동이라하네요
10,애니메이션이 많은 생각을 하게 해준다.
10,보는사람마다 각자의 감동으로 와닿는 영화
3,별점이  높은 이유를 모르겠네요.애들도 재미 없어하고요
10,진짜 웃기고 조금은 슬프다 ㅋ근데 진짜 재밌음 꼭 봐야되는 영화!!!
8,재밌게봤어요 감동감동
10,빙봉 빙봉♡ 그리고 여러가지 감정들이 만들어내는 환상적 조화.
10,영화를 봐야만 저 포스터의 그림을 이해할 수 있음.근데 처음 인트로 화산은 너무 졸렸음돠
7,잔잔한감동이 있는영화였어요~
9,기발하고 가슴찡함..
8,어른인 제가봐도 감성을 자극하는것 같아 좋아요
8,시나리오가  참신하고,  이  영화를  보고  마음의  눈이  떠졌던거  같습니다.
9,재미있고 감동적이네요
10,사춘기자녀들에게 좋을듯
10,아이와 어른이 함께 보기 좋은 영화^^
10,빙봉ㅜㅜ  다시한번더 보고 싶은영화!!
10,짱짱 에니메이션도 이렇게 감동을 주는구나.. 했던 영화 ㅠㅠㅠ
9,아이와 어른 모두 볼만한영뫄인듯해요..
8,그래픽이 인상적이었어요~~
10,영화관에 가족이랑 보러갔는데 어른들이 더 좋아해서 쩝..
10,최근 애니메이션 중에 제일 창의적이고 재밌었어요~
9,사랑스러운 영화, 어른을 위한 동화.
8,온 가족이 함께 보기에 더 없이 좋은 영화였어요.
10,영화관에서 봤던 영화 중 제일 돈 아깝지 않았던 영화
10,생각할수록 대단한 상상력이다. 다시 보면서도 엄청 울거같다
10,역시 픽사다 상상력 그이상
1,진짜 재미없는데 평점 왜 높지?기쁨이 계속 슬픔이보고 아무것도 하지말라고만 하고 갈구다가 나중에 갑자기 슬픔이의 가치를 깨닫는데 그 과정이 자연스럽지도 않음 / 중앙까지 가려고 그렇게 여정을 하더니  결국 가상남친으로 1초만에 해결어이없네 허허
10,재밌다 스크린이 작았어서 아쉬울뿐...
10,두번봤는데도 돈 안아까웠음 좋습니다 역시 몬주랑 업 토이스토리 월이 감독답습니다
2,내용의 구상자체는 참신했다 하지만 슬픔이년 때문에난 암이걸릴것 같았다
4,기쁨이가 너무 나댄다 라 느낌
9,완전 참신한 영화! 재밌어요!
7,으흉.. 왜 봤지.. 굳이 영화관까지 가서... ㅡㅜ
10,올해 본 영화 중에 최고였다.나의 어린시절을 떠오르게  하는...눈물도 많이 흘렸고 웃음도 많이 지었다.Dvd  나오면 소장하고 싶다.
10,그럭저럭 재밌게 봤다 내 머릿속에서 분주하게 뛰어다닐 그들을 생각하니 웃음이 났다
10,눈은 스크린을 향해 있었지만 보고있는건 사춘기 시절의 나 자신이었다. 앞으로 픽사는 무조건 믿고 보게끔 하는 명작 성장영화.
10,귀엽고 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ 빙봉이 핵귀염
8,나도저런적이있었지 하는 생각이 드는 영화! 하지만두세번볼정도로 재밌지는 않아요.하지만 디즈니작품인만큼 마음을 울리는 부분이있습니다
10,어른으로서 한 아이를 또는 타인을 따뜻하고 관대한 시선으로 볼 수 있게 만들어주는 영화. 진정으로 힐링되는 시간이었다.
10,감수성 자극하는어른 만화 같았어요. 초1 아이들과 봤는데 아직은 좀 어려운듯. 개인적으로 엄마들은 좋아했습니다
10,Good movie...
8,재미있었어요..아이들에게 여러가지 감정변화를 눈으로 보여줄수있었던거 같아요..다만 무엇인가 조금 아쉬운점이 남아요
10,나를 생각하게 하는 영화,어른이지만 이순간만은 아이가 될수있는 영화
8,솔직히 재미는 잇는데 좀 박진감이 후달리내여 인심써서8.75점 드리것습니다
7,기대했던것보다는 평범한느낌이지만 볼만한듯 평점은 7.8점주고싶다.
10,정말장면하나하나가 소중히기억될꺼같다 울고웃고 정말재밋음 추천함당
10,아이들하고 같이 보았어요. 공감가는 스토리였고 새롭고 의미있는 작품이라 생각합니다.
9,나의 빙봉이.. 기억폐기장에서 사라졌나..기억이 나질 않아ㅠ미안해..
10,시간 가는 줄도모르고 집중해서 빠져든 영화.내가 우는지도 모르고 흠뻑 빠졌다.집에서 한번 더 다운해서 보고 싶은 영화.
10,슬퍼요... 나를 돌아보는 ...
10,완전재미있음 꼭보세요 두 번보세요
10,진정으로 어른을 위한 동화! 인생엔 행복만 있을 수는 없기에, 슬플 때도 있고 화날 때도, 까칠할 때도 있는 것이고, 때론 소심한 내 자신이 미울 때도 있지만 그 모든 것이 '나'임을  받아들이고 함께 가는 과정이 우리네 인생임을 다시 일깨워준 명작!
10,행복한 장면에서도 어릴적 내 모습이 떠올라 왈칵 눈물이 쏟아졌다. 울어도 된다, 는 말이 내 가슴을 어루만져 주었다.
10,감동입니다.. 6세 아들에게 소중한기억 이제부터 하나하나 더 만들어줘야겠어요
1,i will die for never see dis movie again
10,어른들이 특히 아이를 가진 부모님들이 보면 좋은 애니입니다.
10,감동적이고 재밌어요~!! 유치하지않음
9,이 영화는 어른이 봐야할 영화...
10,내 인생 최고의 애니메이션!
1,너무 기대했던 탓일까재미없었다
9,굿굿굿 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ 좋음재밌음
10,진짜 짱잼! 애니광인데 사람의 감정을 표현한 상상력! 정말 놀랍습니다 ㅎㅎ 가장 슬픈건 빙봉 ㅠㅠ
10,참좋은 가족영화 누구랑봐도 좋다
10,처음엔 슬픔이가 너무 답답했는데 결국엔 슬픔없이는 행복이 없다는 것을 깨닫게 되었어요!
10,복잡한 심리를  심플하게 잘 창조한 영화
10,진심으로 모든 어른들에게 강추하는 영화!
10,정말 대단한 상상력이다 슬픔과 기쁨은 언제나 함께구나
7,어른도 아이도 모두 재밌게 볼 수 있는 영화였습니다!!
10,슬픔이랑 빙봉이랑 너무 귀여웠음
9,보는내내 행복했다. 그리고 보고나서는 내머리속은 어떤 캐릭터가 내 감정의 대부분의 결정을 내리고 있을까 궁금해졌다. 그리고, 남들보다 더 바쁠 조이에게도 고마워졌다.
7,얘들이 보기엔 좀 지루한듯..
8,또 하나의 잘뽑아낸 픽사 애니메이션.
8,유치원다니는 울딸과보기엔 다소어려운듯 했지만 긍정의 에너지를 찾아나서는 아주 좋은영화임 엔 틀림없죠
7,소재는 너무좋았고 어른들을 위한 나름 철학이있는 애니였달까 ㅎㅎ잠깐 눈물이날뻔한 장면도있었고잊혀지고 심어지는 기억??을  새삼  새로운 시각으로 볼수있는영화였다
10,용암놀이는 나만 한게 아니었구나나의 인생을 다시한번 돌아볼 수 있게 한 좋은영화!
10,빙봉이 사라져서 슬펐다
8,사춘기를 곧 앞둔 우리 딸과 같이 봤어요.  슬픔이 있기에 기쁨이 더 빛나는 이치를 다시 한번 깨닫고 갑니다.  좋은 시간이었어요.  우리 딸은 빅히어로보다 좋았다고 하는데 개인적으론 빅히어로가 더 재밌었답니다..
10,술픔이.. 슬픔을 알아야 진정한 기쁨을 안다..
9,아이들과 보기 좋아요.
7,제작진의 회의시간이 어땠을지 능히 짐작이 가는 창의적인 설정들이 돋보였다. 그러나 영화 전체를 놓고 보면 아이디어만으로 조금은 급조한 느낌도 든다. 토이스토리 같은 묵직함 보다는 주먹왕 랄프의 가벼움에 가까운 작품.
8,기족이랑 보기 좋은 영화
10,기쁨이 색깔에서부터 숨은 의미가 있었구나....
8,좋은 영화가족영화로 괜찮음~~
9,어른이를 위한 영화. 스물 한 살인데 보다 울었네요 ㅠㅠ
10,우리의 감정은 단독적이아니라 연속적이기에
10,슬픔이도 때로는 사람을 성장시킨다.
8,감동은 있는데 울지는 않았습니다 ㅠ
10,정말 재밌고 미묘하고 감동적인 영화였다. 너무 감동적
10,너무슬프다 ㅜㅜ 빙봉 라일리를 위해 희상하다니ㅜㅜ
10,기쁨이 사라져 버린 나에게 위로가 되어준 영화
9,어른 아이 할거없이 재밌게 ㅂ?ㄷㄹㄱ니같다
10,올해 최고의 영화입니다 :)
10,역시 픽사다 사람이 살아가면서 항상 기쁠수도 슬플수도 없다는것을 다시 한번 생각하게 되는것같다
9,조이보단 새드니스~~♡
9,최근 디즈니에서 내놓은 애니메이션중의 최고걸작
7,어른이 보기에는 밋밋하고 아이들이 보기에는 난해할 것 같다 정도. 사실 초반부터 내용이 이거 아닌가? 하며 아니길 바랐는데 고스란히 예상한 라인대로 가더라. 청소년~20대초반 정도에 적당. 다만 픽사 애니에서 디즈니의 냄새가 난다. 과하지 않아 좋았다
10,7살 딸이랑 같이 보러갔는데 보는 내내 눈물이 나서 애꿎은 물만 계속 삼켰다. 들키지 않으려고 무지 애썼다.
9,약간 지루했는데 재밌었음 빙봉빙봉!!
10,완벽하다그저 완벽하다
10,재미있게 봤네요.역시 명불허전 디즈니
10,11살 딸 아이와 함께 보았네요~ 슬픔이 넘 귀여워요. 필요 없는 감정은 없는거 같아요. 굿!
10,정말로 감동적이에요! 엉엉 ㅠ.ㅠ
10,유쾌한 상상력이 돋보이는 작품이었어요! 특히 오프닝에 화산섬 이야기는 여운이 많이 남네요~
10,평점 안남기는 내가 굳이 로그인까지 해서 남기고 있습니다. 그냥 한번 보세요~ 보면 그 이유를 알 수 있어요
9,재밌습니다. 우리의 뇌에 관해 흥미롭게 다룬영화
4,아래분 알바입니다...
9,마지막 장면에서 저도 눈물이 났어요
10,인생영화 등극 열자 열자
1,20대 여자고 픽사 좋아하는데 실망입니다... 너무 큰기대를했나요... 토이스토리랑은 당연히.... 아예상대자체가 못돼요평점 너무 높네요... 처음 단편 라바내용이 젤나은듯
10,좋다그냥좋다라바좋다다좋다
10,좋아요.스마트폰으로 편하네요
10,영화로 인해 꼭 나의 감정들을 보듯, 내가 지나온 , 하지만 많이 잊고있었던 기억들을 꺼내주는 영화였습니다. 이런작품을 만나 행복합니다
10,정말 감동적이에요ㅡ 기발하고 창의적인 상상으로만들어진 영화! 저를 대입해보니 눈물도 나고 너무 재밌었어여
10,아이들이 너~무 재미있었다고 줄거리 얘기해주느라 정신없었어요.
8,6살짜리 아이들은 재미를 못느낀 것 같지만 어른인 나는 재밌었다. 감정들끼리 공생의 방법??
10,아이가 성숙되어가는 과정을 흥미롭게 표현...어른들을 위한 동화.. 역시 픽사
5,평이 너무 좋아서 기대 잔뜩 하고 있다가 오늘 봤는데 갠적으로는 많이 재미없던데ㅜㅜ 애기들 만화느낌 겨울왕국도 지루하게 본 사람이라 그런듯..?
10,넘 잼나네요...인사이드아웃~~~짱!!!
8,재미있어요. 아이들도 재밌게 보더라구요^^
10,빙봉 꼭 너의 꿈을 대신 이뤄줄게
9,아이와 함께 봤습니다 아이가 좋아했어요
2,2점이 0프로가 한번 해봄
9,어른영화네여 ㅋ상상력이 장난아니네여..빅잼이었어용
10,나에 대해 한번 쯤은 다시 생각해보게 되는 영화 그리고 저런 상상력으로 영화를 만들었다는게 진짜 대단한 듯
10,역시 픽사답다... 최고
8,오랜만에 가족들이랑 좋은영화 본거 같아요.
10,오랜만에 본 애니인데요 정말 창의적인 소재에 너무 놀랐고 아이부터 어른까지 전세대에게 따뜻한 느낌을 줄거 같은 영화입니다.잘봤습니다. ^^
10,끌려가서 반강제적으로 본영환데ㅡㅡ 왜 눈에서 땀이나지 CGV 개더워 ㅡㅡ
3,생각보다 soso 그저그렇다
9,동심으로 돌아간 느낌.. 나이차이 많이나는 내 동생이 이해되기 시작했다 ㅎㅎ
7,감정, 기억, 상상에 대한 이야기를 유머러스하게 풀어나가는 솜씨가  볼만하다.
10,내용있보정말재미있었습니다
10,정말정말잼있습니다!
10,많은 생각을 하게하는 영화입니다. 내안에 섬은 무엇이 있는지 뒤돌아 보게 하더군요. 깨알같은 재미와 함께요. 제 인생 첫 평점 남깁니다.
10,첫반항기 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화네요엄마인 제가봐도 어릴적도 생각나고 재밌서요가능하다면 2편도 기대되네요~~^^
10,펑펑 울었네요. 내 감정들이 이렇게 노력을 하고 있었어요. 지금도 그들은 싸움 중 입니다.
7,내용면에서 나쁘진않았지만  흥미는 그닥없는듯해여..초4하고초5학년아이들은 나름재있었다는~~
10,슬픈 장면은 없는데 보는 내내 울게 만드는 영화
8,애들이 잼나게 봤다고  하네요
9,픽사 특유의 디테일이 살아 있어서 즐거움
10,영화는 신선했는데 본부로돌아가는길에 성공하려다가 삐끗하는게너무많아서 지루했음 본부로찾아가는여정자체가 흥미롭진않아서 지루했는데 상상속의남친이용할때 개빵터져서 10점 올해제일많이웃은듯 더빙으로보세요ㅋㅋ 자막은남친대사 별로안웃기더라
10,너무너무 재밌고 감동적이네요.아직 영화를 보지않은 사람들께 강추하는 영화네요!
10,넘 잘봤습니다...3살아이도 즐겁게 봐서 기분이 좋았어요
10,ㅠㅠ 빙봉 너무 멋있엉 ㅠㅠ 눈물 펑펑 감동적이예요...
9,초반에 조금 지루한 부분이 없잖아 있었지만 후반부로 갈수록 유머도 있고 즐겁게 감상할수 있었어요.  초등생부터 즐겁게 볼 영화입니다.
9,사라진 기억, 내 몸은 기억하는 걸까? 이유는 모르겠지만 이상하게 눈물이 나던 영화
10,와 우와 우와아 와아...
10,짱짱맨이야요 오우여이야
10,아이와함께 보기 좋았어요 ^^
10,아이들과함께너무재밋있게봤어요
10,창의적인 영화. 창의적인 영화.
10,ㅂㄴㅊㄽ훠ㅑㅐ릋ㄴㅂㅎㄷ
10,내가 감히 별점을... 픽사만세!
10,까칠이의 머리가 초록인 이유는?
9,인간의 내면 형성과정이 어떤시스템으로 운영되는지 쉽고 재밌게 보여준 영화다
8,중간조금지루한부분이나오긴하지만여러가지생각을하게하는영화였습니다..^^
10,최근에 본 것 중에 최고의 힐링무비
10,또 보고싶은 영화ㅠㅠ 빙봉빙봉
7,약간지루한감은잇엇지만 힐링되는영화엿음
9,하정우님 멋쪄요모두다  굳이요어색하신분 없이 ~ 간간히 웃겨주는 느낌
10,아이들에게도 좋은 영화이지만 어른에게도 감명깊은 영화였어요  슬픔도 기쁨과 함께 행복을 만든다는 이야기가 기억에 남아요   우리아이들의 슬픔이 곧 불행은 아니라는것  아이들의 여러감정을 존중해주어야겠어요
10,진짜 꿀잼이에요.^^
9,초등학교 3학년과 유치원 딸 데리고 갔는데, 모두가 감동했어요.
9,빙봉은 좀 치사했당ㅠ 힝ㅠ
7,초중반은 좀 지루했지만 굿!
9,솔직히 빙봉쥭을때 다 울었지?
10,인서이드 아웃을 보고 난 후에 조이와 슬픔이.너무 귀여웠어요♥♥
10,어른들이 보기 정말 좋은 영화입니다. 힐링이 되는 시간~
10,스토리리도 재미도 마음에들었던영화
10,기쁨이가 나의 센타에 영원히 자리하기를...
7,조이야 나도 니가 필요하다~ 어딧니
10,또 보고싶은 영화ㅜㅜ계속울었음...
8,재밌었어요웃음과 감동이 잘 어우러져 좋았어요
10,재밌어요! 감동적이고 신선합니다
10,대박~~~ ...꼭 보세용6^!!
10,완전 재밌었어요!!! 디즈니 영화는 그냥 다 좋은듯..♥
10,어른, 아이 모두 재미있게 봤어요~
7,나쁘지 않았다 하지만 기대가 너무 컸던 탓인지 아쉬웠음
10,애니라고 해서 내용 너무 가볍지도 않고생각하게 해서 좋아요.캐릭도 귀엽고 추천합니다
10,돈아깝지않게 잘보고 애기도 계속잼있다고하네요
9,인사이드아웃~기대하고봤지만 진짜진짜 감동그자체였어요!! 진짜나를만날시간...기쁨슬픔까칠소심분노 하나도 빠짐없이 제 역할을 다해야 그게 진짜 나라는 걸 깨닫게 해주었어요~ 힐링영화예요 강추!!
10,너무 재밌네요~추천이요.
9,감동적임 아이들보다 어른들이보면 더 좋을영화
9,평들이 너무 좋길래 본 영화! 소재가 정말 특이하고 재밌었어요!! 모든 감정들은 다 필요하다는걸 많이 느꼈어요~
9,감동적인 이야기 기발한 상상력.
10,빙봉 인형 가지고싶다..
9,여섯살 딸이랑 처음으로 본 영화라서 뜻 깊고 영화가 의외로 재미있네요...
10,어른들에게 딱 맞는 애니메이션. 어린 아이들이 이해하기에는 조금 어려운 것들이라고 생각이 들 정도로 어른들에게 꼭 필요한 애니메이션이라고 생각한다. '슬픔'의 역설적 의미를 아주 잘 설명해준 영화라고 생각한다.
10,재밌었어요~~울딸이 너무 좋와하네요~
10,너무재미있었어요ㅠㅜㅠ 빙봉ㅠㅜㅜㅜ더빙으로봤는데도 전혀꿀리지않고 완전.... 사스가디즈니후회안할 애니매이션입니댱 꼭보세요!!여러분!!!
6,나라가 이모양 이꼴이니 이영화로 위로를 받는구나..불쌍한 2,30대여..ㅜㅜ
5,상상력이라고 맘껏 풀어놓기만 하면 안되는거같아요 공감이 살짝 덜감
9,이영화는 진짜 창의적인데볼때 암걸릴듯슬픔이도 암이고 기쁨이도 암이고가출하는거 돌려서 뽑아야하는데 힘으로뺀 3명도 암이고 하다못해 브로콜리도 암이다
10,어린아이부터 어른까지 모두를 위한 영화
10,진짜재미있어요ㅠㅠ후회안합니다ㅠㅠ
10,감정묘사를 디즈니화시킨 아름다운표현
10,박평식이 8점이나 줬다니까요? 이건꼭 봐야해요
9,아이와 별기대없이봤는데 감동이네요 오랜만에 즐긴 영화 좋은추억으로 남길께요
10,너무 커버린 나를 느끼게 해준 영화이다
10,너무 재미있게 잘봤네요아이도 아이지만 제가 느끼는 바가 좀 있었습니다^^
10,여자친구랑 봣고 ㅋ 주위엔 다 어린아이들 뿐이엇지만. 이거 성인이보기에 더 좋은것같아요..아이들과 성인이 느끼는게 확실히 다를듯.ㅎㅎ나오면서 이런노래를 중얼거렷어요오르락 내리락 반복해기쁨과 슬픔이 반복돼, 사랑과 이별이 반복돼 내삶은 돌고 도네
8,우리가  모두 위대했던 그 시절
9,어른이봐도  재미있어요..아이랑함께봐도 좋을듯...
10,아이와 집중해서 잘봤어요~감동도 있고 좋네요
1,내 생애 최악의 영화우리식구 5명이서 봤는데돈 내고 본게 쪽팔리네
9,진짜 부모님&아이들이 같이 가서 봐야 하는 영화
10,남잔데 눈물 참느라 콧물남
10,좋았어요. 그러나 시청지도가 필요한 연령대의 아이들은 영화관에서 보지않았으면 좋겠네요
9,볼만한 영화이고 생각할 거리를 제공한다
9,내 잃어버린 추억들한테 미안했다.
10,10점 주러왔다...
10,빙봉에서 한번 울뻔했다가 마지막에 결국 눈물 흘렸다 에니메이션은 유치하다고 생각했는데 너무 재밌었다
10,초등1학년 딸과 함께 봤는데..재미있고 유익하네요~~
9,아이들이 영화를 너무재밌게봤네요...캐릭터를 다기억하고 스토리까지~~~가족이 함께보면 더좋은영화랍니다^^
10,와.. 베스트 예리하시네요,, 파란머리는 의식을 않했네
9,슬픔은 원안에 두는것이 아니라 원안에서만 차지 않게 두는것!!이라고 말하는것 같다~
8,아이들과 함께 즐기면서 볼만한 영화입니다..^^
6,그냥 울딸은 좋아하네요
2,10분 보면 다 캐취, 그후는 새로울 것도 없는 아동용
8,7-8살 아이에겐 좀 지루한 감이 있는듯해요.아이마다 다르긴 하겠지만요.오히려 어른들이나 사춘기아이들한테 보기좋은 잔잔한 영화인듯해요.
10,커가면서 기쁜 일보다 슬픈 일이 더 많겠지만 그 중에 또 기쁨이 있겠지. 생각할거리를 무궁무진하게 던져준다는 점에서 월이랑 토이스토리3보다 못할 거 없네. 어른은 그렇고, 아이들이 이 영화를 어떻게 이해하는지 궁금하다 ㅋㅋ
8,상상력을 잔뜩 자극했던 귀여운 애니메이션.
10,소재가 참신하네요. 10살 아들, 6살 딸과 같이 봤는데 아들이 무척 재밌어했어요. 애니 좋아하는 제게도 훌륭한 작품으로 기억될것 같아요.
9,아이때문에 보러갓는데...엄마로서.... 아이에 한마디한마디..,감정들을 무시하면안되겠딘고생각이든다....
7,좀 지루하긴햇는데 아이도 잘봤구요 슬프기도했어요
8,역시 남다른 픽사의 클래스. 내 어린시절을 추억하게 하는 애니메이션.
8,6세 아들이 슬퍼하기도 하면서 잼나게 잘 보네요
10,모처럼  어른 아이  할것없이  재미난  영화
10,최고 어른들보는 애니
8,아이와 봤는데 아이가 보기는 조금 내용이 어렵네요^^;;
10,편하고 좋아요 다른 영화도 예약가능하면 좋겠네요
10,지금 이 순간도 나를 위해 고군분투하고 있을 조이, 슬픔, 버럭, 까칠, 소심이에게 감사를.
10,깨달음 있는 영화에여..강추요
6,감정을 소재로 잘 꾸몄으나 각 감정이 컨트롤하는 것에 따라 기계처럼 움직이는게 이해가 잘 안감... ㅡㅡ;;
9,또 보러 가야겠네요~~
9,가벼운 마음으로 관람했다가 눈물을 훔치고 내지금 감정을 지배하는건 무엇인지 진지하게 생각하게 되며 아울러 감정을 잘 추스려 늘 긍정적으로 생각하는 내자신이 되길 기대해 보게 되는 영화
10,누구랑 보던 어느때 보던 다 좋을 영화!
