공주와 개구리
10,나만의 에반젤린 영화.
10,에반젤린 너무 좋았어요
10,엔딩 ost 너무 좋아요
10,옛날부터 티비에 디즈니 나오몀 제일 좋아했던게 공주와 개구리 였는데.. 관객수가 너무 낮아서 오히려 충격 먹었어요.. 추천드려요! 너무 재밌어요!!
10,영상미 좋구 노래좋구 개구리왕자가 디즈니왕자중에 젤 잘생김
7,단순하긴 하지만 나름 교훈도 있고 스토리도 전형적인 디즈니 작품으과는 약간 차이는 있지만 나쁘지는 않음.
1,원작 스토리 10%만 남고 90%가 창작물임
1,원작 스토리 10%만 남고 90%가 창작물임
1,원작 스토리 10%만 남고 90%가 창작물임
10,영상미가 뛰어나더군요.
1,PC 적당히 해라 하다 못해 애니도 이따위 장난질이냐?
10,20대 여성들에게 들려주고 싶은 어른 영화
10,디즈니 영화 중 스토리라인이 최고라고 생각한다빠른 스토리 진행에 몰입도 잘되고 되게 재밌게 봤다그리고 뮤지컬틱한 ost가 최고다 흥행을 못한 이유는 예쁜 영상미가 없어서  그렇다고 본다
10,잼있게 봤어요. 딸래미랑 보다가 와이프랑 더 잼있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,반딧불이랑 악어랑 티아나 친구등 주변 캐릭터들이 귀엽고 재밌었어요.  특히 반딧불이 에반젤린을 향한 세레나데~ 크으~~ 재즈가 OST라 더 들썩들썩 신났구요! 디즈니 공주 시리즈 중에 전 이게 젤 재밌어요. 겨울왕국보다 이게 더 잼남.
10,겨울왕국보다 훨씬 재미있는데 흥행을 못해서 속상해요.
10,
7,가끔씩은 이런 애니도 괜찮다
10,
10,또 옛날감성 자극하는 2d안만드나요
9,난 어렸을때부터 파실리에가 섹시한다고 생각했다 그 눈은 옳았네 역시 파실리에 OO싱~??
10,나의 에반젤린 같았던 영화
10,개인적으로 역대급 디즈니 영화라 생각함 이제본게 아쉬울정도
10,너무 로맨틱하고 배꼽빠지게 웃었네요ㅋㅋㅋ 완전 추천작 졸잼!
10,잼난다!디즈니는 애들 만화가 아니라 어른 만화다
10,디즈니는 공주 스토리면 다들 생각하는 클리셰를 교묘히 비틀어 또 한번 재밌는 영화를 만들었다. 역시 디즈니!
8,숨겨진 명작...개구리때문에 거부감 들어서 안보고 미루던 내가 바보였다
10,
10,재밌는데 그에 비해 안유명해서 아쉽 ㅜㅜ
10,돈주고 아깝지 않게 잘 봤습니다 ^^
10,사실 개구리 징그러워서 안보다가 보게되었는데 은근히 쓰리디로 표현되어있는것도 좋았고 노래나 내용도 재밌었어욤 >< 나중에 또봐야징 랄라라라
10,어린이들용이 아닌 어른용 디즈니
10,레이랑 에반젤린 얘기가 너무너무 감동적이었어요 코끝 찡해질 정도로.. 그냥 별이라는 말에 상처 받았을텐데도 끝까지 에반젤린을 믿고 사랑한 레이 ㅠㅠ 감동적
10,정말 재미있다. 최고!
10,나 야유하지마셈 겨울왕국보다 훨씬 재밌음 진심임 진짜 ..
8,메리다가 이 정도의 스토리만 됐어도 욕은 안먹었지..
10,
10,재밌는 스토리에 교훈과 감동까지 주는 영화.기존에 알던 개구리 왕자 이야기가 아닙니다.아이들은 물론 어른들을 위한 동화네요.
7,반딧불 엉엉엉 에반젤린이랑 나란히 별이 되서 다행이야 엉엉
10,샤롯 너무 좋아ㅠㅠ 연하남이랑 행복해라!!
10,뒤늦게 본 디즈니 공주시리즈인데 너무재밌게 봤다ㅠ 진짜 숨은 명작임
10,너무너무 좋은 영화
10,제목을 잘못지었어 진짜 재밌는데ㅠㅠ영상미가 최고 재미도있고 감동 슬픔도있고 최고다 개구리들 너무 귀여웠다
10,뭐지 생각보다 재밌음 ;; 왜 이제 봤지 ㅠㅠ 메인커플 보단 레이 에반젤린이 약간 더 감동적임 ㅠㅠ
10,진짜 숨은 명작이고 정말 좋았습니당 아주 만약에 2가 나온다면 꼭 보고싶네용
9,이거 진짜 수작인데 흥행이 아쉽다ㅠ
10,디즈니 현대작품 중에서 스토리가 상당히 좋은편이고 교훈성도 큼, 이 작품은 저평가 되고 있다
10,티아나는 진짜 사랑도 진짜 우정도 모두 가졌네
10,명작이지만 빛을 보지 못한 비운의 영화
9,전형적인 여성상의 틀을 깨트린 영화. 주체적이면서도 앞을 위해 나아가는 인생이 어떤 것임을 보여준다, 또한 예상치 못한 행동들은 또 다른 즐거움을 보여주기까지-  샬롯또한 묘한 매력으로 집중시켰고 반딧불의 이야기는 어찌나 슬프면서 감동적이던지....
10,레이 ㅠㅠㅠㅠ 아 왕자랑 티아나 얘기보다 레이가 더 좋았어요.. 에반젤린이랑 행복해 ㅠㅠㅠ
10,진짜 디즈니의 숨은 명작.. 마지막은 조금 뻔한 해피엔딩이었지만 캐릭터설정이나 전개가 흥미로웠고 영상도 너무 아름다웠다. 감동 여운 교훈 다있는 한편의 동화. 레이때문에 울고웃었다 숨은 진짜 주인공 ㅠㅜ
10,와 너무 재밌는데? 진짜 기대이상
10,제발 실사화 해주세요ㅠㅠ 디즈니공주들중 제일 매력있고 예쁘고 노래도 재즈풍이라서 엄청신나는데ㅠㅠ
1,tygrtygrghjgfh
10,한 5번본거 같네요 진짜 디즈니한테 부탁드립니다 2나와주세요 너무너무 잘만들었어요 디즈니 정말 사랑합니다...나이29살에 디즈니만 보면 설레고 행복해요 ㅎㅎ
10,디즈니 마지막 2d 애니같은데... 생각 이상으로 재밌고 신선했다. 고전적인 공주물을 탈피한 진취적인 이야기. 뉴올리언스를 느낄 수 있어 좋았다. 등장인물들도 매력적이다. 언젠가는 뉴올리언즈에 가보고 싶다.
10,이건 무조건 2가 나와야 해
10,다른 명작들에 비해 많이 알려지지 못한게 의문인 영화였다. 요즈음 나오는 최신 영화들에 비해서 그래픽은 옛날틱 하지만 그 옛스러움에, 음악에, 개구리로 변한 티아나와 나빈, 레이, 루이스의 환상의 호흡에 계속 반했던.. 교훈까지 완벽 그자체인 명작.
10,디즈니가 디즈니같이 만든 영화
10,현실적이면서 동화같은 분위기라서 더 감명있게 보기도 했지만 색감도 미지근하고 은은한게 너무 이뻤음. 더구나 사람표정 묘사도 너무 사실적이라 보는내내 푹빠짐ㅠ
10,30대도 감명받는 만화영화.. 소장했다가 아들 딸 보여주고 싶은 영화..
10,픽사의 애니를 좋아하는 내가 유치할 줄 알고 늘 스킵하다 우연히 보게됐는데, 넘 재미있음. 순간 순간 연출한 캐릭터들의 창의적인 장면에서 감탄하며 '역시 픽사다' 생각. 조연 캐릭터인 악어와 반딧불이도 넘 귀여움! 실수로 더빙판을 결제한 것이 아쉽다.
10,개구리 티아나 너무 사랑스럽네요
10,잘안알려진 디즈니라 안타까울뿐! 다들 봤으면 좋겠다 솔직히 왕자가 싸아가지가없고 너무 놀아서 완벽한 티나하고는 안어울리지만 평생동안 노력하기를! 음악도 너무 좋고 왠만한 디즈니영화보다 재밌었음 더 유명해지기를! 여주 꽃길만 걸어라~~
10,졸잼 개잼 꿀잼 디즈니 영화 중에 제일 최애 영화ㅎㅎ
7,뉴올리언즈의 베네가 넘 먹고싶어졌다
8,여기 악어 정글북의 블루라는 곰이랑 크로스오버하면 되게 쿵짝이 잘맞을듯ㅋㅋㅋㅋ
10,동화책 이야기랑 똑같을줄 알았는데 여자주인공도 개구리로 변해서 놀랐네요ㅋㅋ 디즈니 공주스토리중에 제일 즐겁게 본것 같습니다 이제야 봐서 아쉽네요
10,최고. 영화 배경 분위기 식상하지 않은 교훈적인 스토리까지 너무 맘에 들어요. 무엇보다 이런 그림체는 디즈니 애니메이션 영화중에 처음 보는 것 같네요. 단순 아이들 애니메이션이 아닌것 같아요. 음악까지 좋고 넘 예술적인 영화예요 ♡
8,주인공 친구 존나 잘둠ㅋㅋ
10,디즈니의 역대 최고 명작.
10,8년전에 나온 영화를 22살이 된 지금에서야 보다니..너무 보길 잘한 것 같고 동화가 사람을 기분좋고 설레게 만들었다 진짜 행복하다
7,그들이 그냥 개구리로 살았다면..
10,야무지고 현명한 주인공 티아나가 멋졌던 영화! Ost도 좋고 엔딩도 좋았어요! 좋은영화인데 크게 흥행이 안됬어서 넘 아쉽ㅠㅠ 정말 재밌고 좋은영화에요!♡
6,볼만하지만 다른 작에 비하면 허전.
10,너무 좋았어요ㅠㅠ 열심히 본인 자리에서 노력하다보면 그만큼 좋은 인연과 일을 만날 수 있다는 진리♡
9,빛나는 것은 마음이지 눈이 아니다 .  어둠이 찾아올때 교훈을 줄수 있는 빛의 선물 같은 영화
6,청개구리의 귀여움은 진리
3,에반젤린처럼 눈부시게 빛날 레이를 위해
10,스토리도 좋고 ost도 매우좋은 정말 좋은영화
7,미녀와 야수를 처음 봤을 때 정도의 감흥과 영상미는 있었다. 흠이라면 2009년에 나왔다는거?
6,옛날 디즈니 영화방식으로 만들어갖고, 구시대 느낌은 나는데 전연령이 시청하기에는 부족함이 없다. 권선징악, 기승전결 그냥 다 뻔하기 때문에 새로운 건 없음.
10,너무 재밌고 좋아요~ 공주랑 다른 캐릭터들도 좋고요~ 짱짱짱!
8,음악좋고 스토리 좋고 흑인이 주인공이라는것도 참신하네요.아이들과 같이 보기에도 좋습니다.
10,나이먹구 끝나고 울었어요 ㅠㅠ
10,개인적으로 디즈니 영화들 중 가장 좋다
9,고전적인 디즈니풍이 고스란히 느껴지면서 현대적으로 풀어나가는 스토리가 좋아요.
10,흑인 싫어하는 조선놈들의 편견 때문에 망한 영화 국내 관객수 십만 ㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 설레었고 레이와 에반젤린을 볼 땐 찡했어요.마지막 음악까지 굿굿입니다.
10,티아나 캐릭터가 매력있네요화면들도 예쁘고 노래도 좋아요
9,나오는 모든 캐릭터들이 너무 귀엽고 사랑스럽다. 보고나면 기분좋아지는 애니.
9,흑인 여주에 개구리 모습까지 뻔한 디즈니 캐릭터 같지 않아서 참신하게 느껴졌고 좋았다. 여주 목소리가 매력적으로 느껴졌고, 분위기 괜찮았던거 같다. 다소 뻔한 전개와 결말은 어쩔수 없었지만 볼만했다.
8,재미있다 근데 설명이좀 불친철하다
10,재밌게봤음. 주인공친구 샬롯 겁나 쿨해.  ㅋㅋ악어도너무귀엽고.
7,개구리일때가 더  귀여워요왕자로 변하니 느끼하네요.   재미있게봤어요
10,이거 진짜 재평가 시급!!
10,볼 때마다 행복해지는 영화 ㅎㅎ 진짜 좋아요베이넷도 너무 맛있게 생기고, 티아나가 만든 늪 스프 먹어보고싶...
10,개구리들이 너무 귀여워서 봤는데 악어도 정말 귀엽네요ㅋㅋㅋㅋ 재즈 음악이랑 너무 잘 어울려서 몇 번을 돌려보고 있어요
8,재미도 있고 노래도 좋았는데 설정 오류가 좀 많은 것 같았어요
1,재미없음 지루함 역대디즈니중 최악
10,겨울왕국보다 휠씬 나은것 같습니다
8,오히려 어른이라서 더 울컥한다.
2,80,90년대 디즈니 애니같다.
10,샬롯 뭔가 대인배 ...
9,나름대로 비운의 작품이라고 생각한다.평상타쯤은 치는데도 한창 3d가 유행할때의 2d라서 그런건지 흥행에는 실패..하지만 정말 괜찮은 영화.만약 이게 조금만 더 빨리 나왔다면 더 흥행할 수 있지 않았을까.
10,21세기 디지니 영화중 이게 제일 재밌다 추천 ! ! !
1,허술하고 급전개되는 스토리도 마음에 안든다만 디즈니프린세스 중 가장 현실적인 여주인공이 뜬금없이 개구리로 남는 운명을 받아들인다는게..더불어 이럴꺼면 왜 흑인공주라는걸 부각시켰지?
1,아 뭐냐 이거 언제적거냐화질도 구리고 감독사진도 흑백이네와 보다가 잤다
8,노래도 좋고 흑인 공주님 스토리도 이쁘고
10,디즈니 애니 중에 제일 좋았어요~평면적 그림체인데도 지루하지 않음
3,더빙이 이상합니다. almost there korean 쳐보세요.
10,노래도너무좋고 ㅠㅠ 뉴올리언스에가고싶어지는영화
10,뭔가 다른 디즈니영화보다 다른점있다..디즈니프린세스작품중 제일좋았던!
10,개인적으로 디즈니 영화 통틀어서 이 영화를 제일 재밌게 봤다.감동이나 ost 그런걸 떠나서 한편의 로코물 보는 기분?아무튼 제일 재밌었다
10,이게 왜 기자평점이 이렇죠??ㅠㅠㅠ 노래 너무너무 좋고 정말 재밌는뎅;;;; 디즈니 만화는 진리입니당.
10,너무 재미있었고 샬롯캐릭터가 너무 사랑스러웠다
5,50년 전에 나왔어도 무리 없을 뻔한 디즈니식 동화에 흑인 캐릭터와 재즈 음악 설정만 살짝 바꿔서 재탕.
9,디즈니가 전하고자 하는 메세지가 아름다웠고 감동이었다.그렇지만 약간은 진부한 느낌과 중간중간 지루한 부분은 감점요소!
10,살다살다 개구리가 이뻐보인건 또 처음이네
9,우연히 TV에서 보게됬는데 빠져들게되더라구여 ㅎ 감동적인영화
10,부두 술사 그림이 참으로 아름다웠다.
10,정말재밌다! 누올리언스배경과 잘 맞아떨어지는 스토리와 소재 bb딱이야
10,이게 왜 8점대야? 평점 낮게 주시기 전에 영화 한번 더 보고 오세요!!
10,주체적 여성을 보여주는 흑인프린세스 영화.. 틀을 깬 프린세스 영화...넘 사랑스럽고 ost도 넘 좋음... 티아나  매력있음.. 디즈니돌 티아나 사볼까함
9,디즈니 노래는 어쩜이리 다 좋은지
10,라푼젤, 겨울왕국에 지지않을 명작!!화려한 색채감이랑 감동과 재미까지 있는 영화다.엔딩곡이 너무 좋아서 여운마저 즐거운 영화였다.
10,내가 남자지만 이 영화는 너무 좋았다
10,기존의 공주들과는 다르게 꿈을 쫓으며 성실하게 살아온 티아나와 그녀로 인해 변화되어 진실된 사랑을 알게 된 왕자의 모습... 외적 내적으로 아름다웠다. 배경과 음악도 좋았다.
9,혹시나 했는 데 역시 알라딘팀! 디즈니가 라푼젤 겨울왕국같은 3D를 더 밀고 있는 중이지만 역시 디즈니는 2D로 보는 맛. 나빈에게선 알라딘이, 파실리에에게는 자파가 느껴졌음. 월트디즈니 인종차별을 타파한 흑인프린세스여서 더 좋았음
10,역시 영화는 취향타는가부네. 재미있게 잘 봤음
10,교훈도있고 스토리도좋고 노래도정말좋았음!!!강추
10,지금 디즈니 채널로 보고 있는데 너무 재밌고 감동적이네요~^^
9,감동적이다. 커서 보니깐 티아나도 정말 이쁜 캐릭터네.
10,이건 노래보다 스토리가 더 좋음.
10,어린이 동화라기보다 어른들의 동화라는 말이 더 와닿음. 진짜 숨은 명작... 흥행 성적이 저조했을지 몰라도 정말 디즈니 숨은 명작이라고 생각함...
10,디즈니의 '향수'를 불러일으키기에 충분하고따끈한 '신상'인 이야기임에 충분했다.화려한 양념을 가진 디즈니는 신선한 재료만 있다면언제나 최고의 요리를 만드는 듯!!
10,솔직히 디즈니 영화중에 제일 재미있다
10,Disnep!!!!
8,볼만 했다. 티아나는 굳이 왕자 아니어도 혼자 잘 살았을 캐릭터.
10,OST도 좋고 스토리도 기발합니다..!감동적인 요소도 놓치지않아서 참 재밌다..!
9,내가 좋아하는 흑인 특유의 흥나는 재즈 분위기에, 무작정 사랑을 찾아 행복하게 사는 단순한 공주 이야기가 아닌 자신 스스로 인생을 개척해나가는 신여성적인 모습에 반해버렸다. 정말 기분좋게 본 작품.
10,너무 좋습니다. 주인공 의 아버지가 큰 레스토랑 세우려고 계획하지만  당시 계급사회에 있어서 흑인은 알아주 지 못하고 실패 하지만   주인공은 시련을 견더내고 아버지의 꿈을 이룬게 정말  험악한 계급 사회에서도  성공을 보여주는 작품입니다.
8,서브캐릭터의 이야기가 정말 아름답다.. 반딧불 '레이'와 별 '에반젤린'의 사랑.. 잊지못할 이야기.
8,열심히 하면 복이 오게 된다는 디즈니식 뻔한 교훈이 아름다운 영상미와 개성 넘치는 캐릭터들 덕분에 뻔하지만 뻔하지 않게 마무리 된 영화.그런데 정작 주인공들 띄워주느라 레이와 마마오디 역할만 너무 커진건 아닐지.
9,현대판 공주만들기ㅎ 캐릭터들 귀엽고 중간중간 빵터져서 즐거웠어요.. 부두마법도 화려하니 좋았고 연기속 해골악마를 표현한건 획기적. 근데 막판에 반딧불이가 죽어서 너무 슬펐다는.. 그리고 요새 3d애니메이션만 나오는데 이거보니까 안구가 편한느낌
10,숨겨진 명작. 나에게 에반젤린같은 존재가 되었다.
10,음악 진짜 최고다...
10,디즈니서 2D 애니메이션 언제 또 나올까?
8,소원이란 별이 내게 다가오길 바라는 것이 아니라 내가 별에게 다가가는 것이다. 아름답고 재미있는 작품 잘 봤습니다^^
9,20대들을 위한 훌륭한 동화
7,디즈니 전성기 인어공주때느낌도 나면서 뮤지컬넘버들도 좋다 스토리야 다아는대로 진행되지만 그안에서 재미나게 잘살리는게 디즈니의 매력
8,덕분에 뉴올리언스에 관심가지게 됨 재즈가 신남~ 끝에 Ne-Yo음악도 좋고
10,정말 재밌고 마음 훈훈한 애니메이션이였네요! 이걸 이제야 봤다니ㅠㅜ
10,현실적인 내용, 당찬 여주인공, 오히려 도움 받는 왕자, 인어공주부터 디즈니 작품을 모두 봤는데(겨울왕국까지)  교훈적인 면에서 가장 좋다고 생각해요. 단순 히 사랑만 다루던 교훈을 넘어서서 더욱 맘에 듭니다. 개인적으로 재즈음악도 너무 좋네요.
10,진짜 너무 재미있다ㅠㅠㅜ디즈니 애니중에가장 재미있게 본것같음
9,환상적인 영화! 흑인 여주도 충분히 매력적이었던 애니메이션.. 서부 근대시대에 맞춘 애니메이션.. 흑인들의 고난도 느껴지면서 재즈의 선율에 흥겹던 의미있었던 영화! 결말은 뻔하지만 재밌었다.
10,갠적으로 요즘도챙겨보는 이 영화지난공주시리즈하고는 다른 매력이 있다.
7,기존 공주얘기들을 비꼬는게 흥미롭다. 아이들보단 오히려 어른들이 현실적으로 받아들일 애니인듯 싶다. 죽음까지 불사른 반딧불의 진한 우정과, 모두가 보기에 터무니없던 별을 향한 진실된 사랑이 반짝이는 별이 된것처럼 내 가슴에도 영원히 기억될것 같다!
10,흥겨운 재즈 리듬과 현대판 신데렐라 스토리의 진부하지 않은, 오히려 참신하고 아름다운 캔디형 주인공. 빠질데가 없다
10,꺄!!!! 이 영화 짱이다!!
10,너무나 예쁜 영화~ 과거 공주시리즈를 잇는 동화시리즈지만 시대가 달라진 만큼 여주인공도 스토리도 톡톡 튀고 현대적이게 되었네요! 디즈니가 아직 2D에서도 죽지않았다며 한방을 크게 날린 영화라고 생각합니다. 앞으로도 계속 발전된 모습 보여주길!
10,현실성있구 무엇보다 딸아이가 하루두번씩 보려고해요~~
10,당찬 여자 티아나가 호감이더군요. 현실에도 저런 여성분들이 많겠죠?
10,악어가 너무 귀요미 ㅋㅋㅋ여주인공이 능력있는게 마음에 들었음. 왕자에게 기대기만하는 청순가련 스타일이 아니라 오히려 왕자를 먹여살리는 능력.한방보다는 열심히 노력하는 삶의 소중함을 일깨워주는 예쁜 애니메이션
10,티아나는 기존 공주의 이미지를 깨는 케릭터인데 너무나 매력있는 공주에요! 디즈니 특유의 애니메이팅 기법과 웅장한 배경음악은 보는 이들은 처음 디즈니 만화영화를 접했을때의 감동에 다시 젖게 합니다. 추천합니다~!^^
10,ㅋㅋㅋ재밌어요 개구리주제에 멋있고 감동적인게 좀 짜증나긴 했는데.. 이건제가 덜순수한거겠죠 ㅋㅋㅋ 개굴개굴
8,에니메이션 수도없이많이봤어염...대작에비하면좀떨어지지만나름신선하고로맨틱하고재미도있네요..에니를많이보면맘이순수해져요..폭력성은빼구요
10,반전에 반전..아빠는 계속 쓰러지고 네살짜리 딸은 노래에신나서 계속 춤추고..
10,ㅋㅋ이걸 왜 이제서야 봤는지 캐릭터 하나같이 다 귀엽고 노래도 너무 좋아요
10,조금 식상하달지, 아쉬순 감은 있었지만 훌룡했던 영화. 개인적으로 라푼젤 보다 이 영화가 더 좋았다.
10,디즈니의 첫 흑인공주...좋았다 ost도 스토리도
10,내가본  에니메이션중엔 최고인듯 노래, 춤 최고^^;
9,좋았어요 뭣보다 디즈니가 클리셰들을 다 뒤엎고있어서 너무 좋았네요ㅋㅋㅋ상상도못했어요 원래 동화와는 다른 모습이 좋았어요ㅎㅎ
9,초반은 약간 지루한 감이 없지 않아있지만 교훈성과 엔딩이 맘에 쏙 든다 레이의 이루어질 수 없을 것 같던 에반젤린에 대한 사랑이 이루어진(?) 엔딩이 정말 최고
6,내가 나이든 거겠지 ????? 나도 즐겁게 보고싶다 ㅠ
10,아름답다~!
10,노래들도 좋고 재밋어요^^
10,교훈적인면이 너무 와닿았어요ㅠㅠㅠㅠ타임 킬링용으로 좋을듯하네요!ㅎㅎㅎㅎ
10,디즈니 너무좋다ㅠㅠ에반젤린
10,역시 디즈니는 2D애니메이션이 갑이지ㅋ 참신하고 좋았음
10,개인적으로 라푼젤보다 내용이 탄탄하고 몰입이 잘된다. 티아나는 내가 제일 좋아하는 공주 중 하나가 됐다! 레이몬드부분은 좀 울었고 ㅜㅜ 나빈도 정말 재밌고 멋진 왕자 ㅋㅋ
9,내가 개구리한테설레다니
7,재밌었어요^^ 캐릭터들도 귀엽고
10,최고이다! 아니카 노니 로즈의 목소리도 넘 좋고
10,역시 재밌다
8,재미는 있으나 흑인주인공이란 반전만으로 흥행하긴엔 밋밋하고 오바마효과도 한계가 있었다. 인어공주, 미녀와 야수, 알라딘보다는 부족하고 라푼젤에 비해 내용은 동급이나 노래는 아쉽다. 왕년의 앨런 멘켄과 하워드 애쉬먼 콤비는 아직도 따라갈 자가 없는 듯함
10,처음부터 끝까지 즐겁게 봤습니다^^ 역시 디즈니네요~
7,순수히 2D를 추구하는 방향이 맘에 들고 노래도 좋다
10,정말 재밌씁니다 ..
10,교훈도 많고 재미도 있고 다 좋다 ㅋ-ㅋ
9,감동적이고 재밌었다. 노래만으로도 좋은 점수를 주고싶다.
10,너무 훈훈하고 좋아요. 정말 잘 봤어요~
10,완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ백인공주귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,자기스스로 길을 찾으려 하는 씩씩한 티아라가 좋고 에반젤린을 사랑하는 레이의 모습도 좋음!
8,특이하게 흑인 공주네.. ㅋ
10,완존 재밌어용^^ 대박 짱
10,기대 이상으로 재미있고 예쁘네요! 오버스러운 악역도 없고 ㅎㅎ
7,무난해
10,반딧불이가 너무 귀여워서 별5개를 줄 수 밖에 없다.^_^
9,ㅠㅠ넘 재밌따
10,감동적이예요~채널돌리다 우연히 봤는데..나도모르게 눈물이 주르륵... 재밌고 감동적예요
10,개인적으로 라푼젤보다 훨씬 감동적이고 따뜻한 영화었어요 ^^
8,커서봐서 그런가 역대 디즈니작중에 제일 별로인듯 그래도 애들보기엔 좋은 영화
10,요즘 디즈니도 볼만한게 없던 와중에 하나를 골라서 봤는데 진짜 배꼽잡고 웃었습니다
10,레이가 별이 되는건 찡하네요~~
10,추억의 영화
10,흑인이 주인공인데에서 흑인박해를 모순하고있네요?^^ost도 좋고 내용도 좋네요^^
6,옛날 감성이 살아나지 않는건 영화의 문젠지 내 문젠지..
10,평점왜이래? 어렸을때봤던건 추억운운하면서 10점찍어주면서ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅎㅎ 살롯이랑 티아나 어릴때 귀여워
10,너무 이야기가 재밌어요~
10,재밌어용~~~~
10,재밌었어요 역시 디즈니!
10,내사랑 디즈니!!
10,재밌어!!!!!!!
10,정말재미있었구요 디즈니의 공주의 틀을 확실히 깨버린 매력적인 영화였어요~
10,재미있게 본 만화
9,너무나 그리웠던 디즈니의 2D , 만화뮤지컬
10,저번에TV에서봤는데엄청재미있더라구요
8,감동을 받을만큼 충분히 좋은 애니메이션이였습니다.
10,전혀 전형적이지 않은 캐릭터들이 주는 재미와 감동이 정말 컸어요.
8,디즈니다운 감성과 재미는 있었지만 캐릭터들이 밋밋했다 2% 부족
10,캐릭터마다 개성이 넘쳐 정말 재밌게 봤네요 또 끝에?의미없는 해피엔딩이 아닌 감동도 있었구요
10,악어 귀여움
8,재밌었다 그런데 레이를 죽이다니 난 나중에 살아서 나올줄알았지
10,재미있었음 ㅎ
9,음너좀새로웟다?  시도적인영화
10,여자하기 나름인 남자 ㅋㅋ 재미있어용 노래짱
8,볼만함. 근데 약간 어두운 분위기였음. !
10,재미짐
10,디즈니가 클래식한 분위기를 재조화구상을 아름답게 했다.
10,재밌게 봤어요!!
10,다른 디즈니 편보단 별론데, 꽤괜찬음ㅎㅎ 왕자멋있어ㅠㅠ
6,다시 본업으로 돌아간 디즈니
10,디즈니의 위력
8,다 좋은데 결말이 약간 맘에 안든다..
9,재밌었어요!!^^
10,완전 재미있습니다. 모험을 어색함 없이 재미있게 꾸민 영화
10,라푼젤보다 재미있습니다. 비쥬얼도 환상적, 인물의 개성마저도 흠잡을데가 없는 영화
6,흑인공주란 점은 참신하다.그러나 그저 그뿐
9,캐릭터들이 매력적이고 재미있었다
9,별이 된 레이가 너무 사랑스럽다
10,재미있다 ㅎ
9,디즈니 스타일의 모두모두 행복해졌습니다! 하는 애니, 재밌게 봤습니다
10,비쥬얼이 좋은 애니:) 재밌게 봤습니다
10,생각보다 재미있었다 ^.^
10,디즈니 스타일이 살아있는 것 같으면서도 뭔가 다른 것 같은 애니였습니다 ㅎㅎ
10,재밌는데 왜 재미없다함?ㅡㅡ
10,라푼젤을 제외하고 나온 디즈니 공주얘기중에 가장 멋진애니!!
10,재미있어요♥
8,좀 더 화려하고, 좀 더 다채롭고, 좀 더 흥겨워진 월트 디즈니표 애니메이션
10,역시 2d도 재밌구나 ㅋㅋ 즐거운 영화
4,재미없다...
10,짱재밋음 ㅋㅋㅋ
10,아 딱내스타일. 샬롯 너무 귀여워 ㅠㅠ
7,영화는 잼있었지만 캐릭터 개성을 좀 더 줬더라면 하는 아쉬움이 남는군요.
10,컬러피플, 재즈, 개구리, 반딧불이, 악어, 착한친구 샬롯, 매력적인 캐릭터 가득 ^^
6,지루하고 재미없음.
9,열라 재밌음~~~!!!!
10,재미없을것같지만 재밌는 영화
10,2시간 동안 이렇게 행복에 겨운 채로 본 영화는 처음인 듯....라푼젤 꺼져!!
10,재밋어여
10,조금밖에 못 봤지만 재밌어요~~*^_^*.
10,젬있었당
10,재미있게본영화! 디즈니영화는다잼있네ㄷ
8,재밌습니다~! 친구랑 봤는데 짜릿함도있구...... 일석이조임다!
8,인어공주와 많이 비슷하지만 아주유쾌하고 재미있게 볼 수 있어요~반딧불이넘구엽~
10,너무재밋어요
10,재밌었음ㅠㅠ
10,또보고싶음
6,초등학생들 단체로 뭘 해야하지 모를때 보여주면 좋을영화
10,짱 재미있어요~!
10,진짜 재밌어!!
10,재밌어요!
7,디즈니의 전형적인 애니메이션 스타일을 보여주는..
8,부자망해도3년은간다라는 속담은 아마 이럴때 쓰라고 있는 속담일껄?그부자는?디즈니.
5,Typical Disney. 색감은 좋았다
10,잼났어용~♥
6,최초의 흑인 공주. 하지만 미안해.. 재미없더라. 영혼이 썪고있나봐..ㅜ
9,오랜만에 몰입한 애니메니션.!
9,감동
10,흑인과개구리의 사랑영화
10,영상이 너무화려하고 색감이 참예쁜영화! 아이들이 무척이나 좋아할것같네요
10,100
9,Ne-Yo 가 O.S.T에 참여해서 보게됐지만 정말 감동 ㅎㅎ
3,교훈은있지만 재미는없다..
5,구성도 너무 뒤죽박죽이고 디즈니다운 면모도...찾아보기 힘드네요
10,꿈을 꾸는 데 있어서 희망과 믿음을 심어주게 하는 영화. 디즈니가 너무 사랑스럽다♡
3,픽사를 의식하는 스토리에 디즈니 느낌을 잃지않으려 노력했지만,,,,흠 글쎄.
7,이제 라이온킹만큼의 명작은 디지니에서 볼 수 없는것인가......
9,그냥 디즈니영화ㅋㅋㅋ 잠깐동심에좀 갔다와씀
10,거의다 왔어~
10,현대판 신데렐라.캐릭터들 귀엽고 재미도있었다.
10,티아나와 나빈도 멋있지만 샬롯의 마지막모습이 정말 의외였다는..^^ㅋㅋ
10,재밌습니다....강추하고여ㅋㅋㅋ 해피엔딩이구 암튼 재밌으니 잼있게 보세여
6,아름다운결말.허나 현실과동떨어진동화일뿐. 누적된망상은 현실을 왜곡,오인하게한다
10,재밋네요
9,2D 디즈니의 부활이여, 만세! 최초의 흑인 공주와 남부의 재치있는 묘사가 큰 볼거리.
10,멋진 음악, 디즈니다운 해피앤딩이 너무 좋았어요 ㅋㅋ
10,잼있다
7,계산을 정말 잘해서 만들었지만 어쩔 수 없는 왕자와 공주 이야기
10,동와같은 이야기와 레이의 사랑
10,아름다운 동화~~ 굳굳~~
10,역시 흑인과 백인은 틀리게 설정해놓는군요 ㅎㅎ 재밌었다
8,Disney, Almost There.
8,디즈니 발전했네, 레이랑 처지가 비슷한데 나의 에반젤린과 함께하는 날이 올까나~
10,진짜루 재미있어요^^ 나오는 배경들이 정말 예뻐요~~
8,그냥 그럭저럭. 나쁜놈이 너무쉽게죽은듯. 둘이 너무 갑자기사랑하게됨ㅋㅋ
10,노래 너무 좋아요. 순정파 레이 짱
10,앜 귀여웤
10,80~90년대 디즈니를 생각하면 아쉽지만, 최근 만화 중엔 최고! 역시 디즈니!
10,전 무척 재밌게 봤어요!! 역시 동화는 디즈니!
5,반갑기 그지없는 황금기의 영상미. 되찾기 버거워 보이는 그 때의 벅찬 감동.
10,재밌어요~^^ 근데 패실리어 너무 무섭게 생겼어요...ㅠ
10,디즈니의 추억과 어릴적 꿈과 공주님의 조합
10,재미있어요 근데 반딧불 레이 너무 불쌍함 ㅠㅜ
8,그냥 저냥 볼만하네요..
8,우연히 이영화를 마주칠때마다 히토미가 생각나겠군.
10,나라면..?
10,너무 목 막힌다
7,이젠 2D 셀 애니가 정겨워졌다.
10,디즈니애니는 모두 다 뮤지컬스러운 맛이있음 보는내내유쾌함ㅋ
9,별5개
10,너~무재미있어요~~ㅎㅎ
9,역시나 또한번의 감동을 주는구나~~ 돌아온 2d도 반갑다..
10,가창력 쩐다....;;
10,화려하고 참신한 3d도 좋지만, 가끔은 고전적인 디즈니표 2d도 재밌다^^추억의 향수
10,햐아 ㅜㅜㅜㅜ반딧불 레이가최고엿음
9,후반부가 너무나 좋았다.. 역시 디즈니 애니메이션 이라고할까ㅎ
1,기대되지는 않군........
10,이거 너무 재밌게 봤습니다~ 디즈니가 또 히트를 치네요
10,디즈니 영화가 너무 좋다
1,딱 연소자관람용 내가 너무 기대한건가
10,역시 디즈니 애니매니~!!^-^ 내용의 신선함과 아름다운 음악과 배경~!!최고에요~!!!^^
10,어릴 때 봤던 아름다운 동화 이야기라서 더욱 감동 깊게 본 영화!스토리도 재밌다~
10,역시 디즈니 노래와 캐릭터 최고!3D세상에 살아남은 이유를 보여준다!
10,진짜 감동적이였어요 ㅠ 내가 디즈니영화를 보고울다니 ㅠㅠㅠ
10,정말 재밌게 잘 봤다^^ 최고최곸ㅋ
6,디즈니의 음악은 항상 멋지지만 이번 개구리는 귀엽지가 않다.
7,전형적인 디즈니 식의 내용과 교훈을 주는군요. 애들이 아주 좋아하는 군요..
8,디즈니답다.
5,디즈니 다운 동화 한편
8,오랜만에 본 애니중에 그나마 젤 재밌음
2,재미 더럽게 없네...
10,어렸을 적 인어공주를 보고 느꼈던 감동을 20대 후반에 다시 느끼다니 어썸~
7,확실히 참신한 면이 없기는 하다
1,아 진짜 유치해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,언제나 변함없는 디즈니
9,스토리 재밌는디 요즘 맨날 이미있는 이야기야...
8,변함 없는 디즈니..
7,노래가 아쉽다.
7,장치와 패턴이 늘 같은 디즈니여......어찌하오리까.
7,어른이 봐도 재밌는 디즈니영화 좋았어요ㅋ아벤젤린~
6,변화가 없으니 아름다워도 촌스러움을 벗어나긴 힘들다
7,안 좋은 점 몇가지와, 좋은 점 몇가지.  결론은 볼만함.
2,이래가지고 어떻게 픽사를 이기려고 하는지.........과거작품을 망가트리지만 말기를
9,기존 디지니에 비해선 쪼금. 실망이지만 그래도 재밌엇습니다 졸작은 아닌듯
7,이 영화에 실망하신 분은 "마법에 걸린 사랑" 꼭 보세요 -_-ㅋ
1,디즈니의 몰락인가...
3,현실을 반영하다가... 말았네.
7,자극적인 입맛에 길들여져 버린 내겐 싱거운 맛..
7,별을 사랑한 반딧불 심정이 기억에 남는,,,하지만 진부하고 올드한건 어쩔수 없네요.
10,대박
10,정말 재미있습 니다
10,현실을 반영한 ........ 역시 감동적인 디즈니 작품
8,역시 디즈니~ 진실한 사랑을 찾아... ㅎㅎ
10,다시 동심으로 돌아갈 수 있어서 좋았음.
10,아기자기한게 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,티아나친구가 나빈을 바로 포기하는거 좀 에바인듯 ㅋㅋ 그냥 그럼
6,그냥 지루하다..
10,적어도 초심은 잃지 않은것 같네요.
9,아 노래 너무 좋다. 캐릭터 스토리 음악 셋 다 좋내요ㅋ
7,80~90년대 디즈니 애니메이션의 향수
10,별 생각없이 봤는데 정말 최고에요 한시도 지루할틈을 안주세요 꼭보세요 !
9,역시 디즈니~^^
10,꺅 이 영화 진짜 재미있어요>,< 추천이용!
8,와우~ 중간부터는 정말재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
8,노래도 좋고 이야기도 좋고 아주 재밋게 봤어요 ㅋㅋ
8,역시 디즈니 ~ !
8,오랜만에 공주영화! 역시 디즈니, 언제나처럼 애니메이션에 있는 노력하라는 교훈함께
10,어렸을때의 기억을 떠올리게 했던 영화,  스토리도 좋고 재미도 있었던 영화
10,사랑을 하고싶게 만들어주내요
10,다른이야기여서 더욱더 재미있을꺼같은느낌(?)
6,재밌어요.
10,그림체도 예쁘고 스토리도좋네요ㅎㅎ
10,재밌어요
8,재밌고 스토리도 좋다.
9,재밌다
9,그 어떤 로맨틱 코미디보다 아름답네요.에반젤린은 참 신선한 충격
10,가족이나 어린 자녀를 둔 가정이면 재미있게 볼꺼 같네요
9,재미있다.. 로맨틱 코미디..우훗.. 노래도 즐겁구나..
9,디즈니...역시..좋아..ㅠㅠ
10,역시 디즈니! 디즈니만의 스타일 너무 좋다~
7,예쁘고 따스한 디즈니다운 분위기는 너무 좋았지만 스토리는 역시 어린이용..
10,레이 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,그림도 예쁘고 재밌어서 좋은데.. 반딧불 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 옛날생각나고 좋았다. 디즈니는 이런스타일이 좋음
9,공주가 너무 이뻤음^^ 중간에 왕자와 사랑에 빠지는 과정이 좀 미흡하나 재밌음!
8,ㅎ 나쁘지않았다
9,역시 디즈니애니는 정말루 잼있어요, 유쾌하고 코믹하고 캐릭터들까지 굿
8,친구 잘못 사겨서 별이 된 반딧불은 그저 안습일뿐이고...
10,나의왕자님은어디에 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고였어요!우선 주인공이 흑인이라는것 자체가!!뜨질못해서아쉽습니다ㅠ
10,주인공만큼이나 멋있었던 반딧불  !!!
8,재미있고요 디즈니의 영화는 역시 대단 하다을 느낄수있다고 할까요?
9,와우 ㅋㅋ 진짜 멋짐♡
10,기존의 디즈니를 뛰어넘는작품.아이들에게 죽음이라는것도 아름답게 보여주는...최고
9,너무너무재밋다....디즈니최초의흑인공주ㅋㅋ넘예쁘다
8,저도 기대안하구봤는댕 잼써요 추천합니당
9,디즈니 2D만화는 항상 즐겁다. 오랜만에 본 맑은 동화애니가 나쁘지 않다.
7,오랜만에 돌아온 디즈니 애니메이션.. 스토리가 조금은 아쉬우나.. 반갑다.
10,아이들 마음을 더 동그랗고 이쁘게해줄 영화.. 오랫만에 디즈니 공주 반갑다 ㅎ
9,딱 디즈니다운 애니메이션. 티아나와 나빈도 좋지만, 백인부자친구도 쫌 사랑스러움:)
7,전기로 돌아가는 물레방아도 나쁘진 않군.
8,시시한줄 알았지만 나름대로 재미있는 영화
10,개구리와 티아나가 키스하는 장면 너무재미있고,다시 사람이 되서 기뻐요
10,역시 디즈니!!!디즈니의 명성에 걸맞는 감동과 재미
9,오랜만에 보는 2D가 너무 반갑고 전 디즈니 작품들에 비해 신선한 줄거리도 좋음
6,마음이, 생각이 착해진다.
10,노래가 좋았습니다^^
8,그냥 별 생각없이 봤음 근데 잠은 안자더라
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재밋어
9,뭔가 아쉬운게 있었지만 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
9,재밌었습니다. 만화영화 즐겁게 보면 되지 거기 깔린 철학을 찾고싶진 않으니까요..
10,목소리 연기는 정말 최고!!
10,중간에 울었습니다,ㅠㅠ 지금껏 디즈니애니 중, 가장 감동적이고, 재밌었어요 ^^
9,난 좋든데..^^
10,디즈니가 더 새롭개 태어나는 계기가 될 영화일지도 모른다
10,디즈니는 다재밌다~ 나두동화같은사랑하고싶다♡
10,이야기는왕자가개구리로변해서티아나랑키스하다가티아나도개구리가 돼었다는거다
10,음악과 함께 즐기기엔 좋은 애니같아요~!^^
6,디즈니애니너무좋아하지만..새로울께없는스토리
5,대박은 아님
7,10대 초반 여자아이들을 위한 애니메이션.
7,3d에 길들여진 요즘 애들에게 어필하기에는 뭔가 좀...올드에겐 반갑다..
1,그냥 그랬음 디즈니 애니에 실망 정도?
10,최초의 흑인공주였지만. 흑인 싫었는지 개구리로 만들어서 적게 나오게함
7,뒤집었는데 너무 뒤집었다
10,모든게 짱임^^ 조금 슬펑 ㅠ
8,괜찮았음!
10,너무재미있어요~또보고싶어요
9,재밌네요ㅋㅋㅋ볼만해요
9,정말 재미있더라구요 역시 디즈니네요
10,반짝 반짝
7,월트 디즈니 애니치곤 살짝 포스가 딸렷음,,, 볼만은 함
4,좀 지루했어요.웃기긴하지만..그닥..
10,완전 재밌어요 웃기고
10,엄청 웃기고 재미있어요^^
10,최고~!!!!
4,걍,, 그랬다는-- 그저 그러네요~
10,아름답다.
9,진리는 단순한 것일지도..  언제나 가장 중요한건 사랑이죠..  많이들 잊고 사는
6,모처럼의 2D애니 반가웠네요. 여전한 디즈니를 맛봤습니다
8,글쎄요.. 좀 졸렸던 ^^;; 그러나 디즈니 영화 재밌쬬~~~~~~~~~~~
10,내용이 현실적인건 아니지만, 세밀한 표현이 정말 현실이라고 믿게만든 디즈니뮤지컬
9,디즈니이기 때문에 만들 수 있는 영화라고 생각하는데.. 전 재밌게 봤네요
8,현실을 비트는 솜씨는 형편없지만 화려한 영상과 디즈니적 결말은 다소 위안
10,ㄷㅐ박이다 역시 디즈니의만화들..ㅋㅋ
5,전형적인 디즈니식 뮤지컬판타지와 러브스토리
10,넘 재미있었어요 역시 월트 디즈니야
10,넘 재미있었어요 역시 월트 디즈니야
4,재미있긴한데 다 영어로나와서 못 알아듰겟다.
4,재미있긴한데 다 영어로나와서 못 알아듰겟다.
8,흥이나서 절로 장단 맞추게 하고 절로 미소짓게 하는 디즈니 마법. 다시 돌아오다!
10,와우~~~
10,넘흐재밋어욜ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ디즈니정말좋아해욜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,무난하게 볼수 있는 애니메이션.. ^^
10,역시 디즈니!!!! 쵝오!!중간중간나오는 노래도 좋구 스토리도재밌어요 !!
6,재미도 감동도 부족했다. 평점이 7점이 적절한영화다
10,이영화는 공주가나오는  영화가아니라 동물 영화다...그점 참고하고보시길
6,모두가 변화할 때 변하지 않는 당당함
10,환상과 현실이 고루 섞인, 이 시대의 동화!
10,너무 좋았어요 뮤지컬형식에~ 그래픽도너무좋았고 스토리도 굳굳
10,너무재밌게봤어요^^ 끝에 눈물도 났고 감동이었음 ㅎㅎ
10,역시디즈니!~~
10,역시 디즈니는 나오는것마다 맘에 들어요 !
2,유치해요
10,요즘 휘황찬란한 3D애니메이션이 많이 나오지만~ 역시 디즈니라는 생각이 ㅋ
9,디즈니 고전애니메이션에대한 향수
10,역시디즈니라는 생각을 하게만드네요 굳굳~ 너무 좋았어
10,감동적이고 내용도 알참 ㅋ 아 간만에 정말 멋있는 만화영화를 봤음 ㅎ
10,과연 디즈니 라는 생각을자연히 가지게 되는 영화 중간중간에 나오는 노래들도 인상적
6,지루해... 인어공주가 훨씬 나음..
9,디즈니 2D 애니메이션의 위엄.. 만들어주는것만으로도 감사감사
9,2D애니메이션의 향수를 그대로 느끼게해주는 뮤지컬 수작!
10,ㅋㅋ  유치한줄만 알았는데
10,"역시 월트디즈니!"하는 찬사가 자동으로 나온다!
5,그림이영~ 아니네여 ㄷㄷ;
9,재밌어요^^
10,원래는Never knew I needed 노래때문에 이영화본건데 내가 중딩이어도 재밌게잘봤옹ㅋ
10,너무 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 추천
10,일부러 압구정 가서 자막판으로 봤는데 대만족. 감동. 또 감동. 역시 디즈니
5,7살 딸아이는 좋아했지만 난...글쎄
1,볼만 하다
8,가볍게 재밌게 볼수 있는 영화 ㅎ 볼거리가 많더군요
10,별2개생길때 감동~!!!
10,역시 디즈니라는 말밖에는~
10,너무너무 재미있어요
1,슈렉을 창조한거 같아요
10,아이들과 함께 볼 수 있는 영화고 , 제가 봐도 재밌는 영화였습니다 ~
1,이제 디즈니의 생각은 정말... 속물이다. 이걸 아이한테 보여줘야 하나
10,아이들과 같이 보기는 좋습니다!!
5,뉴올리언즈 재즈 흑인, 그래도 왕자는 백인.
9,어이 밑에 6학년 디즈니 2D만화는 재미같은걸 떠나서도 가치가 있다고
6,기대만큼은 아니었지만 디즈니산 2D 셀 애니메이션의 매력은 여전히 건재하다
10,저는디즈니영화를좋아합니다.요번껀다른영화보다감동큽니다.한마디로가슴이쿵쾅쿵쾅
1,내 생애최악의영화..
9,변함없는 디즈니~역시 디즈니~
8,뭔가 백인이 흑인노래 부르는 느낌.... 예전작품의 설정을 찾는 재미는 있었음ㅋㅋ
1,지루지루...
3,디즈니는 바보들만 모였나봐;;;;
1,관람평이 너무 과장된듯하네요 초딩6이 보기에도 유치하고 지루하고 돈 아깝고 그래요
10,최고최고라는말밖에,,
10,역시 디즈니~!! 가끔씩이라도 꼭 나와주길! 기다렸다구!
8,눈물이 나왔다. 유치한 것 같으면서도 진리를 담고 있다.
8,아이들에게는 참 유익한 만화영화네요~재미있게 봤어요~교육만화~
8,잼네요. 바람직하고..^^
10,정말 디즈니영화는 최고인듯!! 캐릭터들이 너무 재밌었어요.
9,우리말더빙이 아니라 한글자막으로 개봉하는 게 훨씬 좋았을 듯.. 나머진 굿!!
10,ㅋㅋㅋㅋ 훈훈 재밋당
10,정말 오랜만에나온 공주시리즈!! 노래도 좋고 내용도 신선했어요ㅋㅋ
10,더도 말고 덜도말고 디즈니로다 너무 행복했다 오랜만에
10,ㅋㅋ 짱이요
9,무엇보다도 노래에 반한!!
10,환타지아의 세계로..., 과연 디즈니 영화입니다. 동심의 꿈, 희망에 나라로 날라가요.
10,우리가족이랑 한번보러 가기로 계획한 영회에요 ㅎㅎ
10,넘 재미있었다.. ㅋㅋ
9,백인들 동화보다 더 재밌다. 덜 지루하고, 흑인들이라 음악도 좋고 다 좋으네
6,더도 말고, 덜도 말고 전형적인 디즈니 만화~
10,재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,뮤지컬로 나왔으면 좋겠네요 짱재밌음
10,역시 디지니 ★
10,완전재밌음!$$^^
10,쩔어~~~
10,디즈니최고
10,디즈니꺼니까 무조건^^
10,디즈니^^
10,디지니꺼니까.
10,오리지널 디지니를 좋아하는 사람이라면 꼭봐야할영화 >ㅅ<
10,와대박이다
10,와이거 극과극이 제대로갈리네.. 볼까안볼까 진짜 고민된다..
10,100점입니당~~
10,정말재미있고최고입니다
1,돈아깝다 퉷 - -
10,인종차별로 욕먹는 디즈니의 너무 억지스러움이 느껴진다.
7,너무기대하고 봐서 그런건지..초중반엔좀지루했어요 캐릭터도 그다지 튀는거같지않고
10,어제 보고 왔는데 너무 재밌게 봤어여@!!
1,왜 자막해주는곳은 없냐.. 지방엔 자막이 아예 없네 없어
10,아직은 안 봤지만 추천을 하고 싶네여^^
5,재미있다고 하기 에는 좀 그래요 약간 억지
10,잼나넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오랫동안 기다렸어!
10,완전재미
10,디즈니를 보고 자란 세대라면 망설임없이 표를 끊고 봐야하는 영화. 역시 디즈니다.
10,영악하게 잘만든 애니. 한국 영화 큰일났다. 차이가 갈수록 벌어져서
10,캐릭터들이 하나하나 개성넘치고 무엇보다 교훈이 있어서 좋았습니다!
1,최악의 디즈니 영화.. 역시 옛날의 디즈니가 레전드였지.....
10,올 겨울 우리 가족 최고의 선물~ 예매 롸잇나우!
10,유쾌짱! 버라이어티짱!
10,미국에서 봤는데 되게 웃기고 재미있어요!! 그리고 캐릭터들도 엄청 귀여워요!
10,디즈니 애니메이션이여 영원하라~ㅋ 손으로 그린 느낌이 정말 감성적! 노래도 굿!
10,역시 타임지가 선정할만 영화인 것 같아요~정말 정말 좋았어요!!
9,오랫만에 본 디즈니 애니메이션은 여전히 좋았어요~ 강추!!
10,나오는 캐릭터들 너무너무 귀엽습니다! 특히 루이스는 완소에요!
1,쓰레기 네 이딴게 미국 박스오피스 2위?? 참 OO같네
4,진짜 재미없어요. 돈 아까웠어요 ㅠㅠ
