그녀를 믿지 마세요
9,역시 2000년대 초중반 영화들이 재밌다ㅠㅠ 잔인한 장면없이 순수함이 느껴짐! 사랑이랑 자매간의 우애도 좋았음
10,시간 가는 줄 모르고 봤네 ㅋㅋㅋ
10,동원오빠 너무 잘생겼어요,,,
10,최애 영화 김하늘 연기 좋아요
10,강동원 멜로 해줘 ㅠㅠㅠㅠ
10,2004년 2월 개봉작.. 벌써, 20년이 다 되어가는 작품인데.. 블링블링한 최근영화 느낌뿐.. 왜 당시에는 흥행에 실패했는지? 김하늘에게 여우주연상 하나 돌아가지 않았다는게 의문..  ㅜㅜ 아버님역에 송재호.. 할머니역에 김지영 선생님을 이제 볼 수 없다는게.. ㅜㅜ 김스카이의 능글능글(?)한 연기가 어색함없이 작품이 이끈다.. 탄탄한 조연들도 중심을 잘 잡아주고.. 중후반부터 흔들리는감이 있지만.. 내용을 좀 줄이고... 러닝타임을 90분이하로 했더라면 더 좋았을.. 두시간을 채우려는? 느낌을 받았다.. ^^ 새벽에 우연히 캐이블 채널을 돌리다? 정신없이 웃으면 본 영화.. 20년전 작품이라곤 믿기지않는..
10,가슴이 따뜻해지고 고향이 생각나게 만드는 영화. 김하늘의 훌륭한 연기에 내 눈에서도 눈물이 주루룩.. 로코 장르의 숨겨진 띵작중의 띵작
10,김하늘은 역시 로코의 페르소나^^♡♡♡
10,연기부터 스토리까지 완벽했던.. 이런영화는 평생 볼 수 없을 것
10,주인공들 연기도 완벽하고 스토리마저 너무나도 요즘 스타일로 재밌어서 옛날 한국 로코라면 유치찬란이라 쳐다도 안봤었는데 정말 재밌게 봤습니다.이 영화를 계기로 다른 옛날 한국 로코를 OO보게 될 것 같네요. 최고에요ㅠㅠ
8,사랑스럽다.김하늘
10,이런 영화 많을것 같지만 이만한 영화  거의없음!
10,
10,
10,추억의 한편을 장식한 작품
6,큰 구멍이 없는 주연배우와 스토리와의 찰떡 궁합
10,재미있고 있다 자주만들면좋겠읍니다
10,사기꾼천지세상에서  사람 이  제일 무서운존재이지만  그래도 사람은 원래 사랑가운데 사람이었음을  생각나게해주는 영화
10,
10,넷플에 있길래 봤는데 넘나 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,내 최애 국내로코..탄탄한스토리와 단역들까지 연기가 일품!넷플엔없고 쿠팡플레이에서 주기적으로 보고있음 스트레스요소가 하나도없는 영화♡
10,최고 ㅠㅠㅠ 짱... 동원아.. 사랑해...
10,두고두고 봐도 재밌는 영화감동은 덤
10,울다웃다 제대로 로맨틱코미디몇번을 봐도 재밌음
10,간만에 웃었어요 마음 따뜻해지는 영화
10,오랜만에 보니까 너무 좋다
10,굳 너무 재밌어요. 항상 주기적으로 꺼내보는 소중한 보물같은 영화
10,
10,넷플에 있어서 우연히 본 영화인데 가볍게 보기 좋은 로코 영화 ㅎㅎ 17년전의 김하늘과 강동원 모습 보니까 풋풋하다
10,오늘 또 보고 울었음 볼 때마다 그냥 행복한 동화 보는 거 같아서 주기적으로 봐줌ㅋ 연기구멍이 1도 없움
10,와 진짜 재밌다 꼭보세요오
10,뜬금없이 봤는데 요즘은 보기힘든 수작인건 틀림없다
10,김하늘 강동원 너무 ㅠㅠㅠ좋아 ㅠㅠ존잼 인생드라마 슬퍼퓨ㅠㅠ케미 너무 미쳐임 ㅠㅠ
10,시간이 가는줄모르고 봤습니다….
10,아무리 많이 봐도 안질림.
10,잘 만들어진 국산로코물 영화그 시절 강동원 잘생긴 얼굴은 덤
10,넷플릭스에서 봤는데 의외로 재밌네요. 재미와 감동 다 있습니다.
10,고모가 제 아이를 가졌다고요?
6,우리, 이렇게 시작하면 되나요?
10,각본 연출 연기 모든 면에서 기억에 남는 영화입니다 넷플릭스로 다시 봤는데 정말 명불허전이네요^^이런 영화가 많이 나왔으면 합니다꼭 한번 보시길 추천합니다^^재미와 감동 그리고 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요
10,진짜 웃기고 스토리 연기 연출 모두 최고입니다 이런게 이제 안나오니까 너무 아쉬워요 진짜 10번도 넘게 본 꿀잼영화
5,현실에서 저러면 개빡칠듯걍 영화가 나랑 안맞나별로 재미있지는 않았던영화
10,한번씩 생각나는 영화. 왜 요즘엔 이런 영화가 없지
10,ㅈㄴ 재밌네 이게 영화지
10,레알인생영화중하나ㅎㅎ
10,그냥 편하게 보러 왔다가, 한참 울고 웃은 명작
10,재밌네요 옛날꺼긴 하지만 가볍게 보기  좋아요~
10,수십번 다시 봐도 매번 재밌는 한국영화. 가족들 앞에서 김하늘 거짓부렁 연기하는장면은 진짜 매번 재밌어ㅋㅋㅋ
10,지금보면 뻔한 전개와 플롯일수 있지만 여러번 보고 또 봐도 가슴 설레고 웃음 짓게 만드는 영화, 2000년대가 우리나라 멜로영화의 걸작들이 제일 많았던 시기였던듯 강동원 김하늘 리즈시절은 덤
10,강동원 초리즈 개쩐다 진짜
10,내 인생 최고의 로코영화..진짜 많이봤지만 매번 느끼는게 다른 영화^^
10,인생 최대 영화입니다, 이영화를 보고 강동원님 팬이 됐어요
10,인생을 좀 아는 한국인의 정서에 잘 어울리는 좋은 영화
10,강동원ㅋㅋ 흥미로운데 이거?이걸 왜 이제 봤지
10,내 젊은 날의 추억의 드라마
10,한국 로맨틱 코미디의 최고봉.
10,진짜 제대로 된 로코. 엽기적인 그녀에 견줄만 함.
10,조타~~
10,시간 때우기 좋음 볼만해요 ㅋㅋ
10,스토리 연출 연기 만점 만점이요
10,로코의 정석 옛날식 로코가 좋은 점은 해피엔딩이라는 점 ! 보는 내내 강동원이 귀여워서 웃고 김하늘이 사랑스러워서 웃고 따뜻하고 즐거운 영화
10,30번은 본 것 같다. 탄탄한 스토리, 김하늘, 강동원은 물론 모든 연기자가 최고의 연기를 했다. 아무리 다시 봐도 질리지 않는 대한민국 최고의 로코 명작이다. 구성도 연출도 짜임새도 <사운드오브뮤직> 정도의 감동을 받은 영화다.
10,저는 부담 없이 집중해서 몇 번이나 보았어요. ^^ 아마 앞으로도 몇 번 더 볼 것 같아요.
10,
10,명절에 우연히 본 이후로 감동받아서 매해 명절때마다 보고있어요:)다시봐도 김하늘 연기는 로코를 위해 완성된 연기예요ㅠㅠ너무 잘해ㅠㅠㅠㅠ 좀 나이가 들어서보니까 이제 마지막에 눈물까지나네요 ㅠㅠ
10,2021년  이 영화를 또 보네요처음에는 웃기다가 영화를 끝날무렵에는 마음이 따뜻해지네요 :)
10,
10,
8,예전 그대로의 순수한
10,음악 색감 스토리 전부 기분 편하게 볼 수 있어서 늦은 오후 커피 한 잔과 함께 늘 떠오르는 영화^^
10,스토리 전개부터 결말까지 완벽한 코미디 영화의 올바른 예. 김하늘의 능청 연기부터 후반부 멜로연기까지 이 영화를 보는 묘미인듯
10,언제봐도 재미있고 힐링되는 영화..배우들의 연기가 정말 굿입니다..^^
8,유쾌한 로맨스 영화 김하늘이 정말 이쁙고 매력적임^^
10,내 인생영화... 등장인물들 전부다 러블리해요...
10,오랜만에 편하고 힐링되는 마음으로 시청한 영화입니다. 역시 코미디로맨틱은 김하늘 따라올사람이 없네요
10,진짜 각본이 잘 짜여졌다고 느껴지는 영화에요시간가는줄도 모르고 넘 재밌게 봤어요주연뿐만 아니라 다들 연기도 너무 맛깔나시고잼났어요
10,이제야 봤는데 이게 이렇게 재밌는 영화인지 알았네요 ㅋㅋㅋ
10,아 강동원 너무 귀엽고..
10,
10,정말 재밌게 봤어요...
10,보고보고 또 봐도 재밌는 영화. 16년이 지난 지금봐도 재밌다. 김하늘 연기 대박
10,너무 재미있어요 10번은 본거같은...
10,지금까지 호탕하게 웃으면서 본 영화가 없었어요혼자 영화보면서 재미와 감동 순간순간 깜짝놀랄정도로 재치있는 입담...누가 물어도 강력추천영화
1,네이버 평점보고 영화봤는데 이게진심재밌어서 이런평점이나온건가..?
10,김하늘 요즘활동하길래 또 보고싶어진 명작
10,
10,다시 보니까 진짜 재밌고 뭔가 탄탄하게 잘 만들었다 생각드는데 관객수가 왜 저럴까... 저 04년 시절엔 저런 영화가 흔했던거 같고 당연한줄 알았던..  요즘에 저런 스토리+연기로 나왔으면 기회만 잘 노리면 극한직업처럼 대박났을듯
10,옛날에 어릴때 극장에서 봤었는데 그냥저냥 킬링타임용이라고 생각했는데 다시보니 훨씬 좋았던 영화. 그때 이해못했던 사랑의 감정이라던가 인물들의 정들어가는 모습들이 너무 좋았다. 주연뿐 아니라 조연들 캐스팅도 너무좋고 연기구멍도 없는데다 엔딩까지도 너무 좋은 영화. 재상영했으면 좋겠다.
10,진짜 너무 감동스러워요 몰입도 대박...
10,김하늘 배우님 연기도 너무 잘하시고 참치오빠 얼굴과 연기력은 말할 것 도 없는... 가족이랑 보기에도 재미있는 달달한 로코 영화!! 짜임새 있고 전개도 너무 좋은데 생각보다 관람객이 낮아서 놀랐다...
10,진짜 영화 보는 내내 계속 웃었고 강동원이 너무 귀여워서 더 재밌었고 진짜 한국 로코중에 로코이다 재밌어
10,내가 젤 좋아하는 로코 ~♥
10,강동원 너무 잘생겨서 평점 생각이 안나네요 ㅠㅠ김하늘님이랑 잘어울리고 케미가 넘좋았어요 재밌었는데 강동원 얼굴이 영화이상으로 대유잼이었어요 동원오빠 결혼하지마요ㅠㅠ 너무 멋있어요ㅠㅠ
10,설득력있는 사랑이야기
10,
9,오랜만에 재밌게 영화 봤다
10,
10,웃고울고감동으로 보았다
10,시대를 잘못 만난듯..당시엔 시대적 여유도 그랬고,남녀노소 모두가 영화를 모두가 즐기는 시대도 아니었구.. 하필이면 장르가 로맨틱 코미디라...ㅜ ㅜ 29살 다되서 처음 봤네요.  이제야 봐서 너무 나 아쉽고..너무 잘 봤습니다!지금 개봉했다면 코로나뚫고 최소 500만 각ㅠㅠ
10,이런 영화가 겨우 29만명 밖에 안봤다는게 신기하다.참 좋은 명작
10,배우님들 하늘님 개연성있는 연기로 자연스러운 스토리 연결 성공! 재미 감동 둘다 있던 영화였습니다
10,
9,강동원신인시절 풋풋한 연기가 너무 귀엽고 스토리가 인상깊고 감동적임 나까지 대가족에 껴있었던 기분듬 몇번봐도 안질림 용강에서 약국하는 최희철있으면 당장 케티엑스 끊고 가고싶음
10,존잼존잠존잼ㅗㄴ잼존잼
10,
10,
9,연기 자연스럽고 재미있다
10,재미있다! 늑대의 유혹 봐야지
7,촌스럽지만 그 시절 감성이 좋네. '당신이 잠든 사이에' 생각이 너무 난다.
10,진짜 인생 영화 되었어요... 진짜 김하늘 배우님 너무 이쁘시고 강동원 배우님도 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ 강동원님은 이게 첫 영화라는게 안 믿기네요...와 진짜 재밌게 봤어요!!
10,이런영화 너무 좋음 하나더 만들어주세요 ㅠ로코 너무좋아
9,
10,강동원이 너무 잘생기고 재미있어요...꼭 보세요...
10,대사도 많이 기억나고 내용도 거의 기억하는데, 보고 또 봐도 16년전처럼 재밌어요.그 시절 그립네요.
10,와 이 영화를 이제 알고 보다니ㅋ 그냥 보는 내내 행복해지는 영화네요. 밤에 맥주 한 잔 마시면서 기분 좋게 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다. 잘 만들었네요ㅋ
10,
9,반도를 보고 빠져서 넷플릭스로 봤는데 재미있네요!! 강동원 정말 잘생겼다 ㅠㅠ
10,김하늘 강동원 그리고 모든배역이 다 딱 맞아떨어진 !! 2020그녀를믿지마세요 다시찍어주세요. 당연히 김하늘 강동원으로:-)!
10,
10,
10,진짜 첨부터 끝까지 스토리 지루하지도 않고 재밌었음ㅠㅠ나 3살때 나온 영환데 강동원은 왜 현재도 저 영화 속 모습이죠? 암튼 존잼 ㅋㅋ
10,가볍게 보기 괜찮았음 강동원 ㅋㅋㅋ 너무 웃겨 호락호락 하지않은 바보
10,너무 조아요.,ㅜㅠ 강동원이랑 만나면 저런느낌일까요 ㅋㅋ
10,저평가되는 명작 모두가 봤으면
10,
10,참치오빠 풋풋하다...
10,
10,아 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 어색함 없이 술술 넘어가는 스토리에 연기도 좋고 그리고 내용도 너무 좋네요ㅜㅜ 이런 영화 오랜만에 보는 것 같다 그리고 무엇보다도 강동원 젊었을때 너무 잘생겼다
10,
10,스토리 구성이 뭐 하나 나무랄 데 없이 완벽합니다. 영주와 희철의 만원빵, 자연스러운 고백, 그리고 '우리 이렇게 시작하면 되는 건가요?' 로맨틱한 고백까지! 열 번 돌려봐도 안 질릴 수작입니다!
10,김하늘 진짜 통통튀는 연기 참잘함...강동원의 영화데뷔작....이영화는 기분이좋아짐 어릴때보고 엔딩이 너무좋아서 나이들고나서도 봤는데 봐도봐도 안질림 진짜 기분좋은 로코임
4,TV용 재연드라마라고 하면 믿을만큼의 연출과 각본. 그나마 배우들이 자신의 매력을 발산하고 있으니 참고 봤지 영화는 영 시껄렁하다.
10,진짜 김하늘 너무연기잘하네요ㅎㅎㅎ
10,2004년 영화라니 놀랍다 ㅠ 강동원 김하늘 케미 잘 어울렸다 ㅋ
10,강동원 너무 잘생겼다 재밌다
10,
10,강동원 너무 귀여움ㅋㅋㅋ
10,키스신 없어서 좋았당 ㅎㅎ오감자 먹고싶음동원OPPA는 옛날에도 연기를 잘했음??
10,
2,당신이 잠든사이에 모티브 가져온거 같은데
9,추억여행 기분좋아졌다 아련하네
10,
10,
10,시골배경이 따숩고 재밌는 기분 좋아지는 영화
8,왜인지 모르겠는데 눈물이 나는 영화 추천합니다
9,로코의 정석 생각보다 부드러운 전개
10,Aubrey .. ㅠ Ost...ㅠ
10,2000년대초 감성이 잘 묻어난 작품. 옛날 영화기에 어떻게 보면 세련이랑 거리가 먼, 특유의 투박하고도 촌스러운 감성이 사랑스럽다. 언제봐도 웃음이 날 것 같은 좋은 영화.
10,나 이거 넘 재밌게 봤는데 또 봐도 넘 귀엽구 재밌다 ㅋㅋㅋ
8,몇 안 되는 로코 수작
10,이만한 로코가 한국에서 또 나올수있을까
9,20부작 드라마를 본 것 같이 각본이 탄탄하다...보통의  로코는 스토리보다는 설레는 연출에 치중하는데 이 영화는 스토리까지 잡은 로코! 가족 이야기를 담아서 그런가 따스한 정까지 느껴지는 로맨스이다. (그러나 남녀 간의 설렘을 느끼길 원하면 적절치 않은 것 같다.) 요즘에는 보기 힘든 로코이고 앞으로 이런 로코도 많이 나왔으면 좋겠다. 2000년 대 초의 감성을 잘 느낄 수 있었고 ost도 좋았다. 조연 배우들이 주연 못지 않게 돋보이는 영화였고 강동원과 김하늘은 천상 연예인하려고 태어난 듯. 그리고 다른 것들은 그 시대 그 감성인데, 김하늘은 굉장히 세련 됨...왜인지는 모르겠다...
10,영화 내내 참 따뜻하고 흐뭇하다ㅎㅎ 2004년도 저 즈음 로맨틱 코미디들은 유독 참 좋네ㅎㅎ 엉성하고 유치한 듯 해도 왠지 다 허락되는 따스함ㅜ 좋다ㅎㅎ
8,2000년대 한국식 로코... 촌스러운 갬성이 너무 땡겨서 찾아봤습니다. 오랜만에 기분 좋네요.
8,영화가 좋다 에 나오는 중이라 새록새록 기억 떠올라 와봄 ㅋㅋ.당시에는 범람한 코미디영화로 인래 묻힌 수작.ㅋ 특히나 이때 귀여니급 소설이 영화로 날라다니던 시절이라 같이 싸잡아 오해 받은 영화 ㅠㅠ
9,그리워서 한번씩 찾아본다. 추억 앨범같은 영화.풋풋한 데뷔초 강동원은 귀엽고 김하늘은 능청스러운데 예쁘고 사랑스럽고 탄탄하고 흥미진진함.
10,모든 것이 완벽한 영화.
10,투박하나 설렌다 재밌다
10,평범한 한국영화다. 그런데 왜 이렇게 감동적일까? 김하늘 송재호의 연기 정말 대단하다. 김하늘의 표정 하나 하나가 감동이다.
10,재미있었지 ~~~ 진짜
10,티비에서 방영해서 두번째 보고있는데정말 너무 재밌어요웃고 싶다면 추천합니다강동원 어이없는 황당한 표정들김하늘 천연덕스러운 연기넘 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,뭐 하나 빠짐없이 완벽한 영화.김하늘의 미모가 믿을수가 없을정도..주연조연단역 누구 하나 빠짐없이 모든 배우들의 연기가 완벽한 영화. 아직도 안 본 사람이 있다면 꼭 봐야 한다고 추천해주고 싶다.
10,이런 영화 다시 안나오나요? 너무 잼나게 봣어요
10,마지막에 신파로 않갔으면.... 너무 재밌게 본 영화.
10,
10,너무 좋아요. 재밌고 설레고 슬프고 다하네요 ㅠ
10,아... 나도 저 시대를 살아봤더라면 ..ㅜ 스토리 재밌음!
10,
10,
10,봐도봐도 재밌는 김하늘의 매력을 알수있다
10,2004년 이때 당시의 이런 영화들이 좋았다 달달하고 상큼하고 ㅎㅎ 추억으로 아련하니 볼때마다 기분좋게보는 영화
8,그렇게 될줄은 알았지만 개연성은 없긴 함 ㅜㅜ 하지만 김하늘 연기와 강동원과의 케미가 좋았다ㅠㅠ 글고 그때 그시절이 생각나게 하는 영화ㅠㅠ 지금 보니까 옛날 감성 오짐... 영화는 그걸 의도한게 아니겠지만 2020년이 되어서 본 나에겐 집안 속 분위기, 인테리어, 소품들에서 이젠 돌아갈수 없는 나의 어릴적이 떠오르는 영화
10,연기 좋고 스토리 좋고 몇번을 보아도 재미나~~
10,다시 돌아갈수 없는 그 시절 특유의 느낌때문에 더 좋았어요
10,시간가는줄 모르고 본 로코같지 않은 색다른 로코.저절로 입가에 미소가 지어진다.마지막의 박혜경의 동명곡은 영화의 마지막 장면과 무척이나 어울리고, 그 여운을 배가 시킨다.
10,오래전부터 봐야지봐야지하다가 16년이지난 이제야봄ㅠ 진짜 안봤으면 평생후회했을 정도로.. 제인생 최고의 로코영화~ㅎㅎ 두번,세번 더 봐야지~
9,유치하기도 하고 개연성이 없어보이기도 하다. 하지만 보고나면 기분 좋아지고 입가에 미소가 남는 영화다. 영화 속 배경인 시골 용강마을이 주는 분위기가 영화 그 자체인 느낌. 초반부는 웃기고 후반부는 감동을 주는 뻔한 영화 공식이긴 하지만 재밌고 따뜻하게 봤다.
10,그때 배우들이 참 그립다유ㅠㅠ 잼나게 봤어욤 ㅎㅎ
8,2020년에 TV에서 우연히 봤는데, 15년전 영화다보니 영상이 옛스럽(?)긴하지만 보면서 보는내내 엄청 웃었음. 김하늘과 강동원이 이런 시절이 있었구나 싶었고, 15년동안 시대상(문화, 영상, 여배우 미적 기준 등)이 많이 변했구나 싶어서 새삼 새로웠음. 김하늘이 이렇게 천연덕스럽고 코믹한 연기를 한적도 있었구나 싶었고~ 어린 시절이 그리워지네요 ^^
10,
10,시트콤 보는 것처럼 재밌었어요 중간중간 빵 터져요 ㅋㅋㅋ 풋풋한 김스카이언니 강참치오빠 얼굴도 재밌습니다
10,이런 최고의 작품을 16년이 지난 지금 보다니... 뭐하고 살았니 ... ^_^
10,내 최애영화. 오늘 또봐도 좋다..  연기도 다좋고. 따뜻한 한국 로코의 정석♡
10,
9,
10,마지막 장면에서는 언제나 눈물 찔끔....나도 저런 사랑을 하고 싶다. 저렇게 행복해지면서 절로 미소짓는 사랑을 꼭 할 수 있기를...마법이 찾아오길! 그리고 소중한 사람이 생기던, 아니던 이 영화는 언젠가 또 한번 찾게될 것..지금처럼-
1,개봉당시 고등학교2학년때 극장에서 본 영화네요 그당시 너무 재미없어서 하품만하고 나왔다는 정말 재미 없는 영화 그래도 이영화 극장에서 볼때는 확인 강박장애라는병 없었을땐데 이영화 처음 봤을때로 돌아가고 싶네요
10,와~시간이 한참 지나 다시 봤는데도 전혀 촌스럽지 않고시작 부터 엔딩까지 정말 완벽한 영화네요.
10,중학교때 보고 지금 또 보고 있는데 남상미, 강동원, 김하늘 완전 풋풋해보여요 세월 참 야속하게 ㅋ
10,넘나 재밌고 사랑스럽고 유쾌한것.. 메마른 우리 가슴에 이런 영화 한편이면 가슴이 따뜻해질것
10,
7,개연성은 별로지만 그래도 좋다
9,마음을 뭉클하게 만들고 눈물날것같아 감정을 추스리며 봤음 수작이라 생각함
10,너무 잼있어요. 가슴이 따뜻해져요. 오버나 억지없이 자연스러운 기분이 좋아지는 영화입니다. 강추해요!
10,정말 유쾌한 영화! 얼마나 웃었던지ㅎㅎ김하늘 배우의 능청맞은 연기는 정말 인상적이네요!
10,김하늘은 이쁘고 강동원은 멋있다.
10,연출 연기 다 너무 좋다 ㅜㅜ이런 감성의 영화 그립다 ㅜ진짜 어린신부랑 양대산맥
10,이정도면 진짜 명작 한국영화.   요즘엔 이런영화없나
10,내 첫 로코이자 인생 로코. 볼 때마다 웃기고 설레이는듯
9,연애하고 싶다 사랑하고 싶다. 너무 재밌어 오늘이 3번째다. 예전 영화치곤 스토리 잘 짜여져 있다.
9,그냥 너무너무 예쁜영화 ..한국식 로코의 정석
10,아직도 기억에 남는 명작 잘짜여진 각본!!!
10,살고싶당        정말정말정말
10,눈물줄줄. 나를 반하게 만든 영화. 잊지 못할거야 사랑해사랑해!
10,요즘엔 왜이런영화가없을까
10,코리안 컨트리 로코 영화의 최고봉인 듯
10,이거 진짜 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ무료영화에서 이걸 딱 골라 본 그때 아주 완벽했다 행복한 시간 그립다
10,배우들 나이가 참 어렸네요
10,우리나라에서 손꼽는 로맨틱 코미디
7,관객수 29만명 절대 아닌데 내가 알기로는 100만명은 본걸로 아는데
10,영 감이 없구만!! ㅋㅋㅋ김하늘 요즘 넘 우울한 멜로만 하시는데 로코 찍어주세요 너무 그리워요 찰진 대사 딕션 발음이 좋아서 귀에 쏙쏙 들어오는것도 능력
6,전형적이지만 탄탄한 로맨틱코미디.
9,웃자고 만든 영화에 엄청들 예민하시군...김하늘 연기 넘 좋음...
10,강동원♡김하늘 둘 다 눈에 보석 박아놓은 듯.. 내용도 좋고, 개인적으로 교도소 출소한 단발 검은 언니 걸크러쉬로 시선 강탈 짱인듯요 ㅠㅠ
10,2019.8.8 요즘나오는영화저리가라 할정도
10,웃고 울고 정말 재밌게봤어요 ㅎㅎ풋풋한 김하늘과 강동원 모습 오랜만에 보니 예쁘고 멋지네요~ㅎㅎ
6,관객수 29만 실화냐ㅋㅋ
4,그저 킬링타임용 그 이상 그 이하도 아니다
6,현실성이 많이 떨어지는 영화..
10,티비에서 하길래 너무 재밌어서 평쓴다15년이나 된 영화라니 한 다섯번은 본것같은데볼때마다 재밌다강동원..풋풋 잘생김
4,60대에나 먹힐만한 어색한 연기연출. 이 유치찬런 코미디가 평점이 이 정도면 충무로 알바개떼들의 존재는 입증된 셈.
10,보기드문 수작입니다 감동과 재미 모두 갖춘 영화
8,킬링타임용 로코영화나 보자 해서 봤다가 은근 잘만들어진 영화라서 놀람! 떡밥회수력 갑
10,김하늘은 멜로부터 코믹 로코 블라인드같은 어두운 영화까지 다 잘하는 배우. 그믿마 원톱 연기도 최고. 풋풋한 강동원도 귀엽.
8,김하늘 진짜 연기 잘한다고 생각했고 원톱으로도 손색없겠다고 생각했던  영화
10,오랜만에 티비에서 하길래 봤어요ㅋㅋ2004년 어릴적 봤을때도 재미있었는데...2019년 다 커서 다시 봐도 재미있네요ㅎㅎ강동원의 풋풋한 모습을 볼수있는 영화에요ㅋ꼭 보세요. 두번보세요!!ㅋ
10,보고 보고 또 보고 봐도 너무 재밌고 마음이 따뜻해지는 영화다 이런영화는 왜 또 안나올까
10,한국 로코 영화중에 이렇게 잘 짜여진 각본이 있었을까? OO 넘게 흘렀지만 또 보고 싶은 영화
1,jml,hjkmghjmfg
10,나중에 알게되어서 보는데 너무 재미있어요
10,강동원 미쳤다. ㄷㄷㄷ
10,이거 진짜 재밌는데 왜 이렇게 언급이 안 될까,, 초딩 때부터 인생영화임 진짜 로코+가족영화 갑
10,굿굿 감동과 재미를 꽉 잡았습니다
10,너무좋다 이런장르 ㅋㅋ한 50번은 봤네
10,이거 진짜재밌는데 왜 안유명하죠...? 강동원과 김하늘의 리즈시절을 다시볼수있어서 좋았어요^-^
10,이제는 이런느낌의 영화가 나오지 않아서 아쉬운거같아요 진짜 너무 재밌고 감동적인 로코에요 ㅠ영화분위기가 따뜻한 느낌이 들었어요ㅎㅎ
10,그냥 봤는데 너무 재밌게 봄 강동원 굿굿
10,개미쳤습니다 부랄동서남북으로 찢으며 울었습니다
10,다시 봐도 재밌고 잘 만들었다
10,스틸컷만 봐도 웃기다 강동원 연기는 첨엔 어색한듯보이지만 계속 보다보면 그냥 그 인물이 된다
10,유치하지만 감동도 있고 웃음도 있는 기분이 좋아지는 영화
10,OO전에 보고 다시 지금와서 또봐도 재밌네요  스무번 넘게 봤는데도 볼때마다 재밌어요
10,요즘도 너무나.. 이런영화가 그립다
10,존잼 생각보다너무재미있었습니다
10,옛날영화는 지금봐야  더 빛이남 개꿀잼!
10,저 때가 참 좋았지 저 시절로 돌아가고 싶다 보고만 있어도 마음이 따듯해진다 저 시절 감성이 그립다
9,초반 스토리 전개가 좀 허술했는데 보다보니 편안하고 기분좋게 보게되는 영화...끝 부분에선 상당히 임팩트 있는 해피앤딩
10,내인생최고의영화다..
10,이때감성이 좋고 너무 재밌음 ㅠㅠ
10,2019년 인데  이런 영화 보기 힘들다 ㅠ
10,강동원보려고 봤는데 영화내내 김하늘의 사랑스러움이 돋보인다
10,이거 진짜 지금봐도 존잼꿀잼개봉당시 10번 정도 봤었는데 안질렸어요ㅠㅠ
10,아 진짜 너무 좋아 ㅠㅠㅠ 이렇게 재밌고 센스넘치고 따듯한 로코 진짜 왜 다시 안나옴 하늘언니가 원조 로코퀸임 진짜
10,거의 매년  한 번씩은 생각나서 보게 되는데, 진짜 볼 때마다 재미있음 ㅠㅠ  대사도 거의 다 외울 정돈데 안 질리는 게 신기함ㅠㅠ 꿀잼!
10,재밌어ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 그런 영화... 15년 전 영화라는 게 믿기지 않네요ㅠㅠ 어렸을 때 봤었던 거랑 또 감회가 새롭네요... 한국 로코의 수작
10,오랜 시간이 흐른 후에 다시 봐도 재밌는!
10,억지스럽지 않고 정말 재밌는데 이제야 보다니 김하늘씨 연기 정말 최고!!!
10,정말 몇 번을 봐도 최고임ㅋㅋ 15년전 영화인데도 너무 재밌음.
10,2019년 1월에 이영화를 봤다.여자친구와 헤어진지 한달반새로운 사랑이 오기를 바라게 됐다..그리고 김하늘은 더럽게 예뻤다..
3,그냥 김하늘이 이뻐서 봤었음.
10,재밌어요 김하늘씨의 연기 좋았어요
10,너무 재밌구요 엔딩신이 최고!
10,그립고 재밌는 영화. 김하늘과 강동원의 캐미가 좋다
10,보고 또 봐도 재밌는 내 인생 명작
10,다시봐도 최고ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 몇 번씩 봐도 이거만한 한국 로코 영화가 없다ㅠㅠㅠ 재개봉 해주세요ㅠㅠ진짜
10,강동원ㅜㅜㅜㅜ 다시 봐도 재밌어요
10,보는 내내 즐겁고 진짜 내용도 좋당
10,15년 뒤에 봐도 재밌다.
10,엄마가 좋아하시던 영화라 어릴적부터 봤었습니다 20살이된 지금 다시봐도 역시 명작인거같습니다.
10,동원오빠 이런영화 한번더 찍으면 앙될깡
10,다시봐도 개웃김 ㅋㅋㅋ 꿀잼영화
9,극본, 연출, 배우 잘 어우러진 잘만든 코미디.
10,여러번 봤지만 볼때마다 너무 재밌는 영화김하늘 강동원 풋풋하고 예쁨 ㅠ
10,보고 또 봐도 너무 재밌는 영화. 강동원의 풋풋함과 김하늘의 청순발랄함이 영화를 더욱 빛내주네요.
10,이미 몇 번을 봤지만 또 생각나서 찾아보게 된 영화.짜임새 있는 스토리, 적절한 코미디 요소, 배우들 연기, 해피엔딩 마무리까지 좋았음.
10,꾸르잼 생각보다재밌어서놀랐던
10,오랜만에 다시 보는데도 재밌어요 ㅎㅎ
10,몇 년만에 보는데 상당히 재밌고 짜임세있네 출연진도 좋고 김하늘 이영은 남상미 예쁘고 좋네요~
10,난 이때까지 이게 코미디 영화인줄 알았는데 엄청 잘만들어진 로코 영화였네요. 진짜 재밌게 봤음. 특히 김하늘 연기가 엄청나네요
10,14년 후인 지금 봐도 재밌다
6,[ S6 V6 D6 A7 ]　억지스런 부분이 없진 않지만 편히 볼 수 있는 영화. 김하늘의 연기가 좋다.
1,강동원 때문에 봤고, 김하늘씨 팬이 된 작품...정말 잘 만들어진 작품이라 생각했는데, 오늘 애인이랑 "당신이 잠든 사이에"를 봤는데 스토리와 너무 닮았다.. 이건 표절 수준임..
10,이런영화를14년이 지난후에 보다니..진짜 잼있게 잘봤네요 ㅎㅎ
10,진짜 제가 넘 좋아하는 강동원영화♡ 김하늘도 그렇고 재미나고 뭔가 순수하고 하튼 보고나면 기분좋아지는 영화입니다!!!
9,찌질하고 사랑스럽다ㅋㅋ너무 귀여워
10,정말 잘만든 최고의 영화
1,재미없다재미없다재미없다재미없다재미없다재미없다
10,내가 본 로맨틱코미디중 최고작품. 김하늘의 코미디 연기는 최고. 등장인물들도 모두 더하고 뺄 필요 없이 딱 들어맞고. 10번 이상 봤는데 앞으로도 10번 이상 더 볼 생각임.
9,요즘 왜 이런 순수하면서 유쾌한 청순멜로물이 없지
10,최고의 로코!봐도봐도 또 재밌는 영화~이런 영화 또 없나..ㅠㅠ
8,희철이가 aubrey부르는건 아직도찾아봄ㅎㅎ
10,그냥저냥한 가벼운 로코쯤으로 생각해서 기대 하나도 안했는데 너무 재밌어요..처음부터 끝까지 몰입하게 만드네요 10년도 더 지난 영환데 스토리가 탄탄합니다 김하늘 눈물 고백씬이랑 강동원 고추 먹는 씬은 진짜 최고!!! 꼭 보세요
10,옛날 영화인데도 지금봐도 재밌다 강동원은 뭐 말 할것도 없이 잘생겼고 귀엽고 김하늘도 진짜 이쁨 요즘 한국 로코를 잘 찾아볼수가 없어서 예전꺼 찾아보고 있는데 재밌었던 것 중 하나임 ㅠㅠㅠ
10,우리나라 로코중 제일 좋아하는 영화입니다. 정말 수작.
10,진짜 너무 억지스럽지도 않고 시작과 끝이 물흐르듯 자연스러웠네요 배우들 너무 이쁘고 재밌게 봤습니다.
6,그래서 그 깜방 동기 둘은 할아버지 돈 훔쳐가고 끝이에요jQuery224030749866571398554_1531753393216 마지막에 뭐 돌려주고 훈훈하게 끝나든 알아채고 김하늘이 갚고 끝나든 그런 뒤처리를 기대했는데... 너무 찝찝.. 그거 빼곤 나름 재미있네여
10,지금 티비서 다시보는데 개꿀잼 요즘 영화보다 잼난다ㅋ
10,강동원 어색하면서 풋풋한 연기가 너무 귀엽다 지금 개봉했어도 충분히 인기있을 유치하지만 재밌는 영화
10,정말 재미있네요. 십 몇년만에 다시보는데 정말 재미있습니다
8,너무재미있네요 강동원 김하늘.조연들도
10,보고 또 봐도 항상 재미있는 영화, 고추총각 강동원의 어리버리 풋풋함이 좋았고,김하늘의 능청스러우면서도 따뜻한 인간미에 훈훈함이 가득했던 영화네요.
10,봐도 봐도 너무 재밌다 어렸을때부터 20번정도 본 것같다.
6,영화 줄거리가 희철이처럼 착하고 순박하다
10,지금까지 본 한국 로코 중에 제일 재밌는 거 같아요 웃긴 장면에서는 웃고 ㅠㅠ 다시 봐도 너무 재밌고 ㅠㅠ
10,인생영화 언제봐도 김히늘  짱
10,강동원이 나올 때마다 잘생겼다 대신 귀엽다를 많이 외친 몇 안되는 영화.
10,영화관에서 봤을 때도 너무 재밌게 보았지만 가벼운 로코물 보고 싶을때 또 보게 되네요. 시간 가는 줄 모르고 또 보고 있습니다.
10,이하늘 강동원 둘다 연기 진짜 잘한다
10,다시 봐도 잼있네요 ~~^^
10,우리 이렇게 시작하면 되는건가요
10,다시 봐도 재밌다 ㅠㅠ 후속편이라도 있어줬으면
10,첫번째 볼때보다  두번째가 더 재밌고 감동적이네요  희철이네 가족의 따뜻함과  두사람의 사랑이 너무  좋아요^^
10,이쁜영화. 아름다운 영화
10,몇번을 봐도 재밌는영화. 이런 스타일 너무 좋음.
8,얘한테 사기 배워서 검사외전에서 활약
10,재밌어요!! 김하늘 지금봐도 귀염귀염
10,계속봐도봐도 잼나는 영화
10,크으....띵작이로소이다.
10,로맨틱 코미디라는 장르 안에서 거짓말쟁이 그녀와 순수한 남자의 만남은 정말 감칠맛나는 상차림이었다.
10,이걸 왜 이제야 봤을까요 너무 재밌게 봤어요 강동원씨 시골총각 연기도 잘하네요 두번 세번 봐도 재밌을거 같아요!!
10,주인공 남녀의 막상막하 미모 감상 값으로 2점.. 감독의 친절하고 따뜻하고 영리함에 4점..  조연들의 알뜰한 연기에 2점.. 훌륭한 영화 제작에 참여한 제작진들 몫으로 2점 드립니다
10,진짜 재밌어요 각본 짜임새 굳 !
10,재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 재미있는 영화봐써요ㅎㅎ
7,어릴때보고 오랜만에 다시봤는데 유쾌하니 재밌었다.
4,스토리는 로맨틱코미디인데 너무 뻔해요 처음부터 결말이 뻔히 보이는 스토리
10,제일 재밌었던 로맨틱코미디
9,김하늘 강동원 둘다 좋아하는 배우라 기대하고 봤는데 기대 이상이었음
8,774477778897
10,너무 재밌다..한국 로코 영화 중에 짱이다♥
10,지금와서 처음봤지만 10년이 넘은 영화인데도 요즘보다 재밌었음
10,크아..흐믓하네요^^
10,10여년이 지난 영화이지만 내용이 참 신선하고 좋다
10,요즘 이런영화 왜 안만들어줘?
10,엄지 척!! (양쪽 손 모두..)
9,13년후 지금봐도 재미있다!  두남녀의 행복캐미!!  김하늘 진짜이뻤구나~
9,웃음도 있고 적절한 감동도 있어서 좋았어요:)
10,다시봐도 정말재밌어요!
8,유치해서 더 좋은 영화 우리 이렇게 시작하면 되나요?다시 봐도 좋은 ㅎㅎ
10,이렇게 기분좋게 해피엔딩인거 너무 좋네요 이런 달달한 사랑 해보고싶네요 ㅎ
10,둘다너무좋음 진짜한국영화다이랬으면 ㅠㅠ
8,얼굴도 순수 마음도 순수 연기도 순수 웃음도 순수 이런거 이제 안나오겠지...한국영화 보여달라면 이거 보여 줘야지
10,재밌다. 강동원이랑 김하늘도 잘 어울리고 웃긴만큼 내용도 탄탄하고 결말도 좋았다.
9,와 스무살 때 영화관에서 봤던 영환데 서른 세살이 된 지금도 여전히 재밌다 ㅋㅋㅋ 다만 그때는 두 사람의 로맨스에 집중 했었는데 지금은 가족애, 휴머니티에 더 눈길이 간다는 게 차이 점. 로코라는 장르 이름답게 로맨스는 물론 코미디까지 수준급 영화.
10,둘다 너무 사랑스럽고 또 사랑스럽다
8,이제서야 봤는데도 요즘 로코에 뒤쳐지지않게 집중잘되고 재밌고 감동있다.김하늘은 로코여신인정.오래전부터 로코를 잘했구나 싶고 강동원은 도시적 이미지와 다른 캐릭터인데도 어색없이 순박한 연기잘한다..마지막에 나도 울어버렸네
7,재미 만큼은 확실히 믿을 수 있는 유쾌한 국산 로코.
10,시골에서의 젊었을때 아련한 추억.. 모든게 다 아름다워보이는 영화 ㅜㅜ
10,말도 안되는 이야기를 잘 풀어냈다. 15년 가까이 된거같다 극장에서 본지가... 다시 봤는데 더 좋아보인다. 세월이 흘러도 빛이 나는 영화가 명작이라면 이 영화는 명작.
10,역시 하늘언니♥ 너무 너무 잼나요
10,볼때마다 재밋음 ㅋㅋ 강동원 이때도 잘생겼네 방부제
10,이런거요즘없나..다시봐도나름
10,진짜재밌다.기대안하고봤는데 너무웃기고 내용도허술하지않음 다시많이볼거같다 ㅋㅋ
10,재밌어요 ㅠㅠ진짜 언제봐도 추억생각나고 시골도 생각나고 저 분위기 느낌 정말 사실같고 재밌어요
7,김하늘 매력에 빠지게 된다
9,풋풋한 강동원과 청순미를 던진 김하늘모두 좋았다. 벌써 13년 전이라니 ㅠㅠ
10,이런 영화를 이제야 보게되다니 볼수있어서 행운이었다 ...따뜻한 영화 봄스럽다
10,몇번을 본지 모르겠지만  봐도봐도 재밌다. 김하늘, 강동원영화중 이만한 영화는 없을듯 하다.
10,사랑하고싶어지는 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,수수하고 코믹적인 강동원씨 연기가 재미있었어요~
10,고모가 제 애를가져요??
8,풋풋하고 훈훈하다 그시절로 돌아가고싶다
10,00년대의 대표적인 로코여서 좋은거 같아욯ㅎ
10,진짜 재밌다ㅎㅎㅎ 아좋아ㅎㅎㅎ
10,강동원 너무 매력적임 ㅋㅋㅋ 귀엽기도 하고
10,내가 우리나라 로맨틱 코미디 영화 중에 가장 소중하게 생각하는 영화. 따뜻하고 귀엽다
10,오랜만에 보고 빵 터진 영화였음 다시 재개봉해주면 가족들 끌고가서 볼듯
10,개인적으로 엽기적인 그녀보다 훨씬 재밌게 봤다
10,이거 영화관에서 진짜 재미있게 봤었어요.ㅎㅎ
8,기분좋게~ 재밌는 영화네요 ^^
10,오랜만에 다시보는데 정말 잘만든 영화다 스토리 구성 연출 연기 코믹 멜로 다 완벽하다 ^^
6,극장에서 볼 당시 끝까지 무표정으로 있다가 강동원이 매운 고추를 왕창 씹어 먹는 장면을 보고 빵 터졌던 영화
10,가벼운 영화인데, 오래남는 멜로영화도 있구나.
10,스토리 최고 연기 최고 캐스팅 최고
9,오랫만에 올레TV 무료영화에 있길래 봤는데 참 재밋더라구요ㅎ 풋풋한 강동원씨하고 김하늘씨 볼수있어서 좋았고, 특히나 김하늘씨 팬인데 이때도 역시 연기 너무잘하시는거같아요! 한국영화는 어째 옛날게 더 재밌는지..ㅎㅎ한국 로맨티코미디 중 정말 잘만든영화!
10,이 영화로 강동원 팬 됨.. 그만큼 너무 좋은 영화!!
10,진짜 너어무 웃기고 재밌음 ㅠㅠ  엽기적인 그녀만큼 재밌구 계속 봐도 안질려ㅠ
1,7급공무원에 비견할 쓰레기영화
9,진짜 재밌게봤었음 강동원 어리숙한게 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
10,영화보는 내내 흥미진진하게 웃으면서 봤다. 그리고 마지막엔 보고묘 묘한 여운까지 느낀 영화. 상당히 밀고 당기는 부분이 확실한 잘 짜여진 영화~ 10년이 넘은 영화지만 그래도 10점!!
10,스토리 라인이나 이런 것에 쓸모없는 부분이 없고 다시봐도 매우 재미있다! 특히 엔딩부분이 너무 이쁘고 박혜경의 노래가 나오면서 마지막에 기분좋게 만든다!
10,고추총각 최희철씨 매력이 넘쳐서 흐르는듯싶네요ㅎㅎ
10,기대 안하고 봤는데 내 인생 최고의 영화, 탄탄한 각본.김하늘의 능청스런 연기 보는 내내 즐거웠다. 남주의 성장,훈훈한 가족도 보기 좋았다.  자극적인 내용이 없이도 충분히 재미 있을 수가 있다는 것을 보여줬다. 또 봐도 재밌다.
10,강동원님 고추먹는 연기할때 실제 매운고추에 썩은고추먹어서 고생하셨다는데, 그만큼 좋은 영화같아요^^온천앞에서 매맞는 장면이랑, 안방에서 가족들한테 둘러싸인 장면 정말 재밌어요. 택시기사 고모부의 무좀양말 디테일까지~ 가족이 주는 코믹함이 너무 좋아요
10,봐도봐도 너무죠음♡  열자
10,짱잼!진짜진짜진짜 와...강동원 진짜 잘생김..!!
10,다시봐도 재미썽 ㅎㅎㅎㅎ
10,요즘 뜨는 대만이나 중국 로코영화보다 더 탄탄하고 설레네요.. 그시절우리가사랑했던소녀나 나의소녀시대보다.더 재밌게봤어요ㅠㅠ
10,정말 재미있다. 몇 번을 봐도 재미있어요. 하늘 언니 너무 예뻐요
10,진짜최고 강동원을 알게해준영화
8,자칫하면 늘어질 수 있었는데 마무리가 참 좋다
8,그냥 김하늘의 유쾌한 모습을 볼수 있는 영화.
10,웃기고  재미있고  감동적인  영화였다.
10,강동원 발연기를 커버하는 김하늘의 연기력, 아 그리고 각본도 좋은데 진짜 재밌음 ㅠㅜ*
10,물 흘러가듯 완벽한 흐름 적당한 개그감 질질짜는것도 없고완벽한 한국 로코의 수작여러번봐도 안질림
10,재밌게 잘봤어요ㅋㅋㅋ
9,엔딩진짜진짜귀욤!재밌다
10,기대하지 않았던 영화인데, 잔잔한 감동으로 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화네요. 탄탄하고 치밀한 구성과 마지막의 반전은 감탄이 절로 납니다. 간만에 감동적인 영화를 보았습니다. 적극 추천합니다.
10,진짜 설레고 너무 재밌는 영화다 언제봐도...
10,울다가 웃다가 했네요 재밌습니당
9,12년 전쯤 본 영화인데 아직도 기억에 남는단건 그만한 가치가 있어서죠.
10,진짜 몇번읇봐도 안질리네 오랜만에봐도
9,그냥 너무 웃겼다ㅋㅋㅋ진짜 가볍게 볼 수 있는 영환데 그렇다고 허술하다거나 하지도 않음. 약간의 감동도 있고 웃기긴 엄청 웃기고 강동원은 귀엽고. 영화관에서 봤어도 돈 하나도 안아까웠을 듯.
10,흥미진진한 스토리 이렇게 스토리가 잘짜여진 영화는 정말 오랜만이다 옛날 한국 영화의 번성기 시절을 다시 느낄 수 있게해주는 영화랄까 재미,감동,연기,스토리 어느 하나 안 부족하게 없다 요근래 몇년동안 이런 재미있는 영화를 본 적이 없는 거 같다ㅠㅠ
8,스토리 좋고 결말도 맘에 들고 재밌는 영화
10,역대급 로코bb 요즘엔 이런 로코가 왜없을까
10,강동원 오빠님 영화 찍으신 거 보고 있는데 이 영화에서 강동원 오빠님 정말 귀여우시고 생각없이 푹빠져서 보게된것같아요 내용이 잘못하면 재미없을 내용이지만 중간중간 터지는 부분이 있어서 더 매력있네요 강동원오빠님 열일하시는 모습이 너무 좋구요 사랑해요
10,강동원씨 연기가 보이는 요즘 난 시간가는 줄 모르게 영화감상 중이다. 2004년 영화지만 김하늘씨도 귀엽고 좋네요 사실 지금 영화보면서 후기 올리는 중입니다 어쩌면 촌스런 분위기의 연기도  잘 어울리시는 강동원씨
10,설날 올레티비에서 무료영화길래 봤는데 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,10년 전에 이 영화보고 강동원 매력에 푹. dvd까지 소장하고 있습니다~
10,검은 사제들 보고 강동원이라는 배우가 궁금해져서 우연히 찾아 보게 된 영화. 별 기대 없이 봤으나, 의외로 러닝타임 동안 지루하지 않게 잘 봤다. 아마도 이야기의 큰 중심축인 '우연의 일치'가 억지스럽지 않게 맞아 떨어지며 결말까지 이르렀기 때문인듯.
10,ㄹㅇ꿀잼 강동원 고추총각 너무귀엽다
10,배우들 연기, 스토리, 음악, 뭐하나 빠짐없는 가장 좋아하는 한국영화.
10,코미디 영화답게 유쾌하면서도 스토리가 재미있다.
10,아 마음이 너무 아련하고 여운남으면서도 개운하고 ㅎㅎㅎㅎ 밤새서 봤는데 울다가 웃다가 정말너무 좋다.. 계속 기분좋게 기억에 남는다 시골의 정겨운 풍경도 영주오고 왁자지껄하던 희철이집도 ㅎㅎㅎ 햐 벌써 12년전영화라니.. 딱 한국적 로맨틱코미디 최고!
10,우와..진짜너무재밌어서 평점 쓰게되네.
10,오랜만에 생각나서평점 남기고 갑니다..생각없이편히 볼 수 있는 영화
10,한국 최고의 로맨틱 코미디
7,말도안되는 스토리지만 훈훈
10,스토리도 탄탄하고 김하늘 강동원 연기도 압권 정말 재미있게 봤어요
10,볼만한 웰메이드 로코.
10,로코물은 별로 안 좋아하는데 끝까지 봤다 생으로 처음 끝까지 본 로코물인 것 같음 정말 재밌음
8,의외로 웃고 의외로 감동받음요. 그 훈훈한 동네 실제로 가보고 싶음
10,아주 재밌는 로맨틱 코미디김하늘의 매력과 탄탄한 조연,감칠맛나는 각본이 로코의 수작을 빚어냈다
10,한국로코의 수작 . 시간가는줄 모르고봤다
10,진심 웃었던 영화였던듯 어찌보면 뻔한것을  아주 아주 재밌었음
10,몇번을봐도 안질리고 진짜진짜재밌음 지금개봉해도 인기많을거같음
10,강동원 너무 귀엽다 ㅋㅋ김하늘도 이쁘고 남상미도 이쁘다
10,김하늘 강동원 다 귀엽고 따스한 가족의 정을 느낄 수 있어서 좋음^^
10,이렇게 재밌는 영화 평점이 왜 이따구지??
10,한국 로맨틱 코메디의 수작. 어쭙잖게 서양식 따라하기보다 용강을 배경으로 한 지역축제, 한국 대가족들 모습까지. 거기다 강동원 김하늘의 능청스러운 연기까지. 정말 완벽한 로코물 또 봐도 재밌네요!
10,김하늘 진짜 최고다ㅠㅠ
10,내가 본 한국 로맨틱코미디 장르 중에 제일 재밌었던 영화 ㅋㅋ 왜 요즘은 이런 영화가 없을까요?
6,아주아주아주아주 무난함
6,10년지나서 보니 재미없다ㅋ예전에는 재밌게 봤는데
8,영화 재밌었어요ㅎㅎ 강동원 이런 캐릭터도 잘 어울리네요
8,강동원에게 이런 모습이?! 로코의 여왕 김하늘과 캐미도 좋다
10,지금봐도 재밌음 강동원졸귀
9,로코의 무덤이라고 할 수 있는 한국에서 드물게 나온 수작중 하나. 몇번을 다시 봐도 재밌다.
10,정말 너무 재밌어요 엉엉 ㅜㅜ 마지막에 좋아서 소리지르면서 봤네요 ㅋㅋ 강동원 너무 풋풋하고.. 진짜 저런 시골총각 연기가 왜 이렇게 잘 어울리는지 ㅠㅠ 제가 본 로코중 최고!
8,김하늘의 동갑내기 과외하기 이후 연타성 히트친 로맨스코미디  작품 강동원이완전히 망가진다.  내용도 알차고 마지막 감동도 억지스럽지 않았다.
10,강동원은 이런 캐릭터가 잘 어울림
10,이렇게 재밌는 영화를 왜 이제서야 보게 됐는지!
10,오랜만에 다시 봤는데  또 봐도 재밌다~~
10,배우들 연기도 다 좋고 내용도 재밌었다!!
10,꽤재밋엇던영화ㅋㅋㅋ
9,한국 로코의 괜찮은 수작. 재미있고 웃기고 그러나 영화 자체가 활발하고 따뜻하다. 연출 캐스팅 스토리 그리고 뭣보다 음악 선곡이 너무 좋더라~~~오늘 하루 괜찮은 영화 하나 봤다!
8,로코의 유치함이 매력으로 발산되는 영화! 좀 속아주면 어떻냐 싶은 생각이 들었다.
10,유일하게 다시보고 다시봐도 재미있는 한국 로코  ㅋㅋ
10,이런 영화 또 없나? 이런 영화가 좋더라
7,믿어서는 안 되지만 관객으로서 잠시나마 빠져들게 된다
10,시골에서 정 많은 이웃들과 사랑하는 사람과 알콩달콩 살고싶은 충동 일으키는 영화 ㅎㅎ 너무 평화롭고 재밌는 영화다 ㅋ
10,10점짜리영화!! 스토리가참신
9,10년도 더 된 영환데 이렇게 재미있을 수가.. 지루하지 않고 좋았음
8,재밌어요 심심할때 보기좋은영화
10,한마디로 로코의 정석. 유치하지도 않고 스토리도 자연스럽다. 10년이 넘은 작품인데도 엄청 재밌음ㅋㅋ 맘껏 웃고싶은분들께 추천합니다
9,이야기 짜임새 좋고 오래된 영화인데두 몰입 잘 되네요! 오랜만에 괜찮은 로코인듯..! 노래가 참 좋네요ㅎㅎ
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.
10,개봉 10년이 지났지만 보고 또 보아도 질리지 않는 영화!매년 한번은 꼭 보는 영화!
10,정말 재밌게 봤네여 간만에 킬링용영화
5,이게 왜 도대체 토종 한국식 로코인지.... 진짜 한국사람들 영화보는거 난 이해를 못하겠어 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 SOSO한 영화 그냥 진짜 기분 꿀꿀하고 볼꺼없을때 진짜 꿀꿀하게 턱괴고 볼 것같은 영화
10,마치 조용히 아름답게 바라보는 시간들 처럼
10,내가 로코되게 좋아하는데 정말 만족스럽게 봤던 영화.. 여러번 보고싶은 영화이다
10,안녕하세요 저는 약사 입니다.
10,이건 처음 개봉했을때봐도 재밌었지만 시간이지나서 보면봉수록 더재밋다!!!
10,이 영화는 한번보지말고 여러번 보세요 보면 볼수록 재미습니다 워낙 스토리가 탄탄함
10,오랜만에 울고웃은 로코
10,10년이 넘은 작품이지만 몇번을봐도 재밌네요 ㅋㅋ
8,고추총각 강동원! ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 다시보는데 재밌어요
10,다시 봐도 잼있는 영화억지스럽지 않은 스토리, 영화속 강동원의 집인 용광이라는 곳에 가면 김하늘과 강동원, 강동원의 식구들을 볼수있을것 같은 착각마저 든다풋풋하고 아련하게 ...자극적이지않으면서 심심하지 않은 유쾌한 영화,두배우의 캐스팅도 신의한수
10,아 너무너무너무 좋다 아직까지도 잊혀지지 않는 사랑스러운 영화 나중에 좋아하는 사람하고 같이 또 보고싶다
10,강동원 이쁘네요 잘생김 결말 해피엔딩이라서 좋다
1,아무리 옛날 영화라지만 암걸리는 영화는 살다가 첨이엿음 보지마세요 영화땜에 강동원이 싫어지는기분을 느끼고싶지않다면
1,역시 로맨틱 코미디와 개인적으로 안 맞는 듯. 유치했음
10,10년 만에 다시금 보게 되네요.. 그냥 미소짓게 되는 영화 .오랜만에 설렘을 느끼게 하는 영화입니다.다시 봐도 그렇네요 ^^
10,지금보면 약간 오글거리지만 재밌네요~
8,내 인생 최고의 로코 봐도 봐도 재밌다 김하늘 연기도 너무너무 잘하고!
10,올레 티비 무료영화에 있길래 봤느데 뻔한 한국식 코메디 영화겠지하다가 생각보다  재밌고 잘 만들어서 시간 가는줄 모르고 봤다
10,재미있는 영화였습니다!
7,코믹 영화라는 타이틀 달고 썰렁한 개그만 나오는 영화가 한둘이 아닌데, 그나마 이 영화는  볼만함.
10,한국식 로맨틱 코미디 영화 중 최고다..
10,지금다시봐도꿀잼 강동원이랑 김하늘은 지금이랑 똑같다 부러비
10,옛날인데도설레고조타강동원진짜너무기여워ㅠ
10,진짜 재미있게 봤어요옛날 영화가 더 좋은 것같아요
10,되게 재미있어요,, 스토리가 되게 탄탄한 영화, 보면서 좀 가슴 졸인 장면도 많고 암튼 관객 마음 들었다 놨다ㅋㅋ진짜 이 영화 쓰레기라 하는 인간들 진짜 영화 보는 눈 없는  사람...ㅉㅉ
10,개봉때 봤는데 ‥ 망해서 슬펐음 로코의 수작임 ㅋ 매번봐두 재밌당ㅋㅋ
10,봐도봐도재밌닼ㅋㅋㅋ김하늘연기졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
10,지금봐도 재밌는영화.강동원의 데뷔초 풋풋함을느낄수있음
1,평점을 믿지 마세요..
1,17년전 영화 재미없지요ㅕ
10,정말 잘 만든 영화^^*볼 때마다 빵 터지는 영화^^
10,10년쯤 되었나 볼때마다 수작..
8,무려 10년 전 영화라 유치해보이기도하고 뻔뻔해보이기도 하지만 너무 사랑스럽고 착한 영화네요
10,배우들 보는 맛도 좋고 재밌음
10,내가 제일 좋아하는 영화 ㅋㅋ 뻔한 스토리 같지만 탄탄한 연출!
9,코미디픽션이지만 몰입하면서 즐겁게 본 영화!
9,주말 OBS에서 봤는데 참 재미있네요.. 김하늘씨 정말 이쁘고 연기도 잘하고 흠잡을게 없는 멋진 배우입니다. 굳~
10,오랫만에봐도 재밌는 영화  전혀 촌스러움이 안느껴지는 수작이예오
10,OO 전 영화가 지금봐도 재밋고 설레다니이런 로코영화 또 안 나오나
10,참 은근히 재밌던 이제는 추억의 영화
10,이게 10년전 영화라니 믿기지가 않는다 지금봐도 하나도 안촌스러워!! 최고다 ♥꿀잼허니잼 ㅋㅋㅋ
10,스토리 겁나탄탄하다 굿
10,보고나니 기분 좋아지는 영화
10,한번말고 두번보세요 열번보세요!!!!
10,진짜 수작입니다..스토리 최고..벌써 3번째 봄 ^^
10,와정말..눈물 쏙빼놓고 또 그자리를 웃음으로 채웠네요..최고입니다♥♥♥
10,정말 좋은 영화에요..이제야 보다니ㅎ
10,김하늘 로코의 여신이라는 칭호가 안 아깝네요ㅋㅋ 로코물 중에 이만한 작품이 없을 듯 해요. 먼저 배우들 연기도 로코인만큼 가볍고 밝게 해줘서 재밌게 봤고 흘러가는 내용이라도 그냥 나온 게 아니고 다 이유가 있는 스토리였네요! 마지막은 정말 명대사ㅠㅠ
10,만점짜리영화ㅎㅎ정말 재밌다
1,평점이 너무 높다. 6점 정도가 적당한 영화.
10,우리 이렇게 시작하면되는건가요?강동원 김하늘 케미좋고 연기좋고 비주얼좋고두고두고 다시 볼 영화
7,고모가 제 애를  가져요?
9,풋풋하고 순수한 흰설탕같은 달콤하고 깨끗하고 따뜻한 시골청년 강동원의 가을 로맨스와 봄바람 같은 김하늘의 살랑거림이 ost “bread -aubry”로 완성되다. 꼭 뮤직비디오같은 영화~^^^
7,세대가 다른 영화라 그런지 지루함이 없지않아 있었는듯하다 2%가 부족한 느낌...
10,베플대로.. 이런 류의 우리나라 토종 로코 정말 좋다.  김하늘 너무 매력있다 연기도 잘하고.. 몇번을 봐도 재밌네
10,캬ㅜㅜㅜ진짜재밋슴...bb♥
7,영화 스토리와 연기는 훌륭했지만 지금보면 조금 지루할 수도 있겠다는 생각이 들었다. <엽기적인 그녀>와 비교했을때도 이 작품이 전체적으로 조금 떨어지지 않나하는 생각이 들었다.
10,시간떼우려고 봣다가 기분좋아지는영화
10,스토리,캐릭터, 연기 어디 하나 빠지는거 없이 정이가는 로코물 ..
9,영화 보고나서도 계속 생각나는 로코영화
9,다시 봐도 좋은 영화 몇번봐도 질리지 않는다,  김하늘의 연기도 강동원의 연기도 순수하게 좋다
10,처음 본 로맨스 코미디! 진짜 재밌어요!
10,강동원 오빠 화이팅 짱 재미있어요^^
10,와 진짜재밌어요 이런재밌는영화를 왜 지금봤을까 후회하네요ㅎ
10,진짜 너무 재미있었음!!배우들의 코믹연기도 재미있었고ㅋㅋ심심하거나 할일없는데 시간많을때 보는거 강추♥ 강동원♥♥♥너무 재미있었어요
10,어제 아무 생각도 없이밧는데 진짜 빵터졌습니다 강동원 김하늘 두 배우가 너무 귀여웠어요 진심으로 마지막엔딩은 진짜 잊을수도 업네요 머릿속에서 아련히기억남아요진짜 ㅎ 강추입니다
10,몇번을 봐도 재밌다. 이런 영화 너무 좋아♡
10,다시봐도 재미있다 ㅠㅜ 김하늘 이때가 최고 였지 매력만점
10,케이블에서 다시봐도 재미있네요~ㅋㅋ 짱~!!
10,진짜 재미있게 봤어요~무한재생하고싶다 ㅎㅎ
10,짱이다 짱이다 짱짱이다
10,마지막대사진짜심쿵..열번이나 돌려봤다ㅜㅜ옛날이아니라 지금개봉하면 평점진짜높았을텐데...
10,요즘에 개봉했으면 3백만은 무난히 찍었을듯
10,완전감동+잼있음!!!엔딩사랑스러워요♡
10,보는 내내 소름 돋았음 ㅠㅠ 너무 재밌었던 것 같음 ㅠㅠ 마지막 장면은 진짜 사랑입니다..
10,지금에서야 봤는데 아직도 재밌어요 짱
10,마지막씬너무조음ㅜㅠ
10,정말 잘만들었다!!! 웰메이드영화는 이런거지 탄탄한각본 탄탄한연기 거기다 로코만의웃음까지 정말 최고다 이영화 왜 이제서야 봤을까....
10,진짜 재미있다지금본거를후회함
10,재밌다ㅠㅠ몇번봐도질리지않는영화
10,봐도봐도 훈훈하고 잼있는 영화^^김하늘과 강동원의 꿀연기 짱ㅎㅎ강동원씨의 풋풋하지만 자연스런농촌총각연기미소가 절로 지어지네요ㅎㅎ 벌써10번째보고갑니다^^♡
10,몇번째 보고있는지 이제는 하나하나 세기 어려울 정도로 많이 본 영화ㅠ
10,굿굿굿굿재미있게봤습니다.
9,감독이 능력자 김하늘이의 연기가 돋보인다. 스토리라인이 흠 잡을때 없다. 웃기고 감동적이고 한국에 흔하지 않는 로멘틱코메디 영화 .. 잘 만든  영화임에 틀림없다.
10,뜻하지 않게 정말 재미있었던 영화!!!
8,재밌네요~ ㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 근데 강동원 대사 좀 오글오글 그래도 훈훈한 영화였습니다!
10,고추총각 희철이 넘 귀여웠어요 어쩜 노래도 달달하게 잘 부르는지.. 완소 영화
9,너무재미잇게 본영화김하늘의 연기력을 처음알았다.
8,재미있다. 훈훈하다. 달콤하다.
10,진짜 좋아요!! 행복해지는 영화~ ㅎㅎㅎ
8,오랜만에 가끔씩 우연히 보게되는데  다시봐도 재미있고 하루에 쌓였던 스트레스가 많이 해소되고 유쾌하다
10,몇번을봐도 웃게되는영화
10,완전 재미있어요~!!!!
8,손발이 안으로 말려들어가는 유치찬란하고 풋풋한 로코ㅋㅋㅋ
8,믿을게요~~ ㅜ_ㅜ 믿쑵니다.
10,표정연기 넘 흥미로왔어요^^ 연극보는  동안은 아무생각이 안날 정도 푹 빠져들었네요
9,좋다! 시골이 그리워진다!!
10,걍 조온ㄴㄴㄴ나 잼써 김하늘 강동원 리즈
10,너무 귀엽고 유쾌하고 재밌어요 ㅠㅠ!!#~
10,몇번째 보는데도 참 즐겁다.. 저시절 김하늘 참 좋아했었는데...
10,재미지다 잘만든영화ㅋ
10,스토리도 탄탄하고 연기력도 흠잡을데가 없는 영화. 왜 요즘은 이런 로맨틱코미디가 안나오는걸까.... 정말 이때가 그리워진다. 하여튼 몇번을 봐도 재밌는듯!
9,전혀 기대안했는데 영화가 탄탄하다.. 취향에 싱관없이 잘만든 영화라고 생각함 그리고 김하늘이 이렇게 이쁜줄몰랐네 아무래도 오래된 영화라 촌스러움도 있고 초반에 희철네 들어가는 계기가 약간 허술한 느낌이 있는데 대만족
10,탄탄한 스토리에 자연스러운 연기. 한국 로멘틱 코메디의 수작.
10,오래된 영화여도 정말 재미있네요♥ 강동원씨 시골사람 연기도 짱!
7,7점정도. 킬링타임용 이상.
1,대외협력실 과일특공대
9,진짜웃기면서도감동적 ㅠㅠ요즘은볼수없는시골마을의정겨움이느껴지고대가족의가족애가돋보였다.그리고역시배우들의연기도bb
10,요즘에 나오는 로코보다 훨씬 재밌다
10,한국형 로맨틱코미디의 최고봉~ 다시봐도 명작
10,아...재밌다 마지막까지 사람을 설레게하네훈훈하고 따뜻하다. 잠자리와 다른상대가 만연하는 요즘 사랑영화랑은 역시 다름. 김하늘 연기최고
8,강동원의 오래된 팬으로서 다시 한번 최희철같이 수수한 꽃청년 역할 바라고있음
10,아~~놔!!! 김하늘 조낸 기엽네 김하늘땜에 점수준다재미는 6점
10,좋은 시나리오 말끔한 연출에 주조연 배우들의 티없는 연기김하늘은 연기도 잘할뿐 아니라 참 매력이 많은 배우!
7,로맨틱 코미디하면 김하늘인듯
9,기대하지 않고 본다면 괜찮아요ㅎㅎ
10,이 영화를 다운받기전에 네이버평점보러 오신분들에게 말씀드릴게요. 다운받아보시고 기분좋은 설레임을 느껴보세요^^
10,스토리도괜찮고배우들연기도좋았다는ㅎㅎ!
10,재밌네요 탄탄하고 ㅋㅋㅋ
10,강동원이 막 대책없이.당하는게 그저 웃겨서 마구마구 웃엇떤 영화. ㅎㅎㅎ
10,앤드 오브리 워스 헐 네임~ 강동원이 부른 aubrey도 참 좋았고 영화 보는 내내 통통 튀는 느낌이랄까.
9,김하늘의 능청여우연기가 새롭다 몇번을 봐도 질리지 않는 천연조미료같은 웃음을 주는 영화
10,또 봐도 재밌다  김하늘  강동원  잘 어울리네
10,동원오빠사랑해요♥영화너무재밌고연기너무잘하셔서여자들의마음을녹이시는듯해요!!
10,갑자기 생각 나서 다시 봤는데 이 정도로 수작일 줄 몰랐네요
10,다좋은데 남상미 발연기는 봐도봐도  적응안됨ㅋㅋ용강으로 찾아온 남상미씬 보셈ㅋ내가 다 오글거려ㅋㅋ
10,최근들어 이렇게 재밌게본 로코는 오랜만ㅋㅋㅋ역시김하늘♡♡
9,ㅋㅋㅋㅋ진짜 보면서 완전 빵빵터졌다
10,나는 정말 재밌는데, ㅎㅎ 김하늘연기진짜잘함 ㅎㅎ 그리고너무이쁨 강동원도  신인치고는 연기가 맛깔남 ㅋㅋ웃김 잘생겨서제대로 망가진듯 ㅎㅎ
9,아 이거 예전에 재밌게 봤었느데 ㅋㅋㅋ
10,아기자기하게 잘만든 영화.
10,개좋다정말로..!!
10,내가  김하늘을  좋아하게된  계기가  이  영화보고  부터다
9,맞어 진짜 국산맛이 찐하게 나는 00년대 로멘스영화. 솔직히 중간부분까진 답답했지만, 예상외로 기승전결도 잘 나타냈고 결말도 좋았다.
10,이런 수작을 오늘에야 보다니 ㅎㅎ감사합니다
10,영화대영화 였나 오늘 티비서 소개하길래 옛생각을 떠올려 다시 봤네여 다시봐도 정말 재미짐 거기에 눈물까지날줄이야 ㅠ 최고! 김하늘씨 이때 너무이쁨
9,재미있게 보았습니다. 현실에서는 김하늘처럼 예쁘고 마음 따뜻한 사기꾼녀가 없겠죠? ㅎㅎ
10,누가 추천해서 봤는데 엄청 웃었네 ㅋㅋ
5,거 참. 지금까지 본 영화들 대부분이 네티즌 평점이랑 비슷하게 봤는데 이번 건 진짜 재미없었다... 뭘 보고 10점들을 주는 거지???? 동갑내기 과외하기 1은 평점대로 볼만했었는데 이건 뭐 평점은 더 높고 재미는 더 없고. 이거 4점짜리 정도
10,필연은 우연에서 오는 것
8,볼만한 로맨틱 코메디물..   지루하지 않고 흥미진진하고 재밌다.
10,정말한국적인스토리의로코다갠적으로무난하게잘봤다^^
10,지금까지 국내에 개봉했던 로코중의 최고라고 해도 아깝지 않음 ㅋㅋ 스토리짜임새, 배우캐스팅,연출 모두 만족스럽다 10번은 봤지만 여전히 허점안보이고 재밌는영화다
10,재..재밌다!!이걸왜이제야봤을까??강동원넘귀엽구김하늘너무웃기구ㅠ진짜진짜추천!!아련아련...꼭다시볼거야ㅠㅡㅠ♥♥
10,영화잘됏네
9,8번은본듯ㅋㅋㅋㅋㅋ근데봐도봐도안질리고재밌음!이런영화한국에또안나오나
10,내 인생 최고의 영화
10,진짜 잘만들어진 한국로코........ 왜 이렇게 저평가 받는지 모르겠음 엽기적인 그녀만큼 재밌게봄.
8,행복과 불행은 그것을 받아들이는 사람의 마음에 따라서 작은 것도 커지고 큰 것도 작아질 수 있다.
10,다시봐도 재밌네요 지금까지 제가 본 영화중에 최고라고 생각합니다
10,별점100점가치임 오늘봤는데 진짜재밌음♡역시강동원짱♥♥♥
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약소ㅏ~
10,다시봐도 재밋네
10,예상외로 평점이낮아서 10점줌 열번이넘게매년봐도잼남 한번가꼬안대 두번보고세번보고네번보고계속보세요
10,강동원진짜귀엽다
8,재밌음ㅋㅋㅋ
8,간만에 재밌는 로맨틱 코미디를 봤다 ..
10,스토리도 너무 좋고 배우들도 너무 연기 잘하고 말그대로 제대로된 로맨틱코미디영화라는 느낌을 준 최고의 영화입니다.ㅋ
10,정말 재밌게본영화. 강동원 김하늘 지금봐도 너무 예쁘고 멋지다.
9,국산 로맨틱코미디의 수작 중 하나. 특히 김하늘의 연기 압권. 그러고 보니 7급공무원도 김하늘이고. 이분야의 내공이 상당하네.
10,처음부분에 살짝 지루하긴 했지만 완전 재미있엇던 영화!!!!
8,초반과 중반까지는 흥미진진했지만 후반부가서 후딱후딱 정리하고 개연성이 좀 떨어져서 안타까웠음 그래서 8점
7,김하늘 양을 보세요
10,재밋다 재밋다 ㅎㅎㅎ
10,이런 영화는 또 봐도 재밌어 ㅋㅋㅋ
9,다시봐도 잼있당~~^^
10,어설픈 블록버스터보다 이런 영화를 많이 만드는게 좋을듯 싶다 강동원 김하늘 짱임ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요! 나중에 또볼꺼에요!
10,아 진짜 또볼꺼야 10번은 더 봐야지ㅜ
10,호핀에서 무료영화관에 있길레, 시간도 때울 겸 아무 생각 없이 봤습니다.결론, 두 번 보세요. 세 번 보세요. 정말 잘 만든 영화, 재밌는 영화 입니다.
10,로맨틱여왕 김하늘의 러블리한원맨쇼 우리나라 로맨스 중에서 잘만든 수작같음..
10,ㄷ
10,이런게 바로 토종 한국식 로코, 영화 본사람은 알겠지만 스토리가 정말 잘짜인 영화다 . 보기 드문 탄탄한 각본 ... 요즘은 이런 로코가 왜 없을까? ㅠ
10,처음 본 것은 초등학생 때였다.그 후에 대학생이되어 다시 보니까영화 속 장면들이 추억으로 보였다.
10,b
10,강동원형 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,사랑은 이런거...♥
8,짱ㅋㅋ
10,처음으로 로그인해서 평점 써봅니다. 영화 보길 잘했다는 생각이 드네요.
10,오랜만에 다시 보니 재밌네요^^
10,전  왜 이런 영화가 이렇게 좋을까요..
9,웰메이드무비 ... 시나리오까지 국산이었으면 10점짜리
10,재밌음
1,평점을 믿지 마세요
10,너무너무 따뜻한 영화!!!!!
10,한 장면도 인상 찌푸리게 만들지 않고 기분 좋게 볼 수 있는 가족영화, 배우 호흡이 흡사 진짜 가족 같이 보인다.
10,ㅋ
8,유쾌하고 마음 따뜻해지는 그런 영화네요~ㅎ
10,강동원
9,완전우낌ㅋㅋㅋㅋㄲㄱㅋㄲ스토리도 색다르고, 배우 좋고...다만 중간이 쵸큼 지루하긴했다.하지만 사람마다 다를정도의 그런..미세한 지루함?무엇보다 리즈시절 ♥강참치♥의 풋풋한연기 담아주셔서 폭풍감동 눙물이ㅠㅠ
8,두 주연의 새로운 매력을 봄ㅋㅋㅋ
10,.
10,기분좋은 영화네요 ㅎㅎ
2,정말 보는 내내 지겨웟던듯. 스토리도 예상을 벗어나지 않은데다 개인적으로 김하늘 거짓말 연기 별로엿음
10,내가가장좋아하는영화입니다좀가벼운내용이지만재밋어옄ㅋ
9,재밌어요!! 강동원때문에 보신거라면 매우추천ㅋㅋㅋ
10,풋풋하고 예쁘다 ♡  보는 내내 엄마 미소 지으며 본 영화 !!!
10,달달
10,dd
7,옛날에 그럭저럭 봤음. 킬링타임용
1,이런영화에 10점들을 주시나 ㅋㅋㅋㅋ 초딩들 평점봐라 아오 6점 정도가 적당해서 1점 준다
10,시간떄우기용으로 본 영화 다보고난뒤 가슴이 따뜻해지는 영화 ?
10,재미있네요~^^
10,진짜로재미있네요한번가보고싶당언제간가보겠죠
7,???/
10,ㅋㅋㅋ두번씩이나봄 최고bb
10,다시 봐도  재밌네요 ㅎㅎ 넘 재밌는 영화!ㅎㅎㅎ
8,비현실적인 내용,, 아무 생각없이 보면 볼만한 영화인 듯..
10,진짜 내가 본영화중에 최곤거같은데....완전좋아 진짜..
10,대바그...
10,최고!!!강동원 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,.
10,진짜 가슴 따뜻해지는 영화 웃음도 챙겼다
10,김하늘과 강동원은 역시 가지각색의 연기를 참 잘한다.배우들의 캐스팅도 참 좋고 보는 내내 재밌는 영화였다.
10,비현실적이지만 김하늘의 뻔뻔한 사기꾼 연기와 강동원의 어리버리한 약사 연기가 잘 어울려서 재밌게 봤다. 현실이라면 혼인빙자죄로 고소크리지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 봐도봐도 웃김ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌다. ㅋ 배우들 연기도 좋고
10,전 수백편의 영화를 보았습니다.하지만 처음으로 영화에 평점을 남겨봅니다.
10,추천~~~
10,배형준 감독 데뷔작이었구나..이건 괜찮은 정도가 아니라 최고지 !!그런데 자칼은 왜... 망쳐 놓으셨나요...ㅠ.ㅠ
9,재밌네..ㅋㅋㅋ 요즘 이런영화 안나오나?ㅋㅋ
10,예전에 개봉할 때 영화관에서 본 기억이 있다 오늘 다시 봤는데 김하늘 연기 좋고 재밌고 감동까지ㅜㅜ
9,재밋다.
8,생각보다재밌는영화!!^^
8,강동원의 사투리는 거슬리지만 김하늘을 새롭게 볼 수 있었던 영화로 기억..^^
10,우리 이렇게 시작하면 되는건가요
8,약간 억지스러운게 있었지만,..그래도 기대이상!
9,가볍게보기 좋은 영화입니다. 아무생각없이 실실웃고싶을때 보면 엔돌핀도는영화.
10,킬링타임용으로 봤는데 예상외로 정말 재밌게 본 영화. 로코계 최강
10,올만에 다시 봤는대 너무 재밌어요ㅎㅎ 김하늘 강동원 둘다 완전 풋풋해ㅋㅋㅋ
10,중간까진 빡쳤는데 중간부터 너무좋았음ㅎㅎ
10,진짜재밌어요ㅋㅋ 드라마같이 보는동안 지루하지도않았고 너무재밌게봤어요~
10,재미있어요
10,정말 김하늘씨의 매력에 푹 빠지게 만들었던영화^^~ 재미있게 잘봤습니다!
10,좋아요
10,굿
10,참치신님 풋풋돋네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,코믹,멜로,O.S.T 까지 완벽했던 내 인생에 가장 풋풋했던 로맨틱 코미디 영화!!!
10,강동원,김하늘 둘다 멋지고이쁘네요ㅠㅠ 정말재밌어요,이영화!^^
10,너무너무 순수하고 신선한영화에요ㅠㅠ
10,싸대기갈구고 능청스럽게 맞는척 하이라이트네
10,대박 ㅠㅠㅠ 강동원 진짜 잘생겼어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,김하늘 정말 이뿌다ㅎㅎ 달달하니 재밌게 잘 봤어요~
10,로코계의 최고
10,어릴적에 재미있게 보았던 영화. 다시봐도 좋을 것같아
10,첨으로 평점쓰네ㅋㅋㅋ이걸 이제야 보다니 진짜ㅠㅋ
10,세상에.. 내가 이런 영화를 이제서야 보게 됐다니..
10,짱재밋어욬ㅋ
10,한국 로코물 수작
10,킬링타임으로보려고했는데의외로좋은영화봤네요재밌고 유쾌한 상황이 즐거워요물론강동원도잘생기고ㅎㅎ
10,좋다..ㅜㅜ
9,재밌게봤었어요~ 특히 마지막장면은 아직도 기억에남네요ㅎ 이영화를 재밌게봐서 곧 개봉할 자칼이온다도 기대많이 되네요~
10,재밌네요
10,훈훈한 엔딩이 너무 좋은 즐거운 영화였습니다~
8,깨알같은영화♥다시봐도 안질리고 재밌어요 ㅎㅎ
10,재밌어요ㅎㅎ 배우들도 잘어울리고ㅋㅋ
9,은근 잼있음~ 볼만하네요
10,재밌네요 ^^  마음이 따뜻해지는 영화에요
9,영화 자체는 유치하지만 그런영화치곤 꽤 재미있다.내용에 맞게 배우 캐스팅한듯.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감동도잇고 !
10,슬프고 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내가 태어나서 본 영화중 3위안에 들어가는 영화...
9,마지막 장면이 살린 영화ㅎㅎㅎ
10,웃다 슬프다 행복하다.
10,재밌는영화는 몇번더봐도 질리지가않는다능..ㅋㅋㅋ
10,이 영화도 3번 보는데, 볼때마다 느끼는건..역시 김하늘은 진리 라는거..ㅡ.ㅜ
10,내가 본 한국 로맨틱 코미디 영화 중에서 쵝오! 구성, 연기력..모두 다~ 필히 보삼!
10,김하늘 연기 최고! 강동원 엄청 귀엽다.국내 최고의 로코 영화!
9,잘 만든 코미디영화
10,ㅠㅠ김하늘짱
9,명작 코메디 영화가 무엇인지 보여준다.  매력적인 영화 그리고 김하늘...
8,겨울밤 거리 배경 좋았다ㅋ 살짝 아쉬운 강동원 연기력 그래도 멋있다>∇<
10,몇번을 봐도 재밌네요 길이 남을 명작 로맨틱코미디영화
8,기대 이상으로 웃겼음 ㅋㅋㅋ 농촌 로맨틱 코미디!! 무명시절 이천희도 나옴
10,한국영화중 최고의 시나리오가 최정상의 배우들과 이루어진 내인생 최고의 영화
10,점수가 너무 낮다 최소9점이상
10,지금봐도 재밌는 로코ㅋㅋㅋㅋ역시 로코하면 김하늘
10,진짜 엔딩크레딧 내려갈때까지 본 영화. 배우도 멋지고 우리 시골의 정겨움도....
7,ㅋㅋ풋풋함 로코별론데 재밌음
10,지금하는데 세번째 보는데 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다시봐도 웃긴 로맨틱코메디 ㅋㅋ 김하늘 매력덩어리
8,내가 좋아하는 두주연배우ㅎ 재미있게 봤음ㅎ
10,완전 재밌다. 너무 늦게 봐서 미안해
9,감독을 믿지마세요...스탭도 믿지마세요...주연도 믿지마세요...관객도 믿지마세요...
10,10점 만점에 10점!!! 10점 만점에 10점!!! 10점 만점에 10점!!!
10,만원빵
10,강동원, 김하늘 주연의 로맨 코미디 영화^^ 사랑을 유쾌하고 재밌게 표현한것이 좋다
10,8년이 지나고 다시봤는데....5분후면 이영화가 끝난다는게 미치도록 아쉬웠었습니다.
10,정말 재미있는 영화입니다. 볼때마다 가슴이 상큼해지고 설렙니다. 강동원을 좋아하게된영화
10,기대없이 봤다가 재미있게 봤어요..
2,파일 제대로 좀 보내지..다 깨져 왔나.. 열리지도..
10,재미지다 ! ㅎㅎ
10,김하늘과 강동원의 명품연기 완전 재밌어!!!! 선택하면 실망이란 "NEVER"
10,ㅋㅋㅋㅋ 재미잇네요
10,초5 때 개봉했던ㅋㅋㅋㅋ진짜재밋게봣는뎅ㅋㅋㅋ
10,재밋네요 ㅎㅎ
10,재밌음
10,재미있다?ㅅ?
10,재밌지만 하구먼ㅋㅋ 재미없다고 하는것들 그냥평점하지맠ㅋ 할짓들 그리없냐?  잼없다며
10,ㅎㅎ 강동원 오빠 그때모습보면 지금이나 똑같네요^^ㅋ 그녀를 믿지마세요 재밋네요~
10,재밋밋네요 ㅋㅋ
10,강동원김하늘역시 대한민국대표남신,여신이더군요
10,역시 김하늘의 존재감이 잘드러난영화. 코믹하면서두 느낌좋구 잼있음.
10,재밌네요 ^^
10,강동원느님영화의첫작품ㅋ넘재밌다
10,훈훈한 영화
8,이영화를 과소평가한건 정말,,실수ㅎㅎ
9,잘 만들어진 로맨틱 코미디 ^^
7,보기좋은 귀여운 훈남훈녀커플
8,웰메이드 로코
10,정말 좋아요.ㅎㅎ 이런 영화 최고 최고 김하늘씨 너무 *0.0*~~~~
10,이런영화 너무 좋아해요ㅎ 풋풋하고 스토리도 탄탄하고.. 소장하고싶은 영화ㅋ
7,진짜 김하늘빨;;강동원도 별로 눈에 안띄고 스토리도별로;;진짜 김하늘쩐다
10,몇번을 다시 봐도 질리지 않는 영화~ 마음이 따뜻해지는 영화~
9,ㅎㅎ방금 다 보고 왔는데 재밌게 봤네요.심심할때 보기 좋음
10,로맨틱코미디 잘살렸네 ~~재밋다~~
1,점수를 믿지 마세요
8,로멘틱 재미지다 재미지다~~
8,8년전..2004년 그때의 분위기가 느껴져..요즘 쿨한척하는 영화보다 이거보니 따뜻해짐
8,사랑에 빠지는 시간 빼고 다른 내용은 쌔끈하다. 사실 얼개는 다 비슷비슷한거지 뭘.
6,유치함
10,진짜웃기고 재미써염....하늘님 완전 터프하고 웃기심 이거 진짜 짱임 시간 아깝지않은영화
9,킬링타임용으로 보기좋은 귀여운 두 커플
9,진짜 이런영화너무좋아 ㅎㅎ
9,김하늘의 능청스러운 연기 강동원도 여기서가 리즈시절인듯 ㅋ
10,이런 코메디영화 계속 나왔으면!!
8,강동원너무찌질하게나온닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,당신이 잠든사이에의 영향을 받았으면서도 아류로 느껴지지 않는 훌륭한 코메디 영화.
10,정말 너무 잼있게 봤음 봐도 봐도 잼있는영화임 ㅎㅎㅎ 또 봐야징
10,ㅋㅋ 웃기고 재밌네요
10,시작과끝이좋은영화ㅎㅎ
10,ㅎㅎ강동원 연기도잘해
10,역시 강동원은 얼굴도 잘생겼지만 연기도 잘함ㅋㅋㅋ
10,꼭 한번 보세길........... 저를 믿으세요
10,^^ 재밋네요 ~ !  꼭 보세요 !
4,영화 '당신이잠든사이에' 패러디 한 것 같아서 보는내내 감동이 확 떨어짐..-_-;;;
1,내 인생 최악의 한국영화....강동원 오글거리는 연기때문에 끝까지 못봤다 아오..
10,이영화를 왜이제서야본거지ㅋㅋ너무재밋음!
10,잼있네요 ㅋㅋ김하늘매력철철ㅋㅋ강동원 넘귀엽네요ㅋㅋ
10,전 이영화를 7년이 지난 오늘 처음봤습니다.걍 레알 강추입니다 ㅋㅋ 완전잼서여!
10,강동원님진심ㅜㅜ아보는도중너무귀여워서눈물날뻔ㅠㅠ
10,정말 마음이 깨끗해지는 영화네요...
8,다시보니 괜찮네...ㅋ
1,당신이 잠든 사이에 교묘히 따라했구만.
10,감동
8,김하늘의 코믹멜로 절정판
10,처음부터 웃음 터트리는 코믹멜로ㅋㅋㅋㅋ 강동원이랑 김하늘 연기 대박
10,처음에강동원때문에봤다가 김하늘너무이쁘고 영화너무좋아서 깜놀
8,정말 딱 코믹멜로 ㅋ
10,진짜 잊을수없는 로코영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 풍경예쁘고 음악좋고 감동까지..재밌었던ㅎㅎ
10,로맨틱코미디 중 가장 좋아하는 영화. 김하늘,강동원 너무 좋아하는 배우 둘다나옴!!!
10,진짜 재밌게 본영화 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
10,짱이다진짜 내인생에최초로추천누른영화 짱짱짱
10,마지막에 희철의 고백장면이 계속 어른거네요.왠지모를 설렘을 주는이영화 짱
10,이 영화 계속 보는데 질리지가 않아. 벌써 7번째
10,두 배우는 멋지다. 영화스토리처럼...
10,최고의 배우, 최고의 연출, 최고의 영화.
10,말이 필요없다. 최고의 영화
10,그녀를 믿으세요~~
10,이거 진짜 감동적임
10,진짜 재밌어요^^
10,정말재밌었어요!!
10,인생최고의영화
10,정말 좋다...
10,강동원님진짜ㅠㅜㅜ 재밌어요ㅎㅎ
10,동원님 짱 귀여워요오옹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,군대있을때 외박나와서 본 영화. 7년지난 지금도 좋네요. lovely 김하늘♥ 엔딩굳
8,재밌었어요~^^
10,진짜ㅉ재밋어요
9,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영화좀 보내주새요 ㅠㅠㅠ
6,마지막만 조금 좋았다
10,진짜기대안하고봤는데지금현재몇년간내가본로맨틱코미디영화중최고다.보면볼수록유쾌
10,정말...너무 재미있게 잘 본 영화
10,우리나라 대표 멜로코미디! 아직 이 이상은 없는듯..ㅋㅋ
10,너무 사랑스러운, 소장용 영화!!!
10,몇년이 지나간 지금 또 다시 봐도 재미있다.
10,완전 재밋다.... 정말 나중에 또 봐야겠다
10,개봉전부터 들떠서는 보고나서도 후회없던 영화ㅋ 굳.
9,나른한 오후를 날려버릴 상큼한 웃음이 있다.
10,풋풋한 강동원과 귀여운 김하늘의 조합이 썩 잘어울리는 로맨틱 코미디.
10,정말 재밌게 봤어요^^
10,완전 예술이다....강동원 얼굴이 예술이야..
9,재밌습니다!
7,소소한 재미.
10,재밌음
8,코미디는 역시 별로 내타입이 아닌듯ㅋ 걍무난함 강동원때매 +1
10,오랜만에 다시 봤는데 다시봐도 재미있네ㅎㅎ
10,슬픈영화가싫어태극휘날리며대신본영환데 재미있엇음!!
10,아직 보진 않았는데 재밌어보여서 10점ㅋㅋ
1,이 영화를 믿지 마세요
10,꽤 볼만하네 ㅋㅋ 강동원도 재미있고
10,잔잔한 재미가 있음ㅋ 여러 번 보고 싶어지는 영화
10,이정도 멜로 영화도 드뭄.
10,탄탄한 스토리, 맛깔스런 연기에 웃음과 감동까지.. 네박자 끝내주는 영화
10,빵빵터졌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이거 강동원 진짜 재밋게나와영 ㅋㅋ
9,재미있고 유쾌한 영화~!
9,내가 본 영화중 최고중 하나
10,강동원이진리다강동원!!
10,김하늘의 재발견..감독도 ? 아주 잘만들었네...
10,탄탄한 스토리에 너무 재밌는 영화.
10,재미있는영화 정말 기대이상네~
8,강동원연기 괜찬앗어 김하늘영화중에는 가장잼잇다
10,동원이 내끄...
10,옛날에 개봉한건데 지금보게 되네요. 정말 재미있게 봤어요!! 이런 스토리 좋아요~!
10,하늘이 이뻐
10,오랫만에 봐도 잼있는 영화. 많이 웃었음돠~
1,18
10,강동원도 잘생겼고 ㅋㅋㅋ 오랜만에 보니깐 더 재밋음 몇번이고 바도 재밋는 영화
10,억지웃음 요소가 없어서 정말 좋았다. 스토리 진행도 마음에 들고 신선하다
10,저는 너무재미있게밨어여 강동원씨 너무귀엽고 내용도 알차요
10,재밌다
3,이 영화를 믿지 마세요
10,완소강동원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음^//^
10,완전 잼따
10,아재밌다진짜
10,진짜 평점을 안줄수가 없는ㅋㅋㅋ완전재밌어요ㅋ
10,ㅋㅋ강동원 소심남~~~~와죤 대박 진심 추천
10,진짜 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ웃기기도하고 감동적이구ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 기분좋은 영화였어요
10,너무 감동적이고 가슴이 따뜻해지는 김하늘만의영화
10,계속 웃으며 봤던 영화!ㅋㅋ
10,강동원팬이지만 여기선 김하늘이너무너무좋더라구욬ㅋㅋㅋㅋ
10,김하늘, 강동원의 환상 호흡이 좋았다.
10,ㅋㅋ 정말 재밌어요,, 둘다 너무 좋아 ㅎ 연기대박에다 스토리가 진짜 짱이네욯ㅎㅎㅎ
10,궅궅궅 짱재밋떠욤 진짜최곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,그녀를 믿어 보세요.
10,유쾌한 로맨틱코메디^^
7,생기발랄과 유쾌함이 가벼움속에 섞여있다.
10,쩌네요. 로맨스코미디물이라 별기대 안했는데 ㅎ
10,내가 본 로맨스 코미디중 최고!!!
4,말도 안되는 억지설정. 본 영화중 진짜별로. 상식적으로 상황이 말이 안되
10,우리나라에는 이영화보다 더 따뜻하고 기분좋은 로맨틱 코미디는 없다. 아직도!
10,강동원 김하늘 콤비 다시 뭉쳤으면 좋겠네요 ^_ ^
10,봐도 봐도 재미있음ㅋㅋㅋ
10,강동원 영화 중 최고!!! 김하늘 역시...^^
10,와...새볔에 tv로 봤는데 진짜 감동했어요...
10,보.고.싶.다. 어떻게 봐요 이거 ? ㅜㅜ
10,마지막 대사가 너무 좋네요! 두배우의 연기가 모두 마음에 들었어요ㅋㅋ
7,동갑내기 이후로 물오른 김하늘의 뻔뻔&코믹연기 강동원은..글쎄
9,아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋고 훈훈한 결말에 연기하는것도 재밋고
10,너무잼있어영>< 강동원 진짜 대박ㅠ
10,고추청년ㅋㅋ표정연기 대박이네요
10,강동원♥
10,너무 재밋고 강동원씨 엄청 많이 두들겨 맞아서 웃겼어요 그래도 해피 바이러스 퐁퐁~
10,정말귀여워요>ㅁ<동원쪿>
10,정말 재밌어요>_< 아 강동원 너무 귀여워 아 !!!!
10,동원님 영화 대뷔작 ㅋㅋ 처음영화치고 정말 잘하신다
10,진짜재밌다
10,시골소년.소녀
10,강동원 때문에 봤어요ㅋㅋㅋ그럭저럭 볼만하네요~
10,김하늘의 거의 모든 작품이 대박인듯
9,비현실적이긴하지만 빵빵터지고 아름답다. 강동원겹고김하늘도이쁨
10,강동원^^ 대박이네요ㅋㅋㅋ
8,군대서 봤는데 진짜 잼나요 ㅎㅎㅎ뭉클
10,예전에밨는데 다시티비에서해서봤는데 진짜재밌다 ㅋㅋㅋ
10,올만에엄청웃엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,강동원 시골 청년 스타일 너무 좋아 >ㅆ<!!!!!!!
9,최고죠
10,너무도 잼있고 훈훈합니다!!
9,마지막 장면이 기억에 남는 이런류의 로맨틱 코미디 넘 좋아 ^.^
10,강동원 너무너무 멋잇어
10,재밌어요. 로맨틱 코메디
10,다시보고 또봐도 정말 재밌는 영화인것 같아요
10,우와!! 김하늘 거짓말 잘한다 !!  아,, 강동원 귀여워~!! 이거 진짜 봐야함 !!
10,다시 봐도 훈훈하고 재미있어요 ㅎ
10,완전 대박 재미 있엉~~~~ㅋㅋㅋ
10,재밌당 ㅎ
10,훈tothe훈 그자체
10,재밌다
10,우리나라 코미디,멜로 부문에선 단연 최고~~!!!
10,훈훈하고 귀여운 로맨틱 코미디! 여러번 보는 거 싫어하는 내가 3번이나 봤다.
10,강동원 김하늘 나오는건 다 재밌는거 같아요^^
10,한국 코메디중 잴났네요 ㅎㅎ 이거보고 재미없다는새끼 ㅈㄲ라
10,와우와우와우재밌다!!!!
10,지금 봐도 재밌는데 왜 안됀거지?ㅋㅋ
10,동갑내기 과외하기 보다 이게 더 잼었는데 왜 이게 망했지??-_-;
1,평점이높네 강동원연기오글 ㅋㅋ
10,10번봤는데 봐도봐도 너무 재밌음,감동짱. 훈훈하고 이쁜영화
10,정말 재미있욯ㅎㅎ
10,김하늘 연기 잘하네
10,마음편히 웃으면 볼수 있는 영화!! 와우!
1,이게 재밌다는 애들 뭐지..ㅡㅡ;;
10,진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,귀여워요 동원군 ㅋ 하늘언니는 이런연기가 어울리시는듯 ㅋ
10,강동원 완전 귀엽다 ㅎㅎㅎㅎ 김하늘도 이쁘고,, 내용도 너무 재밋고 보고 또보고싶다
8,재미있다짱이다김하늘예쁘다강동원멌있다
10,재밌네요. 훈훈하고, 강동원씨 완전 귀엽네요ㅎ 재미+훈훈+감동+사랑 괜찮은 영화
10,그당시 정말 유쾌하게 봤던 기억이 ㅎㅎ
10,이천희 어리버리.. ㅋㅋ
10,이 영화를 왜 지금 봤을까 싶다. 보고 또 보고.. 사랑스러운 영화!
7,뭐 그냥 볼만했음...
10,재밋어영ㅋㅋㅋ
9,다시봐도 사랑스럽다!!!!!!!
10,ㅋㅋ넘 귀여웠다 ㅋㅋ
10,아 강동원 진짜귀여웠음ㅋㅋㅋ 꼭보세요
10,와 대박ㅋㅋㅋㅋ 진짜웃겼어요 ㅋㅋㅋ
10,감동, 코미디, 연기 모두 한표씩 주고싶네요
6,그저그렇다잉......
10,도저히 안 웃을레야 그럴수 없는 영화
10,너무 이뻐요
9,동화...다시보니...볼만했다...현실과의 괴리감은 아직도....
10,귀엽고 유쾌한 영화! 강동원의 귀여운모습까지....
5,그나마 연기덕분에
10,사랑스럽고 기분좋은영화^^
10,국내 최고의 로맨틱 코매디
10,볼수록 귀엽고 기분좋아지는 영화^^
10,재밌게봤던 영화
10,동원옵빠 완전 귀여웠음>ㅂ<!!! 10점만점에 10점!! 내용도 되게재밌었음!!
9,재밌고 신선하고 자연스러운.,강동원 김하늘이 아무작품은 안하지
10,ㅋㅋㅋㅋ초딩때 굉장히 재미있게봤던영화!
10,누가 머래도 멋있다 강동원!
10,ㅋㅋㅋ넘귀여웠어
10,진짜 군더더기없이 재미있고 달달한 로맨틱코미디. 억지도 없고 훈훈하다.
8,친구든 가족이든 누구든지 같이 볼수있는 영화같아서 좋습니다
10,희철씨 귀여워요
10,강동원짱귀여워요~엄청재밋네요ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌더군ㅋㅋㅋ강동원귀여워ㅋㅋㅋ
10,귀여운 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,김하늘도 내가 좋아하는 배우
10,강동원왠지 OO같지만 멋있었음...난 이거보면서 울었다
8,우행시가너무재밋엇는대 그래도 재밋엇어요 동원이형 너무잘생겻어요남자가봐도멋잇고
10,기대안하고봤는뎈ㅋㅋㅋ넘웃겼어요!!!!고모가제애를가져요??
10,강동원좋아져서 봤는데 정말 강동원너무 귀엽구 정말 재밋네요 ㅠ.ㅠ
10,강동원의영향력인가 재밌네여ㅋㅋㅋ 김하늘싫었는데갠춘네
7,기대않하고 보면 정말 빛나는 킬링타임 영화..
8,시나리오는 훌륭하다
10,대박ㅠㅠ
10,good
10,너무 재미있어요~ 영화상의 강동원네 가족도 부럽고 ㅋㅋ
10,우와항하ㅏ하 ㅇ완전 재밌는데
10,진짜로 재미있고 웃기고요  보고나면 10점 안 줄 수가 없습니다 ㅡㅡ
10,너무 웃겨 ㅋㅋ 완전재밋음 둘이 잘어울림 강동원쵝오
10,재밌어여~ 강동원 너무 기여워~
10,재밌어요
10,로맨스+코미디가 독보이는 작품 ㅎㅎ
10,재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,아아앙 머리 초토화시킬일있나 대박임ㅋㅋㅋ
10,김하늘표 코미디란 브랜드에 대한 재해석
10,엽기적인그녀와 비교해도 될만큼의 로맨틱코미디의 수작
10,강동원씨 팬이어서 몇 년째 몇 번을 보는건지..ㅋㅋㅋㅠㅠ..귀엽당~!ㅋ_ㅋ웃음퐝퐝
10,유쾌하다 !
10,ㅎㅎ 아직까지 인기 폭발.. 넘 재밌네요 봐도봐도,
10,어머대박 !!!!!!!
10,진짜잼써용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거나오는날..바로극장에서봤던기억이..
10,6년후에 봐도 재밌구나~
10,보는내내 즐거웠다! 한국 최고의 로맨틱코미디 라고 해도 과언이 아닐것같다ㅎ
10,이쁜 사랑영화 재미있어요^^ 김하늘 넘 귀엽고 이뽀 . 강동원도 넘 멋있구
10,정말 재밌었어요^^
9,좋은 영화였구요, 김하늘이 시킨대로 억지로 웃다가 심사위원한테 찍히던 장면 ㅎㅎㅎ
10,재밌어요 배우들도 수수하니...
10,숨겨진 보석이에요.
10,완죤 재밌었음,,, 강동원은 이때도 멋있음,,
10,전이거 재밌었는데ㅋㅋㅎ
1,뭐가재밌다는건지
10,기대안했느네 보면서 웃고 울고 너무 좋았어요 ㅠㅠ 아랫분 말대로 아주그냥대박
10,굳..케이블에서 하는 거 만날 봐도 지겹지 않다..ㅋㅋ 굿굿굿
10,진짜 연출 시나리오 각본 치밀하게 잘짜여진 로맨틱 코미디임 연출이 아주그냥대박.
10,너무 재밌었는데 ??????
10,너무 잼있음, ㅋ
10,로맨틱코미디영화중최강자.연기도최고고.억지없고.재밋고.감동있고.설명불가
8,오바는 있지만 억지와 군더더기는 없는 가볍고 유쾌한 영화. 기분전환용으로 굳
8,볼만햇음
10,재밌네요 ㅋㅋ
10,김하늘 순수해서 너무 좋다 매력있어
7,재밌음
8,그럭저럭..ㅋ
10,김하늘이 너무 귀여웠음 ㅋ
10,마지막
9,다시봐도 잼있네
1,인터넷 댓글로 짜집기해서 시나리오 만들어도 이것보다 좋을듯. 연기까지 절망적..
10,좋은 영화다 올 관객 많이 동원한 여느 영화에 OOO 않는다
10,쓰레긴가 싶었더니,,울나라 최고라 칭할만한 로맨틱 코메디영화~~넘잼이씀 ㅋㅋ
6,일류는 아니더라도 결코 삼류는 아닌 로맨틱코미디
9,와, 정말 야무진 영화다.
10,관람평같은거 남겨본적없는디.; 기대안하고봤는디.. 재밋지라잉--a
10,최고!!! 캐스팅도 좋고 정말재밌어요 ㅎㅎㅎ
8,거짓말처럼 다가오는 사랑...
10,참신한 김하늘표 코미디 멜로 영화
10,마침 회사를 퇴직해서 영화속 소매리저수지에 갔다.지도 하나 딸랑들고..
10,이건 그냥 10점이다 이유는?? 보면안다
10,ㅎㅎ 오늘 또 봤습니다~ 지금 재개봉해도 대박칠듯~
10,어쩜 봐도봐도 잼있지.............
10,8번을 봤지만 볼때마다 새로운...사랑은 그렇게 시작되어 간다...*^^*
10,아 뭐라고 설명해야하나...정말 여운이 많이 남는영화
10,수십번은 본듯...잠 서정적이고 가족적이고 훈훈한이야기..
10,진짜 재밌었음! 국산로맨스중 최강인듯!평점이 9점을못넘는다는게 안타까운영화
4,드센여자 한명 나와서 떵떵거리는 작품 나름 재미는 있음
10,기대 별로 안하고 봤는데.. 상당히 재밌습니다 ..김하늘 좀 예쁜듯 ㅋㅋ
10,정말정말 재밋게 잘 봤습니다  한마디로 최고야 김하늘 강동원씨 사랑합니다
10,최고의 국산 로맨스영화
10,새벽3시까지 배꼽잡고 웃으며 봤던 영화. 순수청년 강동원보는 재미는 보너스
10,오늘 우연히 보게 되었는데 처음 봤을 때 보다 더 재밌게 느껴졌다 또 보고 싶군
10,너무귀엽고 재밌는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 강동원머싯땅ㅋㅋ흐흐
10,5년의 세월이 흐른 지금도 웃음과 감동을 주는 영화!!
8,아픔을... 달래는 영화 ^^
10,8번 봤지만 정말 괜찮은 영화.
9,재밋게 봣다..이런영화 또 언제보려는지
2,두 스타를 내세운 가볍고 진부한 코믹물. 취향에 안 맞은 탓인지 시간만 아까웠다
7,김하늘, 강동원 제 몫을 다한 영화 ^^
8,ㅋㅋㅋ 그 이야기 긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,좋구만. 김하늘 머리 모양은 식상해도ㅋㅋ맛깔나게 만든 영화.
10,명작이다 // 평점 왜케 낮어?? // 평점 20점 줘야 된다
10,끝에강동원이 우리 이렇게 시작하면 되는건가요 에 소름쫙끼쳤어요 힝 ㅠ.ㅠ
10,정말 좋아하는 작품입니다. 김하늘씨의 연기가 진짜 멋지죠.
10,진짜진짜진짜 5번 봤습니다.. 진한감동 저희 임원분께 씨디 선물했어요..
10,우리.. 이렇게 시작하면 되는 건가요?
10,그어떤 외국영화 멜로드라마보다 백배 낫다. 한국영화 수준이 이렇게 높구나
10,말이필요없는~ 정말 재미있게 봤던 영화입니다. 쵝오^^
10,말이필요없이 최고
9,눈물도나고 ㅠㅠ 정말재밋다!! 강동원도잘생겼고 ! 김하늘도다시보니까이쁘네!!
10,재밋어요 ㅋㅋㅋ 봐도봐도재밋넼ㅋㅋ
10,절라 잼다 ㅋㅋㅋ 상큼하고
10,내 어린 감성을 자극했던 그 영화
10,보고 또 봐도 재미있는 영화 ^^
6,귀엽지만 어색하다.
10,가족간의 사랑, 웃음, 감동등 다양한 장르가 섞인 매력적인 영화!
10,다시보고 다시봐도 잼난 영화..왜 이게 흥행못했지?
10,최고의 로맨틱 코미디 영화
9,기대안하고보면 대박!
10,정말정말 ..재미있는! 영화
10,몇번을 봐도 지겹지가 않음
10,정말 시기를 잘 탔으면 대박 났을영화
10,대한민국 최고의 로맨틱 코메디... 김하늘 최고...
10,김하늘 이쁘다
10,아.. 재미있다....이런게 행복일까
8,비디오로 봐도 먹어주는 영화. 왠지 횡재한 느낌.
10,정말 시기를 못타서 뭍혀서 안타까운 좋은 영화 :)  로맨틱 코메디 영화중 최고예요.
10,제목만 보고 가벼운 영화일거라 생각했는데 정말 정말 정말 괜찮은 영화입니다.
10,잔잔하게, 너무 재미있게 봤던 기억이-
10,우연히 TV로 보게된 영화....시간이 가는줄도 모르고 진짜 재밌게 봤다..
10,별 6개영화
10,기대 안하고 봤는데 보길 잘했네요...되게 웃기던데요 ㅎㅎㅎ
8,나는 김하늘을 믿었다. 역시나였다.
10,내가 봄 한국 영화 중 최고로 웃기고 울린 영화
6,강동원의 연기를 제외하면 비교적 만족스러운 코미디.
10,사랑스러운그녀김하늘순박한강동원정말재밌다ㅜㅜ마지막프로포즈~♥
8,김하늘에 능청스러운 연기 ㅎㅎ 언제봐도 재밌다~
9,재미도 있고, 감동도 있고...1석2조...김하늘의 매력에 빠져 봐요~
10,웃음도 주고 마지막 멋진 감동까지 ! 정말 다시봐도 재밌어요 ㅋㅋ
10,마지막 남자의 이벤트에 감동했어요.울면서 웃게 만드는 행복하고 따뜻한 영화입니다.
10,엽기적인그녀의아성을 넘는 최고의명작이다 ㅡㅜ
10,마지막짠하다ㅠㅠ 유치해서안울라했는데 눈물이 주룩주룩ㅠㅠ
8,깔끔한 스토리 볼만함
10,기대도 안했는데 완전 재밌다...끝에 울었다 ㅋㅋ
10,정말제미있어여 오늘 아침에도 cgv에서 하길래 재미있게봤음ㅋㅋ
10,아름다운 사랑이야기 이네요 ^-^
10,완벽하게 매력을 발산하는 초미녀 김하늘 김하늘매력개쩜... 한순간도 지겹지않은영화
10,지금와서 봐도 재밌다... 재미와 감동을 겸비한 영화~~! 박혜경의ost 또한 좋았고
7,뻔한 결말이지만 내용도 재밌었고 가슴도 뭉클했고...강동원은 뭘해도 이쁘고(?)
8,로맨틱코미디의 진수~~김하늘 매력철철넘치네 ㅋㅋ
10,눈이즐거우니깐 다 재밌더라.
10,대중적이면서도 감동적이면서도 재밌으면서도..한국로맨틱코메디 이만큼만 만들자!
10,너무 재밌게 봤어요... 3번이나 봤는 데도 재밌네요 ㅋ
10,그냥 웃기고 재밋음!강동원 기엽게 나오구!
10,최고로 재밌게 본, 몇번이고 다시보게 되는, 김하늘 팬이 되게 만든 영화
9,아주 재미있지는 않지만 무난하게 잘 뽑은 로맨틱 코미디 영화
9,재밌고 여운이 오래 남네요...
10,재밌고 따뜻한 영화.. 김하늘 표정연기 짱!!
10,한국로코물중에 쵝오!!
8,나름 재밌게 봤던 영화..
10,한국멜로중에 최고 김하늘진짜매력적임 ^ㅡ^
9,이 영화가 묻혀버린게 너무 아쉽다. 한국판 로맨틱코메디중 최고임
6,그럭저럭 괜찮음
10,기대안하고 봤는데 무척 잼있었던 영화!
10,한마디로 짱!!
10,정말 탄탄한 구성! 김하늘 연기 짱 ㅋㅋㅋ 강동원도 귀엽다
10,김하늘의 연기& 미모 둘다 10점 만점의 10점 오늘부터 김하늘 팬 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,김하늘에게 딱맞는 옷...이미 멜로는 쓴맛을 본 김하늘. 여자 차태현으로 가는가~
10,재밌어요.ㅋㅋ
1,재미없네요.. 머리속에 지우개 보고 잼있어서 멜로드라마 보고있는데 이영화재미없어
10,몇번째보는지모르겠네요김하늘표정연기는압권이에요재미있게잘봤어요Aubrey음악좋네요
10,와우 생각없이봤는데 너무너무 재밌네욯ㅎㅎㅎ
10,기억해보니천희도나와요~ 강동원은 m보다 이런이미지가 좋은데..난 매직도 열심히봤고
10,4번째 보는 영화인데도 어쩜 극장에서의 그 감동 그대로일까?
7,심심풀이로 보기 좋다
10,대박웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10점 만점에 10점
5,재미없는건 아니다 하지만 그녀를 너무 믿지 마세요
10,강동원정말 짱ㅠ.ㅠ♡
10,강동원 연기 실력은 짱인것같아요  나름 재미있었어요 !
10,넘 재밌는듯..보고또봐두 질리지않아..김하늘의능청연기 강동원의순수함..^^
1,당신이잠든사이에의 허접 한국판? 평점을 믿지 마세요ㅡㅡ
10,내우상강동원이첨으로찍은영화라엄청기대하며봤고기대한만큼만족했던영화정말잼있었음
10,하늘의 감칠맛나는 사기행각연기... 재밌어요.
9,정말 재밌게 본 영화~ 강추요^^
9,옛날에봤던영화라기억은잘안나지만꽤나재밌게본영화.
10,헐,,,,,,,,,,이게 데뷔작이라니...완존멋져.....
1,뭐 믿고 평점 이렇게 높은겨;;
10,백점만점을줘도 안아까운 영화 !!!  김하늘 젤좋아 ㅎㅎ
10,강동원오빠땜시봤는데 연기잘하구 ㅋㅋㅋ  재밌어요~
10,굿ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,기대 안했는데 잼있었따 ㅋ 김하늘이 싫긴하지만..;
10,스카이짱
10,한국에 이런 완벽한 로맨틱코미디가 있다니... 단연 쵝오!!
8,깔끔한 코믹 멜로. 강동원이 부른 'aubrey'는 너무도 잘어울렸다
10,처음부터 끝까지 훈훈.  이영화를 보자마자 전과자와 사랑을 하고 싶다 (ㅈㅅ)
8,재미있고 유쾌한 영화~! ㅋㅋㅋㅋ
10,스카이 연기도 쩔었고 정말 재밌게봤음 ^*^ 연기잘하는 김하늘~
10,볼때마다 유쾌한 영화. 등장인물들 모두 자연스럽고 재밌음. 가장 좋아하는 영화.
10,영화오늘 3개봤다.이터널선샤인,그녀를믿지마세요,굿바이마이프렌드..그 중 최고였다
10,진짜 이런영화가 어뜨캐 흥행망한거??+
10,볼만했다 ,ㅋ ㅋ
10,ㅋㅋㅋ너무 재밌게 봤어요 ㅜ_ㅜ
9,왜 흥행 못했지?-ㅁ-; 시간 가는 줄 모르겠던데..
8,이게 왜 망했냐면..강동원 뜨기전 영화라서 그렇다라는거..늑대의 유혹 이후였다면..?
9,굉장히 좋은 영화 한편 ! 전형적인 기분좋은 로맨틱코미디
10,보는 내내 흐뭇한, 보고 나서도 기분이 좋은 흔치않은 로맨스 영화.
10,난 외국의 로맨틱영화같은 느낌 ㅋㅋ 다른 한국로맨틱영화는 좀 뻔하고 그져그랬는데
10,완전최고
10,정말 봐도 후회 안 할 영화네여... 흥행 못한게 신기할 정도네여
10,봐도봐도 안질리는 영화!!!!연기도 짱!내용도짱!!감동도재미도 있는영화
10,우리나라에서 아직까진 이작품을 능가할 로맨틱코미디는 없을껄??
10,김하늘의 연기력만 봐도 좋은 영화~ 왜 흥행은 못했는지..
10,스토리 일품 연기력 일품, ost는 명품
10,그녀를 믿고 봐야할 영화. 다채로운표정과 연기력이 돋보인작품
10,진짜 최고영화 강동원을 좋아하게 된 계기
10,저도 그냥 봤는데,  헐....  백점 만점에 백점 주고싶어졌어요~~!!! 진짜 잘봤어요~~
10,잼있네~
9,웃다가 쓰러졌다~~왜흥행에 실패한건지 전혀알수없는...
10,강동원 열라 겹다.. 진짜.. 멀해두 멋있닝.. 잼따 ㅋㅋ
10,감동과 웃음이 그대로 녹아있는 영화 :) 누가 재미없다그랬어!! ㅋㅋ
8,아무생각없이 봤지만 김하늘에 빠졌다
10,최희대 각본가님~'그녀를 믿지 마세요'처럼 보고 또 보게 되는 작품을 만들어 주세요.
10,너무 좋은 영화
9,생각없이 봣는데, 생각없이 빠졌다.
10,언제 봐도 가슴이 따뜻해지는... 김하늘 좋아하게 됨ㅎㅎㅎ
10,정말... 감동과 즐거움을 준 영화입니다.. 10번을 봤습니다.
10,한국 영화의 가능성을 보여주는 최고의 영화!
10,김하늘 좋다ㅋ 영화도 재밌고ㅋ
10,재미있네.
8,김하늘의 능청스런 연기 굿 !
10,재미있는데!!ㅎㅎ
9,우리나라에서 호러에 장화홍련이 있으면 로맨스코메디에는 이영화가 있다.
10,정말 재미 잇어요~^^초강추~~
10,정말 재미있는영화 강추!
10,많은분들 로맨틱'코미디'를 어떻게 알고계시나... 이쯤이면 정말 최고! 특A급^^
10,오랜만에 다시 보니 더재밌네 ㅋㅋ 크~ 푸근.
10,오랜만에 하길래 또 봤는데 정말 유쾌하고 재밌는 영화 ^^ 진짜 매력적이다!ㅎ
10,두사람의 연기가 너무 사랑스러운 영화 ♡
8,유쾌하다
1,마지막에 경찰에게 체포되야 하는데 사기꾼 여주인공이 행복하게 끝나는 쓰레기 영화
6,가볍게~볼만하군여..
1,no comment
7,가볍게 보긴 좋음
9,재미있었요 ㅋ 로맨틱코미디 좋아하는 분이라면 ㅋ ㅋ 추천
10,재밌게본영화~!!!!!
8,이영은 팬이라서 굳ㅋ
10,정말 재미있고, 마지막엔 저는 남잔데 눈물도 흘렸습니다.
10,케이블에서할때마다 꼭봄ㅋ10번넘게봤는데도 안질려~~ㅎㅎ
10,정말 재밌다!
9,김하늘의 연기력과 영화 면면에서 드러나는 감독의 재치. 로맨틱 코미디도 급이 있다.
2,이 영화를 믿지 마세요!
10,재미있음
10,재밌음ㅋㅋ
10,어제 TV로본 영화;;;작년에도 보긴 했지만 감회가 새롭다!
10,따뜻한 감정이 느껴집니다. 한번 보시길..
10,감동도 재미도 있었던 영화~~&gtㅇ&lt용강분들 넘좋아요~~ㅋㅋ
10,한국 로맨틱 코미디중에서 쵝오
7,가볍게 볼만함
8,그냥 그럭저럭 재밌게 보았다. 타임킬링으로 강추.
7,조금은 어이없었기도, 그러나 재밌었던 영화
6,유치함 그래도 가볍게 볼만함
2,평점 왜이리높아...나 이거 완전 최악이였는데.. 다세포소녀처럼.ㅡㅡ
8,따분할때 보세요. 추천은 안해요.
8,괜찮은영화
10,타임킬링용으로 정말 좋은영화
10,너무 훈훈하더라구요
10,꿀꿀한날이엇는데 한껏 웃엇더니 이 영화 한편에 훈훈해지네요.
10,가슴이 따뜻해지는 ...
9,정말 재밌었다 잘 짜여져있는 시나리오가 놀라웠다 배우들의 연기 또한 일품!
9,코메디/멜로 장르에 딱인 영화. 웃고 즐기기에 충분하다
9,국산별로안조아하는데이건 코믹과 감동 스토리 다갠찬앗다
10,지금까지 본 영화중에 스토리 최강빵빵한 영화.... 인생 최고의 영화
10,진짜너무재밌게본영화ㅜㅜ여러번봤지만,질리지않는영화!!진짜많이웃었어요ㅋㅋ
8,김하늘이 너무 귀엽다. 상당히 건강한 느낌의 영화
10,간만에 좋은영화봤네요
6,난 진짜 아니었는데 이게 왜이렇게 높아?
10,한국 멜로 코메디의 최고봉이라 자신있게 말한다.
10,정말 재밌게봤던 영화죠. 김하늘씨 연기도 최고...스토리 구성도 굿~~!
10,스토리 정말 베리굳~! 잘 짜맞쳐진 퍼즐같아여~!
5,갠적으로 김하늘 별로 ...
6,재미는 있다
7,생각보다 괜찮게 본 알콩달콩 사랑 얘기
7,믿고 싶지 않다
7,믿어도 손해볼 거 없는 영화
9,재밌던데! ㅋㅋㅋ
7,알콩달콩 .. 믿고만 싶어지는 김하늘의 연기..ㅋ
10,이건 기억 속에 사라지지 않을 영화.
8,김하늘이 보였던 영화...강동원도 좀 보였다.
10,잼힛네^.^근데왜안떳지
10,한국 로맨틱 코미디 영화중에 손에 꼽을만하다
8,억지스러운 상황에 나도모르게 웃게되는 ..김하늘 내숭연기 최고
10,강동원 짱............
10,이거 보고 강동원 너무 좋아졌다... 엄청 귀엽게 나와서맄ㅋ
8,강동원은 싫지만... 배우들 연기력이 좋다. 스토리도 좋다..
6,귀엽다. 김하늘이...
10,유치하지만 오래기억되는 영화.. 내나이 42에 김하늘 펜이되다...
5,good
9,최초로영화 4번 반복봤다. 저절로 보게만드는강동원-_- 의 페이스 ㄷㄷ
7,동갑내기 과외하기를 기대했다면 약애
6,강동원땜에 5점 줌... 영화는 밋밋, 평범 그 자체~
10,와.. 오랜만에 흐뭇해지는 영화였음 ㅋ
9,기분좋아지는 영화
10,정말~ 흐뭇하고 즐거웠던 영화 ^^*
9,솔직히 이거 꽤웃겼는데..왜 흥행하지 못했는지 이해안감..엔딩도 맘에듬
9,나름 웃을수 있는 영화
10,영화수출하면 안되게니??
10,엽기적인 그녀, 아는여자 다음으로 한국로맨틱코메디중 최고
10,어렷던 나에게 꾀나 신선햇던영화
8,웃으면서봤다.
10,아 이런영화 너무 좋다... 최고라는 말밖엔...
10,진짜 봐도 봐도 또봐도 너무좋다... 내생애 최고의 한국영화.
7,이정도면 욕안먹을 코미디 영화~ 꽤 괜찮았지~
7,이하늘이 예뻐서 ^^
10,따뜻한 영화^^
7,그럭저럭 볼 만 했다...
2,그냥 그저 그렇고 특별하지 않은 평범한 코메디,멜로,애정,로맨스 영화
7,그냥 약간 재밌게 볼수 있는 영화..
8,귀여운 사기극.
2,동원아.. 이러면 곤란하지.
10,김하늘 연기 죽여주네~
10,정말즐겁고 ㅋㅋㅋ 아름다운 영화다 웃기기도 하고 연기 잘한다 ㅎㅎ
10,재밌다, 기분 좋게 볼수 있는 영화
10,별 생각없이 봤는데 재밌게 봤다
9,가볍게 킬링타임용으로 강추 생각보다 훨씬 재밌음.
10,다시 봐도 좋아 근데 다시 만들지는 마333
9,영화관에서 언니와 함께 처음 본영화
3,어색뻘쭘한 영화.
5,뭐 매우 많은 티비용 드라마
5,하찮아 하찮아..
9,어색함없이 유쾌했던 좋은 영화.
7,김하늘 연기력은 좋았다.
6,김하늘의 능청스러움은 좋았지만...고추청년은 좀;;
10,영화관까진 갈꺼없고;;ㅎㅎTV로 보면 딱좋아 ㅎ 언제바도 웃기고 따뜻해
7,한번쯤 웃으며 보는 영화
8,로맨스코미디치고훈훈+_+
10,5점이하의 평점을준자들의 가슴엔 정이란게 없다고보면 될듯.. 너무 따뜻한영화
10,김하늘의 매력!!
9,유쾌하면서 감동적인, 한국산 로맨틱 코메디.
8,킬링타임용으론 갠차나
7,별론데
7,그냥 재미만 있다
7,재밌긴하다...작품성을 기대하지 말고보면 괜찬은 수준이다...
8,별로일거라 생각했는데 의외로 재미있던
10,지금까지 봤던 로맨틱코미디 중 최고였어요.
10,로맨틱 코미디의 대표작. 훈훈했다.
1,최악의 로맨틱 코미디!
10,최고의 로맨틱 코미디!
10,귀엽고 이쁜영화
9,신선하고 애틋하고 귀엽고. 이 정도면 됐지~
7,뻔하자나..ㅎ
10,강추! 그녀를 믿고 싶어요!
8,웃기기도 하고. 볼만해따
9,실컷 웃을수 있는 영화~ 코믹은 코믹으로 받아들이자!!!
10,굿임다.ㅋ
9,볼만하네 ㅎㅎ
10,봐도봐도 재밌고 시기만 좋았어도 대박났을..
8,로맨틱 코미디물중 최고
10,내가 최근본영화중에 최고 상큼하고 깔끔하다
9,뭐 한번쯤은 믿어보는것도 ㅋㅋ
9,김하늘..최고다, 영화..참 괜찮다~
9,재미있고 깔끔하다 재치있다 적정선을 넘지 않는다 김하늘이 이렇다
1,이게뭐냐
10,ㅎㅎ생각보다..괜찮음
8,유쾌한 영화! 은근히 잘 만든 영화다~!!
8,티비에서보고 생각보다 괜찮아서 놀랬던 영화!김하늘 최고.ㅋㅋ
6,단지 김하늘 하나만 보여주는 영화..연기는 참신했다..
10,한국 코믹멜로중에 최고입니다. 김하늘의 내숭연기가 절정이고 영화와 딱맞음
9,이런 영화 좋아
6,오호~ 기대 이상
8,권상우&김하늘에 버금가는 강동원&김하늘
10,잘봤습니다~굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,기분전환하기 좋은 동화같은 영화. 김하늘을 다시봤다..
8,TV에서봣는데,기대이상이였다.. 영화관에서 볼껄하는 후회;
8,...잼남..ㅋㅋ
9,괜찮은작품뻔한스토리  부정할수 없지만 연출력과 캐릭터가 살아있음짱
9,케릭에 딱맞는 두배우 ㅎㅎ 상큼하게 잘봤습니다 ^^
10,거품아님.정말따뜻한애정멜로로맨스.재탕으로 계속 봐도 재밌어
5,평점거품- 말두안돼!
8,그녀를 믿고싶다!♡
10,갠적으론 한국영화중에서 젤 재밌게 본.. 김하늘 사랑스러
10,진짜 김하늘...청순녀에서 엉뚱녀에서..이젠 이런역까지..ㅋㅋ
10,뻔한스토리이면서도 따뜻하고 재밌는 영화
7,그럭저럭 볼만 ㅎ
10,엄청이나 많이 봤지만 볼 때마다 재밌다~
10,3번이나 봤지만 볼때마다 눈물흘리는...ㅜㅜ
7,무지하게 평범한 로맨틱코미디
7,괜찮은수준. 재미있게 즐길만한 영화였다. 질질짜대는것보다야.
1,그냥 그런 한국 영화;;;
10,한국에도 이만큼 완벽한 시나리오와 플롯이 존재한다!!
10,방금봤다 김하늘 너무 매력적 ㅋㅋ 강동원의 수수한 매력도 좋았고
9,김하늘의 연기가 돋보였던 영화.
10,몇번봐도 웃겨서 뒤로 넘어가는 영화. 이거 왜 안뜬거야?
6,그냥 출연진 때문에 본 듯ㅋ
7,무난한 코믹영화....
8,마음 따뜻한 재미ㅋ
8,시청률 30%내외의 드라마 같은 평이한영화.
6,평점을 믿지마세요
10,너무웃겻구요 ㅠ강동원진짜멋졌어요ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 웃겼어요ㅋㅋ
9,재미있었다~^^
10,따뜻하게 재밌는 영화^^
10,역쉬 잼있다~~~~~~~~~~
3,아할말없으
10,관람평..이거 보고 운난..ㅜ-특히 웨딩드레스..대박.ㅜ
6,에이 그다지 유치유치~!
6,재밌다
10,미녀는 괴로워보다 나았다. 강동원과 김하늘 모두 좋다.ㅋ
6,진짜 믿지 마세요
10,괜찮은 코미디
3,30만명 강동원팬들이 만든 평점신화..천사표 유치 코메디.
10,ㅋㅋ 다시봐도 웃을수 있는 영화
8,괜찮아~
6,강동원 특유의 '느린' 코미디가 빛을 발한 작품!
9,괜챦던데..재미도 있고 내용도 있고...
1,개쓰뤡기 영화!!! 짜증나!! 뻔한 스토리 짜맞추기식!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무잼씀
9,마음 따뜻해지는 영화
5,그녀를 너무 믿지는 말았어야 했다.
2,10대 43% -- ; 내돈내고 본것도 아닌데 돈 아깝단 생각이 들다니
10,열 번? 그 이상은 본 듯...또 봐도 기분 좋게 볼 수 있는 영화!
10,김하늘을 이쁘다는생각을 처음 가지게 된 영화 ,
10,기대안했는데 의외의 재미.로맨틱코메디의 숨은 수작
10,재밌엇다.
8,참치군의 신인답지 않은 연기
2,두 배우 팬들만 봐야겠는걸
10,아 ~ 정말 웃겼따.. ㅋㅋㅋ 첫 영화였는데 연기도 잘했네
10,내가 본 한국의 개그영화중 정말 최고중 하나다.
7,good
10,10번은본것같다 김하늘의뻔뻔한연기 강동원의귀여움 최강이다
10,2번이나 봤지만 질리지 않고 재밌다 ^^
5,미치겠다 이런 영화가...
10,이렇게 웃긴 영화 첨봐 ㅋㅋㅋㅋ봐도봐도안질려 10번은본거같아
10,기분좋아지게 만드는영화, 봐도봐도잼나~
10,너무 잼께 바따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한참 웃기다가, 마지막 김하늘과 강동원의 재회는 감동의 쓰나미
9,로맨틱영화 이 정도 만들기 어렵다
10,마지막 즈음 영주 언니 결혼식 장면에서 눈물 흘렸다는.
10,입가에 미소짓게 만드는 영화!저5번봤어요^^
10,평점을 10점 이상주고 싶은 내 인생 최고의 로맨틱코메디..정말
10,스토리 내용 짱!! 웃으며 보는데 시간 정신없이 감 ㅋ
10,로맨틱 코미디면에선 정말 10점이다!!
10,강동원 너무너무 귀엽다!!!!!!!!!!!!
3,'10대' '여자'들의 힘에 의한 평점...
8,강동원의 코믹연기도 꽤 볼만함
1,강동원 넘 오바떠네
10,김하늘 연기 좋았음 ㅎㅎ
10,개인적으로..강동원이나 김하늘이 나온 영화중에는 최고인듯..
8,재미를 위해 가볍게 볼만한 오락영화.
7,재미있긴 했다.
10,내가 본 한국 로맨틱 코미디 중엔 최고~!!
9,조금유치하지만정말재밌게잘봤다두사람이호감생길때도너무좋았다
7,믿지마세요..
9,김하늘 연기좋던데ㅎㅎ 귀여운영화ㅎㅎ재밌어~
8,영화에서 김하늘한테 짜증났다,,
8,그럭저럭 재밌던데
9,상큼발랄 대만족이다 그래도 10점 주기엔 약간!!ㅋ
8,유치하지만...뭐 이정도면...
10,보고또보고
1,이걸 영화라고 만드냐, 안목 좀 키워라.
10,웃음도 주고, 눈물도 주고,ㅋㅋ
10,또보고 또봐도 재미있다.
5,등급값을 하는 유치한 스토리 전개
9,재밌던데 ㅋㅋ
10,김하늘 정말 좋아~
9,약간 유치한 구석도 있지만.. 보기 편한 영화...
5,김하늘 오바연기빼고는 볼게없군...
10,아주 재미있게 본 영화 시간 가는 줄 몰랐음!
1,아무리 그래도 8점짜리는 아니지~ 6점정도! 균형을 맞춰야덴다
7,로맨스 코미디...이정도면 뭐 훌륭하지....
9,김하늘 강동원의 표정연기가 쵝오..
1,본걸 후회했다. 강동원은 좋다.
10,10점줘본적첨이다. 5번넘게봐도보고있으면마음이편한영화
8,이때만 해도 동원이가 참 좋았는데.....쩝
10,TV에서 할때마다 보는데 그래도 재밌다 ㅋㅋ
2,별점에 뭔가 있다. 강동원은 좋드라 흐흐
10,너무 재밌다 우행시도 짱!!!
10,이야 정말 재미있게 봤다
10,김하늘 이쁘게 잘나왔다
9,김하늘의 능청스런 연기가 돋보인다.
9,처음에 느꼈던 건, "이 영화... 괜찮은데?"
10,잼있다
10,장르에 충실한 영화~ 강동원은뭘해두멋져
10,잼있게봤다 편하게볼수있는영화~~
10,너무재밌었다 ㅋㅋ 강동원 멋죵♥_♥
10,정말 재밌게 봤어요.  뒷맛도 깔끔하고..
7,기냥..
10,재밌다ㅋㅋ
8,별로 ........ 재미있었다ㅋㅋ
8,로맨틱코미디장르치곤 괜찮음. 한두번봐도 좋을영화
10,김하늘의 사기극 너무 웃기다
7,흠... 재미있는줄은 모르겠던데... 그냥 나쁘진 않았다 이정도..
6,그렇게 뭐 믿은건 아니었지.
6,그럭저럭
8,재밌었다 ㅋㅋ 집에서 티비로 몇번이나 봤는데도 재밌었다
6,나 극장에서 볼땐 그다지..
10,난 너무 재미있게 봤다!! 3번인가 봄.. 추천^^
10,쵝오~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,코미디의 정석. 전혀 지저분하지 않은 깔끔한 유머와 결말.
9,그냥 볼만해요, 코미디가 요정도면 오케이~
10,재미와 마지막에 약간의 눈물도 있는 영화ㅋㅋ
10,처음부터결말이너무자연스러운^^
10,결말이 맘에 들었다.
8,진짜 재밌다 근데 이거 왜 망했지??
9,재밌었다. 강동원 미워~~!!
10,재밌었음~~!!
10,고추총각 뽑을때 정말 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 유쾌한영화..코믹영화중 최고...
6,적당히 짠하고 재미도 있네요
10,김하늘 연기 짱이네 아주 ㅋ 그에반해 강동원이 영화 말아먹었어
9,좋다, 귀여운이야기ㅋ
10,김하늘 코믹연기 짱!
9,김하늘 연기너무잘하자나~
6,그냥그냥.~
8,재미있는 작은 이야기..
10,강동원이 이렇게 연기잘했나? 이영화 왜 안떻는지 이해안감.
10,강동원의 물오른 연기
8,꽤 괜찮았는데?
10,내가 가장 좋아하는 영화 Best 1 ~~~ ! 7번째로 어제 봄 ㅋ
8,그녀를 믿으면 정말 안됀다
9,김하늘은 확실히 좋은 연기자다..
6,-_-
1,쓰레기.
6,그럴싸한 영화.
10,우리나라에 이런 로맨틱 코미디 나오기 드뭄
6,강동원의 매력이 별로..
10,재미있었다,
7,유치하긴 해도 그냥 재밌게 봤음..
6,강동원이 아니엇다면 더 흥행했을 영화..
7,유치하지만 엄청 웃기고, 재밌고..영화 완성도가 높음..
10,정말 웃기고 재밌는 영화, 김하늘 연기 좋아요
10,기대안하고 보면 이보다 더 완벽할 수 없는 최고의 영화!
5,평점 생각보다 높네.. 영화별로던데 -_ -;
6,김하늘..능청스러운 연기^^
7,한국영화 처음엔 신나다 마지막은 애써 감동적으로 끝내려
10,재미도있고,,감동도있고,,ㅋㅋㅋ,,마니웃고,,눈물도찔끌해보고
8,가볍고.. 재밌게 볼만한 영화..
9,김하늘의 내숭 연기는 정말 천하일품일세^^
5,킬링타임용
8,생각보다 재미 있었다!!
10,제대로 웃기는 로맨틱 '코미디'
10,여태까지 안본게 후회될 정도로 생각보다 괜찮은 영화
7,의외로 재미있게 본 영화.
10,# 한국영화가 성공하는 비결을 보여주네요 ^^
8,한국코믹영화중엔 낫지않나?ㅋㅋ 기여운김하늘의코믹사기극 ㅋㅋ
8,강동원두 귀엽구 영화내용두 귀엽다^^
10,3번이나 보았지만 정말 재밌고 훈훈하다
8,그냥..잼난영화..강동원..얼굴.ㅡ_ㅡ;;작다
1,나이어린 중고딩이 보면 생각없이 단순하게 재미있어할 영화...
10,처음으로 두번보고싶은영화
10,세번봤는데...보고 또봐도 재밌어요~ 코믹하지만 따뜻한 영화~
10,한국 로맨틱 코미디 이만큼만 해줬으면..
1,이건뭐 감동도 없고 재미도 없고, 스타만출연시키면 다인가?
9,재미있고 감동적이지만 아주 조금은 부족한것같음.^^
10,아주 재미있습니다.^^
1,진짜 잼 없다
10,몇번을 봐도 마음이 따뜻해지는 재미있는 영화^0^
10,김하늘의 귀여운 거짓말을 보는 것만으로도 재밌는 영화^^
8,한국 코미디 영화치고는 정말 좋은 영화 .
10,재밌어요 >_< 두번봤는데 최고bb 정말 따뜻한 영화
10,귀여우심들...^^
10,강동원 연기 꽤하네
9,멋지다
9,아무리 머라해도  우리 로맨틱코메디 중 단연 최고임
9,어린신부보다는 못하지만 결코 뒤떨어지지 않는 영화
9,재밋게 봣다 ㅋㅋ 김하늘 연기 좋앗어 ㅋㅋ
8,재밌게봣어요..
8,시작은 코믹했지만, 끝이 별로였음...나만 이런가;;
8,로맨틱 코미디 중 신토불이. 신선하다. 귀여운 김하늘.
10,한국 로맨틱 코미디 중에 최고로 웃었던 영화
4,솔직히 김하늘에게 크게 기대안함
6,평점을 믿지마세요
10,재미있는 영화~괜찮은 영화~^-^*
9,여태 나온 한국 로맨틱 코미디 중 제일 나은 퀄리티!
1,평점이 왜이리 높지..?
9,웃고 싶다면~ 보세여 재밌어요
5,이게 왜 재밌지ㄱ-......난 그냥 별로;
8,한국영화 이 정도만 해주세요.
9,한국 코미디 영화 중에는 젤 나은듯
7,왠지 기대됐었는데 ...
9,재밌다..
10,로맨틱 코미디가 이정도면 됐다.
1,도대체 이게 왜 평점이 좋은거냐?-_-;
1,아 진짜 이딴 영화가 8.68이라니 하여튼 여자 초, 중딩 쩝
8,강동원 조아~~~
10,대한민국 최고의 코메디 영화
1,뻔한 내용이지만
10,이 영화 볼때 강동원이 잘생긴 사람인지 몰랐었다
10,강동원의 자연스러운 연기 재미있었다
8,뻔한 내용이지만 탄탄한 구성과 연기가 돋보임
3,강동원만 빼면 괜찮은 영화...강동원 그것도 연기라고...ㅉㅉ
9,진짜 재밌게 봣음
7,재밌었음...
10,귀여운김하늘의뻥ㅎㅎ생각보다재밌엇다^^
1,지루한듯함 ㅜㅜ
9,즐겁게 웃으면서 본영화 ^^
10,가슴한구석에 느낌이 남는영화
9,실제로는 일어나기 힘든 일이지만..참 가슴이 따뜻해지는 영화..
8,김하늘은 이게 딱이야~!
8,정말 잘 만든영화
7,재미났는데~ㅎ, sbs 마이걸의 원본같은느낌이드는까닭은?!
10,재미 없을 줄 알았는데, 매우 재미있었습.
10,재미있었어요..^^
7,볼만하던데 ㅋㅋㅋ
10,김하늘의 능청스런 내숭연기 넘 사랑스러운 사기녀...넘 좋았음
1,휴.이런걸영화라고.제길.
9,하늘이 누나.. 얼굴에 매치되지 않는 그 웃긴 연기.. 지대
8,재미있었다.^^
9,볼만했다. 고모가 제 애를가져요??ㅋㅋㅋㅋㅋ
2,돈 아깝던데... 나이먹어서 그런가...
10,김하늘 좋진않지만 연기는 맘에 든다. 유쾌하고 감동적이였음
10,몇번을 봐도 재밌는 영화
6,그럭저럭괜찮게봤는데
8,라스트 씬은 맘에들었다, 그냥 아무생각안하고 봤었다.
8,괜찮았던 로맨틱코미디. 강동원이 좋다.
6,그럭저럭 괜찮았지만, 다시는 믿고싶지 않다.
10,아우눈물이줄줄.. 몇번봄. 괜찮은영화^^
8,초반전개의 유쾨함은 어느영화에도 OOO 않는다.
7,싸구려 영화.
8,질리지만, 신선하고 깨끗한 코미디 영화
7,재미있지만 가벼운 영화
10,정말이지 극장에서 웃다가 눈물났던 한국최고 코메디
8,괜찮은 코믹멜로영화!
10,이 영화 너무 잼이써 ;
9,뭔가 아쉽지만 재미와 감동까지! 김하늘더좋아짐~_~
8,고향같은 배경에 따듯하고 코믹한 로맨스^^
10,맘껏 웃으면서 편하게 볼수있는 영화~ 굳!
8,재밌씀 감동도 있꼬~
10,한국에서이만한로맨틱코메디가또나올수있을까?
10,제대로 로맨틱코미디.김하늘,강동원 연기 최고 !
7,김하늘의 자연스러운 내숭연기
10,최고! 잘 쓰여진 각본은 좋은영화와 연결된다는 당연한 논리
10,강동원은 이런 이미지가 어울려! 엔딩까지 흐뭇했던 영화
10,남들 늑대보고 강동원에 빠졌다는데 난 이영화땜에 강동원에게~
8,억지감동아니고 자연스러워서 좋다 !
10,재밌구 사람 감동시키고..로매닉카메디는 이정도는 되야죠
10,밑에분 완전동감.. 진짜 설에는 이런영화를 해야쥐~!
9,이번설에 또하겠지? 가족들과 볼만한 영화!!
10,너무너무 좋았따 정말 감동적인영화였다
10,김하늘과 강동원을 믿으세요
10,김하늘의 매력에 그냥 빠질수있는 영화입니다..
10,생각보다 너무 좋았다  할때마다 본다 대사도 다외울것같아
8,신선한 소재~ 강동원 김하늘 굿.. 허나 너무 많이봤다 ㅜㅜ
7,재밋엇음 ㅋ
1,별루
9,모처럼 욕설과 구토없는 푸근한 신세대 로맨틱 코미디.
9,재밋고 감동적~기대하고 봐도 즐거웠다♡ㅋㅋ하늘언니 귀여워
9,김하늘연기잘하고,우끼고,감동. 의외로볼만했던 믿기지않는영화
9,그~런 여자, 여자, 여자~ 기대 안 하고 봤더니 만족스럽다
10,김하늘의 속임수가 나중에 들통나긴 하나 속는 장면이 재밋다
10,살짝지루했던.
10,김하늘의 연기에 감동!!
10,강동원과 김하늘의 조합이 잘 맞앗던것 같습니다.
7,재미는 그럭 저럭... 멜로라서...7점...
10,김하늘의 연기는 보면 볼수록 새롭다
10,정말 최고다 김하늘~진짜 순수깜찍~
10,잼다
9,너무너무재밌게본영화^^최고재밌다~
7,볼만해요..
6,한국 코미디영화의 정확한 현주소...
10,태극기 휘날리며와 경쟁하지 않았다면...제일 재밌게 본 영화
9,적절한 캐스팅과 스토리.
9,재밌다! 그냥 재밌다!
10,보고 또 봐도 즐겁다..ㅋ
10,정말 재미있어요^^
6,읔
6,김하늘은 역시 이런분위기가..
8,유쾌한 영화~
7,뭐 그럭저럭 ㅎㅎ 그냥 간단히 재밌다.
1,고추먹고 맴맴? 최악의 영화중 하나... 별 없음
4,무리한억지설정..훈훈한결말..평점을 믿지마세요..
10,김하늘의 완벽한 연기~~ 너무 보기 좋은 영화였어요^^
10,머리부터발끝까지강동원마냥좋은영화.그녀!너무귀여웠다
10,강동원 연기 좋음.지금은 왜 연기못한다는 소리를 듣고있는거냐
10,잼있었음~!! 굿~!!!!!!!!!!!!!!
10,웃기고 정말재밌음!!
10,오랜만에 웃다가 울고 싶었던 찡한 영화 집중해서 봐야됨
4,뻔한 내용.. 뒤로가면 흔한 감동(?) 있음. 억지스럽던데..
10,억지스럽지 않다. 상황이 주는 유머가 일품!
10,좋았어요~ ^^
10,내용 알고봤는데도 재밌던걸
6,솔직히 별로 ㅡㅡ
10,와우 강동원 지대 내용 너무 재밋삼 근데 왜 안떳는지..
10,진짜 기대안했었는데 김하늘의 매력에 빠져버렸다 ㅠㅠ
10,볼만했던영화
10,너무너무 재미잇었어요 ㅋ
10,김하늘 연기 짱이다^-^ 강동원 성공적 데뷔작ㅋ
10,한국영화가 이렇게 발전할줄 정말 몰랐어여
9,김하늘을 믿게 만드는 영화
9,영화 보면서 많이 웃었어요^^
9,명절때 가족친지들과 함께 보아도 전혀 민망하지 않은 영화!
8,자꾸 일이 커져가는 상황이 코믹
7,재밌기만한 영화
8,잼떠영
9,보고있으면 흐뭇해지는 영화. 주,조연들의 연기도 좋다
7,강동원 때문에 7
2,우연히지나치기엔.평점이너무높아서 초치고감.
10,내용은 글타 쳐도... 김하늘 때문에....
10,김하늘 그녀의 매력에 푹 빠지다~~~!!!
10,강동원만의 어리버리한 매력! 코믹연애물 치고 완전 탄탄함
10,졷또 웃겨...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미친다.. 진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,위대한 재미~
9,웃으라고 만들었으면 이정도는 되야한다고 생각함.
9,보고나면 기분이 좋아진다. 9점 정도는 한다.
10,tv에서 할 때 마다 봐서 다섯 번은 본 것 같다. 좋은 영화다.
10,재미있음
8,어줍잖은 조폭코미디보다는 한수위!
8,두 주연배우의 능청스런 연기, 너무 웃기고 잼있었다.
10,재밌어요
9,괜찮네^^
10,김하늘짱
7,그런데로 웃겼다~ ㅋ 김하늘 역 진짜 잘어울림
9,김하늘 강동원 연기가 최고 ^^ 잼써요
8,워낙 시나리오 괜찮다는 얘기를 들어서인가.. ^^
9,연기력짱이라는！
10,감동 다양하게 먹었다 김하늘이 너무 좋아졌다
8,의외로 재밌고 눈물도 찔끔. 포스터는 최악. 김하늘은 최고.
6,생각보다 괜찮네요
10,충분히 재밌다
10,오늘 홈플러스서 해줘서 봤는데, 너므너므 재밌었어요.
10,몇번이고봐도 볼때마다 재밋네요ㅋ강동원의신인시절도볼수잇고^^
10,탄탄한 구성의 시나리오와 그에 걸맞는 연기자들의 앙상블
10,너무 너무 재미있습니다.
10,방금TV로봤는데 최근에본영화중 최고의수작,강우석,김하늘 홧팅
10,몇번 봐도 재밌다 ㅋㅋ
10,정말 재미있고 짱이에요~~
9,충분히 재밌다!
10,이 영화 보고나서 이상형이 김하늘로 바꼈소!!
10,엄청 잼나게 본 영화~~!!강추~~!!
1,아니라고 봐요 어잉~
10,정말 제대로 된 로맨틱 코미디. 다시봐도 재미있다
10,굿!
10,정말 웃겼고,, 보면 후회안할 영화!!
4,처음엔 재밌으나 갈수록 재미없어짐..
10,잼써요
10,잼있었음
9,난 이거 잼께 봤따ㅋㅋ특히 김하늘 연기굿ㅋㅋ몇번봐도잼나
1,이걸 영화관에서 본사람도있네..이게 영화냐
10,감독이나 배우나 시나리오중 하나도 나무랄데가 없어요 ♡
9,포스터의 삼류 느낌과는 너무다른 수준의 대사.
9,능청스러운 김하늘!!착하디 착한 강동원과 식구들!ㅋㅋ
10,재마와 치밀한구성에 10점을..
10,정말 괜찮은 영화. 김하늘의 표정이 아주 ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌어요 ㅠㅠ
9,재미있네요..
2,나한텐 너무 재미없었다
10,재밌고 유쾌하게 볼 수 있는 영화
9,정말 재밌게 본 영화에요.
10,좋았어요.몇번봐도 따뜻하고 유쾌하네요~ 캐스팅도 잘한듯!^_^
10,정말 흐뭇한 영화입니다
10,실미도와 태극기 보고도 안 울었던 나! 이 영화 보고 울었다.ㅋ
10,쪼아!
7,깔끔하게 즐길 수 있는 로맨틱 코미디. 특히 김하늘은..
10,맑게 웃을 수 있는 따뜻한 영화입니다^^
10,어벙벙한 매력에 강동원
9,김하늘의 이 연기 정말 재미썼어요~
10,10점이다김하늘의 연기가 돋보였던 영화인것같다.
9,볼만한 로맨틱 코미디
10,웃기고 재미있었다,
10,재밌더군요
10,3번 봤지만 지루하지 않은 영화! 또 보고 싶은 영화!
8,강동원의어눌함과김하늘의뻔뻔함이사랑스러운영화~재밌는영화!
10,유쾌하고 따뜻한 로맨틱코미디... 강동원의 발견도 하나의 기쁨
10,지루하지않고 잼있었음 나름대로 감동도있고
10,ㅋㅋㅋ유쾌하게 볼만했던
6,짜임새 있는 로맨틱 코메디.
9,재미있어요. 로맨틱 코매디 강추!!
4,볼만함
10,가족이 재미있게 봤던 영화
8,그냥 재미있게 볼 수 있었던.
8,두번이나 바따 ㅋ
10,아-좋아요! 로맨틱 코메디의 정수!!
9,적절한 오버와 깔끔한 각본.온가족이 봐도 무방.
10,역시!! 소문대로 재밌는 영화ㅋㄷ 설레이는 이기분 좋당^^
7,내용은 아쉽지만 가볍고 즐겁게 볼 수 있어요.
10,잼있던뎅!!
10,세번 봤음 ㅋ 누가뭐래도 내스탈 영화
10,왜 못떴을까...잼있었는데
8,재밌었다!! 김하늘의 뻔뻔한 연기와 강동원의 귀여움!
8,하늘의 물오름
9,재밌게 본 영화같다
10,졸려서 잘라고 봤는데 잠이 확깻다..감동ㅋ
7,아주 오랜만에 재밌게 본 한국 코미디
7,이영화를보고수많은남자들이고추를많이먹었다는?
1,어이없다. 평이 왜이렇게 높아? 김하늘빼고는 쓰레기
3,억지 웃음, 억지 감동, 그러나 김하늘은 진실,
3,헉 뭐 이런영화가 8.7????????? 돌겠구만 우리모두 냉정해지자!!
2,쓰레기일거라 생각했는데 여기 평점보고 빌려봤다.쓰레기 맞네!
5,여기 평점 넘 높다...;;;
3,제발 싸구려 코메디 그만 좀 만들어라...
10,너무 너무 재밋고 감동이 조금 섞여 잇엇슴다,,ㅎ
9,전혀 기대안하고 봤는데.. 재밌고.. 나름대로 감동도 있었음^^
8,예상외로 괜찮았음.
5,뻔한 이야기를 정감있게, 능청맞게.
10,김하늘의 연기력에 또감탄!!!울나라에서젤연기잘하는여배우
7,이거보고...강동원 한때 좋아라 했었지...
10,이거 너무 재밌는거 아니야??
10,꿈...
10,만원줘요 하면서 말끝 흐려지는 김하늘.. 최고~
10,김하늘,강동원님 다 연기 너무 재밌었어요ㅎㅎ
9,10점 주기에는 조금 아깝지만 9점주기에는 안아깝다.
9,설정도 좋고 연기도 잘했고~ 분위기도 좋고 ^^
10,김하늘님....너무 사랑스럽네요 ^^
10,김하늘의 사랑스러운 모습을 볼수있는 영화!! 추천
10,다시 봐도 재밌다
10,최고다
10,김하늘의 초롱초롱한 눈빛~
10,군말말고 그냥 봐~ 봐   ..   재밌어~
8,기대 안 하고 보았는데 은근히 재미 있었던
9,극장서봄 후회하겠지만, 티비로 봤을땐, 난 최고였다.
10,최고
10,봐 왔던 로맨틱 코미디 중 군계일학..^^
10,김하늘의 연기력이 일취월장했다는 걸 증명해준 영화..
8,기대를 안했는데 열라 잼있있음,,,
10,그동안 봐온 수많은 로맨틱코미디중 단연 최고...
6,그럭저럭재밌다
6,부담없이 상황들이 웃기기는 웃김..이것뿐임.
1,웃기기라도 하던가... 웃기지도 않음...ㅡㅡ;;
10,정말 재미있는 영화!! 부담없이 재미있게 봤음^^
5,그녀를 믿지 말았어야 했다..
10,..
9,얘네따로찍으면그저그런데이건재미따
7,재밌었는데. 마지막엔..
6,산뜻한 로맨틱 코미디. 허나, 후반부에선 매력을 잃었다.
7,그냥 그럭저럭.
10,배째는줄알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌네요 ㅎㅎ
8,유치해서 좋다!
9,너무 재밌게 잘봤다.
9,확실히 연기도 늘엇고. 재미도 있었다.. 감동도 있었고~굿임~
10,솔직히 잼있었다,ㅋㅋ
10,^^ 짱~!!!!
9,김하늘.....연기 많이 늘었넹
8,감동주려고 억지로 꾸민 점 빼면 굿!
1,쒸퐉! OOO....쩝.. 재수없더
10,제가본로맨스,코믹 영화 중 최고. 김하늘 너무 귀엽다;
9,쉴새없이 웃기네.. ㅋ
9,로맨틱코미디 영화는 이정도면 너무 만족한다
7,김하늘, 김정은과 김선아를 제압하다.
10,재미만 있드만...
10,억지로 웃지 않아도 웃는 영화 감동은 글쎄
10,엽기적인그녀 이후로 최고의 로맨틱코미디
5,별로다 김하늘얼굴만 봣다 -_-
9,그냥 생각 없이 보시면 괜찮을것임..
6,볼만은 하다
10,잼있다,.보면안다 ㅎㅎ
8,재밌다..구성도 잘 끼워 맞춨다
6,생긴거 답지 않게 코믹이 잘 어울리는 김하늘..
8,별생각없이 봤음
10,한 동안 강동원이 부른 팝송에 매료되어버림ㅋ
10,잔잔한 웃음과 감동... 마지막에 혼자보면서 제대로 울었다 ㅋ
7,기대이상이었음. 그다지 유치하지도 않고
10,한국 로맨틱코미디의 수작.
8,연출카메라모두별로강동원약간어색스토리좋음김하늘역시웃김
8,김하늘의 흥분한 연기는 다소 어색했다
10,재밌어요~~~~
10,김하늘 예쁘다 정말 잼있네요
10,김하늘씨 코믹 연기가 압권이었습니다!^ㅇ^ 너무 재밌게 봤어요
10,굉장히 재밌었는데^^ 노래도 좋았구요~ 김하늘 정말 좋아요
10,그녀를 믿지 마세요 짱^^
10,김하늘의 능청스러우면서도 순수한 연기가 좋았어요..
10,아, 웃고 있어도 눈물이 난다. 하늘아, 동건아!
9,따뜻하고 감동적인 영화, 김하늘 코믹연기는 정말 물이 올랐다.
10,지존 진짜 잼있다 ㅋㅋ
10,역시 김하늘이다..재밌다
8,감동원 좋다. 김하늘 코믹도 꽤 어울린다.
6,잼있지도,잼없지도 않은 영화!! 거짓말은 타고나야 한다^^ ㅋㅋ
10,넘흐젬있으면,,다야
8,김하늘 능청연기에 강동원의 아방함.
9,두사람이 연기를 넘 잘함
10,.강동원과김하늘의 능청스런 연기 굿 ㅋ
10,재밌다길래 봤는데 정말 김하늘 연기는 아무도 못따라가!ㅋㅋ
9,부담없이 즐길수 있는 최고의 로맨틱 코미디
10,와ㅏ~ 나도 진자 기대안했는데 이렇게 재밌을줄이야^^
10,웬만하면 한국영화10점안주는데 정말 재밌네요~! 정말기대이상!
10,깔끔한 로맨틱코미디~~좋아좋아
10,기대이상~ 김하늘 진짜 귀엽네요~
10,재밌다.감동적이다.김하늘귀엽다.
10,깔끔한 재미와 감동이 있는영화.
10,쎄고 넘치는 블럭버스터속에서 빛나는 로맨틱코미디 영화~
10,억지없이 깔끔한 로맨틱코미디
9,별 기대 없이 봤지만 깔끔하고 웃기네요
10,2번봤는데도 재밌다
10,재밌다..김하늘 진짜 예쁘네..
10,오늘 본 사람 많네 ㅎㅎ~으 잼따~~ㅋ
10,재밌네요^^
10,오랫만에 상큼한 영화네요.
10,정말 따뜻한 영화.
10,진짜 하늘이 누나 연기 대단해요 ㅜㅜ 감동의 물결 동원도 짱
10,김하늘의 매력에 빠져 봅시다~
8,하늘이의 재밌고 기분좋은 코미디
8,따뜻한 로맨틱 코미디
10,웃으면서 즐기수 있는.. 이~ 짜릿한
1,차리리 우뢰매8탄이 낫다
10,진짜 재미있씀니다!!
10,그냥 웃으면서 볼수있는영화 ㅋㅋ
8,머내용은그냥~ 강동원 김하늘땜에 그냥 봤다
10,픽션을 현실로 받아드릴 수 밖에없는 깔끔한 이바구
10,한국 로맨틱코미디영화 이 정도만 만들라고 하세요
6,온리 킬링타임用
1,강동원, 김하늘. 아주 악몽들.ㅋㅋ
9,로맨틱 코미디는 전원일기에서도 가능하다
1,강동원때메봣다
10,그녀를 믿지 마세요~ 하지만 이 영화는 믿으세요~!!
10,김하늘 그녀는 대단했다
8,잼있다
9,김하늘식 오버와 강동원식 어눌함의 특이한 조화-ㅋ
9,가볍게웃을수있던영화. 둘다 귀엽다.
7,처음엔 화려! 갈수록 태산!
5,별로
10,아직 영화를 안봤지만..설날특선대작으로 보기예정중이기땜시..얼핏봐서는잼있
4,초반에 일을 벌여놓았지만, 후반에 말도안되는 로맨스로...
10,재미있어요 진짜 ㅋㅋ 김하늘의 귀여운 사기극
8,최고까지는 아니라도 나름대로 볼만한 한국영화..
10,기대를 넘어선 재미
6,그저 그런 영화!! 킬링타임용
10,순수한 감동과 웃음을 마음 속 깊이 느껴보세요!
9,괜찮다!! 심심하신분!! 바로 보자
10,와~진짜 웃기다... 배 잡고 웃었다. 김하늘 점점 예뻐지네...^^
9,웃기기도한데 약간 지루한맛이
10,김하늘만의 영화..
10,이 영화 3번 봤지만 질리지 않는다!!!! 굿~
8,보고나면 기분이 좋아지는 그런영화!
2,유예야-_- 니가 원망스러워.
8,스토리도 무리 없었고 김하늘의 상큼,발랄한면이  돋보였습니다.
8,ㅋㅋㅋ
9,다 좋았는데. 약간은 부족감이.  그래도 괜찮았던 영화 ^-^
10,이 정도면 괜찮지 않나요?
10,정말 재미있고 감동적!
10,재미있게 봤습니다 ^^////
10,동워니 옵빠~영화 너무 잘 봤어요>□<
10,김하늘 그녀를 믿어도 좋은 영화
10,정부다..좋왔다 ㅋ
10,엔딩부분 좋았습니다^ㅡ^
10,재밌네요...감동도 있고...^^
2,너무 뻔해보이는 허접 스토리
1,뻔한 스토리
5,재미난 사기극
10,아래 평론가의 말처럼 김하늘의 내숭 연기는 하늘이 준게 아닐까.
10,너무 재미있다.. 특히 김하늘씨의 연기에 찬사를 보냄.
9,올해 로맨틱코미디 한국영화 중 최고.
10,단순한 로맨틱코미디가 아니다. 나 안의 또 다른 나를 발견하는 시간!
10,넘잼써
9,볼만했습니다
8,말도 안되는 도입부. 무대뽀 해피엔딩.  그럼에도 불구하고.. ^^;
10,정말 좋았음^^
4,별두개...지나친 평가일까?
9,재미이
5,유쾌하게 웃으면서 감동도 있던 따뜻한 영화
10,이나영과 김하늘.. 요즘여자영화배우들중에 제일낫다..
10,재미있게 봤습니다 ^-* 김하늘이 청룡 여주우연상 후보에 오를만 하더군요
8,볼만함...
8,결과는 뻔하지만 그안의 내용이 깔끔하게 재밋네요..
9,볼만햇다.
10,추천한다. 올올올~~ 왜 이 영화가 대박나지 않았을까?
10,좋았읍니다 ㅋ 학교에서 봤는데 웃기더라구요 잘 속더라.-_-
10,먼지는 몰겠지만
10,신선한영화였습니다. 재밌었어요.
8,감동~ 재밋어요^^ 깊이 따지지말고 보세여
10,정말 재미있게 봤어요!!!
9,흙속의 진주같은 영화다
1,별루
8,로맨스 코미디 영화로서는 괜찮습니다...
10,강동원 넘넘넘넘 멋져여^-^
1,별로.......
1,너무 지루함
1,멜로도 애뜻함도 코미디의 재미도 느껴지지 않는 영화.. 실망이 매우 큼.
5,나~~~~아직 안봤다다다다다~~~~~~~~
10,그냥 허접한 멜로코미디라고 생각하고 봤는데...감동도 있고 재밌어요..!
10,생각보다 엄청재미있네...강동원 다시봤다..최고!!!
7,그럭저럭볼만하던데;;그닥 재밌단느낌은;
10,왜 아직까지 이영화를 안봤는지 모르겠네요~
10,사이트가 없어져 버렸어...
1,정말 재미없었다
8,김하늘의 매력이 확 튀는 영화...
10,너무재밌는 영화에요
9,김하늘 그녀를 믿어보세요
1,넘 잼있었구요....하늘누나 진짜 이뻐요....화이팅
10,너무 재미있고 흐뭇한 영화입니다 ^^
10,하늘과 동원의 재기발랄 장기자랑 ^^
10,넘 잼있습니다......내용도 좋고요...^^
9,넘 좋았고,강동원 오빠 넘넘 귀여버~^^
9,추석때 가족들과 보니까 정말 좋았어요 ^^
10,이거 비행기 안에서 봤는데 너무 웃겨서 외국인도 다 웃더라구요~
1,.......
9,8점 줄라다가 김하늘땜에 9점준다.
10,재미있었습니다... 평생 잊지 못할것 같아요^^동원오빠 멋있어요~
8,재밌네요. 그냥 웃고 즐기기에는 좋을듯... ㅋㅋ
7,무덤덤..
10,즐겁고,뭉클하고-거기에 즐거운 상황들- 멋지다
10,재미있게봤어요..
8,강동원 김하늘이 넘 귀엽게 망가지네요^^;
2,갠적으론 별루,킬링타임용..
9,김하늘과 강동원의 깜찍한 조화...이렇게 잼있을수가...ㅋㅋ
9,의외로 재밌다...............
10,참 흥미로운 영화에요~~!! 동원 오빠와 하늘이 언니의 연기가 돋보였어요
10,이쁜영화..
8,배우 김하늘의 다양한 스펙트럼이 빛나는 영화
10,섬세한것 하나도 놓치지 않는 완벽한 김하늘의 연기와 완성도 높은 스토리
10,우선 이영은씨가 조앗고 김하늘 강동원씨 연기굿
8,대박이다....김하늘대신 문근영이만나왔어도..
8,상투적이고 유치하지만 그럭저럭 재미있게 볼만한 영화
10,일단 보시면 아실겁니다 정말 끝내주는영화
9,훗...생각보단 괜찮은듯~
10,이젠 나를 믿어요. 진실을 믿어요~
8,재미있게 봤다
10,김하늘누나의 연기가 정말 최고인영화 정말 재미있는 영화
9,재미있습니다. 저도 코믹멜로(?)중에선 젤 재미있게 본 영화
10,즐거웠고 좋았습니다
8,잔잔한 `미소`를 짓게하는 영화
10,잼나게 봤음다 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있어요,ㅋ^-^ ! 처음부터끝까지 웃기만 한 영화랍니다,ㅋ!
8,나름대로 괜찮음
1,어떻게 이 영화가 8점...빠순이들이 미쳤나...
1,처음엔 좀 웃기다가 나중엔 감동적
10,재밌고 맘편히볼수있답니다^0^
3,정말 그녀를 믿지 말길...
10,동원오빠, 최희철역 너무 잘어울려요 ㅜㅜ
10,옵빠 정말 고추먹던 장면 최소였어요!!!
1,봐줄만 하지만 겁나 유치한 영화
10,잔잔한 감동과 웃음이 있는 영화.주.조연배우들의 연기가 살아 있다.감동
1,억지 웃음 유발은 더 이상 제발.
10,한국 로맨틱코메디의 수작중에 최고의 작품
8,초반-중반까지는 코미디로 요리하고 후반에는 감동으로 적절히 요리한 영화
10,하늘언니 연기 짱이었어요..^^
10,진짜 재미있습니다 로맨틱코미디란 장르에서는 정말 최고라고 말하고 싶군요
10,정말 재미있고요 연기자들이 연기를 너무 잘해요^^
10,너무너무나도,, 연기잘하고 너무 재미꼬해요 ㅎㅎ
10,연기잘합니다
10,ㅈㅐ밌어요＞.＜
10,강동원이 마지막에 너무 제밌어서,,ㅋ
1,강동원 멋있구 김하늘 연기잘하긴한데,,솔직히 평점8.89정도의 영화는아님
10,너무잘만들었단생각밖에..꼭 봐야할영화..
10,강동원 연기 진짜잘해영~ 강동원대빵멋있어여~!
10,강동원님의 귀엽고도 +_+톡톡튀는 연기가 아주대박감이에요+_+♡
9,아무생각없이 재미있게 봤어요^^ 강동원씨 맞는장면이 많더군요/ 아프겠다ㅠ
9,김하늘의 연기가 유난히 돋보였습니다. 배우들의 연기가 웃음을 자아해냅니다
10,보고 또봐도 정말 재미나는 영화~
10,동갑내기 이후로 정말 잼나게 본 영화 ㅎㅎ
9,10점 까지는 아니지만  재미있는 영화~
10,진짜 재미있어요~ ^^
10,영화 보면서 이만큼 웃어본 적이 없는 것 같아요
9,유쾌한 김하늘,순박한 강동원이 만드는 재미와 감동,
10,순수함을 느낄 수 있는 가슴 따뜻한 영화
10,스토리는 뻔해도 감동과 재미는 만점이다..
10,좋은 영화.
1,진짜 재미 없다...
10,정말 재밌게 봤습니다 짱!
10,정말 재미있고 감동적인 영화!!강추...안보면 죽기전에 후회하게 될지도.
10,관객이 원하는대로 가주는 영화
8,`오버`가 없는 깔끔한 영화. 코믹연기의 진수를 보여준 김하늘.
10,정말 재미있게 본 영화에요 ㅋㅋㅋ 강동원씨 너무 귀엽게 나온 영화~
10,희철이 죽었슈,, ㅋㅋ 그게 인상적이엇음 ㅋ
7,그냥말이없다..............................잼있다
9,정말감동적이네요...^^
10,정말 이런좋은 영화가 많이 나왔쓰면 좋곘써요..
8,하늘이 연기 많이늘구
5,그냥 가볍게볼만; 끝에 너무 갑자기 감동주려하는것같음.
10,수요일날 보러 갑니다아 >_<
8,볼만은 하다
10,너무 좋아하는 영화
10,김하늘과 강동원의 코믹연기. 조연들과의 조화. 소박함 따뜻함을 느낌!
10,동원오빠는 망가지셔도 ㅋㅋ귀여워요
10,애정빙자 사기극...!!!
10,코미디 영화를 보고 이렇게 기분이 상쾌하고 좋았던 영화는 처음이다!
9,행복하고 재미있고 추천하고 싶어지는 좋은 영화
8,저절로 미소를 버금게 만드는.. 매력만점 김하늘♡
10,마지막의 강동원...남자가봐도멋있었음
10,정말 재밌구 또 결말두 이쁘네요 ^^*
4,잼있냐? 응? 잼있냐고???
10,이영화가 왜 안뜬걸까????.ㅜ.ㅜ 간만에 진짜 잼있는 영화 한편 봤네요
9,ㅋㅋㅋ 보다가 실컷 웃었습니다
10,정말 오랜만이네....한국 로멘스코메디물보고 만족하는게..
10,김하늘 너무 이쁜 배우~흠뻑 빠져들었네...강동원도 괘안쿠...ㅋ
10,다시봐도 기분좋고요. 특히 김하늘 너무 이뻐요 ㅎ
10,괜찮습니다.. 보세요
10,정말 요즘 본것중에 제일 재밌고 감동적이었어요 ㅠ
10,기대이상이네요
10,재미있고 감동적인 영화랍니다~ 꼭 보십시오~~
10,행복해지는 영화입니다. 꼭 보세요.
10,꼭 보세요. 정말  좋은 영화..
9,저런 여자 친구 가졌으면 좋겠다.
10,유쾌한 영화네요 ^^
10,내용으로 보면 그냥 그렇지만 구성자체가 참 괜찮은영화같아용 ㅎ
9,존나 귀엽대.ㅋㅋ강동원ㅋㅋ
2,이상하다..뻔한스토리안웃긴코메디..냉정하게 마지막부분이 좀 재밋고 감동
10,이영화를 보고 막말을 하는 인간들은 감수성이 매마른 인간이다
3,한국 쓰레기 영화의 계보를 잇는다
10,강동원 넘 멋져..ㅠ0ㅠ///
7,김하늘 연기가 재미있넹~
10,아주 좋아요!
10,진짜 재밌게봤어요!
9,후훗;; 잼있게 봤어요
10,너무 재밌어요 ^^ 동원오빠 연기 멋져요 +_+
10,와~ 진짜 재밌어요
10,비디오로 보기에 딱!!인 영화예여~ 넘 멋쪄~ ^0^*
8,김하늘 너무 잘어울려~~~
9,보고나서 나의 마음을 기분좋게 하는 이 기분~~~
8,코미디와 사기극의 만남~ 김하늘의 코믹연기 십분발휘
9,정말 재밌어요. 스토리전개와 연기, 대사들 모두
9,지루하고따분할때여자칭구랑보면조켔음..^^;;;
10,정말 재미있게 봤었지.
9,감동
8,쿨~하게 봤다.
9,김하늘 매력에 흠뻑 빠졌습니다.. 시간때울려고 봤다가 넘 잼이께 봤으요.
10,쫌 뻔하지만요, 진짜 재밌어요 ㅋ
10,잼있다
7,별 생각없이 깔깔대며 볼 수 있는 영화. ^^
10,진짜재밌다....~!! 대사,스토리정말좋다...
10,사람들은 웃기다하지만, 전 울었음.
8,한국 로맨틱 코미디 이정도면 만족.
10,재미있고도 슬프네요......마지막은 감동..
10,슬퍼요 엉엉 ㅠㅠ 넘 재미있게 봤음 ^^
2,20분보다가 잠들었다..
10,안보려다가디비디로봤는데무척잼나네~ ㅋ
7,사기치다 사랑이란 형벌을 받게 되다.. 이왕이면 무기징역으로..
7,뻔한 스토리이긴 하지만..
7,그렇고 그런 영화... 별 기대 없이 보세요~~
10,기대없이 봤는데 대만족!! 열라 웃겨 진짜!!
10,흔한이야기가 아니고 계속 보고싶다 말이필요없음 강추..
10,재밌게 봤습니다 그리고 김하늘 누나 웃는모습이 예쁘고 귀엽네여
10,기대 안하고 봤는데 정말 정말 재미있게 봤습니다. 올해본 최고의 영화!
10,정말 잼씀니다...우울한 날이거나 심심하면 이 영화를 보곤합니다...
10,풋풋하고 훈훈한 사람들...
8,그냥 귀엽다...그냥 귀엽게만 보면됨
9,재미있고 넘어가는게 너무 웃기다
10,정말재밌어요~_~,완전최고!!
8,김하늘의 연기가 돋보인 영화. 뻔한 영화지만 슬슬 웃을 수 있는 영화.
8,스토리는 뻔하다. 그런데, 재밌다.
10,다시봐도 재밌어 ㅜ_ㅜ
10,처음으로 영화보면서 이런 따뜻한 감동을 받았네요
10,꾀나 볼만한 영화
9,나름대로 잼나는군여~^^
10,코메디의 최고봉....
10,정말 가슴 훈훈한 영화 본것 같습니다 ㅎㅎㅎ
10,웃다가 울다가.. 정말 재밌게 봤어요!
10,재밋음!
8,김하늘의 리얼한연기가 인상에남은영화 그런대로 웃으면서본 영화
10,상당히 재미있습니다
9,와우..저~엉~말~!!!재미있게 봤어요...^-^/
10,엄청 잼나게 봤음^^
9,제대로된 로맨틱 코미디 영화. 좋네요.
10,ㅇ ㅏ.. 오늘 봤는데 .. 상당히 인상 깊었습니다 ㅋ
10,진짜 기억에 남는영화
10,시기만 잘 정했으면 대박났을텐데..  지금상영했음 대박이였을것 같은..
10,이렇게 따뜻하고 좋은 영화 첨입니다.. 왕강추입니다..
10,유치하기두 하지만. ^^ 그래두 좋습니다
5,김하늘의 푼수연기만 감상
10,김하늘의 팬이 되다..
10,정말 아무 기대안하구 봤는데, 정말 재밌게 보았습니다.. 강추
7,가볍게 보고 웃을 수 있는 영화
10,헐리우드는 한국에 무릎을 꿇어야 한다~~
10,동갑내기를 뛰어넘는 코미디ㅋ 하지만 기대없이 봐야합니다^^
10,웃으려고 보는 영화 ^0^
5,그런데루 볼만합니다..실망하지 않아요~^^
2,취향차이겠지만 너무 실망..
10,재밌음~~!
10,너무 재밌었어요^^* 강동원두 넘 귀엽구~김하늘도 넘 이쁘더라구요^^*
10,기대하지 않고 봐서 엄청 웃을수 잇었던 영화
8,초중반은 지루한듯하다가 후반에 감동~.ㅋ
10,오랜만에 웃을수 있는 편한 영화... 굿!
10,영화관이 아니라 집에서 본것이 후회된다....
10,당신이 원하는 것을 볼 수 있는 드라마
10,제가 최근에 본 작품중에 가장 우수한 작품 중 하나
9,잼나군요 유에프오 담으로 이런류의 영화중에 이제 잼나더군요
10,별 기대 없이 봤는데요, 오랜만에 잔잔한 감동을 느끼게 해주더군요. 강추
9,스토리도 좋고 재밌네요..
9,코미디의 색다른 맛..............  인가 !!!!!  ^^
8,김하늘 강동원등 모든 출연진의 오바하지 않은 코미디가 보기 좋았습니다..
10,끝장....^^ 디따 잼있다.감동적이다.
8,재미있는 영화..근데 2% 부족한듯...
9,누구말대로개봉시기가 문제였던것 같네요
10,정말오랜만에느껴본사랑스런감정들...용강이라는곳나도가보고싶네요
10,10점 만점!!! dvd소장 안할래야 안할수가 없는! ^^!
10,정말 제일 많이 웃은 코미디영화-_-乃
10,내가 보았던 최고의 영화. 기억속에서 잊혀지지 않네요.
10,정말 내일생에 최고의 영화였습니다~!!
8,그냥 마음이 따뜻해지는영화..재밌기도 하고...
10,정말 코믹하고 재미있었습니다 ^^ 저도 사랑하고싶다는생각이 드네요
10,대단한 감동이 있는 영화! 좋아요...
9,어디선가 본듯한 줄거리만..코믹하고 재미있게 잘 봤어요~
9,재밋어요.요즘주제없는영화가많아서볼까말까햇눈데감동도잇어요
10,재미 굿! 감동 굿! and 따뜻함이 전해지는 ~~~
10,코미디&로멘스 장르에 충실한 영화 보고나면 매우 즐거워 집니다
10,나도 10점. 최고. 깔끔. 유쾌상쾌통쾌
9,ㅋㅋ 보면서 정말 즐거웠슴다
7,재미있었다
10,강도원과 김하늘의 표정연기가 볼만해요
10,정말로 재미있게 본영화
10,재미있네요...시종일관 웃으면서 볼수있는 가벼운 로맨틱 코메디~!
10,둘이 잘 어울린다~
10,시작할때부터 끝까지 웃었슴다..^^
10,김하늘이 너무 사랑스러워보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김하늘좋아..ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,이젠 식상하기만 하던 로맨틱 코미디, 새로운 맛을 보여드립니다!
10,아직 보지는 못했는데 넘 재밋을거 가타요; 그래서 하는거에욤,,
10,꼭꼭 봐야 합니다. 요즘같은 폭력이 난무하는 영화속에 꽃이라 생각함.
3,이걸 뭐라 해야 하는지 난감하네... 보다가 꺼버렸는데.
10,배우들 연기잘하고,스토리도 탄탄-흠이있다면 끝에서 너무 급히 해피엔딩
10,정말 재미있네요. 감동도 있고.......
10,장르내에서는 최고의 품질~^^
10,넘넘 멋진동원오빠와 넘넘 이뿐 하늘언니 영화 잼있어여
10,정말로 진짜로 재밌어요 김하늘의 잘 익어 구수한 연기가 돋보이네요.
1,별다준사람은 영화사 직원이 틀림없음
10,정말 오랜만에 좋은한국영화본거 같아요^^
10,정말 오랜만에 재밌게 봤내요..내용도 신선하구..굿 이요..!!
10,잼있네요 감동~
1,정말로 재미있는 멜로 영화! 뒷부분이 더욱 더 좋다!
10,진짜 재밌고 따뜻하게 봤어요
9,역시 김하늘~ `동갑내기 과외하기`류네요. 재밌게 봤음..
9,로멘틱코메디를 싫어하지만 참 재미있게 봤음....
9,저도 재미없다길래 오래토록 안보고 있었는데....그런데 무지 재미있네요~
7,큰 기대 안하고 봤는데 재미 있더군요.
10,참 재미있었어요,^^...
10,왜 흥행에 실패했는지 모르겠네요..정말 재미있는 영화입니다!!!
10,정말재밌게봤어요.마지막에는정말감동적이라고할까하옇든정말재밌는영화에요
10,잼있었어요. ^^
10,잼있는데 왜 성공 못했을까..?
10,한국 로맨틱코메디 장르에 충실한 깔끔한 수작!
10,마음이 따뜻해집니다.
10,정말 재미있는 영화
1,절때 한국영화발전을위해서 봐주지말하야될영화 재발이런 영화 말들지좀 맙시다
10,한마디로 굿~ 최고의 영화 일단 보세요 ㅋㅋㅋ
8,가볍게 보기에 좋은영화^^; 순순한 재미.
1,1점주기도 아까운 쓰레기영화
7,지나친과장을 억제하고 소박함으로웃음짓게 만드는 영화
10,재미있네요...가벼운면서도 전혀 속되지 않은...
10,최고의 영화! 강추!
10,정말 잼있네요....역시 영화는 와닿는 느낌이 중요합니다...느낌 굿~~
10,정말 재미있었어요
8,훌륭한 영화 김하늘 님의 표정을 보면 아마 누구라도 즐거워 질꺼 같네요
10,김하늘의 매력에 반했고 시나리오도 탄탄하고 괜찮은 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화네요
10,김하늘이 있어 행복하다...
1,초지일관 배우들의 오바와 우연의 연속인 억지과장극.
9,이 정도는되야 진정한 코미디 영화지.. 강동원이라는 배우를 다시보게 됐음
6,걍 괜찮은 멜로 영화~! 김하늘 역시 깜찍하다 ㅋㅋ
1,산드라 블록 나오는 <당신이 잠든사이에>라는 영화 표절한거 아닌가요?
10,너무 재미있게 밨습니다
10,정말 헐리우드의 빠다 로멘스하고는 차원이 틀린 한국적 감성 코믹 멜로
10,한국 최고의 로맨틱 코메디!!
9,그녀의 능청은 완벽했다. 마무리가 깔끔한 즐거운 영화.
10,현제 우리는 한국영화의 르네상스 시대에 살도있다 ~
9,한국영화의 수준을 높여주는 코믹의 진수를 보여주는 영화~!^_^ 잼있다ㅎ
10,김하늘과 강동원의 연기가 예술입니다. 캐스팅짱.
8,웃고 즐기기엔 좋은영화,  농촌사람들의 따듯한 마음이 있는영화
9,김하늘 언니 어떤 연기를 하셔도 예쁘세요~^o^
3,비디오라도 팔아볼려는지 알바들이 설치네. 킬링타임도 안되는 영화
10,아... 정말 재밌습니다.! 볼만해요! ^^
10,한국 최고의 여배우, 김하늘..
9,마음이 따스해지는 영화, 편하게 웃을 수 있음.
10,배우들의연기력이돋보이네요,,,동원이형 고추먹다죽겟다ㅋㅋ
1,이 영화 믿지 마세요..ㅡ.ㅡ
10,끝도 좋구여... 재미도 만빵.. 진짜 재미있었어요
9,언제나처럼 한국영화의 약점..끝이 아쉬운것. 하지만 재미있어요
9,재미있네요...끝이 조금 약하지만....
10,멋지다. 한국영화 화이팅...!!
10,자l미 있을것 같은 영화 같은데   , ,
9,왜 이걸 영화관에서 안봤을까 후회가 되는 영화.. 유치보다 잔잔한 감동이
9,조금 부족하기는 하지만 제2의 엽기적인 그녀라는 생각이 드는 괜찮은 영화
9,재밌어서 시간 가는줄 모르구 봤다. 더 좋은작품위해★하나남겨뒀다.
8,배우로써 자부심을 느끼게 해줄 두 배우의 역활ㅋ 감칠맛납니다.한번 보세요
9,기대했던 만큼 따뜻한 재미와 좋은 연기를 보여주는 두 배우들.
10,정말 통쾌하고 잼있습니다. ^^* 정말 느낌좋은 영화
9,재미있습니다..약간의 유치함을 커버할 정도로..
10,색다르고 잼있네요... 김하늘씨의 연기..굿...
10,정말 굿!!!
10,깔끔한 영화
9,영화평보고 봤는데, 괜찮네요
10,보고난후 상쾌함이 남는 영화..마음이 따뜻해져요~
10,오랜만의 수작. 타의추종을 불허하는 김하늘의 연기, 강동원의 연기도 만족
10,김하늘의연기도 돋보였지만,특히 강동원의 연기가돋보였고,정말 잘생겼다^ㅡ^
10,정말 잼있게 봤다....김하늘의 눈 웃음 연기..너무 이쁘다..
10,잼있고 코미디와 로멘틱을 적적히 잘 조합한거같아요^^ 별10개줍니다 ㅎ
10,정말 잼있어요.. 두번 보세요.... 정말 재밌어요... 그리고 웃기기두
10,두번 봤는데 시골에 정겨운풍경이 너무 좋습니다.
10,푸푸푸푸
10,정말 보고 또 봐도 재밌는 영화입니당~!
10,또 보고싶은 영화
10,너무 재밌다~ 역시 김하늘의 기본은 멜로였어~
10,그녀를믿지마세요 이거보구 좀 울었어요ㅠ.ㅠ
10,재미있게 봤네염..
10,김하늘 지대내요 ㅋ
6,김하늘 넘 귀여워요~ 강동원의 프로포즈 강추네요
10,부담없이 즐겁게 보기 좋은영화~
8,넘 웃겨서 재미나서 잘 봤어요..
10,자연스런 상황전개에 따른 웃음.. 잔잔한  감동,, 배우들의 연기도 짱
10,넘 조아~♥ 캬>_< 제가 울 동원이 옵빠를 좀 조아해서 봤는데 재밌어용
1,도데체 왜 보는 겁니까? 어이 없군.. 썩은 영화
10,재미있는 영화...^^ 김하늘 연기가 재미 있어요^^
10,^^ 잼있네여!! ^^ 김하늘.. 특히..ㅋㅋㅋ
9,웃다가 눈물 찍어냈어요. 홍반장은 지겨웠는데...
10,꽤 즐거운 영화
10,생각보다 넘 잼있는 영화
9,지금이라도 보세요
10,감동+재미+통쾌 ㅋㅋㅋ 정말 잘봤습니다.
9,정말 괜찮은 영화였습니다 만드신분, 출연하신분들 잘봤습니다
9,기대안하고봐서인지~ 전 괜찮았어여^^ 강동원 김하늘 하는 짓도 잼있꼬~ㅋ
3,웃기기만...
10,ㅇl거 보고 웃느라 바l가다 아팠어요..^-^
9,정말 정말 재밌게 봤어요
9,김하늘 짱짱 웃기고, 강동원 정말 귀엽다♥
10,진짜 재밌겠다
10,진짜...요즘조폭코믹물보단훨씬낫다-0-bbbbbbb
4,앤딩이 맘에 드네요~ ^^
10,정말 재밌게 본 우리나라 최고의 로맨틱 영화라고 봐요^^  강추~
10,정말 추천해 주고 싶은 그런 사랑스러운 영화.!^-^
10,이영화 강추~~~ 지존 잼있어요 하늘이누나 지대예뻐
10,따뜻하고 재미있는 로맨틱코메디
10,정말 재밌어요 !! 강추 !! 너무 재밋어요 ㅜ ㅜb !! 이영화 강추입
10,많은걸 바라지 마세요. 즐기세요^^
9,너무 생각하지말고 보세요!! 이 영화는 행복하니까요!
8,그래도 최근 코메디물 중에서는 으뜸인것 같네요^^
6,눈처럼 밝고 가볍고 박하처럼 상쾌한 느낌을 주던걸요!
10,너무너무 재밌어요^ㅁ^ 강추~
10,코믹하면서 사랑을 싹틔워가구 감동이 깊네요
10,잼있습니다. 감동두 있구요 보고나면 기분조아지구 강추합니다
10,진짜진짜 잼써..ㅋㅋ
10,억지로웃기려는요새개그보다훨씬낫다.뻔한스토리지만보면후회안할영화다.
10,정말 웃겨요
6,재미있기는 하다만 김하늘 더 싫어졌다.
10,코끝 찡한 코미디~
10,정말 재미있게 봤던거 같아요^^
9,부담없이 웃을수 있고 감동까지 있는 볼만한영화^^
10,아직 보진 못했지만.. 너무 보고 싶네여
10,간만에 욕하나 없는 정말 재밌는 멜로영화 봤어요^^
10,김하늘 연기 최고~
9,끝이 보이는 뻔한 소재라 생각했는데 의외로 감동과 웃음이 진~한 영화.
10,정말 재미있었어요!
10,^.^넘넘 재밋써요
10,감동!! 대박영화!! 태휘보다 낫다(개인적으로)
8,한국 고래싸움에 등 안터지고 잘살아있는 재미있는 영화
10,배꼽 빠지는 줄 알았음다!~
10,진짜잼이씀다~~꼭보세요~~
10,아주 깔끔하고 사랑스러우며 이쁜 로맨틱코미디 영화..
10,재미와 감동을 동시에..김하늘과 강동원의 연기도 좋았어요^^
9,재미와 감동을 주는 영화~!!
7,짱,짱거리는 요즘, 순박하고 행복하고 유치한 영화 한편. 원츄~^^
10,하늘이언니 너무 재미있었어여 글구 한번 더보고 싶어요
8,재미있었어요.. 마지막 장면이 좀 유치하면서 아쉬움이 남긴하지만.. 추천
8,김하늘언니 영화 에선 4가지가 정말 없더라구요 `이런말해서 죄송합니다~;
9,기대하지 않은 `연기파` 김하늘
1,솔직히 실망이다...웃음만 유발하려는 주제;;;
10,뻔할 이야기..하지만 유쾌하고 감동적이다.
8,탄탄한 시나리오가 주는 상황의 웃음~!
10,정말 재미있게 봤어요. 상큼한 로맨틱 코미디~!
7,그럭저럭 재밌음~-  -
10,아,좋다
10,ㅋㅋ더욱 완벽해진 그녀의 연기 ^^ㅋ 다양한 코믹.. 감동 ㅠㅠ 최고에여
8,감동과 재미가 함께...극장에서 볼만함
10,정말재밌어요. 꼬보세요
10,여지껏본 한국 영화중 최고의 로맨틱 코메디였음
10,깔끔한 재미와 웃음, 감동도 있구요...아주 좋아요
9,즐거운 분위기로 볼수 있었다. 어리숙한 강동원의 매력을 느낄수 있는 영화
10,오래간만에 재미있는영화 한편 어떠세요
10,최근전쟁물,역사물다봤지만 그중  진짜 마음을 평안하게 만든잼난 영화입니다
4,보면서 복잡한 생각이 없어지면서..로맨티코미디의진수를 느낄수있을 것이다.
10,정말 유쾌하고 상큼한 영화였네여.. 역대 로맨스코미디중에 최고라고 말하고
10,유영주역에 딱맞는 김하늘과 시골약사 최희철 강동원
10,영화보고 기분 좋았으므로 10점...그리고 캐스팅 좋았습니당~
10,너무 좋아요
1,드라마즐겨보시는분들은부디보지마시길...왜냐영화보는내내.내용짐작이가능함
2,ㅋㅋ재밌더라2점
10,이거 진짜 재밌어요. !!!! 삼일절날 봤는데..
10,너무 너무 잼잇덩 ㅋ
9,김하늘씨의 코믹연기가 날로 완벽해지는 느낌입니다....
10,움......넘넘재미있었어요,,,앞으로,,,,,,,ㅋㅋ-_-;;=ㅁ=
10,함께 웃어요
10,이 영화 보고 왔는데 넘 넘 재미 있었어요☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
10,보고나면 다시 보고싶은 영화
10,강동원 연기 짱~~~~~!!!ㅋㅋ
10,정말 웃다 지친 영화에요.별기대 안하구 봣는데 강추~~
7,생각보단 정말 괘안은 영화
9,좋은데여....
8,이쁜스토리 꽤나 감동적이거 보시고 후회안하신거에효
1,알바들만 모였나요? 한국영화 멜로 수준 전형이던데요
10,이영화를 감평하는 것 보다 즐기십시오=_= 즐기면 무지하게 재미있는 영화
8,너무 이쁜 영화~~애인하고 보기 딱인 영화~잼나당ㅋㅋ
10,저는 그냥 정말 많이 웃으면서 봤습니다^^ 배우 두분 다 연기도 좋았어요
10,좋아여
10,김하늘의 능청스러움 짱이구여!! 막판에는 자매의 정을 느낄 수 있었어여
1,한숨....
10,오호~~ 제법 잘 만들었군요>ㅁ< 강추천!! ㅎㅅㅎ
8,볼만함...
10,매우 재미있게 봤습니다....^-^*
10,정말 재미있다고 들었습니다. 꼭 볼껍니다.
9,동갑내기보다 재밌습니다.. 이 정도면 수작..
10,예상외로 재밌네여 ^^* 기대도 하지 않은 작품이었는데;;;
9,글아l도 싸가지 보단 낫ㅈl않소_?
10,진짜 재미있어요
5,이 영화 중딩,고딩용이오..ㅡ.,ㅡ;;
10,정말 오랜만에 욕이나 사투리의 억지웃음아닌 진정한 웃음을 본것 같음-
10,엽기적인그녀이후로이렇게재밌는로맨틱코미디첨봤음김하늘강동원연기짱!!!!!!
10,21세기 최고의 로맨틱 코미디!!! 두 시간 동안 웃다 나왔어요.
10,진짜 코미디 치고 잘 만든것 같은데  사람들 많이 않보나?
9,제가 이런곳에 처음글을써보는데요 참마음 따뜻하고 재밋었습니다 정말 굿입니
9,아.....마음이 따뜻해지고싶을때, 미소가 그리울때 꼭 보세요! 강추!
8,정말 상큼하고 잔잔한 사랑이 밀려오는..영화..^^*
10,정말 기분 좋아지는 영화!....최고입니다!
10,.................
10,유쾌 상쾌 통쾌~~!!
10,영화보면서 그렇게 많이 웃어본건 처음이에요 그녀를 믿지 마세요 진짜 짱!
10,최근들어서 가장 많이 웃었던 영화...
10,재미있어요.
8,코믹과 웃음을 주었는데 어디가 좀 부족한것 같앙..
10,진짜 재밋어요ㅠ0ㅠ ㅋㅋ 주연도 주연이지만 조연도 한몫함-_-乃
10,하늘언니 눈물연기와 동원오빠의 눈물의 고추.. 재밋당!!!!
10,강동원오빠 때문이라도 꼭 봐야겠어용♥
9,김하늘의 귀여움과 강동원의 약간은 엽기스런 모습들이 너무도 이뻐 보여요
10,한국적 가족의 `정`이 새어들어간 로맨틱 코메디.
10,재미있어요!*^^*
10,간만에 유쾌한영화 내내 웃었음  절대 강추!!!
10,김하늘 연기에 올만에 웃었음~^-^
10,^^
10,웃음과 감동을 주는 따뜻한 영화에요^^
10,못보신분계시면 꼭보시길..
10,세대공감.남녀공감- 모두들 재밌게 보실수 있을듯
10,잼있어요~억지가 아닌 편하게 웃을수있는...
10,하늘바라기~☆ 정말정말.. 영화 보고 있자면 너무 행복해지는..^^
10,-_-.. 정말 잼네요.. 동갑내기 보다 잼었다는..  금방보고옴-_-
10,기대하고 봤는데 기대 이상이다,!! 진짜 재밋다, 방금보고왔는데, 감동~
10,제가 이 영화를 보지는 못했지만 그래두 재밌을것 겉아여
1,강동원이 짐캐리라니..웃긴다..어디다 짐캐리를..허접한 개그
9,연출과 연기가 상투적인 결론을 극복한 수작!!!
10,그녀를 믿지 마세요는 코미디고, 유익하다
10,동갑내기보다 재미있다!
10,이 영화 괜찬나요?
8,재미는있었지만뭔가허전해여...
9,김하늘과 강동원의 연기가 돋보인다. 보고 후회하지 않을 영화다
10,기대 이상으로 재미있었음. ^^
10,와!-_- 최고의 한국코미디영화!!! 기대 이상의 재미!! 강추!
10,깔끔 + 상킁 대한민국 코미디의 업그레이드
10,제작비와 관객수가 영화를 좌우하는아닙디다 재미도있고 감동도있는 좋은영화!
10,태극기에 가려져있지만 그에 결코 OOO 않는 영화^^;강추입니다.
8,김하늘의 표정연기도 좋았고 내용하나하나가 재미있었던것 같아요,ㅎ
10,정말 재미 있어요~!^^
10,기대 Ol상의 영화⌒─⌒ㅎ
10,진짜 진짜 재밌어요! 강추예요~
10,지금까지 한국영화중 제일 웃긴영화.눈물이...
9,연인끼리 보면 더 재밌는 영화입니다.
10,우끼지만 지저분하지 않고 감동적임. 김하늘 강동원  연기도 굿.
10,행복충전 만땅입니다.~~
9,아주 유쾌한 영화~!!
10,재밌었다.ㅋㅋ약간 아쉬운 부분이 없지아나 있었으나.. 굳뜨!>_<
3,재미는 있으나.... 지울수 없는... 기분
7,재미있게보았읍니다
10,Abolutely
10,재밌네요
10,무조건 보세요~^^
10,김하늘 정말 귀엽네요
10,정말 재밌어요-^ㅁ^강동원 디기 귀엽네나와요-ㅎ
10,정말 재밌었습니다. 다들 연기를 잘하시고 억지스럽게 전개하지않고^^
10,재미있을것 같ㅊ네여
10,너무 재미있습니다. 다분한 말솜씨에...
10,깔끔하고 순수하고 보고나면기분좋은 영화!
10,김하늘 정말 너무너무 깜찍~! 너무 재밌는 영화~!
9,작은 스케일 소박한 재미 잔잔한 감동 원츄~!
9,김하늘님에 연기땜에 맘껏 웃었습니다...^^
10,너무재밋는영화 !
10,푹 빠질수 있는 영화 ^^
10,정말이지 행복한 영화^^
10,간만에 정말 통쾌하게 웃은 재밌는 영화네요 ^^ 김하늘 강동원 짱
5,장난같은 영화;;
10,재밌었어요!!! 김하늘하고 강동원.. 오늘 좋은 영화 한편 봤네요. ㅋ
10,김하늘의 매력은 당신이 잠든사이에서의 산드라 블록을 훨씬 상회한다.
10,ㅋㅋ 억지가 아닌 순수하게 웃기는 것이 너무 감동 이구요, 동원 오빠짱!
1,이상해요
10,정말 재미있고 좋은 영화~♥
10,정말 유쾌하고, 잔잔한 감동을 주는 좋은 영화 같아요 ㅋ
9,유쾌하고 좋은 로맨쓰코밐ㅋㅋㅋㅋ
1,솔직히 1점도 아깝다...
10,정말 재미있고 김하늘언니 연기 잘 해요!강동원 오빠는 영화에서 너무 순한
10,영화관에서 꼭 보세요. 돈이 아깝지 않아요 ㅍㅎㅎㅎ
5,"목포는 항구다" 보다 쫌 모자르네요..그래도 재미있었어요
2,영화인지 드라마인지..식상함에 지루했다
8,무겁고 진지한 영화들 틈에서 가볍고 유쾌하게 볼수있는 영화인듯...^^
6,알바쓰나요?필요이상으루별다섯개가많네ㅡㅡ;
10,처음에는 진짜 재밌어요!!끝부분은 쫌 슬프구요...밑에님이 말씀하신거처럼
10,처음에는 사기때문에 재밌구요.마지막에는 슬퍼요.ㅠ_ㅠ
10,굿~~
10,정말 웃음과 감동을 함께할 수 있는 영화!!
10,정말 재밌던데요.
10,그녀를 믿을래요...
10,넘 재밌네^^
10,욕이안나와 깔끔하고 요즘들어제일웃겼던 영화였어요~~
9,거짓말, 그 고도의 두뇌게임이 엮어내는 즐거운 사기극...
10,>ㅁ<  ㄱ ㄱ ㅑ ~!
6,지난번에 별점 올렸는데 왜 삭제됐죠? 허참..
10,오랫만에 만난 진짜코미디영화. 억지웃음이 아닌 순수한웃음을 자아낸 영화
1,졸라 비추졸라 비추졸라 비추졸라 비추졸라 비추졸라 비추졸라 비추졸라 비추
10,한국 로맨틱영화의 새로운 가능성
10,김하늘 짱 ^_^ 강동원 짱
10,천점 주고 싶네요....김하늘 짱..
8,내가본가장웃긴로맨틱코메디...
9,너무 재밋는 영화엿어요 . 간만에 웃엇음.
10,ㅋ 넘 웃겼어요~~!
9,코미디와 멜로의 적절한 조화~그저그런 영화가 아니었다~!!
10,꼭 보세요!! 넘넘 재미있습니다. 오랜간만에 크게 웃어보네요
10,연기가 대단하세요~
10,순수한 웃음을 찾아주었습니다 !
10,우울한 솔로들에게 희망을 주는 영화^^(김하늘)
10,김하늘 오버연기... 정말 웃깁니다. 진짜 고메디를 만들려면 이렇게...
10,이정도면 충분
10,걍봤는데넘잼있음ㅋㅋ
10,기대없이 봤는데... 넘 잼있습니다...^^;;; 태휘보다 나을지도...
10,저두 보구 싶은데.. 나이가 안되서 못 보네여. 보신분은 알려주세여~!
10,몹시 재밋는 영화예요... 친구들한테두 재밋다고 보러가라고 하는중~
10,잼잇어여.. 글구 저 동원오빠 팬이에여
10,진짜 넘 잼있어요*_*/
10,강동원,+_+
10,진짜진짜 재밋어요^ㅡ^ 동원옵빠+_+b
10,정말로 재미있었어요 하늘언니와동원이오빠정말로 수고많으셨습니다
10,재밌음니다,,ㅋㅋ
9,코믹에서 로멘틱으로의 반전이 자연스러운 잘된 로멘틱코메디~
10,보는이로 즐거움을 주는 가족 로멘틱 영화^^
7,상큼 발랄하고 귀엽고~ 엽기적이고 또 가족애가 있는 로멘틱 코미디~
9,이쁜 자연과 순수한 청년과 사기전과범과의 순수한 사랑!!
10,말이필요없져^^;;그저 잼씀니다~!!
10,오랜만에 볼이 터질만큼 유쾌하게 웃은 영화.. 상큼한 엔딩..
10,하늘이 언니와 동원이 오빠 너무 멋쪄요! *그녀를 믿지★ 마세요* 봐요!
10,연기좋고 내용좋고 전체적으로 굿~~
10,김하늘의 연기가 만점으로 빛나는구나.
10,와..  대단
1,극장에서 보기는 아까움
10,말이필요없는영화 흥행안되면 대모해서 다시 흥행하도록 만들것임
8,김하늘의능청스런눈물연기와강동원의순진함과가족애를느낄수있는쏠쏠한재미의영화
10,김하늘의 능청연기가 매력만점입니다. 스토리의 완성도도 매우높구여. 강추함
10,무대인사 있어서 너무너무 조았구요..김하늘,강동원, 감독등..영화도 웃겨
10,웃음과 감동을 한번에 볼수있는 영화!!
9,상스러운 욕으로 웃기는 요즘 코미디 영화와 다르다!
6,지루하지 않구 넘 재밌어요~~간만에 많이 웃었던거 같아요..
10,간만에 마음껏 웃었읍니다^^*
10,아무생각없이 같다가...김하늘 팬됐어요
10,재미잇었요!! 웃겨죽어요
10,귀여운 코미디 영화~진짜!!재밌다!!!!!!!!!!!!!
10,정먈 재미있어요;;_ㅋ 극장전체가 떠들것 해요 ^^
10,재미있고 감동적인 영화였어여^ ^ 미소를 주는 영화
10,진짜 재밌어요ㅎ 뒤엔 감동적이고.. 진짜 좋아요ㅎ 다시 보고 싶어요ㅎ
10,진짜 재밌게 봤어요ㅠ ㅜ 끝에 감동감동
10,저 벌써 3번 봤슴다 몇번을 봐도 안아까운 영화 하늘누나 화이팅!!
10,영화가 너무 재미있어요~;;강동원오빠 연기 너무 잘해요.ㅋ
10,진짜 하늘이 누나..와..-_-연기 죽이데요..ㅋㅋ
6,알바가 많은것 같다..개봉한지 얼마안됐는데 올라오는 글수가 엄청난데
10,그녀를 믿지 마세요!!정말 대박이에요~~~강추강추~하늘누나 넘 좋아~ㅋ
10,가족애와 감동과 적절한유머..^ㅇ^ 그녀를 믿으세요!!
10,재밌게 봤습니다. 요즘 안좋은일이 많았는데 영화보구 많이 웃었네요^^
8,봄내음`` 같은 영화!! 밝게 웃고 훈훈하게 감동받고 기분좋게 돌아오세요
9,억지웃음을 자아내는게 아니라 정말 생각없이 웃을수 있는 영화였던것 같아요
10,김하늘의 연기가 많이 늘었네요
10,지금껏 김하늘 영화중 가장 재밌고 연기를 잘한 영화~
10,재밌네요.
10,적절한 웃음과 적절한 감동이 있는 정말 재밌는 영화..
10,진ㅉ ㅏ너무너무재밋는거알져???????
10,보고나믄..행복해지는영화~^^ 억지웃음이 아뉜~정말 시원한 웃음^0^
1,돈 아깝다.
10,기대안하구 갔는데 너무 재밌었어요 기대했어도 재밌었을듯
10,너무너무 재밌고.. 마음이 참 편안해지는 영화..
10,대박재미나요~!! 상영시간중90%는 웃다가 정신잃었음..
10,오랜만에 재미있는 영화한편 본듯....
10,즐거워 지고 싶으세요? 그럼 이영화 보세요
1,돈아까움 뻔한스토리 뻔한연기 엄청 지루하고 뭐가 재미있다는 건지이해불능
10,유쾌한 그녀의 사기극!!관객들을 시간가는줄 모르게 만든영화!강추!!!!!
10,정~ 말 강추 정말 재밌음 정말 잘만들었음 장난아님.
9,정말 재미있어요~~~
10,저 오늘 봣는데. 정말 재밋어요..乃
9,후회안하고, 재미있네요 - 잔잔한 감동도 있구요
10,동원조아조아
10,정말후회안해욧~
10,재미있네....
10,정말로 재미잇게봣어요 재밋습니다
7,재밌게 보구왔음!!
10,정말 재밌네요~
10,영화 너무나 재미있습니다. 화이팅
10,굉장히 재밌게 봤어요 꼭 봐야해요
4,괜찮은 영화
10,어제여친이랑봣는데 ..^^* 잼드라고요 꼭보세요
1,사람들이 이런 가벼운 영화에는 참 관대하군
10,오랜만에 웃을수 있는 영화.. 실미도나.. 태극기와는 또 다른 재미!!
8,개운하고 기분 좋은 웃음. <엽기적인 그녀>보다 재밌었어요
1,기대하지 말것!!
1,재미있을것 같아
10,제 친구들과 관객들 다 뒤집어 졌습니다..이번 달 강추 작품..!!
8,미워해야 미워할수 없는 그녀~~상큼한 봄내음 같아여^^
10,나두 이영화 보고 얼마나 웃었는지 운동 다 했습니다.
10,신나게 웃고 즐길수 있는 영화! 마지막 강동원의 명대사가 있죠.ㅋ
10,진짜 재밌써요>< 강동원 지대 멋있써요ㅋ
7,하하 웃고 나서 살짝 눈물 한방울 마지막엔 미소 굿~
10,기대이상이었습니다!
10,존니잼있당ㅋㅋ
10,하하~~잼있다~~
10,재밌습니다! 김하늘식 코미디 연기 재밌네요
9,ㅋㅋ 잼있는영화! ㅋㅋ
2,정말재밌이는 영화  ...~~~~~
6,넘 잼나게 봤어용...^^
8,스토릴다알아서기대안했는데,정말재밌는영화예요,^^
10,넘넘 재미있어요. 추천합니다.
8,남자들 영화에 질리셨다면 재밌게 보실수 있습니다.
1,이런거 한국 영화라구 쯔즈 한국을 망신시키는 거다
10,진짜 보고 싶어요 ~ ♥ 재밌을꺼 같은데 ;;;
6,비디오로 보세요~
10,너무너무 너무너무 재밌을것같에여
10,유쾌하구 발랄하구 구여운~~~기분좋은 영화^^*
10,오랜만에 실컷 웃어본 영화
10,엽기적인 그녀와 비슷한 레파토리로 가요~ 올만에 실컷 웃어본 영화
2,믿지말고 보는게 좋을듯-_- ㆀ
10,강동원짱이에여@@!@!~~!!@
10,잼이 있어여
10,일요일날 보러 간다 기대 흥분 되여>ㅁ<
10,일단재미있다!! 정말로~~~예고편보다 훨씬 재미있어요!!
10,그녀를믿지마세요예고편보니까장난아니게재밌을꺼같더군요^^
10,재미있는 유쾌 상쾌한 영화를 본것 같다.
10,내일 ㄱ ㅐ봉하는데 엄청 보고 싶당..
10,믿을만한영화!! 재미만땅영화!!! 짱짱짱!!!!
10,넘 잼있겠다..나두 보구시포.....
1,예고편이 다가 아니길대하며 보러가야지...
10,너뮤 재미잇겟다 ㅋㅋ
10,잘하세요
10,동원오빠!글구,,하늘언니。ㅋ 영화넘 잼있어여..앞으로도 힘내세요^ㅡ^
10,너무 잼이있어욧~!ㅋ
1,동갑내기또보는줄 알았다
9,너무나 사랑스러운  로맨틱코메디.   강추
7,볼만합니다.^^
3,정말 그녀 김하늘을 믿지마세요였다.;;;최악.
10,표정연기가 압권이였어요!! ㅋㅋ
10,재미있을 것 같아요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,시시한 코메디....예고편은 잼났는데....
10,강동원 오빠 불쌍해요ㅋㅋ 재미있을것 같네요ㅋㅋ
10,예고편을 보니 재미있을 것 같군요..... ^-^
9,사기 9단의 그녀, 끝까지 믿어선 안된다?
10,정말재밌다.김하늘은 역시 코믹이 딱!! 강동원도 그렇게 웃긴줄 정말몰랐다
10,대단해요~!! 김하늘,강동원의 환상콤비, 웃다 쓰러지는 줄 알았다..
9,하늘이 푼수연기..짱~~ 두손두발 다 들당..ㅎㅎㅎ
10,와우~(wow)와방~>_신고
10,재미있을것 같아요~^-^
2,너무 가벼워
10,재미 있겠어...
10,재미 이게따 보러 가아즤..☆
8,재밌을 것 같은 영화.
10,보고나면 정말정말정말 유쾌한 영화에요!!
1,gabage of gabage
8,이영화 정말루 재미있었습니당,,,,돈이 안갑지 않은영화인것 같아요
10,보고나면 자꾸만 기분 좋아지는 영화입니다
10,그녀를 믿지마세요 꼭 보세요~ 이렇게 재밌는거 오랜만에 보네요^^꼭 보셈
10,정말로 오랜만에 자연스럽게 웃어봤네요,,,
10,동원오빠와 하늘언니 모두 화이팅 입니다!ㅋㅋㅋ
10,김하늘과 딱 어울려...
10,강동원 너무너무너무 멋있다아-0-!
10,강동원짱...**
10,너무 재미겠네
10,기대되는 영화
10,기대기대기대기대
5,기대한것 그 이상도 이하도 아닌 지극히 평범한 영화
4,영화가 그렇게 와닿지는 않더군요.
10,짱!!
10,환상 코믹연기에다가 정말 재미있습니다~!!!
8,김하늘씨와 강동원씨의 연기변신이 정말 대단한작품이에요 ^-^
8,오랫만에 신선한 영화가 나왔다는 생각이 드네요~
8,뭔가 부족..근데 이런 부분이 코미디와 멜로가 살는거 같다
5,미워할수없는 귀여운 사기꾼과 어리버리한 시골약사,미소띄게하는 가족들,,
7,그냥 한번 웃자고 보기에는 후회없는 영화인거같다. 흥행할 듯도 싶다
10,로맨틱코메디의 진수~김하늘,강동원 굿~~! 대박이닷!!!
10,베스트 에버 멧
1,그녀를 믿지마세요 = 그녀를 모르면간첩  .. N세대 한국졸작 코미디
7,재미도있었지만, 지루했던 장면도 없지 않아 있었다.  그게 좀 아쉽다.
5,기대없이 봤는데 너무너무 재미있었던 영화같다. 흥행할것같다.
7,이 영화의 흥행을 믿어보세요
10,저를 믿지 마시고 그녀를 믿어주세요 정말 짱잼있어요.
8,유쾌하고 넘 재밌는 영화~으하하하
9,욕설과 슬랩스틱, 엽기행동 없이 만들어낸 로맨틱 코미디 시범보이기!
3,생각보다 잼있는 영화다
10,걍 굿이에요~~김하늘과 강동원의 환상호흡!!
10,강동원의 실감나는 연기~! 꼭 한번 봐주세요~^^*
10,전 이 영화 꼭 보시라고 강추하고 싶어요~
10,재미있습니다. 개봉하면 꼭 보세요^^
10,이제 한국엔 사기공갈단이 유행할지도.. ㅋ
10,정말 재미있네요,,
10,재밋네요
10,정말 잼 있을꺼 같아요..ㅋㅋ 만약에 내가 그런 상황에 처하게 된다면.
10,그녀를 믿지마세요~ 대박납니다~+_+!!
10,시사회 다녀왔는데 정말 재미있습니다!  재미짱! 감동짱! 꼭 보세요^^
10,이 영화 허버 재미 있고 강동원 OO 같이 다니고 거지 같아요 ㅋㅋㅋㅋ~
10,상상불허의 행복한 웃음과 즐거움이 있는 영화
3,안녕   많이 오세요...
10,정말재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋ강동원너무너무멋ㅈㅈㅓ♥ㅋㅋ
10,내 인생 최고의 애정빙자사기극이 될 영화 ! 확실히 뜬다 !
10,강동원 넘멋쪄 ♥_♥
10,강동원너무멋있어요!!♡
10,와........... 재밌겠당........
10,유쾌통쾌상쾌=O=ㅋㅋ진짜재밌어요, 꼭보세요
10,강동원의 대뷔작으로 손색없네요
10,할말없음-_ -
9,김하늘의 사기 기질의 표정 연기, 진짜 잘하네?
10,재밌어요^-^;; 남자주인공.. 너무 불쌍하다는..ㅠ_ㅠ
10,2004년2월 , 최대의 기대작!
3,나름대로 잼있게봤어요 남주인공 넘 불쌍해보이는.ㅋㅋ
10,정말 기대되는 영화입니다. 애정빙자사기극 ㅋ
10,어제 시사회봤는데 정말 말이 필요없어요 그냥 가서 보세요!! 최고~~
10,대단해요~^*^
7,그녀를 믿지마세요 ~ 제목부터가 재미있을거같구요 꼭한번 보고싶어요 흐흐흐
10,정말재미있겟네여 ㅋ
10,영화꼭보고싶은데 시간이없어 인터넷에서봐야지 ㅋㅋ~~~*^ ^*
10,너무 재미가 있을거같아요 앞으로도 멋진 모습 기대하죠
10,아 재밌겠다 꼭보고만다
10,꼭...보고 싶다..꼭...너무나..도 보고 싶다....강동원~
10,2004년 최고의 로맨틱 코메디 그녀를 믿지마세요!
10,재미있겠다
10,정말 재미 있을꺼 같아요ㅋㅋ
10,기대 만땅!!!! 시사회가 아니라 돈주고 봐야죠 호호
10,예고편보니까~재미있을꺼같네여...
10,재밌을것 같아요
10,재미있을거같아요~하늘님이랑 ..동원님 다 너무 멋있네요^^
1,흠...모두 만점이네?
10,대박 재밌겠네요..동원오빠 화이팅입니다...^^
10,김하늘 정말 예쁘고 귀여버여~~ 아웅!♡
10,★★★★★★★★★★강동원오빠넘좋아함~!
10,촬영하는것본적있는데ㅎ넘멋지고 스텝분들도 넘열심!아무튼 대박예감♥
3,한국 코믹영화의 새로운 바람이 되길...
10,정말 기대도I고요 ¸ 강동원군으I 활약을 보고 싶군요
1,이런영화 좀 그만햇으면 좋겠다..
10,2004 유망주 강동원과 순수와 코믹을 오가는 배우 김하늘의 완벽한 조화
10,예고편을 보니 꼭 보고싶군요..강동원씨 연기 칭찬드리고 싶습니다.
10,김하늘 짱 ㅠ-ㅠ 싸랑해요~
10,꼭 개봉일 당일날 보고 말꺼야!!강동원 짱~~^^*
1,이제그만~~~~
10,대박대박입니다~동원오빠의 첫 영화니까요~ 마늬마늬 봐주세요!!
10,정말정말 ㅈHㅁ1있을꺼 가ㅌH요~ ^ -^
1,이런 영화 주인공은 하지원이 아니면 못한다
1,sd
10,동원님의 첫영화... 기대됩니다.. 대박-!!
10,강동원 너무 좋아요ㅠㅠ
10,케케케
10,너무너무 재밌을것 같애요ㅠ 대박~
10,강동원 너무 멋있어요>_<**
10,와~재밌을꺼 같네요..김하늘양의 연속적인 강타..코믹..크큭..
10,김하늘 빙우에 그녀를믿제마세요..훔.많이도 찍는군ㅋㅋ
10,재밋을거같애요a,
10,하늘언니 동원 오빠 대박 예감....히트 왕대박 입니다요...
10,넘넘 기대되는걸여~!
10,동원♡
4,여자의 본질을 속쓰리게 보여주자..ㅋ
10,이 영화가 대박 안나면 대박날 영화가 있답니까?^^
10,개봉전부터 기분이 good!
10,^^대박예감^^출연진 좋아요^^
10,갠적으로 하늘언니; 동원오빠; 너무 좋아해요 ^ㅡ^ 이쁘고 멋잇어용 ㅋㅋ
10,하늘이 언니 너무 귀엽다,,ㅎㅎ 꼭 대박날꺼예요..ㅎㅎ
10,진짜 재미있을것 같네요,, 대박날껍니다,, 흐흫,ㅋ
10,진짜 재미있을 것 같아요!!
10,강동원-0-때메 본다!! >ㅅ<
10,개봉날짜가 기다려지는 영화
10,2/20일이 개봉인가요?ㅠ빨리개봉했음 조켔는데...
10,말이 필요없다,,,너무너무 기대되는 영화+_+
10,우리나라의 영ㅇ화문화에 이바지(?)하자....^^;;
10,동원이 너무 좋아!
8,너무 재밌겠네요 - !! 얼른 개봉했으면...^-^+
10,빨리개봉햇스면좋겟서요^ ^♥강동원♥
10,ㅋ~넘 기대되여~~빨리개봉했음좋겠네요.넘 보구 싶어여~~^0^
10,
10,김하늘씨 또다른변신 정말기대되네요^^그녀를 믿습니당^^
10,감독님이 믿을만 하네여..^^
10,동원이오빠 나오는거면 ㅠㅠ/ 무조건 대박이에요-_ -!!!!!!!!
10,동원씨가 첨 나오는 영환데 당근 대박~~!!같은 그녀를...둘다대박!!!
10,하늘이 누나 나오는거는 무조껀 대박임니더..충무로의 보증수표 김하늘 짱!
10,하늘언니와 동원오빠가 만났으니..엄청난 작품이 나올꺼에요
10,넘 기대되요 ^^ 동원오빠의 첫 영화라서 더 기대되요
10,김하늘이 점점 연기를 알아가는거 같네요
10,대박예감! 하늘누나 화이팅!
10,대박입니다! 동원오빠.하늘언니 고생하신만큼 성과있으시길
10,진짜 보구 싶어요 ㅠㅠ
10,강동원도 멋있구♡ 너무 재밌을꺼같아요> _<
10,동원오빠 열심히 하는 그 모습 보기 좋습니다. ^-^
10,화팅야~!!!ㅡㅅㅡ
10,넘 기대되요..빨리 개봉일이 오길........
10,동원군,하늘양 대박나세요 꼭 보ㄹㅓ갈게요ㅎ
10,2004년 기대주 강동원의 첫 영화 기대
10,워니~ 홧팅!!! 그녀대박!!!
10,동원군의 모습, 기대만땅!!대박 기대합니다.
10,하늘씨는 믿어주세요...대박...화이팅...
5,동원오빠를믿습니다!첨하는영화라서많이서툴겠지만.
10,울 워니의..첫영화..대박예감..^^
10,강동원짱임니돠~꼭볼꺼에여!영화대박나기를바래요
10,이거 대박난당...보러가야지..
10,그녀와 그를 믿어보죠.
10,동원군..첫영화...대박나길~~~
1,우아. 강동원만 아니면 진짜 안본다.
