토르: 라그나로크
9,토르 영화 중 가장 다채롭고 인상깊다
8,
10,토르 각성하고 번개치면서 하늘에서 천천히 내려올때 브금 깔릴때 그거 한번 보면 절대 못잊는다.
7,그저 와이티티에게 고마울뿐
10,묠니르가....
9,재밌다 유쾌하다!!
10,진짜 재밌어요!! 토르 츽오…!
10,이건정말 시간이지나도 기억에남는영화임. 마블시리즈통틀어 제일재밌었고 단1분도지루하지않았음ㅋ
9,
10,시리즈 정주행중인데 라그나로크가 진짜 미쳤네… 존잼 ㅠㅋㅋㅋ 닥스 왜케 반갑냐
10,진짜 봐도봐도 재밌음 토르 머리자른것도 존멋이고 OST하며, 연출하며, 각성할때 쾌감 도랏,,, 러브앤썬더 엄청 기대중ㅠㅅㅠ
10,아스가르드는 장소가 아니라 백성들이라는... 어떤 통치자가 있는지가 중요하다는걸 깨닫는다
10,제밌어요. 영상미도 휼륭하고요
10,와....이거지!
10,토르3보고 햄식이에게 입덕해서 토르1, 2까지 정주행했어요
10,로키 수트핏 미쳤네..
10,토르 역시 잘 어울리네요. 너무 재미있게 봤습니다. 강추~!!
10,
10,사골처럼 우려 봐도 새롭다. 마블 시리즈는 다 수작이지만 그 중에서도 손에 꼽는 시리즈
9,액션영화를 즐겨보고 토르를 좋아하는 사람이면 이영화가 짱이다
10,
10,우리 로키가 달라졌어요,,,!!김록희랑 톨으 케미 보세요 지구가 반으로 접혔잖아유..!
10,하 ㅅㅂ그냥 다 완벽했음 개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ
10,
9,No.1 of MCU 가장 마블 스러운
7,그냥 볼만함. 130분이 약간 길다고 느껴짐
10,이 영화 보기전까지 아이언맨3가 최애 영화였는데....바뀜 ㅋㅋㅋ 토르와 로키의 티키타카가 돋보이는 영화 ㅜㅜ
10,테사톰슨 첨봤는데 넘귀엽고 배역이 잘 맞아요 사랑해
10,최고,,마블 시리즈 중에 최애 영화에요
10,토르 시리즈 중에 가장 재밌었고 가장 잘생김
10,토르 시리즈중에 라그나로크가 젤 좋다..
9,토르 시리즈 중엔 가장 재밌었던 영화
8,재미로는 마블 영화 중 손에 꼽는다
10,토르 시리즈는 라그나로크 이전과 이후로 나뉜다.
7,토르는 진지한 맛이었는데 전 캐릭터가 까불고 있네
10,내 마음 속 Mcu 영화 중에 탑쓰리 안에 들 정도로 좋아함 재밌잖아요
9,러브앤썬더엔 제우스등장
9,러브앤썬더엔 제우스등장
9,러브앤썬더엔 제우스등장
10,
10,
7,18.03.31.토르 시리즈를 처음 본 것였는데 정말 재밌었다.히어로물이 이리 유쾌하고 신날줄이야.
8,너무 재밌음. ㅋㅋ 특히 음악이 내취향 ㅋㅋㅋ
10,토르가 헐크한테 져 놓고 이겼다는것 무엇
10,토르 개잘생겼네ㅋㅋ전체적으로 싸우는게 시원함ㅋ
10,강력 추천합니다  꼭 보세요
8,머리 자른거 너무 멋져요ㅡㅅㅡ
10,재미있습니다.
10,
2,웃기지도 않고, 킬링타임도 안 되는 OO같은 영화.
10,몇번을 봐도 멋있는 무지개 다리 위의 토르 대박~OST랑 찰떡궁합
10,내가 마블에 빠지게해준 영화ㅋ이거보고 홀딱반해서 마블 전시리즈 다보고 지금은 못말리는 마블빠..라그나로크는 특히 헬라 발키리 너무 멋있고 토르도 급 잘생겨지고 록키도 겁나 섹시함
10,내 나이 마흔에 우뢰매 이후 최고 sf작  토르랑 가디언즈 오브 갤럭시  ㅋㅋ
10,전편보다 더 커진 스케일..ㄷㄷ 꼭 보세요
10,이건 미쳤다영화보는데 팬티 10장 갈아입음
10,시리즈 중에 제일 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
10,잊고있었다...토르는 망치의 신이아닌 천둥의 신이라는것을...
10,개인적으로 마블영화중에서 가장 좋아함
9,너무나도 허무한 죽음의 여신 헬라의 죽음...
10,너무 재밌어요!!!!
10,OST누가 뽑았습니까?ㅋㅋ 진짜 액션하고 배우들 미모하고 OST 개미쳤습니다ㅋㅋㅋ 액션 엄청 신나요ㅎㅎㅎ
9,보통 1이 흥하고 2까진 괜찮다가 3에서 말아먹고 그 뒤는 뇌절 시작인데 작품들이 많은데 1, 2는 별로 였는데 3가 이렇게 재밌던 작품은 처음인듯.
10,찐 재밌음 인생에 봐야할 액션영화
10,화려한 영상미와 배우들, 눈부시고 예술적인 CG 등 굉장히 재밌게 봤어요. 시간 가는 줄 모르고 상당히 재밌게 봤습니다.
10,방금 티비로 봤는데 핵꿀잼
7,
10,개멋있다진짜다시봐도멋있다
10,진짜 개꿀잼 영화임 꼭 보삼
10,케이트 블란쳇+레드 제플린+클라이맥스미친 조합이었다
10,토르 너무 멋있고 인생영화♥?
10,
9,아 음악, 연출, 그리고 토르 완벽해
9,그래, 토르는 천둥의 신이었다.
10,토르 시리즈의 역습! !
8,헐크 정신연령 5세라는데 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 헬라는 존멋
10,진짜 재밌고 웃기고 긴장감 넘치기까지토르 시리즈중 최고
7,좀더 라이트해진 분위기의 토르. 다른감독의 연출이라 당연할수도있지만 이런 분위기도 나쁘진않다. 코믹적인 요소와 함께 성장물스러운 부분도 있어서 얼핏 스파이더맨 느낌도 난다.
10,마블 진입 초반에 토르 1, 2편보다 먼저 봤어여.  이거 보고 로키 입덕했는데 ㅋ영화 자체도 재밌어요 (+스트레인지 반갑
10,
10,야~ 토르가 이렇게 재밌구나야~~~~
6,아니 ㅅㅂ 예고편이랑 달라도 너무 다르잖아 예고편 보고 ㅈㄴ 기대했는데 막상 영화 예고편 하이라이트 없는거 몇몇 있어서 개빡침
10,최고의 마블영화 와우
8,오락영화는 재밌을때 제대로 된 성능이 나온다 이제야 볼만하다
10,
10,판타지, 액션을 싫어하던 내가 마블에 푹 빠지게 만든 영화
10,화려한 볼거리에 유머를 더한, 색다른 감각으로 만들어낸 토르 시리즈의 최고작! 케이트 블란쳇의 헬라는 너무 섹시한 거 아니냐고....
10,
10,정말 재밌다 코믹하고 스토리고 흥미진진 지루할 틈이없다!!
10,토르랑 헐크 넘나 기여운 것...
1,일본계 감독 아니랄까봐 애니 보는줄.. 어찌 토르 시리즈를 이런 조잡하고 유치한 졸작으로 만들어 놨냐. 딱 복인 목소리 값을 하네. 소재가 안타깝다. 물론 깊이 없는 인간들이나 초딩들은 생각없이 보기 딱 재밌겠지.
9,약간의 코믹한 요소가 가미된 토르 토르는 항상 보고나면 살짝 아쉬운 느낌이 든다
10,토르 영화중 가장 재밌고 3번봐도 질리지 않을 것 같다.
10,
10,마블 솔로영화 중에서 가장 재미있게 봤다영화가 나오기 전까지는 토르에 대해 크게 관심없었는데 이 영화를 보고 가장 좋아하는 캐릭터가 되었다 영화 후반 토르가 각성하는 씬과 OST가 너무 잘 어울린다
6,비 시빌워파 생존신고 및 리벤져스 데뷔전
10,진짜 미쳤다 개재밌네ㅜㅜ몰입도 최고.. 보는동안 지루할 틈이 없었다중간중간 웃기기까지 해서 더 없이 재밌었다
10,존잼이었어요 토르 너무 좋음 근데 아스가르드 망한건 진심 맴찢..
10,
9,토르가 천둥의 신이라는 것을 우리는 알고 있었지만 잊고 있었던 부분을 알게 해주었다.
10,너무재밌어요!!!!강추!
10,
8,레드 제플린의 아아아~에 찬사를! 발키리가 흑언니?
10,계속 웃게되네 도와줘 작전 ㅁㅊ
9,연출, 영상미 미쳤다.. 이런게 영화지, 보는 재미 가득한. 물론 천둥의 신 토르보는 재미가 8할.. 머리 짧으니까 탄탄한 몸매와 더 어울리면서 내 이상형으로 등극하셨다..! 로키는 목소리, 발음 너무 섹시하네. 나 섹시한 거 좋아하는 거 어떻게 알고 참나. 오딘의 대사도 멋있고 무섭지만 섹시한 헬라언니까지.. 이런 세계관 나도 만들고 싶다!
10,연극때 리암이 나왔어했는데ㅋ더 닮음
10,짱잼 꿀잼짱멋 소장각
8,다시 보니까 맷 데이먼이 까메오로 나오네ㅋㅋㅋ
10,토르 시리즈중 제일 꿀잼. MCU솔로무비 중에서도 아이언맨 다음으로 재밌음 그리고 토르 크리스 헴스워스가 너무너무너무 잘생겼다 머리 자르고 등장할때 소리지름
9,헐크옆에 있어도 유일하게 불안하지않은 토르,
10,말이 필요한가요..토르!
10,토르ㅠㅜㅜ 로키 ㅠㅜㅜㅜ
10,재미있었어요오호호후
10,
10,토르 러브앤 썬더 빨리 보고싶어요 ㅠㅠ
10,영화적 완성도의 결정체
10,
10,와 미침 너무 재미있다.
10,토르 등장할때 노래만 들으면 소름 돋음!!! 이 영화 몇번을 봤는지 모르겠다ㅋㅋㅋ 무거운 토르 영화에서 벗어나서 마블 특유의 유쾌한 히어로 영화였음!!!!연출 모든게 완벽ㅠㅠ
10,마블영화중 내 최애영웅은 온니 토르 뿐!!! 니가 다 해먹어랏!!! (로키 커엽!!♡♡♡♡)
10,솔직히 이건 코미디 영화로 분류해야돼ㅋㅋ
10,정말 완벽한영화다 마지막쯤에 토르 번개쳐맞고 적들한테 뛰어내릴때 ㅈ간지난다 브금도신의한수
10,맨 마지막 쿠키영상보며 어 뭐지? 했었다...
10,
10,스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
10,오락영화로서 별다섯개를 줘도 부족!헬라 죽이기엔 아깝다. 타노스랑 붙여놓지...타노스가 승자면 아스가르드는 건지는거고 헬라가 승자면 아이언맨이랑 블랙위도우는 살아있을수....
10,망치때문에 강한 게 아니었다.
10,
7,고결함보단 자유분방함과 세련됨을
10,정말 개쩔어 ㅠㅠ 역시 토르가 최고여 ㅠㅠ 다음 토르 언제 기다리냐? 토르 누나 세계관 최강자 아니냐?살아있얶으면 타노스 진작에 이겼을텐데
7,감독이 약빤 연출로 토르를 재탄생하게 했다.
9,
9,기존에 토르랑 너무 달라서 좋은 듯영상미나 연출은 너무 좋았고스토리는 좀 빈약한 부분이 많은 데그래도 재밌었음ㅇㅇ토르랑 로키 케미 넘넘 좋았구로키 얼굴이 젤 재밌다ㅋㅋ ?
8,원더우먼이 가지고 있던 최고의 브금 자리를 빼앗을 작품. 전작들과 너무 달라진 스타일에 처음엔 적응이 안됬지만, 가오갤과 합을 맞출 토르의 위치를 생각하면 적절한 변화인 듯. 특히나 헬라는 너무도 매력적인 빌런.
10,진짜 개꿀잼ㅠㅠㅠㅠ 이런 거 한 번 더 내주세료
10,타란티노 감독이 좋아하는 마블 영화
10,재밌다 토르 존멋
10,영화 진짜 잘 만들었다 크으 **햄식이 너무 빛나 **
8,액션 영화로는 제법 잘 만들었지만, 조금 늘어지는 느낌이 없지는 않다.
10,토르시리즈중 가장 완벽한 작품, 유쾌하고 스토리부터 ost까지 다 좋고 캐릭터도 빠짐없이 매력있음, 토르와 발키리는 멋있고 헬라는 섹시하고 로키는 예쁨ㅋㅋ 개인적으로 마블시리즈중 어벤져스1만큼 수작이라고 생각됨.
9,자신의 트라우마를 이겨내고 진정한 천둥의 신이 된 토르, 최고의 토르 영화
5,명작 <플래닛 헐크> 스토리를 너무 단순하게 풀어냈다. 코르크와 미에크는 왜 나온 건지 의문이고 이 좋은 소재를 헐크 솔로영화로 만들면 더 좋았을 것
10,
7,토르는 1편이 스토리도 그렇고 제일 알찬거같다.
10,연출대박 이렇게 유쾌하게 만들다니 시간가는줄 모르고 봤네요
7,토르 3편 제작 소식에는 고개를 갸우뚱했지만, 4편 제작은 대환영!
7,넷플릭스가 아닌 극장 스크린으로 봤으면 보는 재미가 더해지지 않았을까 하는 아쉬움.
10,베댓좀봐 진짴ㅋㅋ한국인의 드립력은 정말 기가맥혀 ㅋㅋㅋ망치의 신ㅋㅋㅋ
6,기억에 남는 건 헬라뿐... 존멋
9,어벤져스 내 최강자 토르ㅋ =  개간지 갓토르~로 거듭나기 ^^
10,액션은 토르가 가장 시원시원한 듯
7,토르 시리즈 중 오락적인 요소는 가장 높은 작품.현란한cg와 로키와 헐크를 비롯한 서브 주연들의 비중또한 높아 만족스럽다.레드제플린의 명곡으로 영화의 시그니쳐 사운드 트랙을 구상한건 타이카 와이티티 감독의 최고의 신의 한수.
10,
10,
10,막판에 타노스 아가리로 들어가며 끝나는겨?? 후달달
10,타이카 와이티티가 살려낸 토르 시리즈 4편도 기대된다
9,
9,
10,
8,그나마 마블 시리즈 중 토르가 좀 나으네.
10,역대급 개노잼 영화... 진짜 재미없어서 3번만 봤습니다...아... 집 가야지... 묠니르 어디갔지, 아 맞다 누나가 부쉈지
10,
6,볼만은 하나 요즘따라 왜 유치해보이는거지. CG도 좀 티나는게 많고.
8,코르그  캐릭터  목소리듣고 반했는데  알고보니 감독임ㅋㅋㅋ
8,다 좋은데 천둥의 신이 발키리가 붙인 장치에 계속 감전 되는 이유를 설명 좀 해주라..ㅋㅋ
10,헐크 너무 귀엽고 웃음 포인트들 개마늠... 토르 너무 잘생기게 나와서 좋음 ㅎㅎ 퀸제트!!
10,너무 재밌게 봤어요 ! 마지막 토르 각성 하고 음악 나올 때 전율이....ㅠㅠ캬
7,
10,
10,단순하게 액션물에 대한 갈증을 충분히 채우는것도 모자라 스토리로만 놓고봐도 충분히 몰입도가 넘쳐 관객들의 공감을 사기에충분하다. 그냥최고
10,좋아요 지금 7번째 보는데도 질리지 않고요.햄식이 최고ㅎ
10,너무 재밌어. 정말 신비롭게 유머러스함도 갖춘 최고의 영화 ㅠㅠㅠ 토르 4나오길 ㅠㅠㅠㅠ
10,천둥의 신 토르 Thor
10,
10,토르는 어째 나오면 나올 수록 좋냐
10,
10,헬라 OO시 헬라 짱짱짱
4,영화관에서 봤었는데 기억 나는건 헬라 하나뿐. 가오갤이랑 똑같은 유머를 해서 재미가 떨어졌음. 케이트 블란쳇 때문에 평점은 주겠음.
10,너무 쉔멘하뒈~9줨의 평줨은 의이가 읎눼~
6,<가디언즈 오브 갤럭시>의 유머를 입은 토르
10,토르도 매력있고 로키도 넘 매력있규ㅠ 헬라한테 진심 반함... 포스가 장난 아니였다
10,토르 로키 헐크 발키리 다 너무 좋다
10,제가 봤던 마블영화중에는 제일 재미있어요
10,토르 로키 둘 다 최고..ㅠㅠ♡
4,전기장치 하나에 기절하는 천둥신ㅋㅋ
10,
9,우와우와 역대급이네요! 중간중간 웃음도주고
10,와대박ㅠ헤임달?해임달? 와진짜 넘멋져서미쳐ㅠ
8,어벤져스3보다  난 잼난다
7,확실히 진정한 천둥의 신으로 각성한 토르의 모습은 인상적이었고 악당들도 여태까지 나온 토르 솔로 영화 빌런들 중 가장 매력적이었습니다. 다만, 코미디씬이 지나치게 많아서 그런 캐릭터들과 장면들을 볼 시간이 줄어든 게 아쉽습니다.
10,이번  영화는 멋있는 장면들이 많은것 같았다
8,졸작이었던 천둥의 신, 다크 월드보다 훨씬 좋았다.
1,너무 산만하다. 9점의 평점은 어처구니가 없네.
10,마블영화중 최애. 토르 헬라 캐릭터의 매력이 엄청나다.
10,
9,바이프로스트로 가는 다리위에서 싸울때 오스트 지림. 토르 코믹 연기 좋고 테사 톰슨도 맨인블랙에서 보다 발키리 역할이 훨 잘 어울리고 매력있네. 잘 만든 액션 오락영화
8,어제 봤는데 그럭 저럭 괜찮았고 재미있었어요~스토리가 약간 아쉽네요
5,재밌다. 그러나 깊이가없다.
10,토르 머리짜르니 존잘  ㅠㅠㅠ깨알재미
8,헐크 화내는거 넘 귀엽고코르그 목소리 앙증맞은거 무엇?헐크랑코르그때문에 무한반복으로보고있음. 다운로드6500원이아깝지않네요. 글구발키리도넘멋짐
10,노래선곡 진짜 죽이지않냐!? 소름돋게 만드네
10,
10,흠 잡을때 없는 영화임... 봐도봐도~ 또 보게 됩니다...액션! 코믹! 몰입도!... 배우들 연기력~ 뭐하나 빠질게 없이 완벽함!!
10,토르시리즈 중엔 이게 젤 재밌어
9,현명한 왕은 전쟁을 일으키지 않는다. 그러나 전쟁에 대비해야만 한다.
10,헬라 OO쉬 ㄷㄷㄷ
10,토르시리즈 중에 제일 잘 만들었다고 봄~ 근데 볼 때마다 토르가 넘 짠함... 외로워 보여 ㅠㅠ
10,토르는 천둥의 신이다~~!
10,
10,토르시리중 가장 비극적인데도 유쾌함.
10,8번 봤는데도 안질림 ㅠㅠ
8,라그나로크에서 만큼은 로키가 진정 오딘의 아들 중 하나이며 아스가르드를 수호하려던 전사같았음!
10,가오갤&토르3 제 인생작이에요!
10,이거 정말 볼품있네이제야 보다니 미안해
10,만약 로키가 테서렉트를 안들고 탈출했었더라면 어떻게됐을까?
9,시리즈중 가장 만화같았지만 가장 재밌었다. 오히려 1,2편과는 다른 스타일로 간것이 시리즈를 더 살렸다
10,발키리 멋지고 코르그 졸귀 토르에서 감초역할 함ㅋㅋㅋ
9,토르와 함께하는 레트로하고 환상적인 모험!
10,연기, 연출, 스토리, 액션, 유머를 다 잡은 영화.
10,마블 최애 히어로 토르
10,유머코드의 대성공!  b급 영화스럽지만 고급스러움을 놓치지 않은 ost는 영화가 끝나고도 유쾌함ㅋ
5,마지막에 M16은 음 그리고 뻔한 전개...
10,테사톰슨 너무 관능적이고섹시해.♡♡
8,꿀잼
10,OST 너무 좋음 토르 몸에서 번개 나올때 개멋있음
10,토르 로키 헐크 셋의 캐미 어우 그냥 너무좋아
10,로키 연극할때 저거 맷데이먼 아닌가? 했더니 그랬네...ㅋㅋ 형이 거기서 왜나와!
10,1,2편보다 재미있는 3편은 영화 시리즈 물중 처음이였다. 빈틈없이 꽉꽉 체워진 교자만두 같은 재미
10,토르 시리즈중 최고!!!
10,진짜 캐릭터들끼리 케미도 너무 좋았고 중간중간 터지는 요소들도 많아서 좋았음 무엇보다 ost가 최고.. 와 그리고 토르 등장씬마다 진짜 감탄했다. 너무 멋있어ㅠㅠ
10,게임 하나를 끝까지 한 느낌이랄까... 영상과 스토리 모두 최고의 영화.
10,토르 시리즈 중 최고 음악이며 스토리며 다 좋음 4도 기대함
10,언제봐도 다시봐도 재밌다
10,오랜만에봐도 꿀잼이네ㅋㅋㅋ마블시리즈는 인생영화다ㅠㅠ
8,오락 영화로서는 재밌고 훌륭하다..허나 전개의 매끄러움이나 설정안에서의 개연성이나 밸런스를 따지면 솔직히 곧곧에 헛점이 꽤 있음..근대 워낙 오락에 치중했다라고 보여 주는 영화라 문제는 크게 없음, 영화의 작품성이 아니라 오락영화로서 8점~
10,마블완승. 지렷음 ㅋㅋ
10,헐크가 괴물아~~~하면서 수르트한테 깝칠 때 제일 웃겼다ㅋㅋㅋ
10,토르 각성하고 레드제플린 노래가 깔리면서 싸울때 정말 기가막힘
10,개인적으로 토르 시리즈 중에 제일 재밌음
10,꿀잼잼잼  스트레스 풀린당 ㅋ 마블 사랑해요 !!! 은근 로키 매력쪔  두번째 보면 첨부터 내용 연결 +잼잼
10,히어로 영화는 다크나이트 말고는 다 싫어하는데.. 너무 재밌다.. 액션이며 병맛미며 연출이며 연기며.. 이거 때문에 마블 정주행 해야지 생각들었다.. 웃다 죽을뻔
10,장발양아치ㅋㅋㅋㅋ토르좋타♡
10,믿고 보는 마블! 토르 각성!
10,마블 영화 크게 좋아하지는 않지만 이 영화는 너무 재미있네요. 마블 영화 중에 제일 재미있게 보았네요.
6,'의무방어전'을 본 듯한.
10,
10,에고편만 봤을 땐 가오갤 같은 병맛 느낌 나는 줄 알았으나 뚜껑을 여니 웃음부터 히어로의 고뇌를 담은 드라마까지 완벽한 종합선물세트.
10,마블의 법칙: 1탄 오 괜찮네, 2탄 다소 실망, 3탄 최고 박수 짝짝... 윈터솔져는 예외
8,끝내준다.
10,
10,토르 전 시리즈중에 이게 최고임
10,벌써 2019년도 끝나가네..  그래도 헬라를 잊을 수 없다
10,천둥의 신인데 왜 전기충격기에 못버티냐
7,무난하다...
10,토르 머리 자르니까 넘 핸썸♡♡ㅠㅠ스토리도 정말 존잼~~~
7,압도적인 빌런! 인상적인 발키리!
7,토르 시리즈중 가장 완성도가 높고 재밌다
10,토르의 진정한 자아발견
10,완성도 높은 히어로물....
10,이게제일장만듬 토르명작
9,마블 영화중에 가장 잘만든 수작
4,유머와 함께 사라져버린 시리즈의 정체성
10,엳시 마블 너무재ㅣㅆ너요
10,왜 꼭 매력있는 악역은 1회용인가 ㅜㅜ
10,마블영화 중 가장 유쾌했음
10,인생 영화입니다. 제겐!
10,개꿀잼 이한마디면됨 진짜 강추
7,무난함...점점 질려가고 있지만 극장에서 안볼수는 없는 블락버스터..근데 왜 인피니티워에서는.토르가.두눈 다 있는거지?
10,발키리가 제일 예쁨~~~
10,토토토토루르르르르역시
10,정주행중인데 지금까지본 마블영화 중에 웃긴장면이 젤 많았고 발키리누나 너무멋있음
1,mmnnmmmnnmmn
10,외국에서 최악의 MCU 영화라길래 방금 검색해서 평점 봤는데 뭐 한국에서는 평이 좋구만 나도 재밌게 봤음.
10,더빙판으로 봤는데 정말 자연스럽고 좋았어요! 헬라랑 발키리도 정말 좋았는데 헬라가 죽은 게 아쉬웠어요
10,개재밋다 ㅋㅋㅋㅋ 난오ㅑ이걸 이제봣을까
10,토르 시리즈 중에 토르 성격이랑 제일 잘맞게 구성한듯 제발 이 분위기로 쭉 가주길
10,볼 때마다 대존잼 존잘 토르..
3,안타까움을 금치 못할 가벼움. 제발 유머는 빼고 가자.
8,대여가 뭐이리 비싸!!
10,마블 영화중에서 최고다 ㅠㅠ
10,후반부에 토르가 각성하면서 등장하는씬이 너무 압권이다..브금 하드캐리
10,심심해서 봤는데 인생영화됨..
10,토르가 싸우니까  더 멋있당   꿀잼임^^
8,시리즈중에선 그나마 젤 잼있었넹.
7,망치를 내려 놓으니 한층 더 가벼워졌다. 타격감과 유머가 적절한 비율을 찾았다.
9,토르시리즈 중 제일 재밌음ㅋㅋㅋ노래도 잘 넣고 재미도 있고 웃기고 액션도  ㅋㅋㅋ
10,토르의 위대한 발전을 목격하라
10,트로피칼 액션영화 방향을 잘 잡았고 군더더기 없이 우직했다.
10,진짜 개 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
1,jhk,hgjfggf
10,토르 뮬미르가....
10,내가 본 토르시리즈중 최고다.
10,엔드게임은 영화보는내내 스트레스만 오더만토르 라그나로크는 스트레스가 팍팍 풀리네 Good
10,토르는  항상 멋지다좋맛탱
8,토르의 새로운 변신! 아주 굿!
10,잼있음 6번 봐도 질리지가 않네 머리자른게 더 어울린거 같다. 옛날때와 지금이랑 비교되는데 이건 더 잘생긴듯 !! 내 인생 영화.였음 ㅎㅎ
10,진짜 최후반부 토르 각성하는 이미그런트송 부분 개멋짐... ㅠ 이번 엔드게임 어셈블만큼이나 좋아하는 장면중 하나
10,꿀잼... 두번보고 세번보고 계속봐도 잼남.. 토르 머리카락 자른건 좀 아쉽지만 자른것도 잘생겼음... 토르의 초콜렛 복근이 아른아른 ㅋ
7,다가오는 세번째 어벤져스 시리즈를 앞두고 오랜기간 자리를 비웠던 멤버들의 성장기를 담은 탈 지구급 히어로 영화
8,토르 3부작중에 이게 제일 재밌음 특히 묠니르 박살나고 토르 천둥의신으로 각성하는 부분과 마지막 쿠키는 뒤에 나올 인피니티워 스토리에 상당히 큰 비중을 차지하므로  페이즈 3에서 라그나로크는 절대 거르면 안됨
8,그럭저럭 괜찮은 영화. 엄청 재밌다곤 말 못하겠지만 볼만함. 헬라와 끝장을 못본게 아쉽다.
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,아스가르드 전투장면 진짜 멋있음
10,토르짱멋있어ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜유머코드며 다 웃기고 잼남 진지하면서도 ㅎ
8,엔드 게임 보기 전 아홉번째 영화. 유머가 팡팡 터진다. 토르의 각성 이후 전투씬은 항상 설레이게 하는.. //ㅅ//
10,후속작으로 갈 수록 재밌는 시리즈는 난생 처음..
10,윈터솔져2 가오갤2 데드풀2 만큼 재밌었다
10,최고의영화였다^^ㅋㅋ
9,가오갤화 되고 있는 토르... 조만간 합류한다지.. ㅋ NR
10,사랑해 톰히들 사랑해 로키
10,아이언맨1 이후로 마블시리즈 중 제일 재밌었다
10,해가떨어졌어 ㅋㅋㅋㅋ무한반복 개웃겨 넘 좋앙 햄식이 ㅠㅠ너무잘생ㄱㅆ어ㅠㅠㅠㅠ
9,토르 시리즈 중 최고!!!
10,무조건 10점 줘야 되는거 아님ㅋ
10,굿~~~~!!!! 대박
10,마블 영화 중 가히 탑3 안에 드는 영화
10,이번 영화의 토르는 진정 망치의 신이 아닌 천둥의 신이였다. 머리 자르고 나니 진짜 햄식이 얼굴이 드러나더라..??
10,아스가디언즈 오브 더 갤럭시
10,이 영화가 500만을 못넘내 ㅠㅠ
10,진짜 마블 역재급 유머임 ㅋㅋㅋㅋ
10,쫀잼 ㅠㅠ!! 토르가 최고얌
10,졸스타일리쉬하고 잼있음. 아이언맨1,3 어벤져스 시빌워 다음으로 재밌게본 mc
10,MCU 탑 6안에 든다. 시빌워, 윈터솔져, 엔드게임, 어벤져스1, 아이언맨1, 라그나로크
10,완전 재밌다 적절한 유머배치 딱 내가 좋아하는 개그코드 ㅋㅋ
10,이건 머 아이언맨1만큼 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,마블 히어로 시리즈 통틀어 가장 좋아하는 편이 편을 너무 재밌게 봐서, 이후로 개봉한 시리즈에선 크게 감흥을 받지 못하는 정도..엔드게임까지 본 지금 이 시점에서도, 제 맘 속 1등은 이 영화에요. 언제 봐도 재밌습니다.
7,꿀잼까진아니고 그냥 머 볼만했음
10,진행이 너무 깔끔하고 재밌어요.
10,평점높은 이유가 있다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 시작부터 재밌다 꼭 보시길
5,액션은 굿. 근데 점점 가오갤인지 토르인지 헷갈림
9,확실히 모든 내용을 다 알고 보니 더 재미난다. 짧은 머리 토르 멋있었는데, 엔드게임에선ㅠ
7,마블과 B급감성의 유쾌한 조화. 꽤 신선했음.
10,재미있어요 재미있어요
10,와 진짜 최고다 완전 꿀잼
10,크리스헴스워스 잘생겼다 최고
10,굿굿굿굿ㄱ ㅅㄱ ㅅㄱ ㅅㄱ 굿
10,xghsfgjkfxcjbvs
10,헐크와 함께하는 RPG 스토리
10,갓토르ㅠㅠ너무 재밌음
10,존잼인데ㅠ 다시 보고싶다
10,최강 존엄 락밴드 LED ZEPPELIN !!!!
10,아아아~ 아! 개인적으로 ost 너무 잘 뽑음
10,토르는 멋있고 로키는 귀엽고 헬라는 카리스마있고 발키리는 용맹하고 중간중간 안돼....하는 부분도 있지만ㅠ영화가 너무 재밌음ㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋ난 가오갤이랑 토르가 젤 재밌더라
5,마지막이 살렸다...
10,전투신 비지엠 누가 넣었냐... 감사합니다...겁나 내 취향임.. 토르 시리즈 중에 제일 재밌는건 물론이고 토르 입덕하고 최애가 바뀐다... ㅋㅋ 웃음 포인트 너무 많은것도 좋다... 개꿀잼 한번 더봐야지
10,왜이렇게 재밌는건지 모르겠는 영화
10,토르 시리즈 중 제일 재밌어요.
7,망치 부셔질때 나만 환호 했나
10,헐크..당신 너무 보고싶었어
8,길을 잃었던 토르 시리즈가 드디어 제 길을 찾았다.
9,앤드게임보고 다시 정주행중인데... 토르가 언제부터 가벼웠나했더니 여기부터네요...ㅠㅠ 진지충인데 병맛인게잘어울리는거같은데 ㅠㅠ 뭔가.... 그래도 볼거리많고 개인적으로 케이트불란쳇 너무좋아해서 좋았네요 로키도 은근매력적
10,토르 시리즈 중에 최고^^ 토르4도 꼭 제작 되었으면 하네요^^
10,토르 핵 섹시가이...
10,토르  천둥다루는거 존멋 전투신 비지엠 너무좋다 ㅋㅋㅋ
10,나의 토르가 제대로 신대접을 받는 영화.
7,과묵한 상남자 둘에게도 유머 감각은 있었나니
10,토르가 제일 멋있었던 영화
10,꿀잼 극장에서 못본게 아쉬울뿐
10,아아아??아아천둥의 신 토르
10,이렇게 존잼일수가 ㅜ 마블은 진짜 천재들이야
10,음악, 영상, 스토리 모두 완벽
10,진짜 너무 재밌어서 몇번을 보는지...
10,불의 세례르 받아라 ~!!!  죽어라 벌래같은넘들....~~~
10,토르 시리즈에서 젤 재밌었음 헬라ㅠ
10,코믹스를 다수 차용하여 다채로워진 개성과 힙한 레트로 감성까지. 토르 트릴로지의 가장 재미있는 마침표.
1,스토리따위 1도 없는 OOO기 영화에다가 스타워즈 존나따라하고 살게라스 아제로스 칼꼽는거 진짜 그대로 베꼈네
10,토르1,2의 실패를 잊게해줌
10,토르 리마인드로 봤는데 너무 재밌고 영화구성도 좋다 ㅎㅎ 토르 특유의 유쾌한 유머가 섞인 영화 특히 미래적인 느낌이 섞여 독특한 느낌을 주는 행성도 재미를 더했음 노 배너 온리 헐크~~
10,로키 너무너무 귀엽다 로키 사랑해....
10,약간 유치한감이 있지만 역시 마블은 마블이다!
10,스타일리쉬하고 꿀잼.. 토르랑 헐크 조낸귀엽네
9,아스가르드는 장소가 아닌 백성이지
10,피하지 않고 맞서는 게 영웅이지
10,토르 시리즈 중에서 가장 스팩타클 하고 토르의 본힘의 발휘를 볼수있었던 영화 !
8,영화를 맛깔나게 만들 줄 안다
10,이거를 보고난후에 토르최애가됐습니다!
10,토르 머리 자른 건 진짜 신의 한수임...
10,토르 머리카락 자른건 신의한수
10,마블 희대의 명작. 진짜 잘 만듬.
10,특히 ost 난리남. 개신남. 덩실덩실.
9,전작들과 약간 다른 느낌.가오갤 느낌?이여서 약간 안어울릴 법도 했지만 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 재밌었음.개그코드도 좋고,인물들이 하나같이 정가고 귀여움.후반부 음악과 마지막 악당이 생각보다 허무하게 끝난(마블 고질적인 문제)부분은 아쉬움.
8,역시 어벤져스 히어로중 최고는 토르다. 신화를 이렇게 멋진 오락물로 만들어 버려서 미워할수 없다. 보는 내내 아드레날린이 솟구친다
9,게임에서나 볼법한 스토리와 그에 걸맞는 CG. 다채로운 행성들과 거기에 살고 있는 캐릭터들이 다양하면서도 멋있다. 중간중간 위트있는 대화들까지. 영웅들이 잘 싸웠다.
10,맷데이먼이!!!! ㅋㅋㅋ
7,빠른 전개와 몇몇 멋있는 장면들 덕분에 보는 맛은 있지만 난잡해진 구성, 매력 있어 보이지만 너무 가벼운 캐릭터들
10,아 진짜 로키 개귀엽다ㅠㅠㅠ
10,토르랑 로키 같이 총쏘는 장면 존나 섹시
10,재미있게 잘 봤습니다.
7,나름 잘 풀어가는 스토리와 코믹한 토르
8,마블영화를 아이맥스관에서 아트모스관으로 갈아타야 하는 이유 띵띵띠리리리 아아아~~
9,어중간했던 토르 캐릭터의 정체성 확립 ~ 오락영화란 이런것
1,마블이 어벤저스의 성공으로 히어로가 여럿 모일수록 영화가 대박난다는걸 깨닫더니 단독 영화에까지 자꾸 다른 캐릭터를 끼워파네...솔로영화는 단독 주연으로 좀 가주지...가뜩이나 마지막 영화였는데...
10,마블은 언제나 옳다. 2019-04-12
10,다시 봐도 띵작 음악 영상 연기 스토리 다 갖춘 영화
10,젤 재미떠!!! 토르간지!
10,아이언맨은 전 시리즈가 캡아는 윈터솔져가 공들여 만든게 티가 났었는데 토르는 1,2 둘 다 쓰레기 생산하다 3탄을 이렇게 띵작을 만들어주다니 드디어 서열정리가 된다.
10,로키 돌아와 ㅜㅜ 존잼탱구리
10,노래 선정 아주 굿! 재밌어요
10,토르 재미없어서 안보고있었는데 이편은 오ㅔ케재밌냐ㅋㅋㅋㅋ
10,수원 왕갈비같은 개조선 영화가 천만인데 이런 오백만도 안 넘기네요. 개돼지가 진짜 많은 나라.
9,토르 라그나로크는 토르 시리즈중 최고이며 마블영화중 2번째로 재밌게 관람했던 영화다. 헐크 분량이 좀 적은게 아쉬울 뿐..
10,토르는 망치의 신이 아녔지ㅋㅋㅋㅋ케이트블란쳇 악역도 넘 잘어울린다 겁나멋있음
9,망치가깨져도 마음만큼은 변함이없구나! 천둥의신!
10,꿀잼 토르 시리즈중에 최고다
9,토르는 라그나로크편이 젤 재밌구나
10,인워랑 동급이라봄 아이언맨을 뛰어넘는 재미
10,아아아~ 아 아아아~아
10,토르 4도 나와라 제발 어벤져스 앤드게임 다음 이야기로
10,크리스 햄스워스 아조씨 멋있다~~♥
9,액션만 놓고보면 굉장히 뛰어나다고 보지만,인간사가 녹아있는 부분이 덜했다.
8,망치의신 ㄴㄴ 천둥의신 ㅇㅇ
10,노래를 잊을 수가 없다...
10,마블영화중 최애영화 웃음코드도 맞고 스토리 뭐하나 빠진것없이 완벽!
8,가오갤이 되어버린 토르
10,GOD OF THUNDER! HE IS THOR
10,마블다운 액션,cg에 코믹함까지
10,마블영화 중에 제일 재밌음
10,제일 좋아하는 마블 영화
10,개인적으로 역대급 영화
10,마블 시리즈 중에 가장 재밌어요!!!! 최애영화ㅜㅜ 영화관에서 봤을때 너무 황홀했음
9,헬라가 제일 멋있어 다시 살아났으면 ㅠ
10,헬라..토르..로키.. 삼대장...크
10,정말 재미있었고 정말 리얼 했어요~
10,10점 안아까움 ㄹㅇ 브금킹
10,토르의 대박 상향 진정한 번게의신이된 토르
10,토르 시리즈중 가히 최고다 ㄷㄷ 로키야 사랑해
10,어두운투르분위기를싹바꿔놨네.
10,부족할 것 없는 완벽한 영화, 그동안의 토르는 잊어라
10,기대 안했는데 재밌게 봤어요 ^^
10,이 감독에게 가오갤3  맞겨라명령이다
10,토르시리즈도 이렇게 재미날수있다!!
8,맷데이먼 나올 때 뿜었다 진짜. ㅋ
10,작가가 천재인듯.진짜 시리즈가 갈수록 재밌어지다니
10,라그나로크 영화 너무너무 재밌다. 새로안 것은 토르가 이렇게 비극적인 신인 줄 몰랐다. 신이라서 안망가지나?ㅋ
10,토르가 인상적이다 너무 머졋어용!
8,아아아~~~~아!!!!
6,발키리 좀 예쁜사람쓰지
7,변화도 좋고 다 좋았는데 과해도 너무 지나친 해학과 뜬금없는 비급 브금이 망치네... 토르는 신이고 웅장하다. 무거움 속의 가벼움이어야 하는데 너무 싸져버렸다. 그래도 전작들보다는 재밌으으로 7점은 드림... 2프로가 아쉽다. 쩝...
10,토르:라그나로크 보는데 참 재미있었다.
10,인피니티워 보기전에 라그나로크 안봐서 오늘 다시 봤는데 꿀잼입니다ㅎㅎㅎ 발키리 걸크러쉬짱♡♡
10,토르랑 아이언맨 시리즈에 열광할 수 밖에 없는 이유는 육체적 '강함'을 넘어선 정신적 '성장'에 있다.
10,집에서 봐도 이렇게 재밌는데 영화관은 어땠을까
10,헬라vs 타노스 공감 헬라 비공감 타노스
10,케이트블란쳇 혼자 다했네 악역인데 너무 멋있다..
10,굿 정말루다가 재밌게 봤음
4,노잼 집중력을 잃게 만드는 영화
10,진부하지도 않으면서도 썰렁하지도 않은 고퀄리티 명작 !!
7,기대하기보지말고 그냥 집에서 콜라마시듯이 봐라
8,토르에 걸맞는 옷을 드디어 찾았다
9,토르 그다지 좋아하지 않는데도 재미있었음!토르는 1편하고 3편이 재미있는듯~가디언즈오브갤럭시는 너무 시덥잖은 농담이 많아서 집중이 힘들었는데 토르 라그나로크는 농담도 적당하고 볼거리도 많아서 지루할 틈이 없었음. 그리고 로키 미운정 들었다ㅋㅋ
10,토르 3부작 중에서 라그나로크편이 젤 인상깊었고 재미있었다.
10,웃음 포인트가 많아서 좋았다
5,토르라는 히어로의 성장보다 후속편을 위한 연결고리랄까... 제목이 '토르: 어벤져스 예고편'으로 짓는 게 어땠을까?
10,뮬니르ㅠㅠ한방에 부셔져서충격ㅠㅠ
8,화끈하고 통쾌한 진짜 '재미있는' 액션영화
7,lIlIlIlIlIlIlIl
8,각성도 하고 업그레이드 되는게 맘에 든다
7,마블영화 보면서 갑분싸 개그가 좀 그랬는데 토르는 웃겼다. 근데 뭔가 약하다. 8.8점은 좀 과평가... 8점 중반이 적당하다.
10,그냥 백성들하고 도망갔다면 타노스가 아스가르드와서 헬라 잡아줬을텐데... 아니면 헬라가 타노스를??
10,웰메이드 작품이네요 하하
1,이게 뭐냐? 어이없다.
10,으앜ㅋ 헐크 넘 귀여웤ㅋㅋㅋㅋ
10,갠적으로 어벤져스중에 토르는 별로 호감을 못가졌었는데 라그나로크보고 토르를 젤 좋아하게됨..
10,너무 재밌고 잘생겨서 눈 호강
10,재치있는 연출.재치있는 대사.재치있는 액션,재치있는 스토리
10,헬렌이 짱이야  마지막에 어이읍엉ㅠ
10,마블 시리즈중 아이언맨1다음으로 재밌네
10,완전 꿀잼. 토르랑 헐크 팬 됨ㅋㅋ
10,인피니티워 보고 나서 다시 보니 급 슬퍼져서 울면서 봤음...토르는 좋다고 헤헤거리는데 난 마음이 왜 이리 안 좋은지...ㅜ 행복해져라 토르ㅠㅠ
3,유치하다... 영화 본사람들 10대인가?,,, 재밌다니 이해할수없다
10,공백을 제외하고 10자 이상
10,최고 진짜 역대급 꿀잼ㅋㅋ
10,재미 볼거리 스토리 모두 만점!
6,마지막에 타노스 함선 등장에 곧 어벤져스 시리즈 예상. 진짜 스토리 이어지는건 잘 만든듯.
6,볼거리가 충분한 액션영화. 그 이상은 기대하지말자.
8,신화적 모티프는 유지하면서 가오갤스러운 유쾌함을 겸비한 토르3편
10,토르 삼부작중 유일하게 기억에 남을 영화
2,보다가 졸았음. 잠을 깨며 힘들게 끝까지 봤음. ㅡㅡ
10,정말 멋지고 사랑스런 캐릭터들 ~!
10,갑자기 생각나서 한번 더 봤다. 굳
8,토르는 섹시바디에 꾀를 장착했고, 로키는 섹시두뇌에 스윗마음씨를 가졌다... 심지어 이들의 누나는 목소리부터 머리넘기는것까지 섹시하다.. 아스가르드 사랑해ㅠㅠㅠ
1,최악 밑도 끝도 없이 짠하면 쎄지네
10,토르의 역대급 개그코드와 스토리
10,진짜 봐도 봐도 너무 재밌음 제발 보삼
10,마블프랜차이즈중에 유일하게 지루하던 토르시리즈가 가오갤 색을 입음으로써 훌륭한 프랜차이즈로 되돌아왔다. 이런컨셉이 토르의 이미지와 훨씬 더 잘 어울린다. 1.2편과는 완전히 다른 케릭터와 분위기. 전환시도는 성공적이었다.
10,재미있음 아아아~~~
10,가오갤 같은데... 재미는 있음
10,정신없이 보다보니 어느새 결말부분임
10,존잼 감각적이고 세련되고 유머러스하다
10,멋지게 잘봤습니다 최고
7,가오갤 따라하기 실패 재미는 있다
10,토르의 능력 각성?재밌었다.
10,오락영화의 역할을 톡톡히 해냄 존잼꿀잼
10,나는 토르보다 헤임달에 간지가 더 눈에 띈다
7,12세 관람가라니..창이 배를 막 뚫어버리는데 ...잔인하잖아.안자니나냐 ...
6,바뀐 감독의 개연성 없는 유치한 시나리오의 미국식 코미디 영화. 1탄과 비교하면 지나치게 가벼워졌다. 그냥 팝콥영화로
10,토르시리즈중에 제일잼있음
6,드디어 토르가 본인의 진가를 드러낸다
10,헬라 존멋ㅠㅠㅠㅠ 캐릭터 하나하나 개성있고 매력있음
9,헬라 :  엘리스 + 이블린 / 토르 : 볼리베어 (천둥) + 다리우스
7,두 전작의 무게감을 빼고 밝고 유쾌한 시리즈로 돌아온것에 매우 만족한다. 외전같은 이야기이지만, 이 스토리가 있어야 어벤져스 전체 맥락이 또 맞아들어간다.
10,토르가 신이긴 신이라서 엄청 쎗고 제가 좋아하는 캐릭터라서 재밌게 봣고요 오딘이 토르한테 "넌 망치때문에 강한거냐?"라고 물었을때 너무 멋있었습니다 재밌게 봤습니다
10,토르 넘멋져요..내사랑
10,다이다이면 헬라가 거의 어벤져스가 급이다
10,토르는 언제봐도 멋지다
10,감독을 어디서 봤나했더니 ㅋㅋㅋ 개그 뱀파이어 ㅋㅋ
10,토르 시리즈 중 최고다..3번 봤다..
7,immigrant song 하고 너무 잘어울리네
10,이야~~ 브금을  immigrant song으로 하니까 싱크로율이 와~~
7,그랜드마스터는 카림 라시드에서 영감을 얻은 것인가?
10,토르도 로키만큼 매력적이다
8,결국 이때 이뤄낸 성과나 의의가 인피니티 워에서 어째 무참히 깨지거나 다소무의미해진거같은...
9,잼써씀. 헬라짱짱걸ㅎㅎㅎ
7,아 헐크가 점점 제정신을 차리는거 같다.미처 날뛰는게 아니라 생각하는 헐크인간에 가까운 헐크
10,이전과 다른 분위기, 색다른 전개로 몰입도 높였고, 특히 헐크 출연이 반가웠다.
7,토르시리즈중 최고 개그도 많이 섞임
8,가나다라마바사아자차카타파하
5,히어로물과 상관없는 여러 영화까지 가미해 짜집기한 듯한 영화인데 외계 미래배경에 8-90년대 감성을 가미한건 괜찮았다. 토르 시리즈 중에서는 그래도 제일 웃기다 .
10,헬라는 초록색이여도 멋있음
10,최고야 무슨말이 필요해
8,전편보다 더 유쾌하고 잘 만들었다.
10,어벤져스보다 존잼이네
1,역대급 쓰레기 토르 이전작들이 똥이라면 이건 똥이낳은 역대급 똥 유머빼곤 스토리 개연성 액션 다 그지같음
4,토르시리즈는 마블시리즈중 오점이다
10,천둥의 신이면 소리만 우렁차야되는거 아님? 와 번개도 같이 나옴?
8,전편들이 그렇게 별로였는데 훌륭한 후속작이 가능하구나
8,SF코미디 장르로 마무리...되었지만 재미는 있었다
8,굉장히 재밌게 본 오락성 영화~ 역시 마블.. 상쾌통쾌한 액션~
1,신화 속 이야기들이 매력적이게 재구성 되지않은 채, 악역은 빛나지 않고, 전투신 조차 긴장감이 전혀 느껴지지 않는다. 마블의 또하나의 실패작
10,크 역시 햄식이 형은 머리가 짧아야함
8,와 중간에 타노스 장갑 나왔다 근데 이게 왜 9점대냐?
10,재미있게 봤어요^-^*
4,난 재미 없던데 정말로 ``
7,액션영화가 지루한 이유는 디즈니 식으로 전개되기 때문이다. 헬라와의 전투 부분이 무조건 토르쪽이 이기는 전개라서 비논리적이었고 급 긴장과 흥미가 떨어짐. 그래도 반가운 얼굴들과 아스가르드 매력적인 인물들 간의 케미는 좋았다. 스타워즈 마지막편 느낌.
10,본지 꽤 됐는데 재밌는 장면들이 여전히 떠오르네요^^ 모든면에서 완벽한 영화였어요
10,10점 만점 영화의 정석
8,헬라 누님 함마질 할 때 진심 반했다 ㄷㄷ 나보다 잘 치심 ;;
4,어벤져스3를 위한 한 보 후퇴인가.
10,진짜 딱 하나 아쉬웠던 게 제인이 1, 2편에서 엄청 비중 있었는데 '헤어졌다' 언급만으로 끝난다는 게 좀 너무 억지지 않았나 싶음... 차라리 언급 없이 어디선가 잘 살고 있다~~ 이런 느낌으로 가는 게 나았을지도... (왜 하차는 해서...)
10,발키리와의 대화장면에 번역누락 실화냐?
10,토르 시리즈 최고의 작품!
10,보는 내내 너무 웃었다 최고의 영화
10,토르의 멈추지않는 환상적 신화는 계속된다!.
10,역시 믿고 보는 마블진짜 재밌다
10,진짜 꼭!!!! 보세요 토르 얼굴과 몸매와 간지에 숨이 넘어감
8,작년영화를  이제  보네요   시간 가는줄  모름
10,MCU 최고 명작 중 하나라고 생각한다. 토르가 어떻게 시련을 딛고 진정한 영웅으로 거듭나는지, 그리고 각종 복선과 설정이 차후 어떻게 활용될 것인지 고민한 흔적이 치밀하게 분포돼 있다. 이 안에서 등장하는 역대 최고 빌런 중 한명인 헬라는 압도적이다
10,토르 4 찍어주세요 마블 ㅠㅠ 헴스워스 못 잃어ㅠㅠ
10,토르의 또다른 각성 4탄 나왔으면..
8,어벤져스에서 토르가 왜 만신창이였나 했더니... 그나저나 나탈리 포트만은 어디간겨?
10,기승전결 깔끔한 히어로 영화!개인적으로 백인동양인흑인 모두 나와서 더 마음에 들었네요
10,솔직히 가오갤2랑 토르3가 제일웃김
10,눈호강 실컷하며 가장 재미있게 본 토르 시리즈.
10,언제 들어도 브금은 오지군ㅋ
10,존잼 ㅜㅜㅜ 크리스 햄스워스 존잘
10,말이 필요없다 그냥 최고다다다다
6,개인적으로 별로였음 ...
8,토르 시리즈중에 이게 재일루 잼있었다. 근대 망치가 있어야 토르다운대
5,음.. 이 시리즈도 이제 그만 나와라 재미읍다.
7,토르는 1편이 가장 재밌었다.  너무 난잡하고 유치했음.
9,나의 토르가 시카아르 무기에 너무 쉽게 당한다..ㅜ 스토리 진행을 위함이겠지만 조금 슬프다.. 하지만 이것과 헬라의 허무한 죽음만을 제외하면 최고의 영화다. 전반적으로 유쾌하고 지루할 틈이 없다.
9,극장에서 봤으면 더 재미있었을텐데 ㅠㅠ
10,진짜 너무너무너무 반가운 얼굴 봐서 좋았다. 약간 가오갤 느낌도나서 더 좋았음 ㅋㅋㅋ 아~아아아
10,배우 스토리 특히 음악.. 음악 ost이 잊혀지지 않는다. 연출 최고. 토르 시리즈 중에 제일 재밌고. 머리 자른 토르는 왜 그렇게 자를때 싫어했나 의아할 정도로 잘 어울린다. 헬라가 머리 넘길때마다 카리스마 철철
10,개꿀잼.... 계속 감탄하면서 밧당.. 역시...쨔앙~!
10,영화도 영화지만 ost가..증말..와ㅋㅋ
8,잘봤어요 내용 좋았어요
6,유쾌한 토르의 가족 이야기
7,토르 시리즈 중 제일 완성도가 높았다.
8,3편이 전작 보다 극호불호가 갈리는 이유가확실히 가벼워졌고 유머스러워진 이유가 크다.하지만 그건 감독의 영화 색깔이 묻어난 것이라 생각. 보수적으로 본다면 불호로 생각할 수도 있는 영화
10,토르3를 이렇게 재밌게 만들 수 있었으면서 1,2편은 왜 이렇게 재미없었냐고 마블에게 따지고 싶다. 별점 10점도 아깝지 않은 영화다
1,솔직히지루했다.계속싸우고 가끔씩 웃긴말 내뱉고.요즘 마블영화들은 관객들이 다음편을 보게 계속 궁금증을 유발시키고 영화가 끝난다. 이 영화는 2시간짜리떡밥이다.
10,짝짝짝짝 박수박수박수
10,토르3편이 가장좋고 재미도잡았음
3,그냥... 어벤져스 3 때문에 만들어진 느낌의 영화. 헬라는 그저 장치일 뿐... 로키가 가장 기억에 남음...
10,허니잼 강력추천합니다
9,1,2편과 확연히 다른 명확한 컨셉의 성공!
10,토르시리즈중 최고 몇번돌려봐도 최고
8,토르 영화중 가장재밌음.. 가면 갈수록 앞이야기를 모르면 재미가 덜해지는게 있지만,, 그리고 약간 가디언즈 오브 갤럭시 느낌이 남..
10,와 오늘 dvd방에서 봤는데 너무 화려해서 이런 영화들은 내용떠나서 눈이느끼는 즐거움이 있잖슴?영화관에서 못본게 한이다 !!!
8,이시리즈는 속편이 나올수록  더 재미있는댕
6,너무 유머로만 땜질한 느낌.어차피 평점높으니 에잇!
10,진짜 왜 영화관에서 안봤지;;;; 이거 다운받고 하루에 한번씩은 다시보는듯 ㅋㅋㅋㅋ진짜 전작이랑 다르게 심하게 꿀잼
1,유치하기 그지없네...
10,거의 가오갤,시빌워 뺨 강타하는 명작
10,로키매력쩜^^♡♡♡♡
10,로키는 이제 귀여운악당
10,토르 머리 길 때는 뭔가 비호감 이었는데 짧아 지니까 엄청 잘생겼음
1,조조로 봤는데 돈 버린기분...
10,리얼루다고  걍  씹존잼  명작
6,마블영화를 좋아하면 굿. 안 좋아하면 평점대로. 킬타임. 이젠 마블영화는 히어로끼리 콤비를 이루면서 싸우는 구나.
10,머리를 자른 이유가 있음
8,토르 진짜 멋있다이렇케 재밌는 영화 보러 가즈아~
10,토르시리즈중 젤 잼나다~박수치면서봤네ㅎㅎ
10,믿고보는 토르 영화ㅋㅋㅋ
5,전작들 비해 유머가 늘고 스토리는 가벼워지고.
8,천둥의 신 토르의 자아찾기
10,너무 재밋어ㅓ 오열하는중 ㅠ
10,최고였다 마블 전 시리즈 정주행인데 가장 짜릿했던 편. 토르vs헐크 승부가 아주 볼 만했고 내사랑 케이트 블란쳇의 악인 연기도 매력적이었음 ㅎㅎ 비주얼 상 가장 즐거웠던 영화임 ♥? 발키리도 헤임달도 멋져 멋져
10,텅빈 땅덩어리 신나게 부수고 좋아하는 수르트 쟈응...
10,겁나재밌다그리구 헐크 삐질때 귀엽다그리고 로키 너무 멋있다!!로키 짱 ㅠㅠ
2,이전작들이랑 너무 다르네요... 뭔가 패러디 영화보는 느낌...
7,형제의 성장기....
10,영화 보고 나서도 지금 네이버 예고편만 30번은 돌려본듯.. 영상편집 겁나 간지ㄷㄷ
10,나 이거 왜 영화관 가서 안봤냐 나 뭐했냐
10,케이트가 빌런이라니 헬라 그자체
8,마블의 재미를 알게해준 영화인것 같습니다.토르 시리즈 중에 최고!!
4,제목은 거창한데 라그나로크에 대한 이야기가 아니다
10,마블은 배신안한다. 개꿀잼
1,진짜 이게 재밌냐???? 아우..진짜 유치해서...마블이라고 그냥 빨아 재끼는 애들 보면 ...  마블은 정말  아이언맨 3. 시빌워.닥터스트레인지. 어벤져스1편.3편....외에는 전부 쓰레기다.
10,꿀잼~~ㅇ빵빵 터지는 스펙타클 토르.
10,말이 필요없는 마블 그냥 재밌다
1,이게 왜 12세지? 누나죽이는 영환데
10,시간가는줄 모르고 본 영화 특히 후반부 게임스러운 전투씬은 ㅎㄷㄷ
10,중간중간 유머가 괜찮았고, 지루하지 않다는게 좋았다. 생각보다 헐크의 비중이 적었다.
10,악역도 매력넘치고 여전히 로키는 좋았고 스토리며 볼거리도 좋았다 헬라누님 또 나와줬으면
10,토르4도 나오겠죠? 마블? 기다리겠습니다..
10,정말 재밌었다 토르가 드디어 천둥의 신이 된거 같다
10,설직히 헬라 한번만 나온개 너무 아쉽다 지금까지 나온 마블 악당중 제일 좋았는데... 진짜 포스도 쩔었고 케이트가 ㄹㅇ로 잘 소화함
10,사랑해요 토르 알럽 토르 존멋쓰
10,토르 1 2탄 ㅂㄹ재밋게못밧는데 토르1,2둘다뭔가 부족한 느낌이엇는데 3는재밋습니다 분위기도 바뀌고 감독이바뀜 예전에영화관에서봣는데 이제적음
7,북유럽 신화의 라그나로크의 규모에 피하면 애들 장난 수준이지만, 토르의 각성을 보기에는 부족함이 없었다. 그리고 토르는 천둥의 신이다...
10,몇번을 봐도 재밌다><
10,역시마블은 마블 마블의 단1뿐인 신 토르인피니티 워 에서도 힘들겠지많 화이팅!!.!!^^
10,넘나 재밌었음요~~~~
1,..,,..,,..,,
10,토르는 멋있었다 헐크도 멋있었다 로키 또한 멋있었다
9,유머 캐릭 병맛 다 좋음.
6,헬라가 희망이다 살려 내!
10,극장서 못보고 집에서 봤습니다 아주재밌게 잘봤습니다 고생하셨어요!
8,생각없이 빠져들게 만드는 재미
6,전작이 좀 유치하거나 허접했던거에 비하면 이번건 스토리랑 유머가 괜찮았다. 이렇게만 만들면 토르도 볼만할 듯하다.
9,토르와 로키가 붙어있는 장면이 이리 많이 나올줄이야, 최고야
10,토르 시리즈중에서 최고였다
8,토르시리즈중에 처음으로 재미있게 본 영화
10,진짜 토르1 나왔을 때 부터 계속 마블히어로들 중에서 토르 제일 좋아했었는데 요즘 토르의 진가를 알아보는 사람들이 늘어난것 같아서 좋다ㅠㅜㅠ 토르4도 나왔으면 좋겠다 제발..
10,너무너무 재미있게봤어요ㅜㅠ!!!토르최고ㅜㅠ
10,재미있게봣습니다ㅎㅎㅎ
10,이거뭐 전기충격기 하나면 아스가르드 안 뿌셔도 됐을텐데 ㅋㅋ
1,액션 최악임. 그냥 장풍대결 유치함.
10,갓갓갓 마블영화중 제일 재밌음...
10,영화 보는 내내 너무 재밌었다! 영화관에서 안본게 한이될정도로 토르 병맛미 잘살린듯 근데 또 얼마나 강한지 새삼 다시 깨닫게 해줘서 더 좋았음
10,토르 시리즈 중에 제일 재밌음 유머랑 액션, 진지함이 적당히 섞여있다. 특히 토르의 발전이 놀라움
10,토르 시리즈 중에 제일 재미있었다! 한층 더 성숙해진 토르를 만날 수 있어서 좋았음
10,최고의 코메디영화..
10,기존 마블이 보여주던 분위기랑 다르게 유쾌해서 좋았어요~
9,망치의 신에서 천둥의 신으로의 대오각성
10,로키카 아군이어서 더 좋았다
10,아진짜웃김ㅋㅋ 토르넘귀여워
10,토르 이영화 이후로 최애됨 머리자르고 각성하니 진심 존잘 존멋 존쎅.... 멋있다 토르 완전쎔? 햄식이 오빠 제발 내한해주세요
8,망치지않은 토르영화!ㅋ실 망치지않은 토르영화!♡
10,지루하지않게  중간중간재밌었어
10,토르 시리즈 중 최고...
10,진짜 기대안하고 봤는데 마블시리즈중에 제일 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 가오갤이랑 맞먹는듯
10,토르시리즈 중에 가장 재밌다으아아아토르 진짜 너무 잘생기무ㅜㅜㅜㅜ 근데 머리 긴게 더 이쁨ㅠ
10,토르3 두번 세번 봐도 존잼 꿀잼ㅠㅠ 머리길어도 존잘이지만 짜르니깐 포텐텨짐 대존잘 토르캐릭도 매력텨짐 크리스헴스워스ㅠㅠ 넘나 좋은거ㅠㅠ 하아 넘나 멋진것.. 담 시리즈도 꼭 나오길
10,다시 봐도 재밌는 라그나로크
5,수르트 > 헬라 > 토르 > 수르트... 히어로들 파워 서열이 왜 이렇게 뒤죽박죽임?
9,토르 각성장면 임펙트 하나만으로도 이 영화를 볼 이유가 충분한듯
10,다음편 어떻게 기다리냐ㅠㅠㅠ
10,인피니티워 보고 봤는데 라그나로크도 그 못지 않게 재밌다!!
10,다섯번 봐도 꿀잼ㅋㅋㅋ토르는 인피니티워도 그렇고 존멋임
8,네가 망치의 신이냐 ㅋㅋㅋ
10,여자 캐릭터들 너무 멋있었음 죽음의 신 헬라 그리고 발키리 넘 매력적.. 토르 시리즈 중에 제일 재밌게 본듯
8,토르 시리즈 왜케 잼냐 가오갤 다음으로 재밌다
9,토르 시리즈는 언제봐도 최고임..
9,역시 너무재밌다 ㅋㅋㅋ
8,토르는 실망시키지 않는구나ㅎㅎ
10,스토리도 유머도 다 재밌었는데 너무 많은 아스가르드 중요인물들이 죽어서 아쉬웠습니다.
10,내가 본 마블 영화 중에서 가장 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
9,어쩜 이리 딱딱 들어맞냐!!! 너무 재밌쟈나 쟈나~
10,개꿀잼이자너~~~~
10,굿 토르개멋져 헬라 멋져 발키리 멋져 로키 멋져 헐크 멋졍
10,완전 짱짱 재미있어요.
10,발키리 매력 오지게 터짐
10,말이필요엄슴 이제서야봄 ㅠㅠㅠㅠ 빨리블랙팬서 보고 어벤져스3 보러가야지 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 지루할틈도 없고 진짜 너무재밌음 ㅠㅠㅜ 토르가 망치가 무기가 아니란걸 세삼 느끼게해주는영홬ㅋㅋㅋㅋ
7,아쉬운 점이 한 두가지가 아니었지만, 적어도 전작과 비교되지 않을 정도로 재밌어서 다행임. 1편은 예고편, 2편은 그냥 똥이었는데 3편은 적어도 킬링타임이라도 됨.
10,역대마블영화중 top5에 들어감
10,밸런스가 찰떡인 영화. 토르 크리스의 인생영화.
10,토르시리즈중 제일 재밌었어요!
9,토르 시리즈 중에서는 제일 재밌네. 4편이 기다려진다.
10,아주 재미있음....
10,계속웃겨ㅋㅋㅋ지금보면서 나만 이게글케웃긴지 평점보러왓는데 댓글들도웃기네 미쳐
10,역대 마블 영화중 제일 재미있게 봄
10,토르시리즈 중 최고!!! 재밌게 잘봄ㅎㅎ
10,토르 시리즈 중 제일 재밌어요 토르 존멋!!!
10,집에서 재미있게봄 만족
10,대존잼 진짜 너무멋있다~
8,이름 값하는 토르와 정체성을 찾아가는 헐크. 사실 웃긴 놈들인것도 빼놓으면 안되지
7,확실한 색깔이 있다 상황히 엄청나게 극단적으로 가는데도 불과하고  유머와 경쾌한 리듬으로 전혀 어둡지 않게 흘러감으로 대중성으로 잘 보여준다
10,중간중간 개그 요소 때문에 계속 빵 터지고 토르가 너무 멋있습니다
9,인피니티 워 보기전에 꼭 보세요!! 스토리가 이어지네요
10,역시 와..토르는 신이였다는거를 다시한번 일깨워주는 영화다!! 그와중에 로키 너무 멋있음ㅋㅋ왜케 귀엽고 멋있냐!!!!
10,진정 유쾌 상쾌 토르쾌!
10,체고야 토르 발키리발키리^^77
10,토르 시리즈 중 가장 재밌었고, 좋았음. 깨알대사 최고.
10,마블영화 이틀동안 몰아서봤는데 라그나로크랑 닥터스트레인지 제일재밌게봤음. 개인적으로 유머코드가 잘맞았음. 잼키는 언제봐도 재밌음 ㅋㅋ
6,지나친 유머는 독을 부릅니다
6,맹목적으로 무엇인가를 의지하는 것의 폐해
10,아이언맨은 신기함, 캡틴아메리카는 탄탄함 토르는 통쾌함이구만
10,엄청재밌을것 같구요 오늘봐요 집에서 ㅋㅋ 그리고 재가 젤 조하는 영웅이토르라서 다크월드는 밨고 다음주는 천둥의 신관람
1,한국작가가 썼나 엄청 난잡하네.
10,인피니티 워의 가장 강력한 포스를 보여준 토르... 그가 왜 토르 시리즈가 시작할때부터 천둥의 신을 강조하였는지 깨닫게 되었다 ㄷㄷ..
10,대박 멋짐~ 망치의 신 아니고 천둥의 신~
10,귀여운 관종 로키ㅋㅋㅋ
10,진짜진짠ㅋ잼있다 굿굿굿
10,완전 재미있었음.ㅋㅋ
10,토르 시리즈 중 가장 재밌다 1, 2와 비교했을 때 토르의 이미지 변화가 있는 것처럼 보이지만 이유는 모르겠다 그래도 재밌다
8,토르 시리즈 중 가장 볼거리도 많았고 흥미진진했다.
10,최고의 마블 영화. 토르 진짜 너무 좋아짐ㅠㅠ
9,그냥 신나는 영화. 영화도 신나고! 음악은 더 신나고! 내용은.. 어쨋든 신나는 영화.
10,토르짱..토르랑 결혼할래..
10,Bring me thanos!!!
9,중요한건 땅이아니라 백성입니다. 빨리 통일이 되어야 할텐데
6,헐크에 밀리고 망치도 깨지고
8,화려함은 갈수록 미미하지만 스토리로 충분히 잼있음 번개 멋있네
5,언제부턴가 히어로영화는 너무 같은 매거니즘이라
10,토르 시리즈 중 가장 편하게 볼 수 있었던 편이 아니었나 싶다.
10,재밌는 오락 영화! 시간이 길었는데 금방간다.
10,토르 햄식이형 굿 ㅋㅋㅋ 진짜 잼있어요 ㅎ
9,토르시리즈중 가장 낫다. 전편들은 진지해서 좀 재미가없던데..이번편은 완전  토르 쇼를 보는느낌 토르는 이런느낌이 더 어울린다.
10,토르를 왜 이제야봤지.. 3줙나 재밌네 머리자른 토르 존잘
10,음악이 영화랑 너무 잘어울린다. 아이언맨1 처음 볼 때 만큼의 충격
8,재밌고 유쾌하게 잘만들었네 ㅋㅋ근데 오딘 집안 완전 콩가루 집안이네.. ㅋㅋ 헬라면 타노스에 비벼볼만하지 않음??
10,햄시기 너무 잘생겼엉ㅠㅠ
10,와우 세번보고 싶은 영화
10,로키 깐죽대는게 넘 웃김. 톰히들스턴 딴데서보면 존잘 섹시하던데
10,넘 재밌당 토르 섹시ㅎㅎㅎ
10,토르 역시 꿀잼..!! 오늘도 세번째 봤다
10,엔딩에서 바로 인피니트워로 넘어가는구나아스가르드인들 살아서좋아하다가 바로 타노스한테 몰살ㅜㅜ
6,토르시리즈는 매번 많이 웃을수있어서 좋지만 또 매번 다를께없기도하다
10,믿보토.. 잼게 잘 봤으용ㅋㅋ
9,토르를 넘어 마블에 관심을 가지게 해 준 영화
10,로키 존멋이다 꼭봐라 ㅋㅋ
9,좋은 스토리 열자열자열자
8,아이들이  조아라합니다
10,인피티워 보고나서 크으.. 우리 토르님 생각에 다시봐도 이건진짜 존잼b
1,엉성하고 지루하다. 수준이하
10,정말 찾기가 힘들었다 ㅠㅠ
10,토르오빠 머리짜르고 심쿵
10,역대 토르 시리즈중 가장 잼났어요. 특히 크리스뿐만아니라 케이트 블란쳇연기도 멋지네요
7,사람이나 신이나 자기자신만의 진정한 능력을 발견할때 비로소 강해진다.
8,다좋았는데 마지막에 ost가..전 좀 별로였습니다.음악땜별하나빼요.음악이 갑자기 초딩영화보는기분.천둥의신 토르긴하지만.토르는 망치를 들때 젤멋있긴하네요..목소리도 넘섹시하고 두형제 장난치는것도 재밌고 아스가르드는 장소가아니고 백성이다 .너무 멋쪄요.
10,엠씨유에서 내가 제일 좋아하는 영화
8,북유럽 신화, 스페이스 오페라, 사이버펑크를 적절히 잘 섞어놓은 영화. 덕분에 눈이 호강한다. 전작들의 특별히 활약하지 않는 이도저도 아닌 애매한 조연들을 깔끔히 정리하고 새로운 캐릭터들을 대거 투입한 것은 신의 한 수 였다. 조연이 조연다워진 영화
10,믿고보는 갓블!!!!
10,토르의 아스가르드와 전혀 무관한 그 복잡하고 무겁고 어려운 플래닛 헐크이야기를 2시간안에 교묘히 활용한며 가뿐하게  녹아들게 만들었다. 이 작품보면 2시간이라 다보여주기 부족했다 말하는 저스티스리그는 시간타령이 변명될까. DC는 영원히 못 따라올거같다
10,아 말해뭐해 아 무조건 아 무적건이지 ㅎㅎ
10,번역 때문에 토르 재평가 좀...
10,토르 시리즈중 역대급으로 잼있네요!!
10,토르 시리즈는 솔직히 다 그냥 그랬는데 이번편은 정말 잘 만들었다. 시리즈중 최고.
8,역대 최고임 겁나 잼남ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 겁나 재밌게 봤음. 액션부터 CG,OST 배우들 연기까지 오졌다 진짜ㅠㅠㅠ로키 겁나 귀엽고 섹시함ㅠㅠ토르는 이번편에 진짜 카리스마 폭팔함
9,헐크 vs 토르 닥치고 봐야겠지?
10,헬라 재평가 시급하다!! 6돌 타노스를 원킬낼뻔한 각성한 토르신을 무참히 쳐발라버린 헬라퀸... 스톰브레이커가 없엇지만 헬라가 살아있었다면 타노스는 돌수집하다가 헬라한테 개쳐맞고 튀었음에 분명함
6,킬링타임용 영화.. 유머 코드는 개인적으로는 별로다
8,토르 시리즈 중 제일 수작. 무엇보다 ost를 진짜 잘 선택한듯. 음악도 그렇고 개그와 가벼움이 가오갤2의 연장선 같아서 더 재밌게 즐길 수 있었다.
10,천둥은 망치의 신이 아니라 천둥의 신이었어 눈과  몸이 천둥이던데 역시 신은 신이야
10,어차피 재밌을테니 미리 평점 준다
10,존잼입니다. 너무너무 재밌어요.
10,내인생 최고의 마블 영화
10,잼있어요 너무너무너무너무
6,정체성을 잃은 개드립의 향연
10,OST가 1년째 귀에서 떠나질 않는다... 도와줘..ㅜ.ㅜ
10,토르는 언제나 멋져..
10,마블 솔로무비중최고 ...
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ토르 다음편 빨리 보고싶다
10,음악 내용 모두 완벽한 영화
6,돈 많이 들인 전대물 같은 느낌이었어요 사카아르 행성에서의 전체적인 디자인은 특히;;  기존에 캐릭터에 있던 묵직한 느낌이랑 너무 동떨어지는 가벼운 개그코드가 전체적으로 질을 떨어뜨리는것같아 아쉬웠어요. 그럼에도 불구하고 시간때우기론 재밌어요
10,이때 좋았지 OO알1ㅜㅜㅜ
8,괜찮았음!!~~!!~~~
10,두번봤어요 넘재미있어서요
9,마블시리즈중 최고 호감 영웅 토르
10,왜 토르가 내 최애캐인지 보여주는 영화 1편2편에서 표현되지않았던 매력 뿜뿜
10,역시 토르 재밌군요^^
10,영화관에서만 3번 본 영화ㅠ 최고다
10,웃음 포인트도 많았고 재밌엇어요
1,마블 역대급 망작인데 여긴 칭찬일색이네
7,드디어 망치의 신 토르가 아니라 진정한 천둥의 신 토르가 나오기 시작했다. 내용적인 면에서도 전작들에 비해서도 상당히 좋아졌고, 악역의 위엄도 상당히 잘 살린면. 아쉬운 점은 아스가드로 내부의 이야기가 적었고, 설명이 상당히 부족했음.
10,아스가르드 인구가 고작 저거냐.. 우리동네 중곡동 인구 오분의 일도 안되겐네..
10,누나가정말무시무시하네
10,언제나 봐도 개꿀잼이다
10,넘 재잇네여 잼 잇어요엉
10,너무 재밌게봤어요!!!!
10,로키 사랑햐한다악ㅜㅜ
10,와 진짜 짱잼! 영화관에서 못본게 슬플 뿐 ㅠ
10,ㄹㅇ역대급 영화 두번보세여
10,타노스 보러 가기전에 감상했는대 헬라 누나 짱짱!! 1번 보기는 아쉬운 빌런이네요 ㅎㅎ 토르표 코믹을 짜임새 있게 믹스만 띵작
10,토르ㅠㅠㅠ역시는역시
10,진짜 왜 이제야 봤을까 싶다
6,전작에 비해 다소 실망이네요..
10,역시 배너는 배너다ㅎㅎ
10,그래. 천둥의 신. 신인데 어벤져스에서 너무 쩌리된 느낌이 좀 있었다. 이번작은 참 보기 좋네.
10,한참이나 지났지만 잼있게 본영화
10,내사랑 토르 봐도 봐도 너무 재미있다
10,큰 기대하지않고 봤는데 나름 재밌었다.
8,지루하지 않고 볼만했음
9,지금까지 토르 시리즈와는 다른느낌
8,발키리마저 흑인이라니.. 할당제sucks
8,전체적인 벨런스는 좋았지만 다소 개연성 부족한 비행신과 얼렁뚱땅아몰랑 결말은 조금 아쉽다.
10,역시 기대를 져버리지않는 마블몰랐던 내용을 알려주네요
10,마지막에 타노스 우주선 지림
10,너무 섹시해 진짜 노래도 잘뽑움
8,재미있음 최고는 아니지만 유쾌하게 볼수있어요
8,의외로 헐크가 재밌었어여 ㅋㅋ
8,인티피니워도 기대되지만 생각보다 괜찮은 영화
10,와 진짜 오졌다 토르 성장해써ㅠㅜㅜㅠ 외모도 업글 능력치도 업글 여주(?)도 업글!!!! 원래부터 토르가 최애 영웅이었는데, 토르1,2가 다른 마블 시리즈보다 좀 재미없어서 아쉬웠지만! 3이 너무너무 재밌어서 진짜 기분 좋아요!!!
10,빨 리그다음편이 나왔으면
1,전작에 비해 너무 가볍다
9,토르....보다는...로키
8,빳다보단 망치 하지만 망치 뽀사짐ㅜ
10,재밌네요 꼭봐야합니다
8,재밌게 잘 봤어요~^^
10,망치의 신 토르. 이젠 도끼의 신입니다.
10,보길잘했어요ㅡ역쉬 마블이네요ㅡ
10,전체적으로 봤을 때 작품성으로 마블 상위권인듯
8,볼만했던 영화. 시작하기 전에 모든 내용을 예측할 수 있음.
10,!!!~~!~!!~~
10,역시토르 짱액션 잼나게뵜네요
10,역시 믿고보는 토르~ 넘 재밌다요ㅎㅎ
8,쫌  지루한  감도  없지  않지만  그래도  역쉬  토르다
10,토르 라그나로크가 인피니티워 튜토리얼이였는데 인피니티워 다보고나니 이것도 튜토리얼이였다..
8,Good very good
8,마블은 언제나 옳다 토르가 점점 좋아진당
10,짱이다정말최고야토르토르토르
7,말그대로 라그나로크인데...너무 가볍게 만든게 아닌지...
6,로키도 토르도 짱오늘 드뎌 보러간다 가즈아~~^^
9,토르 시리즈중 최고__
10,토르도 오딘따라 ㅡㅠ 힘을얻었지만 슬프다
10,오짐 영화관가서 본 나에게 칭찬의 박수를 짝짝
10,재밋게봣음 시간떼우기엿는데 쏠쏠햇어영
10,토르는 진리다 ㅋㅋㅋㅋ천둥의 신은 갓 토르 ㅋ
1,최악이걸영화라고아오
10,넘 잼나게 잘 받았어용~~ 역쉬 토르네용
7,레트로 감성 폭발하는 아스가르드
10,이번편 너무 웃김 ㅎㅎㅎ
9,너무나도 유쾌하고 재밌는 영화
10,서구식 유머는 의외로 여기서도 잘 먹혀들어갔다. 다른 시리즈에 비해 토르 시리즈가 발전폭이 큰것같다.
10,아이들이 재밌게 봤습니다
4,너무 가벼워진 토르 그리고 어설픈 크레토스 코스프레, 더욱이 토라지는 헐크는  할 말을 잊게 만든다.히어로 장르를 코믹 장르로  바꾼 감독의 기상천외함.Again  Green Lanton
9,자신만에 색깔 확고해지는 마블
7,생각했던것 보다 더 재미있었다
9,호쾌한 액션 재미난 유머 시리즈물로의 가치까지 보여줄 수 있는 것은 거의 다 보여주는 명작. 폭력과 착취를 아름다운 과거로 포장하는 제국주의를 비판하는 부분도 인상적이다.
10,근데 존나 재밌긴하다 믿고보는 마블
5,가벼워진 토르- 이야기마저 가벼워져 이곳저곳에 휘둘린다
8,이번꺼도 나름 재미있고 멋지고 생동감있고 액션이 있는 영화였습니다~재미있게 잘봤습니다*^^*
9,GO GO THOR REVENGERS! YOU MIGHTY THOR  POWER REVENGERS!
8,진짜 재밌다ㅋㅋ망치없어도 쌘거보니 인정합니다
8,차라리 제목을 <토르: 쓰레기 행성 탈출하기>로 하지 그랬어
7,액션이 많이 나와야 하는데 좀 지루한면이...
10,핵 토르 다음편이 기대된다 ㅋ
5,점점 근육 바보화 되어가던 토르가 마침내 단독 코미디 무비로 돌아왔다. 인피니티 워를 앞두고 사방으로 뻗은 세계관들이 통합되는 가교 역할은 어찌저찌 수행해냈지만, 일차원적인 바보 코미디가 주는 웃음이 MCU 사상 최악의 허술함을 가리긴 어려워 보인다.
7,ost, 부수는 재미 어느 하나 빠짐없다.
2,헐크 너프에 좀 실망. 깨알 같은 유머가 그나마 살렸다.
10,망치의 신이 아닌 천둥의 신 토르
8,여러 볼거리가 많았으니 만족.
8,오랜만에 영화감상 재밌었음
10,개꿀잼! 마블영화중에서도 손꼽히는듯
10,토르 너무 재미쑈용~~
8,적당하달ㅇ헢ㅊㄱ섷ㅈㄷ
10,헐크 삐지는 모습이 너무 커엽다...덩치가 커도 저렇게 귀여울수 있다니
10,아이들의 영웅과 같은 영화 즐거운 관람이였어요
2,너무유치한데....진짜 너무. 아이언맨이나 캡틴아메리카에 비해서 망작수준
8,묠니르가 부서진건 잊을 수 없다.
7,개그 스토리 모두 루소형제의 향기가 느껴진다. 마블 유니버스의 재미는 윈터솔저 이전과 이후로 나뉘는듯...
10,혼자서 보러갔는데 정말 시간가는줄 모르고 봤어요. 역시 화려한 액션에 엄청난 CG~ 눈이 즐거운 영화였네요~ 스트레스 잘풀고왔어요~
10,재밌어요~ 인피니트 워에서 어떻게 보일지 궁금
8,역시 이 영화의 큰 재미는, 헐크와 토르의 싸움!   나머지는 그냥 보너스 개념...
9,MCU 의 첫 작품이었던 아이언맨이 유머가 풍부한 작품이었던걸  기억하는가? MCU의 유머는 라그나로크가 이었다.
10,마지막 쿠키영상 역시 인내의 꿀잼
8,굳굳기대했던부분을 다 충족시켜준다
9,완전 꾸르잼 역시 믿고보는 마블 :)
8,종전의 토르를 지우는 다이내믹하고 친근한 토르로 변신성공. 명불허전 케이트블란쳇의 카리스마 헐크를 압도한다 Asgard is nota place, it's a people...
10,개인적으로 마블 시리즈중 제일 재밌게봄
6,그냥 뭐 .... 재미는 있는데 아쉽다
10,토르가 천둥의 신이 맞구나... 그나저나 머리 짧아지니까 잘생겼네
10,로키 도저히 미워할수없는 장난꾸러기 악마
8,최근에 구글플레이에서 할인 행사해서 이제서야 보게됐는데 이거 감독이 돌덩이 캐릭터 역으로 나오는군요.
10,2편보고 실망해서 안봤었는데 안본 내가 멍청했다....토르 진짜 잘생기고 꿀잼~
10,은근 재미있었음 그리고 쿠키가 하이라이트!
3,칼 어번 고작 저거 한 번 하려고 계속 따라 다닌 거야?
8,토르 너무멋있고 재밌게봤습니당
10,망치맨의 찰진 성장과정
8,재미있게 봣어요! ~~
10,재밌어요굿굿굿!!!
9,가벼운 미국식 위트와 눈이 즐거운 cg
10,재밋어요 너무재밋어용 헐크너무 약한것같긴한데
8,종장으로 치닫는 마블 유니버스의 그 시작
10,발키리- 저 개.새.끼.가 안죽어
7,항상 준수한 수준을 유지하는 마블 유니버스...
7,평점  7점  줄께요~~~
8,토르는 역시 마블 대표 쾌남인듯 천둥스케일도 훨씬 커진거같고 BGM 원더우먼 생각날정도로 강렬함
10,리벤져스 작살난다..잠깐 나온 닥터스트레인지 간지에..헤임달..그리고 발키리 누나 이쁘다..심지어 헬라도 이뻐...헐크 덕분에 꿀잼이였고 봉인해제한 토르 개간지...개인적으로 어벤져스 이상으로 재밌었다
8,Thor: Ragnarok good
10,토르의 망치가 사라지고 각성해버렸다 머리가짧아지니 더멋있네 타노스를 향하여!
10,까메오 샘닐 맷데이먼 ㅋㅋㅋ
8,기대만큼은아니였지만나름쏘쏘
8,나름 재미있었던거 같아용~ 느낌있는 영화잘 봤습니다
10,토르가 신이엿구나 새삼 느껴지는 영화
8,스트레스 날려주는 영화
10,와 정말 재밌네... dc 너희들 어쩌냐..
10,근데 그럼 토르도 이제 관심법 쓰는건가?
10,눈알평점쓰기 디게으렵게 해놧네
8,재밌어요 역시 토르~!
10,말이 필요없는 영화라고 말할수있다
10,두번세번본 토르....진짜 토르는 토르다!
9,꿀잼. 진짜 요즘 이런 수작보기힘들듯.
9,토르 시리즈중 최고로 재미 있었네요 화려한 영상미에 전투씬에 그외에 헐크나 닥터 스트레인지도 재미있었고 스토리 개연성아좀 병맛이긴 했지만 그래도 신경안쓰일정도로 너무 재미있었습니다
6,걍 그래요하하 ㅎㅎㅎㅎ
9,확실히 퍼시픽림2 따위와는 비교가 안된다
5,양키 개그로 끌어가다 각성하는가 싶더니 잡몹 사냥..
10,다음편 기대되네요 ㅋㅋ
10,완전재밌다네요아들들이 ㅎㅎㅎ
7,스타일과 햄머를 잃고도 유쾌한 토르, 하와이안 헐크와 케미도 좋았다.
10,너무 좋았어요~^^ 애들도 잼나가 잘 보았어요~^^
10,완전꿀잼 기대이상 재밌음ㅎ
5,그냥 오락물이라 생각하고 보시면 재미있게 보실수 있지만, 역대 마블 영화(아이언맨, 토르, 캡틴아메리) 같은 특유의 캐릭터 포스와 진중한 스토리 전개를 기대하신다면 저처럼 크게 실망하게 될수 있습니다..ㅠㅠ  어벤져스 멤버로 가오갤 찍은 느낌
10,토르 1,2편은 솔직히 마블시리즈중 가장 노잼이었는데 이번 3편으로 핵잼 되버림. 진짜 약빨고 만든영화. 가오갤같은 병맛잼이 녹아져있어서 너무 좋았음. 가오겔에선 그루트가 아기가 됐고, 여기선 그 벌레(?)전사가 애벌레가 됨 ㅋㅋ
10,BEST우리는 잊고 있었다. 토르가 ‘망치’의 신이 아니고 ‘천둥’의 신이라는걸.
8,화려한 영상과 더불어 좋은 음악에서 다가오는 재미.
6,점점 코미디가 되어가는 마블..
8,신선했지만 좀 아쉽다 ost신의한수그래도 볼만한 마블
10,아이들과 재미있게 봤어요
6,아이가 친구랑 봤는데 잼나하네요
10,아주 굳이에요 굳굳이에요!!
10,발키리 과거 전투신에서 너무나 소름 돋고 발키리가 가장 인상깊다. 헬라도! 천둥의 신 토르도! 로키도! 우리 배너도!
8,개인적으로 가우겔스러워진 느낌이지만 재밌네요
1,진짜 왜 이따구로 만들었는지 이해불가 뜬금없는 오딘의 죽음과 헬라의 등장, 발키리 하나 만나겠다고 러닝타임 절반 이상을 개연성없는 행성에서의 억지스러운 코믹까지 최악이였다.
8,정말 잼있게 봤고 깨알같은 코미디에 찬사를 보내지만 마지막 아스가르드성이 없어지는거 아쉬워서 10점은 못주게따 ㅜㅜ
9,박진감 넘치고 재밌었어요!!!
8,잘나가는 프랜차이즈 음식점 같은 영화
7,토르의 진화를 가볍고 재미있게 풀어냈다.
8,다들 재미없다고해서 기대안했는데, 생각보다 재밌엇음 개그코드도 그렇고 ㅋ
9,저 페덱스 배달부가 왠지 끝판왕일거 같다는 생각..
10,믿고보는 마블영화! 토르 왜 진작에 머리 안잘랐어...토르 완전 놀잇감으로 전락했을때 넘 맘아팠눈데ㅠㅠㅠ천둥 소환했을때 쩔어줬음...배경음악도 짜릿!!@
10,몸몮히히히히오오오오
9,결국은 토르가 분위기 살리고 살렸네
10,재밌게 잘보았습니다 감사합니다
10,지기네 최고다 있는것들이 더한세상 치치사빤스
10,개재밋어진짜 로키개조앜ㅋ 난어쩔수없는마블충
10,겨꿀잼.... 토르 망치의 신인줄알았는데 이번편에는 아닌걸루...
10,개꾸르잼 이 한마디로 모든걸 설명한다
6,자ㅐ미 있었숩니다 다음 시즌이 꼭 나왔으면 좋겟어용
10,마블 영화는 다 재밌어요!
9,화려한 색감의 영상미와 토르의 새로운 매력이 가득한 영화..
8,재미있었다. 딱히 큰 여운은 없다.
10,전작에비해 매우 화려하고멋있어졋다 특히토르
1,그냥 다 때려 부수다 끝나는거 말고는 아무것도 아님! 영화가 산으로 가고 있음 ㅜㅜ
8,햄스워스의 애드립=그냥 토르. 배우 자체가 배역이 되는 것에 소름이 쫙. 토르 시리즈 중에서 강약 조절이 맛깔나게 된 영화.
9,시원하게 쏴갈겨서 좋다. 즐겁게 볼수있었음
8,여윽시 마블클라쓰 이번 토르 넘나리 멋짐...꼭보시길 마블덕후들
10,이 OST 원래 "레드 제플린"의 유명한 곡이에요 ~ 밀레니엄 시리즈 (스웨덴 원판 : 누미 라파스 주연작) 에서도 엔딩곡으로 나와요 ~
10,토르시리중 젤 재밌게 봄
9,토르의 매력 찾아주기.  토르 시리즈중 가장 재미있다. 토르팬 됐음!
10,또르또르또르르우왕굳
8,8비트 느낌의 뿅뿅거리는 사운드와 비쥬얼이 오히려 세련된 느낌을 주었다. 캐릭터들의 개성이 영화의 재미를 더해줬다. 악역 아닌 악역 로키도 매력적이고... 하지만 마블 특유의 개그를 너무 남발하여 영화가 너무 가벼운 느낌이 든다.
10,처음부터 끝까지 존잼임 마블 영화 토르라그나로크로 영화관에서 처음봤는데 이렇게 재밌는줄 처음 알았음 이후로 마블영화 다 찾아봄 토르1,2편은 재미없는데 이번거는 진짜 너무 재밌음
8,개그는 좋은데 토르가 점점 너무 찌질해지네 ㅋ 블루레이3d로 봤는데 이걸 3d로 개봉했어야지 ㅉㅉ 블랙팬서보다 3d로 봤을때 매력적인 장면들 훨씬많구만.
10,재밌게잘보고왔어욬ㅋㅋ
8,역시토르 후속작도 기대됩니다
8,중간에 힘빠진 토르 모습도귀여움
7,재미있어요. 시간 잘가요
9,역대급 토르~~헐크 귀여웠음
4,아니 왜 토르가 스파르타쿠스가 되냐 ㅋㅋㅋ
10,헤임달은 어디로 갔을까.. 인피니티워에선 발키리가 출연진에 있어도 헤임달은 없던데..
10,뭐 흠잡을데 없이 잼나구만요
9,토르시리즈는 첫편이후로 고공행진!!~
10,아진짜너무재밌어 ㅠㅠ하ㅠㅜ
10,개꿀잼 천둥의신 토르 ㅋㅋㅋ
9,평점 낮게준 머저리는 뭐냐 ㅋㅋ  진지충들이냐. ㅋㅋ 웃기고 재미터지구만 ㅋㅋ 진지충들은 딴영화를 봐라  간만에 제대로 재미난 영화 봤구만
10,망치없는 토르는 상상도 안해봤는데 핵쌔네
10,토르 하고 헐크 너무 잘어울려욧!!!
7,거 참. 즐거워서 좋더구나.
10,와 정말 재미났다. 웃긴데 스토리도 다 챙긴 영화.
6,비로소 천둥과,백성을 그리고 동생을 다스리는 왕이된 "토르", 삽입곡도 인상적
7,토르 영화는 처음이었다. 그렇게 빵빵터지는 유머는 아니었지만 가볍게 즐기는 오락영화로 괜찮았다. 헐크가 나오는것이 신선했달까
10,정말재미나게 봤어요~~
8,와이티티감독의 장기인 유머감각이 히어로영화에서도 마음껏 발휘됐다.
7,실없는 유머를 너무 많은곳에 끼어놔서 몰입을 방해한다. 그것만 빼면 재밌었음
10,n페이 포인트 냠냠냠냠
10,매우 재미있는 영화입니다.
10,코미디영화였네요  끝날때까지 웃었네요 실컨 웃었어요. 재밌어요
1,케이트 블란쳇 몸매만 볼만했다
10,확실히 히어로 물은 빌런이 멋있어야 극이 산다.
10,토르는 우주 배경이라 그런지 좀 더 기발하고 스케일이 큰 장면이 많아서 좋고, 액션이 시원시원해서 좋음
1,너무 유치하네요 캡틴아메리카 보세요
5,갑자기 너무 가벼워 진거 아니냐? 토르를 머저리로 만들었네
10,재미ㅏㅅ엇어요 ㅎㅎ그래요
10,아무생각없이 보면 겁나게 웃김 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 개웃었음
10,스토리, 촬영효과, 인문들의 심리상태 모두 빈틈없이 꽉 찬 작품이었습니다.
7,'망치'에 의존하던 과거를 벗고, 자신의 모습을 찾아가는 모습이 인상적임. 마블 시리즈 곳곳의 유머는 크게 거슬리지 않았으나  이번 라그나로크는 유머 천지라 살짝 적응이 안 되었음.
4,모든 정신적인 창조의 비밀은 집중력이다.
6,웃기긴 웃겼으나 뭔가 캐릭터들이 가벼워진 느낌이 들어서 아쉽ㅠ
4,bgm좋다길래 봤는데 글쎄...음악만 놓고 보자면 괜찮은데 내가 생각한 영화분위기가 아녔음
10,과감한 스토리.. 눈물 나도록 웃게만드는 장면들.. 감탄의 탄성을 연이어 지르게되는 액션과 그래픽CG... 영화 상영시간이 짧다는 느낌마저 들 정도로 푹 빠져들었다..
10,토르 시리즈중 최고였다. 다음도 기대
7,재미는 있었는데, 뭐랄까.... 빈곤한 생각이야. 표현하자면.. 이게 사실 유치하기 짝이 없지만, 현란한 비주얼과 속도감있는 전개와 빠른 문장들로 그냥 넘기는 건데. 스타일이 스토리를 넘는 건가.
9,너무재밌었어요 토르 존잘
5,너무 고평가다... 솔직히 잼있냐 이게? 유머는 대부분 너무 유치하고 볼거리도 생각보다 없음.
7,망치없어도 잘 싸우네.
10,다른 마블 시리즈에 비해 유머코드가 상당히 많이 들어가있다. 오락영화 답게 가볍게 즐길수 있는 재밌었음
1,평점사기다.지루하고. 저급한 개그..평점9점말도안되는영화
8,넘나재밌었어요 감사합니다
6,쫌 지루하긴했으나 토르 시리즈라서 잼나게 봤어요
10,웃음코드 감동코드 다 들어있는 영화. 물론 마블을 싫어하는 사람이라면 유치하다 억지디 라고 할 수 있지만... 마블 영화를 포함하여 엑스맨 등등을 좋아하는 나로서는 중간중간 울컥하기도 하고 눈물도 흘렸다. 이 명작을 영화관이 아닌 집에서 보다니...
10,토르의 진짜 무기는 망치가 아니라는걸 보여주는영화
8,역시 토르와 로키 그리고 헐크를 합세하니 너무 웃기고 킬링타임용으로 적합
6,캬캬재미서어가어뉴ㅓ대
9,스타일리쉬!!! 물론 남는건 없지만
10,로키 너무 잘생김 그러니까 10점
9,볼만합니다. 볼거리가 많아요.
10,진심 꾸르잼 라그나로크
7,집중도(지루함여부):★★★, 신선도:★★☆, 여운:★  킬링타임용으로 괜찮게 봄
4,지루합니다 마블영화도 이제 트랜스포머4를 보는 느낌이드네요
8,상투적인 이야기, 흥미로운  전개, 환상적인  비주얼
8,유쾌하고 흥미롭습니다.
10,토르 너무 멋있음 역시 마블 짱
9,지금까지본 mcu중에 가장 재미있었다.bgm도 영화에 찰지게 들어 갔다. 토르의 각성작면을 잘표현한듯 아아아↘?아↗?
2,너무기대이하였네요 스토리도 개연성하나도 모르겠고ㅠㅠ 히어로물이 안좋아진건지
2,토르 머리왜짤랐니 ㅠ 지루했다
10,마블은 언제나 재밌음.
10,번역이 많이 아쉽긴 했지만 영상미만으로도 최고인 영화!
10,개전잼 진짜 토르 섹시 도랏
8,1,2편보다 더 재밌고 오락성이 강하다. 마블영화가 진부해지는 중인데 중강중간 코미디 요소들이 영화를 살렸다.
2,이제 식상하고 흥미도없는 마블영화는왜자꾸나오는겨..유치하고재미도없다 국딩수준..미국이사골우려먹는국가도아닌데 왜자꾸 우려먹냐 그만하자이제이런류영화 제발..
10,진짜 마블시리즈 중에 제일 재밌음
10,로키♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,웃으면 재미있게 봤습니다
5,극장에서 안보길 참 잘했네요ㅋㅋㅋ 딱 애들이 좋아할만한 내용,전개 ,,유치함
10,역시 믿고 보는 마블! 갠적으로 1,2편보다 재밌고, 토르가 불쌍해지고 현타옴ㅋ
10,약빨고 만든듯한 유쾌한 영화. 시리즈 중 가장 수작. 80년대를 힙하게 표현
10,토르 4탄 나와라!!!
10,토르시리즈중에젤재미있었어요
10,마블, 토르 시리즈 통틀어 가히 최고라고 할만하다.
10,최고 역대 마블 영화중 최고 영상미 음악 다 최고 여주는 이제 못 보지만ㅜ
10,내가 본 마블 영화중 쵝고인듯, 레전드가 될 영화
10,토르 이번 작품 미쳤따리 미쳤따
1,평점실화냐 너무 지루하고 너무 유치해서 OO뻔.. 내생의 최악의 영화
8,훔 그냥그럭저억자너첲ㅍㅋ
8,토르마저 각성한 거침없는 마블
6,미국식 유머코드에 킬링타임용. 애꾸눈 토르
9,가오갤이 되어버린 토르지만 가오갤보다 덜 유치하고 재밌었다. 오히려 가오갤 마냥 가볍게 만든게 신의 한수였음
6,쉽게 깨져버린 토르의 망치처럼 영화도 너무 가볍다.
8,살짝 병맛스러운 부분도 있긴 했지만 역시 마블. 눈과 귀 모두를 만족 시켜줌은 물론 앞으로의 스토리까지 기대하게 만듦. 여튼 맷 데이먼의 뜬금없는 카메오 출연은 진짜 뜬금포ㅋㅋ
8,아이랑 보기에 최고의 영화네요
6,헬라가 뭔가 포스가 없음...엄청 쌔다고 말만하고하는건 칼던지기 밖에없으니..글고 토르는 기껏각성했더니 결국 헬라없앤건 그 라그나로스 비슷하게 생긴 친구..사실 각성 안 했어도 된거 아니냐
10,토르는 개그캐가 확실히 어울린다
6,평점들이굉장히높네..난 또하나의시리즈구나 하는 생각을했는데.영화가집중이안되서..
10,개그가 중간중간 숨어있는 쏠쏠한재미
7,재밌어요. 토르도 나오고 오딘도 나오고 다 나오고 악당도 나오고 토르도 나오고
8,정신차릴 새 없이 재밌고 액션신도 멋있음 ㅋㅋ 헐크 나왔을 때 "헐! 니가 거기서 왜 나와!!!"라고 소리지를 뻔 ㅋㅋㅋ
7,나만 재미없었나 그냥 끝나고 생각해보면 기억나는건 있는데 마음에 남는건 없니
8,망치의신에서  천둥의 신으로
10,노래가 너무 흥돋아서 나와서도 들떠있었다
7,재미난 오락영화~ 더욱 풍성해진 마블유니버스~ 발키리 맘에 든다 ㅎ
8,재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
8,맘껏 때리고 부수고 신난다
10,믿고보는 마블... 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
7,재밌었다,,볼만했다 정도!! 그다지 엄청재밌네는 아니네,,,
9,망치의 무력함뒤에 오는 토르의  강력한  진짜힘. 대박.유머코드가 많아서  정말 재밌었고 BGM도 좋았다..
10,어?재밌네?어?잘만들었네?
2,진짜 별로였음 개그는 잘했는데 갑자기 스토리가 산으로~
8,아 정말 토르는 망치의 신이 아니라 천둥의 신이라는 걸 새삼 깨닫ㄱ 되는 영화엿어요 짧은머리는 매력이 ㅉ뿜뿜
10,로키 케릭터가 토르1편때만 해도 이렇게 졸뒤탱으로 보일줄은 꿈에도 몰랐는데 ㅋㅋㅋ
8,재미있게 볼 만 했습니다
10,와 진짜 조오오온나 재밌다 ㅋㅋ 마블 시리즈중에 제일 재밌게봄
10,감독대체 누구냐 ㅋㅋ 약빨고 만들었어 대단한 작품이다!!!  OST가 주인공이다 당다라당 동도르동 아아아~~~최고~~
10,일본만화 요소가 많이 섞인듯한 느낌 내용도 그렇고
6,어쩜 이야기가 끝없이 펼쳐질거 같다  볼때다 놀랍고 재밌음
7,난 솔직히 그렇게 재밌지는 않았다 다크월드랑 천둥의 신이 더 재밌었음
9,유치할거같으면서도 은근 골.때.리게 잼있게 ㅎㅎ
10,또 보고싶은 생각뿐입니다.
9,토르 시리즈의 최고 정점을 찍었다. 재미와 액션 스토리까지 부드럽게 흘러간 2시간이었다.
9,역대 시리즈중 가장 재미있었습니다하지만 필요없는 개그가 너무 많아서 아쉬웠네요
10,마블 영화 중 가장 재밋었다ㅋㅋㅋ
10,너무 씬나 최고야 너무재밌어~!
8,토르 시리즈 중 제일 재미있다! 진짜 "천둥"의 신 토르를 보았도다!
6,호불호가 갈릴만한 영화네요. 전편에 비해 스토리가 굉장히 가벼워졌고 재미에 초점을 더했습니다. 확실히 재미는 있었다만 장면들이 조금 따로노는 느낌이 아쉽고 유치해진 스토리가 저랑은 맞지 않는것 같네요
10,믿고보는 갓마플 클라스 지림
8,재밌었어요 토르역 크리스 딱인듯
10,역시 토르. 재밌어요.  애꾸눈 될때  좀 아쉽더군요
10,그래도 명성에 맞게 재미있게 잘 봄
10,good 아주 goood
10,마블 시리즈중에 토르가 제일재밌다 배경음악도 찰떡이고 영화도 일년에 한두번 볼까말까지만 이건 두번이나 봤다 또봐도 재밌고 새로운 영화다
10,정말 재미있었어요 ~~~
10,보르그 미에크듀오 ㄷㄷ ;;
10,토르머리자르니깐 더잘생겨졌네요ㅋㅋㅋ토르시리즈 역대급
8,재미있게 잘봤습니다.
9,처음  볼때는  재미있어서  집에서또밧는데처음만큼은재미가있지않네요.^^
7,조카가 좋아했습니다.
10,유머 스토리 액션 삼위일체지렸다;
8,가족끼리 잘 보고 왔습니다
7,나름 나쁘지는 않네. 호불호는 갈림
8,장르에 코미디가 빠졌네
6,조금 내용이 이어나가질못햇지만 나름뭐
8,로키 어찌하다 캐릭터가 그렇게 잡혔나? 그냥 어울리긴하다..ㅋㅋ 생각도 못했지만 토르의 각성도 좋았다. 앞으로 스토리를 어떻게 잡아갈지 후작이 기대된지만 이번편은 솔직히 아쉬움이 많이 남는다..
8,웃긴요소와 액션 그리고 헐크출연 악역 주인공등  재밌게 보았습니다 그런데 발키리역 흑인은 좀아닌듯싶네요 흑인쿼터제 좀별로인듯해요 흑인발키리대신 맞아죽은 금발발키리가 훨낳았어요 금발발키리를 배우로 썻어야했는데 ㅜㅜ 점수좀 깎을게요
7,그럭저럭 볼만한데..  끝이 너무 허무함...
10,헐크 왜이렇게 귀엽죠ㅜㅜ
10,토르시리즈 중에 가장 기억되고 재밋는 영화엿고 헐크역시 강하구나
8,비지엠 맛깔나는 편집 칭찬해
7,그냥저냥 볼만하다. 뭔가...토르시리즈만 좀 재미없는 느낌
8,꿀잼 ㅋㅋ 하지만 내가 기대한 내용이 아니라 아쉽..
8,개그감도 괜찮고 짧은 머리의 토르! 더 쎄지고 더 멋있다
6,이제 유머를 변명처럼 쓰는듯 하다
10,2017년작 히어로물에 레드제플린의 이미그란트송은 신의 한수였다 대박
10,역시 마블!! 토르는 진작에 머리자르고 나오지 왜케 멋있냥..로키도 변해서 좋~ 헬라는 악역인대도 너무 이쁨!
10,역시 마블은 마블이다 최고였어요
3,기대를 너무 높게함 ㅡ.ㅡ
10,지나친듯 넘치는 유머지만 스토리는 잘 이어지는거에 10점드립니다
10,개봉하고 며칠 뒤 봤는데 인생영화인데 평점을 아직도 안 썼다니;;
8,재미있네요...아이가 좋아라해요
5,와, 이거 평점 왜 이리 높지? 무슨 행성이 울릉도 크기도 아니고... 설정이 아주 그지 같은데... 재미는 좀 있으나 설정이 너무 말이 안 됨.
10,재밌었어요주인공도 잘생기고 ㅋㅋㅋ
8,약간 b급 영화 느낌나는데 그 나름대로의 매력이 있음. 재밌게 봤어요. 특히 마지막 전투에서 배경음이 잘어울림.
10,해가 떨어져 해가 떨어지고 있어
7,토르가 로키 머리에 깡통 던져서, 깡통이 톡하고 머리 맞고 떨어질때 뿜었음..
10,이걸 보면서 데드풀이 생각이남 ㅋㅋㅋ 막말대잔치 ㅋㅋㅋㅋ 기존의 토르시리즈에서는 볼수없었던 막말대잔치로 핵꿀잼
10,꿀잼이었다 특히 악역이 임팩트가 넘친다 매력있는 악역은 히어로를 더 돋보이게 하는 법이다
2,매 대화마다 개그가나오는데 그냥 억지로집어넣은느낌 헬라와전투씬은 뭣도없이끝남 헐크도 갑자기유치해짐 제일별론건 그행성 무슨 이상한컨셉을잡아서 분장도이나 그 분위기가 개이상함 배경음악도 그 행성하곤 맞았는데 그 컨셉 자체가 토르라는영화와는 전혀안어울림
2,마블이 이런 쓰레기영화를 만들기 시작하는구나
10,이렇게 영화가 많이 나왔는데도 끝내주는 구먼~~
2,머고 3류 코메디하나? 미친 알바들이 진짜있구나
7,유치하쟎아. 보면서 답답하기도하고. 그래서 칠점.
10,ㅋㅋㅋx100 개그요소 개죠아 짱웃김 그나저나 스트레인지 목소리 왜케 섹시해.. 그리고 헬라도 목소리 섹시하고 아우라 오짐.. 아그냥 짱재밌었어 넘 좋았다 블랙팬서보다 훨 재밌어
6,토르각성 구성은 멋진데..개인적으로너무 허무하고아쉬움헬라는 각성한 토르도이기는데, 토르에게서 그냥 진 해골왕(?)이 그냥 헬라이겨버리고...토르아버지도 결국 나쁜사람이었다 변한건데토르의 반응이 영...시덥잖고. 가오갤 킹스맨 합친느낌입니다~
10,굿굿굿굿붓굿긋ㄱㄱㄱ
9,역시 마블은 믿고 본다.
5,우리는 잊고 있었다. 토르
10,잼나네 ㅎㅎ 공짜로 잘봄
10,너무 재밌어요 !!!!
10,토르 영화 하나도 안보고 이것만봐도 정말 재밌네욧!
9,토르의 가오갤화ㅋㅋㅋㅋ대사도 그렇고 연출도 그렇고ㅋㅋ이전 화랑 다른 느낌이라 어리둥절한데 재미있네요ㅋㅋㅋㅋ
1,이런게 재밌냐...동맹국인 미국놈들 한국에게 관세폭탄 무역제재 중인데 이딴거 꼭 봐야겄냐
10,개존잼 영화관에서 4번봄 돈아깝지않아
10,피할 수 없는 세상의 멸망. ‘라그나로크’를 막아라!
10,블랙팬서보다  별 두개이상  더 꿀잼이다.
9,번개는 쾅콰아앙. 망치는 쨍그랑. 안대는 필수. 리벤져스1
9,헬라가 멋있다 토르눈은 어찌됨?
8,토르시리즈의 완성은 위대했다
10,완전 진짜 마블이 액션영화의 진리죠
10,ㅁㅊ 로키 안아주싶다 핡♡♡♡
9,알콩달콩 재미는 서로 안좋은 상태에서 하는 인물들 대화이다.
10,꿀잼이에여여 다시봐도 쟈밌음
10,병맛스러운 분위기가 재밌고 만족스러웠던 영화!
8,블랙팬서 보고 나니까토르는 꿀잼이었네
10,토르 헐크 궁합이 너무 잘 맞음 ㅋㅋㅋㅋ 마블시리즈중 재미로만 따지면 최고인듯.
10,그레잇하네요제밌어요
6,여러모로 업그레이드는 됐지만, 오래 남지는 않는다
10,졸잼.. 이거 안봤으면 어쩔뻔..영상,재미 다 잡았어요 굿굿
10,good movie~~
10,존잼이다 등장하는 인물들 모두 매력 터짐. 음악도 좋다
9,토르에 가장 맞는 수트를 입었다
10,완죤완죤 꿀잼!!!헿
6,그냥 시간 잘가는데  토르가 한방 할 줄.... 그런데 초반 끝
10,미쳤다 넘 섹시하시다ㅠㅠ 번개타고 내려오는 거 진짜 멋있엉 영상,음악 오열하면서 봤어요
10,잼당 아 오랜만에 재밌었네
10,천둥의 신이란 말이 이해가 가는 편이었네요.멋있습니다.
10,토르가 진정한 신이 되는 순간
10,망치의 신이 아닌 천둥의 신 ... 소름 쫙 돋음... ㅠㅠㅠ 너무 재밌네여 !! 다음편 기대 ^^
10,앞으로의 영화에서 토르는 안대를 쓰고 나오는건가? 그러지 않기를 바리지만 만약 그렇다면 이건 아니잖아!!!
8,재미있어요화려한 액션
10,역시 토르시리즈는 실망을 안시킴.그래서 자꾸 기다려짐.. 토르랑 헐크 이발하니 더 멋있음..음악도 멋있당.신남
10,파괴의신이 우르르꽝꽝하고 토르는 개그캐였던것이어따
10,토르넘나재밌는거아닙니까?.?
10,완전 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있었고 특히 헬라님이 매우 매력적이었어요!
6,너무 가오갤이 생각났다. 토르 1과 2는 토르만의 웅장하고 어두우면서도 중간중간의 유머로 웃기게 하는 그 토르만의 느낌이 있었는데 이번에는 전혀 느껴지지 않았다. 특색이 사라졌다할까. 너무 가벼워졌다.
4,밸런스 파괴 해괴한 스토리 테이저 건 이면 타노스도 개발릴듯
10,너무 재있었어요^^역시 마블
10,개꿀잼 가오갤에 이어 나의순수함을 살려주는 영화
10,토르 짱 발키리도짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,여태까지의 마블시리즈 중 가장 유쾌한 영화!! 로키 귀엽다
10,아아아~아아아~ 나올때마다 소름
8,무난하게 재미있는 오락영화, 설정과 시나리오에 구멍이 뚫린게 보이지만 헬라의 카리스마와 흥겨움으로 커버침
4,재미없었다 토르 좋아하고 케이트블란쳇 좋아하는데 그저그랬다. 이제 히어로물이 재미없어지려는 건가...
7,조금 더 액션이 나아져야 할거 같다
9,스토리성은 확실히 다른 마블영화보단 부실하나 액션하나는 진짜 전율이 돋을 정도다. 아ㅏㅏㅏ 아↗? 할 때 진짜 스트레스가 날아가는 기분
10,진짜 진짜 좋다....마블의 유머코드는 원래부터 나와 맞았고 이번 편이 최고인 이유는 정말 악당인 헬라가 매력적이었던것... 원더우먼의 전투신과 똑같은 음악을 토르에서 썼는데 같잖아하는 웃음이 나왔던 원더우먼과는 다르게 토르는 넘나 흥분되었다
1,평점이 지나치게 높군..
10,토르 너무 반했어요 ㅠ ㅠ
10,토르. 이제서야 각성을....어벤져스에서는 걍 망치만 휘두르던데 이젠 진짜 신급임. 앞으로 토르 기대되요♡
10,갓토르 찬양하라 음악이 너무 잘 맞았던것같다
9,마이애브 진짜 씹사기네.. 발키리랑 전투씬 개쩔었다진짜
10,♥?♥?♥?♥?♥?마블♥?♥?♥?♥?♥?
8,히어로의 필수 덕목 유머감각
10,토르 시리즈 중에 제일 재밌었다. 그동안 토르가 짧뚱한 망치 들고 싸우는 모습이 멋이 안산다고 느꼈었는데, 헬라가 망치 박살내줘서 후련했다. 그리고 토르 성격이 좀 더 유머러스하고 귀여워진것 같아서 호감이 상승했다. 매력적인 헬라도 다시 보고싶다
7,그냥 재미있음, 킬림타임용으로 딱인듯?
10,토르 시리즈중 최고 라그나로크는 다른 히어로 시리즈보다 재미있네요
8,감독 코미디 욕심 장난아님..
8,볼만하네요.. 토르는 항상 기본은 한 듯
10,개꿀잼헐크졸귀탱ㅎㅎ
10,진짜 조오오오온나 재밌음.토르 3부작 중에 제일 재밌음
8,토르는 망가지고, 영화는 귀여워 지고... 굿.
7,기존의 토르를 완전히 뒤집고 업그레이드했다.사실 어색하지만... 새로운 색이 나쁘진 않다.단지 망치쟁이 토르는 추억이 되었다.
6,유쾌하기 짝이 없구만.
10,기대를 저버리지 않는 완벽한 마블표 히어로 영화!
9,망치의 신 토르~가아니고 천둥의 신임
10,호쾌한 망치 액션 맨몸의 천둥 액션
10,진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
8,유쾌코믹. 발키리 매력있네요
8,역시 마블영화는 극장에서 봐야 재미있다
10,토르는 천둥의신!!!! 로키도 멋지고 헐크도..그리고 여전사님두ㅜㅜㅜ 사랑해여 토르 ♡♡
9,유쾌한토르형전편과다른매력
8,kneel.. for your queen!
7,헐크가 다함, 소소한 몸개그
10,시리즈중 최고 재밌는. 토르영화.의리땜에 보는 느낌이 조금 있엇지만이번엔 모든걸 씻어내린다장면장면 새로운게 나올때마자 소오름이ㅋㅋㅋ다른 마블영화 또언제나오니?!!!
10,소위 기자 평론가라는 것들의 한심한 영화보는 수준을 믿지 말고, 다수의 대중을 믿어라. 영화는 극장을 나설 때 기억되는 영화도 있지만, 극장 안에서 충분히 즐거운 영화도 있다.
2,난잡하게 끌고가다 대충 얼버무리는데 웃겨서 2점
10,아놔 이거 골때리네 ㅋㅋㅋ 졸잼
10,천둥의신 눈없어져서 어째ㅜㅠ
9,토르 시리즈 중 젤 재밌었던듯. 헬라 간지 폭발하고 깨알 스트레인지 출연에 발키리, 해임달, 청소부(?), 돌덩이(?) 등 비중 작은 캐릭터들까지 잘 살린 것 같다.
10,역시는 역시 역시군 토르 다양한매력!
5,그냥 토르도 마블이닌깐 해서 나온 영화
8,참 재미있게봤어요  결말부분이 다소 허무하게끝나지만
10,마블 포텐 터지는구나!
8,귓속에서 레드제플린의 아아아 소리가 계속 공명한다
9,헐크랑 싸울때 좀 긴거빼곤 다좋았슴
10,토르는 망치의 신이 아니라 천둥의 신..
9,예술적이면서 정신 없는 포스터. 그런 포스터를 그대로 빼다박은 영화 내용. 망치 없는 토르의 발전이 인상적이었다. 데드풀 이후로 정신 놓은 전개가 긴 러닝타임을 즐겁게 해준다 ㅋㅋㅋ
10,헐쿠 등장할때 뿜었다 헐크나오는거 전혀몰랐다ㅋㅋㅋ
6,컥  돈만내고   사정생겨 못봐스용 ㅎ
8,잘봤습니다.잘봤습니다
2,조잡스러워서 하류영화같았음. 실망
10,정말 잼있다. 꼭봐라ㅎ
8,유쾌하고, 박진감도 넘치는데 이제 마블 자체가 질린다
10,토르머리자른거존멋탱
10,역대 마블영화중 가장 좋았음
10,최고의 오락영화. 근래 마블 영화 중 가장 재밌었음.
10,토르시리즈 분위기 확바뀐듯 넘 밝고 재미써....
1,분위기가 너무 가오갤 스러워서 실망했습니다. 악역 등장도 뜬금없고..
9,어벤져스 기대중입니다
8,이번편은 토르 시리즈중 최고봉이라고 생각한다
10,여태 토르시리즈 재미없었는데  이건 최고 , 역대급!!
10,마블시리즈중 윈터솔져가 제일 재밌었는데 그걸 뛰어넘었어!
9,아 마지막 으케 된거냥...
7,개인적으로 2편이 더 재밌었음
6,기대 이하다 그래도 한국영화는 깔고 들어간다
10,배우들 캐미가 정말 좋았다!!! 너무 재밌어ㅠㅠ
7,기대 많이 했는데 개연성도 많이 떨어지고.. 마블 특유의 유머도 진부하게 느껴지고... 실망 많이 했음ㅠ 잘생긴 토르랑 귀여운 로키만 남음ㅠ
10,모든장면이 잊을수없는 하이라이트들로 구성되었던 작품. 스토리, 재미, 스케일 하나도 놓치지않음
8,와.. 이정도면 진짜 명작 반열에 넣어야겠네요. 좀 길고 지루한 측면도 있지만 세계관 멋집니다. 재미있네요.
8,마블영화도 정형화돼서 아쉬웠는데 그런 틀을 어느정도 위트있게 비집은 것 같아서 좋았고 영화도 재밌었다. 감독의 센스가 돋보였다고 생각한다 ㅋ
8,헬라는 비중이 ㅈㅂ이라 무섭지가 않네요ㅎㅎ 웃긴것도 좋은데 그래도 좀 심했네
9,헐크 왤캐 귀여움ㅋㅋjQuery22409531896332870324_1517854995979
10,와 진짜 최고. 눈물나게 재미있다!
7,큰 기대만 안 한다면 즐기기엔 괜찮다. 캐릭터도 잘 뽑았고 유머러스한 점이 마음에 든다.
6,캐릭터 공부가 부족했던듯... 애들을 바보를 만들어 놨네
8,재미지기는 한데, 뭔가 억지로 한편 만든듯한 에피소드같은 느낌..
10,영화전개가 자연스럽습니다
10,토르가 궁예가 되었다..
7,북유랍 신화에서도 그렇고 오딘이 머하는 놈인지 모르겠다. 재앙의 원흉.
10,재밌음 토르 각성했는데 보내기 아쉽
10,아 ㅋㅋㅋㅋ 나 그 혁명 바위 친구때문에 정신 놓고봐버림..
6,재밌었다. 점점 만화가 되가는거 빼고는,, 코믹이 원작이었지만, 점점 cg에 의존도가 커지는건 씁쓸
10,와!!! 보고 왔는데 엄청 놀랍다
1,보다잤어요 너무 너~무 유치해요 이런걸 볼나이는 지났나봐요
8,토르는 번개의 신이 맞았어
10,토르가 망치의신?ㅋㅋ
9,토르 눈땜에 1점 뺌 ㅠㅜ 눈빛미남인데 눈을 하나 없애다뇨!!
10,재밌다. 토르 오딘포스 된건가? 글구 헐크 쎈데 좀 띨띨해 보임.
10,와 진짜 원래 토르 12 다시러하는데 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅌ ㅘ 강추
7,개 ㅆㅅㅌㅊ 말이 필요 있나..
8,이영화 혹시 제5원소감독이 만들었나요?
5,중간 중간 나오는 개그와 말많은 헐크는 영화의 재미와 질을 떨어트렸음.
9,토르 시리즈 통틀어 최고의 3부였다
8,마블영환 그냥 봐줘야됨
5,언제부턴가 마블영화들이 유쾌하고 재치있는척 개그코드 넣기 시작했는데 솔직히 너무 재미없다.  B급유머도 아니고 그냥 폐급유머다. 별거 나오는것도 없는데 CG&마블뽕맞아가지고 평점 8점후반대가 나오는게 말이되냐! 7점도 간신히 나오겠구만 마블영화망했으면
10,2시간넘게 보는 내내 지루할틈이 없다 마지막까지 정말 완벽한 시리즈
6,토르재밌긴한데쫌지루
10,처음 부타 끝까지 웃기고 지루하지 않음. 흠잡을때 없는 전개 구성
8,기대안하고보면 볼만한영화엿습니다 재미있어요
8,토르시리즈 중 가장 재밌고 DC의 어벤저스급인 영화 저스티스 리그보다도 재밌다
10,영화 처음부터 끝까지 힙했음 진짜 개짱 너무너무너무 재밌었음 비쥐엠 머리에서 계속울림 마블영화중에 최고였음
10,시간가는줄 모르겠다 최고
8,뭐 나름 나쁘지 않았네여
1,진짜 유치하다 외계문명이 텔레포트기술까지 가졌으면서 액션은 칼들고 갑옷입고 청동기시대를 방불케하네 허허 중학생~초등학생이 보면 좋은 영화
1,ㄹㅇ 개찌질하고 유치한 드립이 난무하는 영화
9,good good good
1,일본 전대물을 보는득한 유치함
8,토르는 1보단 2가 재밌고 2보단 3이 재밌네요 ㅋㅋ 토르 시리즈중엔 가장 재밌었습니다.
8,결말의 찝찝함은 있었지만 적재적소에 웃음코드를 잘 녹였다.
1,초딩들 엣기 지루함 뭐 컴퓨터 오락영화
4,말장난+cg~ 시간이 또 왜이리긴지~
8,어설픈 감독들은 괜한 멋부리지 말고 이렇게 대놓고 팝콘무비로 만들어라. 오히려 더 잘통한다~
10,재밌어요. 보러가세요.
10,역시 마블이네 실망은 안시킴ㅋㅋㅋ
10,최고 ! 토르 멋있음 짱짱
7,이번엔 토르편... 다음엔? 망치는 부서지고 눈도 하나 잃고.
9,꿀잼꿀잼개꿀잼앙꿀잼띠
5,역대 최악의 스토리다... 이건 뭐 앞뒤도 안맞고 바보들만 나와서
10,전편보다 약하지만, 킬링타임으로는 최고
10,존잼 ㄷ ㄷ 보통 히어로물과는 다르다
6,내용은 없다 재미만 있다 개그적 요소만 즐거움을 줄뿐 짜임새가 없다 돼지갈비뼈에 고기를 붙여 돼지갈비로 내왔는데 맛은 있는 격
7,무언가 아쉽다. 그나저나 그럼 헐크는 배너로는 다시는 못돌아온다는건가?
10,개인적으로 토르 시리즈 중에 젤 나은듯 음악도 그렇고
10,재미있었어요^^오랜미ㅡㄴ에 즌ㅅ겁게 봤습니딘.
10,헐크 도르 로키 발키리 멋지네요
5,새로울게 없으니 코믹으로 덧칠.
10,존잼 마블 영화 중 젤 존잼
10,아 존나웃긴다ㅋㅋ 너무 개그된거아니갘ㅋㅋㅋ
10,갠적으로 토르 시리즈중 가장 재미있게 봤다
8,마블 모든 영화가 연결되어있어서 재밌게 봄.
10,어벤져스보면서 토르가 생각보다 약한게 아닌가 했는데 그 오해를 완전히 깨부수는 영화였다. 윈터솔져만큼 캐릭터의 강인함을 잘 표현한듯
10,거의 모든 마블시리즈는 찾아보았지만 라그나로크는 좀 색다르다. 이건 보는내내 약빨고 만든 영화같았다.나쁘진 않다. 음식점에 가면 MSG를 첨부하는것처럼 영화에도 MSG를 듬뿍 넣었다. 재미로는 최상급이다.
9,80년식 전자음악은 쪼금 이상했지만 매니아들의 재미는 느껴볼만해요
10,재미있습니다....
10,백날 평점 테러 해봤자 이미 수작들은 테러가 소용없다는걸 그들은 모른다
10,묠니르가 가루가 되 버리다니....헬라 슈퍼짱이닭
9,강추강추 짱좋음 진짜 감동이네요
1,나한텐 마블 영화 중 최악..
10,와 배댓 지렸다... 천둥의 신 토르
6,티어 구등급 토르가 납셨는데 망치는 부서지고 눈은 망가지고 갖은 고난은 격는척하다 제대로 된것 하나없이 어번져스 인피니티워에 올라타겠다지만 그건 좀아닌듯
10,아 넘 재밌게봤다ㅋㅋ믿고 보는 마블
8,잼있게 봤어요 개그코드로 만들어진 영화라 호불호가 갈리겠지만 이런류의 개그물 좋아하는지라 배너떨어질때 진짜 웃겼음
1,처음봣을때 조금 이상한것같아서 다시보니까 진부한 스토리에 서사막끊기는데 9점을 줫네.. 참 어처구니가 없네
1,이게 액션 영화냐 코미디 영화지
1,쓸데없는 군더더기와 뻔한 내용들로 많이 아쉬움
10,괜찮은 액션 영화, 하지만 난 배트맨이 더 좋다.
10,존잼존잼 역시 토르영호ㅓ
10,진짜 재밌다ㅋㅋ가오갤 하고 합친느낌 음악선택도 좋았고 1.2편보다 훨씬 좋았음
2,너무너무너무 유치하다
7,수트로 잘 차려입고 조기축구회장에 서있는듯한 어색함. 마블은 모든 캐릭터를 아이언맨처럼 만들고싶은가보다.
10,집에서 최근에 본 영화중에 최고였다..액션도 잡고 코믹도 잡었음.. 토르가 이번에 제대로 망가졌는데 시간가는줄 모르고 재밌게봤음..적극 추천
8,예전부터 토르가 신이라고 하기엔 넘 약했어서 불만이었는데 점점 강해지는느낌이라 넘 좋음!!! 그래도 생각보다 영화에서 좀 약한느낌.. 인간이 아니라 신인데!!!! 더 강해졌으면 하는바램이...
8,좀 가벼웠지만, 그래도 보여줄거, 해야될건 다한영화. 빌런의 존재감이 저정도로 묵직하면, 영화가 중간 과정이 가벼워도, 앞뒤로 빌런이 무게감을 잡아주네. 토르캐릭터 자체도 전보다 더묵직해졌고. 인피니티워에서 좀 많이 진지빨것같으니 쉬어가는셈치자구..
4,유치하네 2017후레시맨
7,내가 늙었나...음...마치 에피타이저 먹고 메인디쉬 기다리는 느낌이랄까..
8,편하게 재밌게 봤어요~~
7,난 너희들의 개그 감각이 무척이나 마음에 들어. 마블 코믹스.
10,토르 계속나왔으면좋겠다
7,전투는 없고 코믹위주로 가네 ㅋㅋㅋㅋ 별재미는엄드라.
10,토르는 내 인생영화이다
10,재밌는 할리우드 영화를 생각하는 당신이라면 볼만한 영화. 입담도 볼거리 중 하나
10,진짜 이때까지 본 마블 영화 중 최고다!
6,즐기기 좋은 영화. For Asgard!!!
9,재밌어요~재밌어요~
8,토르가 스트리트파이터 마지막왕 처럼 나오네?
10,킹르짱르빛르황르갓르
10,감명깊게 관람하였습니다.
4,전편은 너무 진지했고 이번편은 너무 개그다 개그코드가 이상한지 웃기지 않았다
10,이걸 영화관에서 보지 못한게 천추의 한
10,토르 시리즈 중에 제일 재밋었어요
10,라그나로크를 디스코풍으로 코믹하게 그려내다니
10,아스가르드부서진거 닥터스트레인지한테 되돌려달라고하면안되요jQuery22407108204350808249_1517316259054 짱재밋엇음
2,토르시리즈중 최악....
8,재밌었어요. 토르 심쿵
9,영화관에서 봤더라면 더욱 재미있었을 텐데
6,저스티스리그보단 재밌음
5,한없이 가벼우나 재미없다
10,토르 시리즈 중 제일 재밌었어요
8,재밌었어요!진짜진짜요~!!히시히
10,볼만한 영화였습니다~^^
10,그는아스가르드의왕이었다
10,OST만으로 이건 만점이다
9,오락영화로선 최고인듯~~ 다른 어벤져스 시리즈보다 훨 재미있는 듯
2,극장가서 안보기 천만잘했네. 꾸역꾸역 보느라고 진짜 개고생했다. 시덥잖은 개그질이나 해대고 긴장감-제로에 재미는 더럽게 없네. 역시 마블건 극장가서 보면 안돼
10,토르 존잼!!! 지난 시리즈중에서 제일 재미있게 봣었음
6,로키 ㅋㅋㅋㅋ 로키 귀여움
10,마블! 10점머겅 2번머겅 계속머겅
10,매번 마블 영화가 나올 때마다  CG와 스토리, 연출에 계속 놀란다. 진짜 마블 영화 때문에 관객들 눈 수준이 자꾸만 커져가는 듯~
10,토르의 이제부터의 모습을 더 기대하게 만드는 영화입니다!
10,아 망치가 아니라 천둥이었지 영화보고 알았다.. 로키야!! 사랑한다 !!
10,마블역시 최고 ㅋㅋㅋ 적절한유머랑 완전 짱
10,개잼존잼꿀잼핵잼짱잼
10,어두운거 좋아하는 사람들이 평점 낮게 평가했네
7,토르와 헐크의 짝꿍 놀이는 볼만한데..말장난 또는 유머가 덩치들을 너무 가볍게 보이게도 한듯..^
8,그림좋은데 엄청잼나지 않음
6,팬심으로 보는 영화. 유치. 노잼.
10,다음편도 크리스 햄스워스가 했음 좋겠어요
6,어벤져스 시리즈 히어로들 중에 토르 시리즈가 젤 별로인듯...
8,약간 스타워즈가 유행하던 90년대 풍 느낌이 난다. 그게 나쁘다는 뜻은 아니다.
1,존나 개노잼이다 스파이더맨홈커밍도 그렇고 갈수록 후퇴하는 마블
6,진짜 많이 줬다,, 몇몇 장면 빼고는 진짜 심할정도로 재미가 없다~ 네이버평점 갈수록 신뢰가 제로네 ㅠ
10,아직은 디시보다 마블이위인듯
10,토르세리즈중제일재미있었음짱
10,아 토르 ㅋㅋㅋ 진짜ㅠㅠ 미친당... 로키 츤데레는 또 어쩔거 ㅠㅠ
10,한번보는 걸로 만족이 안된다...두번, 세번봐도 잼있다...가오갤처럼 병맛 연출 너무 좋다...
9,처치가 안되면 때론 피하는것도 방법이지
10,로키너무잘생겼고,,매력있고,,하트
1,최악이다 영화가 아무 생각이 없다  스토리 개망
2,보다 잤어요 ㅜㅜ평점이 9점을 넘은게 너무 신기하다는
10,아스가르드에서 해임당한 임달이 형... 한때 잠시 다크타워 순회공연을  마치고 더 포스있는 모습으로 라그나로크로 돌아오다.역시 임달이 형이 진리지~~무선 전기충격기에 발작 일으키는 천둥의 신  따위는 잊어버리자...
10,크리스헴스워스님 당분간 작품활동 쉬고싶으시다던데 마지막 어벤져스이후로 건강을위해 좀 쉬셨음 좋겠네요 ㅎ 토르2 이후 하트오브더씨영화때 극심한 다이어트도하시고 다시 마블작품안 토르 때문에 몸을 다시 만드시느라 힘드셨겠어요
10,악역이 살길 바란건 처음임
4,왜 토르는 항상 재미가 없는걸까...소재가 아깝다정말
9,역시.  어마어마하구만!
10,어벤져스 시리즈보다 100배 재밌고 간만에 마블다운 영화봤네
7,보는 재미는 있었지만 유머가 난무해서 전작보다  많이 가벼워진 느낌.
10,햄식이랑 히들이 조합 최고된다ㅠㅠㅠ 로키 원래도 미워할 수 없는 빌런이었는데 이번편에서 토르랑 장난치는거 너모 귀엽고ㅠㅠㅠ 햄식이 머리자르니까 더 존잘,,,, 앞에 깨알 닥스랑 헐크도 짱귀엿슴다
4,오랜만에 동심에 빠지고 싶다면
1,와 이딴게 9점 미치겠다 다들 막눈이냐?? 세븐 여인의향기 이런거 못봄?
4,매우 재미없다 매우 재미없다
8,rknlkhghlgljhgtfkyfkjgkhklhljhl
1,평점이 너무 높네 전작들과 너무 다른 분위기에 괴리감 느껴진다
10,마블영화팬으로 이번에 나온 토르도 정말 재미있었습니다.
10,코믹한 액션  역시믿고보는마블영화죠~~
10,액션도 화려하고 재밌게 봤습니다.
10,인피니티워를 향한 훌륭한 여정
6,평점이 많이 높네...
1,진짜 이 졸작이 9점대라니.. 막눈밖에 없나?
10,이전 시리즈보다 가벼워졌지만 더 재밌었어요
10,정말재밌게봤습니다ㅋ
10,자자 빙크스급 케릭터가 있네요. 그 돌맹이 인간. 그냥 토르,로키,헬라만 화면에 잡혀도 쩌는 영환데. 흑인여배우도 매력  좋았고. 마블도 말이지 잘나가도  매력있는 배우를 잘 써먹질 않고 cg질을 오버하다 영활 망치는 짓을 더러 하네요
10,진짜 헐크뛰내릴때  개웃겼다ㅋㅋ
10,최고에요 토르사랑해 ㅜㅜㅜ
10,완전 재미있음 극장에서 볼걸 후회합니다
7,전체적으로 무난했던 것 같다.
9,오크와 드레나이만 등장하면 그냥 워크래프트임.
8,유쾌하다! 흥미진진하다!
8,토르는 각성했고  로키는 최고 매력덩어리로 등극했다
7,평점은 지나치게 오버...
8,샘닐과 맷데이먼이 한 영화에, 그것도 까메오로 출연... 정말 진풍경^^ 쵝오입니다.
10,인간적으로 햄식이 너무 잘생긴듯...
8,이거재미없다는사람은 그냥 엄청난선비같아ㅋㅋ재밋음볼만함
7,볼거리만 풍성했다... 다음 이야기는?
7,개인적으로 너무 b급 감성의 기벼운 액션코메디 영화같았음.. 만약 마블 과 토르라는 타이틀이 없었으면 사람들이 이렇게 열광했을까 싶을정도.. 돈들인 티는 확실히 나기에 눈요기나 킬링타임용으로는 나쁘지않음
6,재밌게보긴 했는데...1,2의 모든게 3에서는 종이짝 처럼 버려진듯. 제인은 대사 몇마디에 끝. 그 무사친구들도 한순간에 훅. 전체적인 분위기부터 마지막에 비행선안에서의 모습까지 흡사 가오갤...
9,마블시리즈중 가장 경쾌하고 멋진 영화. 유모와 더블어 폭발적인 액션도 좋았고 최고의 영화였습니다. 게다가  로버트 플랜트의 음악도  적시적소였어요...
8,너무 가볍지만 재밌긴 하네요
10,역시 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼이에요 ㅋㅋㅋ
8,분위기도 유머도 가오갤화된  토르.
8,지루한토르가 아니고 경쾌하고 가볍네요 마블이 요즘 이런식으로 가는듯 슈퍼맨 나오는 옆동네는 무게잡다가 끝나던데
8,토르의 강력함을 못보여준듯.. 끝판대장과의 싸움도 흐지부지
10,토르 각성 장면, 발키리-헬라 전투 장면 나올 때 소름 ...
10,재밌네요 역시 마블은 중간 이상이에요 항상
9,리는 잊고 있었다. 토르가 ‘망치’의 신이 아니고 ‘천둥’의 신이라는걸.
9,핸드폰으로 봤는데 실수한듯.. 큰화면으로 다시봐야할듯 ㅋ토르 머리자르니까 훨잘생, 그나저나 첫째 누나 칼 날리는거 존멋탱
7,그냥 오락물로써 그럭저럭.. 이리 저리 난잡하고 뒤엉킨 코메디 같이 변절된 토르..
1,마블시리즈가 맞나 의심함 지루하고 내용이 잡동같아 집중안됨
8,마블 영화 중에 최고였음, 안 유치함..영화관에서 안 본 게 아쉽다 ㅠ
9,마블 원작에서 각색했지만 재밌었어요
7,눈이 즐거웠다. 마블의 유머코드가 완전히 자리잡은 느낌
10,유쾌하고 상큼하다. 기존 상식을 살짝 깨는 센스
1,존x 재미없다 영화에 무게감이없고 걍 들떠있음토르 망치가 어떤년 한손악력에 부서지고 게이같이 생긴 할배가 드래곤볼에나 나올법한 복장입고 천둥의신을 감전시킨다.헐크가 전혀 개연성없이 출연 1도 안어울림.대낮에 보다가 졸아서 한숨자고 다시보는데 힘들더라
10,진짜 기대이상의 ㅠㅠ기다린보람이있다머리깎은 토르가 훨 멋짐ㅠㅠ묠니르 깨져서 이제 어쩌냐는...이제 다음차례 어벤져스가 더 기대된다!!!하.. 너무 재밌어서 또본다ㅠㅠ토르시리즈중에 제일 재밌었음♡♡♡
7,코미디에 일가견이 있는 감독이라 전반적으로 꽤 유쾌 하다. 80년대 미디사운드와 복고풍이 세련미를 더한다.
3,재미없어..진심으로...
9,토르가 이렇게 재밌었나? 음악 토르 로키 헐크 헬라 유머 다 좋았네
10,진짜재ㅆ다ㅜㅜ 세번봐도 재밌엉
10,믿고보는토르 개꿀잼ㅎㅎ
6,헬라 ⓒⓞⓞⓛ
10,그럴리없어 망치의신을 기대하고 있다고 망치씬을 말야
6,그닥 그래요. 시리즈니까 보긴 보는데 연출도 내용도 좀 싱겁습니다. 액션도 느리고 그냥 부수기만 하는군요. 마블이 좀 더 어두워져도 되겠네요. 마블 중에선 캡틴 아메리카가 가장 만듦새가 좋군요.
8,이 영화의 중심이 되는 악역 '헬가'  의 밸런스가 이해되지 않음. 과연 이게 맞는가?
6,개재미없음 개재미없음
10,지루할 틈이 없었다.토르 시리즈 중 최고
10,역시 마블 정말재밌었습니다ㅎ
10,어벤져스 이런거 유치한대 이건.재밋당
8,토르와 헐크 상상도 못해봤던 캐미에 레드제플린의 강렬함으로 시리즈 정점 찍음
10,완전 잼있다.ㅠ.ㅠ 또 보고 싶어 ㅠ
7,확실히 마블은 마블이다 다만 이번 토르는 무대가 전체적으로 외계를 다루고 있기 때문에 유치함과 어설픔 그리고 마블다움 사이를 애매하게 줄타기하는것 같았다. 가끔 CG가 어설프게 보이는 구간도 있었다. 애초부터 스토리가 약간 ...
4,동네바보형 헐크 진지함이라곤 하나도 찾아볼수없는 가벼움 역시나 허무하게 끝나는 악당빌런..
7,인피니티워 빨리 나와라, 기다리다 미친다
8,케이트 블란쳇 헬라라는 역할에 너무 잘어울렸다.
9,재밌어요 ㅋㅋ 믿고 보는 마블
10,진짜 너무너무재미ㅛ고 .... 앞으로도 로키가 착한애로 많이 나왔음 좋겠어요
10,너무 잘만들어지고 재미있는 영화
10,역시 마블은 마블이다.
10,코미딬ㅋㅋㅋ 어벤져스 싸우는동안 닥터는 뭐하고 있었데?
10,마블 입덕작$토르 입덕작
10,처음으로 평점을 주게 만든 인생 영화. 카타르시스를 느낄 수 있다.  햄스워스의 몸매
10,사랑한다...정말로다가....감사합니다 감독님...
10,재미와 시각적 즐거움을 다 만족시키는 최고의 히어로영화
10,액션 개사이다...ㅋㅋ
8,화려한 영상과 유쾌한 전개
10,우리는 잊고 있었다. 토르가 ‘망치’의 신이 아니고 ‘천둥’의 신이라는걸.
10,안돼요 이렇게 가지마요
10,토르의 한계를 뛰어넘은 작품
8,망치의 신 토르가 천둥이 신이 되어가는 영화
10,천둥의 신 ㅋㅋㅋ 헬라 개 매력있음
4,토르1의분위기가싹사라졌다..시리즈물의 의미를버리고 다른마블영화랑 이을라고전개된다 토르보단 갤오가의느낌
8,나는 솔직히 닥터스트레인지가 더재밋엇다.. 이것도 볼만하고재밋엇지만 닥터스트레인지나 어벤저스만큼 재밋진않았음
9,BGM 약간 어색한 장면 좀 많았던 것 같은데 나머지 개그코드라든지 좋았음
5,토르 수다쟁이가 됐어...
10,너무너무 재밌어요ㅠㅠ진짜 인물 한명한명 전부 멋있고 최고야 짱입니다 나 왜 라그나로크 이제 봤지ㅠㅠ최고에요 너무 잼 >_ <
10,오락영화의 완벽 그자체!!
10,망치의신버다 천둥의신이 더 멋졌다
1,보는 시간이 아까울정도로 실망했네요
8,생각했던것 보다 재미있어서 그런지 몰입해서 봤던...
6,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,카메오가 정말루다가 조졌다ㅋㅋㅋ
10,그저 갓 두번보고왔음ㅋ
1,마블은 만듦새가  다 똑같아..
2,감독 바뀌고 별로 현재 평점은 사기네
10,역시 토르짱!!!!마블영화는 믿고보는 영화 ㅋㅋ
6,섞어 짬뽕도 이제 질리는구만
10,토르 시리즈중에 제일 재밌는데 나는 ;; B급 감성이라서 그런가 내가 데드풀 볼때랑 비슷한 느낌..
1,아이언맨1을 시작으로 윈터솔져에서 딱 정점찍고 내리막길 타는중.
9,땅이 아닌 민족이라는 떠돌이 이스라엘 유태인의 정신을 넣은  두 덤앤더머의 활극
10,헐크가 아주아주아주 약하게 나왔지만.... 졸라 재밌다 헐크 토르랑 말다툼할때 귀엽고 로키 30분동안 떨어진거 웃기고 헬라 섹시하고 발키리 존멋이고 우선재밌겠다.
8,마블 영화는 후속작이 나올 수록 재밌어진다
10,보고나서다음날 또봄.
1,웬우주배경? 가디언즈오브 갤럭시랑 스타워즈 인줄....아 근데 너무 코믹하지도 않은데 코믹할려고 애쓰고, 정신사납다. 토르 시리즈중 최악이다.. 억지로 봤다..
4,머지..나만 재미없고 흐름도 이상한가..
2,싸구려 개그영화 뭐냐....
9,진짜 시간 가는줄 모르고 봤네요 중간중간 꽁트도 좋고 ㅋㅋ
10,토르 시리즈 중 최고 !  어벤저스 관련 히어로 영화중에 개인적으로 가장 재밌는 영화중에 하나였어요. 감독이 유머감각이 저랑 맞는듯... 행성 사카에르에서부터 배꼽잡으면서 봤습니다 ~ 번개를 뿜뿜내뿜는 토르도 멋있고 발키리누나도 멋지고 헐크 졸귀ㅎ
10,ㅋㅋ 토르가 천둥의 신이라는걸 새삼다시 깨달았음
4,정말기대많이했는데...정말 최악이네요 극장에서 안본길잘함감독을잘못만난건지..도저희 이해할수없는 말장난유머코드딱 미국식 영화인듯해요~!!진짜 어떻게 저배우들데리고저런 삼류영화로만드는지ㅜㅜ
6,히어로 시리즈 내용이 비슷비슷해서 그저그렇다.
10,)(*&&^^%%%&**(&^%$#
1,메인빌런이 너무 허접하고 못생기고 한심해서 그닥이었네요. ㅠㅠ 최소한 머리랑 왕관좀 어떻게 하지.. 산호초에 찔려서 죽어가는 문어마냥 생겼냐.
10,평같지도 않은 평들 다떠나서 가오갤 짝퉁이라는건 진짜 문외한같은소리다ㅋㅋㅋ 우주적배경에 펑키한 사운드면 다 가오갤? ㅋㅋㅋ시~발
7,나름 1,2편 재밌게 봤는데 이번엔 진짜 신다운 신으로 나왔는데 내용은 정신없네..음악과 화면이 가디언즈 짝퉁같이 만들었누ㅋ
7,애니메이션 영상 톤과 오락실 전자음이 떠오르는 재기발랄한 OST의 조합이 시종일관 오감을 간지럽힌다. 유머는 오글거리지만 준수한 편이다. 스토리는 최근 마블적 무게감에서 탈피하고자 한 것 같다. 타이카 감독의 오락적 재능이 빛을 발한다.
10,아주 재미나게 보았다.
1,일주일에 영화 20편 볼정도 시간이 남아도는 사람이면 봐라
1,아니 이게 어떻게 평점이 9가 나올수가잇지 백점만점인가 ㅡㅡ
4,이딴게 무슨 9점이냐 딱 4점짜리구만
5,간신히 즐길 수준은 된다
5,5점정도. 킬링타임용 이하.
6,이쯤되면 헬라는 죽음의 여신이 아니라 칼날의 여신 아닌가? ㅋㅋㅋㅋ 헐 죽음을 통제하는 신인가? 이러면서 봤는데 그냥 칼로 학살하는 여신임 ㅋㅋ
8,천둥의 신인데 목에달린 전기충격에 당하는건 뭘까요?
10,마블의 영화 코믹수준이 점점 올라가고 있다
1,마블이 아니었다면 받을 수 없는 평점. 영화 자체는 평균이거나 평균이하.
10,토르 굿~~~~ 헐크짱
8,제법 토르시리즈중에 제일 재밌고 가장 스케일이 큰 편
8,기대치가 높아서 좀 아쉬웠지만, 어벤져스보단 토르나 엑스맨의 분위기가 더 좋다.
7,감독이 스타워즈키드 제대로 인증하네
8,저의기준은아이..무지흥미롭게보더군요
10,언제나 봐도 멋있는 남자!
10,토르짱짱맨, 헐크짱짱짱
10,로키 사랑해 로키 사랑해 로키 사랑해 로키 사랑해
7,마블 영화는 보고나면 카타르시스가 있다.
10,예전의 토르시리즈랑 다르게 세련미있고 유쾌함까지 배가된느낌이에요 진짜 재밌게 잘봤습니다 헬라도 너무 섹시하고 근데 좀 너무쉽게 죽은느낌이긴하네요 ㅋㅋ 토르가 라그나로크 너무 쉽게이기고
2,웃기지도 않는데 웃길려고 한점 지루하고 수면제 영화로 만들었다 이번판은 망작을 만들었다
10,토르 시리즈 중 제일 재밌어요 지루하지도 않고 웃음코드가 많음
6,마블이 스타워즈를 만났을 때. 리부트같이 시리즈를 새단장한건 좋은데  전체적으로 너무 가벼워진게 커다란 흠이 되었다. 심지어 중반까지는 마블쿠키 영상들만을 계속 이어붙인 것 같이 진행된다.
10,뇌속성이 화속성을 이겼고 금속성에 약해서 화속성 스킬로 이겨낸다눈 교훈
9,역시 믿고보는 마블. 재미있다. 여주 케릭 둘다 매력있고.
10,진짜 정말 너무 재미있다. 토르 시리즈를 다시 보게 되네요!!
7,테사톰스 발키리 아주매력적이네요  다소산만한 코믹적인부분 있으나 볼만은함 다만 망치없는 토르는 덜매력적
5,■ 재미없고 뻔하다~ ■ 푱시기라는 천치~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,진짜진짜진짜진짜꿀잼
10,나는 해임달이 제일 멋있더라 조용히 자기 에게 주어진 임무를 끝까지 수행하는 모습이 인상 깊었음
6,천둥의신이 망치없다고 그물에 걸려서 꼼짝못하고 목에붙어있는 전기충격에 한없이 당하는게 좀 어이없었다
10,와진짜 영화관에서 못봐서 집에서방금봣는데 진짜 미쳤다 미친영화 코믹도 섞여서 한장면한장면 웃길때마다 반복해가면서봄 너무잘만들었다.. 헐크 첫등장할때 개터졌네 ㅋㅋㅋㅋ캐릭터들하며 대사들 다넘 웃김.. 토르시리즈중에 최고 평점높은이유를 알겠다ㅠㅠ
8,헐크 가장 쎈 어벤져ㅋㅋㅋ
8,무난히 즐겨보자는.. 마블~
10,재 밌 다 ㅋㅋ 음악선정도 너무 좋았음
8,마블 영화중 손꼽히는 수작.가볍지만 경박하지 않고보는내내 클리셰들을 비껴간다.
10,1편보단 못하지만 나름 괜찮았던 3편이였다.토르 캐릭터를 독보적으로 할 수 있는 배우는 헴스워드밖에 없는데 왜 마블은 계약 연장을 안하는지 이해가 안감 마블씨리즈중 토르가 젤 나음
1,뭐ㅏ야 이게 혈라 주악역인것처럼 나오더니 에에엥ㄱ 헬라넘모강해! 하고 아스가르드 버리는게 다야?
9,토르 3부작 중 가장 재밌고 잘 만든 영화. 역대 악역 빌런 중에 손가락 안에 들어갈 케이트 블란쳇의 헬라의 포스가 후덜덜
3,CG평점만 내린다 이 감독은 막장스토리 참 좋아하는구나딱 미국캐릭터랑 똑같은 영화 애국자에겐 죽음을 주고 얍삽한놈들에겐 명예
7,음... 이전 시리즈 보다 너무 가벼워졌다. 마치 엑스맨 아포칼립스를 본 느낌이다.
10,ㅋㅋㅋㅋ유쾌해졌네 재밌다
10,액션 오락 개그 다잡았다 스토리빼고 ㅋㅋ 그치만 뭐 오락 영화니까
6,재미로 따지면 당근 잼있지만...  토르를 본건지 가오갤을 본건지 헷갈리는건 나뿐인가jQuery2240026131410617381334_1516728291742
7,역대 토르 영화중에 볼만함
10,역대급 꿀잼.. 너무나 귀여운 헐크ㅋㅋ
5,너무 스토리가 코미디다 이런 쓰레기영화에 인기있는 배우들 보는 재미로 봤음.. 왜 이런 쓰레기에 인지도 높은 배우들이 출연 했는지는 모르겠지만
10,너망치의신이냐?ㅋ아~헐크랑 둘이 누가 더 힘바본가 대결하는 듯ㅋ 말 안통하는 헐크 때문에 토르 머리 엄청쓰고 말도잘해ㅋ 록키짠내나ㅋㅋ 너무 재밌게봤다ㅋㅋ역대급 토르ㅋㅋㅋ
10,재밋으면 된거지~재밋게 잘봣네
1,토르 왜이래 가오겔 너무 따라갓다
8,개콘 레전드 다시보기 .... 재미는 넘치게 보장
10,제대로된 토르의영화 한없이망가지는토루를보며 웃고나면 드디어 토르의정체성이보인다 멋있긴하지만 좀엉뚱하고 정의감과사명감에불타지만 나르시즘에 빠져있는 약간느끼한 신 많은주연급들 조연들이 나오지만 토르의 영향력은절대적 맘껏즐길수있는 마블팝콘무비 ost도 굿
10,와 개꿀잼! 진짜재밌음
1,천둥의신이 전기그물에 잡혀 꼼짝못하고/  목에 박힌 조그만 전기 충격기에  꼼짝못하는게 ....  이거 좀 이상하지 않나요 ㅋㅋㅋ 천둥의신인데  ....ㅋㅋ
6,유머는 늘었는데 구태의연한 이야기는 글쎄
8,1,2편에 비해 거의 8할이 코미디 비중. 의외의 취향 저격!
2,나도 엄청 재미없던데;; 초딩유아용애니인줄 시리즈중 제일재미없고 스토리도 왜이렇게 개연성없지
1,진짜 쥐어짜느라고 고생했다 초딩용 파워레인져 수준이네 스토리가
10,이거이거 이제와서 댓글 다는것들 죄다 토렌x로 불법 다운하고 짓껄이러 오네
1,엇..일본감독이네. 얼마나 영화를 잘만들기에 마블에 소속되서 영화를 만드나? 기대를 가지고 보았지만 잘쳐줘도 3점이상을 주지 못할거같다. 역대급 마블영화중 똥망
6,뻔한 스토리지만..연출이좋았다 토르아찌근육근육 존멋
10,왜 이제야 잘랐나요, 그대의 길었던 그 머리. 요쏘쎅시
8,이거 가오갤하고 세계관 합칠라고 그쪽으로 가는듯;; 가오갤 토르버전 ;;;;
10,내 평생 가장  재미있었던 영화!
1,마블팬에게는 재미가 있을지 몰라도 저는 재미가 없군요;;
7,좋아하던 뉴질랜드 출신의 시덥잖은 코미디 감독이 연출했다기에 놀라며 봤다. 그래, 최근 헐리우드 히어로무비의 트렌드인 코미디와 B급 정서를 타이카 와이티티만큼 잘 연출할 감독이 드물지.
1,역시 마블 포스터에 시작 결말이 다 나와있었음 + 예고편
3,음 가볍게 보기에 좋으나 스토리 개연성도 없고 넘 유치.
6,편집이 좀 이상하네... 꽁트를 여러개 붙여놓은 듯한 느낌...
8,재밌는데 넘 코믹으로가니 좀 유치하네요.
10,초3 아들 너무 재밌었다고 또 보고 싶대요
7,맷 데이먼 맞나 싶어서 다시 봄... 블란쳇 누나 다시 캐릭터 살려서 나왔음 좋겠고 이제 나탈리 포트만은 안 나오는건가?
8,스토리가 왔다갔다하네 ㅡ,ㅡ
9,확실히 진짜 재미는 있어. ost도 끝내주고. 근데 너무 가벼워졌다고나해야할까?
10,토르 시리즈 중에서 가장 최고임
10,망치도 한쪽 눈도 잃고 백성들을 짊어진 천둥의 신과  영화가 갖는 무게감의 비례란.
9,코믹함, 액션, 스케일 , OST   재미있게 봤네요~
10,세상에서  제일  무서운것은  전기구나...
10,앞으로가 더 기대됩니다 마블영화 ㅎㅎ
6,마블영화를 즐겨보진않지만 몰입감은 최고였네요
8,망치의 신이 더 쌘 거 같냐 ㅋㅋㅋ
8,망치맨에서 번개의 신으로
8,마블영화라 기대를 많이 하고봐서 그런지 기대이하였지만 재밌다
10,역시  기대를 저버리지않는
8,역시 믿고보는 토르연기 오지구요
10,아아아~하는 노래 백설공주의 것이엿둠
8,너무나 재밌어요 짱짱키키키
10,토르 시리즈 중에서 가장 재미있었음
10,정말 재미나게 잘봤습니다
8,씨지 완전화려해요 발키리 씬이 너무 이뻐서 한번 더 보고싶을정도...
10,완전 재밌었음 다시보고 싶어요^^
9,믿고보는 마블!아이,어른할것없이 볼수 있는 영화였다.
10,마블 영화상 유쾌하고 영상미 오지는 영화. 물론 유쾌함은 가오갤보단 못미침
10,스토리 짱짱맨 연기휴덜골걸
8,즐거운 영화였습니다.
10,역시 내가좋아하는 토르  캬!!
10,점점 재밌어지는 토르 시리즈
10,감사합니다감사합니다
10,마블이 인피니티워를 준비하는 마음가짐이 보였다
10,진짜 진짜재밌어요 믿고보는 마블
8,너무 가벼워졌음~~~
10,믿고 보는 마블영화. 기대만큼 재밌었습니다 역시 시원시원하네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,천둥의신이구나 아 하고 보는거이
9,재밌따 재밌고 멋지다... 쿠키영상보고 지렸드아..
10,존잼!! 재탕하고싶어용
10,재밌게 잘봤습니다 다음 작품도 기대합니다
10,아..토르 꾸르잼 최고에요
10,영화 재밌게 잘 봤어용~~
8,재밌고 좋은영화였습니다
9,유머와 쾌감이 둘다 만족한 만능오락영화 보는내내 지루할틈이 없었다.
7,편한 마음으로 줄겁게 봣다역시 마블^^
7,마블의 작품 코믹과 화려한 cg 간만에 눈 호강했네여
8,정서를 걱정했으나, 효과적이었다
9,이번 편 감독이 진짜 센스있고 배우들끼리의 캐미를 증명해줌
8,재밌게 잘봤어용~^^
7,그냥저냥 그랬어요 약간 지루해서
8,캐릭터의 색을 잃는 대신, 재미로 바꿨다.
9,볼때마다 만족이에요 ㅎㅎ
10,오딘의 아들이 아닌 진정한 천둥의 신이 된 토르
10,진짜재미있었습니다!!
6,1편이더재밌다는얘기가있어요
10,여태 시리즈중 가장 재밌었음
7,메가박스 킨텍스 래드재플린 짱 !
10,근래들어 정말 재미있게 본 영화중 하나였다~~
8,액션이이 멋지고 코믹도 있었고 전 지루하지 않게 관람했습니다
8,너무너무 재미있었어용 역시 마블영화 입니다.
10,아 짱잼짱잼   음악감독ㅋㅋ 짱좋음
10,토르너무멋있어요ㅜㅜㅜㅜ
10,너무너무 재밌어용^^
10,지구로 가자~ 끝까지 재밌었어요~ 헐크는 귀여웠고요
10,진짜 재밌다 ㅎ 역시 마블
8,신이라기엔 좀 가볍죠...
10,재밋네요 다음것도 봐야겟앙ㅎ
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었고 다음 영화가 기대되네요 ^~^
10,볼만한영화추천합니다
7,믿고보는 마블 ㅎㅎ토르가 멋있어요~
8,보는내내 유쾌하고 즐겁고 신나는
10,꾸르잼 재밋어요 ㅎㅎ 한번더 보고싶네요
10,강추입니다가족모두 볼만한 영화네요~
10,역시 토르ㅋㅋㅋ 킬링타임으로 굿
9,재밌게 잘봤어요~ 망치신 넘나 멋짐ㅎㅎ
9,지루하지않게 잘 봤어요 ㅎㅎ
5,식상하고 딱히 재밋는 생각이 안든다~
8,너무 뻔한 스토리.애들보기 좋은영화.
9,믿고보는 어벤져스. 넘좋다.
8,아들이랑 봤는데...^^
9,토르 진짜 재밋었음 또 보고싶다 다시 ㅠㅠ
8,늦게 올리지만..토르시리즈 중 에서 젤  재밌었어요~첨으로 울남편 안졸고 끝까지 잘보네요. .
9,재미있습니다. 지구가 아닌 배경이 새로워요
8,재밌는듯 재미없는듯 어중간하다
8,굿 생각이상으로 유쾌햇다
9,오랜만에 재미있는영화를봤네요
10,다음 영화도 졸라 기대된다!
4,사카아르씬 더럽게 지루한거랑 헐크가 어떻게 우주로간건지 흐지부지넘어간거빼고는 무난했음
9,재미잇게 보고왓네요 역시 마블
10,토르너무 섹시해 .. ㅠㅠ 스토리도 재밌고 남좋았어여
8,토르시리즈도 많이나오면 좋겠다
8,저는 여기서 나온 음악이 좋더라구요 근데 갠적으론 걍 그랬어요
10,개꿀벌꿀말꿀양봉꿀토종꿀잼
10,진짜 또 보고싶어 미치겠다.. 상영하는곳이 이 근처엔 없네ㅠ
9,진짜 졸잼.... 세번 봄 ㅋㅋㅋㅋ
6,생각보다  기대이상으로  잼있었다
7,아이와 함께 가벼운마음으로 잘보았습니다
8,늘 통수치는 마블 예고편만 보고보면 다시한번 놀라게되는 영화
10,천둥의신 또르  머리자르고 잘생
8,볼만함 괜찮아요 쟈밓어요
10,정말정말정말 재밌어요
10,개인적으로 내용이 시원시원해서 좋았다
8,짱!!!!기대햇던걱만큼 좋아요
10,재개봉!원합니다ㅠㅠ 흑흑
10,너무 재미있게 보았습니다.
10,굿굿. 오락영화로서 손색이 없음
9,적당한 웃음과 배경음악의 조합이 너무 좋았음
9,재미있음재미있음재미있음재미있음재미있음
10,역시토르ㅎㅎ존잼꿀잼
8,토르는 역쉬짱?그러나 내용이 생각보다 가볍고뜬금없어 조금 실망
10,토르 이번 영화는 그냥 대박
8,음...뭔가...ㅎㅎ
8,생각보다 잼나게 봤습니다~~아이들이 왜 어밴저스를 좋아하는지도 알게되었구요~시간 가는줄 모르고 관람했습니다~~
7,토르 시리즈는 처음봤는데도 불구하고..역시 마블은 사랑입ㄴ다
10,역시 토르 ㅋㅋ 재밌습니다
10,아스가드가 있는 곳에 사람들이 있는 것이 아니다. 사람들이 있는 곳에 아스가드도 있는 것이다.
9,볼만하다 토르시리즈 안봣는데
10,가오갤이랑 어케연결될지 궁금행
10,토르 시리즈 중 가장 재미있었어요
10,정말 웃기고 재밌었어요
9,재밌었어요 발키리 넘나 멋짐
6,오직 재미를 위한 천둥번개
8,재미있다 꿀1010101010
10,역시 마블은 마블이다.
10,이거보고 토르 입덕했습니다ㅠㅠ
10,토르와 헐크 케미 어쩔꺼야 ㅠㅠ
10,토르짱짱짱짱맨 재밋습니다 완전 굳이에요
10,정말재밌었어요짱짱 다시보고싶은 영화추천
9,재밌게 잘 봤습니다 토르 짱짱맨
10,로키와 토르의 관계가 좀 달라져서 좋았따  토르로키는 최고야!!!
10,재밌게잘봤습니다 .시간가는줄모르게 몰입해서보게됨..
10,역시토르 가대를져버리지않음
10,아 진짜 좋아요. 적당히 가볍게 웃기고 악역 누나도 열라 멋있고!!
8,볼만해요^^~%-@^'(%~
10,존나재밌다토르존나사랑해
7,아들이랑 봤는데 나름 재미있었음 스타워즈같은 느낌도 있고
8,유쾌하게 보기 좋은 영화.
9,시간가는줄 모르고 봤음너무 재미있다
9,아들이랑 영화관에서 재밌게 봤습니다. 안보신분들 꼭 보세요.~
10,진짜 최고 여탸껏 토르 시리즈 아니 마블 작 중에서 최고의작품
10,진짜핵존잼닙니다정말
8,인피니티 워의 토르의 행적이 매우 궁금해집니다.
8,마블팬만이 이해할 수 있는재미
10,역시 마블은 진리죠 마블은 최곱니다
10,토르 짱짱맨! 꿀잼! 토르 팔뚝 갖고 싶다
10,완벽한 오락영화!!!
6,너무기대를했ㄴㅏ 스토리가 약간 부실했다
7,전편에 비해 몰입도는 떨어지고 ..암튼 중2딸이랑 볼만은 했어요
8,중간에 좀 지루하지만 재미있는 영화
8,뇌가 필요없어서 스트레스도 없는 영화
10,역시 마블시리즈...
10,잼잼지렷디 너무너무너무재미지미
7,재미는 있지만 생각했건거보다는 아니다
10,올해 젤 재밌었던 영화 역시는 역시다
9,생각이상 재밋게 본 영화~^^
10,쨈나게 아주  잘보았어요
8,마블은 이제 토르를 어벤져스로 가는떡밥의 용도로 생각하지않는다
7,재밌어요 토르시리즈를 보신분들께는 좋을것같아요
9,재밌어요. 워낙 환타지를 좋아해서^^마직막 장면 배경음악도 너무좋아서 직접찾아도봤네요~~~
10,재밌었습니다^^~~ㅎㅎ
10,재미있었어요 대박짱짱
9,정말 재밌었습니다 또보고싶네요
10,전작들에 비해 토르 특유의 분위기는 사라졌으나 그점 빼고는 모든 것을 충족시킨 최고의 속편.
8,시간 때우기 용으로 재밌네요.
10,이 거 보고 북유럽 신화도 사서 재밌게 보고 있음
9,아이와함께 보았어요  히어로영화는다보네요  토르가 머리자르고나왔어요  진짜  근육질좋고 멋있었어요  히어로영화는  다재미있게보고있어요
7,생각없이 보고 웃기 좋은 영화
7,기억에 금방 잊혀질 영화 중 하나
7,나름 재미있고 좋았음ㅋㄱ
8,웃기기만한 토르  즐거웠지만 아까운 캐릭터들
9,너무재미있게봄시간가는줄모름
10,진짜 재밌었어요 헐크가 너무 귀여워서
5,나름 괜찮았어요..
9,굿굿굿굿궇궇궇궇귯귯
8,ㅈㅁ있게밨어요ㅋㅋㅋ
10,이렇게 재밌는데 아니봤늬?
9,재밌어요 역시 토르 잘생김
8,토르 눈,,어떡할거야 엉엉
7,개인적으로 좀 지루했음...
10,결론은? 오딘이 XXX임
10,재밋었습니다후편도 기대대네요
8,생각보단 재미있었지만 그래도 다른시리즈에 비하면 재미없는편
9,토르 시리즈 중 제일 재미있네 망치의 신에서 천둥의 신으로 레벨업
10,사랑하는 가족들과 오랫만에 같이 볼 수 있어 너무 기뻤어요~~^^
10,내용도 알차고 재미잇었어요
10,와  너무  재미있었어요!! 캐릭터들 하나하나 개성지고 토르랑 로키 캐미가 진짜 와 ,, ㅠㅠㅠㅠ 다른 영화에선 볼 수 없었던 로키의 색다른 매력.. 최애 영화가 되버렸습니다.. 역시 마블.. 실망시키지 않는군요!  사랑합니다!!
9,역시 마블 마블 갓마블 넘나좋음
8,보다 잠들었다~~ 꽥ㅠ
10,재미있고 감동이 있는 영화 즐거유ㅓㅆ어용
10,완전 잼있게 봤어요~^^
10,유쾌함과 재미가 가득했던 토르
10,헐크 단독영화도 보고 싶은데 ㅜㅜ 어쨌든 졸잼 짱잼!!
10,토르 최고의 영화...
10,노래와 영화의 묘미 토르의 각성까지 눈호강하는 영화
8,잘봤습니다~애들은좋아하네요
10,역시 토르!! 마블은 믿고 봐요 항상!
10,토르랑 헐크 나왔으니 담에 헐크가 개봉하겠네
9,토르 시리즈 중 제일 재밌었어요
8,유머 포인트가 곳곳에 있어서 재미있게 보았습니다
4,Jwhansjduxiiwjw
10,넘나재미써주금ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌어요 아주아쥬라중
10,너무 재밌게 봤습니다! :-)
10,하 토르는 진짜 마블 영화는 일단 믿고 보는거임
9,재밌음. 3부작 마지막에 터졌네.
3,토르를 좋아하지만..이번건   지루하고 졸렸음
10,에쓰에프 별로 안조아해서 ㅠㅠ 걍 그저그럼
10,아주아주재미이짱짱쟈미잇었어요
10,아이들과 재밌게 봤습니다
10,'마블 영허는 꿀잼은 아니다. 그러나 보면 평타는 친다' 라는 편견을 깨준 마블의 역대급 작품. 이왕 펜릴과 헬을 구현화 했다면 요르문간드도 있었으면.. 하고 좀더 북유럽 신화 내 인물 묘사가 더해졌음 하는 아쉬움도 조금은 남는다.
1,초딩들이 좋아하는건가? 이 유치한 영화를. ㅎㅎ
7,마블영화 내용도 모르고 즐기지도 않는다. 토르도 이번에 처음 봤는데 유머와 액션신이 적절해서 좋았음.
9,8점은 넘는 영화인 거 같다
9,재밌었지만 조금 잔인했어요
10,역시 마블 믿고봅니다 재밌어요
10,뻔한 내용이지만 영화 특색이 있어서 재밌게 봤어요
8,여친은 사실 실망이긴 했는데 재미있었다고 한다.기대만큼 한 영화라고 한다.나도 같은 맥락의 생각을 가지고 있다.
10,토르, 헐크, 로키, 발키리 모든 캐릭터가 재밌습니다!!
10,재밌습니다 크리스햄스워스 성님 머리 잘ㅈ은 토르 매력 있네요
10,재밌었어요 앞으로 더좋은영화부탁드립니다
7,아들보여주엇어요 잼잇엇다고하는데 ㅎㅎ
6,기대이하엿음...너무기대햇나?ㅋㅋ
9,재밌습니다.꼭보세요!
8,손으로, 망치로, 천둥으로 다 때려 부시는게 내 스트레스도 같이 때려 부셨다!
8,빨리 어벤져스 인피니티워 나와라 ~
10,개꿀잼이에요!!! 와 진짜 재미있어요
10,전작의 분위기를 완전히  탈피한 영화..점점 가오갤화가 되는 느낌..
10,아주 아주 아주 재밌습니다
7,글세요그저그럭  영화 ㅎㅎ
9,이게바로 천둥의신 느낌이다!
10,마블시리즈중에 가장재밋엇어요
10,토르시리즈의 역전 만루홈런
9,재밌음재밌음 재밌음재밌음
9,잘봤습니다 잘봤습니다
1,돈아깝다.할말없다ㅠ
8,토르 시리즈 중에 가장 코믹, 액션, 음향 모든 부분에서 압도한 시리즈라고 생각함.
8,액션은 좋았으나 스토리가 ..
5,망치토르망티코르망티
10,역시 마블영화는 !!!
10,역시 실망시키지 않는군요! 최고!
10,정말재밌는영화입니다
10,재미이이이ㅣ리이리ㅣ이이잇엇다
10,정말로 재미있는 영화입니다
10,마블시리즈는 역시 꿀잼
9,토르영화중 최고임 전작들처럼 어정쩡하지.않음
10,개꿀잼이네여 ㄹㅇ 기대안했는데
10,토르 넘나 조은것????????????????역시나 멋져요
8,영화시간 내내 지루하지 않았습니다
10,정말 재미있었어요~ 추천합니다!
10,재미있게 잘봤습니다.
10,짱! 너무너무 재미있었어오 ㅎㅎㅎㅎ 다음편이 기대되요
10,우주 외계행성 기대안한 꿀잼
10,두번봄 .개꿀 역시 갓마블
8,가족과 재미있게 봤어요
8,재미있는 요소들은 많았습ㄴ디ㅏ. 그렇지만 마블의 세련된 멋있음이랑은 좀 달라서 유치한 느낌이 있었어요
10,유머랑 액션, 스토리 다 짱 좋음♥
10,재밌다.전편만한 후속편 없다더니...토르시리즈중 최애!
10,와...마블영화중에 최고 정말 ..음악도최고 신나고 흥분됨 근데 토르 망치 돌려내 ㅜㅜ
8,ㅋㅌ킬링으로 벌만히뇨
10,시리즈 중 제일 재미있다
10,영화얼른 풀어주세오..다시 보고싶어오...
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
8,토르게 망치만 쓰는게 아니라 천둥의 신이라는 것을 알려준영화 그리고 이제 토르가 더 다양하게 쓰일수 있겠다 망치만 휘두르는게 아니라..ㅋ
10,마블은 역시 재밌네요 다음영화도 기대됩니다.
10,꿀잼 ㅎㅎ토르는 궁예도 멋짐
7,그냥그냥 재미있게 볼만한 영화네요
10,재밌었어요 단순 오락용으로는
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
9,재밌었다 이후가 궁굼해요
10,완전 재미남전 두편과는 분위기도 유머러스해지고재밌네요
9,토르:라그나로크    잼나고 넘멋있어요
10,아주조으아요흐허허허
9,마오마라노마마루니미무미뮽
10,토르시리즈중 가장 재밌다
10,오딘 : 니가 망치에 신이냐?마블은 역시 날 실망시키지 않았다ㅋㅋㅋ
9,토르시리즈는 언제나 재미가 없었는데 요번건은 잼있습니다,
10,마블은 마블인겨 역시 믿보마 역시 믿보마
8,좋은영화 감사합니다^^
9,맞다 토르는 원래 번개의 신이였다
10,재미있습니다 잘봤네요
10,최고 토르도 로키도 배우들도 입덕유발시키는 대유잼영화
9,기대보단 조금 실망이지만 그래도!!
10,재밌습니다ㅋㅋ역시 마블최고!!
7,재미쟈요쟈미져하하하
10,토르 넘나 멋잇어영 토르 최고시다
1,토르 시리즈를 안봐서그런가 그냥..별로
8,예상한대로입니다.영웅..
8,잼드라 토르짱짱맨 망치쀼사짐
9,토르 시리즈 중 제일 좋았어요 액션도 좋구 스토리도 나쁘지 않았어요 제인이 안나온게 흠이라서 1점 깎습니다
10,정말 정말 재미짐 ㅋㅋㅋ 오케바리
5,어벤져스 안좋아하는데 토르는 괜찮았네여
10,1,2는 더럽게 재미 없었는데 이번껀 꿀잼
10,헬라에 치어서 봤는데 비중이 적어서 아쉬웠지만 나름재미있었음~로키너무좋앙~
9,토르가 더 강해지는 계기가 될 수 있겠네요
6,잘 모르겠어요ㅠㅠㅠㅠ
8,보다가 잠들었네요ㅎㅎ   잼있긴 하던데ㅎㅎ
1,지루했어요  지루했어요
10,대박 영상 스토리 유머 다 좋았어용
8,쏘쏘. 그럭저럭 재밌게 봤다. 토르 좋아하면 재밌을 듯. 개인적으로는 윈터 솔져를 10으로 둘 떄 이건 8 정도.
9,후속편을 기대하게 만들음
10,역시 믿고보는마블영화
10,완전재밋어요 조아요오
10,가볍고 경쾌한 분위기의 영화  토르  솔로 영화중에 가장 재미 있었음
10,마블식 미국개그의 끝판왕. 쉴 틈 없이 웃었다
10,존잼존잼존냄존잼존잼
8,볼만했습니다~ 발키리 더  많이 나왔으면 좋겠당
10,최고입니다 또보고싶네요 음악도최고
10,재밌습니다 추천합니다
8,기대안하고 가면 나름~
10,기대이상으로 재밌었어요
10,졸잼 이였습니다꿀잼
10,짱짱 역시 짱짱 로키야 사랑해
8,잼있어요  토르와 헐크캐미도~^^
9,역시는역시군재밌었다
10,인생 액션 영화 ! 와이티티 감독 최고 꿀잼
9,마블은 이렇게 가벼우면서도 무게를 잃지않는 기둥을 가지고 흔들리지 않고 있다.
10,마블 영화중 단연갑 더이상 설명 필요 ㄴㄴ
10,영화관가서 봐야할 웅장한 영화나는 정말 재밌게봤다!
10,개꿀잼입니다 아아앙아악
7,기대만큼은 아니었으나 마블의 영화는 어느정도는 믿고보는편이다이번에도 그랬다
10,진짜 영화관에서 3번 봤다 너무너무너무너무너무너무 재밌슴당
9,갠적으로 토르시리즈 중 제일 재밌었음
10,재밌게 보고 왓어요역시 데이트는 영화 보고 와야지요
10,재밋습니다 재밋습니다 재밋습미다 재밋습니다 재밋습니다 숨은그림찾기
9,전작들보다 가벼운 느낌이 좋았습니다
10,만점입니다...토르시리즈는 믿고보아용
10,믿고 보는 마블 영화! 어벤져스에선 토르의 크나큰 존재를 잘 몰랐었는데 이거 보고 확실히 느꼈네요 재밌었습니다
9,노래가 옛날느낌!! 재밌었어요~
9,작은 영화관인데도 토르의 웅장함이 다 전해진 것같습니다.
10,좋다좋앜ㅋ 재밋어요 ㅋ
2,최악이임디다다다다앙
10,재밌었어요~~다시보고싶네요.
10,가족싸움 오졋다리 ㅎㅎ
10,리얼꾸르잼 완전 재밋게봣엇다
8,마블영화답게 유쾌하고 재밌음
9,아이가 너무 재밌었다고 하네요
9,시리즈 가장 재미있게 봤네요
9,마블시리즈 전작 이어보면서 본다면 9점. 모르고 봐도 8점은 충분할듯
9,이정도면 마블 영화중 탑쓰리안에 들지 않을까
10,눈을 뗄수없는 화려한 액션과 탄탄한 스토리구성. 닥터스트레인지의 깜짝 등장의 재미까지~~ 좋아요
10,최고 최고 재미있어요~~~
10,너무 재미있었지만 토르 시리즈 본연의 느낌을 살짝 잃은듯해용
9,재밋엇어요 액션도 시원하구
9,이건뭐랄까환상이엿다
10,실망시키지 않는 마블ㄷㄷ난 마블의 cg떡칠에 중독된듯
5,너무너무너무재미있어요
9,역시 갓토르와 그 일당 멋있다!
10,진짜 토르 개꿀잼 닥터 스트레인지 깜짝출연 웃겨욬ㅋㅋ
10,토오오오오루우우우우웅
10,너무나 팬이고 재미잇엇습니다
10,재밌어용...ㅋㅋ토르의변화들이있었던!
10,진짜 재밌음 3번봤어요
7,재밌네요 개봉하기만 기다렸는데
9,토르의 망치가 부서진게 너무 아쉽습니다시간가는줄 모르게 스릴 넘쳤습니다~~
9,재미재미 백재미 있었ㅇ스빈다
10,믿고보는 마블 역시 잼씁니다 ㅋㅋㅋ
10,2번 봤는데도 재밌었습니다
10,잼있게봤네요~여친은 자고 저만봄ㅋ
8,토르는 토르다..전작에비하면 살짝..아쉽
9,훌륭합니다. 믿고 보는 마블
7,지금까지   토르시니즈는  거의다 봤는데 이번것도  실망시키지  않네요.초등학생  딸도   집중해서  잘보았습니다
10,토르 전편보다 아주 재밌게봤네요
8,토트3는 엑션, 코믹 까지 겸비한 토르!! 인피니티 워에서 죽지마
9,엘라스틴 토르머리가 그리워서 구점 ㅠㅠ
10,굿입니다 굿이요 굿입니다
10,진짜,,머리 기른거 아깝긴한데 개존잘,.오졋스
10,토르 짱 ㅋㅋ 다음 시즌이 궁금해요
7,마지막 마무리 잘한 듯 싶어요.재밋었어요:)
8,토르 시리즈 중 가장 재밌는 작품
8,모든면에서  손색없는 영화관람으로  스트레스가  확 날아간것 같아요
10,역시마블 개꿀잼ㅎㅎㅎ망치의신 토르
10,토르 시리즈는 그렇게 좋하는 편은아닌데 이번에 토르와 로키 캐미가 너무 좋았다.배신의 배신의 배신 ㅋㅋㅋ중간중간 웃음 포인트 많은것도 좋았음
10,재미있어요 배미있어요
10,캐릭터도 매력적이고 고전그림을 이용한 연출이 영화 분위기와도 조화가 잘 되었음
10,불편하지 않은 개그로 무장한, 토르의 정체성을 찾아주는.
10,영상미 짱 음악 짱... 헬라와 머리짦은 망치의 신 토르 너무 멋져요
7,이번 마블은 실패작 다음 마블을 기대해보지
9,너무너무너무 재밌다잉
10,너무 개그에 치중한 느낌
10,역시 토르가 개짱 재밋다!!
9,정말 재밋게 봣어요~~
9,진짜너무재밌게본영화
10,최고의 토르, 어벤져스보다 리벤져스가 더 정이 가네 ㅋ
9,너무 재미있고 좋았습니다
7,재미나게 잘 봤습니다~~~
7,재밌다 참신하다  지구로 오고 있다는데 하필
7,역대 토르시리즈중에서 가장 재밌었다.
9,마블 영화들 중에 손에 꼽을 정도
10,재밌당께끼랑까라랑랑
9,역시 마블 근디. 가디언즈갤럭시인줄
1,재미있네요재미있네요
10,웃으면서 잼잇게 밧음 ㅎㅎ
10,액션신이 압도적임.. 믿고보는 마블의 cg
6,어벤저스 때문에 보는 영화에서 챙겨볼 만한 팝콘무비로 업그레이드
9,유쾌하게 시종일관 즐길 수 있는 작품
10,역시 마블이다 혁명영화임
8,강추 강추 재미있게 본 영화.
10,재미나요 ost짱아아아~~ 아~!
10,너무 재밌게 잘봤어요!!!!
3,평점이 왜이리 높은건지;;뭔가 디테일한건 하나도 없던데;;
10,토르 진짜 존멋탱 머리자르고 번개 빡 ~
10,최고의 영화 다음 마블 영화가 기대됨
8,[2017-11-8/19:20](IMAX) 쏟아지는 유머와 함께 자신의 개성과 정체성을 확립한 토르의 신화
8,아이들이 재밌게  봤다곷하더군요~~^^
10,1,2에 비해 훨씬 낫네요 굳굳
10,2017 최고의 영화 세번봤음
9,토르 너무 좋아용ㅎㅎ 액션이라 재밌게 봤네용!!
9,토르 시리즈마저 살려내다니.... 파이기 당신은 대체...
7,좀 더 잔중했으면... 아쉽다
10,우리 토르토리 너무 귀엽고 잘생기고 멋지고 잘났어요
10,ost가 아직도 생각난다  아아아아~~~~ 아!!! 아아아아~~~ 아!
10,미첫다 이보다 재미있을순없는거다
10,유쾌하고 재미었어요 헐크랑 토르 서로 토닥거리는게 젤 웃겼음 ㅋㅋ
8,마블영화니까 당연히 재미는 있었는데마블이라는걸 감안하고서도 너무 가볍기만해서 조금 아쉬웠던 영화
10,재미가있습니다너ㅏ냐당
10,토르머리 짧아지니깐 너무 잘생김 ~
7,마블은 믿고보는 ~ 재밋었네요
4,굳이얐어요 ㄱ생각이상으로ㅜ재밌네여 !! 보세요 강추입니다
10,토르 3부작 중에 제일 재밌네요. 마지막 편이 제일 재밌을 수가 있다니 아이러니. 두번 봤어요
7,히어로물을 즐겨보는편은 아니지만 ~ 스케일도 크고 액션이 시원시원해서 잼있게 잘 봤습니다
10,역시 존잼ㅋㅋㅋㅋ강추
8,믿고보는 마블 영화 토르 시리즈중 제일 재밌네요
10,진짜 토르 졸귀 짱잼 ㅠ 예상치못한부분에 코민요소를 더해서 보는내내 즐겁게 봤움
10,굿굿너무재미있는영화였어요^^
9,역시 토르 멋있다 실망시키지않음
10,스케일면에서  압도하는영화
10,믿고 보는 마블 정말 재미있었어요
10,>_< 너무 마음에 들어서 극장에서 7번 봤습니다 //
9,ㄱㅣ대보다는 못미치지만 그래도 볼만함..
10,눈호강 제대로 하고왔네요 영화관에서 안보면 후회합니다!
10,굿 토르의 마블화ㅋㅋ십자
7,성인이 보기에는 아쉬움이 많네요,,
10,너무쟈미있었어요!!
3,재밋어요오오옹ㅇ~!짱리얼엉
9,역시 햄식최고 영화관가서 보길잘했음
9,잘봣습니다 8.7점 드릴게요
9,너무너무재밌어요 토르짱
6,예외없이 마블다운 영화.. 말하는 헐크, 헤어컷 토르는 마블의 소소한 일탈~~형제작들과, 어벤져스를 위해 깔아둔 밑밥을 찾아 보는 것도 쏠쏠합니다.  역시 흥행 전략가 마블답네요~~
10,꿀잼 이에요!재밌게 보세요.
10,최근 본 마블 영화 중 가장 만족스러운 영화. 캐릭터를 잘 살렸고, 개그도 과하다고 생각되지 않았다.
7,재미있어요. 인피니티워가 기대되네요.
9,그냥 토르라는 캐릭터가 좋다. 이번 영화는 그냥 쏘쏘.
9,역시 마블 흥겹고 재밌다!
8,그냥 아무 생각없이 재미있게 봤습니다.
9,좋았서요 재미이서요  좋아요
10,평가가 낮았던 토르 시리즈를 마지막에 반전시킨 수작
10,아주 재미있습니다 꼭보세요 ~~
9,적당히 재미있었고 적당히 뽕끼있었다
8,로키 만점드립니다ㅋㅎㅎ
9,웅장한 장면이 좋았고 스토리또한맘에들고조금아쉬운것은 스택터클이 조금부족.
10,마블시리즈중 역대급으로 재밌다 4차까지 달림
10,역시 마블!! 헐크 토르 조합 신선!
10,개재밋음 지루할틈이없네요
10,가오갤 생각이 나는데 재밌었음
10,재미잇네요 신나게재밋음
10,마블영화중 세번째안에 들었음
10,굳 너무너무 조타 돈 주새요
10,토르 짧은 머리 넘나 멋져요~ ㅎㅎ 넘 유쾌하게 잘 봤어요!
10,정말 재밌게 봤습니다!!!
10,최고오오오ㅗㅇ로ㅗ오오오
9,신의 이름에 어울리는 서사를 담아낸 영화
8,괜찮았습니다 ..123ㄱ
10,너무 재미있었어요. 제 동생하고, 엄마하고, 아빠하고 봤어요. 토르 라그나로크 다음 편도 기대하겠습니다.
10,나무너무너무너무너무 굳
9,토르 시리즈중 제일 괜찮았다
10,토르 액션씬 끝내주네요
10,유쾌하고 통쾌하고 액션도 굿
6,벌루네요.아이언맨이 안나오니 별루네요
10,믿고보는마블!!! 토르 멋져요 재밌게봄
10,재밌게 잘봤습니다^^ 역시~~
10,재미있어요!! 스카이워크 멋져요~
9,엄청난cg좋습니다~~!
8,재밌었어요역시 토르
8,재미있어요! 가볍게 보기 좋은 타임킬링용 영화! 마블 시리즈 중에 제일 재미있게 본 것 같아요~
8,정말 진짜 재밌당 ㅜㅜㅜㅜ
10,굳구둑듁듀귣 진짜 잼써요
10,우리는 잊고 있었다. 토르가 ‘망치’의 신이 아니고 ‘천둥’의 신이라는걸.
7,마블의 영화 쟘있었어요
8,헐크등장이 정말 한수ㅎㅎ 나름 재미나게 봤네요
10,토루2에서 3로의 성장은 퍼스트 어벤져에서 윈터솔져로 뛴거 만큼의 성장이다
10,마블의 메인 이벤트였다.
10,너무 개그가 많이 나오고 뜬금없는 사이버 펑크에 이게 뭐지 싶다가도 빵빵터지는 장면들과 고급액션에 불평이 싹달아남. 머리자른 토르라니 토르는 긴머리 망치쟁이라는 특징을 여기서 다 엎어주는데 그게 아쉽거나 하지 않다 개멋있음 진짜  조연들도 역대급 ㅠㅠ
7,뭔가 빠진 부분이 있지만 재밌게 볼 수 있음
6,딱 오락영화 그 이상 그 이하도 아님
7,호탕하진않지만 소소하게 웃고가요
10,갓갓마블 충성충성^^7
10,지금까지의 토르 시리즈는 잊어라. 이게 짱이다.
9,토르: 라그나로크 음악조아요.^^
10,역시마블>_<!!!
10,재미있었어요 토르 짱짱
10,머리깎은 토르 잘생겼다 ...
10,존잼탱입니다 토르 로키 개잘생겼어!!!! 몸쩔어!!
9,토르시리즈 중엔젤나아요
10,토르 이전편들을 안봐서 이해안갈까봐 걱정했는데, 너무 재미있어서 놀람.
8,시원시원하네요시리즈중 가장 잼있었어요
10,내용도 유머도 다 빠짐없이 재밌었음
10,마블 영화중에 젤 재밌다
10,그랜드마스터 사랑해ㅜㅜ파란색 언더라이너 존귀ㅠ
10,토르는 망치의 신이 아니라 천둥의 신 이었군요...;;;
10,짜릿하고 귀여운 매력이있는 히어로무비
8,토르보러 갔는데 헐크에 반해버렸음.
10,로키처럼 사랑스런 빌런은 (조커 제외) 없을 듯
8,마블이 보여주고 싶어하는 더 넓은 세계.
10,또 보고 싶다 토르 라그나로크
8,빌런연출은  마블영화중 상위권
10,Gooood 마블영화는 항상 재밌네
9,이정도면 수작이다 스토리 영상 둘다 굳
1,토르중 최악의 편이여따아
10,존잼 ㅜㅜ 안봤음 어쩔뻔!! 비지엠도 그렇고 스토리도 너무좋음 토르1,2,3중에 최고!!! 역시 토르는 토르임
10,토르나그나로크재밌어요
8,토르시리즈중 가장좋았음오락영화  다른거없음
10,토르 라그나로크 진짜 최고 잼있게봤어요!! 영상도 멋있고,음악은 더좋고  진짜 좋았던건 천둥의신다웠다는거~~~ 망치의 신이 아니였다는걸 깨닫게해줌^^ 개인적으로 젤 제스타일 영화였습니다ㅎㅎ
10,친환경 탈취제 주소창에 오줌싸개.com
10,정말 재미있었고 또 보고싶다
8,마블 영화는 실망은 없는것 같다
7,재미는 있었지만 헐크가 안나왔다면 영화자체의 흥미가 매우 떨어졌을것이다.
8,통쾌 유쾌 스트레스를 한방에...^^
9,묘묘가 부서져서 놀랐는데 토르가 각성햇네욧 봉인장치임니까/
7,시빌워때 토르랑 헐크도 바빳었네...
9,유쾌했다 뒷자리사람 발냄새때문에 조금 힘들었다
10,웃음과 액션의 조합이 너무 멋져버려요,
10,아아 아  노래 너무좋고 재밌어요.
9,재미있고 볼 거리가 많은 히어로 영화였지만 스토리 부분에서 2% 정도 빈 듯한 느낌이 들어 살짝 아쉬웠네요. 그래도 보고 후회되지는 않았고 만족스럽게 봤네요.
10,졸잼 말이 필요 없음 토르 시리지중 제일 대박 잼 헬라가 나쁜줄로만 알앗는데 이거 보고 북유럽신화라는 책보는데 거기선 그냥 한없이 불쌍한 존재..
10,아 처음에 토르에 입덕했던 그 설렘 흥분이 다시 재현됨 아니 그때보다 더함 ㅜㅠ 각성 존멋 ㅠ 발키리언니 넘나용감 ㅠ 진짜 넘 좋다 다 좋앗음
9,토르 라그나로크가 아니라 토르 집에 돌아가기 위한 수난시대구요. 코믹하게 웃을만한 요소도 있고 재미있었습니다. 근데 생각보다 헬라인가 너무 활약이 옶어서..
9,애들이랑 집중하며 재밌게봤네요~~^^
9,진짜진짜 끌잼 흐흐흐흐
10,짱재미가있어부러어어어우켕켕컁
10,지금까지 본 토르 영화중에서 재일 웃기고,제일 재미있었다.마블영화중3위이다
10,꿀잼 (10자10자10자)
9,꿀잼~~ 쓰레기 행성에서 이야기가 스토리라인을 좀 늘여트렸지만 그 자체도 재미있었다!
9,가볍고 유쾌했던 영화. 지금까지 나온 MCU 중에서 가장 가볍고 개그코드가 가득했던 것 같다.
9,너무 재미잇게 잘봣네요
9,조금 지루한면은있었지만좋음
10,정말 무지 재미있었습니다.
6,생각없이 오락영화로 보기엔 1편이나 2편보다  괜찮다. 단, 너무 많은 기대는 말자
10,마블마블마블마블마블마블
10,개웃기고 헬라가 개멋잇음
10,꿀잼 토르 1과 2의 노잼을 딛고 일어섰다
10,20대중반 여성입니다.벌써 토르 라그나로크. 4번이나 극장가서보왔습니다이번영화는 토르시리즈 중 제일 재미있었던 영화였습니다.또보고싶어요♥?♥?
9,눈을 돌릴틈 없이 즐거웠던 영화입니다
10,재밌음ㅋㅋ두번봄 마블영호ㅏ 안본사람도 가볍게 즐기기좋을듯
8,전잼탱!!!토르 안보고 봤지만 재밋었습니다
5,토르 머리자르고 더 잘생겨졌어요 로키는 오늘도 귀야웠음
10,예매권 당첨으로 두번째 본 토르~ 처음 봤을때 너무 빠르게 지나가 놓쳤던 부분까지 다시 꼼곰히보면서 영화가 더 잘이해됬어요 역시영화는 2번보는게 진리 ^^ 마지막 다리에서의 싸움신은.. 음악이 넘 좋아서 무지신납니다. 또 볼판이에요 ㅎㅎ 강추임다~~
9,굿 인피니티 워가 기대됨
10,라그나로크라는 무거운 주제를 재치있게 잘 풀어낸듯
10,토르:연애의신 이던 토르가 가오갤만큼이나 재밌어졌다. 조연의 힘이 크긴했지만
8,기대하지 않았는데 재밌게 봤습니다.
10,이정도면 재미없다면 시비
9,재미는잇으나 너무 허무하게끝
8,음,, 뜬금없는 부분이 좀 많았어요 ㅋㅋ
10,정말 웃겼다 토르 최고의 영화
10,정말 영화를 학교에서 무료로 보여주기 전까진 재미없으면 중간에 나올려고 했지만 끝나가는 것도 모르고 봤던것 같다. 그만큼 재미있다. 꼭  히어로 안본 사람도 재밌게 볼 수 있는 영화같다
10,라그라노크 극장에서 3번봤다 졸잼이다..
10,역시 토르가 갑이다!!!!
8,그냥 일반적인 영화 ㅋ아이들은 재미있을듯
10,다 필요없고 지금도 내 귀에 OST가 생생히 들리고있다.. 리얼 시험칠때도 계속 머릿속에 맴돌았음 아아아~~~~아~!!!!
10,너무 재밌어요 특히 아아아~ 아~ 하는 노래 진짜 중독성 쩔음
7,오락영화그냥토르는별로네요전부
8,헬라분량이 약간 아쉬웠어요 조금 더 많았으면 좋았을텐데
10,토르좋다 ㅎㅎ재밌었어요
9,깔끔한 오락영화 잼나요
8,로키로키로키로키로키
10,정말 유쾌한 영화였습니다. 둘이 왜이리 왜이리 케미가 맞을까여 ?
8,가볍게 즐길 오락영화로는 이만한게 없다
10,짱짱입니다! 두번째 봄
10,재밌게봤어요 마블은 일단본다..
9,주영아사랑해요 이뻐죽것어
10,재미잇네요ㅎㅎ 시간가는줄몰랐네요
9,빠져드는 몰입도와 음악, 그리고 부분마다 있는 코믹한 요소 때문에 너무 재밌게 봤습니다. 토르 시리즈중 가장 재밌게 봤네요!
9,재밌음 오락 영화의 본질에 충실한 영화
10,헐크의 힝이 너무 좋아요
9,유머러스하고 좋앗습니다
10,굿잼 !! 오랜만에 재밋는 영화봐서 기분 좋앗어요
10,마블영화답다 역시나굿
10,오늘 겨우 봤는데 정말 대단히 재밌고 토르는 더 멋져짐 아학
10,시리즈 하나도 안봤는데도 너무 재미있었어요
10,토르영화중에 제일 재미있었다
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
8,지루 하지않고 재미있게 잘보았습니다
8,약간..가오갤따라한 느낌..ㅋㅋ그래도 재미는 있어요~
8,재미있었다 이제 헐크 말할줄알고 다컸네
7,볼만함 ㅎㅎ 토르 시리즈중 젤 낫네요
10,저 토르 4번봄ㅋㅋㅋ오메참말로
10,재밌다! 최고!토르시리즈 중 제일 재미ㅆ어요
10,1,2편은 둘 다 재미 없었는데, 이번 3편은 참 재미있네요 영화 후반부까지도요
8,좋아용 아주 좋아용 ㅎㅎ
10,짱 재밌었음! 또 보고 싶다ㅠㅠ
9,시리즈 중 젤 나은듯. 보는내내 유쾌했음.
9,전에 봣던 스파이더맨이 약간 지루해서 별 기대 안했지만...지루하지 않고 재밌었다..영화관에 거의 없던데 보길 잘한듯
10,토르 잼있네여 전기로 싸우니까 멋지네요
10,굿 잼있었어요 굿 잼있었어요굿 잼있었어요굿 잼있었어요
9,재밌었어요 생각보다약간은 유치한 부분도 있지만 ㅋㅋ재밌게봤어요 ^^
9,케이트 블란챗에 치이는 영화..
9,시간가는줓 모르게재밌게봤네요
9,역쉬 마블영화!! 최고토르릐 색다른모습도 볼수있어서 좋았어요
10,토르 시리즈 중 가장 즐거웠다
7,재미. 재미는 있었습니다
7,사이사이 지루한 부분도 있었고 전작들에 비해 무게감도 줄은듯한 느낌이지만 마블 영화답게 시원시원한 액션이 돋보인 영화.
10,마블! 토르! 헐크!!! 대박
9,어벤져스 같은 영화를 별로 안좋아 하는데기대 이상! 재밌었어요??
10,역시 제 기대를 져버리지 않네요.
8,토르의 완성형을 봐서 좋네요
8,빙글빙글 돌고도는 묶인인생
8,토르 잘생긴 걸 이제 깨달았다 흑흑
8,마블 솔로무비 원탑 찍은 듯
10,역시 기대를 저버리지않음, 이번 건 유쾌하면서도 코믹하게 만든것같네요. 내년이 기다려집니다 어벤져스  커밍 쑨
6,전작 보다 유머 코드 곳곳에 많음
10,몰입할수있는영화였습니다
10,진짜 너무너무너무 재미있어요 더 화려해졌습니다
6,기대를 너무하고 갔었나봐요.저한테는 그냥 킬링타임용....
7,재밌는데 영화라기보다 만화같앙
8,적당히 볼수있는 영화인것 같네요
10,dsfdsfdsfsdffewgesjrdgf
9,헬라가 너무 토르를 봐줬어 눈만 찌르고 그냥 다른상대들처럼 바로 죽여버리지 동생이라는 연민때문에 그런가
10,완전 와우!!! 너무 스펙타클하고 스토리도 재밌었어요!!!
10,What heroes do
10,신나고 완전 재밌게 봤어요
10,재밌게 봤습니다 . 어벤져스3가 기대됍니다.
10,ㅠ진짜 재밌다 재미요소 놓치지말고 보시길
10,ㅋㅋㅋ어벤져스1에서  로키 헐크한테 얻어맞곤 토르가 똑같이 얻어 맞으니까 격하게 울분하내 ㅋㅋㅋ
9,역시 마블?? 믿고보는 마블 디씨로 버린눈 마블로 정화한다
10,마블은 새로운 시리즈 나올때마다 최고인듯 ㅠㅠ 인피니티워 기대돼요
6,전작을 보지 않은 사람들을 위한 배려가 돋보였고, 뻔하지 않은 사건의 전개, 마블 특유의 연출 등이 작품과 잘 어우러졌다. 개성넘치는 캐릭터성도 칭찬하고싶다.
10,너무 재밌어서 3번 봤어요ㅜ
10,역시 마블...믿고 봅니다
8,분명 잘 만든 영화임엔 틀림없지만, 마블 특유의 재미가 이제는 슬슬 영화를 뻔하게 만들기 시작한 듯하다.
10,오랜만에 본 잼있는 영화였다!!
5,고즈넉한 북유럽 신화에 2077년 할리우드를 뿌리다니
10,짱짱짱 잼남 10글자 잼남
4,아나 번역 오역이 장난이 아니네... 번역수정한거 보니까 진짜 이제야 미국인들이 왜 재밋다는지 알게 됐음... 번역 관련 정보 보세요. 늬앙스를 이상하게 만든 대사가 너무 많음
9,감사합니당 오늘 하루 즐겁게 보내세요
10,예전관는 다른 토르와 헐크의 꽁냥꽁냥 ㅋㅋ 모든 케릭터들이 매력 넘침 ㅋㅋ
10,스토리 영상  모두 정말 재밋다!
8,꽤나 볼만했다 ㅎㅎ 다음편도 기대됨
10,진짜 존잼 영화관에서 3번 봤어요 5차까지 얼른 찍을겁니다ㅠㅠ
7,1,2편 정말 재미있게 봤는데 3편은 솔직히 큰 재미는 아니고 그냥 스토리 이어주는 정도? 미국식 유저 꽤 좋아하는데 토르에 나온건 잘 안맞았어요.. 아무튼 스토리 이어주는 정도의 영화입니다.
10,ㅋㅋㅋ음악과 영화가 참 잘 어울려요 재밌게 봤어요
10,상당히 재밋게 봤습니다
8,코믹 액션 떡밥 잘 버무려짐
10,역시는 역시네 마블짱짱맨
9,음악에흥겹고액션에흥분함
10,살짝 유치한면이있지만 믿고보는마블영화
10,존나재밌어요 진짜 우어
8,볼만했습니다 토르의 재탄생
10,이영화 2번보고 옴 꿀잼bbb 영화 완성도가 높은편 음악이랑 영화장면이랑 맞추려고 노력한게 보임 물론 영화 완성도를 높이려고 헬라 캐릭터같은 새로운 캐릭터들을 못살린게 아쉽지만 재미있음 영화 엄청 웃김
10,완전재밌었오요해임달멋있어ㅠㅠ
10,누나랑 싸우는 장면에서 흥미진진하게 잘 봤습니다.
7,재미잇엇어요~~~~
9,아이 재미있다 디씨보다
10,너무 재미있게봤어요 두번 세번보세여~^^
10,다시 봐도 재밌어요~~~~
6,토르 각성해서 싸울때만 볼만했고... 그외에는 뭐...
8,ㅅㅌㅊ 어벤져스 인피니티 워로 이어지는 쿠키영상
10,너무 재밌어서 한번 더 봤어요~!
7,꽤 재밌게봤습니다ㅎㅎ
10,n차 찍어도 될 만큼 존잼인 영화
10,재밌어서 2차까지 뛴 영화헬라의 아름다움과 발키리의 강인함에 매료되는 영화!!
10,입 벌려 망치 들어간다. 번개는 덤
10,존잼탱 헐크귀요미다 토르머르ㅣ자르니핵멋
9,짱잼 꿀잼!!  중간중간 웃기고 재밌었어요
10,재미쪄머앙기이모오띠
10,존잼 토르시리즈중에 갑
10,토르 영화중에 제일 재미있었어요
9,유쾌함과 발랄함을 장착하여 유치해진 면이 좀 있지만 이전 시리즈보다 토르가 더 친근해진 것은 사실이다.
10,토르존잼~~ 세상에서 토르가젤멋있ㅇㄴㄱ
9,개존잼이예여 토르시리즈중최고
9,생각한것보다는 좀 그래요
8,재밌음. 화려한 볼거리와 sf적 요소가 좋았음
10,스펙타클하고 재밌네요..
10,진짜 너무 재밌고 헬라가 너무나 매력적이다
10,진짜 OO 개 존나 재밌다ㅠㅠㅠ 3번이나 봄ㅠㅠㅜ ost도 그렇고 토르 머리 자른것도 그렇고 그냥 다 개 좋음ㅠㅠㅠㅜ
10,믿고 보는 마블영화입니다!
10,토르 라그나로크 기다렸던 만큼 재밌고 ost도 신나네요
8,재미있어요 짱짱짱!!!
10,유치한데 재밋어요@!
10,매우재미지네요!엄청나게
10,꿀잼~~~~!!!~!~!
8,믿고보는 마블 일단한번 보시라니까요!
10,망치 꽝꽝 토르짱ㅋㅋㅋ
10,10 글자 채우기 끝. 재미있네
10,재밌어요 다음 시리즈가 기대되요
10,무엇보다 ost가 진짜 최고
8,볼만함볼만함보올만함
10,로키 너무 잘생겼다... 사랑해....
8,토르 시리즈 중에 젤 나은듯
10,마블 영화중에 가장 재밌게 봤다ㅋ근데 총 관객수가 생각보다 적네..토르 머리자르고 입덕해버림ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요 볼거리가 많아서 좋았어요
9,재밌네요. 마블 히어로는 점점 더 완성도 있어 지는 것 같아요.
10,재밌습니다 ㅎㅎ 감사합니다
10,진짜 재미있는 최고의 영화~~
10,진짜 시원하게 웃으면서 잘보고 가는 영화 보는 내내 내가 다 신나서 영화 끝나고 나오면 귀에서 한 노래만 계속 들리고 토르 빙의됨
5,그냥 소소한 영화킬링타임용으로 적합했어요신기한 볼거리들이 많은영화
9,콜로세움+북유럽 신화+sf토르 영화로서는 신선하다!강력추천!
7,시리즈 나올때마다 재미있게 봤음.
10,전에 코믹연기를 해서 그런지 토르만 보면 웃김 ㅋㅋㅋ
10,전작에서 많이 달라진 분위기가 잘 먹힌것 같았습니다
3,완전 지루함..음악은 좋았지만..ㅠ
10,ㅋㅋ웃겨 죽겠음.레드 제플린 음악도 굿~~^^
7,토르 근육깡패면서 존나 귀여움 . . .
8,ㅇㅇ그냥그랬음볼만함
10,재밌었음ㅋ 원더우먼 너무예쁨ㅋㅋ
9,존잼 강추.스토리 모르고봐도재밌어요
10,세상에 토르 라그나로크처럼 재미있는 영화만 있으면 좋겠다.
9,재밋어요.마니요. 걍 심심풀이용
10,토르 시리즈 중에 제일 재밌습니다!
10,스펙타클하고 재미 있엉ㅎ
8,재밌어요!!! 헐크너무귀여웠어요♥
10,휴가나와서 본 꿀잼영화
5,유치해서  초등학생용 인거같아용
8,유쾌하지만 막 재밌지므무않아요
8,생각없이 즐겁게 볼수잇는 영화 역시 마블 ㅎㅎ
8,예매 시간 잘못해서 못봤어요,. 환불도 안되고 돈 날렸지만  또 돈내고 볼겁니다...마블은 짱이니까..
9,의외로 재밋고나쁘지않음 ㅎㅎ
10,역대 토르 시리즈 중 가장 화려하고, 유머있고, 의미있는 영화!
10,재밌었어요 역시 토르는 천둥의 신 그리고 스트레스 풀렸습니다
6,너무 너무 기대했던 그 영화 ㅋㅋㅋ
8,생각했던것보다 재미있어요~
8,너무 기대해서 그런지 조금은 실망하게된..
8,개연성은 떨어지는데 재밌어요
10,역시 마블  정말 재밋게 봣습니다 굿굿
8,기대 안하고봤는데 정말 신나고 역시 마블!
8,킬링타임용으로 아주 딱인 듯 합니다.  헐크는  사랑을 못 잊는군요
10,잼있었어요결재도 편하게 잘했어요
7,내용은 전작 토르시리즈보단 재밌지만 마무리가 좀 허무한...ㅠㅠ그래도 빌런은 확실히 매력넘쳤어요 미모며 포스는 굿뜨
10,말이필요없다 액션갑 토르느님ㅜㅠㅜㅠ
10,머리짜른 ?짤린 토르 존잘
7,생각보다 내용이 그닥 다음께 또 나오면 보긴할거지만
9,생각보다 편집이 된 부분들이 있어ㅇ보였지만 영화가 재밋었고 로키가 넘 섹시했기에 괜찮습니다♥.♥//토르는 망치의신이 아닌 천둥의 신이었다는거~온몸으로 힘을쓸때 넘 멋짐!!
7,재밌었어여 재밌엇어요
10,존잼임ㅋㅋㅋ크크크ㅋ
10,가장 재밌는 마블영화 보십셩
10,재미있었어요~ 잘봤습니다
10,엄청 신났네요~토르~~~~
10,존잼임- 마블 덕후라면 그냥 보면됨
9,꿀잼!마블은 걍 닥치고봐야지
10,망치....망치의 신은 아니지만  다시 나오길..
7,초반에는 좀 지루하지만 뒤로 갈수록 몰임도 good
8,무거움과 유쾌함의 적절한 조화가 좋았다
10,토르 몸이 엄청 좋습니다 아주 좋아요
9,dc랑 다르게 확실이 잘만들었당
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 볼만함
8,예전 토르보다 많이 코믹해졌어요.
10,너무 가벼워진건 아닐까 하고 걱정하고 봤는데 확실히 재밋긴 재밋다ㅋㅋ
7,재밌게 보긴했다. 그렇지만 마블 영화를 잘  몰라서...졸지 않고 지루하지 않게 봤다는데 만족.. 마블 좋아하면 진 짜 재밌게 볼 수 있을것 같네요~~~
10,킬링타임용 아주조아용
9,15세였으면 더 좋았을텐데 살짝 파워레인저 같았다
6,볼만했어요.볼만했어요
10,약간가오갤2삘나지만 재밌어요
10,전체적으로 만족한 영화!
10,굿구수구수구수숙구국수구
10,믿고보는마블 기승전마블 토르 존재감 뿜뿜
9,이전 토르 시리즈와는 달리 신나는 분위기가 신선했고 토르는 더 멋있어짐. 악역이 생각보다 쉽게 끝난건 아쉽
10,1편 2편과는 다른 재미가 있다. 토르는 잘생겼고 로키는 청초함
10,토르 시리즈의 터닝 포인트 전지적 묠니르 시점 최고였다
8,존잼입니다! 깨알같은 디테일 개그때문에 빵빵 터지면서 봤어요
8,너무 재밌게 봤습니다.
10,너어무재밋어씀 꼭영화관가서봐야함 진짜개추천
3,진짜 재미있게 봤어요 . 한번에 지루함없이 집중해서 말이죠
8,간혹 터지는 유머 코드무난한 전개
7,재미있었다. 흥미롭다.
10,유머도 있고 재미있는것 같아요
10,토르는 천둥의 신 이라는 것을 마블 팬들에게 다시한번 각인 시켜준 영화 + 헐크 특별한 조연
10,진짜로 증말로 개꿀쟘 인즈엉? 으어 인증엉
10,그냥 최고다 최고.. 모든  게  다
4,영화보는 내내 졸았던거같아오....
9,좀 뻔하지만 역시 토르.. 특유의 유머감과 액션은 최고였다
10,베네딕트의 또 다른 모습을 볼 수 있어서 좋았다
10,스토리도 좋고, 캐스팅 훌륭하고 전편과 이야기가 잘 이어져서 아들 둘이 너무나 재미있게 봤어요~^^
10,역시... 믿고보는 마블!!!
9,재미와 액션이 잘 섞인 영화이다.ㅎㅎ
3,보다가 졸았음..재미없음
9,헐크 남는다!! 토르 남는다!
7,토르 시리즈 중엔 제일 웃기는 장면이 많았지만, 그게 전부다.
10,배우들, OST 등 그냥 모든게 최고였습니다!!!
5,주변에서 정말 재밌다고해서 소개팅할때 겸사겸사 봤는데, 잘 잤네요. 기대를 너무 많이 했나봐요.소개팅 망한것같아요 어떡해요ㅠ
10,재밌게 잘봤어요 토르는 망치의 신이 아니었음ㅋㅋㅋ
8,생각보단 지루했음 ㅋ 오랜만에 잠깐 잠깐 졸았다는..ㅎ역시 대부분 1편들이 잼난건 불변의법칙인듯
10,진짜 재밌었다 계속 생각날 정도로
10,헬라최고 여신 진짜 사항해요
10,눈이 즐거운 영화돈이 안 아까운 영화 끝나기 전에 봐서 좋음
10,잼나네요~~~!~!
9,진짜 토르 로키 헐크 등등 마블은 사랑입니다 토르가 천둥의 신이란걸 잊지 않기로하오
10,완전 재미있었어요 ㅎㄹㄹ
8,본 시간 좀 지났다고 기억도 잘 안나지만 재밌게 봤다. 뭐 별거 없었지만 시간때우기 오락물에 충실했다. 아쉬웠던건 빌런과의 마지막 전투가 좀...
10,다리에서 싸울때 나오는 OST 너무 좋아요>_<
9,액션이랑 유머부분은 만족
9,어벤저스 사단 다음편기대만땅해봐요
8,아무 생각 없이 봐서 그런지 웃겼음
10,재밌음요-!-!-!-!-!-!
10,아주 굿진짜 어떻게 이렇게 잘 만들었지??
8,화려한 영상미, 액션, OST 에 중독된 맛
10,기대하고 봤는데 역시 실망시키지않네요
6,딱 어울리는 만화수준의 킬링타임 무비
10,그냥 킬링 타임용 으로 최고
10,역시  존잼  너무 재밌다 꼭 보셈
9,잼잇어요 ㅋㅋ 실망하진 않을듯 담이 매우 기대됩니다 어찌 풀어갈지 ~~~
10,인피니티도 기대되는구요
10,역시 마블영화는 진리입니다 ! 토르 라그나로크에 닥터스트레인지도 나오던데, 어벤저스 인피니티워가 나오기 전에 닥터스트레인지도 미리 보고 예습해둬야겠어요ㅎㅎ
9,유쾌하고 재밌습미더 ㅎㅎ
9,토르시리즈중에 제일 재미있었어요
6,잼게봄 근데 스토리가 좀 이상했....
10,이영화보고 마블에 토르에 햄식이에 입덕
8,토르 재미있어요~~^^
10,봐야함  봐야함  봐야함  꿀잼
9,굿인 이유는 내가 토르를 최애로 삼기 시작했다는 거다.
9,영화관 가서 두번 본건 첨인듯  토르때문에. 마블영화 다보고 푹빠짐 토르1,2랑 느낌은다르지만 완전 팍팍터지는게 재밌음 ㅋㅋ  그리고 시리즈인데도 이것만봐도 볼만함
8,좋군 새로운 캐릭터가 좋았다
8,재밌게 웃으면서 봤어요. 발키리 엄청 멋졌어요:)
9,마블이 미쳐 날뛰고 있다!
10,토르 머리 자른거 세상멋졌어요 로키는 어찌나 잘생겼던지 우아아아아ㅏ아아아ㅏ 어벤져스 시리즈도 빨리 나왔으면 좋겠당
10,역대급 명작 진짜 재밌어요
10,토르ㅜㅜ사랑해요ㅠㅠㅜㅠ
10,로키, 이번만큼은 영웅 노릇했다
10,잼납니다 웃기고 괜찮습니다  함보세요
9,재미있어요. 그런데 배우들이 좀 늙었네요
10,난 이건 뽠타지 조아함♥♥♥♥
10,너무 재밌어....농담따먹기...도와줘 작전...짱잼!!
8,그냥 그냥 시간나면 보세요
10,좋았습니다 재미있구요 노래도 영상도 좋았습니다
8,토르는 천둥의 신!!이라고 온몸으로 말하는 영화.
8,여태 토르시리즈중에 웃기고 재미있었습니다.근데 망치가 쉽게 부서진다니.. 담편 어벤져스에 보면망치가 새로 살아나던데 기대가 됩니다
10,미완성 토르가 완성작이 되어가는 모습
10,우아아아아 으아아아아!!! 토르가 헐크 처음에 볼때 환호성지르는거 진짜 같은마음이 였삼 ㅋ
8,좋았음  머리자른것도 멋지고
10,오랜만에  재미있는 영화 봤네요~^^
10,재미지게 봤어요~~~
8,쟈밋는영화엿다고 생각합니다
10,마블 영화 중 역대급 꿀잼
10,헐크귀여워 ㅠ 토르 고 헐크 히어 ㅠㅠ
10,보는 내내 웃으면 재밌게 봤습니다재미와 흥미진진한 액션이 정말 좋았네요역시 마블 영화 답습니다
10,잼있었어요 잼있었어요 잼있었어요 잼있었어요 잼있었어요 잼있었어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼ㅈ잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼잇엇어요 잼
7,다소 지루했지만 재미있었어요
10,여친이랑같이봤는데 둘다정말재밌게봤습니다
10,즐겁게 잘 봤습니다 마블의 다음 영화가 기대됩니다
10,재미와 흥미가 최고입니다
8,무난무난..하지만 이제 마블영화는 극장에서 꼭 봐야하는 영화군이 되었다
10,생각했던것보다 영화가 가볍다
10,뭐야 완전 꿀잼인데????
10,두번이나 영화관 가서 봣으루정도로 너무 재밋네요
10,ㅠㅠ 로키 너무 귀여워ㅠㅜ
10,최고에요정말! ! ㅎㅎ
10,초딩 아들과 부담없이 함께 보기에 좋은영화~
9,잼나게 보았어요~~~
9,토르 개그요소가 많이 늘어서 재미 있었네요
10,개꿀잼생각보다 재밌음
7,새로움과 신선함으로 재무장, 토르의 본질을 찾아준 영화
8,개그코드는 좋았으나~~산만함
9,너무재밋어요재미재미짱추천합니다
1,왠만하면 ㅜㅜ. 비추입니다 내용. 이해불가
9,덕후 감성을  깨운다 후속작 기대
10,완전 굿!! 한번 더 보고 싶다
10,토르 시리즈 중에 최고임
10,으어어어우아어엄청쟈밌다
10,잘봣습  조조로가서  300석에  5명있던데  우리집 안방처럼봄  개꿀
10,넘 재미있게 잘 봤어용.재미 없을 줄 알았는데 반전이였다고 한닼ㅋ
10,토르토르토르으으으으!!!!역시 넌 최고야
10,어벤져스 인피니티워를 위해서 꼭거쳐야하는 관문
7,유치하지만 킬링타임용으로는 나름 귀엽고 재밌음.
9,재밌게 봤네요. 좀 잔인한 부분도 많았지만. 코믹한 부분이 많아요. 나중에 다음편이 나올거 같네요. 끝까지 앉아계셔야만 볼수있어요.
8,좀더 B급스러웠지만 재미있었음
10,재밌음9374892
10,볼거리많고 핵잼 꼭한번보세요
10,싸랑해요 토르♡ 로키♡ 헬라♡
10,재밌었음매우매우매우
10,3차는 찍어야하는 영화ㅇㅇ
9,토르시리즈중 젤 잼있었음
10,컹s 보 꿀잼 이였따.. 미띤.
10,쨩...네번 봣어요..!
7,코미디가 다소 지나쳤다
10,진짜 내인생의 갓띵작 리얼보다더 꿀잼
7,히어로물은 별로 안좋아하는데 이건 재밌게 봤어요
9,짱입니다 다음영화기대!!
10,추천해서줘서 봣는데 볼만하네요
9,토르 꿀잼!!!! 어벤져스 속편 너무 기다려집니다 ㅎㅎ
10,토르의 진짜모습을 확인했습니다. 남자는 머리빨
9,재미있고, 화면이 화려합니다.
10,레알루.... 눈뗄세없엇던 영화....최고점드립니다...
10,토르 너무너무재밌어요! 두번세번보고싳어요
10,정말재미지당대박 강추!
8,생각보다 재미 있음ㅎㅎ
10,토르와 로키가 정말 좋았어요~
10,넘좋음 레트로 느낌 ㅎㅎ
10,역시 마블이다. 소울 스톤 안나왔지만 오락성은 충분한 것 같다. 영화보는 동안 화면에 눈을 떼지 못했다.
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,잘봤어요 여윽시 마블 토르눈은 아쉽습니다
10,탸ㅐㄷ자ㅓㅍ9러ㅓ더구ㅜㄹ랻
10,재미이서서요 해머의 신이 아니고 천둥의 신
9,재밌다 실컷 웃었다 하지만 너무 개그지향적이었다
10,생각보다 훨씬 코믹함. 다른 히어로들과의 크로스오버도 심심찮게 나오고 좋음.
10,10자가 뭐가필요하냐 그냥 꿀잼
10,재밋음!!!!굿!!!
10,아 오늘 진짜 너무 좋다 좋아
10,천둥갓 인정합니다ㄷㄷㄷ
10,그랜드 마스터와 로키 조합이 참 맛있습니다...
8,햄식이오빠 까뤼해졌넹
8,그냥버다가잼잇어서잣어요 ㅋㅋ
10,역시 천둥의 신 토르, 정말 재미있다
8,굿굿숫굿굿굿 조아죠조아요
10,굉장히 재밌었다 이번 화가 제일 이었다
10,기대도 안했는데 너무 재미있게봤습니다 완전 추천 영화입니다^^
9,재미있어요.잔인한장면별로없고중간중간유머도많고.
10,한번 더 보고싶은데 시간이 없어서 너무 아쉽다ㅠㅠ진짜 존잼
7,애들이 재미 있어합니다.그리구  지루하지 않아요
3,히어로 영화를 별로 좋아하지 않아서;; 같이 갔던 친구들은 재밌었다고 하더라구요 ㅎㅎ 이상한 곳에서 유머코드 넣어놓은 것도 나에겐 마이너스 요소가 되었다
9,생각보다 재미있었습니다.
9,무난함...점점 질려가고 있지만 극장에서 안볼수는 없는 블락버스터..근데 왜 인피니티워에서는.토르가.두눈 다 있는거지?
10,액션이면 액션, 유머면 유머 뭐 하나  빠뜨리지 않은 재밌는 영화였어요, 잘봤습니다^^
9,코미디적 요소를 많이 넣은거같더라
10,아이들의 마음을 심쿵할영화
10,정말 재미있는 영화!!
6,마블 팬에게는 이런 게 재미있는 듯. 히어로물에 무감각한 내 입장에서는 그저 그런 유치찬란한 액션 영화 중 하나. 5점 주려다 군데군데 웃음 포인트가 괜찮아서 1점 올려줌
8,그런대로 재밌다 토르가 멋있다
10,마블은 연출이 좋죠 ㅎㅎ
10,꿀마나나ㅏ너어어어아아라라
10,굿굿재밌네요~~~~
10,토르 시리즈 중 제일 재밌었습니다!
10,오랜만에 시계를 보지 않은 영화
10,MCU is 뭔들'''
9,화려하고 재밌어요!! 로키가 너무 웃김
6,유치하고 진부함 이게 9 점이라니..
10,토르 보려고 왔다가 베니보고 가지요
8,천둥의 신으로 다시 태어난 토르 너의 능력을 보여줘~
7,기대보다는 쳐지는 전개
10,토르는 역시 개그물ㅋㅋㅋ
10,존쟘입니다 토르가 너무 귀여움
10,영화 상영 끝나기 전에 수능 끝나서 천만다행. 스파이더맨 홈커밍 보고 살짝 실망했는데 토르가 그 아쉬움을 달래줬다. 보는 내내 마블에서 일하고 싶다고 생각함ㅜㅜ 이제 블랙팬서랑 인피니티워 기다려야지 룰루
10,꿀잼!♡특히 헐크 넘나 재미진것
5,급하게 만든 것 같다는 생각ㅇ 드네요..
1,의리로 봤다...ㅠㅠ
10,잼있네 이머오여쥬ㅠ부마먀컅
7,이런 스토리를 이렇게 연출하다니 그것만으로 대단ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ 굿 정말~~~~유~~~유러디투이누유라을 라우어우웅우어어웅우어우워아ㅏㅏ~ 재밌었음
10,본의아니게 2번 보게 됐는데 2번 봐도 재밌었어요. 아마 담에 영화채널에 나와도 입벌리고 보고 있을걸요. thㅗ르 망치 없이 싸우는게 훨 멋져요~
7,재밌었다. 1,2와는 다르게 개그라 좋았던듯
9,재미있었어요ㅎㅎ다만 번역이…
10,정말 재미있어요 그러나 약간 지루한 부분이 있어 중간에 친구가 졸았네요 ㅠ 마음이 아픈영화
10,싲알 존나 재밋다 재수생이라 영화 오늘 봤는데 존잼이네
10,역시 마블은 기대를 저버리지 않습니다!!!! 토르 완전 먹있고 유쾌상쾌통쾌한 재미주네요
10,Ghghgfgfgf
8,잼씀!! 다만 중간 서론이 넘 길어 얼릉 악당때려눕히러 가야하는데
9,꿀잼 첫 도입부의 묠니르 액션신 부터 매료
10,솔직ㅎㅣ..10점으로도 부족하다ㅡ..다음편 너무 기대해요 빨리보고싶어요
7,가볍게 즐기는 히어로물,토르가 이제 볼 만한 영화가 되어가는 듯
7,전 미국식과 잘맞지않는듯ㅜ
10,B급이라 불리던 토르가 해냈습니다!
10,역시 마블은 실망을 시키지않네...
9,정말정말재밌어요대박
8,전형적인 마블 영화 재밌음
10,완전 재미있게봄 ㅎㅎㅎ
9,그동안 나왔던 토르 시리즈 중에서 최고의 작품
10,토르, 로키 너무 귀여워 ..
8,헐크가 씬스틸러임 ㄹㅇ 개귀여워
8,너무 과한 개그캐릭터화가 걸리긴 했지만  나름 신선했다.
10,짱  크리스 귀여워!!발키리 개예쁨오딘 안대 간지
8,마블답게 잘~빠진 영화지만 나는 다크월드때의 진지함이 더 좋았다.
9,재밌어요 재밌어요 마블영화 항상 만족감을 주는 만큼 실망없이 재밌게 봤습니다
8,토르의  성장통 영화~ 이제 성인이 되었네~
8,편 갈라서 치고 박고 싸울때 다른 길로 샌 두 아저씨들 이야기
10,역시 마블은 진리입니다
8,재밋다 토르는역시쎄다
10,너무 재미있어서 조조로 한번 더 봤어요 ㅎㅎ 토르 머리자른것도 멋지고 전반적으로 영화의 시각적인 재미가 가득한거 같아요 ㅎㅎ 내용 전개도 부드럽고 시간이 흐르는줄 모를정도예요
8,재미있어요재미있어요 헐크짱
10,브금 잘뽑았네요  마블답게 잘만들었어요 ㅋㅋ
8,유쾌하면서도 재미있었다.
7,인피니티워를 위한 초석
9,코믹할때는 웃기고 잼잇당 근데 토르 개약함 ㅜ
10,그는 역시 천둥의 신이였다.
10,ㄹㅇ 구라안치고 영화가ㅗㄴ에서만 4번 본듯
9,재밌어요 다시 보고 싶네요 ㅎㅎ
10,엄청 재미있게 봄-! 토르 세편중에 젤 재미있었음
10,지...지렸다 인피니트 워 기대된따!!
10,재밌었음여 또 볼까나음
8,그럭저럭볼만합니다쩝
10,재미있었음 발키리 졸멋
9,재미는 있는데 스토리에서 호불호가 약간 갈릴듯 싶습니다.격투씬은 나름 잘 나와줬구요. cg가 참 어마어마합니다
7,재미있어요. 아이들도 무척 좋아해요.가족영화로 추천합니다 ~
10,묠니르 2011~2017 삼가 망치의 명복을 빕니다.
9,무난함...점점 질려가고 있지만 극장에서 안볼수는 없는 블락버스터..\r\n근데 왜 인피니티워에서는.토르가.두눈 다 있는거지?
10,진짜재밋엇어용ㅎㅎㅎ
10,재밌어요! 정말정말정말
5,제목헐크로바꿔야함ㅡㅡ헐크가절반이상임
4,나름 재미잇게 봣지만 머랄까~ 좀 유치하게  만들어졋다  성인보다  어린이 용이다
10,믿고보는마블 역시 대존잼
9,영상과 음악이 잘 어울림.
10,완전재밌었습니다!! 기대만큼 짱이였습니다 꼭 보세요
7,마블스런 자연스런 코믹스
9,잼잼!!!꿀잼ㅎㅎ!
10,좋아요 되게 재미있어요
8,가오갤인줄 알았다... 시간때우긴 좋았음
10,재밌네요. 헬라나올따만 빼고
10,사랑해 로키♡♡♡로키짱♡♡♡
8,아이들과봤는데 볼만했어요
8,재밌었다  머리쓸어올리게되네 나도모르게
7,마블의 초중딩스러움이 잘 버무려진 오락영화
10,토르 너무 멋집니다 번괘쉰
5,솔직히 토르시리즈중에서는 최고 존잼인데마블 전체 시리즈중으로 따지면 OOO기영화
10,2번째 봤는데 봐도봐도 좋음배경음이 특히나 너무 좋았다 매우 새로웠음
10,내가좋아하는 토르 역시ㅋㅋㅋㅋ
10,영웅 중 제일 좋아하는 토르ㅠㅠ 토르시리즈중에 제일 짠하고 제일 멋있었다...
10,유쾌하다. OST가 너무 좋은데?
10,꿀잼에 중독성 갑 계속 보고 싶음. n차 찍음
10,굳진짜 너무재밋엇어요@@
10,진짜 너무 엄청나게 재밌어요 !
9,기존 전작과는 완전히 다른 분위기지만 트릴로지 중 가장 좋았음
10,토르와 헐크 케미ㅋㅋ코미디영환줄 알았긔
8,스파이더맨보다는 아닌거같지만 시간때우긴 괜찮았음
10,시간가는줄 모르고 봤어요!진짜 꼭 보세요!ㅋㅋㅋ
9,잼있게 봤는데 멀봤는지는 모르겠음
8,가오갤 분위기 나면서 존잼
10,방금보고왓는데 진짜너무재미있었어요 개인적으로 발키리 걸크러쉬쩔..어.. 뭔가 영웅도와주면 희생할것같아서 조마조마했는데 마지막까지 안죽어서 너무좋았어요 !! 헐크다리에떨어질때 저랑다른분들 다 웃었어요 개꿀잼 !!
9,역시 마블! 햄식이는 정말 멋있었다....
10,큰 일은 여자가 하죠 존잼
10,재밌었음요 허허 재미나다고요
7,무척 즐거운 오락 영화.
10,완전짱!  역시마블이에용
8,개그 요소가 다분하고 눈이 즐거운 영화 입니다.
10,완전강추!!!!짱입니다영
10,재밌어요.  토르가 나오는 마블영화중에 제일나아요 ㅎ
9,재미는 있는데라그나로크가 아니라사카르 탈출로 이름 바꾸자
9,토르 너무 멋있어요ㅠㅠㅠ재밋게 봤습니다!
10,벌만해요오오요오오오ㅗㅇ오토ㅗ토토토
9,대사를 재밌게하니  재밌게 봣습니다
10,스토리 플로우가 매끄럽진않았지만 토르 시리즈 중에 제일 괜찮다고 생각합니다.
10,너무재밌었습니다 다음에도 또 보고싶어요
5,솔직히 발키리 빼고 뭐가 재밌고 멋있는지 모르겠습니다. 아 참고고 마블 시리즈 다 챙겨 본 사람으로써 너무 실망스럽네요 특히 배너 박사 실망 ~ 캐릭터를 종잡을 수가 없었음 아 그냥 너무 실망 역시 시리지는 1편이 젤 재밌다는걸 느낌.
9,개인적으로 재미있다 ㅋ  강추
10,재미있게 잘보고 왔네욧 ㅋㅋㅋ
10,역대 토르 시리즈 중 제일 재미있었어요 :)
8,스토리가 사알짝 유치할수도있지만 그래도 꽤 신나게 봤어요 ㅎㅎㅎ 토르의 그 망치 ㅋㅋㅋㅋ 저도갖고싶어요!!
7,이쯤되면 토르의 재탄생이라고 봐야
10,너무재밋엇어요 네이버페이로 쉽게결제하고 예약번호로 쉽게발권했어요 네이버페이영화예매 자주 이용할것같아요
10,완전 재미있어씀 헐크짱 토르짱
10,토르 전작들이 임팩트가 많이 부족했는데 라그나로크에서 빵 터지네요
10,하이템플러&낙뢰부.jpg
10,너무 조아요..,..
10,토르 재밌네 라그나로크 잼씀
10,재미있었어여 ㅋ생각보다 괜찮
10,토르시리즈중 최고인듯..
8,Hang on이랑 장발 양아치가 너무 웃겨서.... 개그코드가 나랑 너무 잘 맞았다. 도와줘 작전도...ㅋㅋㅋㅋ 토르 시리즈 안보고 그냥 설명만 듣고 봤는데 이해하는데 문제는 없었음그리고 빌런인 헬라가 너무 멋있었음...
10,유쾌하다~~진정 천둥의 신~
10,너무 잼있게 잘봤네요 ㅎㅎ 마블시리즈good
9,아이들이 기다리던 영화
7,넘 좋아해서 재미있게 봤는데 ㅎㅎ 좀 아쉬운?
9,Fun funnytoo simple
9,니가 해머의 신이냐 ㅋㅋㅋ 유쾌하고 시원한 영화입니다.
9,적당한 전개와 위트!!
9,웃음포인트도있고 재밌다!!
10,보다잣엉 왜잣을까 ㅠㅠ
10,진짜 개꿀잼 ㅋㅋ 이렇게 재밌는줄 몰랐음 또 보고싶음 ㅎㅎ
9,토르시리즈 중에 젤 재밌어요
10,존잼 걍존잼  삼차찍엇는대 다재밌엇음 ㅠㅠ끝나는순간 또보고싶음 (폭풍눙물)토르존나잘생김 로키OO결혼해주시여(눈물광광)아존나좋음진짜(마이티얼)잘생기곸셋ㅋ시하규 발키리언ㄴ니도전나멋잇음OO 그냥 아 헬라언니도 진짜 악역인대 미침 개치였음 아 또보고싶다죽여줘
10,재밌게봤습니다 하하하
10,재미있게봤어요 헬라넘멋짐
10,너ㅇ어ㅓ어어어뭄므므므ㅡ므므 재밌다  전편도 봐야지
10,진짜 재밌어요!! 앞으로도 기대되는 마블~
10,망치의신 토르가 아닌 천둥의신 토르!!
10,헬라 언니 여신ㅠㅠㅠ 토르 로키 헐크 케미 꿀이구ㅠㅠ 주말에 또 볼거에요♥
10,재미있어용 두번볼수있을듯!
10,너무재밌어요 짱짱ㅠㅠㅠ
10,재밌어요오요오요 !!
10,역시 마블이다 디씨보다 낫다
6,마지막이라길래 좀더 무겁고 진지하게 가나 싶었는데 처음부터 끝까지 깨알같이 개그치는게 좀 별로였다..마지막에는 그래도 진지하게 싸워줬으면 했는데 끝까지 그러는거보고 개인적으로는 별로였다. 가족끼리 부담없이 보기에는 정말 좋은영화같긴하지만..
8,그럭저럭 오락영화가 맞습니다~
6,헐크를 만나 아스가르드로 돌아가기 까지 너무 길고 그것에 비해 일이 해결되고 헬라가 쓰러지는 과정은 어설프고 너무 간단하다. 토르는 그나마 2편이 가장 나은듯 하다. 너무 밝게 만들어버린 분위기가 몰입을 방해한다. 소영111
10,헬라 너무 ㅠㅠ 매력적여
10,헬라가 최고였음!!!
10,부모님이랑봣는데 재밋음 부모님도 잼따하셧음
3,토르는 진짜 끝까지 별로네
10,토르진짜잘생기고 영화는넘재밌고 최강이네요ㅠㅠ
10,정말 최고의 작품!!!재밌으니 꼭한번 봐요
7,결론적으로 볼만하였으나, 억지 저질 코미디/ 대사들 때문에 집중이 안되는 와중에 헐크 개그는 귀여움ㅋ 끝에 악당의 어이없는 패배가 또 황당하나 끝나고 느낀점은 토르몸은 예술
10,오랜만에 크게 웃었던 영화. 외국 코미디를 잘 살린 듯...
6,생각만큼 막 재밌지는 않았네요
10,배우 모두 개성있는  목소리에 연기력까지 더해져서  시간가는 줄 모르고 봤어요. . 집에오자마자 네이버 영화에서 마블 시리즈 처음부터  다운받았어요~~~~
7,그닥 크게 재밌지는 않았어요
1,쩌리 히어로 영화. ㅋㅋ
10,역대 마블 영화 중 탑3에 든다
10,존잼..ㅠㅠㅠ토르 로키 갓제네럴 멋짐 오졌다ㅠㅠ
8,아무생각없 보면 됩니다
10,잼잼ㅎㅎ ㅎㅎ또보고싶ㅍ음
10,이제 정말 천둥의 신이야
10,재미있고 마음에 든다. 마블은 점점 진화한다
10,대따재밌었어요~ 오우~ ㅎㅎㅎ
10,정말 재미있게 잘봣습니다
10,정말 유쾌하고 재미있었어요
10,역시 토르는 토르구만 ㅇㅈ? 어인정 뭔말인지 몰라  ㅇㅈ? 어인정 걍토르임 토르는 토르다
10,몹시유쾌, 깨알같은 재미 한가득!
10,정말 재밌게봐서 토르앞편들도 찾아보고있음. 토르 짧은머리 멋짐주의
10,꿀잼입니다강추압니다
10,정말 재밌었어요~깜빡하고 평점등록을 너무늦게 ㅋㅋ
9,진짜 볼만합니다 특히.헐크 귀여워여 ㅋㅋ
9,재밌게봤습니다!!!
9,역시 포켓몬중 최고는 피카츄다 전기짱짱
10,진짜진짜 재밌당! 빨리 인피니티 워 보고싶다~
7,시프와 제인 포스터의 빈 자리를 헬라가 잘 메꾸었다.
10,꿀잼 시간가는줄모르고 봤어용
10,햄식이 ㅜㅜ 으엉 넘 멋져 음악도 그렇고 깨알 재미도 그렇고 완전 취저예요
8,초반부의 망치 액션과 후반부의 전격 액션은 최고였고, 캐릭터들의 개성도 흘러넘친다.
8,역시 마블~ 눈 제대로 호강했던 영화
10,볼거리도많고재밋었습니다
4,응?갑자기?이런게 왜이렇게 많아졌냐
7,그럭저럭  쏘 쏘 너무 유치해졌음
10,재밌음 토르는 망치의신이 아니엇다
10,그전 토르시리즈는 잊는게좋음
10,유치하다 근데 재밌다ㅠㅠ보길 잘했다 ㅠㅠ토르 머리자르니 존잘..
10,근데 왜 토르는 머리자르니까 금발이 짙은브라운이 된걸까요?
7,유머와 액션이 돋보였음 토르가 왜 천둥의 신인지 보여줌
8,음악에 취하고 영상에 취한다 ㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤습니다. 토르 시리즈 중에서 재일 재밌는 것 같아요
10,언제봐도 즐겁습니당 굿
10,자신의 고향인 '아스가르드' 그리고 자신의 분신과도 같았던 '망치' 그리고 자신의 아버지 '오딘' 이 있었기에  비로소 '토르'는 한층 더  성장할 수 있었다.
9,재밌어요! 강력추천~~
10,화려하고 멋진액션 잘봣어요
8,토르 시리즈중 최고가 아닐까?
10,진심꿀잼졸잼핵잼새잼  토르넘조타
8,인피니티워가 기다려집니다.
8,재밌었어요. 중간중간 유머코드도 괜찮았는데 과거 어벤져스 시리즈 생각하면 훨씬 더 가벼워진 느낌이라 약간 당황할 수도 있을 것 같아요
10,완성된 천둥의 신을 보았다.더 이상 형제의 난은 없는가? 적어도 이번 화는 형제들의 관계회복이 분명히 보였다. 더 이상 인간같은 신이 아닌 신다운 토르의 진화와 철 들은 것 같은 로키의 변화. 매력넘치는 캐릭터의 캐미. 귀를 즐겁게하는 OST.
8,라그나로크의 발상 전환이 마음에 들었다
10,로키 보러 3번봄 히들이 하악하악♡♡♡
10,2차로 또 보고 왔는데도 잼써요 ! 발키리 언니 넘나 이뻐버림 ㅠ^ㅠ
10,저는 히어로물 안좋아하고 토르 시리즈도 처음이에요친구가 쫄라서 보러 갔다왔는데 너무너무너누너무너무너무너무 재밌습니다.. 꼭 보세요.. 그래서 시리즈 다 찾아보게요
9,스토리자체가 많이 축소된 느낌 그래도 재미있었음
9,그냥 순식간에 지나간닷ㅋㅋ
10,스토리, 배우연기, 영상미, 최고 빌런!!! 심지어 OST도 쩔었음ㅋㅋ
9,기대안했는데 유쾌하게 잘봤어요
10,즐겁게 관람했는데 영화자체가 그렇게 재밌는지 모르겠다
10,꿀잼 핵잼 개잼 짱잼 재밌었음
10,전작들은 그다지였는데 이번 건 정말 재미있게 봤습니다! 여러번 보러 갔는데도 또 보러가고 싶네요ㅠㅠ
10,토르는 천둥의신이였지...!!망치가아니라 ^^멋있다 토르
8,진작에 이런 분위기로 만들었으면 좀 좋아.
6,너무 아쉬운 전개, 연출. 기대한 것은 여기까지가 아니었다.
9,쾌활하고 통쾌하고 생각없이 기분전환하기에 최고!
8,헐크의 귀욤귀욤과 로키의 의리의리한맛에 보는 라그라롴
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 두번 세번도 볼 수 있는 영화 !
10,Jam. Lots of flashy action, lots of Thor and Hulk
7,계속 봐왔던 토르. .괜찮아요볼만합니다
9,돈이랑 팝콘값 안아깝다. 끝물이지만 볼사람은 봐도된다.
9,캐릭터들각자구성덕에 정말재밌었습니다
10,ㅋㅋ진짜 가오갤 느낌도 나서 재밌음
8,80년대 느낌의 BGM과 연출 느낌도 인상적이였다 여러모로 시리즈 최고의 완성도라고 봅니다
9,믿고볼만..케이트블란쳇누님^^
9,전작들보다 훨씬 재밌네요~!!
8,역대 토르 시리즈중에 가장 갑^^
6,역시 마블이라 괜찮았음 드립이 많이 나와 매우 웃긴편
10,너무너무 재미있었어요~~~^.^토르 머리자르고 꺅~~  너무 멋있고영화중간중간 웃음포인트너무 빵빵터졌어요 ㅋㅋㅋ다음편 빨리나왔으면좋겠어요~~쿠키영상 금방나오니까 꼭 보고 나오셨으면 좋겠습니다~~
8,dd12121212121
8,역시 마블이네요 ost도 좋았어요
9,역시 마블 영화라는 생각이 듭니다.
10,천둥의신 토르 변신 장면 멋져요....재밌어요..
7,그냥저냥 킬링 타임용으로 볼만하다고 느낌
9,재밌음!!ㅎ 닥터 스트레인지 기대했는데.. 별 거 없어서 조금 실망 ㅜ 그거외엔 괜츈:)
10,토르 트릴로지 망하는줄 알았는데 잘살렸네요 정말 재밌었습니다
9,믿고 보는 토르  음악이 너무 좋네요
9,잼잼 2번봤어요.한번ㅁ더볼꺼임
10,재밌어요~ 음악도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ
8,적당히 재밌었다. 처음 액션장면만큼은 멋있는
8,토르와 헐크와 배너의 캐미...ㅎㅎ
8,약간 유치한듯 하지만 재밋음
10,완전재믹어요 또보고시퓸
10,토르와 헐크의 케미가 돋보였네요
10,3차찍었다ㅠㅠ 상영 더 길게하면 5차라도 찍을텐데ㅠㅠ아쉽
8,그냥 저냥 볼만한 프렌차이즈
10,또보고싶다 오에스티짱좋고 토르존잘
10,꼭봐라 꼭 존잼 꼭봐라 진심
10,헐크 짱짱맨 예지도 짱짱
10,토르시리즈중 단연 최강이라 할수있겠다.
1,좀 유치하네요 영화보다 중간에 나갔네요..
10,마블 팬이지만 이렇게 재밌는 영화는 처음ㅋㅋ코미디 스케일 ost까지 ㅋㅋㅋ 영화 풀리면 바로 네이버에서 사서 소장 할꺼이
9,적절한 재미요소와 탕탄 스토리
10,가오갤느낌 강했지만 재밌었어요
10,굿굿굿! 액션 굿!!!
8,헬라랑 로키 보면 토르만 남매 아닌 것 같다
6,마블 스토리가 다 섞인느낌?
10,여자 액션신에 걸크느낀건 처음 존멋짱멋
10,저스티스를 안보고 이거본건 신의한수
8,토르시리즈 아들 둔 엄마로서 쵝오~
10,존잼ㅜㅜㅜㅜ마블의 유머코드 완전 취저인 사람으로서 토르 삼부작중 이게 제일 재밌었음ㅎ
4,유치함 휴 ㅠㅠㅜ 마블도이제 한물갔나
8,걍 뭐 액션은 볼만함..ㅎㅎㅎㅎ
10,지루하지 않은 전개.. 반드시 영화관에서 봐야할 영화~~ 굿
9,기대 안하고 봤는데 토르가 유머러스하고헐크가 구여워서 재미있게 봤어요.속편이 또 나올거 같은 복선도 재미있고요
9,역시 마블영화 재미있습니다
10,개재미써용 히들이 졸귀
10,재미잇게봣어요! 4D였음 더좋았을텐데
10,존잼꿀잼!! 역시마블ㅠ
10,잘만들었어 ..아주 좋아...다음 이야기가 궁금하군.
10,기승전결 스토리 탄탄 권선징악 선악 구별 확실하고 액션도 좋고ㅜㅜ진짜 재밌게 봤어용
9,허허 역시마블이라 재미지구먼
10,근래에 본 영화중에 제일 재밌었습니다 잘만들었네요 인피니티워도 이것보다 잘나오길 ㅜㅜ
10,역시, 기대를져버리지않았어요 ><♡
8,토르의 과도기이자 성장기. 캐릭터를 영리하게 활용했다. 유머코드도 유쾌. 속편에도 액션에 더 영리한 스토리가 곁들면 환상일듯. 주제가 통일성있어서 좋았다.
8,와 천둥의 신 토르 너무 멋있었습니다. 더불어 OST 사운드가 아주 웅장한게 볼거리가 많았네요~
7,유치한데 재밌고... 아이러브 토르..
10,내용도 알차고 재미잇어용
10,토르 시리즈의 기적같은 회생. 토르 몸매 좋고 헬라와 발키리가 멋있었다.
6,6점충 평론가들과 함께 6점을 날린다. 어느영화건 6점^^
7,너무 기대했다. 재밌긴 한데...
10,토르~~실망은주지않네요 볼거리.웅장함.좋잖아요~~이런 현실과 먼 스트레스안받는영화가 긋입니다
7,마블 특유의 만담 유머를 전편에 비해 보강하여 토르 시리즈 중 가장 대중적인 영화. 묠니르와의 이별 및 독립하는 편인데 토르만이 사용할 수 있던 유니크함과 매력이 있는 무기다보니 아무래도 아쉬운 것도 사실. 어벤저스 내 입지를 다져주는 발판이 될 영화
10,역시믿고보는마블영화인거같아요!!너무재밋어용ㅎㅎㅎ
8,기대만큼은 아니지만 괜찮게 봤습니다
9,토르와 로키의 화려한 귀환
10,핵 꿀잼 늦게봤지만 스트레스잘풀음발키리누님완전존예
10,재미있었어요! 시간이 있었다면 시리즈를 전부 보고 갔으면 좋았겠지만ㅠㅠ
9,fight good!!
8,갠적으로 1보다 잼씀 그래서 재밌다고 생각했는데 오늘 저스티스 보고옴ㅋㅋㅋㅋ 그게 더 잼썻음ㅋㅋㅋㅋ그래서8점임
8,헐크를 깔아서 토르를 부각시킨듯ㅋㅋ 웃기는 장면들도 많아서 재미있었다. 마지막에 헬라가 허무하게 마무리되어서 좀 그랫음
10,아이들과 재미있게 봤어요
9,영화 재밋게 잘 봣습니다.
10,이번에 헬라, 발키리 같은 여캐 너무 신선했던거 같다. 개인적으로 헬라와 발키리 과거 얘기도 영화로 나오면 재미있을 거 같음
9,마블 작품 토르 시리즈. 그 중에 제일 재밌었어요. 토르랑 헐크랑 싸우는 장면 개대박. 갠적으로 아이언맨도 나왔으면 좋았을 텐데 아쉬워요. 이전에 비해 웅장함이 추가된듯.
10,시작하자마자 정신없이 너무 재미있게 봤어요토르 최고입니다
9,굿굿재밋게 잘봣어요...!
10,새무기 뽑았다 널 후리러가~~
10,지금까지 나온 마블 영화중 최고
7,토르 와 헐크의 만남 윽 ㅂㄷㅂㄷ 빅잼!!
8,개성있는 캐릭터들, 다음 이야기로의 징검다리
8,역시! 마블...하지만 볼거리와 유머에 집중된 이번 시리즈에서2%부족한 스토리와 감동!그리고 엔딩!
8,싸움장면이 많이 없던게 아쉬웠지만 재밌는 내용이였다
8,재밌음 상영시간이 좀 길다
9,주연 크리스 헴스워스의 변신이 새로웠다개인적으로는 머리카락을 짧게 자른 모습이 더 멋있었다헐크와 토르의 우정 넘나 재밌엇다.
9,진짜 기대한만큼 재밌었어요
10,크리스 헴스워스 핵존잘...  토르가 천둥의 신이 되고 진짜 왕이 되어가는 영화
10,타이카 제발 토르4만들어주세요..
7,재미있게 잘봤습니다^^
10,역시 마블 생각보다 잼있게 봤습니다.다음영화 기대할게요 ~
10,아무런 기대가 없어서였을까... 근래에 본 영화중에 제일 재미 있었다..
10,재밌게 잘 봤어요~~~b
9,웃겨요 많이 재밌어요오
10,넘 좋아 햄식 사랑해 2차뛰었어 액션신 대박 발키리 존멋 햄식 사랑해
10,너무재밌었어요!!! 토르 각성ㅎㅎㅎ
10,라바저스랑 합동해서 타노스 공격하는 무비 나오면 갸꾸르겠네 ㅆㅅㅌㅊ
10,넘나좋앗다 토르는 멋있다
10,정말 최고의 영화  3번이나봄
8,재밌어요...!..!..
10,역대 마블 영화 중 최고 재밌네요 굿굿
8,토르시리즈와 주인공 토르의 변화, 완벽히 짜여진 각본은 아니지만 전보다 더 허술했던 부분이 거의 없었던 마블의 시리즈영화라 생각함.
10,간간히 재미난 요소가 들어있네요
10,재미잇네요ㅎ아이언맨 좋아하는데 토르도 좋아졋어요
10,굿 진심 재미있었음 ㅎㅎㅎㅎ
10,생각보다 재미있네요 추천드려요
10,너무 재밌어서 지금이2번째 ㅎㅎ
6,뭐 걍. 싱겁다는 느낌이..
9,눈은 왜 그렇게 만듬?
9,미래의 예측과 가장 중요한건 장소보다 사람이라는것~
10,꿀잼진짜 너랑봐서더좋았다
7,스토리가 비교적 재미있었음
1,베댓들 너무 믿고 보지 마세요. 저도 베댓보고 개 꿀잼이겠지 했는데 생각보다 오글거리고 구성이 빈약합니다.
7,마블충들 극혐 열자 넘었음
9,초등 5학년 3학년 애들이 즐거원했고 엄마도 꽤 재밌던 것 같습니다 다만 애들보기에  폭력적인 면은 우려되네요
9,또르 넘재밌었어요~~!
10,토르진짜 미쳤습니다ㅠㅠ 1,2편 안봤고 어벤져스로만 토르 로키 알고있었는데 진짜 너무 멋있고.. 헬라 발키리도 너무 멋있어요!!또 보러 갈거에요ㅠ
9,초등남자아이 보기에 딱이예요
10,역시 믿고보는 마블개꿀잼
9,토르 시리즈중 가장 재밌다. 각 캐릭터만의 개성도 잘 돋보이고 전개가 꽤 깔끔
7,아이들과한달에한번씩건대롯데시네마를다니는것같네요...아이들과재밌게보고왔네요..주제곡이맞는건지는모르지만게임을즐기는기분?^^유쾌합니다~^^
9,토르시리즈 중에서 가장 꿀잼임
6,신났지만좀 산만한느낌이그래도 볼거리 가득한
10,핵 재밌음 꼭 보세요!! 강추!!
10,나름 재미있었어요!!!또 볼만한 영화인 것 같아요-~~
9,재미있었어요, 조금 지루한 감이 있었지만 대부분 재미있엇어요
10,ㅋㅋㅋㅋ개 웃김ㅋㅋㅋ
9,역시 마블토르망치가 아쉽네요.한몸같은 망치를 ㅜㅜ잘 봤습니다.
8,전개가 조금 지루하고 스토리가 뒤섞인 느낌을 받았지만, 영상미가 아주 훌륭했고 연기가 좋았어요!!!
9,이제껏 토르를 안보셔도 충분히 이해 가능한데다가 이전 토르와는 다르게 유머 넘치는 스토리와 매력적인 캐릭터들이 영화를 더욱 재미있게 해준 것 같습니다 다만 번역 부분에서는 조금 아쉽네요!
8,빨랑 오백원 내놔라 새키인ㆍ
10,역시 마블 재미있네요.  어벤져스가 기대됩니다
10,마블 브라보! 블랙 팬서가 기대되는군....
9,역시 마블~ 중간종간 코믹한대사와 화려한 그래픽, 그 상황에 맞는 음악까지 지루할 틈을 안주네요~ 늦었지만 잘 봤습니다!
8,뭔가 전작에 비해 허접한느낌이엇지만 이볼거리는 많앗다
10,지금까지의 토르가 살짝 무지한 느낌이 있었다면 이번 토르는 인성. 지성 갖춘 토르편. 잼있엉다
9,재믺다정말정말점ㄹ정말
9,시원한 액션. 토르 시리즈물 중에 처음 봤는데, 이전편 안봐도 이해 가능
7,가족들과 함께한 즐거운 시간 이었습니다
10,존잼이다 진짜 앓다 죽을 로키 ㅠㅠ
7,토르 첨봤늠데 생각보다 재밋네요 헐크 귀엽고 록키도 매력잇음
9,재밌어요 ㅋㅋ 토르너무 재밌음! ㅋㅋ
10,기대보다 재밌다. 속편 또 나올듯
10,토르 존잘 스토리 존잼 그냥 보는게 맞을듯 닥치고 펴보셈ㅇㅇ
10,당연히 겁나 재밌지 발키리랑 헤라도 이쁘고 또르 개머싯
8,더욱 강력해진 토르 ㅎㅎㅎ 헐크는 이제 대화가 되네용
9,재미는 있는데 먼가 부족한 느낌
10,너무좋았어요 지루하지않았음
9,DC 5명 모인걸 마블 3명이 작살내는... 솔직히 단독으로도 충분히 가능할거 같은...
10,졸잼.. 핵잼.. 호호
10,잼나는영화는실망이없는듯
10,살짝 유치하긴했지만 재미뜸
10,무지무지무지무지 재밋엇음 적당한 개드립에 액션까지 굳굳굳
10,마블. 이번에는? 하면서 봤는데 역시 잼있다. 마블은 현존 최고인듯
10,아주훌륭한영화입니다
9,볼만함  눈이  즐거움 ㅋㅋ
10,마블을 좋아하는 저로썬!!! 정말 너무너무 재미있고 즐거운 영화였습니다ㅜㅜ 기억력이 좋지않아 영화 내용을 잘 잊는 편인데 토르 이 편은 정말 잊지 못할거에요ㅜㅜ
8,토르 영화가 왜 코미디로 변해버렸는지... 아이들하고 볼만은해요~~
10,역시 마블 시리중에선 최고의 작품
8,구성, 이야기 전개 및 배우들의 연기 모두 좋았다.오락 연화로서는 괜찮은 편
10,역대급이다 꼭보세요1
9,전반적으로 재미 있었어요
7,재미있네요 ... 가족들과 부담없이 볼 수 있는 영화입니다.
9,너무 재밌게 잘보고왔다 시리즈중  제일 나음 ㅋㅋ
10,띵작이다!!!토르 발키리 헐크 다 멋짐
10,토르 시리즈중에서 제일 잘만든것같다 130분 긴 러닝 타임을 집중해서 관람했다
1,마블도 이제 거품빠지니까 영 재미없네
9,뒤늦게 보고 왔습니다. 기승전결이 확실한 짜임새 있는 구성. 눈이 즐거운 액션, 화장실에 간 시간이 아까웠던 영화는 정말 오랫만이었습니다.  1% 아쉬운 부분이 있다면 쿠키영상정도? 였습니다. 그래서 9점.
10,꿀잼이야아우으아오아으
10,꾸르잼 토르 각성할때 존멋
8,아스가르드 형제의 관계성을 잘 느낄 수 있었다 최고
8,재미있어요~ 후반으로 갈수록 볼거리는 확실힙니다
10,우와 역시 토르는 망치보다 번개지!!
9,잼나내요 잘 민든것 같아요 디음 편 기대합니다
9,오  시간가는줄모르고  잘봤습니다.
8,각성토르와 악동로키의 '도와줘 작전' 또 보고싶네요
10,재미있다  배경음악도 유쾌하니 잘 맞고 시원시원
7,재미난 오락영화..웃음도 있고 나중엔 감동까지 ...
10,웰메이드 본격 토르 입덕영화
10,꿀잼이양 돈이 안아까양
9,안지기랑 조금 늦은 시간에 봤는데  잼나요
10,토르 시리즈 중 가장 재미있고 완성도 높은 작품
8,ㄱㄲㅋ 정말 재미 있네용
8,토르1,2보다 훨씬 재밌당
10,그전 영화는 무거움이 있다면 현재는 즐거움이 가미된 무거운 영화
7,생각보다재미었어요~^^
9,유쾌한 세얼간이..근데 능력만큼은 최고
10,기대안하고봤는데 아이들과 재밌게봤네요
10,완전 재밌음..토르 눈 돌려줘...ㅠㅠ
10,마블 영화답게 유머요소도 있어 지루할 틈이 없었규 처음부터 끝까지 흥미롭고 긴장되며 최고였다
10,너무 재밌게봤어요 !!
10,굳굳굳굳 오에스티도 굿
10,아이와 정말 재미나게 봤어요
10,재미지내요 역시 마블 ㅎ
6,전노잼이더라구여 바본가나만
10,ㅋㅋ유쾌한영화내요ㅋㅋ
10,이번에 예매한 덕분에 영화를 재미있게 보았습니다
10,토르씨리즈중에서 최고작품!
7,그냥 재밌게 보는영화~
10,명불허전..♡♡♡♡
10,재미있었어요 강추!!
10,마즐시리즈중에 제일 재미있었어요~꼭보길 추천드려요^^!!
10,노래도 흥나고 악역도 멋있고 이전 두 전작보다 훨씬 재밌었네요.
10,시간가는줄 모르겟다열자
10,토르 꾸르잼 진짜 영화관에서보아야함
10,너무 꿀잼!!GOOD
8,영상미가 대단해요! 또 다른 어벤져스 !
10,아들 딸 함께봤는데 너무 재미있게 보았어요.다음편 인피니트워도 꼭 봐야겠어요. 참고로 25세 딸이랑 20세아들이랑 모두 재미있게 보았어요.
10,세번째다 로키 하앙 싸대기 때려줘
9,저스티스리그를 먼저 보고 보면, 더 재밌을 것 같습니다.
8,토르는 좀 유치한면이좀 잇어요
10,토르 존잘!!!도와줘 작전 졸귀><
10,역대 토르 시리즈 중에 단연 최고..!!
10,진짜 재밋어요 마블 최고
9,재미나용토르너무조아하하하하
10,졸잼 토르찡 멋이쪄헐크 귀여워!
8,재밋었어요! :)  믿고보는 마블!
8,마블무비팬이라 봤는데 역시나!!!코믹한대사들도 맘에들고 머리손질한 토르 대박 멋짐!!아들과 아주 재미나게 봤어요~~
8,재미있고 시간 가는줄 모르고 봤네요^^
10,요약 : 왕의 귀환재미있게 봤습니다.
9,재미있음 , 별생각 안했는데 나쁘지 않음
6,졸다가 깨다가 함... 영화보면서 졸긴 처음 ㅋㅋ
9,역시 실망시키질 않네요.토르 너무 멋져요.
10,수식어가 필요없는 대존잼 마블영화
9,난 그냥 그랬는데.. 딸이 너무 재미있었다하네요^^
10,관람이 아깝지 않은 토르3!!! 다른 시리즈와 연계성도 훌륭함 >< 닥터 하악하악♡
10,긴말없음 그냥 햄쉬기형 그냥 와우
10,꿀재미에요 토르가 시리즈중에 제일 재미써용
10,정말점말 이렇게 재밌는 영화는 생전 처음봐!!!으아!!! 취향불문 꿀잼!
10,2번 봤어요 올해 본 영화 중 제일 웃으며 봤어요
8,'천둥'의 신으로서 유감없이 능력을 발휘한 토르. 개그 욕심 폭발 ㅋㅋㅋ
8,잼나는영화입니다 볼만합니다
10,도와줘 작전 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 완벽한 영화다 마블은 진짜 영화 잘만든다고 매번느낀다 영화보면서 재미와 액션부터 감동까지 그야말로 이새가지가 완벽하다 눈물까지 흘리면서 봤다 마블팬으로써  이런 영화 계속 만들어줬으면 좋겠다 다음 어벤져스도 기대된다 여러분 토르 안보신분들 꼭 보
10,토르재밌다 꼭보세요 스트롱걸어벤져스
10,넘넘어모너ㅗ너모ㅠ재밌다
8,잘봤습니다 좀지루했지만.
7,생각보다 나빴어요. 낮은 기대를 갖고 가야 됨
9,머리 잘린(?) 토르 참 잘생겼고 헐크는 말 그대로 빅베이비!헬라가 너무 쉽게 죽은 것 같아 결말이 많이 아쉽지만 재밌었습니다.
10,영화보고 나왔는데 천둥치니까 반가웠어요 영화 너무 재밌고 토르 너무 좋아요♡
10,진짜재밌었다 보러가자 ㄱㄱ
10,정말 재미있었다 토르 시리즈중 제일 괜찮은듯
10,마블 영화 관심 아예 없었는디 이 영화보고 생각이 달라졌어요. 토르 넘잘생기고 머싯음ㅠ 빨리 토르 4 나왔음 좋겠다♡♡ 안본사람들 꼭보세요~
10,아들이랑 둘이 봤눈데재밌드라구용~ㅎ
10,믿고보는 마블영화입니다강추드려요ㅋㅋㅋㅋ
10,천둥갓... 흔히 듣던 마블유니버스 테마송도 새롭게 느껴지는 영화입니다.
10,늦었지만 봤습니다. 토르 로키 형제 멋집니다. 둘이 형제라서 생기는 개그코드도 잊을만하면 나옵니다.ㅋㅋ 강추!
10,꿀잼이예요 후회없음요
10,개인적으로 지금까지 본 마블영화 중에 최고.
7,우주로 옮겨가는 마블. 개인의 집중도는 하락
10,꾸르잼 짱짱 헤헤 나쁜년때문에 혼자봣다
10,역시 마블이여~~~!!!
9,재밌음! 웃으면서 봤어요
6,그냥볼만하네요기다려져요
7,딱 킬링타임용 마블 영화얐네요 ㅎㅎ 괜찮았어요
10,너무 재밌었어요.^^
10,토르진짜잘생겼다 급호감상승
8,재밌어요 토르는 머리긴게 더 어울리는듯
9,토르는 망치의 신이 아니다..!
10,망치가 부셔져서 아쉽지만..
9,나름 재미있었습니다.
7,ost대박. 초반에 해머딘 쩔었음
10,오늘 뿅망치 하나 사러간다
10,정말 재밌었어요. 4D가 아니여도 정말 최고 빵빵터지는 웃고 교훈도 있고~
10,이영화 너무재밋어서..다시보고싶습니다..
10,꿀!꾸울뀨유울잼!!
8,기대만큼 하는 재미있는 오락영화
7,시원한 액션과 중간중간  코믹요소가 어우러져 좋았다하지만 마지막 전투가 좀  아쉬움
10,천둥의신 토르 인상깊었다!
10,가히 토르시리즈중 최고의 연출이다.ㅋㅋ 꿀잼임
10,토르시리즈중역대급 ㅜㅜㅜ진짜재밌다 토르로키캐미..
10,정말 잼있어요 ㆍ 내용이 탄탄하고 웃겨요
10,으아아아아 토르 너무 잘생긴거 아닙니끄아아아아
10,ㅠㅠ햄식아.. 또보러갈게..
7,그냥 아무생각없이 보기 좋음
9,두시간 내내 웃기만한듯 ㅎ
5,개인적으로 실망. 개그라고 치는데 어느 정도로만 해야지 미원 한 국자 퍼 부은것처럼 과해서 오히려 역효과였음. 그냥 때려부수고 피카츄 백만볼트! 하고 토르 배우 잘생긴거 보라고 머리 밀어준 것 밖에 기억이 나지 않는다.. 아무 생각 없이 앉아오긴 좋음
9,재밌음~ 마블은 마블이니까 ㅎㅎ
9,천둥의 신 토르!!!! 레드제플린 노래 넘 오랜만!
10,꿀잼ㅓ오듀저너너저조윤
10,처음봤는데 볼만하네요
7,헐크 토르 가오갤 감성 떡밥
10,마블에 관심은 있는데 잘 안보는 사람이었거든요. 완전 재밌게 봤어요^^
10,재미있게 잘 봤습니다^^
8,보다보니 생각보다 재미지다.
10,잼껏어요~옰왜렿다를쓰라하은지
9,약간개그소재도있고ㅋㅋ재밌었어요~^^
7,인피니티 워를 예고하는 거대한 프리퀄같은 느낌이 많이 나는 영화.
9,케이트 블란쳇 너무 섹시하고 오랜만에 잘 만든 마블영화
10,토로시리즈 너무 좋아요
10,역시  꿀잼 영화 전개도 빠르고 지루하지 않음.
5,기대했던거보단 실망이크네요 다음편만기다립니다
7,걍 뭐 그런영화암기가기
10,굿 OST가 잊을만 하면 생각남 ㅋㅋ 아아아~~~~아~~~!
10,재밌어요토르시리즈중 가장 밝고 유머러스하네요
10,토르는 역시 재밌어요!!
8,그냥 가볍게 재밌게 볼만하다. 무슨 깊은 감동을 바랄것까진 없지않나..우린 여튼 괜찮았다
10,와 어떻게 꿀잼인 영화를 만드냐 와 대박
10,세상 음향감독님 존경합니다.
10,꿀잼 토르 헐크 존귀 토르오빠 머리빨리 길러줘
10,믿고보는 마블, 기존 토르보다 재미있고 묠리느 아까비
9,러닝타임이 길다는 리뷰를 봐서 살짝 걱정했는데,재밌게 봤다.
10,너무재미있게봤습니다
10,역시 마블영화가 짱이에요 ㅎㅎ 재밌어요
10,역시  재밌었어요  아이가  더  좋아하네요
1,완전 소아용영화내가보기엔 12세 관람이아니라 전체관람가 가 합당본전 생각나게 하는 영화아 돈아갑구 시간 아까움
4,갠적으로 시답잖은 농담따먹기만 하다가 끝나는 영화인듯 ㅜㅜ 토르 2가 재밌어서 기대를 하고 봤건만
10,난 토르 라그나로크를 봤는데 왜 불의 군주 라그나로스가 나온걸깤ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 너무 너무 재밌씁니다~
9,킹스맨 느낌이 났는데 재밌었음
10,헐크대박진짜대박헐크사랑해
10,재미남완전 토르짱 헐크짱
7,아들둘이랑  보러갔네요.재밌습니다
10,저스티스리그 보고 보니까 재밌네요
10,난 해임달이 엄청 멋있다고 생각 했다. 진짜 다들 멋있지만. 헐크가 제일 귀여웠습니다 ㅎㅎㅎ
10,12345678910
10,예고편이 너무 화려해서 별로 기대 않했는데 막상 보고나니 그런생각이 싹 사라졌다. 예상하지 못한 반전이 엄청 많았다. 최고라는 말 밖에 나오지 않는다.
10,영화가 재미있었어요.
10,헐크랑 싸울때 존멋!!ost 최고!!
8,흥미롭게봤어요.굳굳
10,역시 명불허전 재밌습니다
3,기대이하..생각보다..힝
10,완전 재밌음ㅋㅋ역시 기대를 저버리지않는 마블토르시리즈중에 최고인듯!!
10,진짜 재밌어서 3번이나 영화관에서 봤다
10,우뢰메도 아니고  ㅎㅎㅎ근데 재밋네  ㅎㅎㅎ
7,역시 마블은 믿고 보게 된다
10,다음 영화가 기다려진다 !!!
10,배너, 가장 센 어벤저스.
8,음악이 짱 신남ㅋㅋ재밌었음
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼
10,재밌었어용 완전완전 재밌었음
8,쏘쏘ㅎㅎ 근데 하...토르 넘나 섹시한것...내가 늙긴했구나 를 체감한 영화ㅋㅋ ㄷㅋㅋ
9,싸우는장면. 스트레스 팍 날려버림 .
10,정말 재미있게  봤습니다
10,헬라 걸크러시! 너무 멋진 누나!발키리 화난 여자! 귀여우면서 카리스마 질질헐크 ㅋㅋ 2년동안 수고했어ㅜㅜ닥터스트레인지 형 오졌고 지렸고 렛잇고오딘 형제 케미터지는 부분 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
10,웅 역시 토르라고나 하까?힣
8,지루하지 않고 재밌게 봤어요
10,핵꿀잼 ㅎㅎ 꼭 보세요~ 강추합니다
10,이거 진짜 강추합니다!
10,역시나 믿고보는 마블  다운각
10,재밌고 일단 예쁘고 잘생기고 귀여워서 흐뭇합니다
1,1점 주는게 얼마나 오랜만이지
8,진작에 이렇게 만들었어야했다
10,재믿어요강추추강추~~
8,많이웃었어요~ 볼만함ㅋ
10,꾸르잼    잼  잼  잼  젬  젬  젬  젬
5,발키리발키리발키리발키리
10,겁나 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ토르 캐릭터를 확실히 보여준듯 ㅋㅋ앞으로의 스토리가 더더욱 기대됩니다!
10,말로 표현 할 수 없는 띵작
6,무난하게 재미있었어욤. 토르 각성할때 멋있어염
10,존잼입니다 엄청재밋어요
10,재미쓰여 토르 재ㅣㅆ어여
6,뻔하다ㅋㅋㅋ 뻔하디 뻔한 결말에 초딩들 좋아할듯
7,유쾌하고 괜찮네요  추천해요
7,전 2편보다는 코믹위주엿음
10,엄청 재미있음꼭바야함
10,꿀잼 갓잼 정말 재밌게봄
10,힐링잘했어요 힐링잘했어요
9,역대 최고의 토르 영화!!!
10,정말재밋었어요 강추입니다
10,액션과 재치가 일품이였습니다
10,개꾸르잼꼭보세옇ㅎㅎㅎㅎ
10,꿀잼이에요 꼭 보세요!!
9,생각보다 많이 재밌었어요 ㅋㅋ
10,재밋었어요 한번 더볼 의향있습니다ㅎㅎㅎ
10,꿀잼이었습니다^3^
8,깜짝 출연자들의 모습도 즐겁고.. 중간중간 아이어맨의 존재감그리고 역시 케이트블란쳇 정말 매력적인 악역!! 연기력으로 우아한 악역을 만들다!!!
2,이거보다가 너무지루해서 잠들었다.
10,재미있었어요!!!!
10,재밌오요 재미있었어요
10,토르 시리즈 중 최고다!
10,토르가 젤 강한듯ㅋ 잼있게봤습니다.
10,토르 이전편을 안봤는데도 정말 재밌었습니다!!
10,꿀잼이었습니당. 으허허허허
10,개재밌어진짜 ㅋㅋㅋㅋ 토르 3은 개그를 위해 만들었어
9,너무화려한액션 제치있는 코믹 너무 재미있었어요
9,이번 영화는 코믹한 부분을 많이 넣어서 마블을 잘 모르는 사람도 재밋게 볼수 있었어요
8,가볍게 볼만한 영화.. 토르 별로였는데.. 머리자르고 호감됐어요.. 스토리도 괜찮고 액션도 볼만했네요.. 마블 특유의 유머는 최고!!
6,생각보다 별루 였던거 같아요..지루한부분도 좀있었구요..너무 기대를 많이 했나봐요..
9,생각보다재밌긴하네요!!
9,생각보다재밌긴하네요!!
10,우리는 까먹고 있었다. 토르가 망치의 신이 아닌 천둥의 신이라는걸.
10,존잼존잼 완전 재밍어요 ㅎㅎ
9,볼만했던영화 그이상 이하도 아님
6,간만에 졸면서 본 영화.. 토르시리즈는 처음이라 그런가..
8,잘 보았습니다..재미 있네요.
8,재밌어요 가족 추천 영화!
7,재미는 있었지만.. 뭔가 캐릭터들도 그렇고 점점 토르만의 색깔이 사라진듯해서 아쉽다
10,예고편 믿고 통수 당했네요.
8,귯굿 적당히 마음놓고 보기 좋아요
9,지루하지 않고 잼있음 영상과 노래도 잘 어울려요
10,스트레스가 풀리는 영화
9,유쾌하고 너무 재밌어요ㅎ
7,코미디 꾸르잼. 여태까지 토르 중에 제일로 재미있었다.
8,화려함 재밌음 근데 다른 마블영화들에 비해 약간 아쉬운듯..
9,너무 좋았음 토르편 처음 봤는데 토르도 좋고 동생이 특히 귀여웠음ㅋㅋ
10,잼있어요 헐크졸귀~~♡♡♡♡
6,가족들이 봤어요. 아이들은 무지 좋아하고 어른들은 웃지요.
9,잼잇다. 뭔가 너무 심각하지 않고 유쾌하게 그렇다고 너무 가볍지 않게 마블이네 역시
10,헐크가완전웃김 토르도완전웃김
7,어벤져스를 보기위한 프리퀄같은 영환데 쏘쏘에요
9,지루할 틈이 없었던 영화였음 마블 히어로영화 최신 트렌드의 집약체같은 느낌
10,와우판타스틱붐바스틱
10,존잼존잼졵잼존잼존잼
6,킬,링,타,임,용.
9,스트레스풀기좋은 기분좋은영호ㅏ 음악이 한목한듯
10,재밌네요 마블 특유의 말장난이 너무 좋네요
10,망치는 이제 못봐요?..
8,짧은 머리 토르가 제일 멋있다 ㅋㅋ
8,나는 어쩔 수 없는 마블의 노예..
7,그럭저럭볼만했어요헐크가졸귀!
7,킬링타임용으로 좋아요
10,그냥 저냥 재미있게봤어요
6,킬링타임용으로 굿 영화자체는 쏘쏘
5,그냥 유쾌하게 무겁지 않은 영화
10,기대하고 보긴했지만 역시 너무 잼있었어요~ㅎㅎ또보고 싶어요
8,항상 토르는 처음에 보기 싫다가도 어떻게든 보게 되는 것 같다 근데 항상 보게되면 느끼는게 있는데 토르의 유머와 토르 영화의 영상미다.
10,3차찍음 ㅠㅠㅠㅠ존잼 ㅠㅠㅠ
9,전작보다 재미있네요.
9,토르와 가오갤이 만난분위기 즐겁지아니한가
9,스토리 전개가 재미있고 주인공들의 캐미가 잘 맞는 듯 하다
10,하... 너무 멋진거 아닙니까 토르 사랑해요!!
9,두번봐도 잼있음 ㅋㅋㅋ
10,가디언즈풍 천등의신토르헐크투기장에서 나만귀엽니
10,잼께봄ㅎㅎ 근디 극장서 보는데 영상에 버퍼링 계속 걸린 롯데시네마는 반성하시오.
9,엔딩이허무하지만 쏘쏘굿
10,토르 재미있게 봤습니다.
9,내가 좋아하는 웹툰이였지 그래도 만화는 아니니깐 1점은 뺌
10,로키잘생겼다베리핸섬
10,미쳤어요. 토르 시리즈는 재미없다는 편견을 깨준거 같아요ㅜㅜㅜ토르 근육 쩔고 묠니르는 부서졌지만 그에 못지 않은 천둥 파워 보여줘서ㅠㅠㅠ우어엉엉어어어토르ㅠㅠㅠ너무 좋아여 최애로 급부상함요 로키도 미쳤어요 여러ㅓ분 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ최고최고 강추강추!!
9,재미있어요 온가족이 즐기기에 좋아요
5,마블,,요새 왜이러죠?? 스파이더맨 보면서도 느꼈는데, 왜 1,2편 분위기를 싹죽이고 코미디로 만드는 거죠,,?? 음악도 완전 노래방인줄,, 툭하면 마블 히어로 다 갖다넣고. 스케일은 커졌지만 조잡. 요란. 게다가 전투씬 긴장감은 어디로,,,개실망.
9,조금 유치하지만 재미도 있고
10,번역가만 갈아치워줬으면 퍼펙트였음
10,토르도 머리를 짤라야해
9,마블 영화중에서도 상위권이었다
7,영상적으로 화려해진듯 보이지만 먼가 느낌 받은 건 미적지근해져버린거 같다.
8,그냥 볼 만했음 ㅎㅎ 적당히 웃기고
9,역대 마블영화중 코믹요소가 제일많고 재밌게본듯
7,그럭저럭 볼만 합니다.
10,재미있습니다.  시원시원하고, 아재개그도 봐줄만하고요
10,역시 대박입니다 재미잇어요 최고엿습니다
9,역시 마블은 언제나 기대만큼 합니다  짱!!!
9,액션이 약간부족햇지만 재밋내요
9,기대되요 이번엔 어떤내용일까요ㅎㅎ
9,믿고보는 마블! 믿고보는 헐크!
10,토르 엄청 멋있어요!!와~~~
9,화려한액션 잘봤습니다
9,재밌어요 추천추천추천
10,ㅋㅋㅋ헐크되려고 우주선에서 떨어졌을때 웃겨 죽는 줄ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ 아직도 여파가 깔깔ㅋㅋㅋㅋ진짜 곳곳에 깨알 유머 센스 쩔어옄ㅋㅋㅋ
10,지금까지 본 토르중에 제일 재밌음
7,별기대안했는데 재밌었다
10,세 시리즈 중 가장 최고입니다. 맷 데이먼이 나오는 걸 보고 눈을 의심했음
9,이용철은 왜 리얼이랑 같은 점수를 줬을까
10,꿀잼 이에요 꼭보세요!!!!
10,ㅠㅠ진짜꿀잼 영화관에서 안봤으면 평생 후회할뻔...
8,여친이랑 안봣으면 노잼
6,무언가의 끝은 무언가의 시작
10,재밌게 오랜만에 보고왔네요~
10,헬라가 악역이었지만 너무 걸크였고 멋있었어요!토르는 말로 표현할수 없이 멋있고 잘생기고 ㅠㅠ재밌어요 갓마블 !!!!
10,재미썽여ㅎㅎ토르잘생겼음
10,마지막이 아쉽긴한데 마블은 믿고보는거지 무슨말이 필요함
8,빅잼을 취하고 액션을 조금 버린 느낌. 헐크와 토르의 케미는 좋았지만, 마지막의 액션이 너무 아쉽다. 그래도 토르만의 색을 찾았다고 생각했는데, 토르의 마지막 영화일지도 모른다는게.... 너무나 큰 아쉬움?
5,생각했던것 보단 별루..
7,그냥 만들어야해서 만든 느낌인데 돈 쓴게 보임
8,마블이 DC흉내를 내려는 듯, 너무 많은 이야기를 하려다 진지한 호흡을 가져가지 못했다. 그래도 웃음포인트는 확실. 기분좋게 영화관을 빠져나올 수 있다.
9,별 기대없이 봤는데 생각보다 재밌어요
10,진짜 재밌었어요!토르, 로키 캐미도 좋음시리즈 계속 나오면 좋겠음 ㅠㅠ
1,저스티스리그는 4D안경이있는데 마벨은 토르부터 없음ㅋㅋ돈아낄려고 발악함 DC히어로영화들은 국내만 덜떴지 선진국외국가봐라 투자비 다매수하고 관객수 존나흘러넘치지
10,토르 시리즈 중에서 가장 재미있는 것 같아요 ????
7,재미있었습니다 처음봤는데
10,아들과 볼만 했음 (와이프 빼고 아들과 보럼 감 ㅋㅋㅋ)
10,이제까지 나온 토리 시리즈중에 이게 짱이다
10,한 순간도 쉴 수 없는 박진감
10,토르가 짱짱임ㅜㅜㅜ히들이랑 케미 쩔었음?
1,토르시리즈1 빼고는 모두똥망
7,스타일이 확달라졌어요~ 기존느낌에 익숙했던 분들이라면 영화의 전체적인 분위기가 다소 정신없게 느껴질 수 있을듯
10,진짜 재밋게 봄 강추강추 ㄱㄱ
8,약간 토르가 저렴해지고 친근해진 맛은 있음...
7,우리는 잊고 있었다. 토르가 ‘망치’의 신이 아니고 ‘천둥’의 신이라는걸.
8,그냥저냥 볼만함..노래가 젤기억에남음
9,토르시리즈 중 젤 잼났던 듯! 유머 요소가 곳곳에 있음ㅎ 로키가 왜 헐크보고 놀랬는지는 어벤져스 시리즈 챙겨 본 사람들만 알듯ㅋ 그나저나 토르 애꾸눈 되서 안타까움ㅠ
10,보는내내 즐겁습니다~~
9,토르 라그나로크 재밌어요
10,토르의재발견이다 꼭봐라
8,너무나 쉽게 잃은 망치,우연히 시작한 우주 여행과 토르의 자아를 찾아서~
10,마블의 트로비욘 !! 꿀잼
10,토르 존멋존섹 진짜 개 섹시합니다 그리고 헬라도 OO시  로키도 섹시 섹시한 사람들보고 눈정화하세요,,
10,역시나꿀잼ㅠㅜ  다음화가기대됨
10,마크 러팔로 너무 예쁘다 아름답다 악수한번만...
7,코미디 영화인가 무게감은 깃털이고 내내 웃기려고 드립만친다.
8,존잼 마블영화에 똥뿌린 자막... 오역 개많음...ㅠㅠㅠ
10,눈이 즐거운 영화ㅋㅋㅋ
9,우리 토르가 달라졌어요!!
10,정말 재밌어요 이 시리즈 처음 보았는데 앞에 내용 몰라도 재밌게 보았어요^^~
10,이거ㄹㅇ꿀잼각 입니다 꼭봐야함
9,지루할틈도없이 잼있게봤어요
7,재밌지만 역시 오락영화로키는 내 스타일이었다
9,다시 또 보고싶어서 두번봤다 ㅜ_ㅜ 천둥의신 토르 스토리도 탄탄하고 재밌었음.
7,소소하게 볼만하다 엄청 재밌는건 아니지만 마블답게 기본이상은 함ㅋㅋ
10,조아용좋습니다 좋구말구
9,음 다 좋은데 너무 유치해지는거 같아요
9,그럭저럭 볼만했어요 헐크의 귀요미버전도 볼만했고
10,토르 몸매 오지구요 지리구요 핵인정!
10,너무 재밋엇어용!!!! 토르 팔뚝이 어마무시하네여
10,마블시리즈는 2번 이상은 봐야 제맛
8,토르 라그나로크 재밌었어요
1,재밌다고해서 친구랑같이봤다 눈치보여 죽을뻔..ㅠㅠ
8,마블 세계관에 크게 중요한 스토리는 아닌거같지만 구성요소가 알차고 계속 실소가 나왔습니다 ㅎㅎㅎ
1,너무 재미 없다...!!
10,진짜 재밌게 봤어요. 토르 귀엽고 멋졌고, 개그코드 완전 좋네요~
8,뭐 잼있다길래 봤는데...그렇게 많이 잼있지는 않음..그냥 볼만은 함...
5,별내용없이 내용을 끌어서졸려죽는줄....
10,진짜 너무 재밌었다 역대급
10,역시 마블 재미있네요 추천!
10,재밌고 재미있고 잼있음
10,재미있었습니다 , 굳굳
1,디씨나 마블이나 영화 보고 평점 쓰는거냐 핵노잼이다 어벤저스1과 윈터솔져와 시빌워나 다시 봐야겠다
10,개꿀잼 헬라는 너무 이쁘다
8,멋있는 토르보다 망가진 토르가 주를 이룬 영화
5,이렇게 만들어도 DC보담야..
10,역시 마블 악당이지만 여배우 진짜 짱 간지
7,너무재미있어요즐겁게잘보았습니다
5,토르.가족사를 알게 해준 영화
10,완전재잇음  완전쩔음 ㅋㅋㅋ헐크개잼
10,역시 마블은 놓치면 안돼
10,역시 마블 시내마틱 유니버스 토르 시리즈중에 젝 재밋었어요 ㅋ
10,개꾸르잼꿀잼꿀꿀잼잼
10,역시 마블!  토르짱짱 헐크도짱짱
10,역시 마블영화는 믿고 보는거죠 ㅎㅎ
8,헐크의 대사, 어쩔?토르의 유머는?
9,엄청 재미있고 토르 시리즈 최고의 영화
10,너무 재밌다 스트레스 다 풀림.. 히들이의 수트핏이 잊히지가 않아..
10,토오르 너무너무 재미쪙
10,여태까지 본 영화중 최고!
7,음악이 좋았음. 아이언맨, 캡틴, 스파이더맨보다 더 재밌지는 않은 적당한 수준의 마블 영화라는 아쉬움.
10,존잼ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요 재밐씁니다
9,꿀잼. 호불호가 갈리지 않을거 같은 재미예요. 덕후님들은 좀 주의.. 이러다 마블입덕하겠어 ㅠㅠ
10,진짜 대존잼이에요 왜이렇게 웃긴건지ㅋㅋㅋ 스트레인지랑 나온씬에도 웃겨죽는줄알았음 ㅋㅋ 토르 정말 멍청해보이지만 멋진 영웅인듯 ㅋㅋ 토르1이랑 2랑 분위기 완전 달라서 더 좋았고 뜬금없는 러브라인 없어서 좋았음  그리고  헬라가 진짜 너무멋짐!!!
8,그래도 망치가 너무쉽게 뿌셔짐 ㅠㅠ 그전악당들은 뭐가됨
7,이제야 깨달은 토르 활용법
10,토르 만들라니까 가오갤 2.5를 만들어왔네
8,시간가는줄 모르고 봤음
6,애들아 형이 직접 보고왔다. 10점 준애들은 진짜 알바다 알바.. 영화내내 게임 동영상 보는듯했고, 재미도 없고, 반전도 없고, 액션도 별루고. 100프로 킬링타임용 비디오영화다 이걸 10점 준 새끼들은 나가 죽어야해. 다운로드해서 봐도 노잼일거야
8,재밌었습니다^^^^ 아주재밌어요
9,몇번을 봐도 세상 귀여워!
10,너무 생동감있고 잼있었어요 ㅎㅎ
10,역시마블인가...ㅋㅋㅋㅋ쩌네
9,굿굿굿 아내랑 봣는데 엄청 재밌엇어용
10,토르시리즈중 제일 유쾌한것같음 ㅋㅋ
9,토르도 병맛으로 갈 줄이야 ㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만함...
8,환타지의 끝판왕 미래도시를 설계할수 있다.
10,CG도 스토리도 음악도 모두 좋아서 영화보는데 시간가는줄 몰랐어요
10,토르 내용 모르고 봤는데도 재밌음.
7,전작에 비해 재미있었어요~
10,지루하지않고재밌었음 헐크짱ㅋ
10,유쾌하고 시간 가는 줄 모르고 본 영화 재밋습니다
10,앞에 내용 몰랐는데도 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
8,헐크, 로키가 살렸네요~~
8,재미지게 본거 같아요, 추천해 주고 싶은 영화
9,개꿀ㅋㅋ 헐크 앙탈 너무 개 귀엽
10,약빨앗네 졸잼ㅋㅋsf
10,토르잼있습니다 한번보세요 두번보세요
9,마블팬으로써 상당히.재미있는 부분입니다!!  개그요소도 웃기구요
10,재미있어요!!  역시  마블!! 역시 토르!!
10,화끈 통쾌 재미있어요~~~
5,유치하지만 마블팬이라면 볼듯
10,재밌었어요ㅋㅋ 토르 꿀잼
10,웃음포인트가 많아서 재밌게 볼 수 있었습니다??
10,가볍게 보기에 재미있어요 추천합니다
10,스토리가 진행될 수록 점점 빠져들어서 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,지금까지 봤던 토르 중 제일 재밌던 것 같아요
9,마블영화 중에서도 독특한 매력을 가진영화, 재밌었어요!
10,토르 머리 자르고 각성!!!!
8,평타는 치는 마블. 이정도면 됐지 뭐
7,가디언즈 오브 갤럭시 토르스킨 버전.
10,짱잼있어요ㅋ 역대급 토르인듯
10,완전대박!!! 기대했던것만큼 재미졌어요 ㅎㅎ
9,재밌었음.. 근데 쿠키 영상을 못봤다는...
10,재미납니다. 볼만해요!!
10,꿀잼요소가 넘나 많음 ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무너무 재밌게 봤어요 여직 토르 시리즈중에 제일 재밌었던고 같아여 다음편도 넘나 기대되는 부분임
10,진짜 너무 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ ost도 웃기고 마블식 유머가 들어가 있어서 좋았음 그동안은 아이언맨에서만 볼 수 있었는데.. 토르도 유머러스 했구나 캡틴이랑 진지라인이 아니야 이제ㅜㅠㅠ좀 아쉽긴 하다 그동안 봤던 토르랑 성격도 외모도 너무 달라져서
10,ㄹㄹ어어ㅓ러러ㅏ다자나ㅏ너러러ㅏ나
10,재미도있고 스토리도좋고 역대급 토르입니당
10,재밌다 기대는별로 하지않았지만
10,마지막 OST가 정말 기억에 남네요(ㅋㅋㅋ)정말 유쾌하고 재밌었습니다.
10,재밌네요 쿠키영상 있으니 꼭 기다리셨다가 보고 가시길@
8,두시간이었는데 빠르게 지나갔다 그런 건 아님근데 후반 가면서 존잼
9,지루하지 않고 볼거리가 풍부했음!
10,이젠 단독영화도 너무 재밌네요
9,재밌어요 지루하지않고 영상미도 좋규
10,재미있었습니다ㅎㅎ쿠키영상2개!
9,토르 병맛 코드가 재밌었다. 스토리 상으로는 사실 영웅물이 다 비슷하지만! 그럼에도 불구하고 재밌게만들 수 있다는게 마블의 힘!
10,횬찡이가 좋아했습니다
10,너무너무 재미있었어요
5,미국판 파워레인져~ cg티가 너무남...
10,꿀잼 입니다ㅠㅠㅠ믿고보는마블..
7,꽤 괜찮았어요 마블팬들은 볼만하겠지만 저희아빤 너무 재미없었더네요
10,마블의 유쾌하고 밝은 분위기가 좋았다 ~!출연진들도 연기력 대박
8,지금까지토르중가장재밋어요
10,햄슴이너무나아름다웠다갓바디햄식충성충성^^7
10,마블영화를 좋아한다면 꼭 봐야해요
10,토르의 매력이 폭발한다!!
7,개봉한지 꽤 지나서 봤는데 괜찮네요
8,망치 없는 토르는 좀 뭔가 어색한듯..  그래도 영화는 재미있네요..
6,기대 안하고 봤는데 볼만하다
10,토르 로키 배우들 연기 굿
8,재밌어요아무생각없이 보기 좋아요~
10,개인적으로는 마블 시리즈 중 1등 주고 싶다. 스토리 연기 화려한볼거리 게다가 헬라 미모 열일.. 발키리와 헬라 전투신은 짧았지만 임팩트 최강..
10,엄청 재밋엇음 존잼 존잼
8,조와요 감독님 짱입니다.
8,잔잔한 재미가 있네요~볼만해요~
10,거의 진지함을 담다가 이번엔 코믹까지 완벽했습니다. ㅎㅎ
10,지금까지 마블 영화중에서 단연 최고 영화입니다. 기존의 모든 마블영화와 앞으로 나올 시리즈까지 모두 연결해주는 완벽한 영화이고 신나는 액션과 그에 맞는 음악, 빠질수 없는 유쾌한 유머까지  부족한 점 하나 없는 영화입니다.
8,추운 겨울에 잘 어울리는 영화입니다 배우들이 너무 핫해서 더울지경 내용은 그냥.. 응...
9,오락 영화로는 좋다. 하지만 기존의 토르 팬은 조금 이질감이 들 것 같다.
10,역쉬 믿고보는 마블~!
9,발키리와 헬라의 전투씬..잠깐이지만 너무 멋짐
10,길게 말할 필요 없이 마블은 언제나 우리를 실망 시키지 않는다!1!
10,짱 강추 넘넘 재미있어요  두번보셈
10,와ㅠ 역시 마블이고 역시 토르다
9,헐크몸매 라이크 윤정수
10,신랑하고 살짝 말다툼이 있었는데 영화보고는 너무 재밌고 웃겨서 자동 화해가 되었다는...ㅋㅋ
7,가볍게 재밌게 들기기 좋은영화
10,처음부터 끝까지 빠짐없이 너무 재밌었어요 역시 믿고 보는 마블 영화!!
9,점점 더 잼있어지는 시리즈 토르!!
7,보기 전에 너무 기대한거에 비해서 만족하지 못했는데 그래도 나름 나쁘지 않았음
10,subarashi.
10,토르1,2보다 훨씻 재밌음
9,토르 짧은머리 너무 멋지구 로키넘나 귀여워요
10,역대 토르 시리즈중에 잴 잼남
9,액션이나 스토리나 재미있었지만, 너무 유머코드에 집착하는 듯 그러다 보니 영화가 너무 가볍기만한 느낌
1,토르 평점  7점 정도인데 너무 평점 높아 깎고갑니다혈라덕분에 7점주는거 진짜 멋있었음ㅇㅇ
10,진짜 역시 어벤져스 최고 입니단
10,아주재미있어요 토르는 믿고 봅니다 너무 좋은 것 같습니다 제가 좋아하는 건 정말 잘 5만원 있습니다 그리고 또 하나 둘 중 하나가 될 수 있어요 그리고 제가 먼저 하는 게 아니라 내가 빨리 하는 것
10,좋았숩니다ㅡ시리즈중최고네여
9,재밌다 개그욕심 조금만 줄이면 더 좋을듯
9,그냥저냥 무난하게 재밌는마블영화
9,재미있고,통쾌하고,기발하고..2번봐도 될듯~
8,작은 아이와 재밌게 잘 봤어요
10,역시 믿고 보는 마블영화입니다!! 진짜 강추!! 토르 머리 짧아지니까 진짜 잘생겼음 그리고 마지막 대박 반전
7,비급유머가 있는 영화. 나름 재미있음.
8,101010101010
10,역대 토르중.. 최고의 볼륨이다 오락영화로 최고가 아닌가 싶다
8,이번 시리즈는 킬링타임용? 으로 느껴졌음 내용자체가 정말 무겁지 않고 오랜만에보는 헐크도 귀엽고.. 사람들이 ost중독성있다고 했는데ㅋㅋㅋㅋ멋있고 액션신과 잘 어울리는노래였음 근데 닥터스트레인지는 왜등장한거지? 영화 자체는 오잉? 하는 스토리였음
10,라그나로크의 무거움을 유쾌하게 그렸고.. 뭐 마블은 믿고보다보니 잘만들었다 입아프게 말을 할 필요가 있나 싶네요
7,빈티지 라디오에서 최신식 전자음악이 솟구치는 강렬함!
6,보다가 지루해서 졸았다. 그닥 재미없음
8,토르시리즈 중에서는 제일 액션도 좋고 재밌었다
10,기존 토르시리즈와는 다르게 코믹부분도 많이 가미되어 있어 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다 헐크가 귀엽네요 ㅎ시간되시는 분들은 보세요
10,너무재밌고 헬라언니 ㅠ근래본빌런중 최고예여 나중에또볼거예요 전투신에서 배탈나서장실가느라잠시화면 놓친거 아주땅을치고 후회중입니다
10,영웅물 보다가 안 자 본 적이 없는데 이건 끝까지 다봄 ㅋㅋ은근 개그물이라 재미도 있고
10,토르! 시리즈하나도 안보고 처음보는거였는데 너무 재미있엇습니다.
9,따흐흑 넘 재밌고 멋있음..두번째 보는데 여건만 되면 더 보고싶어요ㅜ
10,10/18日틸홍콩반점하노이가자하와이같고좋구만[梁21日하22日노23日닌24日빈25日이=★]27日틸똥땀꼭스벅찰칵잼토르누나헬라가왔다전설의女전사발키리사카아르챔피언헐크철든구원자로키차원을보는헤임달애꾸눈토르각성천둥의신범죄도시↑17.⑩.27[하노이첫날21日벌써한달]
10,구구구굳 정말 보고싶은 영화
7,재미를 주체못하고 질주하다 가장 중요한걸 빼먹은거 같다.
5,진짜 유치해서 못보겠네.
10,기존 캐릭터는 물론이고 헬라, 발키리까지 매력적임
8,잼나게 잘 봤음... 지루하지 않고 웃기고 시간 때우기에 좋았음~
8,마지막 시리즈라는게 아쉬운 재미
8,토르 짱잼 꿀쨈 허니잼 딸기잼
10,역대 토르 영화중 가장 재밌었습니다.마치 가오갤을 보는듯했네요 ㅋㅋ
7,생각보다 재밌었음 하지만 이해 안가는 부분도 존재
9,정말 재밌게 봤습니다. 코믹함도 잘섞여서 잘봤어요
7,생각보다 별로였다. 가오갤이랑 비슷하다고 해서 봤는데 가오갤이 더 재밌었다. 딱 7점 줍니다
1,그냥..애기들보는 만화본 느낌?...아..진짜유치해
9,토르 시리즈중에 최고!!
8,재밌게 보긴 했는데 개그코드는 맞지 않음.
10,크리스 헴스워스(토르), 마크 러팔로(헐크), 톰 히들스턴(로키),케이트 블란쳇(헬라),테사 톰슨(발키리)의 멋진 액션이 볼만하다...~~!!
10,전반적으로 전편에 비해 많이 가벼워진 캐릭터들ㅋ하지만 전편보다 훠워어어얼씬~!!  잼났어요~!!!머리자른 토르 넘나 멋지구ㅎ헐크 완전 귀욥구요ㅋ나중에 다운받을수 있음 다운받아서 또 볼생각입니다^^
10,말이필요없는영화 킹굳!!
10,너무 재밌었습니다!! 굳!
9,비급스러움이 경쾌하다
9,역시 믿고보는 마블!!!!
10,♡☆♡☆♡☆♡☆♡☆♡☆
10,헐크기요웡 토르 잘생김 이거 감독 약빨고만든듯 개웃김ㅋㅋ
8,기대 안하고 봤지만 재미 있어요
8,약간 길게 느껴져지긴 햇지만 전반적으로 재밋엇습니다.
10,중간 중간 웃김....
10,야!!! 어떤놈이 토르에다가 가오갤 섞었어!!이쒸!!! 잘했어!!! (퍽)
10,개잼개잼재매매매매개잼
9,재밌어요!!마블영화
2,어옹어어어오오엉어자저넌녀ㅓ
7,유치했지만 볼만했어용
10,크리스 햄스워스 너무너무 멋지네요~♥시간 가는 줄 모르고 완전 집중해서 봤어요~♥강추합니다~★
10,토르는 가, 헐크는 남아
10,역시 영웅물은 옳은거 같아요. 화려하고 스케일 크고 상상력을 발휘시켜주는 정말 눈을 뗄 수 없는 영화에요 ㅠㅠ 진짜 한번 더 보고싶고 마블사 시리즈 얼른 다 나와서 쭉 이어보고싶어요 ㅠㅠㅠㅠ너무너무 재밌고 멋지고 전율이 계속 이어지는게 정말 좋아요
9,토르시리즈중 제일 재밌음
10,완전 잼있어요! 꼭보세요
10,진짜 재밌구요ㅠㅠ다 너무 귀엽고ㅋㅋㅋㅋ연기잘해서 너무좋아요
8,1편과 2편의 실패 이후 3편에 와서야 캐릭터가 완성된 토르. 전체적으로는 긍정적인 작품이지만 서사의 완성이나 작품의 짜임새는 여전히 '마블'스럽다.
10,매우재미잇음 머리잘라서 아쉬움
10,ㅠㅠㅠㅠ존쟘존쟘 오지고 지리고 다해먹음
6,시리즈 중에 제일 가벼움
8,이렇게나 통쾌 유쾌 상쾌한 재미의 마블 시리즈는 처음이다!!! 속이 뻥 뚫리는 시원함마저 더해진다! 토르 시리즈 중에선 최고봉이다!
10,진짜대박 재미있었습니다 역시 마블!
8,볼만했습니다   근데 기대이상은 아니었어요
9,시원 시원한 액션에 지루하지 않는  스토리 간만에 토르에 진가를 보여준 영화
10,굿굿역시기대한대로 토르헐크로키 굿굿
10,겁내잼낭노 강추해요소
8,기대를 하고 본다면 실망 스럽지만 아무 생각없이 보면 빵빵 터지는 부분과 액션씬이 많아 잼잇어요
10,마블 관심없었는데. 토르로 시작할까보다.
8,매력적인 빌런, 생동감 넘치는 케릭터들, 화려한 볼거리. 저스티스리그 본 다음 연달아 봤더니, 눈 씻은 기분. '그래 이거지'라는 생각이 많이 들었다. 다만 클라이막스를 향해 치닫는 중에 조금씩 맥이 빠지는 느낌은 흠.
9,망치의 신이 아닌 번개의 신 토르였다.. 헐크가 약간 약해진듯 표현된건 아쉬웠다.
7,작품에서 상품으로 변신한 토르? 세익스피어적인 요소가 빠지고 사구려소설적인 경쾌함이 추가되었다.
10,약간 지루한 감이 있었지만 그래도 잘 보고 왔어요
10,처음부터끝까지 지루할틈없이재미있었어요!
9,개인적으로는 3편중에 제일 좋았던 듯ㅋㅋ다음편 어벤져스가 너무 기다려지네요^^
10,이얼마나 비극인가...아스가르드의 진정한 킹이되려면 한쪽눈을 잃어야한다는게ㅠㅜ
10,재미져재미져재미집미다
9,좋아하는사람이랑 한번 더 봤어욪 ㅐ밌음!
9,완전 꿀잼입니다~영상미는 100점 입니다
10,진짜 신나고 재밌어요!! 햄식씨 짱
8,볼만해요ㅋㅋ 쿠키영상 한참기다려서 안봐도 돼요진짜별거아님
10,마블 최고의 유머 영화입니다.
10,매우 재미있고 ..스트레스 풀림
8,스타일리쉬한 영상으로 눈이 즐거웠습니다
9,보는내내 재밋고 지루하지 않음
10,대박 진짜 재밋어요 꼭 보세요
10,마블 광인데 과히 최고였다고 할만하다.
10,굿굿굿이에요 굿굿 체고에요 최최
10,굿궁너무재미초ㅡㅇ그래서 안ㅂㄴ딘
7,나, 토르는 내가 누구인지, 어떤 능력을 가졌는지, 그동안 여러편의 영화를 찍고 나쁜넘? 들을 죽이고 패고 했지만, 몰랐어. 몰랐단 말이다.
10,잼있어요 두번봤어요 iptv로 나오면 또봐야지
9,헐크와 토르의만남 재밌었네요
10,진짜 재미있어요!!  시간가는줄 모르고 봤네요 ㅋ
10,토르 영화 중에서 가장 로키가 선했던 영화. 마블의 다음 어벤저스 작이 기대될 수 밖에 없는 이유
9,헬라가 역대급이었다!!!
10,굿ㅇ61981ㅇㅇㅅ
9,발키리와 총든애의 변심이 좀 뜬금없는거 빼곤,,, 너무나 꿀잼. 초반 토르 전투신은 진짜 짱이었다. 후반 전투 신은 좀 그럭저럭 ㅎ 그러나 전체적으로는 꿀잼이에요.
10,최고의 마블영화 였어요!!!!
10,꿀잼꾸르잼잼잼이로키멋졍 ㅋ토르가 ‘망치’의 신이 아니고 ‘천둥’의 신이라는걸.
9,여태까지 마블 시리즈 중에서도 토르는 재미없어서 별로 안좋아했는데 이번 건 아주 재미있었어요
9,유쾌하고 무난한 영화였다 토르 시리즈를 처음보는 사람들도 즐길만함
10,머리자르니까 인물이 더 사네요 ㅎㅎ 헬라역의 여배우도 넘나 멋진것...악역이지만 걸크러쉬 쩔구요 발키리역의 여배우분도 넘나 멋지고 인상적이었음!!여배우들이 인상적이었음!!언냐들 넘나 멋진것..♥♥
10,토르의 역대급 각성모습 굿굿
9,모든 조각이 맞춰지고있다!
10,유치할법도 한데 그래도 내용은 재밌어서 잘봤어요!!
6,평점도 높고 기대를 많이해서 그런가 ,, 전 솔직히 별로였네요;;
4,마블시리즈 천둥의신 다크월드 재밌게봐서 기대했는데 먼가 큰 재미가 없어서 돈내고 볼정도의 영화는 아니었다
10,또보러갈거야ㅠ씨 토르짱조아
10,꿀잼 꿀잼 캐릭터들 매력덕에 잼게 봤습니다.
8,아이들과 재밌게  잘보았어요
9,코믹스럽고 재미있는영화
10,졸잼잊니다 너무너무 재미있어요
10,토르상영작 중 제일재미있는 스토리 :)몰입도 100%시간가는줄 모름!!!!
10,역시 명작이라고 할 수 있습니다 ㅋㅋㅋ 강추
10,꿀잼이었다 정말 다음시리즈가 기대된다
2,배댓으로인해 영화의 이미지가 다르게 보일수도 있다
10,내취향 너무 좋아~~~~
8,재밌었어여 ㅎ화려하고 시간가는줄 모르고 봄 ㅎㅎ
10,오랜만에 시간가는줄 모르게 재미있게 잘 봤습니다.
10,너무 재미있게 봤어요 역시 마블!
10,토르 라그라노크 재밋어요
10,시리즈중 최고의 작품, 다음편이 기대되는 영화
10,마블은 항상 옳다! 토르 짱!
10,너무 재밌어요~~!!
10,토르도 토르지만, 헬라나 발키리나 포스개쩜~~~
8,테크노 에스에프 판타지틱 액션 코메디!  웃기려고 우주여행하는 듯
8,전편보다는 다소 가벼워진 분위기지만 재미는 만점
7,앞에편을 못봐서 조금 지루했어요~
8,지루하기도 햇음 괴물이너무 하무하게 죽음
10,내가 본 토르시리즈중에서 최고
9,그럭저럭볼만했습니다
5,지겹다 지겹다 지겹다..
10,리벤져스 대박 기막히네요 ㅋ
10,역시 아주 재미있승니다
10,굿도더고모머고도머걷
9,최고로재미있엇따 천둥의신 토르
10,토르시리즌데 꿀잼이더라
10,진짜 킬링 포인트부터 연기까지 너무 재밌어서 또 보고 싶다전작보다 더 재밌어짐
8,발키리존멋 로키졸귀bb
10,개꿀잼ㅇㅈ, 닥터스트레인지 나올때 쌋다
10,내 생각에는 쿠키영상1이후에 헤임달이 죽었다는 가능성이 있습니다그리고 아스가르드사람들도 죽었을거란 가능성이 없진않습니다.
10,토르시리즈중 역대급이였습니다
10,오랜만에 정말 몰입해서 본 영화! 지루할 틈이 없었네요!!
10,굳.졸잼 오지고 지리고 렛잇고 렛츠고 냉장고 냉동고
8,신나고 화려하다 그정도
10,너무 재밌게 봤습니다.
8,킬링타임용으로 좋은 영화
8,영화초반부터 전투신, 끝날때까지 긴장을 놓을수 없었다.
8,토르 꿀잼 개꿀잼 천둥번개 빵야빵야
9,재밌어요 ㅎㅎ 역시 토르 짱멋있음
8,마블스럽다 좋다ㅋㅋㅋㅋ
9,신나는 분위기,  재밌게 봤습니다
10,평점 등록을 해본적이 없는데 한번 해봅니다. 일단 근 10편 정도 본 영화중에서는 가장 최고 였습니다
9,재밌어요 정말로 재밋음
9,뭔가2프로 아쉬워요 그래도 꿀잼
4,킬링타임용으로는 나쁘진 않음
9,토르 목에 붙인 찌찜이 하나면 신도 제압 가능하다 ㅋㅋㅋ
10,가오갤 보는 느낌였네요 재미있습니다 :)
7,저스티스리그보다 훨 괜찮음
10,재밌었어요. 부담없이 즐기기 좋은
10,히어로가 나온 영화는 뭔가 희망을 많이 줘서 젛아요 그리고 너무 재미있었어용 ㅋㅋ
8,나름 긴장감있고 감동두있고 볼만한 영화에요 ㅎㅎ
8,화려한액션 그렇지만 약간 유치한영화
5,소소.., 약간 지루한 감이 있네요..;;
8,역시 토르!!!   넘넘 재밌다 다음편을 기대하게 만든다
10,마블은 역시 볼만하네요.. 유치하지만 ㅋ
10,믿고 보는 마블 재밌었습니다!
10,마블이 제 취향이랑 너무 맞네요!! 너무 재밋게 보고 왔습니다
6,액션과 유머만 업글...
10,토르 시리즈 중에  제일 재미있었음
10,재밌네여 ㅎㅎ 추천드립니다 ㅎ
10,진짜 너무 재밋엇음...
10,정말 재밌다 헐크랑 오크 그리고 그랜드마스터ㅎㅎ 토르 역시 멋짐ㅎ
10,재미 있습니다....
10,헐크 겁나웃김 어져버렸고 지려버렸다
10,액션 개그 모두 재미있다!
10,너무 스릴넘치는 영화얐가
10,마블 영화는 기대를 져버리지 않네요! 재밌어요! 다음편 기대됩니다!
7,액션판타지랑 개그캐미로 보내요ㅠㅠ 우리 망가진 배너 ㅠㅠ
9,빠라바라밤~빠밤~빠라바라밤~빠밤
10,너무 재밌었습니다♥♥♥
10,지금까지 마블 시리즈 중에 가히 최고라 말할 수 있는 영화였습니다. 원래는 아이언맨 매니아라서 볼까말까 고민하다가 평들이 너무 좋아서 간판 내리전에 가서 봤습니다.정말이지.... 최고!
10,진짜재밌다!크리스????????????????
10,토르 존멋 음악지린다 진짜
10,너무웃겨요ㅜㅜㅋㅋ 마블영화 첨 보는 건데 넘 재밌어서 아이언맨부터 다시 보고 있어요ㅜㅋㅋㅋ 다 보고 또 볼거예요!!
8,나이스굳토르눈에서번개가뙇눈깔은또르르
10,또 보고시픔ㅋㅋ발키리랑 로키 넘 멋지자나ㅠㅠㅠ핼라 여신도 !!!! 섹시!!!! 토르도 멋졍 배너도 귀염ㅎ
10,아니 그래서 묠니르 언제 다시 찾죠
10,가벼운 내용으로 재미있게 잘봤어요
9,재밌어요. 다음편도 보고싶네요.
10,대박!!음악과 영상 스토리모두 짱이에요가슴이 바운스 바운스토르 멋져요
10,모든 것 하나 빠지지 않고 조화를 이뤘다
10,보면서 시간가는줄도 모르고 본영화 마블시리즈는 진짜 믿고보는마블영화 대부분 진짜 돈1도 안아까운듯 보고 계속 보고싶은 영화 극장에서 상영할때 안보면 후회하는 영화임 꼭 보세요들
10,토르뿐만 아니라 어벤져스 등 여러 시리즈가 부드럽게 이어져서 재밌었다. 전편들을 안봐도 대충 이해가 될 수 있게 잘 만든 것 같다. 중간중간 웃음포인트가 많아서 재밌게봤다.
9,영화가 지루하지 않고 볼거리가 많았어요. 히어로들이 말을 코믹하게 하는 것도 재미있었는데 좀 가벼워 보여 아쉬웠네요.그래도 볼 만한 영화였다고 생각합니다.울 아들과 잘 봤습니다.
10,역시 토르! 유머까지. .시리즈 중 최고
8,코믹으로는 보기 좋네요, 신화 원작이랑은 좀 다르긴 하지만... 개인적으로 스토리는 흥미가 없지만 코믹 부분은 간단하게 쉬어갈 정도로 볼 만 했습니다.
10,토르 0잼게0 봤습니다.0
10,간만에 재미있게 보았네요.
8,가볍게 즐기기 좋은 영화
10,시원하게 질럿습니다 여러분 마니마니 보세요토르즁에서 가장 완성된 편ㄹ이고 하나하나 개연성부터 좋습니다 스토리도 탄탄햐요
8,배경지식, 유투브 영상을 찾아보고나서 보면 더 좋은 영화
10,역시 명불허전 마블ㅇ네요헐크 토르 케미도 너무 좋았고 헬라도 너무 매력있었어요
8,재미있어 시간가는줄몰랐다
10,친구랑 가서 재미있었다
9,나름 재미있게봤어요속편이좀기대
7,조금 지루한감이있다 쿠키영상기다리다 바지에 쉬지릴뻔
10,정말 정말 재밌어요~~~
8,믿고 보는 마블이긴한데.. 뭔가 이번에는 떡밥만 던진거 같아서 좀 아쉽네요 그래도 중간중간 웃게하는 요소가 많아서 재밌게 봤습니다
10,최고의 오락영화~! 영화로 즐길수있는 최대의 오락이 아닌가! 매우 유쾌했다!
10,유쾌 상쾌 토르 정말 멋짐 폭발!!
10,잼났어요~~시간이금방후딱지나가네요
10,남치니랑 보지마셈 토르랑 로키보고 옆에 해산물이 있었음
10,잘생겼고 멋짐. 브그도 신나고 헬라 오예
10,잼써요 이때동안 나온 토르시리즈 중에 가장 재밌음 영화보고 햄식이랑 히들이한테 반하고 나옴 넘멋졍ㅠㅠ
9,재미의 면에서는 두시간 넘는 러닝타임이 지겹지 않았지만, 갑자기 토르가 빙구미 넘치는 머슬남으로 변해서 살짝 아쉬웠다.그리고 코믹에만 너무 집중해서 헬라의 마지막이 이렇게 쉽게 끝나나? 하는 느낌도..
8,몇글자를적어야 포인트를주려나요
10,토르 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다.
10,넘넘엄청재밌음 역시 최고에여
9,정말 잼있게 봤습니다. 깨알 재미들 지루할틈이 없었네요
10,8465132.09746523.0
8,마블특유의 개그가 넘 웃기네여 재밌게 잘 봤어요
10,와 개꿀잼 142번 멋있다><
8,전 내용을 몰라서 이해하는데 좀 힘이들었지만 재밌어요
9,망치가 재미있게 해주었는데요. 뿅망치라도 있어야...
10,일단 핼라가 멋있고 헐크가 귀여웠음
8,볼만한 오락영화요~^^
10,나이따!!재밋다 토르는 망치의신
10,완전 강추 입니다. 꼭 보세요 완전 추천이에요우요우
6,토르 시리즈 이어갈라고 억지로 스토리 짜낸 느낌
10,마블은 코믹적 요소가 많아서 좋다.글구 내 노래 리스트에 지우지 않고 남겨놓는 immigrant song이 영화에 한몫 한듯해서 기뻤다!!
7,마블은 언제나 즐거워요
9,이제 망치는 볼수 없겠군
9,초등학생 아이4학년6학년둘과  함께 봤는데 처음부터 끝까지 지루해하지 않고 재미있게 보앟네요
9,울아들보다 내가더 잼나게 밨네요 ㅋㅋ
10,진짜 간만에 웃으면서 영화봤네요 ㅋㅋㅋ 굿굿
10,최고! 로키 너무 귀여움
10,로키랑 결혼하고 싶다 존멋 짱 꿀잼 ??
10,토르와 헐크의 브로맨스 ㅋㅋㅋ 캐미가 돋아요
8,개그는 빵빵 터지는데 개연성은 부족... 마블 영화니까 ㅇㅇ
8,잼나게 잘봤어요.아들도 좋아하고 힐링하고 왔네요
10,예고편이랑 뭔가??? 다르다???
8,토르는 이런거다!!! 역시 ㅋㅋ 뻔하지않은 반전과  유머감각이란!!
10,재밋게밧어요ㅋㅋㅋㅋ
10,짱잼 꿀잼. 노래도 넘 신나ㅋㅋ
9,완전 재밌었어요 토르짱
10,최고였당ㅎㅎ토르 너무 잘생겼고 로키 너무 잘생겼고 깨알 스트레인지 너무 잘생겼고
8,코믹한 여소들도 많고 재미있었습니다~
10,믿고 보는 마블마블ㅎㅎㅎㅎ
10,토르 시리즈 중에 젤 좋았어요^0^
10,별루 기대안했으나 첨부터 끝까지 재밌고 긴장감넘쳤음...갠적으로 저스티스보다 토르 추천함!
9,시간 가는줄도 모르고 봣네여 .재미있습니다.다음 편도 기대됩니다
7,전편을 안보고 갔는데도 재밌었어요~
9,토르의 색다른 모습 재밌었네요.
10,넘 잘생기고 재밌었네요~^^
9,액션 너무 강렬하고 좋아요!
1,저스티스 리그 1점 준 애들 아이디 눌러보면 전부 중2병들뿐 ㅋㅋ 마블은 역시 중학생 영화
10,망치의 신인줄알앗는데 천둥의 신이엿네요 돈주고 보는 정도면 개꿀인듯 마지막에 엄청 통쾌하네요 토르 볼까말까햇는데 잘 본듯
8,대체로 그럭저럭 재미있었어요
10,기분전환되었고 두시간 넘는 시간 내내 지루하질 않았네요
10,잼씀 재미쓰요 잼잼잼잼
8,볼거리는 많으나 가볍고 산만함. 헬라의 강함을 표현하는 연출이 부족함
10,재미지네 재미지네 오스트도 놓고
10,!!재미있어요오ㅎㅎ이제어벤져스기다려야지
10,재밌게 잘 봤습니다!!!!
10,잼나요~~~역대토르중에 코믹하기도하공 볼만해용
10,재밌네용ㅋㅋ천둥의 신 토르
9,너무 재밌어요~강추해드려요
9,장르 : 코믹 히어로물 오락영화
8,아무 생각없이 보기 좋네요 재밌습니다
7,헐크 너무 가볍다 ...근데 생각보다 재밌고 사람들이 말하는만큼 가볍지도 않았다 중간중간 가오갤 느낌 나기는 했지만 생각보다 괜찮
10,토르 시리즈 중에 제일 재밌당
9,헐크가... 옥에티로 느껴졌지만 재미있었다
9,재밋고 토르 몸개좋음 로키 존섹 헬라 존멋
1,내 인생 최악의 영화 두편 중 한편이 되었음~ 1편은 해리슨 포드의 엔더슨게임, 그리고 2편이 바로 토르: 라그나로크 ~ 최악임~ 쓸데없는 b급 대사~ 유치뽕짝 영화임
3,전편에 비해 스토리가 산한하고 억지스러움이 느껴졌다
8,토르 망치 갖고 싶음 ㅋ 다음 시리즈도 기대댐
10,내가 누군지 궁금하다했지??? 엄청 웃겼음
10,기대했던것보다는 조금 그랬지만 볼만했습니다ㅋㅋ ㅋ
7,오딘이 죽자 돌아온 헬라의 힘에 로키는 토르와 차원이동을 이용 도망치나 공격을 받아 사카아르 행성에 추락한다. 그곳에서 헐크와 발키리를 만나 아스가르로 돌아와 백성을 피난시킨뒤 파멸괴수 수르트를 부활해 그녀를 처치하나 아스가르드도 파괴되고 지구로 온다
10,Good꿀잼입니다 강력추천
10,최고최고 토르 짧은머리 잘어울림토르 짱
8,전형적인 마블영화그러나 마블은 전형적이란 표현이 언제나 긍정적으로만 해석된다
7,재밌음 헬라 예쁨 존멋.
10,너무 재밌고 주인공들 귀여웠음
10,토르불쌍해요ㅠ멋있어요
8,중간중간 웃긴 장면이 많음
10,중간중간에 롯o월드 혜성특급 타는 느낌이었어요~재미었음요!
10,라그나로크 재미있군 헬라는 담편에  날실망시키지 않을것이다
10,헴스워스는 멋있었다!!!!
7,그럭저럭 괜찮음...
10,흥미진진해요!!! 재미있었음!! ㅋㅋ 쿠키 두개까지 다 보세요
3,재미없음 재미없음 재미없음
1,진짜 이걸 보고 재밌다는거???완전 실망..
10,너무 재미있었어요~~스릴 넘치고  아들과 신나는 시간 보냈어요~~
10,내 인생ㅇ영화 라그나로크,,,, 다시 마블에 입덕하게 될줄은 몰랏다 ,,
8,긴상영시간이지만 재미나게 봤네요.
10,토르영화중에 최고였던것같아요
10,꿀잼 라그나로크는 인피니티워를 위한 완벽한 시작이였다
9,12세 아들이 넘 재밌어 해서 기분 업.어른이 봐도 나쁘진 않았어요.
10,재미있게 봣어요 토르망치깨져서 아쉽군요
3,전편을 안봐도 재밋대서 봤는데 뭐가 재밋는지 하나도 모르겟다 .... 잉?? 하고보고있눈데 벌써 끝남 핰ㅋㅋ
8,그냥 그럼 토르영화는 하나 같이 그냔그래
6,지루행 너뮤 길엉ㅠㅠ 별루얌
10,신나는음악 새로운시도!
10,굿~~ㅎ ㅎㅋ ㅋ ㅎ ㅋ ㅎ
10,정말 유쾌하고 재미있엇어요
10,ㅎㅎ정말 재밋구요 ㅎㅎ 정말 유치햇어요
9,코믹스럽고 재밋게 잘봤어요 !
9,올해본 영화중엔 최고~
10,망치 넘 쉽게부숴짐 ㅠㅠ
10,귀여운 마블맨들 !!!
9,굿굿굿굿1굿굿굿1굿굿굿굿
8,토르..  그는 천둥의 신입니다
10,토르 라는 캐릭터의 재확립.
9,망치내나아아아아ㅠㅠ
10,최고. 토르시리즈중 단연 탑
9,넘 재밋어요 한 번 더 보고싶네요
10,굿구구구루루구구수굿
8,마블 영화다운 매력이 돋보이는 영화! 후회는 안합니다
10,개져아 너무 재밌었어요호홍ㅋㅋ
10,꿀잼~~이네여 추천많이들보시여
10,역시 마블토르 짱좋아
10,짱 재밋어요! 강추요!
10,진짜짱재미있습니다역시토르내요
10,아이들이 재미있게 봤어요
9,유머러스하고 토르 시리즈중에 제일 재밋엇다
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다초등 아들과 재미나게 봤어요
7,재미는있는데 약간지루하네요^^즐감하세요!
10,예스잼~~~ㅇㅇㅇㅇ
10,토르 멋있고  헐크 구여엉!
10,굿~아이들하고 정말 재미있게 봤어요~^ 나중에 또봐야지~^^
10,액션이면 액션 코믹이면 코믹 스토리면 스토리 다 굿굿
10,굿굿굿굿긋ㆍ븏ㆍ극ㆍㅅ긋ㆍ
7,토르를 좋아해서 온 가족이 봤는데, 토르 메인이 아니고 토르가족 이야기라 좀 아류 느낌이였어요.신랑은 재밌다곤 했지만 , 아이와 난 너무 길다고 느껴졌어요.
10,와....그냥 너무 재밋다
7,전편 보다는 훨씬 잘 만들었음. 뭔가 신화적인 유머(?) 코드를 만들 수 있다면 더 좋을 듯함. 헬라가 처음 등장하는 장면 너무 멋있었음.
10,도와줘 작전은 싫어 너무 귀엽다ㅠㅠ 록희야ㅜㅜ 이제 두 번밖에 못 보다니....
10,믿고보는 마블. 토르3부작중에서 제일 재밌음
10,흥미진진하고 스펙타클해요
9,헬라가너무손쉽게죽어버림
10,너무 너무 재밌어요!!!!
8,그냥 별생각없이 보기엔 재미있는 영화였던거같음ㅋㅋ
10,믿고보는 토르!!역시 꿀잼이었구 중간중간 시리즈를봐야 이해되는 웃음포인트도 너무좋았습니다 머리자른 토른 역시 존잘이었어요 ㅠ흑흑 그리고 망치의신토르가 아닌 천둥의신임을 잘 깨닫게되었습니다!!!
8,헤라가 폼만 잡고..  어떻게 죽었는지 분명치않다...
10,재미있다 예전토르랑다르다
8,꿀잼 예약 가능 근데 다소 진부하다~
10,토르 머리자르는 거 보려고 마블을 봤구나 ㅠㅠ
10,깨알 스트레인지...재미있는 팝콘 무비
6,자잘한 재미요소와 호쾌한 전투장면 근데 뭔가 큰맥락은 없이 다음 편을 위한 사전설명 같아서 좀 아쉽네요
8,아들과 재미있게 봤습니다^^
9,초2아들과 재미있게 봤어요
9,굳굳굳 재밋어요 토르랑 헐크의 개그캐미가 굳
10,너무   짱짱짱 재미있어요
8,지루허지않고 재밌었어요
9,비주얼과 스토리 다 좋아요잼있게 보았어요
10,토르는 시리즈를 거듭하면서 발전하는 모습을 보인다처음엔 갈피를 못잡던 영화가 지금은 자리를 확고히 잡은 것처럼 토르라는 캐릭터 또한 이번 영화를 통해 우리에게 완성형 캐릭터로 자리잡았다
9,역시 마블은 믿고 봅니다!! 재밌게 잘 봤어요
10,짱재미쩌어어케어텡우우어
8,재밌었다 근데 개그가 너무 많아서 집중이 잘 안되기도 했다
9,Wo 재밋어용하하하굿굿굿
8,재미있게...봤습니다...
10,재밌었어요 재밌엇다고...
9,마블영화 잘 챙겨보지도않는데도 재밌었어요토르시리즈중 제일 짱. 감독의 센스가 곳곳에서 돋보인 영화 추천
10,진짜 진심 재밋어요 ㅎㅎ 또 보고싶을정도로영
9,시원시원한 영화눈이 즐거움
9,재밌음10101010
9,BLACKCKCKCK
10,가오갤 분위기가 많이 나서 좋았던 영화
7,재미있게 본 영화네요추천
9,시간 가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다.
10,믿고보는 마블 토르 역시 기대한만큼 꿀잼이네
10,최초의 여성 빌런인 헬라 정말 멋있어요.
10,천둥의신토르 멋집니다
10,토르가 이리 웃긴영화였다니 강추
10,존잼꿀잼왕잼띵작띵화
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
10,유쾌ㅋㅋ 헬라너무멋졍...
10,갓갓갓갓 완전 재밌음 한번봐라 두번봐라..
9,재밌음 근데 마지막에 로키가 큐브 가져갔을까 .. 궁금
10,믿고 보는 마블영화발키리랑 헬라 너무너무너무 매력적이었고 배경음악도 좋았다
7,잼나고 액션 새로운 토르 입니다
10,약간 B급 개그와 액션 굳
10,재밌어요재밌어요재밌어요
8,재밌어요ㅋ 어벤져스보다 웃겨요
9,안녕하세ㅕ재밍서영국
10,이유가 무슨 필요가 있니 그냥 최고의 영화
9,꿀잼 꿀잼 재밌네요 깨알개그
10,재미있어서 두번 봤어요
8,시빌워에 안나와서 실망한 관람객들을 힘껏 달래줄 영화.
10,역시마블!ㅜㅜ 개그요소도 재밌공 키야 역시 믿고보는마블이얌 토르너무잘생겨따ㅜㅜ
7,재미있었습니다~ 추천합니다
10,재밌었어요즐거웟어요
10,생각했던 것만큼 역시나 기대를 충족시켜준 토르행님
10,재밌게 잘 봤어요 원래 좋아하던 장르라서ㅋㅋㅋ
10,와 토르 시리즈가 이렇게 꿀잼인줄 처음알았네ㅋㅋㅋ 알앗다면 첨부터봣을텐데ㅋㅋ
10,진짜 스토리도 괜찮고 재미부분도 많아서 한번더 보고싶네요 흥행하길!!!
7,스토리도 있고 짧은머리 토르의 멋진모습이며 나름 재미난 영화였습니다.
8,역시 마블. 토르와 헐크가 만나서 시원하게 부수네
10,마블특유의 중간중간나오는꽁트들이너무웃겼어요. 스토리는 히어로영화이다보니 뻔한건있지만 너무재미있었습니다
8,토르의 다른면을 볼수있었던 영화예요...주위에서 너무 재미있다고 듣고 본건데 기대를해서인지 그거보단 떨어지지만 그래도 재밌었어요^^
10,시공간을초월하면서잠시도 쉴틈없는 전개아들과 너무 재미있게 봤어요
8,아들과 같이밨는데 아들이 무지 재미있게 잘받다합니다.
10,너무재미있었어요 ㅎㅎ
9,재밌었다 헬라님 이뻐요ㅠㅠ
9,아아아~~~아!!!
10,유쾌한 분위기고 재밌어용
7,초반엔 좀 지루하지만..마블특유의 소소한 재미와 유치함이 좋네여 ㅎㅎ
4,지루해 지루하도다..
10,음악 덕분에 더 들썩들썩
10,마블 시리즈 중 손에 꼽히네요토르의 매력과 로키 헬라 발키리 등의 모든 캐릭터들이 조화를 이루는 멋지고 재밌는 영화였어요
9,마블영화는 평균은 하는거같아요  중간에 살짝 지루하지만요
10,재밌어요 재밌어요. ..
9,적절한 유머, 깨알같은 조연과 단역들 ㅋㅋㅋ 역대 토르 시리즈중 최고의 꿀잼. 박진감 넘치는 OST와 액션의 조화도 멋들어지고, 중세 판타지같은 분위기와 SF를 오가는 구성도 알찼음.  토르의 성장과 록키의 사춘기를 보는 재미도 쏠쏠.
10,스타워즈+가오갤+토르 = 라그나로크
10,넘나재밋는것 강추강추
10,~~!!!~~~!~~!????
9,기대안하고봤는데재미있었어요^^강추
10,쿠키영상도 놓치지 마세요 재미있어요 최고!
10,재밌어요 지루할틈이 없네요
10,오에스티 넘 조음ㅎㅎㅎㅎ
9,명색이 신이고 괴물인데 유머감각이 지나쳤어...
8,끝이 허무하지만 웃고가는 영화
9,전 시리즈를 안 봐도 가볍게 즐길 수 있는 영화였슴미다.
10,코믹하고  짧은머리 토르 존잘!!
10,하 또보고시퍼요토르 너무좋음
10,토르토토코코토토토토르
10,화려하고웅장했어요!
8,확실히 망치보다는 천둥이 근사하다
9,천둥의 신 토르~재밌음
10,재밌어요!!! 토르너무 잘생긷
10,정말 재밌었습니다. 크드크드크드크고끄
10,재밌어요 유쾌한 영화 ㅋㅋㅋ
10,핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
7,캐릭터가 색깔이 뚜렷햇당ㅋㅋ잼있다
10,진짜 존나 재밌습니다 기절할뻔
10,시간 가는줄모르고봤습니다
10,진짜 재미있다  마지막 장면은 뭐지?? 4편나오나?
9,토르시리즈 중에 제일 재미있어용
8,볼만했다 모-에를 아는 마블
10,망치의신토르 캐잼꿀잼핵잼
10,가볍지만 역시 마블이구나
10,로키 보려고 2번 봤습니다
10,재밌어여~~~~!!!!
7,아들래미랑 백만년만에 본영화걍걍걍  마냥 좋았어용 ㅎ
10,헬라 라그나로크 재밌어요^^7 헬라헬라
10,와..진짜 너무 재밋잖아 어벤져스1과 더불어 최고의 판타지수작이다!!
9,마블은 사랑입니다^^
7,머리 자른 토르가 훨씬낫닼ㅋㅌ
7,두번관람.음악도한몫
8,역대급 토르이지만 맛있는 치즈늘리듯 지루한감의 줄거리가 아쉽넹
8,재미있는데 먼가 힘밸런스가 아쉽네요~갑자기나온 발키리가 강하게 나온다던지등등
10,기존의 토르시리즈 보다 더 잘만든것같네요!!
10,너무 재밌게 잘 봤습니다 로키 이 매력둥이
10,너무 재밌어요~~~ 토르짱
10,재밌어재밌어재미난다
8,재밌게 잘봤어요 마블영화답게 중간중간 코믹포인트도 너무재밌었네요
10,와~~우!!잼나네요^^
10,헐크가 개그였고 역시 마블영화!!!
8,좋은오락영화 하지만 뭔가 2프로 부족한느낌
8,토르 멋있어서재밌어요 ㅎㅎ
10,재미있게봤어유~~~~
9,중간중간 웃긴장면 재미있게 보았습니다
10,최고에요! 그냥 말이 필요없습니다. 꼭보세요!
10,재밌다...대단한 영화였씁니다
10,해헤ㅔ헤해해해헤ㅔ헤ㅣ헤헤 너무너무 재미있는 영화였어오!!!
9,기대 만큼은 아니지만 재미있었습니다
10,역대급인가 이번 토르 대박 재미나네
8,중간에 이상한 행성 나오기전까지?  어느정도 괜찮았다고 생각함?
10,너무 재밌어요~~~~!
10,동생이랑 보러가서 재밌게보고옴
10,재미있었당  특히 헐크 너무 귀여업
8,오락성영화 딱 그렇게보면될듯하네요^^
9,간만에 마블 역작 작품임 꿀잼
10,웃길려고 많이 노력한 흔적이 가상하여 별다섯개 드립니다
8,재밌었어요 좀 길긴함!!
10,마블 체거의 코미디영화
10,역시 토르... 존멋... ㅠㅠㅠ
9,아..천둥의 신이었지 ㅋㅋㅋㅋ
7,조금 아쉽당.... 기대했는뎅
8,토르 시리즈 이제야 살아남
9,졸라잼씀 헿헤 새로운 영화굿국
10,토르 재미없는줄 알았는데 개잼이네요
8,마블영화의 진가를 볼 수 있었고 너무 재미있었어요
10,전체적으로 재미있고 간간이 깨알 재미까지 있어요. 또 보고 싶어요.^^
10,재미가 끝내주네요 ㅎㅅㅎ
9,웃겼어요 액션도좋았고
10,앙재밋띠너ㅜㅁ너뮤너무
9,꿀꿀잼잼 토르 졸멋ㅠㅠ 강추강추
3,광명롯시] 이젠 너무 식상해진 그 패턴, 얼굴에 낙서하고 쫄바지 입고 중2 일진 같은 대사 툭툭 내뱉으며 쿨하고 착한척하는 양산형 마블 히어로물 느낌이었다. 어느정도 예상했지만 보던 관성으로 그냥 봤는데 역시나 유치하고 뻔해서 이젠 지루함이 더 컸다.
8,동해물과밸두산이마르고닳도록
9,액션.음악.흥미 진진  망치의신 아니죠
10,마블영화중지병 역대 최고네요
10,잼잼이입니다 시리즈중최고
9,토르 시리즈중에 제일 재밋게 봣어요
10,세상에서 제일 재밌음!!
8,아무 생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화
9,병맛잼 ㅎㅎㅎㅎ재밌어요
9,재밌음 기대한수준임ㅋ
9,눈은 즐겁지만 그뿐인 영화
7,앞으론 토르의 망치가 필요 없겠군
9,꿀잼영화였네용추천굿굿
9,유쾌합니다 추천합니다
10,두번째 관람인데 넘 재미있습니다
9,박진감 넘치는 사운드와 함께 재밌게 보았습니다.
7,재미있어여 근데 헬라 완전 사기캐였다가 너무 쉽게 돌아가심ㅠㅜㅠ
10,햄식쓰 갑옷입지말라고
10,굿!잼있고 좋았어요!!
9,또 보고싶음....!
10,아들과 ㅎㅁ께 봤는데 재미있네요
10,최고의 영화. 토르는 옳았다♥
10,그냥 캡짱;; 마블 절 받으십쇼
10,믿고보는 어벤저스!!!  토르역시 너무 멋있어요~!!! 즐거운 시간이였습니다:)
10,정말잼이습니다. 강추강추
10,와우 코믹이 재밌음 요소요소
8,오락성이 곧보입니다!0
9,도와줘 작전을 쓰자!!!
8,아이들은 재미있었다고합니다
7,재미있게 잘봤어요~~~/
6,살짜쿵지루함 핵심적인 내용은...
9,1편 2편이 부진해도 막판에 홈런! 근데 배너 변신못하고 땅에 밖으면 걍 죽는거 아닌가?
10,완전재밌어요! 저스티스리그보다 훨씬 났네요
9,재미는 있는데, 만화같은 느낌!!
8,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요 강추입니다!!
8,유머조아 좋지좋군좋아
7,CG가 훌륭합니다. 역시 마블 ㅋ ㅋ
9,토르시리즈 안봤는데 인물들관계 알앗으면 더 잼게봣을듯 안봐도 잼긴햇어용
10,너무재미있어요!!!!다섯글자연속 반복하면 뭐어때 시@발진짜 10자이상쓰기도 힘든데
10,그전 토르를 보지않았어도 충분히 재밌었다.
10,봐도봐도재밋고 오에스티는 잊혀지지않는다
7,ㄴㅇㅊ처아츄유러ㅏ하새ㅐㄹ
10,우리는 잊고 있었다. 토르가 ‘망치’의 신이 아니고 ‘천둥’의 신이라는걸
10,짧은머리도 잘어울리는 토르
10,망치의 신 토르!! 로키는 여전히 귀엽고 재밌었다.
6,약간 지루했어요. 우선 지구가 안나오니까 그냥 가오갤같은 우주 판타지 영화같았고 분위기가 저는 다크한2편이 더 좋았습니다.
10,꿀잼입니다 너무너무 !!
10,당연 꿀잼 토르로키 개존잘
10,재밌슴 토르 보러가시옹
10,꿀잼이다일이삼사오육
8,끝이 좀 허탈했지만 토르 및 헐크가 나와서 좋았어요~
4,뭘 보고 왔는지 기억도 안날만큼 이것저것 다 섞인 짬뽕같은 영화네요. 짬뽕!
10,괜찮았어요 율하역에서 봤어요
9,전편보다 더 재밌었음ㅋㅋㅋ 전편이 노잼이라 기대안했는뎈ㅋㅋㅋ 헐크졸귀
8,한 없이 가벼워진 토르 나중에는 전체 관람가로 나오는거 아냐?
10,혼영인 역시 심야로 봐야 재밌어요!!
5,쿠키영상이 별로 였습니다.
10,내가 그 심정이었다구. 정말 좋은 스포츠야
10,솔직히 1,2보다 훨씬 재밌다 역대급
9,토르 망치는 그저 거들뿐 ㅋㅋㅋㅋ
5,다른편에비해서지루햇어요
6,초중반이 지루하고 너무 억지웃음을 주려고 하네요
10,토르 진짜 잘생겼다... 번개 두르고 뛰면서 싸우는 거 핵멋...♥
10,꿀잼!!MCU팬이라면 꼭 봐야함
10,왜 마블이 안망하나 보여주는 영화
8,왔시오 오늘 부모님 모시고 싶습니다 난 내시겸으로 3군데 대해 어떻게 생각하십니까
10,good movie funny
9,재미있어요 다시보고싶음
10,아주많이엄청재밋엇습니다
10,재미잌ㅅ네요 굿굿굿굿
10,헬라님이 아름다우셨다전척적으로 개그코드가 잘맞아서 재밌었딘
10,토르:잠깐 내동생 돌려줘야지스트레인지:아 그렇군 로키:악 30분동안 떨어지고있었어! 30분동안이나!
9,역시 마블영화는 언제나ㅋㅋㅋ
9,재밌다 화끈하다 즟겁기
10,그나저나 만화로스토리가짜여져있다는, 이모든게15년전에 스토리구상이 되어있었다는것에대해 더욱놀란다. 처음 토르가묶인장면에서부터 유쾌한 웃음을 주었고, 중간중간 로키의 도와줘작전은 싫어라는 부분도  재미를주었다.
10,코믹과 액션이 어우러져 재미있네요
10,말이 필요함???개꿀잼
9,유머코드가 제법 있고 볼거리가 많아 아이들과 재밌게 보았습니다. 엔딩크레딧 다 올라가고 나온 자투리 영삼들 땜에 끝까지 앉아있었네요.
9,재미있었어요 재미있었어요
10,최고최고 마블영화별로좋아하지않는데도재밌음!
10,재밌어요~~!!!!
10,역대 토르중 꿀잼이네요ㅋㅋ
10,전 재미있었어요ㅋㅋ근데 남자친구는 살짝 지루했다고 하더라구영ㅋ볼만합니다
9,가볍고 괜찮은 액션영화
9,장면 멋지고 스토리는 평범
10,진짜 토르시리즈중에 젤재밌음 명작 굿
10,그냥저냥 나쁘지 않았어요
9,개인적으로는 2편보다는 재미나게 봤음. 마블 특유의 코믹요소도 많고. 과연 4편도 나올것인지. 광주 광천터미널에서 봄. 토르 머리 자른게 훨씬 멋있다
10,역시 마블! 소리 엄청 웅장했지만 시간가는지 모르고 열심히 봤네요~ 토르 멋져요
7,코믹함이라는 부분에서는 좋아졌다.하지만 스토리가...왜 영화를 보고있으면서 가디언즈 오브 갤럭시가 떠오르지?그냥 오락영화라고 생각하고 액션의 호쾌함만 보자.
10,잘봣어요 재밋어여  짱이예요
10,굳구구굳굳구재밌어요요
7,내 취향으로는 평작정도
9,초등5학년 아이와 재미나게 관람하였음.수준 딱
5,그냥재미없고 그냥 웃기지 않고 그냥 멍하니 보는 영화
9,눈 하나 쯤 없어져도 멋있는 토르
7,영웅보다 악당이 매력적인 경우
10,토르를 아끼는 시청자라면 방해받고 싶지 않으면 영화관에서 보지 말 것. 조조로 봤는데 무개념 가족 전체가 내 뒤로 와서 맨발올리고 툭툭쳐서 집중을 못했다. 부모라면 관람 예절 정도는 배우고 와라 무개념들아.
10,리얼 갓에넬 개쩐다 리얼
10,믿고봄 조오올잼ㅋㅋㅋ
9,재미있어요 ㅎㅎ 로키 매력 짱짱
9,토르시리즈 중에 가장 유쾌했던 시리즈
10,토르짱 헐크바보 잼이껑
10,굿굿!! 재밋어요 ㅋㅋ
9,토르 라그라노크 킬링영화로 최고
7,어쩔 수 없다 마블 넘 좋고요~
10,재밌게봄재밌게봄재밌게봄
9,진지 코믹 적당히 섞인 마름 재미있던 영화
8,재미가 좀그냥그래요큰기대는 안하시는게
9,생각없이보면 재밌네요
7,실망스러웠습니다 그냥봤음
8,재밌고 유쾌하고 액션도 짱짱! 최고는 토르의 변신된 머리와 다부진 몸매 굿잡
7,영화가 대체로 지루하고 오딘의 죽음은 급작스러우면서 허무하고... 토르와 로키의 어색한 유머는 짜증밖에 안나고.. 그나마 토르의 각성과 화려한 cg는 볼만했기에 평점 7 준다
10,아무생각없이 보러가면 쉴틈없이 재미있습니다
10,정말 재밌습니다 오랜만에 재밋는 영화
10,ㅋㅋ 토르가 점점 개그맨이 되고 있음
10,씹상타취라는 말밖에 안나옴
10,아니 그냥 저오나 씨입꿀댐이에여 다들 영화관가요 심야로보면 흥을못이겨정줄놉니다
10,너무 너무 잼나용ㅋㅋㅋ
10,올해 최고의 엔터테인먼트 영화. 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤다.
10,이게 2시간10분짜리라니... 1시간짜리인줄 .. 언제끝나냐?가 아니라 아니 벌써 중반부라니 제길 ㅠㅠㅠ하는 영화.
10,마블 시리즈 이번에도 한건했네
7,일어나라 두한아..!
9,재밌네요.  시간가는줄 모르고 봤어요
10,최근에 디씨 작품 보고 마블 작품 봤다.뭔가 정화된 느낌이다.
9,정말 재밋고 신나고 음악도 좋은데 이게 뭐지 싶은 영화
1,와..마블도 이제 다됫네...초딩용 영화수준 돈아깝다 쩝
10,꿀잼입니다  106568345181979
9,이 감독 개그감 좋던데!
10,재밋어요ㅠ완전ㅠㅠ 토르 짱짱맨
10,존잼 본편보다 훨씬 더 재밌어진 토르
10,망치의신이아니라 천둥의신!!
9,여전사 정말 멋있어요^^
8,토르 시리즈에 관심없고 배경지식 없는 저인데도 재미있게 보고 왔네요~!
10,정말 재밋엇다  강약조절 참 잘하는듯
8,역시 마블영화입니다 재밌어요
10,이 영화를 영화관에서 보지 못한다면 정말 후회할 것이다
10,더 이상 어벤저스 보려고 억지로 보던 그 토르가 아니다
8,후기들 보고 기대한 만큼은 못돼지만 나름 재밌게 봄
9,짧은 머리 ..심쿵했어요 유머코드도 적절하고 OO할틈없이  잘봤어요
10,중간중간 개그 요소들도 많고 토르 시리즈 안보고 봤는데도 되게 재밌었어요~
7,스토리가 없었어요 그저 화려하기만한 액션 어색하게끼워놓은 미국식유머
10,마블은 역시 믿고 봐야겠다
10,토르토르토르 머리깎은거 진짜 잘생겼네
8,헐크가제일좋다아아아
10,볼만해여 ㅎㅎ 역시 토르
10,역시 마블은 믿고보는영화!
10,다섯번 봤습니다 볼때마다 새롭고 재밌습니다 dvd나오면 소장예약 입니다 이제 진짜 천둥의 신으로 각성했으니 토르4도 나왔으면 좋겠습니다
10,존잼ㅎㅎ또보고싶음..
10,천중천둥천궁얍얍얍랩
4,난 그냥 게임 보는 느낌이랄까?
10,잼났어요^^토르 최고닷
10,마블영화 잘 안 보는데 충격적일 정도로 재밌었음!
10,재미있어요 재미있어요
10,아주재밋습니다람이스폰지밥뚱이징징이
8,볼거리가 풍성하고 망치도 사라지고
10,기대이상!!! 헬라누나 넘나이쁘심!!!!
10,정말 짱입니다 재미있고 맛져요
10,개인적으로 토르 시리즈 중 제일 재밌었음 2차 뛰러 간다~~~
9,재미있고 음악ㄷㅎ 굳!!!
10,마블은여윾씌마블이다 이러케말핤수 이께쓰요
7,생각보다는 별로 였어요.
9,재밋음 시간가는줄 모름
9,증말로 재밌었어요!ㅎ
10,오지고 지리고 렛리고 냉자고 동신고 염광고 다들 보세요 고고고
10,좋은내용 으로 잘봣습니다
10,10점 10점 10점 10점
9,여태나온 토르중 젤재밌음토르 좀 약했는데 완전 맘에들어졌고 머리잘라서 잘생겨짐
9,액션이나 영상도 화려하고 적당히 코믹해서 재밌게 잘봤습니다
10,재밌던데요..잘봤습니다
10,또르 짱멋있당:) 로키도 대체불가:)
10,그동안의 토르영화와는 전혀 달라진 세련된 토르
8,재미있었어요 볼거리도 많고
10,역대급으로 재미있었던 마블영화ㅋㅋ약빨았는줄 데드풀 제작진이 만들었나 생각들정도
9,토르 시리즈중 가장재밌음ㅋ
10,또 보고 다시 보고 세번 보고 네번 봐도 꿀잼 예상
9,전보다 빠르고 가벼운 분위기.
9,잼나게 봄  토르 개머쪙  어후 잘생기고  몸이 아주 그냥 ㅋㅋ 로키도 웃기고
10,존잼이다여태본히어로물중에젤존잼
10,정말 재밌습니다 또 보고 싶네요
8,신나고재밌어요마블좋아요
10,너무 재밋어요 노래도 최고
8,개그캐가 된 토르...
10,핵뀰쟘임니다 이거 꼭보세요 여러뷴 두번보세여
9,헐크에 귀여운면 추가라니 ㅠㅠ 아쉽다
8,다좋았는데 마지막이 아쉽구 허무하당
8,해학적인 요소가 굉장히 캐릭터와 잘 어우러진다.
9,재밋어요!!강추강추
9,오프닝때 마블 로고뜨는장면 너무설렘..ㅎ
9,발키리에 반해서 나옴!! 짱멋
8,토르 1, 2 다 보지 않아도 이해는 할 수 있음 하지만 약간 부족, 너무 똑같은 시나리오...
9,약간병맛이지만 재밋엇서요
7,재미있게 잘 보았습니다.
9,언제나 유쾌한 마블 시네마
10,좋았어요  담에 또 볼께요
10,믿고보는 마블 역시 재밌네요!!
10,음 셸럽들만 본다는 토르 라그나로크 넘무 재밌써여
10,너무지ㅣ잇어요!이렇게자읻건
1,스토리 엉성, 액션 엉성, 런닝타이무너무 길어서 매우 지루함. 중간에 나오려다 참음 . 비추합니다
6,그냥 만화 보듯이 보면 볼만하다
10,토르 머리 잘르니까 좆간지에 좆멋이다...
10,그냥 지려부렀습니다.
8,아이들하고 봤어요.지루해하지않고 끝까지 잼나게 봤어요
8,재미있는데 확실히 저스티스리그랑 색깔이 다른듯
10,졸라 짱짱짱....  재미따. 난봐따. 니도바라
9,굿아주좋습니다ㅎㅎㅎ
1,1,2편에서 보여준 진중함이 하나도 없이 너무 가벼워서 실망....
10,토르 시리즈다 개OO인데 이건 마블 영화 중 제일 재미있었던거 같다
10,웃다가 시간가는줄 몰랐습니다
8,이견이 없는 올해 최고의 오락 영화
9,너무 재밌게 봤어요~^^
10,굿.               입니당 최고최고 야 이씨
10,마블은 항상 10점이지.
10,완전 재밌었어요!! 완전 짱짱
10,영화3번봤다!! 더이상 말하지않겠다
8,괜찮더라고여 넹넹 인티니티기대
1,저와 같은 참사를 막기 위해 이 의견을 쓰게 됩니다. 이 영화는 그냥 기다렸다가 OCN 에서나 보는 것을 추천 드립니다. 정말 지루해 죽는 줄 알았습니다 ..
9,코믹, 액션, 감동등 볼만했던것 같다
10,진짜 꿀잼! 재밌고 재밌어요 강추
10,다른 건 그저 그랬는데, <토르 : 라그나로크>는 정말 재미있게 봤습니다.
10,재밌네요. 잘 봤습니다.
8,신들의 자존심 내려놓고 관객의 배꼽 올려놓고
8,괝둔ㄱㄴㅂ닝ㄱㅂㅈㄷ.ㄷㅂ
10,정말로재밌었습니다ㅏㅏㅇ아
6,그닥 쏘쏘...생각보다 유치했네요....
10,너무 재미잇게 잘봤습니다 ㅎㅎ
9,토르 의 영화  잼나게 봣어요
10,재밌었어요. 토르가 패대기쳐지는건 정말 ㅋㅋ
9,아들넘이랑 재미있겠 봐네요 ㅎㅎ
10,감동도잇고재미도잇고 뜬금없는캐릭터에의아햇지만 그거또한 재미엿음헬라의죽음이 전개에비해 너무짧앗고 빠른듯
10,최근에본영화중가장흥미롭게보았다
10,간만에 재밌는 영화 봤네요
10,너무 재밌었어요 닥터 스트레인지 하양좀 시켜야할듯합니다
8,재미는 그럭저럭... 역시 1편이 더 재미있느거 같음
7,음악적 요소가 재미있었던 편이었어요!
10,코믹적인 토르 이번은 토르 허당 연기 너무 좋았어요^^
1,간만에 꿀잠 잤다 고맙다
10,재미있네요.내용도 풍부하고
6,기대에는 약간 못 미치네요
1,모여라 초딩 꾸러기들...
5,너무가벼운느낌.. 오락영화긴 하지만  마블이란  이름이 도움을 준건 아닌지...
10,토르=망치라는 명사처럼 여겨졌던것이 완전 깨졌다 ㅋ망치도 깨지고 ㅋ 적절한 유머와 빠른전개로 영화를 보는내내 지루하지 않고 재미있었다.
9,코믹한 요소가 조금씩 섞여있어 가볍게 보기 좋은듯함
8,토르 또 보러갈려구용~^^
10,잘봤습니다!!역시믿고보는 마블
8,재미지네  막판에 집중력 약간 떨어짐
9,재밌었습니다~ 역시 마블영화는 바로바로 봐줘야 합니다
10,이로써 마블>>>>디씨임을 다시한번 증명
10,토르 3을 안 본 내가 보고 내 최애 영화가 되었다... 그 뒤로 토르 1, 2 다 찾아보고 로키에게 푹 빠져버림 ...ㅠㅠ
8,멸망에 관한 내용인데 묘하게 유쾌하다?
6,오락영화 스토리가 아쉽다
9,토르 시리즈물중에서 제일 재미있게 본거 같네요. 중간중간 소소한 웃음방면에 지루하지 않고 관람한거 같습니다.
10,토르 이제부터 영원히 애꾸눈 되는건가..
10,헬라 아수라 존멋탱,,
9,정말 대박이다 정도는 아니고 토르의 각성의 시작 전반적으로 코믹적이면서 액션이 썩인정도지만 이제 타노스의 본격적 등장만 남았다
9,토르 시리즈 중 가장 유머코드가 많았던거 같아요~! 유쾌하게 잘 보고 왔습니다!!
10,존잼 이번에 토르처음 봤는데 토르사랑함
9,재미는 보장해열 10자
10,여태껏 나왔단 토르 영화들과는 비교도 안되게 액션도 좋고, 빌런도 매력있고, 유쾌하고, 볼거리도 많았던 것 같다. 4편도 나오면 좋겟다는 생각이 들 정도 ㅠ
9,형편없던 두 단독영화에 한을 화끈하고, 시원하고 재기발랄하게 푸는 천둥신의 강렬한 번개 한 방! 아아아~~~아아!!!
9,알바 아니니까, 9점 드림. 믿고 보는 마블. 보고 재밌어서 북유럽신화까지 공부 중 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 토르 금발 머리가 더 좋음 ㅠ
10,토르 얼굴이 재밌습니당
10,재밌게 보았습니다. 마블 고마워요.
9,토르 예고편을 8개월가까이 틀어놓고 막상 개봉하니 기대한 만큼의 재미는 보지못했지만 재밌어서 두번봄
10,스토리가 탄탄하기 보다는 그냥 재밌는 요소가 많았음
10,재미있음 다른 스타일의 토르~
10,완전굿굿 너무너무 재밋어용
10,토르 시리즈 중 역대 최고임 꼭 보셈요
10,개봉 당일에 가서 봤는데 여태까지의 토르 시리즈중에 단연 최고였던 것 같고 스토리 짜임이나 구성도 좋았던것 같아요! 근데 그래픽이 사아알짝 부족했던 것 같은 느낌을 받은건 저뿐인가여... 그래도 토르 짱 로키도 존잘 닥스도 존잘
10,더 잘 살릴릴 수 있었는데 좀 아쉽습니다
10,아주 내 취향이야 완벽해
8,재밌게봤어요~~~~
10,재밌어요 전편보다 더 재밌는것같아요
8,토르시리즈 처음보는거라 내용이해가 좀 힘들었지만중간중간 재밋는장면도 많았고 마지막이 너무 멋있었어요~
7,재밌었는데 결말이..,
10,마블 영화중 닥터 스트레인지 다음으로 좋아하는 영화
8,가오갤의 색깔이 생각보다 잘 어울리는 토르!! 마블이 이번에는 코믹액션활극을 선보였는데, 앞뒤 배틀씬에서 나오는 Immigrant Song은 정말 너무 잘 어울린다.
8,망치의 신은 아니다천둥의 신이지
10,꺄악~~토르가 이렇게 멋지다니!!
1,ㄴㅓ무기대하고 봐서그런지 잤음
10,일단... 음악감독이 약빨았음... 음악이랑 화면만 봐도 반은 먹고 들어감
8,볼만했어요 킬링타임용으로 꿀잼
9,아무도 멧데이먼 언급이없고 아무도 눈치못챘지만 멧빠인 나에겐 멋진 분장이었다ㅜㅜㅜ
8,재미있습니다 천둥의 신!!
10,영화 평론가는 최대 줄 수 있는 점수가 7점인가요? 7점 넣는 평점을 본 적이 없네..
9,즐거웠습니다 웃음 포인트도 많고 가벼운면서 독특한 매력이 있네요
10,마블시리즈중 제일 재밌게 본 영화중 하나... 토르 머리짤르니 존잘에 헬라는 예뻤고 우리 로키가 달라졌어요. 유머 스토리 액션 그래픽 전체적으로 밸런스가 좋았음.
10,역시 마블더 재밌어져서 돌아온 토르
10,정말 재미있게 봤어요. 동성친구랑.
10,무슨 이유인지는 몰라도 엄청나게 재미있고 엄청나게 섬세하다.
8,전체적인 짜임새나 재미는 보장되있다..하지만 영화로선 서론이 길고처음에 신선함이 이제는 익숙한 지겨움과오버랩되는 기분이다.액션패턴이 반복되니 별루...
10,토르 전편중에 가장 재밌었어요물론 재미를 많이 추가시켰다고는 하던데 정말 재밌었어요ㅎㅎ
10,말 필요없다 최고 ㅠ 두번보고 세번봐야함
10,꿀잼! 시간가는 줄 모르고 봤어요
7,내용은 평타였으나 씨지연출이 훌륭했음
1,넘 유치함 보다가 졸리기도하고 걍나옴
7,너무너무 재미없음. 중간에 지루해서 졸렸음
10,꺅 짱잼나용 너무 재미있게 잘보고왔습니딩
10,제 동생이 좋아해요 토르가 멋있대요
8,좀 유치했다...그냥 내용은 그러련
10,진심 핵꿀잼....역대급
10,번개의 신 토르다...
10,볼만함 망치없어진게 아쉽지만
6,마블이 아니면 많이 욕했을지도영상이랑 사운드는 좋은데 스토리가 약간 중구난방이고 메인스토리가 너무 적음 개그코그도 어설프고그래도 전전작보다는 나은듯
10,아주 재미지게봤습니다지루할부분도 없고요코믹한부분도 있어 즐겁게 봤네요ㅎ
5,완전멋자고재밌는영화였
8,나름 재밌게봤네요~~~~ㅋ릴로로소솔
6,팬 서비스야 고맙다지만.
8,호쾌하고 재밌는 액션과 캐릭터들. 토르 시리즈 중 일품이다.
9,­t­h­o­r...
10,토르사랑해 로키사랑해 내가만이사랑해 그랜드마스터사랑해 최고사랑해 최고최고다최고 정말최고야 정말너희들은 정말최고야 여기나오는사람들 제가 다사랑합니다 토르사랑해로키사랑해헬라사랑해발키리사랑해그마사랑해헐크사랑해배너사랑해잠깐나오던나타샤사랑해펜리르도사랑해다사랑해
10,토르영화중에는 제일재밌음
8,토르가 망치를 이용하지않고 천둥으로 직접 승부하는 장면이 정말 멋졌고요 그리고  로키나 나머지 영웅들의 활약도 돋보였었습니다.
10,라그나로크 라는 소재를 잘 살린 좋은 작품이네요!
10,최고 !!토르에게 반했어요 킬링타임용으로 짱
9,거의 내릴 때 다 됐을 때 봐서 아쉽네요 마블한테 원하는 것 이상으로 재미있었음 헬라 대박 스크래퍼142도 캐릭터 정말 멋졌어요
8,재밌습니다. 하지만 끝 쿠키영상에서는 좀 시시했습니다. 마블사 작품은 그 부분 재미도 쏠쏠한데 말이죠.
9,제법 재미있었다!!!
10,이 영화 때문에 마블에 빠지고, 로키에 빠지고
10,최고최고최고!!!!....:)
8,전편들 보다 분위기가 밝아져서 좋네요
10,재밌어요..가족영화라 더 좋아요
10,너무재밌습니다. 역시 마블이네요
10,토르는 어벤져스 인피니티워에 반드시 돌아온다...너무 든든한 거 아냐?! ㅠㅠ
10,극장가서봐도되는영화
7,그냥 재밌는 오락영화 m16이 총알이 많이나가네
9,시간 가는 줄 모르고 잘봤어요
6,기대보단 좀 아쉬웠어요
8,그냥 그냥 볼만합니다.
9,가갤 보다 웃김 ㅋ 토르가 웃기다니 명작임돵
10,토르 짱귀욤 재미있고 마블영화는 그냥 그럭저럭 다 볼만 한거 같음
10,두번봤어요 심지어 이틀 이어서ㅋㅋ내용도 내용이지만 크리스 너무 멋있음..
9,생각없이 즐기다가 보기 딱 좋아요
10,토르의 매력을 살려준 영화
10,재밌게 잘봤습니다.~~~
10,두번봤습니다 존잼이에요악역도 겁나섹시...토르머리 진작잘랐어야댐♡웃기고멋있고ㅋㅋ
10,뭐하나 버릴게 없다  가장 재미없던 히어로가 가장 재및어지다니!!
8,유쾌한데 뭔가 아쉽고 부족하다
10,영화 중간중간에 재미 요소가 있어 정말 재미있게 보았습니다.
4,너무 억지스러운 개그 요소들이 그리 좋지는 않았네요 하지만 색다른 느낌의 토르라서 좋았습니다
8,잼나게 보았다~~~~!
7,인피니티 워를 향한 한걸음 정도
9,굿굿 재미있어요~^^
10,타노스와의 싸움이 더욱 기대된다
10,자꾸 생각나서 도 보러 가고 싶어요
10,액션역시기대했어요 ㅎ
8,재밌게봤지만 전작과의 연계가 답답했습니다
9,멋지고감동적인 영화였고유쾌하게 잘 보았어요~^^
8,기대치가 별로 높지 않아서인지 재미쎅 봤습니다.
10,역시 마블!!!  언제나 눈을 즐겁게 해주는 액션!!!  라그나로크를 코믹스럽게 이야기를 풀어가서 또한번 역시마블이다 말이 절로 나오네요 쿠키영상을 보니 타노스와 어벤져스의 싸움이 벌써부터 기대가 되네요~^^
5,딱 오락용. 심오한 의미 없음. 미쿡 유머 좋아하면 강추
10,한번만 보지말고 두번 보길 권하는 영화
10,진짜 재밌습니당 짱짱~
10,어릴때 정말 재미있는 만화영화 한편 본 느낌이 영화로 실제 구현된 느낌이네요. 한시도 지루할 틈이 없었음
10,진짜 레알 대박 재미떠떠여..히히...저도 여지껏 토르가 망치의신인줄 ㅋㅋ
8,마블이라 재미있다. 개그코드도 볼만하고 액션씬도 볼만하나 한가지 아쉬운점은 토르가 너무 어이없이 눈을 잃고 그에비해 별로 강해진 느낌이 들지 않는다 ㅜㅜ
9,유쾌하고 재밌습니다!!
10,재밌습니당 아주아주 재밌게 봣네요
8,액션최고 역시 토르는 망치의신이 아닌 천둥의신>_<
5,미국의 블랙코미디로 시작해서 인피니티워의 예고편정도로 끝나는 영화.마블 : 야 인피니티워 기다리기 힘들지? 이거보고 참아~그래도 토르vs헐크 싸우는게 볼만하긴 했다.
10,간만에 너무 재밌게 본 영화.최고
10,가볍게 그리고 즐겁게 해줄 영화
8,나름 재미 있었습니다.
10,인피니티 워를 위해 봤지만 기대 이상으로 재밌어요~!
8,생각보다 재미있네요.
7,잘봤습니다.  죽음의 신이 등장하는데 코..
8,그냥볼만한영화   조금유치함
10,재밌습니다.헐크 굿 잡
4,이거...평점 왜 높지? 진짜 재미없던데.... 같이 간 와이프한테 미안한 수준
10,우리 아들들이 너무 재미있어하네요~~저도 잘봤어요
10,너무너무 재미있었어요!
4,토르신화가 이리 유치해지다니 ㅠㅠ
10,그냥 재밌다 봐라  ㅇ응ㅇㅁ응이ㅇ가누기
10,영화관에서 관객들 모두 재미있게 봤어요
10,재밌었으라고 작정하고 만든 영화
10,헐크 너무 귀엽고 귀여워....
10,너무너무재밌습니다 스토리며 유머까지
10,토르 재미썽 내년에 나오는 어벤져스 인피니티워 기대중
6,너무 무게감이 없음..
10,완전 재밋  꿀챔 이어요ㅎ
8,생각보다 분위기가 가볍게 흘러가고 그 분위기를 위해 농담으로 웃음을 선사해주네요. 근데 영화로 만들면 어쩔 수 없는거지만 내용이 너무 함축되어 아쉽네요
9,믿고 보는 영화입니다~~! 코믹하면서도 재밌는 스토리~~
8,이제 히어로 영화는 다 비슷비슷
10,토르3보고 마블영화 다보는중 갸꿀잼
10,여기서 신으ㅣ 두 수는 헐크와 발키리다.
10,좋아요 진심 이런 영화를 지금본게 후회되요!!
7,중간 중간 지루한 부분이 조금 있었지만, 전체적으로 봤을 때 흥미로운 영화입니다. 시간 때우기 딱 좋은 영화인 듯.. 저는 개인적으로 진지한 대사를 원하는데 이번 토르는 유머 중심의 가벼운대사가 많네요.
10,재밌고 주인공 멋지네요
10,아아아~~~~ 노래 계속생각남 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
10,토르 시리즈 중 최고 흥행이네요!
10,훌륭한 오락영화. 토르라는 캐릭터의 매력을 단숨에 최대치로 끌어올렸다
7,천둥 임팩트가 더 강했으면 하는 아쉬움이 남았지만 역시 마블이다. 뻔하지만 볼 수 밖에없는 중독을 심어준 마블!!
8,아무생각없이 보기에 재미있습니다
10,졸잼 헬라팬될듯 ㅎㅎㅎ
9,마블영화 원래 좋아도 했지만 코믹함도 있어서 너무 재밌게 봤어요
10,너무 최고다 마블영호ㅓ 너무 재밌어요
10,으마으마 합니다 오완마 가져와
10,혹평하는애들은 토르 전작들을 안본건가? 이번 편은 눈을 어떻게 뜨고 봐도 시리즈 최고작이란 말이 아깝지가 않은데? 그리고 스토리가 대체 어느 부분에서 개연성이 없다는건지 모르겠네ㅋㅋ 니들한테 안맞는걸 왜 영화탓ㅋ 싫으면 느그 정의닦이나 보러 가세요ㅎㅎ
7,스토리는 머..눈요깃 거리가 많아서 볼만함
10,10점만점에 10점입니다 믿고보는 마블영화 ㅠㅠ
9,잼잇게봣네요 등장씬이라던가 음악좋앗어요몰두감최고네요
10,토르님...♡ 꿀잼 그자체 입니다 깊이 생각 안하고 재미로 볼수있는 영화
10,영화 분위기가 대박임그리고 발키리 너무 좋다 ㅠㅠ
8,토르시리즈 더나오나요??ㅠㅠ
10,토르 레벨업이 너무 멋있었어요 토르 시리즈 중에 최고였음 !!한번더 보고싶네요
9,믿고보는 MCU재미도 있고 세계관 연결도 잘됐고 떡밥도 좋았지만쿠키영상이 너무 늦게 나와서...
7,그냥  시간때우기좋음두시간동안 보구 좀 허무함
9,생각보다 꿀잼이였음.
8,팝콘 영화지만 은근 깊이 있고 빌런도 좋다.
10,꽉찬구성다음시리즈가 궁금해요
10,늦잠자서 못봤다...
10,마블 역대 본것중에 제일 잼났음~~~
8,마블영화 중에 가장 코믹했던 영화네요!
10,굿굿 가오갤느낌으루다가 재밌네요
9,전 재밋었어요 ㅎㅎㅎ 완전 개그물 ㅋㅋㅋㅋ 토르랑 헐크랑 넘나 귀여운것, 헬라는 포스작렬!
10,마블영화 핵꿀잼입니다
8,ㅗ존나등록하러네.    그냥좀
6,저보다도아들램이재밌어해서두번이나봤네용~^^
7,상영시간 내내 비급개그인지라 중간에 졸림 ,
10,토르가 진짜 천둥의 신 다웠던 영화. 액션도 소름돋게 멋짐.
10,너무 재밌게 봤어요믿고보는 마블ㅎ
10,토르를 보러 갔는데 로키랑 스트레인지에 빠졋네 ㅋㅋㅋ 그래도 토르시리즈 중엔 제일 낫다
8,토르의 대변신. 망치없는 숏커트 애꾸눈! 다음편부터 그렇게 나올지 궁금.. 헬라는 동방신기를 참고한듯. 임팩트 있는 캐릭터라 일회성으로 소모되긴 아까움
1,고소고소고ㅗ소고소고
10,망치 나가신다~~!~
8,재미있었어요 기대를 너무 많이한거같아서 살짝 아쉬움이 있었지만! CG가 아쉬웠네요 ㅎㅎㅎ
10,누가 재미없다고 했는가.. 임펙트, 재미, 박진감! 이런게 바로 블록버스터. 극장에서 꼭보시길
8,아무생각없이 가볍게 보기좋음
10,시리즈 중 최고!!!!
10,역시믿고보는 토르갓 마블
9,북유럽 신화를 다시 한 번 찾아보게 됐다는.
9,토르 시리즈 중에 제일 맘에 들었음!
10,나름 재미잇게봣습니다 특히 음악이 좋아요
10,진짜 재밌어요 강추! 다시보고싶네요
9,아들과 함께 영화를 보았는데 보는 내내 지루하지 않고 재미있게 잘 보았습니다
10,그냥 보세요 오지고 오집니다
9,볼만하다. 저스티스리그보고왔는데 토르가 훨 낫다.
10,레드 제플린은 진리다.
5,헐크때문에 생각보다 재미있었음
8,1,2편의 무거운 분위기 보다 유머러스한게 더 재밌는거 같네요
1,토르 시리즈중에선 제일 재미있었지만 평점 9점 영화는 아닌듯...일단 라그나로크 어두운배경을 너무 가볍게 만들어서 아쉽고! 매력적인 헬라를 일회용 악당으로 ㅠ ㅠ오딘이 갑자기 죽는이유,토르친구들이 죽었는데 화가 나지않은 토르..등 전개가 드럽게 빠름
8,꽤 재밌게 봤다. 스토리 자체는 좀 부족해도, 보는 내내 지루하진 않았음.
9,햄식이 몸매가 다 한 영화
9,꿀잼! 머리자른 토르 갠지!
10,원래 토르 시리즈랑 느낌이 달라서 초반은 어색 근데 뒤로 갈수록... 에휴... 기존의 토르 시리즈 느낌을 좋아하더라도 이건 꼭 봐야합니다.
8,항상 평타는 치는데, 그 이상은 기대 할 수 없는 걸까?
10,재미있었음 ㅋㅋㅋ다음시리즈 기대됨 ㅋ
10,캐릭터마다 매력이 넘침. 헬라 최고 멋지더라...
10,우리는 잊고 있었다. 토르가 ‘망치’의 신이 아니고 ‘천둥’의 신이라는걸.
10,애이과ㅜ보기좋은 영화에요
10,역대 마블 시리즈증 가장 유쾌하다고 느낌 엄청 재밌게 봤음 전형적인 히어로물 답게 유치한데 또 그 느낌대로 너무 멋있음 영화관에서 안 봤으면 엄청 후회 할 뻔ㅠㅠ
8,오딘이 무슨 수로?? 노친네 전성기도 함 제대로 다뤄줘
8,토르 시리즈 중에 제일 화려하고 유머러스하고 밝아서 좋았던..
10,토르 나그나르토 재미있었어요.
7,토르시리즈중 처음봤는데 꽤재밌었습니다!
10,마블영화는 항상 재미지게 봅니다
10,이거이거 완전 꿀잼임.
9,전작에서의 실패를 딛고 분위기를 180도 바꿔버려 누구나 가볍게 즐길 수 있는 작품을 만들었음. 토르의 성장과 로키의 변화, 발키리나 헐크도 볼거리 중 하나임. 다만 조연들의 소모는 아쉬움.
9,약빤것같았지만 나름재미있었음
9,영화가 상영되는 내내 웃음과 스릴과 화려한 영상이 끊임 없이 이어졌다. 쉴틈 없이 몰아치는 느낌이랄까. 그러면서도 유머를 잃지 않았다. 정말 재미있는 영화라고 추천하고 싶어요~
9,시간이길어서 지루할수도있지만 심야로봐도 집중하게보게됩니다
8,생각보다 재밌었고  큰 기대감 없이 보면 나름 시간도 잘 흘러갑니다 :)
10,휴 내리기 전에 봐서 다행이다 존잼
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
5,뒤죽박죽 정신없었지만~ 아이들은 너무 좋아하네요^^
10,레드재플린, 갤로그,  스타트랙,  스타워즈. . . 응답하라 80년대여
9,재미진데오지고지리진않다
9,오우 토르 시리즈 중에 제일재밋었음 개꿀~
6,볼만했습니다 재미있음~
10,너무 재밌었는데 같이 본사람이 좋아서 더 즐거운 영화였다
10,역대 최고의 마블영화 중 하나...  크으...
9,역시마블영화는 생각없이 볼때최고인듯하다
10,개재밋넼ㅋㅋㅋ진짜 시간가는줄모름
6,12세 영화라고 12세 수준일 필요는 없잖아
10,이번 토르시리즈에서 가장잘만들고 재밌네요
10,ㄹㅇ 윾쾌 꿀잼입니다 두번보세요
10,비지엠까지 완전 멋있어요ㅠㅠ
8,연출 화려하고 중간중간 웃음포인트 다음작이 벌써부터 기다려집니다
10,짱짱 재밌어요 역시 믿고보는마블
10,진짜 갴꿀잼 앙 기모띠앙김
9,어벤져스2보다 훨낫고 뉴어벤져스를 보는듯했다. 리벤저스 꿀잼.ㅋ 토르한테 진작에줬어야할 썬더능력을 이제라도줘서다행인데 토르형 애꾸눈 어쩔거야?ㅋ 토르형 성형수술해줘라 마블아.ㅋ 그리고 이 애민정신을 닭그네가 배우도록 감방에서 라그나로크 시청시켜줘라.ㅋ
9,어벤져스2보다 훨낫고 뉴어벤져스를 보는듯했다. 리벤저스 꿀잼.ㅋ 토르한테 진작에줬어야할 썬더능력을 이제라도줘서다행인데 토르형 애꾸눈 어쩔거야?ㅋ 토르형 성형수술해줘라 마블아.ㅋ 그리고 이 애민정신을 닭그네가 배우도록 감방에서 라그나로크 시청시켜줘라.ㅋ
10,토르 나름 좋았습니다. DC도 힘내세요
10,쿠키영상까지 싹 보고 재밌었다.
8,가족과 함께  봐도 좋을것 같아요
9,재미있었어요. 배우들의 연기가 돋보임.
8,너무 가벼워졌다 가오갤따라한듯
10,마블의 특유의 웃음 포인트랑 재밋네요
10,재밋어요  역시 마블입니다
10,앞으로 토르는 짧은 머리만
10,역시 마블은 기승전간지!! 멋있어서 한 263699번은 죽었다가 토르의 전기충격으로 일어났습니다
10,재미있어요~~ 액션씬에서 배경음악 신나네요ㅋ
9,살짝 대환장파티느낌이있지만 완전 시간가는줄모르고봤어요 중간 웃기는장면도있고 꿀잼
6,음~~ ㅋ진짜로 말하자면~그다지 썩~~~말그대로 보면  좀 뭔가 아쉽고~살짝 지루한?ㅋ
10,꿀잼예약 시간순삭잼이요
10,잼남잼남잼남잼남잼남
10,토르보러 갔다가 발키리 입덕하고 옴
9,진짜 대존잼 n차찍으러 갑니당 ㅎㅎㅎ
5,연출도 엉성하고 별로 재미 없던데 난
10,꾸르잼 토르잼 !! 오함마가 없어도 신은 영원하다
9,재미만 따지자면 역대 마블 원탑 ㅇㅈ
10,햄식이형 여전히 핵멋지시다
9,잼있음.... 3편안나오나
10,토르가 왜 쎈캐인지 이제 알았다
9,크게 반전은 없지만 인물조합은 전편이나 지금이나 재미짐
10,기대한 만큼 역시나 재밌네요 ㅎㅎ볼거리도 많고 개그코드 잘 맞아서 잘봣습니다
10,토르라그나로크 토르라그나로크
7,다른시리즈 보단 재밋고  개그가 좋았음
10,어우아ㅏ마카앝ㅇㅣ나ㅜ아나낭ㅇ
10,개재밋음 get help!!
10,망치가 없는 토르는 더 멋있었어요
10,"니가 망치의 신이냐?" ㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋ
10,역시 마블 ! 역시 헐크! 토르는 ?
9,유머재밋어요오오오오옹
10,역시 마블은 기대를 저버리지 않네요!!
10,헬라 임팩트가 엄청 나네헬라가 멋져보이기 까지 했음
10,재미잇게 잘봣습니다!
7,충실한 오락영화, 시리즈가 거듭되면서 만드는 매뉴얼 같은게 느껴지기도 합니다.  장점이기도 단점이기도 한거 같네요.
10,가오갤 느낌이 더 짙어진듯하지만 재미있음
10,마블은 역시 마블 토르 됴아
5,안됨 오늘 비오냐 아 적이 있다
10,기존 어벤져스 작품과 다른 느낌의 영화였어요!
5,영화 자체는 평타지만 토르 시리즈 중에선 그나마 제일 나음.
10,아무생각없이 보기 딱좋은 영화
10,ㅋㅋ이제 진정한 천둥의신이 되었다멋잇다 ㅋㅋ 꿀잼
10,기대안하고 봤는데 재밌음
8,나름대로 재미있게 봤음. 핑퐁대화가 귀여움
10,보고보고 또 다시 보고 싶은 영화
6,그냥 그랬음.. 이제 마블 좀 질림..
10,취향저격 실망시키지 않는 마블
7,그냥 그렇다 조금 더 약션 씬이 많았으면 좋았을거 같다
9,기대별로 안했는데 재밌다. 헬라누님 개멋있다
9,약간 지루한맛이있었지만 그래도 믿고보는 마블
9,생각지못한 반전에 짜릿한 사운드!허무한결말 ㅋ
9,흥미진진하고 잼나게봤네요~
9,깨알개그 볼만했음 ㅇㅇ
8,킬링타임굳!!볼만함
9,토르 시리즈 중에 베스트
9,토르 몸 보고 운동하러 달려간 사람은 저뿐인가요?..ㅎㄷㄷ
8,아들이랑 봤네요^^아이는 즐겁게 봤구요. 재밌다구하네여. 저는 약간증간쯤이 지루했던것 같아요. 볼거리 눈요기 등등은 좋은듯해요, ㅌ토르보다는 어벤져스일때가 저는 더재밌고 긴박함을 느낀듯합니다. 울아들은 친구등하고 한번더 보았네요 .였쉬 애들은 좋아
10,아주 시원하고  재미있는 영화 잘 봤습니다. 토르,헐크,로키,발키리,스컬지 그리고 빌런 헬라까지 다 매력있습니다. 쿠키영상 첫번째는 보시는걸 추천하고 두번째는 안보셔도 될듯합니다...*_* 캡아는 귀엽기라도 했지...;;
9,여태까지의 토르는 가라 새로운 토르가 왔다 ㅋㅋ
10,아 토르가 천둥의 신이었지
10,재미있게 잘 보았습니다
8,재미있었습니다~기대를 많이했지만
10,정말 재미있게 봤습니다
6,뻔한 스토리. 적당히 재미있음
10,재밌어요~ 마블 시리즈 좋아하시는 분 강추
10,유치하지만 재밌고 통쾌하다!
8,신선한충격이었어요 ㄷㄷ
10,헐크만 보면 마술을 할 것처럼 보이고 나우유시미에서 금고씬에서는 헐크로 변신할거 같은 느낌을 받는다!!
10,역시 마블영화 볼만한다.
9,참신하고 좋았습니다.!!
10,기존 토르의 어두운 분위기가 사라져서 좀 아쉽지만 최근 본 영화중엔 제일 만족스럽네요. 쿠키 있음.
9,꿀잼 인정??어씹인정
10,조오오온잼개잼핵잼꿀잼 햄식이
9,좀 긴 감이 있긴한데 재밌었어요
8,귀여운영화였다 그럭저럭 재밌음
10,천둥이면 에넬이랑 한판?
9,이전 1,2 의 어중간한 진지함과 빈약한 재미를 완벽히 날렸다고 해도 과언이 아니다.
10,토르의 마지막 시리즈! 너무 좋았다
10,여자친구랑 정말 재미있게 봤어요 강추합니다. 잘 모르는 여자친구도 배꼽 잡고 봤어요
10,정말 재밋게 봣습니다 천둥의신~~~~!
7,오락영화로서는 최고! 처지지 않게 요소요소 유머코드를 배치한 점이 제일 맘에듦. 번역을 좀 더 찰지게했더라면 좋았겠다는 아쉬움. 중반쯤 헴식이형님 상체 앞판뒷판 골고루 보여줍니다 팬서비스짱!
8,마블 영화는 변하고 있다 좋다
8,역시 토르네천둥의군주
8,토르 왤케 섹시하죠? 아맥으로 한 번 더 보려고 합니다. 눈이 호강한 영화네요
7,ㅋㅋ 볼만하다. 아무래 마블 영화의 최대 강점은 걍 그래도 시리즈의 작품간의 유기성 때문에 봐진다는게 강점인듯 ㅋㅋ
10,꿀잼꿀잼꿀꿀잼잼꿀꿀
9,마블영화는 구캐릭터간의 케미 잘살리고 신규 캐릭터도 매력적으로 그려냄.
10,꿀잼!!! 기대했던대로 재미있었어옇ㅎ
10,완전재밌어서 나중에 또보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ
9,조금 유치하기도 하지만 히어로영화는 그맛에 보는것 같음 토르 헐크 로키 3박자가 잘 어우러진 영화 얼른 인피니티워개봉했으면
8,헬라가.. 뭔가 엄청난줄알았는데.. 토르 망치 깬거 말고는... 뭐했는지 몰겠다..
8,기대만큼이나 재밋엇음
10,개꿀잼 영화관에서 3번 봤어요 처음으로
10,정말로 재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ
9,재밋엇어요^^범죄도시보다 재밋는데요 ㅠ
10,오늘토르보고 내일저스티스리그보고
10,10점 만점에 10점ㅋ 재밌게 본거 같네요ㅎ
7,마블이 버스 엔딩에 맛들렸다
10,진짜 재밋습니다 토르 시리즈중에 최고입니다
9,화려한 그래픽 재밋는 스토리 다음이 기대됨
10,최근 마블영화중 제일 잼있네요
10,1 2보다가 3보니 우당탕탕 유쾌 통쾌하네요~~ㅋ
10,왕잼따  왕머싯움 또보고싶당ㄴ
10,ㅋㅋ전토르시리즈 다봤는데 이번거꿀잼
10,크리스 헴스워스 ♡ ㅠㅠ
9,시원시원하고 웃김. 해머신이 아니라 천둥의 신이 맞았음
7,코믹 요소를 너무 많아서 영화가 좀 가벼워 보였다. 영상미는 괜찮았음.. 스토리가 토르 다른행성 갔다가 발키리,헐크만나서  헬라 찾아가 죽이는게 내용에 전부..ㅡㅡ;;
2,헐크와 닥터 덕분에 토르 사상최고 관람객이 돌파하고 흥행 했다.
10,스트레스푸는 최고의 오락영화 배우들이 빛난다
8,헐크 나오기전까지 지루
8,다 괜찮은데 마블 개그가 들어간것도 좋은데 도대체 번역이....번역가좀 제발좀
8,볼만했어요  재밌었어요
10,1, 2편에서의 암울함은 날려버리면서 기존 설정을 잘 유지한 영화입니다. 영상미, 코믹, 액션과 특히 80년대 감성을 떠올리게하는 음악도 매우 좋더군요.
10,굿 지리는 영화 3편이 제일 낳더라
10,ㅎㅎ대밋엇다난자친구는여ㅠ에서자는데 혼자 계속웃으년서봄
9,전작들 보다 훨 좋았음....스토리도 박진감 있게 돌아가서 시간 떼우기엔 딱 좋음
9,화려한 액션이 재미있기는 하지만 약간 지겨운면도 있고 토르와 헬라와 싸울때 피카츄 같아서 웃겼어요특히 헐크가 많이 웃겨요
10,밝아서 액션이 잘 보이고 곳곳에 위트가 좋아요
8,귀염둥이 헐크에 매력에 푹 빠졌다. 천둥의 신 토르 하지만 쿠키영상 못본 아쉬움이크다
9,잼있습니다. 무엇보다 헐크가 말을 한다는게 ㅋ
8,첨부터 끝까지 지루함없이 잼나게 봤습니다..스트레스 확 날리기엔 정말 좋은 영화였습니다...시리즈영화가 갈수록 태산인데 토르는 한계를 이미 넘어선 듯 합니다.
8,아주아주 재밌스비니다ㅋㅋ
7,볼만하네요 재밌게봤어요
10,토르에 헐크를 양껏 넣고 가오갤로 비볐다. 그래도 맛은 있네.
10,재밋습니당 어벤저스3가 기대되네욥
10,개그코드도 좋구 빠져든다
10,모두가 존멋이었던 영화
8,마블영웅들중에선 가장 매력이없었다..흑
10,더 이상 표현할 수 가없다..
10,조오오온나잼씀 햄식 OO시잘생겨따 ㅠㅠ 최고최고 역시 큰일은 여자가
9,가오갤이랑 배경을 같이 하면서 차기 어벤져스에서 우주를 배경으로 가려고 준비중인듯한
8,망치액션은 좋지만, 헐크가 아쉬워,닥터스트레인지는 존재감이 ㄷ
10,액션신 좋았고 지루할 틈이 없었습니다
6,난 왜이렇게 노잼이냐.... 진짜 유치하고 재미도 없고... 코드가 나랑 안맞아
10,정말재밌어ㅎ요 정말요
10,내용잘모르고봤지만최고잼났었음
10,헐크와 토르의 우정 잘봤습니다
10,최고라고해도된다이건
10,굿굿구스구스그늿ㅇㄷ긩
8,엄청 재미있지는 않았지만마블 특유의 개그코드가 잘 살렸어요
8,역시 마블.,.,.,!
7,나름대로 볼만했었다.
10,재밋져영 안전빵으로 보기 좋은 영화
1,별로였다 스토리도 개그도;
10,웃긴장면도 많고 일반적인 히어로 내용과 좀 달라서 너무 재밌었음
7,구찌를 입은 로키만 기억에 남아요:)
10,네이버 페이 포인트 500원
10,토르시리즈는 킬링타임으로 딱인거 같아요 짱잼
8,많은 배경과 소재가 성공적으로 섞인  영화
10,정말 재밌게 봤습니다. 역시 마블!! 드뎌 토르가 천둥의 신이라는 호칭의 걸맞는 모습을 보여주었습니다. 재믺는 요소도 많아서 보는 내내 즐겁게 그리고 가슴이 벅차기까지 하더군요. 후속작이 나올 것 같은데. 너무 기대돼요^^
9,Interesting movie...good!
9,지금까지 토르 시리즈에서 생각하지 못했던 재미있는 영화
10,잼나넹  역시 헐크  멋지네  잼남
10,진짜 뭐랄까 1은 조금 밍숭맹숭 하고 2는 너무 진지빤거 같은데3은 조온나 재미 OO
5,구구구가가가가루루루루
10,가오갤 보던 느낌으로 아주 재밌게 잘봤어요
10,되게재밌어용~~!~!영화관에서 큰 화면으로 보니 더 꿀잼!!
1,장난치냐?? 억지웃음..민망할정도임..네이버알바생 천지네.언젠가는 네이버 대표 청문회할듯..경쟁사이트 나오면 네이버 처다도안본다 내가
1,역시 마블은 초딩들이 보기 딱 좋운 영화야
10,계속봐도 안질리는 영화!! 진짜 너무재미있어서 아직도 기억날정도로 어메이징합니다!
7,재미는 있지만 너무 기대하고 봐서 ㅋㅋ
10,레알 핵꿀잼입니다 꼭 보세요
10,꼭 보고싶었는데 역시 재밌네요!
10,지금 까지 토르중에 최고입니다
9,믿고보는 마블시리즈 엿어요 ㅋㅋㅋ
10,안보시면 후회함마블영화 2번째보는데 앞 내용몰라도 졸잼이네요
10,ㆍㆍㆍㆍ....,,
10,개핵존잼꾸르꾸르잼핵잼잼
10,재밌습니다 가오갤느낌도 나구요
10,지루함 없이 쭈~~욱 잘 봤습니다. 아이들이랑 같이 봤는데 아이들이 더 좋아하는 영화입니다^^
10,엄청 신나고 재미있었답니다.
7,볼만하다 마블영화라 평타는친다
1,재미없음 완전 재미없음 내용이 어설픔
10,재밌어요!.!.!!.?.?
10,내 인생 최고의 마블영화였는데 개인차는 물론 있을듯 합니다재밌었음
9,토르시리즈즁에서 제일재밌어요
8,킬링타임에 굳 토르 내용 전혀 모르는 마알못인데 스토리 따라가는데 무리 없습니다
10,토르 너무너무 좋다 정말ㅋㅋㅋ
10,헐크 짱귀요미 헐크가 주인공인 걸로 보고싶다
10,완전 재미있다.+_+ 미치게 재미있다. 드럽게 재미있다. 판타지세계관의 끝장을 보여주네 아주.. 오로지 재미만을 위한 영화! 굿!!
10,아주 재미있게 감상했습니다!! 시리즈 스토리 상관 없이 액션 SF영화 좋아하시는 분들 모두 좋아하실만한 영화입니다!!
8,너무  진지하게 보지 않는다면 즐거운 마블영화입니다.
10,담 시리즈 언제나와 나 현기증나
10,너무너무너무재밌어요
9,완죤 잼니게 봤습당 재밌다
10,화려한 그래픽이 좋았습니다!
10,헬라 발키라가 다했지모
10,핵뀰쟘!!와이프가 오지고 지리고 했음참고로 와이프는 영웅물 싫어함
9,헤임달 개잘생겼음 쿠키영상 별루
9,너무 재미있게 잘보았습니다. 시리즈가 또 나와서 개봉 하였으면 좋겠습니다.
8,생각했던 것만큼의 웅장한 스케일은 아니었지만 간간히 조금 웃긴 요소가 있어서 재밌게 봤습니다.
8,재밌네요. 개그도 빵빵터지고
7,액션이 많아요 가볍게 보기 좋은 영화입니다.
8,스케일은 크나 다소 지루하고 미국식 농담 재미가 있진않았어요
10,역시 토르는 아나 뽕이 있어야 되지
10,기대한만큼 볼만했습니다
8,그 나름대로의 매력이 있다. 좋다.
9,생각보다 웃기고 재밌음
10,최곱니다!!꼭 보세요 :)
10,THORRRR 어벤져스 보는 줄 알앗다.. 대사 하나하나가 너무 유쾌했다. 역시 마블.
10,요소요소 재밌는 장면이 있어 지루하지 않고 재밌습니다
9,닥터스트레인지가 너무약빨고만들었나봄...
9,토르는 역시 천둥의신 재밌다
10,너무너무 재밌다~!! 근데 토르가 생각한거 보다 많이 약했음..오딘 아니였으면 걍 죽었을듯..ㅎㅎ
8,볼만 했다. 웃기는 장면도 많았고. 문제는 음악. 무슨 80년대 신디사이저 구닥다리 뽕짝듣는 기분이었다.
10,역대 토르영화중 압도적 1위. 성장하는 맛에 후편들도 기대가 됨
10,사라진 토르의 아버지, 망치, 눈, 아스가르드를 위해 기도합시다 아니 그냥 기도하자고 왜그렇게 화내?ㅎㅎ
7,역시나 토르다운 병맛! 근데 전편과의 갭이 좀 큰듯싶다 전편을 안본듯한 느낌? 아무튼 좀 애매했지만 병맛갑
6,볼만함 헬라가 멋있음ㅇ
10,2시간 넘는데도 끝나는 게 너무 아쉬웠다ㅠㅠ 다음 스토리도 빨리 나와라..
1,유치해ㅠ무표정으로 보다나옴
10,토르가 로키때문에 점점 머리를 잘굴리는것같다
10,진지한데서 빵빵터짐ㅋㅋ웃기고 재밌음
10,기대안하고 봤는데 재밌었다
10,재미있어요강추!기대안하고봣는데생각보다괜춘
7,오락영화가 다 그렇지만 현실감이 너무 떨어져서 ...
7,토르팬이지만 뭔가  포인트가 부족한것같다는 느낌이..잘보고왔긴해요 웃음포인트에서 아무도안웃어서혼자웃는라 민망
8,헐크랑 헬라 파트너 늑대랑 싸울때부터 흥미진진합니다. ㅎㅎ
10,인피니티워 생각도 안하고 있었는데 보고싶어졌다
10,잼났어요ㅎ 역시 토르입니다ㅎㅎ
9,토르 시리즈 중에 가장 재미있었습니다
10,영상미 쩔어요~ ㅎㅎ 너무 재밌음 스토리 짜임세 있는데 노잼이라 비평다는이들은 정말 비평쟁이들~ ㅎㅎ
1,영웅짬뽕 시리즈 비슷 상업영화 미쿡사람이나  그외 좋아하는 사람은 좋아하겠지만 스토리 뻔하고 내 정서에 안맞고  마블에서 계속 짬뽕을 만드는 데 다신 안본다 결심함....보는내내 연결성이 없고 잠  쿨쿨
9,토르가 업그레이드가 되었다. 물론 재미도 업그레이드 되었다.
9,역대 토르중 최고 수작.. 역시 마블은 마블이다
9,가볍게 웃으며 보기 좋아요. 감동이나 그런것보다 오락액션. 딱 그것.
1,알람 안 울렸다. 못봄.
9,오락적 재미 측면에서는  만점에  가까운 영화
8,오락영화로는 딱이에요
7,불합격은 아니지만 그다지 재밌지는 않네요
10,너무하네 정말 열자 흥흥
8,아주 재미있게 봤습니다
10,영화랑 음악도 너무좋았고, 캐릭터 매력을 하나하나 보여줘서 너무 재미있게 봤어요. 토르도 토르지만 이번에  로키아저씨 몸매두 조쿠 짱멋졌음 ㅋㅋ
10,가오갤 같은 느낌의 스토리였는데 토르 진짜 멋있네요
8,토르 몸 쥑이네ㄷㄷㄷ 꿀잼임
8,마블은 언제봐도 잼나요
8,전체적인 구성은 잘됐는데 토르를 잡아서 가뒀던 악당의 응징이나 마무리가 없이 흐지부지하게 끝난점이 좀 아쉽습니다
10,이전 시리즈와는 다른 느낌으로 좋아요
6,예고편에 토르 눈깔 전구켜지는 거 오른쪽눈 자세히 보면 합성. 피보임
10,와우 고양주술사가 정기주술사로 전문화변경하는 영화
8,쿠르잼 인정 어 인정 동의 어 보감
8,재미있어서 시간이 금방 지나간 듯해요 다음편 또 있겠죠 ? ㅋ ㅋ
8,재밌어요ㅎㅎ.ㅎㅎ.ㅎ
8,재밌네요. 1.2.3편 전부 더른 느낌 입니다
10,꿀잼이에요 최고최고입니다
10,마블 그 마법의 끝은 어디인가
6,우리 초딩 아들과 같이 보기 딱 적당한 정도였다....^^
9,ㅎㅎㅎ 천둥의신 토르.. 그걸 이제야 앎..ㅎㅎㅎ
10,믿고 보는 마블!스토리, 연기, CG 완벽하다다리위에서 전투할때 ost 너무 좋았다 캐굳. 다음 시리즈도 기대됩니다
8,너무 재밌어요! 지루하지 않고 밝고마블 특유의 느낌이 좋아요!안보신분들 꼭 보세요!ㅎㄹ
8,재밌었어요 나름 토르 천둥의신!
10,유쾌한 유머가 많아서 즐거웠어요. 이때까지의 토르 시리즈의가 좀 무거운 느낌이었다면 이 번 작품은 배경은 전작들과 마찬가지로 어두운 느낌이었지만 주연 조연 가리지 않는 유머러스함에 수작이 된거 같아요. 대본 누가 적었는지 정말 짱이라는~*
9,안 볼 수가 없는 마블사 믿고 봅니다!  모든 캐릭터가 사랑스럽고 매력적이예요.
10,짱짱맨인데 장산역 롯데시네마는 망해아
10,아이들과 정말 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ
10,(헬라를 보며) 혼자왔니?
8,꿈잼.너무 흥미진진 합니다!
4,볼만함볼만함볼만함볼
10,지금껏 토르는 아스가르드의 특색이 그렇게 도드라지지는 않았다 어차피 계속 돌아다니는게 더 많았고 지구에서의 등장시간이 월등히 높기 때문에, 하지만 이번이 가장 아스가르드에서의 전투를 잘 살렸다는거는 아무도 부정 못할 듯
8,볼만하지만 불혹이 가까운 나이에 보기엔 좀 좀 그렇고 화려한거 좋아하는 젊은이들이 보기엔 더 나을듯
9,즐겁게 봤습니다! 킬링타임용으로 최고!!
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요 꿀잼 강추~
10,토르 머리 자른거 보고 반했습니다 네
8,헬라와 발키리 캐릭터에 별 두개씩 바칩니다ㅠㅠㅜ헬라랑 전투 회상씬 존좋그 둘로 프리퀄 찍어주세요 제에엥에에발ㅜㅜ
9,죽음의 여신님의 영화 여신님 사랑해요
10,토르와 헐크가 펼치는 코믹액션이재밋어요
10,역쉬??천둥의신토르짱?잼나여
10,재미있네요 토르 라그나로크
9,개존잼..ㄷㄷ 마블 세계관 진짜 짱!!
9,역대 마블영화중 가장 유쾌하고 맘에드는 작품. 적절한 유머가 극 전개를 해치지 않으면서도 작품 전반에 깔려있어 시간 간느줄 모르고 보았다. 12000원이 아깝지 않았던 영화
5,난 그냥그랬네요걍 킬링타임
7,내가느끼기엔 이것저것 섞은 잡탕 같은 영화였다.
10,재밌어요 !!! 인정 진짜
9,예고편 낚시가 이렇게 좋은 적은 없었다.
8,재밌네요 아아아아~ 아앙
9,친구들과 같이 재밌게 본거같아서 좋네요
8,킬링타임용. ,갠적으루 1,2가 더 조앗다
10,아직도  안본사람있나?   옛날꺼랑 비교하지마라
9,그들만의 코드가 잘 맞물렸다. 단발의 편함을 얻은대신 안대의 불편....
7,생각보다 재미있었다. 마블영화는 항상 기대감이 있다
9,좋음!! 토르의 아스가르드 동료들이 좀 더 활약했으면 좋았을텐데
8,뭐~  토르만의 매력은 상실했지만 재밌는건 사실
8,예매하고 잠들어서 못봄
10,액션의 끝을보여주는영화
7,영화가 상당히 재밌습니다.
8,굿굿 재밌었어용 굿굿굿
8,애들이랑은 볼만한데 ㅋㅋ 암튼 재미나겠봤어요
10,진짜 내인생코미디영화 ㅋㅋㅋㅋ졸잼
10,!!!!?♂??♂??♂??♂?
7,킬링타임으론 괜춘한듯
8,재밌는데 뭔가 난잡하기도...
10,앤트맨보다 훨재밌음 가오갤시리즈,스파이더맨홈커밍보다 좀더 재밌음  아연맨2만큼 재밌음
10,역대 최고로 신나게 본 영화
10,시리즈 한번도 안보신 분이라면 토르1,2 보고 보시는걸 추천해요
8,기대를 많이했나봄. 볼만은했는데 허접한부분이 군데군데 좀 보였음. 탄탄하지못하다고나할까
10,굿굿굿ㅣ굿굿굿굿ㅇ굿
9,좋다 진짜 기대이상이다
10,넘재밌음 지루하지도 않고 순간순간 다재밌다
10,넘넘 재밌어영ㅎㅎ엄청 강추
10,영화보는 내내 눈과 귀가 황홀했음 그리고 진짜 마블덕후라면 영화중간중간에 나오는 장면들이 재미를 불러일으켰을듯ㅋㅋㅋㅋ
10,토르1보고 두번째 본건데 마블영화 빠져서 다른거 두개 더봄. 그래도 이 영화 여운이 안가심ㄷㄷ
10,재미쪄 토르 머시쪄 번개쳐쪄
10,그냥 그저 그대로 존잼 핵잼
10,재밌게 잘 봤어요 토르랑 헐크 짱짱
10,토르 전편들은 봐도 감흥이 없었는데, 토르와 헐크의 몸 개그 너무 재미있었습니다. 머리 자르니까 더 멋있어요ㅋㅋ
8,가볍게 즐기기에 좋은영화임
10,화려한 액션신 정말 재밌었습니다~
9,재밌음근데 너무중간에질질끄는게있음
10,캡틴아메리카 시빌워때 살짝 실망했었는데 토르는 완전 재밌었어요
9,아이들이너무나기대하고기다린영화였는데역쉬기대를져버리지않은영화였어요^^
10,가볍게  시간보내기에 좋았어요
10,재밋어요 진짜 최고입니다
10,역시 흥행은 마블이다 토르굳
10,재밌었어요 토르멋집니다
3,산만하고 별로 였어요...아쉽네요...기대 많이 했는데...
8,니가 망치의 신이냐? ㅋㅋㅋ 핵심을 찌른 오딘~!
10,햄식이는 이번에도 재치있으면서도 멋졌고 눈하나 없어진게 좀 걸리네요
9,기대한만큼 재밌었어요 추천요
10,역시 마블이에용 ㅋㅋㅋ
10,나는 이런거 넘 조아....!!!!
10,진짜 간만에 재밌게봤어요
8,마블에서 버려졌던 망치의 부활
10,우리는 기억하고 있다 m16a1이 얼마나 강한지를~~ 아스가르드를 위하여
10,오랜만에 재미있는 영화를 본듯요 ㅋㅋ 마블 짱이요
10,재밌었고 속편이 있다면 기대됩니다
10,진짜 재밌게 잘 봄짱짱 ㅋㅋㅋ
9,재미잇엇습니다~~~
9,갈수록 흡입력있었어요. 유치한거 좋아해서 더 재미있게 봤네요.
6,너무너무재미있습니다!!
10,가족들하고 재미있게 봤다. ^^
9,속시원합니다~^^최첨단 영상과학 기술  그 자체가 놀랍습니다스트레스 완전 해소!!강추
10,재밌다재밌다재밌다재
9,화려한 액션 그러나 히어로물이라고 해도 개연성이 약하서 딱 무난히 보기 좋은 정도..
3,기대가 너무 컸는지... 실망감이 큽니다.
8,토르의 장점을 찾은 동시에 단점도 또 드러난다. 이건 배우나 캐릭터의 문제가 아니라 포지션의 문제다. 신이라는걸 증명해냈지 만 다른 히어로들보다 매력&임팩트가 떨어진다. 가오갤에 빚진듯한 이편 이후 확실한 리부트가 필요할듯. 물론 재미는 보장한다.
10,토르의 인생작이다. 진짜 재밌게본 영화
10,최고^^ 친구랑봣는데 굿
8,한결같은 로키,레드 제플린,케이트 블란쳇 몸매 좋음,토르는 망치의 신이 아니라 원래 천둥의 신,글라디에이터,M16 등장
10,부라더보고 토르보니까 진짜 돈 안아까움 토르짱 헐크짱ㅋㅋ
10,우리는 그의 존재를 잊어선 안된다.... 맷 데이먼
4,네이버페이포인트받아가요^^
5,재미있는 부분도 있습니다. 멋진부분도 있구요. 팬분들에게 추천합니다
8,스토리는 쫌...ㅋㅋ그래두 스케일이 남달라 너무 잼나게 시간 가는줄 모르고 보았네용~^^*
10,전작들과 달리 작품성도 좋아졌고 시종일관 밝은 톤의 분위기로 일관해 재미 위주 볼거리로는 좋음
10,다소 코미디성이 강하긴 하지만 역시나 마블이네요
10,재밌었어요 근데  예약하면3000원을  더내네요  비쌉니다
10,재미나게봤어용 별기대안했는데 웃겨서더좋았음ㅋㅋㅋ
10,행님들 꼭 보세요 정말 재밌습니다
9,너무재밋어요 여태 마블중에서도 높은순위안에들듯!
9,유치하지만 제미졌어요
10,마블 영화를 그리 좋아하는편이아니었는데, 진짜 영화 보는 내내 웃느라 시간가는줄도 몰랐던 영화~~~
8,신나게볼만해요남자들은 좋아하겠어요
8,걍 볼만함... 재미읎다고는 할 수 읎지롱.
10,토르 캐간지 역시 재밌어. 2주전에 봤는데 이제 평점 남기네
8,재밌어요. 코믹 요소가 처음부터 끝까지 꽉 찬 느낌. 개인적으로는 이때까지 토르 시리즈 처럼, 그리고 라그나로크 원래 이야기 처럼 다크의 정점을 보여주길 기대했던 터라 아쉬움도 남지만 가오갤을 보는 듯 해 재미있었네요. 역시 믿고 보는 마블입니다.
8,재미있지만 살짜기 아쉬운점
10,명불허전 역시 마블시리즈는 참 재밋어요
9,너무ㅎㅎㅎ꿀잼입니다ㅎㅎ
10,긴 말 필요없음 진짜 재밌음. 안보신분들은 꼭 보시길~ 후회 없을 겁니다!^^
10,보는 내내 즐거웠다~ㅋ
8,좋아용 재밌었습니다^^ 추천추천
9,It is excited
10,상대적으로 노잼이고 약했던 1,2편의 토르만 생각하고 아무생각 없이 봤다가 너무 재밌게 봄. 평점 이런거 한번도 안해봤는데 10점을 안줄수가 없네
8,간만에 영화관가서 봤는데 재밌었네요.근데 뮌가 쪼금 아쉬운구성..
10,오랜만에 보는 마블시리즈 영화 재미있게 잘봤습니다!
9,재미있어요 ㅋㅎ 살짝 지루한감도...
9,토르에 관심이 없었는데 이번 계기로 생겨부렀슴다
7,발키리와 헬라 전투신도 있었으면 좋았을텐데! 그래도 재미 있었다!! 헬라님 충성충성^^7
9,마블 특유의 코믹 재밌습니다
10,잊고있었다천둥의신이라는걸ㅠㅠ
10,재미쓰뇨 ㅊ천처천!ㅋㅋ
10,진짜 재미있어요꼭 보세요~^^자리도 좋았어요
10,뜻밖의 병맛, 전보다 가벼워져서 한껏 웃다가 나왔네요~ 전 강추!!
8,요즘 러닝타임만 길고 지루한 영화는 이걸 보고 배워야한다.
9,역대급 스케일과 적절한 병맛의 마블영화북유럽신화를 알고싶을 정도의 재미
10,휴가떄 봤는데 ㄹㅇ 전역 더 하고싶어짐 빨리 전역해서 이런 마블영화 많이많이 보고싶네요
6,지루해요지루해요지루해요지루해요지루해요
7,한번쯤 상상해볼만한세상이네요 정말 재밌었어요 토르가 머리잘라서너무행복해요어벤저스나오는것도기대되고 반가운인물들이나와서더재밌었던것같아요
10,재미있었어요 웃기기도하고!
10,그냥 별생각없이 봤는데 재미또요
10,최고임정말최고임최고
7,코믹 영화 좋아요 ㅋ 진지하게 재밌어요
8,소소입니다. 마지막에 헬라가 너무 쉽게 죽네요.. 그게 좀 아쉬워ㅆ고 개그코드는 좀 따로 노는 느낌입니다. 나머지 액션신은 재밌어요 ㅋ 근데 마지막 쿠키영상은 이해가 잘 안되네요 그거 말고는 딱 킬링타임으로보기 좋았어요 토르가 머리 자른건 아쉽네요
9,토르 시리즈 중 가장 추천드리는 편입니다. 마블의 유머러스가 영화를 너무 즐겁게 만들어요.
9,즐겁고 가볍게 볼 수 있음 액션이 시원시원함
10,마블짱!!!  역시 기대이상~ 최고의 영화입니다. ㅋ
7,어벤져스 시리즈다음편을 위해 잠깐 쉬어가는 정도. 즐기며 가볍게 볼 수 있음
10,재밌어요 다음편 기대됩니다
10,토르 잘생겼다 또 보고싶당
9,코믹적 요소가 많아 잼있었음
7,토르중에선 재밌음~~
10,토르 너무 즐겁게 봤습니다.
10,짱!! 너무 재밌게 봤습니다!
8,스토린 유치하나  볼거리는 많은 영화
10,개재밌었음. 가족이랑 봤는데 부모님은 그닥 재미 없었다고 하는데.. 전 아주 강추!
10,올해 본 영화 중에  최고 !
10,진짜 개꿀잼 토르역대급이다...
10,진짜 재미있게봤네요 시리즈중 제일 코믹했네요
10,오랫만에 재밌게 보았어요..중간중간 코믹요소도 들어있구요..시원한영화네요
8,으음... 재미있는 있는데 뭔가 허전한 영화...
8,후반부 아쉬워서 8점 dream
8,토르도 이제 단독영화로 충분히 매력있다
9,믿고보는 마블 재미있어요
9,가오갤과 토르를 섞어 놓은 느낌과 복선이 굉장히 많은 영화
8,기존의 토르 시리즈와 다른 경쾌함!!
10,음악이 너무 신나고 지리고 오지고 씹고 뜯고 맛보고 즐기고 왔음
10,완전재미남...!!! 난지금껏토르가망치의신인줄 ㅋㅋ 천둥의신이었구나 ㅋㅋ 진짜 머리자르니 왜이리 멋진지ㅠㅠ
10,기존 무거웠던 토르시리즈에비해 가볍게 봤습니다
10,재밌어요오락성만 따지면 10점
10,토르 시리즈 중 최고! 올해 본 후속영화중 최고! 이번편은 캐릭터 모두가 다 너무 멋있고 빛났어요특히 헬라 등장할때 카리스마 개쩜 ㅠ 넘 멋졌어유
10,조아요~즐겁게 봤어요~~~
9,중간중간 개그신 재밌고 내용도 괜찮고
6,전편보다 더 유치하다 . 조금 실망스러운 스토리 ㅋ
9,역시 마블은 코메디야! ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재미있어요 굿귯!!!
10,지루할틈없이 잼나게봤어요~ 헐크와의 만남이 젤 인상깊었다는 ㅎ
7,재미는 있는데 과한 유머 액션은 훌륭함
10,이번에 토르에게 푹빠져버림 !너무 재밌게봤는듯 끝나도 토르만 생각나
10,역시 기대햇던것만큼 꿀잼ㅎㅎ
10,개꿀잼 기대이상으로 재밌고 각성한 토르는 더더욱 멋졌음^^
10,이 영화를 보고 위염이 나았습니다. 진짜로
9,가오갤식 약 빤듯 만든 마블영화!! 음악 또한 대박
9,재밌습니다!:) 역시 마블 재미있습니당
10,말이 필요없는 내용입니다꼭보세요!!><
10,짱재밌습니다 완전 강추
10,토르 너무 존잘인것 ㅠㅠ 1,2 편이랑 다른 분위기에 유쾌해서 잼써요
9,토르 시리즈를 다 못봣지만, 그래도 재미있네요.토르 머리 짜르고 나오는데도 더 멋있구... 시간가는줄도모르게 양화에 푹 빠졌네요!
6,기대가큰걸까.아쉽다
7,재미집니다~ㅎㅎㅎㅎ
10,가오갤풍이라고해서 기대하고 봤습니다. 역시 재미있네요
8,토르 사랑해요 헬라 최고
10,재밋엇어요!! 중간중간 웃긴장면도 있고 다음 어벤져스가 기대되요~
8,중간중간 유머도 재밌을 뿐 만 아니라 스토리도 잘 이어가서 아주 잘 본거 같습니다
9,기대안하고 봤는데 너무재밌게 잘봣어요!
8,다음 편이 빨리 보고 싶어요
10,완죤 잼씀~ 개인적으로 어벤져스나 시리스물들을 좋아해서 넘 잼께 봤어요^^
9,라라하나나아하자자가라아
10,내가 본 토르 영화중에 제일 재밌고, 제일 볼만하고, 멋있음 근데  너무 허무하게 끝나는듯.. 그게 뭔지는 본사람들은 알겠지 ㅋㅋ 쨌든 추천!!
9,재밋네여 토르 머리자른게훨남
10,언제나 마블은 믿고 보는듯 제 기억력의 문제로 약간의 내용이 기억 안날뿐
10,토르 시리즈중 제일 재밌게 본 시리즈
10,완키보다 매력이 미약해 보였던 토르의 존재감을 확실하게 찾아준 것이 가장 큰 수확. 헐크가 토르와 중요한 축을 이뤄 내달리는 이번 편은, 헐크 개별 시리즈를 원하는 헐크 마니아들에게도 확실한 팬 서비스다.
9,잼나는 오락영화 한편봤습니더 ㅋㅋㅋ 잼나요
10,구우우우웃 재에에미 있엉?ㄷ
8,개인적으로 쏘쏘 였어요
9,재밌었어요! 머리짧은 토르가 최고 멋짐!
9,재밌게봣습니다 추천해요!
6,마블은 언제나 재밌징~ ㅎㅎ
10,매우 추천드립니다..
10,확실히 토르 1,.2편보다 보기 편해졌어요. 재미있어요
10,기존의 토르와는 완전히 다른 유쾌하고 재밌는 영화. 기대하고 보셔도 될듯합니다. 전 개인적으로 ost 가 너무 맘에들었고 발키리가 너무 멋있었네요. 전투신이랑 다 너무 멋졌음 추천 ㅇㅇb
10,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다
10,정말재밌어요!! 추천해요
9,중학생이 보는 관점에서 그냥 싸우고 하는것에서 재미있고 괜찮은 영화였어요 ㅎㅎ
10,최고의 기반으로 만들어진 B급영화!! 다크월드는 지루했는데 이게 2시간이 넘었다니
10,정말 재미있었고 캐릭터들이 개성이 강했다. 기존에 탄탄한 캐릭터를 쌓아온 역할들은 물론이고 새롭게 나오는 캐릭터들도 하나하나 전부 좋았다.
9,역시 마블 점점 유쾌해져가는긋
10,닥터 스트레인지 기대했는데 ㅠ나온것만으로도 잠시동안 좋았어요!
5,기대가 넘 크나보다. 기대만큼은 아니지만 볼 만은 하다.킬링타임용으로 추천함.
8,일단 마블은 의무감으로 ^^ㅋㅋㅋ 유치뽕짝이지만 재밌었어요
8,개꿀잼, 개그도 흥하고  원작도 거북하지 않는선에서  최대한의 재미를 찾았음
10,그리스신화 명화를 보는듯한 장면들이 매우 매력적이었습니다
9,액션보다 빵터지는 순간순간의 조크들 ㅎㅎ강동과 웃음을 함께할  수 있엇어요
10,토르시리즈중에는 제일 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,토르 멋있어서 한번 더 보고싶어요 짱잼 꿀잼 ㅠㅠ
9,보는 내내 재미있게 봤어요!!
9,약간 만화 같지만 재밌어요
9,약간 만화 같지만 재밌어요
10,믿고보는 마블!!토르짱멋있다
7,그럭저럭 지루하지 않고 볼만함
10,햄식이는 언제봐도 햄식이...햄식이최고ㅠㅠㅠㅠ맨날 탈의하고 나왔으면 좋겠어요...허당햄식이 귀엽고난리... 이번엔 여자캐릭터도 강하게나와서 좋았어요 헬라 쎄고난리
10,무척재미있겝핫습니다
10,전 시리즈를 모르고 봐도 충분히 재밌었습니다
9,여러가지 재미 요소가 있어서 좋았다. 볼거리도 많다. 가족 과 함께 즐거운 시간을 보내기에 좋다.
10,정말 재밌었습니다. 햄식이 형 너무 멋있고 짱짱맨. 우리는 저런 리더가 필요하다. 나도 그렇게 되고 싶닷
10,별로 기대 안 하고 봤는데 재밌게 봤어요!
9,여전히 재미있지만 처음만 못하군요
9,뭔가 조금 촌스러운 느낌은 있는데 캐릭터, 유머, 재미는 충분함ㅋㅋㅋ 악당 캐릭터들이 조금만 더 포스가 있었으면 더 재밌었을듯그랜드마스터를  조니뎁, 헬라를 안젤리나졸리가 했음 좋았을텐데
9,천둥의신 망치가 없어도 강햇다헐크는 지못미 ㅋ
10,생각나는 건 많지만.. 묘묘야 죽지마
10,무겁지 않아서 좋아요 ㅎㅎ 다들 유머나 말장난같은게 좋다고 그러던데 그런 잔재미(?)같은 것도 있고 원전은 다 무시하지만(ㅋㅋ애초부터가..) 그거랑 별개로 잘 재구성해서(헬라) 아무 생각없이 재밌게 볼 수 있었어요 꿀잼
10,악당을 응원하긴 처음. 케이트 블란쳇 진짜 지린다
10,다때려부셔요 재밌습니다
10,기대 햇던 영상. 액션. 굳
8,Rnernernernernerne
10,역대급영화! 인생작이었음 ㅠㅠ
10,마블 다운 영화다 ..쥑인다~~
8,그냥뭐너무기대해서..
10,역시 실망을 시키지 안습니다볼거리.줄거리 최고입니다
8,머리카락, 눈, 망치 돌려줘..ㅠㅠ
10,토르 완전멋짐멋짐!!
10,너무 유쾌하고 즐거운 시간이였습니당~
10,천둥의 신이라는걸 다시금 느끼게 해줌....즐거웠음
9,재미뜸 지금까지 토으 시리즈중 제일 재밌음
10,토르가 각성해따...
10,한번더보러갑니다 ㅈㅈ
3,스토리가 너무 짜임새 없고 공감 안가고 지루하네요 영상미도  별로예요
9,묠니르의 파괴가 중요한것이 아니다. 시빌워를 보았는가?아스가르드가 파괴되면서도 뭣이 중헌지를 정확 히 판단했던 토르의 리더쉽은,시빌워의 캡틴아메리카에게 강력한번개 싸다구를 날린다.
10,토르 완전쎄!! 헐크 너무 좋아잉
10,말이필요없다 개재밌다
10,햄식이 귀여워용~~재밌어용
8,즐거운 남의집 싸움구경
10,또보고싶을정도로 꿀잼 ㅜ
9,히어로물의 호쾌한 액션과 배경음악이 잘 어울려 보는것도 듣는것도 즐거웠던 영화
9,이젠 망치의 신, 장발양아치가 아닌 천둥의 신, 아스가르드의 왕
10,역시 잼! 재밌다! 말이필요없다
10,고스트인더쉘 가오갤 스타워즈 인터스텔라정도 연상되긴했는데 어쨋든 영화관에서 세번봄 ㅋ토르입덕함ㅋ 마지막부분개소름
10,꿀잼꾸구구구꾸구굴잼
4,그냥그래여 솔직히 ㅁㅁㅁ
1,스토리 유치함. 개연성 없음. 갑자기 착해진 캐릭터들은 뭐지... 토르가 잘 생기긴 했음. 본 마블 영화중 제일 최악임. 별 한개도 아까움.
9,완전 재밌어용 중간중간 터지는 유머코드 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에실컷웃고실컷소리지르며너무재미있게본영화^^내가본토르시리즈중이번께최고!!!
10,존잼 다음편 빨랑 보고싶어여
10,진짜핵재밌다 ;; 토르존잘
10,천둥의 신 토르의 완성 그리고 헬라는 무적이었다
10,두시간동안 액션신.강추
10,넘넘잼났룸!!! 토르넘멋짐
8,와이프는 잼있다고 하네요. 전 갠적으로 스릴러를 좋아하다보니..
10,꿀잼~ 시간이 언제 이렇게 갔는지  헐
10,짱재밌음 ㅎㅎ두번봐라ㅜ세번봐라
9,스타일리쉬한 액션 ㅎㅎ
10,오랜만에 몰입하며 재미나게 잘 봤네요. 꿀잼!!!
10,토르 존잘진짜재밌다
10,역대 마블 영화 전부 재밌었지만, 그 중 베스트였습니다. 정말 재밌습니다.
10,역대급 통쾌한 마블영화!
10,재밌게봤어요!!!! 액션도많고 내용도좋았어요
10,이때까지 나왔던 마블영화중에 가장 재미있었다.ㅋ 전투씬/코믹/스토리 조화가 대단히 좋았다. 130분이 짧게 느껴질정도..^^;
10,어썸~!!! 최곱니다 진짜
9,생각보다 재미있너요~~~
10,나름 볼만합니다 토르 시리즈 중에 제일 괜찮은듯
6,생각보다 재미없음 쫌 유치한듯
8,제 기대치가 너무 높았는지 살짝 실망그래조 짱 재밌어요
1,다들 알바생이예요??  어디 가오갤 발가랄 때도 안되는걸 가지고..
7,마블의 유머 스타일에 슬슬 면역이...
8,애들이 정말 좋아하는 영화입니다
10,음 괜찮은거 같아요 지루하지는 않았음
10,시간가는줄 모르고 봤네요
10,평점 10점 너무작아여 완전 갸 꾸르잼 ㅜㅜㅋㅋ진짜 재미없던 순간 한순간도 없었어요ㅜㅋㅋ두번째 쿠키영상보고 아이러니해 하고나왔음 ㅜㅜ다음 탄 기대됨요 ㅎㅎ
9,매력있고 가벼워진 토르영화
10,리얼 꿀잼ㅋㅋㅋ 역시 담배는 아블 히어로 영화는 마블
10,토르 최고 짱짱맨 ㅠㅠ사랑해요 토르ㅠ로키는 더사랑해욘 ㅠㅠㅠ
10,굳재미 스토리 다 잡은영화
10,재밌어요 아우 씨 더이상 무슨말이..10자이상
10,꼭보셔야합니다 토르토르쩌아앙
5,노잼. 그러나 함께봐서 재밌었던 영화
10,마블 시리즈 다 보고 있어서 그냥 봤을 뿐인데...  이번편 최고임
10,너무재밋어요 또 나오길!!
10,진짜 존잼입니다. 꼭 보세요 강력추천!! 주인공들도 다 멋져 진심
10,토르시리즈중에 제일재밋었어욯ㅎㅎㅎ데드풀느낌도나고 존잼
5,목에 전기충격기도 못 견디면서 천둥의 신은 무슨. 헬라도 그걸로 잡지 왜 삽질했냐. 그랜드마스터 방에 가둬놓지 도망못하게. 발키리랑 그랜드마스터 파트 존노잼. 발키리 헬라 존못. 블란쳇은 토르 누나가 아니고 엄마뻘같던데
10,믿고보는 마블!!!역시 토르 최고 빨리 다음편을
10,재미있어요. 헐크 귀여움
7,볼만했다 쿠키 두번째는 안보고 나올껄..
10,와 눈이 즐거움ㄷㄷㄷ 발키리와 토르 최애캐 얻고 가는듯 발키리 넘 멋짐ㅠㅠㅠㅠ
6,그냥 헐크귀엽고 그냥 그랬어요..
8,쏘쏘했습니다ㅋㅋ보면서 궁금한게 많이 생기는 영화
10,유쾌하고 즐겁게  볼수  있어서 좋았어요~  음악이  진짜  신의  한 수  어쩜  그리  잘 뽑았는지~ 토르 머리자르고  딱 등장하는데  완죤  심쿵 !!짧은 머리  아주칭찬해 !
9,크리스햄스워스 설레 너때문에
8,재밌어요 다시 또 보고싶어요
9,닥터 스트레인지가 조금 도움을 줬더라면..
9,아이들 보더니 너무재밌다고 예전편보 보고싶다고 난리에요,
7,게임처럼 가볍게 즐기는 10~20대 취향 저격 영화인것같네요.  50대인 내 취향은 아니지만, 휴가나온 아들과 같이 즐길 수 있어서 괜찮았 다고 생각되네요.
9,1,2편이랑 느낌이 다르네요 감독도 그렇게 만들었다 했는데, 그래도 재미있게 봤어요. 로키랑 헐크도 귀엽고 좀 더 풀었으면 하는 이야기도 있지만 잘 봤어오
10,오늘 엄마랑 롯데시네마 월드타워에서토르 라그나로크 봤는데 넘 재미있었어요^^CG도 대단했지만 배우분들 연기 대단했어요쿠키영상 2개 봤는데 어벤져스 인피니티워 토르 기대됩니당ㅎㅎ
9,초등 아들과 잼있게 봤습니다
7,솔직히 그냥 그랫네요ㅠㅠ 기대를 많이햇나
9,오늘부터 롤할때 스태틱필수
10,재밋엇어용역시!!!!
8,볼만은 했는데 너무 기대를 많이 해서그런지 엄청 띵작이다싶을정도는 아니었다헬라는 멋있었다
8,나쁘지 않은 유머와 액션
9,천둥의군주천둥의군주
10,음악 액션 코믹요소 다 좋아요
8,아들이랑 잼있게봤어요~~
10,정말  너무 재미있었고 짱짱짱
10,보는내내 지루하지도않고 재밌네요 역시 기대를저버리지않는 마블
10,엄청나게 자밌어욥 ㅋㅋ
10,10101010101010101010
9,지루하지도 않고~ 재미나게 잘봤네요~ㅎ
9,역시 어벤져스 중 쵝옵니다
9,마블은 언제나 정답!!! 수퍼수퍼 그뤠잇!!!!
8,만화같다는 느낌도 들고..시간가는줄 모르고 보았네요
9,마블판 킹스맨. 후반으로 갈수록 몰입된다
10,존잼존잼대존잼  또 봐야지
10,역시 마블!!!!이젠 믿고 봅니다
10,토르 시리즈 중 최고의 작품
10,와..정말 세상 젤 재밌다우리 토르 눈만 돌려죵...ㅠㅠ!!
9,그런데로 재미있기는 한데 중간에 좀 따분해요.이야기가 필요없는게 넣고 유머도 좀 애매한 유머가 있어서 아쉬웠어요.
10,완전재미있어요. 모처럼 돈아깝지 않은 영화다. 마블의 개념과 비주얼 융합힘 여전하네요~!
8,그냥 볼만하네요 쿠키영상2개 별내용없는듯
10,역시 마블영화는 실망시키지않는듯..ㅎ
10,너무 멋있어요~타노스편이 기대됩니다!!!
10,햄식이. ♥♥ 귀여워유 귀여워
1,히어로 영화 중에 젤 최악인듯. 스토리 구성은 말할 필요도 없고 개그씬은 입꼬리도 안올라가는데 뜬금없이 계속나옴. 그래도 마블영화니까 어는정도는 이해 할수있는데 이건 답도 안나온다.
10,개그코드 취저당함...
9,토르 지루하지않고 재밌었음
9,기대한만큼 재미있어요!ㅋㅋ
9,스트레스 확 날라가는영화~~
8,머리카락 짧은 토르 멋있다! 쿠키영상이 아쉽다. .
10,보다울었어요 토르가너무 멋잇어요ㅠㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋㅋ 토르 시리즈 중 제일 재밌었는데 왠지 좀 길게느꺄쟜다ㅜㅜ
8,전편가는다른코미디가많이가미된듯한가족이같이보면좋은영화인듯합니다.토르의컷트유행할듯요^^갑자기나타난 누나가엉뚱하긴하지만강력한카리스마짱입니다~~^^아스가르드가사라진토르는어디에정착을할것인지궁금하며발키리의등장또한앞으로어떠한전개로진행될지다음편이기다려지네요~~^♡^
8,미국코미디 잼 나여 ㅋㅋ
8,멋있고 재밌지만 내용은 별내용없긔
8,액션을 좋아하는 아들은 재미있어하네요
10,나 솔직히 토르1,2되게 토르 매력없게봄 근데 이거는 ㄹㅇ ㅋㅋ존나 윳으면서 봄
10,굿~잡! 도장 쾅~!쾅~!
7,이제는 마블시리즈 영화라면 한 편도 놓치면 안된다는 강박이 생긴듯. 누가 주인공인 영화라도 다음에 이어지는 마블 영화를 보기 위해서는 전 편에 대한 이해가 필요해서. 그런 이유로 봤을뿐. 사실 토르 시리즈는 그닥 재미있다고 생각되지는 않는다.
9,망치가 전부라는 것이 아니었다.
10,토르 드디어 진정한 천둥의 신이 됐다!
8,스포내용과 좀다른부분에 실망이 좀 들었어요.스포는 스포일뿐인건가..?
10,재밌어요! 추천합니당
9,시간가는줄 모르고 잼있게 봤어요
10,지루함 없이 재미나게 잘 보았어요~
9,동성이랑 봐야함... 썸남이랑 보면 썸남이 오징어로 보인대서 친구랑 봤는데 둘다 만족하고 나왔어요..
8,볼요소는 꽤 있는데 스토리를 좀 끄는 느낌..
10,왠지 모르게 계속 가디언즈 오브 더 갤럭시 2의 느낌이 계속 났다.
10,개인적으로 1,2 편보다 훨씬 잼났음 굿잡
8,그냥저냥볼만했던것같음
10,기대안하고 봤는데 역시 재밌네요!ㅎㅎ
8,망해버린 토르 시리즈의 귀환, 레트로풍 연출과 유머로 성공적으로 복귀했다.
10,아주 조았어 완벽해 역시 마블은 진리
8,시리즈 중 최고임엔 의심할 수 없다.
10,토르1 보고 믿고 거르는 토르였는데 토르3 보고 믿고 보는 토르됨.
10,토르 완전 재밌어요~!
8,시리즈가있었으니봤다 헐크가 말하다니 ....
10,영화 시작하고 끝날때까지 손 모아서  봤다보는 재미, 듣는 재미 ㅋㅋㅋㅋ
10,8살 아들과 함께 봤는데 아이도 웃을만큼 적절한 유머와 화려한 액션 아주 재미있었어요~ 평소 아들과  마블 영화즐겨보는데 어벤져스 맴버도 깨알 출현 해주시니 지루하지 않고 즐겁게 보다 왔습니다~
8,토르의 전편들과는 차이점을 두면서 장단점이 있지만 확실히 재밌다!
9,역시 토르 재미있네요 하지만 좀 긴것 같은 느낌이었어요
10,지난번 꺼는 9점 정도 였는데 이번꺼는 10점임 케이트 블란챗 불량이 생각보다 적어서 좀 아쉬웠음 ㅠ 조연이긴 해도 ㅠ
10,진짜 번역... 진짜... 번역한분 제발 사퇴좀
10,예전편보다 뭔가 자연스럽게 연계도 잘되고 코믹성도 포함되어잇어서 편안하게 잘봣습니당
10,인피니티 워의 기대감을 높여주는 영화
10,넘 재밌었어요 또보고싶음
10,역시 믿고 거르는 평론가 평점
10,잼잼잼잼재재잼있었음
8,스토리가 중간에 약간 지루 하긴 했지만 꾸르잼
8,재미있게 잘 봤어요~애들도 좋아하네요~
8,재밌게 잘봤습니다~ 마블특유의 재미가 있네요
8,액션도 괜찮고 간혹 웃긴장면도 나와서 좋았음
9,가볍게 재미있게봤어요
8,핵꿀잼두번봐도 될 거같아요
1,노잼 요즘마블영화 왜케 재미없냐
8,꿀잼이였지만 뭔가 아쉬운 부분이 있었다
8,전편보다 훨씬 유쾌해진 속편
10,재밌게 봤습니다...
8,외국영화를 싫어하는 편인데, 스펙타클한 액션과 못된사람들은 언젠간 벌을받아서 착하게 살아야겠다는 생각을했습니다..
7,나만 재미없었나? 마블 본거 중에서 젤 노잼 ㅠ
8,처음 대결과 각성하고나서의 격투할 때 배경음악과 영상이 참말로 잘 어울리더라고요 멋있어 죽을뻔함.
9,생각보다재밌네요!!
10,아이들이 좋아할것 같아 봤는데 제가 너무 재미있게 보았습니다.
9,토르 솔로 영화면서도 MCU의 흐름이 잘 이어지는 재밌는 한편이었네요! 다음 마블 히어로 영화도 기대됩니다^^
10,재밋음!!! ㅠ허무한 부분도 있었지만 여윽시 토르행님
10,토르 시리즈 중 가장 재미있게 봤습니다
10,레드제플린의 ost가 나올때 온몸에 소름이 돋았다.
10,번개구름 하나에 얼마죠?
10,손발오그라들지 않는 히어로무비
10,으악 제발 머리만은...  스탠리 아저씨의 옳은 결정!
10,언제나 믿고보는 마블영화, 토르도 예외는 없었다.
10,캐릭터성이 굉장히 좋다. 마블의 또다른 수작.
10,재미져요 여친이랑봐서
8,완전한 개그캐릭으로 자리잡은 토르와 이름만으로도 빵 터트려주는 토니스타크
6,토르영화인가 헐크영화인가.. 허당끼 있는 근육돼지 둘의 마블표 버디무비 케미
8,꿀잼 !! 다들 코믹연기가 늘었어 ..
10,굿굿굿굿넘나 재밌어용
3,글쎄요 기대를 너무 많이 했나봐요ㅠㅠ 생각보다 실망이 크네요지루하기까지 했어요
8,토르는 맨날 재밋어 꿀잼
10,잘만든건 인정해줘야지
10,스토리 몰라서 걱정했는데. 그것과 상관 없이 재미 있게 봣네요
10,역시 믿고 보는 토르 재미 있었습니다
10,토르 멋져! 다음편도 나올꺼 같은 느낌적인느낌
10,마블은  뭐든  정답이다.
7,엔딩쿠키 두번째영상..  핵 어이없었음ㅜㅜ 하지만 대체로 재밋었음!
8,코믹 경쾌. 하지만 액션은 2프로 부족했다. 신 끼리 싸우는데 .. 임팩트 아쉽더라
10,재미있었어요 많이많이
10,재밌어서 시간가는줄모름
8,하이템플러 아콘 브래드피트
10,곧 나올 블랙팬서와 어벤져스 인피니티워가 자연스레 기대되네요~~
10,재밌어요 무조건 재밌어요ㅋㅋ
7,헬라가 너무허무하게 죽....
8,초딩용 영화지만 그럭저럭 시간 떼우는데 좋았어요 ㅎㅎ
10,최고예요^^♡ 재미있게 잘봤습니다.역시 토르~~~♡♡♡
8,생각없이 재밌게 즐길수 있는 영화입니다!!
10,ㅏㄹ라아라라아라라아핳
10,평점 9.2 잼남추천함요.
1,이게 정말 마블이 만든 영화인가 싶을 정도로 재미가 없다.스토리와 액션, 유머가 다 어중간하고 최근 만든 영화라기 보다는 90년대? 2000년대?에 만든 영화 느낌이 난다.마블 영화를 보고 실망한 경험이 거의 없는데 이건 참..
10,Kneeeellll
9,게임하는 것 같은 느낌. 재밌었음
9,역시  마블의 영화는 그냥 믿고 보면 됩니다..절대 후회없는  토르  최신작 강추드립니다!!!
10,그간 제가 느낀 마블의 품위가 떨어진 느낌이지만 코메디로는 최고얔ㅅ어욯ㅎㅎ
9,재미있네요 아이가좋아해요
8,화려한액션,순간즐거운눈
8,이런류의 영화를 좋아하지 않아서  킬링타임용으로 봤는데 기대이상으로 재밌네요~~
9,기대한 만큼 재밌었어요
10,신나고 재밌고 스트레스 풀려요
9,로키가주인공이네ㅋㄱ
10,ccghjjcxdrhj
4,CG만 왕창 때려놓고 스토리는 뚝뚝 끊김 하지만 애들은 재밌게 볼 영화인듯 근데 좀 허접했음..
9,부모님이랑 봤는데 즐겁게 본거같아요
9,아이들이 좋아할듯..
10,헐크!가 최고야 토르 머리 자른것도 잘어울림
10,볼까말까 고민하다 아이들과 봤는데 안보면 후회할뻔 했습니다정말 강추합니다
10,졸잼입니다 졸잼입니다
9,약간 지루하고 어벤저스 보다 재미없지만 흥미진진하고 액션이 좋았다 . 이건 진짜 영화관에서 봐야됨 사운드 때문에 어벤저스 보고 싶다 ㅠㅠ
10,역시 짱 ~~ 신랑이랑 12살 딸 ~너무나 재미있게봤네요 ~~^^7살딸은 아직 못모르고 봤지만요 ~~^^그리스신화 계속 영화로 많이많이 나왔으면 좋겠어요
10,재미있었습니다. 신기방기
10,영화도 영화지만 ost정말 짱이였음 중독성 갑이라 평생남을듯 토르시리즈중 가장재밌뜸 강추!!
10,오랜만에재밌게 잘 봤음
10,시간보내기 좋았습니다
10,핵졸잼 우리형봐서 굳굳
10,시험기간동안 보고싶어죽는줄 알았는데 시험끝나고 어제 봤어요 ㅠㅠ 진짜 역시 믿고보는마블
9,재미잇어요 4d로 볼걸그랬어요
10,너무 잼잇어서 눈물이 날 지경입니다요
7,조금 정신 사나움 그리고 피곤할 때 보면 안됨 피곤함 영화가 길기 때문.
10,재밌다고해서 보러갔는데 박진감 넘치고 진짜 재밌었음 마블
10,재밌게 잘 봤습니다. ㅎㅎ
10,재밌는거같아요 ....
7,원작과 내용과 의미가 다르지만 마블특유의 유머에 웃고갑니다~!
9,완죤재밌음 강추에요~@!!!!
10,꼭보세요 넘 재미있습니다.
10,역대토르시리즈에전혀뒤쳐지는것도없고 보는내내흥미유발재미났어요~* 다음편기대되요!!!!
10,마블의 역대급 수작이라고 생각함..
9,화려한 장면과 탄탄한 내용이  조았음
9,마블의 팬으로서 기대했던만큼 재밌게 관람했습니다..앞으로 나올 블랙팬서 와 어벤져스4 인피니티워도 무척 기다려지내요..
7,죽음의 여신 ‘헬라’가 아스가르드를 침략하고, 세상은 모든 것의 종말 ‘라그나로크’의 위기에 처한다
10,영화보는동안내내 즐거웠습니다.
7,애들이랑 볼만하네여..
10,마블~~~~ 재밌어요!!!!
9,역쉬 토르~~^^   머리 스탈 핸섬하네요~~ 지루하지않고2시간이 그냥~~
10,진짜 꿀잼 걍 보셈 토르랑 결혼할 예정
3,난 왜 재미없지 ....
10,스릴있고 캐릭터들도 넘 연기를 잘해서 아이들과 잼있게봤어요..영화보고 집으로돌아오는내내 아이들이  잼있었다고 얘기하네요^^
9,보는 내내 흥이 폭발합니다. 토르 시리즈 중 최고! 헐크는 귀요미. ㅎㅎ
9,우어도아루어오듀ㅏ어앙
10,저기 멀리에서도 누나는 나쁜존재임!
8,울엄마가 8점이래요난 재밌었음
10,재밌었음 아주 대만족임
8,기대하고 받는데 기대 이하네요
10,지금까지 본 마블영화 중 최고였음
6,'천둥'의 신 토르 : 라그나로크. 액션, 모험, 판타지, SF? 그 위에 코미디.
8,헐크의 비중이너무큰듯ㅋㅋ 결말도 너무싱겁지만~토르가 진정한천둥의 신으로  탄생한점에 별드림ㅎㅎ
9,두번 봐도 재밌었음. 아이언맨이 장발양아치라고 한 토르, 이번엔 좀 달라짐
10,킬링타임으로 볼만하네유
8,아무생각 없이  볼수 있는 영화를 골라서 봤는데 굿 초이스.여기 마블영화의 팬 1명 추가요..
1,확실히... 그냥 애들보기에는 적당한 영화같다... 뭐 박진감도 없고... 스토리 긴장감도 없고. , 시각적 효과만 왕창넣고... 성인이 보기엔 별 감흥없는 영화
8,호불호가 갈리는 영화지만 나는 재미있었음영상미와 헬라. 안어울리는듯 어울리는 개그와 토르, 헐크 캐미 굳
6,가벼운 개그만 늘어 놓다가 끝남...
10,오야스 오야스 오야스 재미잼
8,아이들 이랑 보기 재밌네요
10,꿀재미 세상재미 우주재미
10,너무재미있게 잘 보았어요
8,판타지 느낌의 스케일이 멋지고 잔잔한 재미도 보는내내 지루하지 않아 좋았다
10,토르 넘나 멋져요. 역시 완전 잼나용ㅎㅎ
10,시간 지나가는게 아까울정도로 재밋는 연화
10,2번 봐도 재밌을 것 같은 영화
10,ost 굳굳!!! 토르 천둥의 신으로 각성하는 장면 소름쫙!
10,마블시리중에서도탑급
9,레알루 짱잼입니다.강추강추.두번보세여
10,재밌고 무겁지 않고 꼭보세영
10,재밌고 무겁지 않고 꼭보세영
10,재밌어요!!! 전시즌 안조고 봐도 재밌음
10,킬링파트 되게 많았고 엄마가 저보다 토르를 더 좋아하셔서 가족 모두 재미있게 봤어요
7,It was nice to watch
10,너무 재미있었어요~~~
10,정말재밌어요!!!!
10,마블 영화보고 소름돋은 건 처음. 특히 후반부에 레드제플린 노래 나올 때의 전율은 못 잊을거다ㅠㅠ 사랑해요 발키리
10,토르는 역시 머리 빨이 아니였아ㅓ...
10,미국이 위대한 이유는 마블스튜디오 같은 영화제작사를 가졌기 때문이다
10,토르가 너무 멋지궁 너무 재미있음 강추
10,역시 마블은 토르!! Good!!
10,오늘 봤는데 너무너무 재밌었다!! 첨에 기대 안했지만 보고 나니 너무너무 꿀잼이엿음ㅎㅎ(토르 머리 짧아지니까 너무너무 멋있는....ㅋㅋ) 이 영화 강추합니다!
3,스토리 산만하고 지루.
10,헬라 발키리 최고 토르 로키 귀여움
9,내용은 약간부족하지만 스팩타클한 영상은 최고네요
8,머리 짧은게 훨씬 나아 보이네요.ㅋ
10,아이들과 재밌게 봤어요
10,후ㅜ다들 너무 귀여움 ㅜ
10,토르 각성때 나오는 비지엠 최고네요 세상에 이런 음악이 있었다니!!
10,시간 가는줄 모르고 너무 재밌어요
7,잼따 다음 시리즈는 뭘까여
9,재밌는데 토르 눈 한쪽 잃는거 맘에 안들어요 ㅠㅡㅠ
8,트럼프가 이민자 안받는데 다른별 찾아봐.
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다.
10,재밋어요 간만에 만족하네요.
10,어떻게보면 토르가 세상 강한 캐릭터인데 점점 강해질 토르를 위하여
9,10살 아들하고 봤는데 재미있어 하네요
3,비급 영화 입니다  저랑은 안맞음
10,홈커밍에 이어 너무 좋았다♡브금도 짱!
10,너무 기대만큼 재미잇엇고 다음에 나올영화가 기대되요
9,꿀잼 지루할틈이 없다 후회할일없는 영화
10,반전이많았고 재미있는 부분도 많이있었다
8,뒷쪽으로갈수록 유치했음
9,....아 괜찮아요 라그나로크 헐킈
10,이젠 토르로 갈아타야겄다
9,도와줘 작전! 핵이득!
7,ㅋㅋ재밌고좋음??또 보곱
8,토르는 역시 개 잘생김ㅜㅜ
10,토르 꿀잼각 인정? 어. 인정~
9,꿀잼~~마블 시리즈 잘 안보는데 재밋었어요
10,토르와 로키의 케미가 엄청나고,,, 다시 보고 싶은 영화
10,어밴져스보다 재밌었음
10,토르 처음부터 다시보고싶네요
1,두시간내내잠만잣네ㅡㅡ
1,조조로보려고했는데 늦잠잠
10,ㅋㅋㅋ헐크본순간 엥ㅇ????재밌어요 유쾌함
10,넘나 재미 있는거!!ㅋㅋ
9,유쾌하고통쾌하네요아이어른모두즐겁게봤어요~
9,아이들과 너무나 잼있게 잘 봤습니댜
10,이전 토르시리즈보다 훨신 재밋어요
10,너무재밌네요추천고고
10,굿!!잼나게 봤어요 쫌 유치하긴했지만 시간가는줄모르게 봤네요 애덜이랑 보기에딱인영화
8,보오올오올올만 해요오오오
8,쏘쏘해여 그냥 볼만합니다
9,잘 만들었네요, 추천이요!
9,재미있어요~~ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 안보면 후회한다 모든배우에게 반해버렸다
9,액션이 화려해서 눈이 즐거워요.
8,상상력과 흥미를 자극하는데있어 재미를 줌
10,정말 재밌게 봤네요!!
6,만화샅은 구성. 스케일 자꾸 키우는데 나중에 감당할 수 있을지.
8,일단 재미는 있음전작들에 비해 흐름도 빠르고 복잡한 내용이 없음그리고 가오갤같은 코믹적인 요소가 많음
9,재밌닭 오늘 저녁은 치킨이닭
8,토르와 헐크 둘다 좋아하는 캐릭터라 좋았어요~!!소소한 개그요소도 재미있고 새로운 캐릭터들도 재미있었어요~!!
8,애들이랑 재밌게 봤어요 어색한 코믹만 좀 자제 했더라면 더 괜찮았을것 같네요
9,적절한 유머와 액션..   시간가는줄 모르고 봤습니다.
9,깨알 재미가 돋보였어요~
10,토르 시리즈중에 제일 재밌게봤어요
6,걍 넘 뻔하고 구런데 헬라가 넘 멋있었어요 발키리랑 ㅋㅋㅋ 햄식은 여전히 귀엽고 ㅋ 그거 보는맛에 봤습니다 그거 아님 좀 실망스러웠네요 ㅜ.ㅜ 좀 다른 발전된 재미를 기대했으나 거기까진 미치지 못했구요
10,진심 개그코드 잘맞고 보기좋았음 지루하지도않고ㅋㅋㅋ진지함보단 액션과 캐릭터들에게 집중해서보면 좋을듯ㅋㅋ
10,역시는 역시다 봐야한다
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼~미쿡식 개그코드
9,재미있어용 잘 봣습니다
10,재미있습니다 꼭 보세용
10,음악이 신나고 재미있음
10,개꿀잼 아이맥스로 못봐서 아숩다 아수워...
8,킬링타임용으로 좋았요.  블란쳇 표정 연기 역시 좋았습니다
9,케이트 블란쳇 아름다워요.
2,1편은 참 재밌었는데...너무 티나는 cg에 웃기지도않은 말장난.쓸데없는 캐릭터는 많아서 조잡하기까지...해피데스데이,러빙빈센트,침묵이 토르보다 몇배는 좋았음.
10,크... 토르가 이렇게 까리했다니 완전 간지남
9,유쾌하고 다양한 씨지 효과로 눈이 즐거웠습니다~
9,분명 토르를 보러갔는데 헐크의 팬이 되서 나오는 그런 재밌는 광경을 볼 수 있다!!! 영화를 보고 나온 사람들을 보면 모두가 헐크를 따라하며 꺄르르 웃고 나온당 ㅋㅋㅋ
8,잘 만들어진 오락액션 블록버스터입니다~~헐크의 목소리 매력있어요ㅋㅋ
9,토르 작품중 가장 재치있고 잼있음
10,유쾌하고 케릭터들도 다 개성있음
10,믿고보는  마블 재미있어요
7,본격 개그 듀얼로 나선 또르와 롹히. 웃음은 배가 되고 진중함 따위는 아스가르드와 함께 우주속으로~케이트 블란쳇 낼모레 50인데 몸매가 어이쿠야♥♥♥
10,꿀잼ㅌㅌㅋ핵잼 ㅋㅋㅋㅋ역잼ㅋㅌㅌ
10,토르 라그나로크 상상 그 이상 화려한 액션과 스케일, 죽음의 여신 헬라의 어둠의 포스 , 도와줘 작전을 창피해 로키
7,마블의 유머강박증이 심해지고 있다.
8,재밌다...개꿀잼 인정합니다
7,늘 그렇듯 딱 그 정도인 히어로물
10,재밌어요재밌어요재밌ㅇ?ㄱ요
8,재밋음 근데 정신없음...
6,시각적으로  재미있었음
2,이게 영화인가? 뭔가? 영화라기 보다 마블영상 같다. 게임을 보는 것 같다. 처음엔 뭔 스토리인지 왔다갔다 갑자기 변하는 장면을 어떻게 받아들여야 할지 도통 모르겠다. 그런데도 젊은이들은  재밌다고 웃는다. 뭐가 웃을만한 건덕지가 있는지 이 또한 도통
10,역시 마블 갸꿀잼 ㅋㅋ 개그요소 많아졋다 토르
5,헬라와 한판을 기대했는데 허무한 결말 ㅠㅠ
10,믿고보는 마블믿고보는 배우분들토르는 극장에서 본적이 없었는데 너무 재미쪙ㅋ
9,토르와 헐크의 캐미가 굿굿
10,보는내내 즐거웠어요 역시 마블
10,토르 1,2에 비해 탈시리즈 급이네요
10,진짜. 조금은 b급 감성이 들어갔어서 킹스맨이랑 비슷한 느낌도 너무 많았고 대체적으로 지루 했어용 마블영화중에는 조금 평이 떨어지지 않을까 생각을 합니다
10,재밌어요!!!!ㅎㅎ
10,이건 무조건 무조건 봐야함
9,진짜... 토르시리즈 중 가장 재밋고 단편 마블히어로 시리즈에서도 탑3다
9,너무 재밋게 잘 보고 왔네요~
6,중점이 안잡히네요 그냥 웃긴걸로 보는듯요
10,재밌는데 마지막 엔딩이 너무 급하게 마무리하는 느낌?
10,짱짱맨토르짱짱맨쩔어드럿다
10,로키가 섹시하다 토르도 섹시하다.
8,유머와 액션의 조화, 토르왼 헐크의 조화
9,토르와 헐크 콤비가 이런 재미를 낼줄 몰랐다. 토르 알몸 보면서 몸매 아직도 기억에 남고 닥터스트레인지와 몇초 잠깐 나온 블랙위도우도 반가웠음
10,토르의 각성..겁나멋짐♥_♥그는 천둥의 신이었다!!!
10,ㅎㅎ애들이랑잼나게보고왔네염~~ㅎㅎ또나오겠졍~~심쿵됐어용~~^^
10,적당한유머,적당한스토리
10,되게 웃기고 재밌었어요
10,심야로 보고 왔는데  정말 볼만하네요음악선곡도 좋구요
10,토르 시리즈 중 최고~! 토르의 멋진 얼굴, 몸매, 유머 모두 최고였어요!!  다만 잘생긴 눈이..ㅜ.ㅜ 넘 맘아파요..
1,B급도 아닌 F급영화 ㅜㅜ 반은잤다
9,중간중간에 웃기는 요소를 적정히 넣어서 지루하지 않고 재밋게 봤어요.심야시간대에  봤는데 졸리지 않았음
10,정말 굿입니다 굿이요.
10,스토리의 승.  헐크 대박입니다
10,인터넷으로 내용을 넘 심각하게 보고가서 그란지 내용면에서는 좀 아쉬운점이 있었네요
9,재밌어요~~~!^^
10,슈퍼익사이팅슈팅팝핑꿀잼무
7,가벼운게 장점이자 단점. 어쨌든 즐겁게 봤다. 히들이도 재입덕
9,좋아요토르재니나네요
9,매끄러운 스토리 라인 위로 다양한 캐릭터 서사가 잘 드러나 있는 점이 좋았습니다. 특유의 유머코드가 저랑 잘 맞아서 재밌게 봤네요
9,엔딩두번나오니까 챙겨조세용
9,초반에 살짝 지루하지만 중반부터 넘넘 잼남~ㅎ
9,비지엠에 반한영화 ! 실망시키지않는 마블
9,정말 재밌어요. 보면 후회 안합니다.
8,전작 안보면 이해못할수도 있겠지만 짱잼
10,좋은영화같네요 굿굿굿
10,잼있어요~~평점때문에 몇글자 적어 보네~ㅎㅎ
10,진짜 핵꿀잼 영화 처음부터 끝까지 완전 몰입 꼭 보세요
10,진짜 핵꿀잼입니다 액션좋아하시면 꼭 보세요토르 끝판왕!!!!
10,스토리는 뻔하지만 영상미가 ㅎㄷ ㄷ ㄷ 하네요...
10,광고만보고 헐크한테 진 줄알았는데 신은 신이구나
10,진짜재밌습니당 강추강추!!
10,만점짜리영화 너무 재밌었어요. 시간가는줄 몰랐음
10,영화가 굉장히 재미있네요.
10,진짜 재밌습니다 두번 봤어요!!!!
10,쿠키영상까지 너무 재미있었어용
10,믿고보는토르중간에 약간의 지루함은 있지만 몰입도 쩌르
10,대존잼대존잼대존잼이어라
10,발키리가 팀으로 되는 부분이 조금 억지스러웠지만, 전체적으로는 너무 재밌었던..!
10,채미이뜸  꿀꿀 시간가는지모름
10,지인들한테 추천해주고싶군요
10,간만에 재밌는 영화봄! 강추
10,아 정말 너무너무너무너무너무 재밌게 보고왔어요ㅠㅠㅠㅠ지루할틈이 없었던 영화
10,재미있어요재미있어요
4,캐스팅된 배우들의 인기, 수익등을 생각하면 어쩔수 없었겠지만....너무 원작무시가 심했다. 개인적으로 실망.
10,재밋다리리로리리리라리
10,진짜 개재밋음 로키 넘사랑스럽게나옴 ㅠㅠ
9,역시 마블입니다. 갈수록 재미있고 스릴 박진감 액션 유머 이제 다른 영화들은 재미 없어서 못보겠습니다
10,토르 1,2를 못보고 봐서 조금 아쉬웠지만 그런데도 재밌게 봤네요 중간중간 나오는 병맛(?)개그가 딱 제스타일이었어요 마블영화를 그리 즐겨보지 않던 제가봐도 너무 재미있었습니당
10,헐크가 너무 귀여웠다 헐크토르 케미가 진짜 꼭 보세요
8,노래가 정말 좋아요   매니아들은 좋아할듯
10,형제들의 싸움?안타깝습니다그래도 재미있네요
10,재밌어요 짱짱 토르콤보 개간지
10,정말  재미있게 봤어요~~중간중간 코믹한 부분까지 정말 만족하면서 봤어요ㅋ
10,너무 재밌게봤어요ㅋㅋ
10,헐크의 귀여움이 끝을 달린 영화이면서 토르가 망치의 신이 아닌 천둥의 신임을 다시한번 증명해주는 영화!! 개그까지 적절하고 보는 내내 웃음이 멈추지 않는다~!
10,잼났음 ㅎㅎㅎ천둥의신
10,대박 짱짱 재미있다 다시봐도 재밌다
10,아 두 번 봤는데 또 보고 싶음  존잼 특히 헤임달 진짜 멋있고 마지막으로 로키 수트 ㄹㅇ이다 진짜 닥스도 ㄹㅇ
8,아무 생각없이 동심의 세계로, 상상의 세계로!
8,그냥  100프로 재미로 ....
10,역시 믿고 보는 마블ㅎㅎ 토르 눈은 돌려줘어 ㅜㅜ
9,역시 마블 ... ㅠㅠ 재밋엇어요!!
9,마블을 좋아해서인지 모르지만 생각이상으로 잼있었습니다.
10,토르 중에 제일 재밌어요
2,예의상 2점 줍니다 딱 12세 초등학생들이 좋아할만 합니다. 초등학생들만 좋아라 합니다. 진부한 액션 판타지  지루합니다.
10,예상보다 재밌었습니다
10,오 굿 정신 없이 봤네요 !!! 역시 역시 실망하지 않았어요!
10,남자친구랑 같이 보기 좋은 영화인것같아요
8,재밋음. 그냥 심심풀이로 볼 만함. 오딘 죽을 때는 무뜬금이었지만... 발랄하고 경쾌함.
10,쓸데없는 러브라인이 없는게 제일 좋았다
9,마블영화 뻔하겠지? 하고 보기엔 아까운 작품. 물론 안 뻔하다는 것은 아닌데 뻔해도 재미있을 수 있음. 반전 집착증 아니라면 추천
10,꿀잼입니다.마블 매니아들은 무조건 보셔요!!!!
10,완전잼있어요  아들이랑     웃으며 스트레스날리고  왔네요
10,왕의 귀환 쿠키 2개니까 기다림은 필수!!
9,너무 재미있었어요♥끝이 너무 한꺼번에 전개가흐느더니 끝나버린 점도있지만 중간중간 빵터지는 부분들이 꽤 있어서재미있게 볼 수 있었어요~!ㅋㅋ
10,믿고보는 마블 노래신나고 액션 재밋어요
10,오졌다 또보고싶름ㅡㅜㅡㅜ
9,킬링타임 ㅎㅎ 잼나게봤어요토르 잘생겼는데 외눈박이 되서 아쉽네요
10,와 토르 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 닥터 스트래인저도 나오네
8,그이상도 그이하도 아닙니다 맘을 비우고 보시면  됩니다
9,코미디영화였군요..ㅋㅋ
9,히어로 장르 어쩔땐 너무 유치해서 오글거리는데기대이상임 계속 빵터짐 유쾌하고 재밌었다
10,토르 1,2편이 취향이 아니라서 큰 기대안했는데 3편은 개그코드도 맞고 재밌네요ㅋㅋ
10,볼거리가 많은 영화엿습니다중간중간  웃기기도하고 잼나게  봣습니다
9,완전 환타스틱~~재미남
7,기대안하고 보았는데 재밌었어요. 나오는 비지엠도 웃기고 캐릭터들도 신선하구요~ 저도 그런 초능력이 있다면 참 좋겠다는 생각도 해봣네요!! 간만에 기분전환되는 그런 영화였습니다. 추천해요 토르토리토르 재밌는 토오르
10,재밌어요 시간 가는 줄 몰랐네요
8,볼만한영화재밌었다.
4,가나다라미비시이지니디시니딪ㄱ지
10,토르 너무 멋있다 토르 머리 칭찬해 그뤠잇 !
10,역시 토르. 중간중간 터지는 유머
10,구우우우우으으으으웃
8,믿고 본 마블! 시간 빨리 갔다 ㅠ
8,의리로보는영화~2시간내내지루하지않고재밌게잘봤습니다
10,색다른 칼라의 마블 명작...
10,유쾌하고 지루할틈 없는 마블스러운 영화! 두시간동안 재밌게 잘봤네요^^
10,주말에 본명화로 최고의 선택
10,발키리 누낭 됸나 멋있단~~><
10,너무 오랜만에 재미있는 영화였어요 강추입니다!
8,지루하지 않게 볼수있습니다 왼던 빵빵안 아닌듯
9,재미있음요~토르시리즈 중 제일 재미집니다
9,재밌게 잘 봤네요ㅎㅎㅎㅎ
10,뭔가 시대의 이슈가될만한 새로운 창조작은 아니지만 흠 잡을데 없는 전형적인 웰메이드 SF액션물
10,마블 솔직히 킬링 타임이었는데....재밌네요 ㅋ 지루하지 않았어요 ㅎ
9,전작을 몰라도 즐기는데 크게 어려움이 없습니다. 영화 사이 사이에 나오는 유머도 매우 자연스럽고 영화의 구성도 지루하지 않아 기분 좋게 즐겼던 영화 같습니다. 적극 추천합니다.
10,천둥의신 토르 재밌네요
8,음... 재밌었어요 ㅎㅎ
7,무난무난ㄱ ㄷ ㄱ ㄹ ㅎ ㅗ
10,굿굿 두번째쿠키기다리지마세요 너무노잼
10,재밌어요 가오갤 느낌!!
9,아무생각없이보면 재미있어요
9,역시역시역시역시역시
10,역시 마블 너무재밋어요
9,굿! 로키의 착함 헐크의 멍청함 토르의선함 헬라의악함굳이 아쉬운점은 너무 유머 코드로 접근했다는것 정도?볼만했고 다음편이 기대가 됩니다ㅋ 추천!
10,첨엔 유치한듯 했으나 볼수록 빠져드는 스토리의 매력~~.근데 적은 누가 물리친거??
10,돈주고 다시보고 싶은 영화
10,수퍼플랙스에서봤는데 완전긑내줘요
10,잼재매재ㅒ재ㅐ재매잼잼 잼잼
7,내용만틀리고 액션 비슷하네요
10,최고의 토르영화입니다
10,무지무지 재미있습니다토르액션이 멋쪄요
10,재미나요~*^^ 토르의 짧은 머리도멋져요
6,헬라를 좀 더 잘 살렸으면...뭔가 아쉬웠다.
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼ㅋㅋ
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 완전 토르 짱짱..
8,그냥 개그물. 볼만함 그렇게 재밌지도 않고 그냥그럼
7,전개상의 문제, 몇몇 케릭터들, 과한 유머 등이 있지만 신선한 요소들이 많고, 무엇보다 재밌는 영화를 만드는 데 성공했다.
10,재밋어용 ㅋㅋ 신나고 즐겁습니당
8,가볍게 볼수있는 영화였습니다..스트레스 날렸어요~^^
10,너무 재밌었어요~ 별점10점
5,토르중에 제일재밌었다는글보고 왔는데 화남 진심 1,2편본거 맞는지물어보고싶음 스토리탄탄했던 전편들과 달리 개연성전혀없고마블시리즈땜에 억지로 끼워맞추다보니 토르만의매력 제대로 말아먹음 시리즈중에서 제일별로였던영화 평점높은거 절대이해안가는 실관람객 1인
10,영화도 참재밌었지만 지금은 내옆에없는 여자친구생각이나는영화네요
10,유쾌하고 잼있는 마블의 수작
9,요즘에 본 마블영화 중 젤 재밌게 봤어요!!ㅎㅎㅎ 1점 뺀이유는..쿠키영상 2개 기다리다 목빠질뻔;;
8,유쾌한 재미는 있지만 조금 유치하지 않았나
8,토르 머리 짧아지니까 진짜 잘생겼다는 느낌과 ..영화내내 긴장감과 어두운 분위기 보다는 가디언즈 오브 갤럭시? 같은영화 느낌을 팍 받았네요
10,너무 잼나요 역시 마블영화입니다
10,역시 가족싸움이 스펙타클....
10,망치의신에서 진정한 천둥의신제일 센 장발의 양아치!천둥으로 별을 다 갈아버려도 모자랍니다!굿맨 굿영화 굿타임♡
10,여자캐릭터들 너무 멋있어서 다시봐야될듯
9,너무조아조아조아조아
10,와이프가 보자고 해서.. 유치한거 아닌가 하는 생각에 끌려가듯 봤어요. 결론은... 무척 잼있습니다. 그래픽이나 액션, 거기다가 약간의 코믹도 가미된 영화 였구요. 잼있습니다 ^^
9,적절한 유머와 액션 재미 있네요!울 아들 10살인데, 좋아하네요
10,역시 토르. 1,2편 뿐아니라 3편에서도 실망시키지 않네요!!! 짱이에요~~!!
10,기존 마블 히어로 영화보다개그 요소가 더 많이 들어갔네요그덕에 깨알재미가 많았고 전체적으로아주 잘 만들어짐
7,볼거리는 참 많고 지나치게 너무 유쾌함.
10,매우 재밌었음. 스토리가 전형적인 권선징악이 아닌점도 좋았고 중간중간 유머코드도 좋았음.
5,잼쌈요 성인을 위한 애니메이션
10,꿀잼꿀잼 재밈서여ㅎㅎㅎㅎ
9,꿀잼 토르시리즈중에선 최고
9,지금까지의 토는중 제일 잼났네요.ㅋㅋ
10,정말 최고 말이 필요없음
9,굿 굿!!!!재밌네용 ~
10,아들과  함께  본  영화중간  중간  웃음을  선사해  주는  영화속이  후련한  영화였어요
10,진짜 정말 재밌어요!!ㅠㅠㅠ토르는 짱입니다
10,재밌었어요. 졸렸는데 시간가는줄 모르고 봤네요
5,나만그런가... 다른 마블시리즈에비해서 전개도 지루하고 ㅠㅠ 마블보다가 졸은적은 처음이네요..
10,너무 재밌었다. 토르 짱짱!!시간되면 꼭 또 보러 갈 영화!!!! 기존 시리즈랑 다르게 넘나 재밌고 웃겻던 영화
10,난 왜 이거보고 로키한테 빠졌지... 여튼 존잼이었음
10,진짜진짜 최고로 잼나요!!!
9,장발 양아치 ㅋㅋㅋ 나만 웃긴가..ㅋㅋ....
10,꿀잼개잼리얼잼 막판 잼
10,진짜 히어로물 판타지의 정수..레드제플린 노래를 ost 로 한건 신의 한수....아아아~~ 아ㅋ
10,기대 안하고 갑자기 보게되엇는대 꿀잼 ! 긴장감도잇고 토르의변신도 신선햇음!
10,토르 각성할 때 소름돋음
8,영화에서 헐크를보다니
9,재밌게잘봤습니다 토르역시재밌네요
9,비주얼 최고!오오오오
8,되게 재밋어요!!! 같이 본 친구도 재밋어하네요 ㅎㅎ
10,굿하드케리헐크굿굿굿
8,잼엇음 매우 웃겻음 암튼 많이보세요
10,가볍게 즐겁게 볼 수 있던 영화~~ 덕분에 1.2편도 다시 봤네요
10,유치한면이 없잖아있지만 유쾌한영화^^
9,재밌어요~~~~ㅎㅎ
10,화요일 까지 밖에 안 해서 아십다. 나는 내일 일요일에 볼 거라고 예상하는데. ㅠㅠ
10,꿀잼끌잼 개꿀잼!!!!
7,개인적으로 다른 마블시리즈보다 지루해서 아쉽네오
10,꿀잼꿀잼 지리고요 오지고요 고요고요고요한밤거룩한밤이고요
10,재밌어요~~~!!!
7,재밌다해서 봤는데 졸다 나왔다.. 아함~~졸려
10,말이필요없었습니다.
8,진지함은 전혀 없고 익숙한 패턴의 개그가 과하지만 재밌었다
7,유치해도 재밌게봤습니다캐리턱가 역시 흥미롭네요
5,진짜 봤는데ㅋㅋ 미국영웅주의의 앞두가 말이 안맞는 전개ㅋㅋㅋㅋ진짜 유치찬란함ㅋㅋ진짜 유치해ㅋㅋ아~~~내손 어쩔꺼ㅋㅋ
9,빨리 인피니트 워 나왔으면
9,Cg가 파워레인저 생각날 정도로 약간 유치했지만 재미도 감동도 액선도 스릴도 있는 복합영화였어요~
10,짱재미슴 꼭 다들 보셈 ㅎㅎ
10,보는내내 웃음이 끊이지 않았다 그리고 닥터스트레인지 가 너무 반가웠고 토르와헐크의 케미 도 너무 좋았다.
9,재밋엇음 ㅋ 마지막은 안기다려도될듯
9,재밌게 봤어요~~ 다음화가 기대되네요!
1,평점 다 알바들이냐? 시간 가는 줄 알고 본 첫 영화다.
10,시빌워 때 못 나온 멋쟁이들의 소심한 반격. 진짜 너무너무 잼따! 마블 사랑합니다ㅏㅏㅏㅏ????
9,스토리도 좋고 재밌었네요
10,노잼 토르가 아닌 개꿀잼토르
10,12345<8[15/
8,볼거리가 많아서 재미있었다
7,딱히 뭔가 신선한 면은 없네요   그냥 볼만한 정도인거  같네요~~
10,돌멩이 신스틸렄ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게잘보고왔습니다.
9,토르 이번꺼는  1편과2편보다 더 좋았다  1편과2편은 그냥 분위기가 어두운느낌인데 3편은 달라짐 유쾌상쾌 밝아진분위기 그게  전작과의 차이
10,진짜 토르 너무 잘생겼고 동생과의 케미도 멋졌다
7,토르재밌게봤습니다.
6,끝이 허무함  cg는 볼만함
8,솔직허이 옛날 토르분워기보단 재밌는지 스토리가 재밌는지는 잘몰것다 유쾌하긴했음 토르의 다른모숩?
10,개꿀잼 개그요소가 많았음
9,하우 데얼 유!~~~!!~!~!~!~!~!~!~!
10,진짜 재밌고 멋있고 ost 너무 좋음
10,스토리가 자기 취향 아니라 1점 준 사람들은 이해라도 하는데 지 돌대가리땜 시간 못찾아서 못보고 1점 준 것들은 뭐냐
10,역시 마블은 실망시키지 않더군요 아들하고 잼나게 보고 나왔습니다~^^
10,헬라 진짜 카리스마 간지 ㅠ 영화끝나고 헬라생각이 젤 많이 나더라 얼굴이 신화처럼 생김 ♡
10,큰 기대안했는데 너무 재밌었어요 중간중간 코믹도 좋았고 무엇보다 토르는 사랑입니다..?? 로키의 캐릭터도 좋았어요!! 만족해요
8,다음편인 어벤져스 가 기대되네요
10,재밌어용 재밋어용 재밌어용
7,잠은 안 옴.대배우들만 나오는 영화
10,좀 어수선한거 빼곤 괜찮음.
10,잼있사요 강추투추투우
10,너무너무 재미있었어요헐크가 귀여워요
9,토르의 영웅적인면도 어수룩한면도 볼수있어 더 즐거웠네요~지금까지봤던 어벤져스이야기중 쵝오잼났어요.토르변신한 머리스퇄 심쿵
9,너므너므너므 재미납니다
10,개인적으로 재미있었음!!
8,재밌는 영화. 믿고 보는 마블산 영화
9,헐크 농담은 좀 안웃겼지만 지루할틈없이 재미있었어요.
10,재밌어요^^~~~~
10,스토리와 엔딩이 좀 아쉽지만 재미있게 봤습니다
9,중간중간 웃음요소가 있어 지루하지않고 재밌게봤음
8,처음엔 좀유치하다 했는데 중간중간 재밌었어요
9,토르의 천둥의 신으로서 각성?
10,영상미와 사이다를 즐길 수 있는 영화입니다. 각 장면이 멋있어서 나중에 소장하고 보고싶어요- 악역에 대한 컨셉도 스토리도 부담스럽지 않고 좋았습니다. 마블답게 재미있는 영화였어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,인피니티워 전에 토르각성,  브금오졌고, 스케일지렸고, 전개참신했다.  헬라는 ㅈㄴ 강했다.  수르트 행성파괴급이다...ㄷㄷ
10,완전재밌었어요 지금까지 시리즈중 젤 재밌었습니다
10,넘넘 재미있어요 역시 토르♡
10,와~~애들이랑 같이 보러갔는데 넘 재밌어서 시간 가는줄 몰랐네요^^진짜 재밌어요~꼭 보세요^^
7,토르:라그나르트 액션은 그냥볼만한데...요즘 볼만한 영화가 없어요..ㅠㅠ
10,가장재밌는토르시리즈 이래서갓블믿고본다
10,기대했었는데 역시나 재밋름
10,꿀쟈입니다 토르짱 멋있어요
7,또 다른 이야기를 하기 위한 편이겠죠? 볼거리는 많았음!
10,그렇다. 라그나로크는 진짜였던 것이다.
10,최고에요~ 흥미진진하네요~
10,너무너무 재밌어요 ㅠㅠ 토르 멋지다
9,넘나 재밌는것 망치 유리 망치
8,킬링타임으로 나쁘찌낞아요
10,기마띠쿠다사이요라커커ㅓㅋ
9,어벤져스3가 매우 기대되네요!!!
10,꿀잼!!! 꼭보세요 ㅎㅎㅎ
10,꾸르잼 토르같지만 토르같지않은 마블영화
10,아이들이 너무 재밌다고하네요
10,토르 개왕팬인데 여태껏 토르 시리즈 중 최고!! 두말하면 입아픔. 그냥 보면 이해됨!! 토르 존멋 OO시 걍사랑♡
10,봣던 토르중 젤 잼나요볼만해요~
9,토르시리즈중 제일 재밌어요
10,깨알재미가 곳곳에 숨어있는 영화
9,토르시리즈중 가장걸작 웃기면서 재밋음
10,재밋내여루라채어너즈붐
10,재미 최고 드디어 입뗀 헐크.
10,재밌게 잘 보고왔습니다
10,어어ㅓ여댜어어저내ㅓ로고ㅗ로챠내ㅏ터처부터ㅏ지뤄어러더러
8,마블스러운 영화입니다. 여러모로 재밌었어요. 특히 미국식 (또는 마블식) 아재개그들ㅋㅋ 킥킥대면서 보게되네요.
10,토르존멋 존잘 ㅎㅎ헐크랑 잼잇음
10,마블 시리즈 중 역대급이다....
10,개 꿀 잼 입 니 다 토르 팬 됌
10,사람들의 흥미를 돋는 액션 코믹 무비
10,마블영화 잘 안보는데 재밌네 쨔식 ㅋ 헐크애교 졸라귀여워><
8,아들과 봤는데  실남나고  재밌는 장면도 있고 좋았습니다
9,ㅋㅋㅋ토르 왤케 짠내나냐ㅋㅋㅋ큐ㅠ
6,하두 재밌다길래 기대가 컸나
10,죽이고 피 튀기고 그런거 싫어하는데 이 영화는 뭔가 중간중간 소름돋고 뭉클한 부분들도 있고 무엇보다 음악이 너무 좋아요!! 다른 영화들에 비해 음악이 신나고 재밌는게 많았어요ㅠ암튼 개인적으로 여름에 했던 스파이더맨은 걍 그랬는데 이건 진짜 잼써요!!
10,재밋다재밋어매우재미지다!
9,천둥의신 토르 구우우웃
10,가정교육이 중요한 이유
10,믿고보는 마블. 오늘도 재밌었음.
8,토르 지금이 나의 전성기다
8,아이들과 관람하기 좋아요
9,등장인물 매력 팡팡 넘치는 영화
10,정말 재미있었습니다^-^
10,재밌습니다 또 보고싶습니다
8,재밌었는데요????
9,첫날봤는데 재미있었음 로키가 자기 뚜까쳐맞았던거 토르가 똑같이 맞으니까 엄청 좋아함 ㅋㅋ
10,개잼 할말없음 그냥 개잼
10,진짜 너무멋있고 재밌고 지렸고..
8,상업영화의 끝ㅡ 다크월드가 낫다
9,딸과 재미있게 봤어요. 마지막까지 긴장을 놓칠수 없는 토르 추천합니다.^^
3,재미없었에요ㅜ.ㅜ1편보고 기대했는데...
8,천둥의신토르~~~!!
8,언제나 기본 이상은 하는 마블 영화
9,아이랑 봤는데 재밌게 잘봣어요
10,마블 광팬으로써 너무나도 재밌게 봤습니다ㅎㅎ토르 짱짱
5,약간 지루한 장면들이 있었어요
7,굳 평점쓸테니까 포인트 내놔라 네이버
10,굿굿굿긋굿굿굿둣긋굿ㄱ ㅅ굿굿구수굿
8,화려한 컴퓨터그래픽이  아주 매력적이네요.흥미있네요.
10,정말 재미있게 봄~ 토르&로키 조합은 진리인듯ㅎㅎㅎ계속 보고싶었음~끝나는게 아쉬워 혼났넹ㅎㅎ
9,오래 기억될만한 걸작이라고 할 수 없겠으나 어벤져서 인피니트 워의 키를 닥터스트레인지랑 토르가 갖고있는것으로 보임. 이제 더이상 힘만 쎈 무식한 토르가 아니라 어벤져스의 또하나의 리더가 되는 계기로 보임
10,이번편이 다른편보다 유쾌해서 집중잘됨
10,믿고보는 마블입니다!!
10,여윽시 꾸울잼~^^!
9,정말 재밌지만 박지훈 오역 때문에...
9,재밌었다 . 역싀 마블.공백을 제외하고 10자라니!!
9,오랜만에 마블영화 보면서 개그코드도 맞고 시간가는줄 모르고 봤네요
10,재밌게 잘 봤어요 다음편이 기대됩니다 ^^
10,1;닥터스트레인지가 오딘 찾아주는 대신 지구에 돌아오지 말라고 했는데 몇천명을 데리고 돌아옴 2;트럼트는 이렇게 심각한 이민문제릏 어떻게 대면하지? 3;친누나는 입양된 동생보다 못함 4;망치 잃고 여친 잃고 아빠 잃고 집 잃었지만 아이큐와 동생을 찾음
10,토르 킹왕짱 재밌음!!
10,아~!!안봤음 말을 말아요~꿀잼!
10,로키 너무잘생겼어요ㅠㅠㅠ 영화너무재밌구 두번봤는데 두번째가 더재밌어여
10,개그포인트도 좋고 역시나 마블영화는진리><
10,어벤져스 인피니티워를 기대하시는 분이라면 필수
9,역대 토르 시리즈 중 가장 재밌었다
10,멋져 잼잇어 화끈해 욱겨
10,묘한 80년대 스타일의 OST가 매력적이었어용
10,꾸르잼입니당.ㅎ꼭보셈
4,기술이 발전하니 온통 만화영화 수준을 실사로  옮간것만 나오네.. 슈퍼맨 배트맨 스파이더맨..수준이 낮아 토르나...
9,히어로물 영화 흥미없었는데...  토르 라그나로크 존잼ㅋㅋㅋ 확실히 기대않고 봐야 재밌나봐요. 액션 비쥬얼 ost 사로잡기 충분했고 시간이 후딱 갔어요ㅋㅋ
10,아이랑 온식구 보러 갔어요 그냥 웃으며 휴일을 잘 보내고 왔네요사이사이 유머스럽게 지루하지는 않았어요나름 저는 괜찮았어요보는관점에 따라 다른거니지만 저는 나쁘지 않더라구요온식구가 까르르 웃고 신랑은 아무생각없이 보기에 나쁘지 않다고
10,개그최고ㅋㅋ 어깨힘 뺀 토르 최고ㅋㅋㅋ
9,역시 마블!!! ^^ 중간중간 살짝 지루함을 덜했다면 하는 아쉬움이 남지만 계속 웃을수있는 유머가 짱이었습니다~~#
9,마블영화안좋아하는대 이건꿀잼
10,읗하! 간만에 신나는 오락영화 본 기분이었네요! 아아아~아~! 이 노래 엄청 여운이 오래 갑니다 ㅋ
10,진짜 너무 재밌어용~~!
7,잼게잠게 봣어요 친구랑 잘 봣어요
10,역시 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 즐건 시간 보냈네요
9,아주 재미잇게 봣습니다중간 코믹한 장면도 많고 생각없이 스트레스 풀기 좋은 영화에요
5,재미있다는것들 약빨았냐 ...광주 롯데시네마서 어제 보고왔는데...슈발 유플공짜표로봤으니 그나마 다행...
8,약갸 지루하긴 한데 뜬금포같은거 때문에 볼만은 함
9,아들과 간만 영화 보러 갔는데 재밌게 봤어요
10,굿잼입니다요요오오노몰
8,유치하지만 재미있었다
10,넘  재밌어서 또 보고싶다
10,망치의 신이 아니라는걸 증명했다
9,Best Thor movie so far.
9,전체적으로 멋있음...멋있음..엄청 멋있음...다른 설명이 필요없이 멋있음...망치의신이 아니였음을 다시한번 알게되는...ㅋㅋㅋ
10,내용이 재미있었고 한번다시보고싶은영화이다
10,진짜 너무 재밌어요~~~~
10,한 씬도 몰입이 깨지지 않았다.. 영화에만 집중할 수 있게 만드는 배우들의 연기력과 특수효과에 감탄하고 또 감탄했다ㅠㅠ
6,기대한 만큼 재미있지 않았네요 결과도 좀 흐지부지 끝나고
10,완전 잼나요 역시 마블~
10,완전 재미 있었어요..
6,그저 그래요 그저 그래요
10,진짜 처음부터 끝까지 웃기고 재밌고 ㅋㅋㅋㅋ 이맛에 마블 영화 본다 ㅋ 토르가 망치의 신이 아니라 천둥의 신이었다는걸 강하게 상기시켜줌 ㅋㅋ 헤어스타일 바꾸니까 더 멋짐 ㅠㅠㅠ
10,재밌게봤어요! 토르영화중에제일잘만든듯
10,토르와 헐크의 캐미 굿!
10,발키리 전사 역할 맡으셨던 배우님 너무 매력적이고 멋있었어요!! 다음 시리즈가 너무 기대됩니다! 재밌게 잘 봤어용!
8,유머러스한 케릭터를 만들고자한것이 너무 눈에 보여서 살짝 민ㅇ상했습니다
9,역시 마블영ㅎ하는 실망을 시키질 않네요 꼭보세요 2번보세요
2,돈 아까워서라도 애써 재밌으려고 애를 써가며 억지로 봤네요. 대체 뭐가 재밌다는건지. 이렇게 또 리뷰에 속았습니다.. 차라리 한국영화 볼 걸. 기막힌 액션이랄 것도 없고 혼 빼는 유머도 없습니다. 어거지로 키운 근육과 유치한 스토리만 부담스러울뿐.
9,마블은 실패하지않는다.
9,재미있네요~ 어벤저스를 보진 못했지만 어벤저스를 보고싶게만드는 영화인것 같아요ㅎㅎ
10,오랜만에 재밋는 영화엿습니다
10,완전 개 꿀잼 진짜 너무 재맜어요 다들 한번씩 꼭 봐요 ㅎㅎ
1,표예매를 잘못해서 못봄 자고잇을때 시작햇네 하하하
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요히어로물 안좋아하는데도!
10,역시 꿀잼!!! 항상 기대이상
10,재밌었습니다~~~~
9,경괘한 음악 명괘한 스토리 어설픈 작품성보다 낮다.
10,스토리부터음악 배경까지 재미없는요소가 없는덧^.^
8,토르형 눈 돌려줘요!!!! 헐크 때문에 웃었음 ㅋㅋㅋ
8,웃으면서 봣어용~~볼만한영화!!
9,재미도 있으면서 마블영화에 대한 복선도 많이 나왔음
10,역시 마블 기대 이상이네요
4,그저 그런 만화같은. 개그를 받아들이지 못했다
8,토르 좋아 로키 좋아 핼라 좋아 ?
10,역시 갓토르 마블영화는 다 재밌어
5,마블이니깐...5점
7,즐기며 보기엔 좋은 영화
10,생각없이볼만함액션은마블
10,재밌어요 중간에 조금 지루함
10,짱잼인데 ㅜㅜ난 자버렷음 남자친구가 재밋게봐서 흐믓함
10,역대 최고의 토르 인피니트워가 기대된다
10,재미있게 잘봤습니다. 특히 ost 가 좋았습니다 ㅋㅋ
10,역시마블은코믹스럽다.재밌게봤습니다. 톰히들스텬을더좋아하게됐어요.다마러무착해진것같아그게아쉽습니다.
10,토르의 완성형. 전작들에 비해늘어난 그들의 조크.
9,토르 시리즈중 가장 재밌었다!! 토르의 진정한 힘이 드러나서 더 좋았다.
10,너무 재밌어요 개그로 웃긴 장면들도 많고 지루한 부분이 없이 잘 봤어요
10,그뤠잇 ! 이 한마디면 충분 ㅋ
10,헐크 낙하 오졌다. 슈우욱 퍽 퍽 데구르르 쾅
10,영화보는 내내  재미있었어요
8,역시 전 헐크가 더 좋습니다 ㅎ볼만합니다.
10,토르 무거운 내용일까봐 기대안했는데 완전 꿀잼다만 두번째 쿠키는 괜히 기다림..
10,재밌네요 아무생각없이 유쾌함
10,우울할때봤는데도 불구하고 신나고재미있는 영화
9,토르가 괜히 천둥의 신이 아니야
10,솔직히 다 웃김 개그코드도 잘 맞아떨어지고 재밋음 최소 5번은 피식하게 됌ㅋㅋㅋ
10,기대이상이였어용 ㅠㅠㅠ
10,자세한 설명은 생략한다
9,시간가는줄 모르고 봤네요 액션이 마블작중 역대였습니다
9,두번째 엔딩크레딧이 좀 허무했어요
9,재미나게잘보고왔네요
10,개꿀이에요 꼭ㅂ허양ㅅㅇ
1,첨부터 끝까지 지루함의 끝
1,캐릭터 다 망가트림. 삼류 코메디 영화. 헐크가 대사가 생겼다. 특히 헐크와 토르의 어이 없는 대사가 많음. 어이가 없어서 보는 내내 헛웃음이 나옴
10,로키한테 반해서 마블시리즈 계속찾아보고있어요^^ 진짜 재밌어서 두번봤습니다 ㅎㅎ
4,아이들보기좋은영화인것같아요
9,역대 토르중 가장 재미나네요
10,뒤늦게 봤는데 역시 영화관에서 안봤으면 후회할뻔ㅋㅋ
10,조온잼이에용오오오오아당
8,뀰잼이거안보면 안되니오여
9,유머 코드가 조금 과한 듯, 그러나 재미는 보장
3,그냥 그럭저럭...어쩌면 만화책이 나을수도..
10,이 영화 재밌네요마블히어로에서 나오는 작품이라 다른것도 기대감이 아주커요
10,햄식이랑 히들이 케미 오져.. 마크도 귀여워..또 봐야징
10,너무 재미나게 잘봤네요 ^^*
10,헬라 넘나 매력터지는것
9,재미있네요 ㅎㅎ..그저그론
8,현란한 그래픽에 맞는 케릭터들의 액션케미에 즐거웠습니다
9,다음편이 또 기대되게만드네요 재밋엇어요
10,로키의 캐릭터가 정말 사랑스러워졌다 어벤져스1에서는 말썽꾸러기더니 갓토르 망치는 없어졌어요 천둥의 신!
8,마블은 틀리지 않습니다!
8,토르시리중 가장 개그 포인트가 많아 웃으면서 봄
10,굿굿 재밋음 너무 개그성도 굿임
4,그냥 b급 영화인 듯해요. 이번편은 다소 실망스럽고 떡밥만 난무했지 회수는 제대로...
10,토르 날가져요 ㅠㅠ 엉엉
10,재밋었어요 ㅎㅎㅎ 또보고싶네요
9,재미는 있었지만 너무 개그였음ㅋ
10,좋아요 재밌어요 기억에 남을거애요
5,다음작 기대해 보겠습니다
10,해피 엔딩이면서 전형적인 마무리가 아니라서 좋았다 거의 완벽하게 재밌는 영화였다.  기자나 평론가 OO들은 고상한척을 하는건지 뒷돈을 받아 쳐먹었는지 짜게 주는게 이해가 안되지만서라도 말이지.. 한국영화 업체로부터 돈쳐받았나 의심이 갈 정도다..
10,기대안하고봤는데 허니잼!
10,진짜 재밌어요 토르꾸르잼!!
9,생각보다  재미있게 봤네요
9,뭐 재미있는 편입니다.
10,잼쪙잼쪙잼쪙잼쪙잼쪙잼쪙잼쪙잼쪙잼쪙잼쪙잼쪙잼쪙
9,토르 멋있음 마블영화답고 재밌었음~~
10,진짜 리얼 존잼 ㅋㅋ 어벤져스 물 원래좋아해서 개봉할떄마다 봅니다. 이번에 토르 헐크케미 진짜 재미있었네요 강추합니다.
9,마블 영화중에 제일 웃기는 영화였어요 다음편이 기대되네요
5,나 마블영화만은 극장에서 올킬인데 이번 토르 라그나로크는.. 실망이었다. 보는내내 손발이 오글오글.. 내용도 그닥.. 쓸데없는 유머만 가득하고 토르의 진정성은 어디로 가버리고 이번 영화는 도대체 무슨생각으로 만든 것인가.. 새로운 캐릭터 데뷔영화인가?
8,ㅎㅅㅎ재밋음재밋음재밋음
9,아무 생각 없이 보기 좋은 영화, 재미있고, 스트레스 풀려요
9,기대했던만큼 재밌어요!
7,오락영화 그냥 볼만하다
8,재미와 작품성 모두 전작들보다 월등해졌다! 헬라를 통해 미국 건국의 이면을 내다보는 자세가 키포인트!
10,코벤져스~~!!캐릭들의 색다른 인간미를..
10,말이필요없음.. 첫시작부터 토르1.2 합친것보다 재미있음 까메오들도 기가막히고 마지막 헬라 그렇게갈줄은몰랐지만 현명했다
10,마블 중 젤 재밌었습니다
10,정말 최고의 영화였습니다.
7,볼만함그런데 내용은  별루
9,천둥의신!아존나조아용
7,재미는잇어요  막 웃기는건없지만 근데 먼가 연결되는스토리부분들이 좀 엉뚱? 한것같아요..그냥  어벤져스 쭉봐온사람으로  재미만잇엇어요
10,최근 본 영화 중 가장 재밌었음!
8,타임킬링용 무난무난한 영화!
10,역시마블입니다요!!
10,ㅊ채애ㅏ나ㅏ쁘바바바배재ㅐ애아챂
10,완전 재밌어요 마블 시리즈 중 역대급! 꼭 보세요 두번 보세요
9,역시~~ 역시~~~ 코믹하고 좋구만
10,토르 쟞간지!! 핵꿀잼!!!
5,그냥저냥볼만함 오천원이라봄
10,진짜핵존잼이에여ㅜㅜ베니오빠깜짝출연 심쿵
10,역시 믿고보는 마블 그리고 토르 시리즈입니다.
10,적절한 유머요소와 유쾌한 분위기로 좋은  킬링타임영화
10,(스포주의) 헬라 너무 섹시하고 멋있어요... 헬라때문에 영화봤는데 마지막에 허무하게 죽어서 슬펐음...엉엉 그리고 록키 깐족대는거 겁나 웃겼어요
10,대만족 어느면에서든 10점
8,영상미도좋고, 재밌음
10,진짜 흥미 재미 오락 최고!!
10,믿고보는 마블시리즈입니당 혼자 조조영화로 보러갔는데 레알 핵꿀잼 토르 시리즈중에 액션이번이 제일 멋있게 만들어진거같내용 마블
10,존잼개잼씹재밌음ㅋㅋㅋ
8,주변에서 재밋다고해서너무기대를한건지 생각외엿다....
10,올해본 영화중 리얼 최고
8,다음편이 기대되네요!
10,자주 이용하고 있는데 너무 좋아요
10,원래부터 로키 좋아했는데 이번영화 이후로 완전 입덕해버림 누가알았을까 내가 외국배우를 이렇게 열정적으로 덕질하게될지.,, ㅠㅠ 영화 굉장히 흥미롭고 토르가 이번영화로 더욱더 성장하고 다시 시작하는 계기가 되었다고 생각함! 븨오디로 얼른보고싶다ㅠㅠ
8,볼거리가 풍성해서 좋았어요.전편들과 견주어도 빠지지않는.^^
9,액션씬 눈을 뗄수가 없어요
10,오지구요 지리구요 재미있는 부분ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
10,억지유머같은것도  없고 재밌음
7,재밌었어요 다음편은 더 재밌길...
10,히들이랑 햄식이ㅠㅠㅠ조녜에다가 헬라,발키리 존멋이고 그랜드마스터 매력 쩔었다
8,너무 기대가 컸던거 같다..그래도 재밌긴했음
6,킬링타임용으로 좋습니다
9,재밌음 헐크 멋집니다요
10,이번 토르는 앞 두편과 다르게 코믹도 더해져서 더 재미있었어요
7,전편보다는 덜한 느낌이지만 나름 재밌었습니다 로키도 반갑고 라헬도 예쁘다 발키리는 멋지고! 웃음 포인트가 약한것과 토르보다는 어벤져스 느낌이 강한것 빼곤 타임킬링영화로 보기 좋은 것 같습니다
10,토르머리빨 핵존잘러ㅂㄱㅋ
7,천둥의 신이긴 한데 .. 디아 소서보다는 스태틱든 가렌처럼 싸움.  그리고 배너가 너무 단순하고 멍청해진듯. 그런 캐릭터 아니었잖아. 변신 풀려도 헐크 같음
9,망치 빠각 바밥바각ㅜㅜ
10,토르 처음봤는데 넘 재밌네요~~
8,재밌었어요! 토르도 잘생겼고 ㅋㅋㅋ
10,매회 갈수록 더 재미있어지는것같습니다.
10,오랜만에 토르 재밌었어요~~
10,다음에치킨먹으면서또봐야지
10,정말잼있어여 ^^ 최고
10,역시마블최고임ㅎㅋㅋ
8,조금 지루하지만 그래두 볼만햇다!
9,망치형이 아니였어 번개형이야
10,토르의 새로운 면을 봤네요~만족합니다!!!
10,완전대만족입니다라라라아아
10,재밌네요 역시 믿고 보는 마블 영화
10,잼있어용 완존 재밋어용 코미디 미국식 훗
10,마블영화는 언제나 명작이다
10,볼거리도 많고 유머요소도 많고 가족들하고 보면 좋을거 같아요
9,다음편도 나오나용???꿀잼
7,마블답게 나왔다. 스토리는 다소 약하다.
10,꿀쟘 완전 잼 잼쟴꿀잼꿀뱀꿀잼
1,1점1점1점1점1점
8,볼만합니다 괜찮았습니다
9,정말 재밋엇숩니다. 배경음도 좋앗고 화면 색감도 이뻐서 더 좋았던거 같습니다. 근데 눈의 피로는...
7,기존의 토르시리즈와는 조금 다른 느낌으로 제일 재밌음. 가오갤에 가까운듯.
10,토르 두번봐도 재밌었다...다들꼭보세요
10,아아아~ 아! 아아아~ 아!
9,마블 영화는 항상 중타는 쳐서 좋아
10,내용도 유머요소도 적당해서 좋았음
7,토르시리즈는 역시... 개인적으로 마블 시리즈 아이언맨 캡아 그담이 토르 인듯. 딱 평타
7,볼만했어요 눈이즐겁긴하네요
8,스토리는 엉망이지만 영상미와 개그요소가 재밌어서 잘봤습니다
10,토르 긴머리가 더 좋은데 아쉽다ㅠㅠ
9,재미없다는 댓글 많았는데 볼만했음!
6,간지 히어로들로 찍은 흔한 망가지는 예능같은 영화토르는 영화내내 로키도 전기찜질 배너의 약간의 정신나감과 추락씬 가오갤느낌이 나는데 아스가르드가 멸망하는 분위기와 다르게 너무너무 가벼움 마블빠라 봤지만 캡아1 아욘맨2 상위호환 가오갤 하위호환 딱
10,유머코드가 많아서 좋음 발키리의 제발견!!
10,중간에 졸았지만 그래도 영상미가 좋았어요!
9,역시 마블 재미있네요 ㅋㅋ
10,리얼개꿀잼좆잼대잼린정
10,오랜만에 혼자영화 재밌게 봤습니다~~
8,스토리는 별로지만 마블과 의리로 보는 영화
9,ㅋㅋㅋ재밋네 토르 라그나로크
9,믿고보는 마블. 모든 캐릭터들이 각자의 개성에 맞게 잘 표현되었다. 물론 코믹스 골수팬들은 아쉬운게 많았겠지만, 누가 그런 오타쿠들을 신경쓸까?
10,완전 재밌어요 다들 보세요
10,재밌다고 들어서 이번 시리즈는 좀 기대하고 봤는데 기대이상으로 너무 재밌었음ㅋㅋ
10,진짜존잼임 130분 금방갔음 꼭 보세요
9,재미없을꺼 같았는데 너무 재미있었어요!!
10,와..  존잼개잼..  무슨놈의 영화가 지루할틈이 없네..
9,진짜 재밌었어요 앞부분 놓쳤는데도 완전 재밌게봤음!! 토르 상체탈의씬 만으로도 솔직히 만족이에요..ㅎ.. 빨리 다음편 보고싶어용 ㅠㅠ
10,말이 필요 없습니다역대 토르 중 가장 유쾌!
9,토르~~난 번개의 신 망치의 신 아니고 ㅋ
7,웃음코드가 불필요하게 많고 재밌지가 않고 유치해서 집중을 방해한다 망치를 잃은 토르 난 예전 토르가 더 좋다
10,역대급이네여어벤져스 그 어떤시리즈보다 재밋엇습니다
1,.MMMMJGFFA
7,개그80% 가벼운 영화, 영상미, 마지막 쿠키의 아쉬움
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
10,토르 시리즈 중 제일 재밌었어요! 토르 오딘손 존멋입니다b
1,진짜 재미없어서 잤어요 중간에 깨서 보는데도 도저히 못 보겠더라고요 그래서 나왔어요
10,마블식 재미가 극대화된 유쾌한 영화
9,재미났어요 강추해용 토르 넘 멋져요
1,실망! 와~진짜 재미없다. cg도 전편보다 수준떨어지고...
6,내용이 점점 산으로...
6,재밌게 잘 본거 같은데 끝나고 생각해보니 뭘본건지....
10,꿀   너무    꿀 두번은 보기힘들지만
8,어른들이 보기엔 약간 유치한 감이없지않고 토르가 각성하고 번개 나올때 빼고는 좀 지루한 감이있다.. 죽음의 신이라고 했지만 생각보다는 약해보이고 ㅠㅠ
9,영화관에 가서 보면 좋을 영화
10,진짜 OO존잼임...제바발 봐주세요..인생 처음으로 아이맥스 예매하고..3번 이상 보게한 영화임...마블 영화 1~2편 빼고 거의 다 봤는데 제일 재밌음. 진짜 역대급역대급
10,말필없...또보고싶다ㅠㅠ 이제 햄식이오빠 잘생긴얼굴을 제대로 못보게 되서 아쉬움
10,엄청 재미있어요!!!!너무 멋있다!!!!
7,토르시리즈 중 최고, 히어로 영화에서 놓치기 쉬운 각 캐릭터의 존재감도 잘 살렸다. 특히 OST와 스탠리가 신의한수.
10,평점 바로 첫번째가 진짜 이야기 모든 것을 말하는 말이다. 망치가 아닌 천둥의 신 토르
7,잘 봤습니다. 감사합니다.
9,개그코드 나랑좀 맞는듯ㅋㅋㅋ 오이나와서 좋음ㅋ
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화!!
10,졸잼잼 꼭보세요 강추합니다
10,ost가 너무 좋네요 3번이나 봤는데 안질리고 헐크도 귀엽고 토르는 멋있구 재밌게 잘 봤습니다
9,토르가 천둥의 신이란걸 잊고있었던 영화...
10,완전꿀잼믿고보는마블
8,재밌었어요~ 근데 쓰레기행성 얘기가 너무 길어 좀 늘어진 느낌
7,아예 작정하고 개그감으로 만들었네요 미국식유머에 토르의 무식한 이미지 관철 킬링타임용이니 역시 재미는 있습니다
10,기대보다 더 재미있었네요
9,123123123123123
10,최고 ! 너무재미있었어요
8,그냥 기대보단 별로였지만  볼만은했음
9,어제 봤는데 나름 잼있네요~~
9,히어로 영화를 빙자한 개그영화
8,기대 이상 음악도 좋음 헬라 존멋
10,자꾸 웃기려고 드는데 그때마다 웃겨서 문제가없다
7,마블중 젤 별루그치만 마블은 꼭봐야지
9,재밌음! 굳이 전편 안봐도 이해가네요
8,아이가 기다리던 영화라 무척 재밌게 봤어요 ^^
9,굿입니다 굿 굿 굿 쩔어요
10,재미챔 사용자 디렉토리 오늘 스타한판 하십니까
10,인간세상에 피해가 없는 마블영화   ????스토리의 여운은 없지만  헐크의 수다스런 귀여움은  덩치값을함다음편이 기대됨
9,거 참 재미지네요~ ㅎㅎ 초반 맷데이먼 샘닐 까메오는 깜놀~
7,억지로 코미디를 끼워 맞추려던 영화
10,아 진짜 피곤한데도 넘나 재밌게 봤어요
10,너무 재밌습니다 믿고 보는 마블
10,말이 필요한가 올해 들어 가장 재밌게봄
10,믿고보는 마블 믿고보는 토르
10,생각보다  잼있고 지루하지 않았어요 ~~다들보세요~~^^
8,헬라 여신 개짱이다...
7,그럭저럭볼만합니다.
9,재미있어요. 봏만하네요
10,마블의 진화.. 점점 재미있어집니다
10,토르가  확실히 달라진것 같아서 좋았고 너무 재밌게 봣어요 햄식이짱
9,토르 진정한 천둥의 신 될 때 완전 멋있어요..ㅠ
1,재미없다재미없다재미없다
10,앞편들 안봐도 충분재밌습니다 추천이오
10,로키는 정말.. 좋아할수밖에없는 케릭터다..
9,재밋음재밌음 역시 토르형
10,토르각성움짤있는분 ㅋㅋㅋㅋ
8,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다. 헐크와 토르의 케미가 재밌네요.
10,역시나 마블.. 그중에서도 손에 꼽힐정도네요
7,마크 러팔로의 연기가 엄청 좋네요... 너무 폭력적인 부분은 시대를 반영하네요...그래도 권선징악...
10,역시 믿고보는 토르찡 루키도 귀여워용♡
9,특별히 전편을 꼭 보지않아도 자체만으로 잼있는 영화~
9,최근 마블 영화 중에서 제일 재미 있었습니다~
10,역시 실망시키지않는군요~
10,내년에 개봉할 어벤져스가 기대되게 재밌었음.. 욜니르는 이제 어떻게 되려나
8,역시 토르는 개그감이다
10,이런영화는 10점 줘야지
8,괜찮았다 엔딩 시크릿이 아쉽다
8,멍충이 토르. 귀염둥이 토르
10,영화 끝나고 아쉬운점이 없던 영화는 처음
10,한국영화에서도 햄스워드처럼 잘 관리된 남성배우와 케이트 처럼 (모성애 그딴거 집어치고) 강하고 야망있는 여성 캐릭터가 필요하다
10,마블캐릭터들 매력이없는 캐릭터가하나도없네요ㅋㅋㅋㅋ
10,마블영화중에 손에 꼽힐 정도로 재밋어요
10,재밌어요  다음편예고하고  끝나는거 같던데요 ㅎ
10,마지막 후반부는 지렸고요 오지고요
10,초등 친구들끼리 재밌게 봤어요
8,혼영으로 봤는데 귀여워진 헐크와 발키리 여전사가 인상 깊었던 것 같네요 ㅎ 단 스토리 진행과정이 좀 어수선한 느낌이 들어서 아쉽웠던 에피소드였네요..ㅎ
10,여태까지의 토르시리즈중  최고!
5,시간인맞아서못봤어요 ㅠ
10,너무재밌어요 역대급 마블 기대이상이었어요
10,토르 로키 닥터스트레인지 헐크 발키리까지 버릴 캐릭터가 하나도 없다!
9,처음본 토르시리즈였는데  지난시리즈를  보고싶은 생각이 듬
10,너무 재미있게 봤습니다
10,최고에요! ㅠㅠ   어제보고왔어요!  꼭 보세요!   완전강추~♡
7,마블 원류 팬으로 실망 탈출이 너무 김
10,로키  레퍼 넉살이랑 비슷하게 생겼다 ㅋ
10,개꿀잼 ..토르를 안다면 아니 들어라도 봤다면 무조건 봐야하는영화
8,기대많이 안하고 봤는데  생각보다 재미있어어요
9,헐크가 하드캐리함. 이전 토르 시리즈의 분위기는 거의 상실
9,유머+디테일+완성도+냉장고속 잊혀진 식재료인 헐크토르로 만든 요리라는점 =  평점9점. 무식한무대뽀이미지 토르를 더 무대뽀인 헐크를 이용하여 두 캐릭터 모두 모질이 이미지를 개성매력으로 바꾸었다.섹OO키리와 섹시헬라는 상남자토르헐크에  균형을주었다
10,재밌네요 . 1편보다 재밌게 봤어요ㅎㅎ
9,액션과 노래의 조화가 좋다. 여성캐릭터들의 등장이 멋진 영화! 다소 아쉬운것이 있다면 발키리와 헬라의 싸움의 영상미가 좋았는데 너무 짧아 아쉽...뭐 토르의 이야기니 그럴만도하다.  발키리와 헬라편이 따로 나오면 좋겠다.
10,진짜 짱잼!! 저는 사실 어벤져스2 보고 마블을 뒤늦게 좋아하게된 1인입니다,, 개인적으로 헐크를 좋아하는데 이거 보고 토르를 사랑하게 됬어여ㅠㅠㅠ 로키랑도 꽁냥대는 케미도 너무 귀여워엉ㅠㅠ 중간에 웃음도 터지구 액션도 재밌궁 추천합니다!
10,모두 헬라앞에 무릎꿇어라...진짜 헬라 카리스마 때문에 또 봐야될것같네요. 토르시리즈 중에서 단연 최고!!! 발키리도 멋지고, 토르랑 헐크는 귀여워짐 ㅋ 근데 토르 한쪽눈 어쩔...안구이식 수술이라도 받아야되는거 아닌건지...
10,완전개잼  다때랴뿌숨 추천각
10,음악도  좋고 깨알 웃음 포인트 많고 제프 골드블럼 굿
10,굿굿굿굿짱완전 재밋어요 ㅋㅋ
10,마블이고 토르 인데 뭐 더할말이 있냐?그나저나 밤11시 영등포 에서 보던 아지매 한명진짜 졸라크게 웃던데ㅋㅋㅋ
10,평점 처음써봐요 마블영화중 최고 이거보고 마블영화 정주행중!!
10,전작에 토르 스타일은 아니지만가오갤스타일이 가미된게 너무 좋앗다 ㅋㅋ
10,토르 멋있고 로키 재밌어요 ㅋㅋ
10,엄청 재밌게 잘 보고 왔습니다 -^^
9,보면볼수록 흥미진진해요
10,진짜 소름돋을정도로 액션도 멋지고 화장실가기아까울정도로 재미있어요!
9,토르보고 재밌기는 처음이네
10,평점을 올리면 500포인트를 주다니~!~!
10,완전 재밋네요 진짜 굿굿
10,개끌잼~!~!~!~!~!~!~
10,역시 토르!! 재밌었어요!!
10,4편이 빨리 나오기를 기달리는 영화
10,라그나로크 재밌었습니다
10,넘넘 유쾌하다  머하나 재미없는게없다
10,눈이 즐거웠습니당!! 재미있고 결말도 좋네요!!
10,진짜 이제 마블이 토르라는 캐릭터를 제대로 분석해주고 뽑아낸듯
10,난 왜 이렇게 못난 변명은 시간이 없었다는 건 아니지만
8,나쁘지 않아요. 킬링타임욤
10,재밌었음 보고 후회할만한 영화는 아닌거같음 마지막 쿠키영상2개도 다음마블영화를 기대하게만들어요
10,어벤져스 다른멤버 능력보단 이젠 토르의 능력이 부러워지기 시작했다.
10,대존잼~~~꿀잼핵잼넘나재밋는 것 역대 시리즈중 최고 ㅎ
10,두번봤다 두번다 재밌었다.
9,저는 상당히 재밌게 봤습니다 유쾌하고 스토리도 단단한거갘네요
9,유쾌한시간 보내기 딱?
1,그냥 멍~하게 보고 그냥 끝남. 내용이 없음.
10,아 정말 재미있었다...!
9,전 너무 좋았다는^^ 추천해요
6,심심풀이 킬링타임용으로 딱!스토리라인도 좋고 다 좋았지만 중간중간 억지 웃음포인트나 유치한 연출은 쫌 지루하고 오글거렸어요. 토르가 잘생겨서 인정.
2,영화관가서보긴 돈아까운영화~~
10,핵꿀잼 마블덕후는 행복합니다♡
10,ㅇㅇ잼났뜸요!! 헐크가 행복했음 좋겠어요
10,재밌었다 가볍게 보기에 좋은 영화! 아마 다음 시즌도 있을듯해서 기대됨
10,토르 시리즈 중 단연 쵝오..젤 재밌슴.토르 머리자르고 완젼 잘생겼슴.멋지다.발키리도 굳..잼나다.
10,토르 자밌어요~~~~
10,햄식이 넘 잘생겼고 영화 넘 재밌고ㅋㅋㅋㅋ 노래도 흥나용 재밌음!
10,햄식이 너무너무너무 귀여워 따흑
10,굿재미있어용 속시원한 영화였어요
10,마블표 개그ㅋㅋ재미지다 번개신
9,토르 1,2편을 보지않았는데도 재미있었다.
9,깨알같은 다른 시리즈 출연진들 보는 재미. 물론 재미있음
8,도와줘작전 굿....
10,정말 엄청 매우 재미있습니다
10,역시 마블! 토르 개꿀잼
10,핵잼입니다욬ㅋㅋㅋ헤헤헤헤
10,재밌게 봣습니다 이전 시리즈들 안 보고 가서 너무 아쉬움 그래도 이해는 대충 됐어요
10,존잼꿀잼지금다보고2회차바로찍음 ㅋ
8,재밌어요 초반은 좀 지루
10,재밌었어요.  개인적으로 토르시리즈 중 최고! 머리자른토르는 진리군요. 발키리도 멋지고 ㅎㅎ 배경음악 최고
10,마블영화 원래 좋아하는데 이번 토르는 지금까지 토르보다도 더 토르매력이 느껴지는듯~^^
8,마블 특유의 유머와 지루하지 않은 내용 전개로 재미 있었음
8,꿀잼10자10자자
10,주말되면 거의 상영을 안하길래 운동 째고 일마치고 바로 보러갔습니다. 한마디로 표현할 수 있겠네요. 짱.잼
10,주말되면 거의 상영을 안하길래 운동 째고 일마치고 바로 보러갔습니다. 한마디로 표현할 수 있겠네요. 짱.잼
9,어밴져스와 토르 시리즈에 대한 이해가 조금 더 있었으면 좋을 것 같다는 생각이 들었어요
8,아아아~~!아~!아아아~~아
9,무슨 말이 필요있겠나요 토르 짱!
10,재밌어요!! 토르 개꿀잼ㅋㅋ
10,기대한 영화였는데 정말 재밌게 잘봤어요
9,재밌게보았습니다 가볍게보기좋아요
10,역대 토르 시리즈중 제일 재밌었어요!
7,재미있었어요 중추요!
10,재미있었습니다~ ㅎㅎ
10,꿀잼.시간가는지모르고 봄
10,짱짱맨 꺄루이라야디라욹
9,걍 대존잼이에요 머리 자른 햄식 존잘 ㅜ
1,개 쓰레기 영화 돈이 아깝다.
10,발키리랑 헬라랑 싸우는 씬 완전 멋있었..
9,로키오빠너무귀여운부분 ㅇㅈ???
9,잼잇어요정말종말정말
10,대박이다 진짜 아이언맨보다 최고
10,저처럼 스파이더맨 홈커밍 보고 실망하신분들 이영화보면됩니다
10,역시 믿고 보는 마블! 재밌고 시간 가는줄 몰랐습니다.
9,애매한 토르 1,2편 보단 확실히 3편이 젤 재밌음.
9,가나다라마바사아자차카
10,솔직히 여태껏 마블 영화들 보면서 그냥 영웅 소개만 하다 끝나는 영화 그 이상으로 못 느껴봤는데.... 토르3은 진짜 마블영화중에 처음으로 재미있다고 느낌
8,꽤 잘만든 오락 무비 ^^
9,ost대박에 유쾌한 분위기가 좋네요 ㅎㄹ
10,토르짱멋있어믿고보는토르
8,레드제플린 음악덕분에 더 신나고 재밌음!!
8,재밌었어요^^볼만해요
10,오오 헐크의 또 다른 개그를 발견하다
10,역대 마블영화중에 제일 재밌었음.
9,재밌네요 토르에 또다른모습이;;
4,고전게임 하는 느낌 배경음악이 너무 별로였다
8,재미있게 봤습니다!!
8,무난하게즐길수있어요
9,대충끼워맞추는 설정안보일정도로 존잼 ㅜㅜ
10,시간때우기 짱어벤저스가 기다려지네요우왕
3,마블은 왜 점점 액션은 가볍고 요란한 서커스같아지고 케릭터들은 개그맨들이되어가는지..나이먹어서그런가..점점 취향을 벗어나넹
9,말이 필요없는 코믹연기와 대사 꼭 보세요! 진심 강추
10,이건 그냥 봐야함....
10,믿고보는 마블영화에요 ㅜㅜ
9,헐크 왜이리 웃기지 ㅋ 기대하고 보셔도 되요
10,토르 헐크 오지구요 지리구요~~
9,어쩌면 제2의 어벤져스
9,역시 기대한만큼 재밌다
10,개꿀잼이네 제일 처음에 나온 약한놈이 제일 강한놈이였어
10,역시마블..역시토르..개꿀잼...
10,개꿀잼몰카 강추 꼭보세요
10,덩치 큰 아재들의 화끈한 이야기!!
10,가볍고 재미있다. 발키리와 헬라가 인상정
10,마블은 이제 거르면 안되겠다.
10,토르 하나도 모르는 사람이랑 같이 봤는데 3편 보더니 나머지 시리즈 안봐도 "토르짱" 이라더라.
8,재미에만 너무 치중하면 유치함의 배합의 비율에 실패할 수 있다
9,지루하지 않게 구성 잘 짜여진 잼난 영화네요
10,진짜 이건꼭봐야된다 개꿀잼
10,토르의 진짜 능력은 망치가 아니었다. 머릿발도 아니었고. 유쾌하게 볼 수 있는 최고의 가족영화!
8,스타일리쉬한 액션영화 볼만해요
10,캐릭터간 선악 밸런스가 절묘했던 영화네요. 자신의 욕망에 따라 편을 오락가락하는  로키가 최종적으로 어떤 선택을 할지 끝까지 궁금했어요.
10,두시간 반 동안 엉덩이가 안아팠다.
9,좋았습니다좋아씀zz
10,로튼토마토 점수때문에 너무 기대릃 했던 것 같다. 가오갤스러워졌음
9,재미있는  소재로  지루하지않았어요
10,토르가 망친의신이 아닌 천둥의신이라는 것을  제대로 알려주는 영화
10,이미 4차 찍었습니다ㅎㅎ 헬라, 발키리 매력이 대단함다
10,로키 너무 귀여움 도와줘 작전이 제일 기억에 남음 ㅋㅋㅋㅋ
9,레드제플린의 곡이 돋보였다
10,토르 1 2 보다는 재미있었다, 기대 이상
10,재밌어요~~강추합니다
10,신나고 재미나요~~~
10,재밌게 잘 봤어요. ㅎㅎㅎ
8,뜬금 코믹.... 잦은 코믹 ㅎㅎ 그래도 빠져있었네요
10,재미요습니다정말대미있습니다
10,약빨았네 ㅋㅋㅋ 마블 몇몇영화중 개인적으로 가장 만족해요 ㅋㅋ
10,잼납니다. 돈 안아까움 ㅎㅎㅎ
10,재밌어요ㅎㅎ 마블스러운 재미
9,처음카드등록이후 사용이 간편하네요.
9,히어로물을 별로 좋아하지 않는데토르 몸매에 반해 9점 줍니다. 약간 SF영화같은 느낌이예요ㅎㅎ
9,꿀잼 헤헤 두번보는거 추천
9,음악이 좋았네요 신나고 유머도있구
9,시원시원한 전개 시원시원한 액션 케이트 블란쳇 연기력
9,넘 잼나게 봤네요~역시 토르님 ㅋㅋㅋㅋ다음편 나올거같은 기대감 가져봅니다
7,중간중간 재밋는 말이 나오네요!!! 형제를 잘 보여주는것같아욤!!! 나중에보니 나오는 까메오들이....대단합니당
10,대존잼 토르 발키리 헬라 다멋짐
8,시간 가는줄 몰랐음..몸 쓰는 케틱터 둘의 케미~~
10,머리 가벼워지는 오락영화로서 괜찮
7,이제 토르가 그다지 재미 없어졌다. 시리즈 중 가장 낫다는 사람들도 있던데 나에겐 가장 별로였고..좀 유치해졌다고 해야하나..
7,짧은 머리 머찜-_-)~b 스토린 머 그닥...
7,토르가 신 맞아?겁나 약함
6,생각나는건 레드제플린 밖에 없네...
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,재미있게 봤습니다.토르 시리즈 중 최고라 생각합니다.
8,개그적인요소가 전편들보다 많아졌는데 전 재미있게 봤습니다! 헬라 짱멋짐 ;-;쿠!!
6,그 동안의 토르보다 쓸데없는 말이 훨씬 많아지고 재미도 없었어요. 헬라는 말만 죽음의 여신이지 뭐 딱히 보여준것도 없음.
9,제일재밌었던 토르영화
8,별 기대없이 봤는데 영상미랑 신나는 노래로 재밌게 봤어요!
10,믿고보는 마블인피니티 워 가 기대됨
10,너무너무재미있어요 애들도 좋아하구요
7,우주쪽 배경으로 넘어가면서 가오갤이랑 분위기, 유머 코드를닮아가려 한것도 같은데 유머코드가 살짝 유치한것 빼고는 스토리 밸런스도 타편에 비해 상승한듯함
8,어린이영화느낌입니다
10,믿고보는 마블. 토르 굳
1,초등생들이 보면 좋은듯!간만에 영화보면서 졸았네ㅠㅠ
8,뭔가 헬라가 너무 허망하게 끝난느낌???
4,이게 뭐가재밋냐.. 기대하고봣는데 개노잼이라 반이상 졸면서 봣음 12세라그런가 먼가 밋밋하다 돈아깝다
9,토르도 로키도 헐크도 모두 귀여웠던 영화
9,킬링타임용으로 적절해요.
10,마블 시리즈 안좋아하는 아내도 엄청 집중해서 보더군요
8,하하호러라라리니탕나키차ㅣㄴ미차
9,예고편에 낚였다...ㅋㅋㅋ
9,온가족 재미있게 봤어요
10,배우들 개성 제대로 살려준영화. 마블 시리즈 중 제일 재미있었음.
10,대박오지고지리고렛잇고염
10,조금씩 늘어지던 마블 시리즈의 오랜만에 활력!
10,재ㅐㅈ맛어러요요요요ㅛ
7,토르 르그나록..볼만합니다
9,유머러스하고 화려하고 좋았어요
10,넘나잼있엉ㅠㅠ쵝오!
10,헬라가 불괴물한테 마지막에 원킬 당합니다 토르 궁예
9,잼잼ㅋㅋㅋ아 웃겨 꺄르르를 하라하하흐
10,다시보고싶다 그정도로 너무 재밋었다
10,마블은 언제나 그랬듯이 실망시키지 않습니다
10,존잼.... 진짜 역대급 어벤져스 코믹이엿다!!!!
10,유머코드가 너무잘맞음ㅋㅋㅋ
10,훌륭했다 재미있어서 두번봤다
10,인생 영화다 오늘부터 토르한다 ㅋㅋㅋ
6,음 먼가 B급영화같은 느낌..연출도 별로고..
10,기대를 져버리지않는 마블
10,내리기 전에 2차 찍는다ㄱㄱ
8,순식간에 지나간 120분!!
10,우리는 잊고 있었다. 토르가 ‘망치’의 신이 아니고 ‘천둥’의 신이라는걸
9,시리즈 중 역대 토르, 전반적으로 좋은 밸런스
10,역시 토르입니다 네이버로 사서 편하게 줄도 안서고 표를 받았네요
9,역시 마블시리즈는 굳-!!!!
9,ㅋㅋㅋ 요새 마블이 점점 코믹을 살려 주는구나...로키 핵귀욤
10,마블영화를 기대하고 봤는데 그 이상이라니 ..
10,헐크는 토르 망치 못드는데..토르가 더 힘이 센건가요?토르는 헐크 같이 미사일도 못막는데...누가 더 센건가요?ㅎ
8,토르 시리즈를 안 봐도 이해하기 편한 오락 영화. 그래도 1 정도는 보는 게 낫다.
8,볼거리는 화려했지만 스토리가 약간 장황한 느낌
9,완전 재미있었어요. ^^. 강력 추천
8,이름다운 전투씬이 계속 맴돌아요
8,재미있긴한데 예고편이 거의다인 느낌? 토르영환데 헐크도 주인공인듯  그래도 마블 영화좋아해서 재밋긴 하다
10,재밌음 재밌다 재밌엇어
10,완전 개꿀잼. 잠 못 자고 가서 본건데 잠이 다 깸. 또 보고 싶다!!!
8,빙구미 넘치는 햄식이!!!
10,오랜만에 기분좋은 영화엿다
9,그랜드마스터가 왜 마지막에 또 나왓는지 찾아보니 엄청난 인물이였네요. 괜히 나온게 아니였어 !
9,토르와 배너(헐크)는 다치면 강해진다.
10,친구가 토르 봤냐고 했는데 또봐도 괜찮으니까 보자고했습니당. 웃기고 가볍게 볼수있어요.
10,진짜 최고강추하는 영화 헐크 졸귀
10,관람자인데요  지금까지 시리즈들중 코믹성이 제일뛰어나네요 갠적으로 아주만족했습니다
6,킬링타임 그 이상도 그 이하도 아닌
9,음악도 최고였고 또 보고싶음 ㅋㅋ
10,진짜역대급으로재밌음
10,토르 엔 토르 던킨 토르 우히히히
9,우주적 블록버스터  스페이스 오페라도  이렇게  아기자기하고  귀여울  수  있습니다!!
10,완전재미있었어여!!!
9,레드제플린의 ost 와 참으로 멋지게 잘 어울렸던 영화
10,재밌네요ㅋㅋ 헬라는 변신하지마 ㅈㅂ 머리 푼게 예쁘다
10,굿잼  ^♡^보셔도후회안하실듯
10,내가 영화감독이라면 이런 영화보면 열등감 생길듯.. 요즘들어 부쩍 영화를 잘만드는것 같다. 토르는 볼수록 볼매다ㅋㅋ 한쪽눈 다시 돌아오면 좋곘는데 안되나?ㅜ
10,이걸 가오갤이랑 비슷하다고 하는사람은 영화 진짜 안보는 사람. 걍 우주선나오고 레이저총나오고 우주 배경이여서.  똑같다고 하는거 밖에 안됨.  토르 시리즈 중에서는 1등이고. 올해 마블영화중에서는 로건다음이고, mcu에서는 1등. 닥터스트렌지앤트맨정도
9,생각외로 나름 재미있었음..
10,아아아~~~아아아~~~
9,재밌어요~~~~!!
9,토르가 머리 자르니까 더더더더ㅓㅓ멋지다!!!!
9,재미있어요....토르 굿...
7,믿고먹는 이름난 치킨집에서 신메뉴가 나와 먹어봣는데 이름만 다를 뿐 너무나 비슷한맛...(FEAT.가오겔)
10,헐크가  살렸다 ㅋㅋㅋㅋ
10,또 보고싶은 영화네요:)
10,넘 잼써여 ㅋㅋ 아주 그냥 뽕맛이 죽여주는 영화입니다 B급을 제대로 보여주는 영화 ㅌㅋ
10,♡♡잼써용♡헬라가 넘이뻐여♡!!!
10,세번 볼수있습니다. 진짜 재미있는 영화
10,재밌습니다굳 잘봐서요
7,재밌어요 꼭보세요후속작 또 있을꺼같아요
10,유쾌상쾌통쾌!! 속이 다 시원함
10,꿀잼 ㅎㅎ 역시는 역시나
10,재미있어염 재미있어염
10,히어로물 항상 뻔한스토리지만 재밋었습니다.
9,역대 토르중엔 제일 나은것 같아요
10,잼있어요~~ 완전잼있어요
10,진짜 재미있어용~^^
10,영화의 재미는 여자친구의 재미에 달렸죠. 여자친구가 재밌어서 저도 재밌었어요. 근대 송도 매가박스 팔받침이 제껴지지 않아서 짜증났어요.
9,재밌뜨ㅏ 담편이 기대된다 쿠키영상은 안봐도됨
10,기대안하고 봤는데 재밌었어요 시크릿 엔딩 비중별로네요
9,브금존나좋닼ㅋㅋㅋㅋ
10,앞으로 망치랑 안대가 어떻게 될지 궁금해지는 결말
10,토르 각성하면서 진짜 '천둥의 신'임을 보여주는거 체고ㅠㅠ 헐크랑 케미도 오지고요 로키랑도 케미 지리고요 뜻밖이득 발키리 캐릭터 입덕영화.. 헬라도 마블 빌런중 최고 매력 뿜빰뿜 걍 토르쨩
10,재밌게 잘 보았습니다 ost도 감상하고 있네요
10,정말재밌습니다~~~~!!!!
9,이제서야 진짜 신같은 면모를 보여주는 토르의 모습에 깊은 감명을 받았습니다~~ 재밌어용 짱땅
10,너무 재밌어요 토르 시리즈 중에 제일 재밌어요
9,토르 트릴로지 중 제일 재밌음
10,화려한 영상미부터 탄탄한 스토리!! 다 좋았습니다:) 개그 요소도 많아 토르 시리즈를 보지 않은 사람들도 다 웃으며 즐길 수 있었던 것 같아요 최고
1,이거 잼난다는 인간들 6~7세인가? 정도껏 해야지 아 시간아까워 죽겠네 잼뱅들땜에
10,토르 시리즈는 갈수록 더 재미지네요~~
10,토르 1,2 편과는 확연히 다른 분위기에요, 가오갤 보는 것 같았습니다
7,화려한 영상이 좋았어요. 내용은 기억이 잘...ㅎㅎ
9,적절한 음악과 화려한 CG액션이 아주 볼만했음
10,천둥의신토르멋있군멋있어
8,그만그만재미납니다요ㅋ
10,역시 토르 영상미 노래 갑 존잼
10,전 시간가는 줄 모르고 봤네요. 극장에서 안보았더라면 후회했을듯. 꿀잼
10,재밌어용 3번 보고 싶은 영화입니다 떡밥도 많구여
9,재밌어욯토르액션신이많아서 재밌더라구요
10,토르의 발전된 어른스러운모습과 로키의 변화를 잘보여준 완벽한영화
10,정말재밋게장봣습니다 추천이요!!!!
10,토르 전시리즈들보다 훨씬 재밌어요!!!! 지루하지않고 헐크도 너무 귀엽고ㅋㅋ 최곱니당~~
10,깨알같은 개그요소 정말재밋게 잘봣습니다!
10,아무것도 필요없고 걍 토르 얼굴이 다했음,,,, 반박불가
10,짱짱 재밌었어용 역시 마블 영화네용
10,재미지내요볼만합니다
10,토르 처음 봤는데 그동안 왜 안봤나 싶을 정도로 재밌어요
8,케이트블란쳇 흑발이 매력적이다.
10,역시 기대했던만큼 짱짱
10,말이필요없음꿀잼핵꿀잼 ㅠㅠㅠ
10,평점 진짜 핵 꿀잼이요 별 기대 없이 봤다가 ㅋㅋㅋ
10,믿고 보는 마블 ~~~  기대별로 안했었지만 너무 꿀잼이에요
10,토르 시리즈중 가장 재밌었다.
9,너무 멋져서 쓰러짐~~~ㅎㅎ
8,볼만했어요ㅋㅋ마블때매봣어요
9,마블코믹영화네요.유명배우와 머리자른 토르 멋져요. ~~^^
10,지루한가 하나도 못느끼고 엄청 재밋게 잘봤어요 토르 eye와 바꾼 재미
10,혹시나 재미 없을까 했는데 역시나 재미있었다.
10,이제 인피니티워만 기달려진다
9,재밋었음ㅋㅋ 한번 더 보고싶음
9,유머가 넘쳐요 재미있어요
7,조금 지루했습니당....
10,토르 사랑해요요우ㅜㅜ
9,이번 토르는 개그요소가 많이 들어있어서 재미있게 봤네요
10,종합선물상자와도 같은 영화. 그 전 시리즈는 추진력을 얻기 위한 영화였나 꿀잼!! 믿고 보는 마블
9,오랜만에 정말 재밌난 영화 ㅋ
10,130분동안 상영하는 토르~~감명깊게 감상하였습니다.
10,완전 짱잼 토르가 더 강해지고  그외에 히어로도 나오고 해서 너무 반가웠고 짱 재밌었어요
10,역시토르 꿀잼~~~추천합니다
7,생각만큼은 별로. 좀 지루했음. 적과 싸우는 장면이 적어서 아쉬웠음
9,토르 라그라노트는 너무 재밌었어요
7,상성의 힘을가지고토르가 잡은놈 토르잡는 년토르한테잡힌놈 토르잡은년  먹고먹히는
10,재밌었어요~하하 좋은 시간
9,보고 왔는데 재미있음.
10,재밌어요  특히 같이 관람한 남자아이들이ㅜ너무 좋아했어요
7,내용이 이제껏 보아왔던 마블시리즈와 다소 차이가 있고 또한 전작 토르시리즈보다는 지루한 느낌이었습니다. 다만, 중간에 경쾌한 팝송이 흘러나와 기분은 Up 되었네요....
6,좋게 말하면 전작보다 재밌고,나쁘게 말하면 캐붕.
8,어벤저스보단 닥터스트레인지나 가오갤 느낌이 더 강하네. 그래서 좋았음
9,뮬니르: 주인님, 나 버려두고 간겨?
10,이제 두번 봄 몇번 더볼거임
9,기대이하 기대이하 기대이하
10,정말 재미있는 영화에요  역시  마블쿠키 영상이 짱임
10,완전 재밋어요 진짜ㅠㅠ토르 어무 좋아요 머리띠르고나서 더 잘생겨짘ㄱㄴ듯ㅋㅌㅌ로키도 애증인지 뭔가 짜증나는데 좋고 헐크귀여웝
10,너무너무 재밌음세번봄
8,코미디 요소가 많아서 재밌게 볼 수 있는 영화입니다. 마블 영화는 보고 후회는 안하는 듯 합니다.
10,그는 망치의 신이 아니다
10,굿뜨 꿀잼이에용 또보고싶어용
10,핵꾸르잼 두 번 봤어요 너무 재밌습니다
10,토르 시리즈 중 가장 재밌는거 같다. 토르와 로키, 토르와 헐크의 관계가 흥미진진하고 적지도 많지도 않은 적당한 유머들이 영화에 재미를 더 해주는 듯 하다. 헬라의 박력적인 모습에 반했고 발키리와 스컬지의 심리변화도 재미있었으며 쿠키영상은 2개다.
10,꿀잼!꿀잼잼꿀잼!!
9,재밋는데.. 좀 유치 ㅎ
10,토르작중에서 가장 재밌던 영화!!!
10,역시마블!!!! 넘 좋아 넘 재미있어요!!
10,마블영화는 진지하게 보지 말자! 그냥 단순하게 정말 재밌었다!
1,친구 아버지 장례식 때메 못갔습니다. 환불은 영화 시작 18분 남았을 때 비보 들어서 못했구요
10,재미짐토르헐크보는재미
8,재밌긴 재밌는데 뭔가가 아쉽다
10,잼남오오오오ㅗ오오오ㅗ오오오오ㅗㅇ
10,정말 진 면목을 보는거 같다! 천둥의 신...
6,후반에 개인적으로 피곤해서 졸았음 ㅠㅠ 집중력이 떨어짐...
10,토르  짧아진 머리 잘 생겼다...
5,돈 아까워요...1000원 더 받았으면 안 볼뻔..
6,뻔한 내용작은 재미는 자주있는데 소문보다는 재미가 없었어요 ㅠㅠ
8,막 그렇게 찾아서 볼 정도는 아니었던것 같습니다..잠깐 잠깐 나오는 유머는 오히려 극 흐름을 방해하지 않았을까싶고..그리고 네티즌들이 발키리 얘기하길래 엄청 기대했는데 제가 미리 발키리에 대한 걸 알고가서 그런지 생각보다 크게 기억에 남진 않더라구요
9,재밌습ㄴㅣ다왜이렇게 길게쓰라는지.
10,꽤 긴시간이었지만 지루하지 않게 본 영화!! 추천해요!!
10,굳 졸잼 존멋이였도다아아아
10,정말재밌어요 정말재미
10,한국 평론가들은 다 모질이 들인가? 이 역대급 영화를 저정도로 밖에 표현 못하다니;;
10,토르 시리즈중에 제일 재밌네요 ㅋ 머리 짜른것도 좋고 앞으로 마블 시리즈 빨리 나왔음 좋겠네요 그럼 이제 망치는 빠이빠이네요
9,1,2편 안봐서 볼까 말까 고민중이라면 그냥 보시길....역시 믿고 보는 마블
9,아아아아~~~~아아아아~~~토르 브금이 자꾸 생각남
5,잔망+웃긴부분들 있긴한데 대체로 야들야들하기만함.
9,웃기는 부분도 있고 재밌었어요.
8,로키가 젤 맘에 드는 캐릭터였음.ㅎ
8,아이들과  함께보기에  괜찮아요
10,토르 시리즈 중에서 제일 재미있음 그간의 마블 스토리 한 번 총정리해주는 기분 가볍게 보기 아주 좋다
9,천둥의 신 꾸르르잼! 역시 마블
9,코믹요소 많아요ㅎ잼써요
10,재밌어요 추천합니당ㅎㅎ
8,재밋어요 억지로 웃기려고하는데 웃겨요
10,최곱니다^^!머리자른토르너무멋져요~너무재밌구요~강추!!!
10,진짜 역대급이다 .. 마블시리즈 다 본사람은 쉴새없이 웃었겠네요 닥터스트레인지부터 배너까지 너무 귀여움 ㅠ 로키도 졸귀 진짜 인피니트워나올때만을 기다리는중 ,,
10,유쾌하고 시간보내기 좋은 영화
10,역시 마블 토르에 헐크에 정말 재밋어요
10,핵꿀잼 또보러와야지 토르짱
10,토르 시리즈 노잼 공식을 완전 깼네....Get help작젼에서 완전 빵터짐ㅋㅋㅋ
7,블랙위도우가 안나와서 감점. 재미 있었어요.
10,졸잼졸잼 시작동시 끝까지 집중할수밖에없엇음
10,재밌어서 2번 봤어여 또 보고싶어여
8,음....조금 지루한듯한 느낌?
8,재밌긴한데 찍어내는듯 하기도 하다
10,마블의 독주는 언제까지?
10,타이카감독님 충성충성
8,너무나 재미 있어요^^
10,최고입니다 정말 즐겁게 보았습니다 토르도 멋있고 로키도 멋있고 헬라도 엄청 매력 터집니다
6,헐크가 너무똑똑해요 무식하고 막부숴야되는데
10,꿀잼 영화관 가서 또보고싶은영화
10,이제까지의 토르시리즈중 최고!2번봄!
9,엄청 재밌어요  돈아깝지 않고 웃음요소도 많고  때려부수는거 시원하곸
10,진짜짱재밌었음..10점도모자라여ㅠ  로키의새로운매력♡진짜짱어밴져스시리즈 그동안 나온거중에 젤재밋는듯
10,재밌어용하하하 천둥의신 토르~~
10,다음 마블영화가 무거워서 지쳐 떠날 팬들을 붙잡기위한 접착제같은 영화
3,뻔한 내용 뻔란 전개..실망
8,토르가 퀸젯에서 인증 받을 때랑 그 뒤에 배너가  인증 받을 때가 가장 웃겼던 것 같음.
9,재밌슴 시간때우기 좋음
10,종말 재미있었습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,아주5ㄴ5ㅓ무잩너아
9,토르 시리즈가 가져오던 그 무거운 신화같은 분위기가 어느정도 사라져서 조금 아쉽다ㅠ 마블 시리즈 중에 이젠 그런 영화는 안 나오려나 보다ㅠㅠ 닥터 스트레인지한테 넘기려나ㅠ 아무튼 헐크와 협업 완벽했어요
1,최근 10년이내 극장에서 본 영화 중 최악...토라진 헐크는 완전 개그....
10,토르 시리즈중 최고였습니당
8,시간 때우면서 보기 좋은영화::b
10,토르시리즈중에제일이었던ㅋ
10,역시 마블!!!! 강추!!
8,토르 시리즈중 가장 재밌었다
10,마블껀 개봉하면 무조건 보러가는 편이지만 토르작은 별기대안하고 그냥 봤는데 안봤으면 후회할뻔했어요ㅎ 개인적으로 최근 개봉했던 해외작품 중에서 손 꼽힐정도로 재밌었네요ㅎ 악당인 로키도 매력있지만 역시나 토르형한테 꼼짝 못하고 돕는 로키가 최고에요ㅎ
10,재밌네요 또 보구시퍼용..
10,잘생긴 토르..넘나 멋진것
10,명작까진 아니어도 전체적으로 무난히 재밌음~~
8,딱 마블 영화 같아요. 토르가 잘생김ㅎㅎㅎㅎ
8,이런 영화싫어하는데 아들따라 갔다가 의외로 잼나게 봄
10,재밌게 잘보고왔습니다
8,세련된 개그, 재밌어요
9,토르 시리즈 중 가장 재밌었음! 사실 갠적으로 마블 캐릭터 중 토르 존재감 별로 못느꼈는데 이번 계기로 확 급성장ㅎㅎㅎ 헬라 진짜 매력적인 악역이다ㅠㅠ 초반쯤엔 지구용사 벡터맨 느낌이 좀 났는데 후반에 발라버림
10,재미있게 봤습니다 토르는 역시 실망시키지 않네요 ㅎㅎ
10,오백원내놔라 오백원 개재밋으니까
10,극장에서 두번 돈내고 본 최초의 영화입니다 짱짱맨 토르 얼굴이 잊혀지지가 않아요
10,토르 시리즈 중에 젤 웃겨요ㅋ 재밌어요
10,전류흐르고 천둥의 신이라는 걸 관객들이 알게될때 몸에 소름돋음... 망치의신이 아닌 망치에 의존하는게 아닌... 토르는 천둥의 신이라는 사실에...
10,뭐 말이 필요한가 너무 재밌어서 ㅋㅋ 2~3번까지 돈내고 볼 수있겠다!!
9,기대 이상으로 재밌습니다 발키리군 너무 멋있어용
6,그냥 무난하게 재미가 있었음
8,토르는 망치가 없어도 싸울힘이 있었다....머리 자른 모습이 더 멋지네요~~영웅 이야기는 언제나 재미있다라는 진리, 하지만 뻔하다는 진리.
1,마블영화안빼놓고본사람으로써 한마디로어쩔수없이 보긴해야됨 (크레딧영상만봐도됨)
10,재밌어 재밌다 토르 재밌다 근데 결말이 음 재밌다 재밌다 아아 재밌어요 재밌어서 재밋어요
10,코믹하고 통쾌한 액션영화
2,중간에졸았음~영화본중에 젤~지루하고 더럽게 재미업음호기심에 항상개봉 영하 보는데 최악임 돈아까워 !!!
8,잼나네요 북유럽 신화ㅋㅋ
10,아스가디언즈 오브 갤럭시! 토르 시리즈 중에 이게 젤 재밌다 ㅋㅋㅋ
1,요즘 마블영화는 공장처럼 찍어내듯이만들고있다 돈만많이쓰고 그저그런액션 그저그런스토리 평점9점이 말이된다고 생각하나?..
8,재밌게 잘봤습니다^^
8,역댜토르영화중 제일 재밌었지만 뭔가 에매했던 영화
10,존잼꿋ㄴ잼 씹잼 오지고지리고
10,시간가는줄모르고재미잇게봣어요
9,눈도 즐겁고 개그코드도 맘에든다.
9,역시 기대를 져버리지않았다....토르
9,개그코드가 많아서 좋았어요
10,토르도 강하고 멋있었지만 헐크는 진짜 역시 최고다!!!
9,미국식 조크가 가미되어 더욱 재이있었던 영화네요!
7,평점에 너무 기대한거같은 기분?
10,너무 좋다ㅠ 마블 세계관 속에서 살고싶다ㅠ
10,여친이랑 사이 안 좋은 상태에서 봤는데 웃기 좀 그랬는데 이거 보면서 웃게 되더라, 역시 마블의 영화는 믿고 본다. 토르 시리즈 중 최고 !!
6,개그요소를 많이 넣은거 같은데 박장대소 하기엔 나와 코드가 맞지 않는듯 하다
10,기대를저버리지 않는구망
9,멋진 액션 화려한 영상 웅장한 사운드 역쉬  마블 시리즈!!!
9,기존의 마블영화에서 새로운느낌으로 재밌게 봄
10,재밌었다짝  재밌었다짝
8,난 재밌었는데....남자친구는 재미없었다고 한다...
9,하찮은 로키가 귀엽고 삐진 헐크와 약간 싄난 어린애같던 토르가 귀엽고 헬라 언니와 발키리 언니가 다 씹어먹는 멋짐을 보여줫음 개굳
10,헐크 진짜 역대급 귀요미 토르는 역대급 잘생김 로키는 역대급 치명적 닥터스트레인지는 말잇못..
10,증말루 재미있는 영화 역시 믿고보는 마블
9,즐거운 관람이였습니다!
9,평소에 마블영화를 즐겨보지는 않지만 볼때마다 느끼는게 참 영화 자체가 근사하고 이래서 사람들이 믿고 보는구나 싶네요. 재미도 있고 정말 잘 봤습니다 ㅎ
6,배경음악이 안어울린다 너무 개그로 가는거같은 가벼움 ㅠㅠ
8,재밌음 지루할줄 알았는데 잼슴ㅋㅋ
9,보는 내내 유쾌함! 헬라랑 발키리 다시보고싶어서 재관람할듯하다. 토르 머리자른거 정말잘했다ㅋㅋㅋ
10,엄청 재미남 부모님도 좋아하셬ㅅ어용
9,굿굿 가족관계 굿굿 이거지~
9,시리즈중에 제일재밌었던것같아요!
9,재미가있네요열자가안되네
7,재미있어요! 너무 유치하지도않고 적당개그에 액션물이 많았던 거같아요!
10,와..첨에 리뷰 알바인줄 알았는데 와..나중에 주인공 잘생겨지니 두배 더 재밌고 몰입했음..와...그걸 살리네
10,마블영화 관심도 없었는데 토르보고 정주행시작했습니다
9,깨알 같은 재미를 이어가는~~~
10,방금 보고나왓어용~시간 금방 가네용 대박 잼나용~~ㅋㅋ
9,영화는 잘 만들었고 재밌지만 1,2편의 조연들이 안나와서 아쉽습니다
8,굳이 토르가 가오갤 스러워질 필요가 있나 싶지만 어쨌든 각성한 토르에게 박수를!
9,처음부터 끝까지 보는 내내 흠미진진하고 볼거리가 많아  한시도 눈을땔수없게했던 영화였어요 헐크는 왜이렇게 귀여운건가요..ㅎ 잼게 잘봤네용~~토르 대박~~♡
9,토르 시리즈 중 가장 가볍고 재밌게 볼 수 있던 편이었습니다.  중간 중간 재미요소덕분에 지루하지 않고 재밌게 봤네요.
1,감독 바뀌고 거지같아짐 이렇게 유치해질줄이야
8,화려한볼거리, 아쉬운줄거리
7,주성치영화와 갤럭시오브히어로즈 의 느낌이 있는 유쾌한영화
9,역쉬 믿고 보는 토르였습니다.
9,빨리 인피니티워가 시작하기를 바람
10,되게 재미있었네요 ㅋㅋ내내 웃겨서 보러간 사람 다 웃고 역시 갓 마블
10,애들이랑 같이 봤는데 지루하지않고 재미있게 봤어요
9,시간가는쥶ㅎ르고몸 잼잇음
6,재미는 있지만 명작은 될 수 없는 영화
10,고구마같은 영화나 영화같지않은 영화만 보다 토르를 보니 속이 다 후련하다 박열 애국심  코스프레나하는 그런영화는 마니 아쉽다
10,재밌어요!!! 천둥의 신 ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 대박대박대대박 어제오늘 토르로 꽉 채워서 넘나 행복하다
10,지금까지 본 마블 중에 젤 괜차늠
10,재밌었어요 ㅇㅅㅎㅎ후후
9,근육바보들과 헬라의 품격이 어우려져 펼쳐지는 스페이스 오페라
10,또 보고싶다.또 보고싶다
10,역시나 믿고보는마블!!CG 너무 좋았고 토르 시리즈중 젤 존잼 ㅋㅋㅋ 그리고 이번에 로키 맘에들었당
9,이번에도 명작 영화 하나 제대로 만들었네.ㅋㅋ
10,영화를 계기로 헴식이와 히들이에게입덕했습니다 극장에서 두번봤어여 마블사랑함다
10,감사합니다 재밋게봣어요
10,와 정말 재밌었어요!! 토르 머리 자른거 잘생겨뚬!
10,아 부라더 보고 상처받은 마음 다 치유됨
7,웅장하고 강인했지만, 화려하지 못했다.
9,이거보고 토르비욘 그만해야겠다고 생각했습니다
9,나름 신선하고 재밌는 전개!
10,파워액션 사이다 두링킹
10,토르...웰컴투어스~~
8,흥미진진한 볼거리,위트가 있는 재미,시간가는 줄 모르고 봤습니다!!
10,토르시리즈 중 최고 매력터짐!!! 배우들 케미 최고였어요 한번 더 보고싶어요!!
10,아주 꾸울잼! 역시 믿고보는 마블
10,멋있어요 어벤져스 팬 될 것 같아요
10,토르 넘 멋있고 이제까지 마블 영화중 젤 재밌게 봤다.
10,토르 헤어스타일 바꾸고 더더 멋있어졌어요! 꿀잼이예요!!
9,토르 개꿀잼오바쨈우악오우아아어아니ㅣ아우웅
10,영화는 개그 소재도 많고,재미있었는데,헬라가 죽음의 여신이 아니라 칼던지기 여신인것 같음
10,개인적으로 머리 짧아진거 싫어요ㅠㅠ재밌었음
10,재밌는 개그, 통쾌한 액션 전부 최고였습니다 배우들 연기도 너무 좋았고요!! 발키리 캐릭터도 신선했고 로키도 매력적이고 악역이지만 헬렌 역시 너무 멋있었습니다 ㅎㅎ 닥터스트레인지도 반갑고요 ㅋㅋ
8,그간 망해가던 토르를 살려냈다. 토르 시리즈는 그전 시리즈들은 잊어버리고 라그나로크가 1편이다 라고 생각하고 앞으로 시리즈를 잘이어갔으면 좋겠다.
10,너무 재밌어요 강추입니다!
10,아 토르 너무 멋지고 영화도 재밌다
8,토르와 헐크의 만남 그리고 유쾌한 반전 다시 시작될 어벤져스의 예고편 닥터스트레인져의 깜짝 등장까지
9,적당히 웃기고 통쾌하다!!
1,마블 시리즈중 역대.최.악..돈 시간 모두 아깝네.
6,딱 마블 영화 마블 이전편들을 못봤으면 유머를 이해 못할수 있는 부분이 많음
10,토르 드뎌 개봉했네요~잼있게봄요ㅎ역시나 토르아저씨는 멋있고ㅎ잼께잘봤음요ㅎㅎ
10,너무너무 재밌어요ㅠㅠ 역시 기대를 져버리지않는 토르??
10,진짜진짜진짜후회안함
10,완전재미있어요  완전재미있어요꼭보세요
9,영화내내 웃으면서 봤네요 ㅋㅋ 굿굿
10,짱 잼었습니다^^// 정의는 이긴다!
8,사실기대안하고봤는데 킬링타임용으로좋습니다
10,토르는 초능력자가 아닌 신이다. 또한 그는 망치의 신이 아닌 천둥의 신이다.
10,햄식이 너무 잘생겼다♡♡♡
8,역시 토르...유쾌하고 멋지군요
8,토르가 어떤 신이였는지 잊고 있었다. 오딘의 뒤를 잊는 아스가르드의 왕다운 모습이였지만 오딘과 헬라의 부가적인 스토리가 부족한 부분은 아쉽다.
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,완전대박.. 영화 꼭 보세요.강추^^*
9,일요일에 보고왔는데 존잼입니다 Ost도 신나고 효과도 굉장했습니다
4,그냥 시리즈작 중 하나 티비로보셈
8,처음으로 봤어요. 토르시리즈중, 재밌게 봤습니다.
6,너무 기대했나?? 좀 산으로 가는 느낌.. 애니메이션 같은 그래픽.. 로키는 억지로 끼워 놓은듯
10,3차는 기본입니다. 하루라도 빨리 보시길
10,진지 이번꺼 약빨고만든거같음 존잼짱잼이야!
10,쿨잼쿨잼쿨잼쿨잼쿨잼
10,시리즈 중 역대급이고 개인적으로 마블 영화 중에서도 탑 3 안에 드는거 같음. 토르 머리자르는 신이 어디에 들어갈까 궁금했는데 전혀 생각치도 못한 스토리였고ㅋㅋㅋ 마블 다 챙겨본 사람들은 특히 코믹요소가 더 많을듯함! 아니어도 꼭 봤으면 좋겠는 영화!
10,또 보고 싶은 영화입니다 ㅠㅠ
8,재밌어요 유머코드가 역대급이었어요
7,히어로물 마니아 아들이 보고 와서 재미있었다네요
10,이번 2017년 MARVEL 영화 중에 주관적으로 매우 재미있었습니다. 그리고 다른 분들 쿠키 영상 잊지 마세요!!
10,처음부터 끝까지 웃으면서 본 영화 ㅋㅋ 간만에 찾은 스크린인데 실망시키지 않는 즐거움이었음. 특히 배너가 광란의 파티용 우주선에서 폭죽터트리며 도망치는 거랑 공중에서 텅 하고 떨어지는데서 배 잡고 웃음ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 마블 다음 영화가 기대됨
10,니가 망치의 신 토르냐?
9,토르시리즈중 제일 재미있는듯~ 굳굳!
10,토르 시리즈 중에 최고다. 꼭 보길 바람.
8,저는 쏘쏘였는데 남자친구는 최고였다고 하네요!
10,마블은 안빼놓고 봅니다
8,잼숨 연기도 잘허구 즐겁게 봣어영
10,정말이지밥도둑입니다
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ 오락영화
10,맷데이먼 나온거에 나만 빵터짐?!
8,재밌게 잘봤네요ㅋㅋㅋ
9,토르 시리즈 중에는 가장 완성도가 높은 듯 하다. 토르가 망치의 신이 아닌 천둥의 신으로 재탄생 하는 모습이 인상깊었다. 새로운 왕의 탄생, 타노스와의 대결이 기다려진다.
9,재미있엇어요 헬자멋져요
8,자막이 원본의 병맛을 따라기 못해서 아쉬웠다...
10,재밌게 봤어용 지규에서 환영할지는 미지수ㅠㅠㅠㅠ(스포아님ㅎㅎ)
10,진짜이번시리즈도역시나...토르개잼잇땅
10,꿀잼허니박수짝짝개그
1,평점알바들이 활개를치나 역대마블최악의 영화를 찬사를 보내는건 도데체모냐
10,재밌어요  역시 믿고보는 마블
10,발키리 좀.. 갤가돗 급으로 섭외하지.. ㅠㅠ 그거말곤 다좋았다..
8,유쾌하게 즐길 수 있어 좋았습니다. 케이트 블란쳇은 목소리만으로도 저렇게 카리스마가 넘칠 수 있는 배우가 있구나 했습니다. I missed it!
10,토르도 이제 개그캐릭이 되었다.
10,이건 언제 봐야 하나 ㅠㅠ
10,재밌다즐겁다가볍지만 다음 영화를 위한 설계가 충분하다
10,개꿀잼개웃김마블짱짱
10,초등 1,3학년 두 아들들도 엄마도 올입해서 너무너무 재밌게봤다. 마블시리즈 다 보진 못했지만 봤던 것 중 제일 웃기고 재밌었음 ㅋ
1,호불호 갈리는 영화   10자
9,이제는 팀 토르가 어벤저스보다 매력적이다
10,액션굿 줄거리도 굿 계속 웃겨서 굿굿
10,음악과 전투씬의 콜라보가 멋졌던 영화
8,우와 망치 어디갔지요?
10,재밋더라 중간중간 떡밥도있고
8,역시 기대한만큼 너무 재미있었어요 ㅎㅎ 다음 시리즈가 벌써부터 기대가 됩니다 머리 자른 토르너무 섹시해요 !!!대박원^^
10,케이트언니 너무멋잇음
9,헐벗은토르와 할크발키리??
8,토르=햄식이머리스타일도 근육도 평생 박제하시길..
9,로키 얼굴 겁나 잘생겼다....ㅎㅎ
9,이제 베로니카(헐크버스터) 없어도 헐크랑 1대1 가능한 캐릭터가 나옴
9,중간중간 웃음포인트 재밌고 역시 마블
8,헬라와 발키리 캐릭터가 매력이 넘치네용~ 레드제플린 ost와 함께 나오는 액션씬은 관람할때마다 쾌감과 짜릿함이 느껴지네요
10,사스갓토르 마블시네마틱
10,음악도 너무 좋구 코믹한게 재밌어요 ^.^
8,잘봤어여 ㅎㅎ 재밌네여
10,정말 재밌었어요!!!!
9,토르 전편 안봤었는데도 재밌었어요! 헐크 졸귀!
10,좋아용!!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,역시 마블은 재밌어 ㅎㅎ
8,소소한 재미요소가 좋았습니다.
7,그냥저냥하네요 재미가없는것도 있는것도..
7,함께본 초등3학년 아들이 꿈잼이래요
10,영상미 대박!토르의 이미지 변신도 너무 멋있어요~
10,짱짜짱 늦게 퇴근하고 심야로 봐서 진짜 피곤했는데도 정말 너무 재밌게 잘봤어요 스토리도 좋고 흥미진진 짱이에요 ㅎㅎㅎ
7,마지막이 너무 뜬금없이 급전개돼서 당황;; 그리고 너무 시도때도 없이 튀어나오는 유머도 질리기도 함
10,재밌네요우하하와장창크쾅쾅무시시
10,진짜 마블은 영화 너무 잘만듬
10,너무 재밌게봤어여 ㅋㅋㅋ가,오,갤이 생각나더라구요 ㅋㅋㅋ
10,개그코드 때문에 보는 내내 재미있었던
8,꼭 영화관에서봐야 배로 신나는영화!!심야로봣는데 잠 다날라가요~~!!
9,짱 재밌어요 강추강추!!
9,ost 정말 마블영화인듯 잘 골라냈네요ㅎㅎ영상미도 좋구,어벤져스 기대됩니당
9,포디로또보고싶다 장면 노래 다 좋음
10,오빠 머리 좀 진작 컷트하지 그랬어요섹시함이 배가됨..
10,재미있어요 두번보고싶어요
10,진짜 짱재밋어여 꼭바여
10,기대한만큼 재밌었네요.
10,재밋어용 즐겁게 봤어용
9,레드제플린 노래와 싱크되는 액션때문에 2번을 봤다
10,토르는 천둥의신 이다.
10,재미나네요 위트있는 멘트와 장면이 간간이 나와요
9,재미는 영화였지만 무거운 분위기를 완화하려는 유머가 조금 과한감이 있지 않나 싶을 정도였다. 구성도 러밍타임안에 모든내용을 담기위해 조금 엉성한 부분이 있지만 무리없이 볼정도 였다 사운드 부분은 꽤 좋은거 같다
7,너무 기대하고 가지만 않으면 재밌어요. 남자도 머리빨이 크다는 걸 느낀 영화..로키 토르 둘다..센캐 언니들 나와서 조아요
8,재미만 생각하고 봐야하는 영화. 저는 별로.. 아들은 좋았다고 하네요
10,지금껏 내맘속에서 마블영화의 최고는 캡아:윈터솔져 였다. 이제는 토르:라그나로크 가 단연 최고다.
10,헐크와 토르의 꿀케미..
10,지금까지의 토르보다 재미있게 봤습니다.
9,재미씀!!!헬라랑 발키리 쩔어ㅓ요
9,넘나 좋았던 걸크러쉬 + 토르 + 헐크와배너사이
10,토르매니아지만 개인적으로는 이게 엽대급인거같음...
9,싸우면서 정드는 토르와 헐크의 브로맨스..
10,꿀잼이었습니다 다들 보러가세요
10,토르 라그나로크 보고 팀 토르 됨.. 아니 헬라가 제일 멋있음
10,보기전엔 두시간 너무길지 않나? 했는데 시간이 훅갔어... 몰입도 쩐다
6,히어로물은 나랑 안맞아
6,기대를 많이 해서 그런지 실망이 크네요
10,처음부터끝까지 재미있습니다
9,가볍고 즐겁게 봤습니다. 재밌어요!토르 각성할 때 짱 멋있어요.
1,솔직히 8 9점평점은 아니라 1점줍니다제기준 딱7점짜리 영화갈수록 마블영화들이 식상해지네요그나마 홈커밍 시빌워가 최근 마블영화중 젤 좋았다생각함
10,ㅜㅜ말 필요없음 ㅡㅡㅜ그냥  잼있음
10,너무 재밌게 봤습니다!!! 짱짱
9,지루할틈없이 파고드는 마블식 유머코드
10,짱잼이에요 엄청재밌엇어요
10,역대급입니다... 믿고보세요
6,늙었나봐요 쫌 유치해서 윈터솔져가 젤 잼나게본듯
6,킬링타임용으로 이만한 영화가 있을까요! ^^즐겁게 보시면 됩니다.
8,엄청나게 기대했었는데 너무 재밌었고 글서 저는 두번 봤습ㄴ다 강추!!
10,재밌슥니다꾸르재밉니당
10,로키 잘생겼고 여러분들이 궁금해하던 아아아 노래는 Immigrant song 입니다
10,살짝살짝 나오는 개그가 재미 있음.^^ 전반적으로 도 재미있구요.
10,토르 라그나로크 굳입니닷
10,실망 시키지 않는 마블영화
10,토르쟝 좋아 헐크귀여웡
10,토르라그나로크재밌음
10,믿고보는 마블이네요!
7,개그 유머 요소가 많고cg 보장된 퀄리티고헐크가 개그캐로 나온게 의외그 중 최고는 헬라 카리스마
10,내가 기다려온 완벽한 천둥의 신 토르 ㅠㅠ
8,그냥 그냥 팝콘 먹으며 보기 딱 맞는...!
10,인피티니워를 향해가는 과정. 그와중에 근육빵빵아재들의 유쾌함
8,애들보여줬는데 재미있다고 하네요
10,둠해머에 의존만 하던 고술이 특변을 통해 정술로 갈아타 악당들을 가로쉬마냥 겉바속촉으로 튀기는 영화
10,토르 시리즈의 최고의 영화!
10,또보고싶은정도! 코미디영화 안부럽게 재밌네요!
10,굿입니다굿이어ㅓ오ㅡ
10,잼있었어요 ^^다음편도 기대되네요^^
2,히어로들의 B급 개그잔치, 킹스맨2 와 비슷한 느낌
9,넌 망치의 신이 아니란다.
9,촬영때 즐겁게 찍으려고 노력한게 보임 ㅋㅋㅋ 개그에 애드립이 80퍼엿다던데 곡 보시길 추천합니당
8,기대했던만큼 재미도 있었지만 ost가 자꾸 맴도네요~ 음악이 좋은거 같아요
10,말이 필요없다 가오갤만큼 유쾌한 영화
8,재밌어요 다음편이 기대되네요
10,변신 하는 토르~!!!
10,역시 믿고보는 마블영화입니다ㅎ
10,이 신은 망치의 신이 아니었다
8,망치는 결국 재생 안되나?  그래도 토르의 상징인데 아깝다
10,손이 망치가 되었다..
9,재밌습니당  역시마블 비슷한히어로물이긴하지만 재밌음
10,바위 외계인 목소리 개웃기네 ㅋㅋ
8,엄청나지 않으면서도 보고나면 볼만했던 .... 엄청 빼어나진 않았다
10,개그판 토르를 보는 듯하네요.. 가볍지만 유치하진 않아요.
10,요거 안보면 앞으로 마블영화 암껏도 못봄
10,토르 완전 재밌네요 ~^^ 발키리 등장할때 그 음악은 아직도 잊지 못하겠네요 ~~^^
10,Thor와Led Zeppelin의 환상궁합...!
9,캐릭터 하나하나 잘살린 아주 재미있는 영화~~
9,유쾌하게 볼  수 있는 영화.
9,토르3 = 리벤져스 오브 갤럭시. 가오갤과의 조우를 준비하는 초석인가?! 이제는 단독 영화에서도 어벤져스 멤버들 보는 재미가 쏠쏠함~!
10,마블 역사상  최고평점 받은 영화 걍 보세요
10,최고로재밋엇는듯!!
10,토르 시리즈중 가장 재미있음..개취존중 난 토르보다 로키 ㅎㅎ
6,그냥 뭐 나쁘지않을정도 돈주고영화관가기는 아까울정도
1,ost 가 그나마 살렸다. 한국배우가 했으면 노잼이라 했겠지.
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다 ㅋㅋㅋ쿠키영상 2개이니까 놓치지마세요~
10,토르  시리즈중 짱 임 ㅋㅋ
10,햄식 존잘 햄식 최고 햄식 존귀
7,천둥의신 각성 평점은 7
10,꼭보세요 너무 재미있음
10,굿ㅋㅋㅋ너무나 재밌은ㅅ것
7,토르 보단 가오갤+스타워즈 색이 너무 강하고 전작 조연급들 다죽이고 역대 최강 빌런인 헤라가 보여준건 투척술 뿐액션도 허술했다. 시빌 워 이후로는 매번 기대이하인 느낌... 기억나는건 토르 vs 헐크..인피니티 워에 모든 걸 쏟아부을 생각인 듯
8,코미디요소를 살리다보니 조금은 B급영화로간건 아닐까...
10,로키 귀여워...헬라 멋져...토르 멍충미..
8,뭐 마블이니까 봤다지만 마블치고는 격하게 재밋지않아요
2,별로에요. 아무특징없던 토르에 유머코드를 넣은건 좋은데 너무과한느낌? 이런 뽕빨은 가오갤로도 충분한데;
9,재미있었습니다. 예고편 안보고 보면 더 재미있을 듯
8,잼있었어요. 근데 약간좀 유치하긴했어요. .  .
10,ㅋㅋㅋ오딘파워 토르!!!!
10,너무 재미있고 유쾌한시간이었습니다. 다시봐도 재미있을듯 ㅋㅋㅋㅋ
7,머리 좀 사람들이 보면 지루할 남초딩용 블로버스터.
10,잼있어요꼭보시길 추천드립니더
8,너무 기대했나... 그래도 잼있었음하지만 역쉬 록키는 좀 삐딱선을 타줘야해!!
8,아주 재미있게 잘보았습니다 나이슈우우우
10,마블 영화 토르3가 두번짼데 넘 재밌어서 정주행 하려구요 ㅋㅋㅋ
10,뻔한 스토리지만 지루하지않은 깨알 개그에 시간가는줄 몰랐어요ㅋㅋ최고 ㅋㅋ다음편이 기대됨
10,토르 라그나로크 꿀잼 핵잼 광팬
9,반지의제왕과 스타렉스와 가오겔이 녹아든 느낌 재미졌다
10,마블안좋아해도 이건 다재밌다 그러더라 무조건보셈 마블 시리즈중 어벤져스급으로 재밌음
10,굿이었음린정인인각인
9,유쾌상쾌톡놰룰루랄라릴ㄹ
9,개꿀잼 오지구요 지리구요 톰과 제리구요
10,무지개 다리 전투씬들은 스케일이 너무 작지 않나 싶어.. 아쉬웠지만 다른 부분들은 역시 마블 다운 위트와 웅장함이 지배했다.
5,Soso good movie
10,마블은 마블 어벤져스3나와라
9,조라조아 재미써여 ㅋㅋㅋ
10,너무너무너무너무 귀엽고 너무너무너무너무재밌었어요ㅜㅠㅠ
10,졸잼 화려한 액션ㅋㅋㅋ
9,아이들과같이 너무 잼나게 봤여요 강추합니다
8,나름 괜찮았음. 엔딩크레딧은 별 볼거없음
10,토르 기아 세컨드 지렸구연
9,그전까지의 토르는 마블영화의 의리였지만, 이번 토르는 진짜 너무 잼있게 봤음..ㅋㅋ 중간중간 전투씬에서의 bgm은 중독성 개쩜 ㅋㅋ
7,토르는 토르였다 란 생각 정도
7,그냥 저냥 볼만... 엄청재미있다고해서 기대했는데..토르 시리즈중엔 제일 괜찮지만 마블히어로영화중엔 그냥 저냥한정도.. 인피니티워를 가기위해 만든 영화정도같음
10,이정도면 뭐 하나 빠지는게 없다!
10,헬라 존멋 목소리 개11섹1시함 케이트블란챗ㅠㅠㅠ
10,아스가르드는 정말 라그나로크를 맞았다
10,잼잇어요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎㄱㄱ
10,또볼고야 존잼 지리구요 오지구요
10,신나고 재미있었어요^-^
3,돈들여만든 어린이 SF 물
10,토르 각성~ 꾸르잼끄루잼
8,음 막 엄청재밌다! 대작이다! 아이언맨급이다!는아닌데 엄청웃고옴ㅋㅋㅋㅋ
10,토르에서 망할 올크가 안나오고 헐크가 나와줘서 매우 감사 !!
10,토르 시리즈 중 가장 재밌다
9,토르 시리즈만 생각했을 땐 다크 월드 정도 분위기가 가장 괜찮았으나 즐기고 나오는 영화로는 더할 나위 없이 좋았다. 어벤저스로 합쳐지기 직전 아스가르디언즈 오브 갤럭시의 느낌.
7,뻔할거 같다가도 또 안지루해서 의외. 즐겁게 봤음
1,학원에서 맨날 마블 이야기만 하는 여자 있어서 개빡침. 지 좋아하는 얘기만 쉴 틈없이 떠들고 인사성도 없고. 내가 마블 좋아하는 사람들 나쁘게 보는것도 아니고 취향 존중하는데, 이런 감없는 새1끼들 때메 내가 1점 준다
10,재밌네요!!! 마불시리즈를 줄겨보는건 아니지만ㅋㅋ
7,유쾌함과 시각적 재미를 함께 잡았다.  여성빌런등장도 신선했고ㅋㅋ
8,화려한 화면 그러나 스토리는 빈약
10,와 진짜 영상보는데 미술관인줄 알았어요ㄷㄷㄷㅇ
1,역대급 시간낭비 돈낭비 밀장난 대잔치 개유치함
7,재미있어요~조금 지루하기는 했지만 중간중간 소소한 조크들이 있어서 괜찮았어요~
9,Immigrant song 이음악 나올 때마다 넘나 신나는것!!
7,노아의 방주를 타고 백성들과 함께 엑소더스하는 메시아. 가나안 땅에 곧 피바람 불 듯ㅎ
9,개그냐 이것은 그것이 궁금하다
1,못봤어 시간 안되서 ㅡㅡ
7,유치함이 많이 가미됐지만 개인적으로 역대 토르중 가장 재밌었습니다
10,너무재밋어요ㅎㅎㅎㅎ강추함니다
6,너무길다 눈요기는 좋은데 너무 길다
10,무엇하나 빠질것 없는 영화
10,대박 입니당 스트레스 날려버림 토르♡
10,잼있음 ㅋㅋㅋㅋ 아 발키리.걸크러쉬
6,지루함 뻔한스토리와 루즈한 전개
10,마블 영화 중 탑3에 들어갈 수작!!
9,개그 요소가 많고 재밌었어욥
10,아무 생각 없이 보기 좋기도 하지만 귀여운 유머로 더 재미있었네요ㅎㅎ
9,역쉬~넘 잼있었음^^믿고 볼 영화
8,토르의 히어로로서의 캐릭터를 확실히 잡아주었다. 다음 행보가 기대된다.
10,센스만점의 영화 꼭 또 한번 보고싶네여!!
10,보길잘했다 너무 웃기네ㅋㅋ
5,다음 시리즈를 보기위한 부록 같은 작품. So So.
9,굿굿 역시 머리자르니깐 더 멋짐♥?
9,토르 시리즈 중 제일 재미있네요
10,한쪽눈을 빼앗아 갔지만 몰입감 쩌는 스토리와 멋진 그뉵맨들의 축제를 선사해줬어요
10,너무 재밌어요 두번째보는거임ㅋㅋ
10,멧데이먼 뭐냐ㅋㅋㅋ 진짜 깨알 까메오네
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,기대하고 봐도 실망하지 않는다. 마을은 날 실망 시키지 않았어 ㅠㅠ
10,토르 라그나로크 재밌어요
10,재미있고 참신한 구성이 돋보이는 영화였습니다^^
10,흑흑....난 역시 마블에서 벗어날수없어 로키야 이제 형이랑 화해한거냐...?^^ 사이좋게 지내줘 난 너희가 꽁냥꽁냥하는게 세상제일좋구....무엇보다 네 형은 이제....한쪽이....(왈칵)
8,그전보다 토르가 가벼워서 너무 좋았음 가오겔 보는듯함
9,유쾌하다. 새로운 토르의 등장
8,즐길 수 있는 영화입니다. 아무 생각없이 보고 즐길수 있는 즐거운 영화입니당.
10,대존잼 내일또봐야지ㅠㅠ
10,기대하고봐도 좋다 후회안한다 토르 최고
4,화려한 싸구려 오락영화였다
10,취향난사다 최애 아연맨이었는데 햄식아ㅠㅠ
9,역시 토르는 망치의 신이 아닌 천둥의 신! 눈이 호강하고 귀가 즐거웠네요. 정말 후회 안하실거예요.
10,재미있고 속이 시원하고 통쾌해요.
9,토르 재있습니다 시간이 어떻게 가는지 몰랐네요
10,생각했던것 보다 완전 재미있었다
9,토르와 헐크 닥터스트레인지
5,재미있긴하였는데, 너무아쉬운게 토르하면망치,망치하면토르인데 ,토르의 캐릭터는 번개보단망치에집중되있었는데,망치를부셔서 당황하였기도하고 끝까지 토르에게 망치가 다시생기겠지라는생각을깨어서아쉬웠고 그다른점에선무척재미있었습니다
10,처음본 토르영환데 정말 재밌게 잘보았다 가벼운마음으로 영화관 들려서 보기 딱인 영화!
10,정말 너무 재밌습니다 후속편이 기대되는군요
10,토르다운 영화가 아닐까 싶어요!
10,꿀잼쓰 뽀리쓰 개꿀쓰 ㅋㄷㅋㄷ 개재미있습니다
8,아이들과 함께보았는데 2시간을 지루해 하지 않고 잘본것 같습니다?2편도 기대 되네요~~
9,꾸우우우우울잼!!!!
10,진짜 재미있어요! 어벤져스3 기대됩니다!
7,조금 유치한 구석이 있지만 그래도 나름 즐겁게 봤어요.
10,알고 즐기는 마블식 유쾌한 유머
10,재미임ㅅ어요 다른영화같아요
10,마블은 타이가 감독 잘 붙잡고 착취하시길 바랍니다 화이팅
9,개재밌다 토르가 망치를 버리고 쎄진걸 보고 유전자가 중요하단걸 늨겼다
1,너무 유치함 그냥 초등학생용
10,미쳤다.. 역대급인듯 짱짱
10,재밌어요.액션도좋고중간중간 코믹요소들도좋앙
9,재미있게 보았어요...
10,간만에 딸냄이랑 잼게 보고왔네요 헐크귀욤터짐 ㅎㅎ
9,대충 볼만함.넘 기대하고 보는건 비추 ㅋㅋ
10,토르시리즈 중 제일 재밌음
3,이건 마블식영화가 아니고 B급영화인줄. 토르데려다가 이런걸 찍다니.
10,재밌습니다 그냥 아주 재밌습니다 처음부터 끝까지 재밌음 꼭 보세요ㅠ
9,꿀잼 이에요 시간가는지 모르고 봄
10,피곤해서 나중에 보려고 영화 취소하려했는데 막상 영화를 보니 잠이 달아났습니다.
10,토르시리즈중 역대급!!!! 아니아니 마블영화중 역대급이라해도 과언이 아닐듯!! 유머,내용,모든게 탄탄하고 너무재밌게봤어용
10,재미있습니다자미있습니다
10,잘봣습니다ㅎㄹㄹㄹ고생햇습니다ㅎㅎ
10,개꿀잼ㄹㅇ지금까지영화중에 재일 재밌었다
9,엔딩크래딧 1개 압미다
9,ㅋㅋㅋ 재밋게봤습니다~토르 너무 멋있네요
8,쓰릴있고 재밌어요!!
10,내놔 토르눈ㅜㅜ더잘생겻다머리자르니까 눈호강
10,아ㅠㅠㅠ 마블영화 처음 봤는데 진짜 너무 재밌어요!!!
8,중간에 조금 지루 했는데 재미는 있어요
10,토르 정말 최고다... 최고다
10,재미지다 재마져 재미지다
9,재밌음 코믹하고 액션도 좋음
9,마지막이 조금 싱겁긴 했지만 그래도 마블은 마블이다
10,역시 실망시키지 않는 마블 시리즈!즐거운 시간이였습니다^^
10,토르랑 로키가 정말 처음으로 형제 같아보였다그게 넘 좋음ㅎㅎ 그다음은 토르1,2편보다 sf느낌나서 좋고 밝고 웃음코드가 좋았음ㅎㅎ
10,1점 주신분들이 많네.. 난 너무 재밋엇는데
10,마블이 DC와 다른건 코믹스 속의 영웅들을 통해 현실을 풍자한다는 것인데, 킬링타임용으로 보는 사람들에게는 그저 그럴수 있겠지만, 마블 세계관이 추구하는 자유 인권과 형평성을 염두해 두고 관람한다면, 의미심장한 대사들과 스토리들이 보일거라 장담함
9,나 자신을 낮게 평가하지 마라.
10,역시 마블입니다^^!
7,마블이 이정도는 재밌어야지
10,넘넘 재밋었어요 단~~웃음코드가 많가보니 악의세력이 무섭게 느껴지지 않았어요~~그 부분은 아쉽네요 어벤져스 맴버 2명을 볼 수 있다는게 넘 좋았고 로키 멋집니다
8,이번 토르 너무 재미있어요!
7,마블식 유머 좋아하면 재밌습니다
10,스토리, 액션, 개그, 케미 그 어느것 하나도 놓치지 않은 높은 완성도. 개인적으로 마블 시리즈 중에 제일 재밌었다. 또 보러 가고싶다.
10,새롭고 신선하고 강렬한데 유머까지 있으니 완벽.
10,또볼거에요 대유잼 헬라 멋쁨
10,헬라 캐릭터 더 나왔으면 하는 아쉬움이 있을만큼 멋진 캐릭터였어용 마블의 유치함은 당연히 있고 액션도 좋았고 음악도 좋았고 중간중간 까메오들 보는 재미도 꿀잼. 토르 머리 자른거 존멋 발키리 존멋 또 보고싶당!!
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요!
10,마블팬이면무조건봐야하는영화
8,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 인피니티워가 기대됩미다
9,토르시리즈중에 가장 웃음포인트가 많았음! 즐겁게보기 좋은 마블영화
8,SF영화인데 다양한 장르가 조합 컬트 영화를 본 느낌
9,가족 모두 같이 보았는데, 재미있게 보았습니다. 초등생 딸도 재미있게 보았고.. 그런데 할머니한테는 안어울리는 영화 였나봐요. 사람들이 왜 웃는지 모르겠다고 하시네요^^
10,평론가들은 도대체 어떻게 영화를 만들어야 7점 이상 점수를 주는 걸까
8,재밌긴 재밌는데 범죄도시를 너무 재밌게 봤다....
7,키야아ㅏ아아ㅏ아ㅏ 스까라 마
9,토르1을 보지 않고도  재미있게 봤습니다 코믹스런 요소가 들어갔고 영상미 또한 좋았습니다
9,스릴잇는 영화입니다 유쾌하기도 해요~^^
9,여윽시 갓벤져스....
9,재미있어요 아이들과 잘 봤습니다
9,또르또르또르 얼굴이 열일함♡♡♡
10,로키 내사랑 ㅠㅠ발키리와 헬라는 예뻤다.
10,영웅 영화처음봤는데 재밌음
10,정말 복잡하게 생각안하고 보는그대로 즐기기에 좋은 영화
10,매번기다리는 시리즈이지만 이번도 기대를 저버리지않네요
10,재미있어요 아들이 푹 빠져서 보더라구요나름 웃기기도 하고
10,내 취향저격  아 너므 잼나게 본 부분이다
8,오랜만에 심각함없이 유쾌하게 볼 수있는 마블 히어로 무비
10,재미있게 잘 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진심으로 이게 재미없다고 하는건 문제있다 진짜 진심으로 보다가  감동받아서가아니라 토르가 너무멋있어서 눈물나올려는거 친구있어서참음
10,1,2 편보다 재밌어요
8,한쪽 눈 걍 놔두지 ㅠ 눈은 넘 쉽게 내줘서 고것이 안타까움
10,갓민식 믿고보는 믹식이형
10,굿니에여귯토릏ㅎ뉴토루
8,마블 스토리를  재밌어하면 반드시 보세요
9,재미있음 킬링타임꼭 보세요
10,스토리도 빈틈없고 짜증나게 재밌다.어벤져스를 끊임 없이 보는 기분
10,역시 마블영화는 이름 자체로 경이롭다.
10,끝내줌...♥꼭보세요 후회없임
10,역시 마블이야 존잼 핵잼 꿀잼
6,나쁘지 않았다! 다만 이젠 마블류는 정말 식상하다! 당분간 이런 종류 영화는 보고 싶지않음!
10,재미있었고 다음편도 기대됩니다
10,아아아~아~!꾸르잼
10,재밌었음. 토르 시리즈는 물론 마블 영화 중에서도 손에 꼽을 정도
10,햄식이형의 집으로...
8,경쾌하고 왁자지껄한 영화
10,애들과 잘봤읍니다. 좋아하네요
9,기존의 마블과는 다른액션? 약간 킹스맨느낌 나는것 같기도 영화는 훌륭합니다.
10,재밌습니다~~~!!!
10,재미씀다 유쾌하고경쾌하고다른행성에서시간낭비한게좀 아쉽지만
10,크리스 헴스워스 넘 멋쪄용~^^
10,토르 두번째인데 너무너무 잼난 하루얐어용 ㅎㅎ
10,시리즈 중 역대급 ㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있네요 ㅎ
10,3D 없어서 안보려다가 봤는데 안봤으면 큰일날뻔...
8,보기전에 너무 기대를 많이 해서 8점이요!
9,잼나게 봤습니다~~!!!
10,역시 믿고보는 마블♡ 빵터지는 부분요소들도 많아서 긴장감있으며 재미있는 영화, 그냥 마블은 보세요
10,앞선 이야기들을 안다면 훨씬 재미있습니다.
8,단정한 머리 토르 남자가봐도 너무 세련되고 멋있다
10,너무 재밌어요! 여자여서 이런 장르 나올때마다 챙겨보는 스타일은 아닌데 ㅋㅋㅋ정말 너무 재밌게봤어요 한번 더볼까 고민중
10,너무 재밌게 봤네요 역대 시리즈중 최고
10,천둥의신이 맞았네ㅋㅋ또보고싶은 영화
10,1,2 줄거리조차 모르고 관람했는데 마블은 역시 마블이네요
10,잼나요ㅠㅋㅋ볼만함 ㅋㅋ
10,최고최고최고최고최고최고
8,재밌다 근데 범죄도시가 더 잼남
5,평점 좀 잘 남겨라.10점 아니면 1점이네.미친 알바 거지들.진짜 본사람만 올리는 방법 없나.개나소나 다 올리니 극장을 가기가 어렵네.미친 거지들.이런 평점 알바는 진심 죽었으면 좋겠다.개 호로들.
8,여태 토르시리즈중 제일 재밌게 봤던거같네요
8,웃긴장면도 많고 재밌었습니다!
10,드디어 빌어먹을 오딘이 제정신을 차린겐가
10,토르 천둥의신 토르 다크월드 그리고 토르 라그나로크 . 기대를저버리지않는 토르시리즈 3편 라그나로크 진짜너무재밌게봤음 . 대박
10,예상치 못한 다른 멤버들의 등장에 열광했어요!!!^^ 4dx로 처음 봤는데 너무너무 잼있었습니다
10,토르 시리즈 중 최고였다
10,최근 마블 시리즈 중 가장 잼있게 봤네요
10,영화별로안좋아하는1인인데 토르보며혼쏙~~빠졌네요 최고예요!!!
7,재미있게 봣어요 끝나고 자막 올라갈때까지 계속 기다렸네요
7,점점 후레쉬맨 바이오맨이 되가는 어벤져스시리즈재밌지만 오글 개그에 가면맨들 괴수들.. 7살적보던 맨시리즈들이 떠오름 내 나이 30대에 이걸 봐야하나 생각이드네
9,마블영화중에서도 꽤 괜찮은
10,아저씨이후 최고의이발이였다..
1,내가 봤던마블영화중에 최악중ㅈ에최악 스토리연관성도없고인피니티이야기도없고 OOO기영화
10,1편2편  안봐도 3편..  다 이해됨요. 윽시  재밌게봤어요 마블~ 영화는  무조건 봐주는 센스^^
9,진짜 재미로는 마블영화중 단연 탑이다!!
10,엄청엄청 재밌드아아아아
5,ㅎㅎㅎ그냥 집안싸움ㅎㅎ
9,역시 토르 실망시키지않습니다
8,토르는 망치의 신이 아니였다ㅎ
10,정말정말 너ㅜㅁ너무너무재밋다
10,마블 시리지 증 젤 재밌고 웃기네요,
10,믿고보는 마블영화!! 다음 편도 기대합니다!!
6,내용이나 중간중간 개그씬은 괜찮았으나, 헬라의 압도적인 등장과는 매치가 되지않는 전투씬(그렇게 세게 보이더니 토르와의 전투는 막상 너무 짧음), 약간은 가벼운 음악이 아쉽다.
8,햄식이 보는 맛에 ~ㅋㅋ
10,역시 토르 !! 역시 믿고보는 마블 ^^!!!너무 재밌었어요~~!!토르 : 라그나로크 ! 고민하시면 고민하지마시고 꼭 보기를!!강추강추 강추 강추입니다 ! 강추강추 강추 강추입니다 ! 강추강추 강추 강추입니다 !
9,재밌어요ㅎㅎ 엔딩크레딧이 두개입니다앙
10,오딘포스 안나오나 이제 눈도 하나없겠다. 오딘포스만 나오면 쩔텐데
10,가족과 함께 볼수있는 재밌는 영화였음.
10,캬....믿고보는마블...
10,토르시리즈중에 젤 나음~~
10,씹존잼..진짜 돈안아깝다 아직도 여운이 남는닼ㅋㅋ
9,다른 영화는 1,2편 잘나가다 3편이 망하는데 토르는 3편이 제일 재밋음
10,시크를 버리고 비글이 되어버린 로키, 망치를 버리고 고압전기를 다루는 토르, 알콜중독 매력 끝장녀 발키리, 비행기 추락 자살한 베러의 뒤로 이제는 오로지 헐크만 남았다. 과연 이들의 운명은?
6,만담을 보려고 영화본게 아닌데;;;
10,토르 시리즈늘 회를 거듭할 수록 더 꿀잼이네요~~ 영상도 멋지고 배경음악 신납니다~~
10,음악만으로도 별 10점
10,기대 별로 안하고 봤는데...괜찮았어요^^*
10,개잼..  두번 봤음 ㅋ 또 보고 싶네요
10,무슨말이 필요할꼬....
9,오히려 헐크와 발키리때문에 더 재미있었네요
7,마지막만 넘나 재밌았다는
1,이거 볼라고 어벤저스 토르시리즈 몰아봤는데 시리즈 중 최악. 실망함. 지루하고 볼거리도 그닥...잠자기 딱 좋은 영화.
10,헬라가 진짜 끝까지 넘 멋있었다
8,기대했던것만큼은 아니였지만 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
9,다 때려 부수는게 재밌음 ㅎ 토르 짧은머리 존멋
10,여태껏 본 토르나 어벤저스 시리즈랑 차원이 다름가오갤스러운 유머, 개연성있는 액션씬!
10,재밌어요재밌어요잼ㅆ어
9,재미는 있지만 깊이는 없다. 마블다웠던 영화.
10,정말재미있네요1 2편보다더재미있어요
9,흥미진진개그요소포함해서 지루하지않고 좋았다
10,재미있게 보았습니다.
10,여태 본 마블무비 중에 최고
9,재미있게 봤는데 뭔가 조금 짧은 느낌?
8,꿀잼꿀잼. 오글오글과 멋있음의 적절한 밸런스
7,뭐야 XX XX 멋있잖아!
10,정말 재미있었습니다.
7,마블영화치곤.. 쏘쏘
10,재밌습니가 꼭보러가세여
9,헐크가  기여워 보이다니!!
10,액션신 너무 좋아서 기억에 많이 남는다
8,지금까지 토르시리즈중에 제일재밌게봤어요
10,토르 새로운 모습 짱 헐크와의 케미 ㅋㅋ
9,재밌는 스토리로 잘 봤습니다
8,재밌었지만 중반주에 살짠긴장감이 떨어질때 졸렸습니다
10,해가떨어지고있다 지구는 헐크 싫어한다
10,재미쪙 ㅋㅋ 시간가는지 모르고 봤어요 ㅋㅋ
9,토르 시리즈중 단연 최고! 마블 영화중에서도 세손가락 안에 꼽힐 정도로 재미있다.
10,토르 1 / 2 까진 별로였는데 ,  이건 그냥 ㅋㅋㅋ
10,완전재밋어요! 꼭보세요
10,재미없다고 하는사람도 많았는데 저는 유쾌하고 재밌었어요!!
6,마블답다면 마블다웠지만 글쎄..
10,진짜 개꿀재입니다 추천할만한 영화
8,토르 시리즈 중 가장 재밌었습니다 하나 아쉬운 점이 있다면 메인 헬라가 초반에는 강력하게 나온것 같으나 후반에 허무하게 죽은 점이 아쉽습니다.
9,재밌었어요 ㅎㅎ 질질끄는 느낌도없구 ㅎ 추천해요
10,마성의 토르..또르 때문에 토르 시리즈랑 어벤져스 정주행 함
10,짱!!!!.이에요!!
9,이런 영화의 성공 여부는 빌런의 매력이 어느 정도인가에서 결정되는데 헬라는 마블 시리즈의 최강 매력 빌런이다. 최고
10,최고최고최고최고최고
10,겁나 재밌어요!!! 두번 세번은 보고싶은 영화입니당.역시마블.
10,로키가 머시써여 ㅜㅜㅜㅜ ♡♡♡
8,천둥의신  짧은 머리가 더 잘생겼어여~~
10,너무 너무 재미있었어요 와이프가 엄첨좋아하는 장르라서 재밌게 잘봤습니다
7,생각보다 노잼....ㄹ
10,캐릭터들이 상상 이상으로 재밌었어요ㅎㅎ
10,토르 시리즈중 최고인거 같다 글고 ost 진짜 잘 뽑았다 한몫햇다 귀에 멤돈다 ㅋ
10,믿고보는 마블입니다 ㅎㅎ
10,나도 형이랑 도와줘 작전해봐야지
10,앞의시리즈가말아먹어어쩌나했는데다행임
10,마블시리즈 하나도  안보고 봤는데도 존잼이었음ㅠㅠ 헬라 발키리 존나쎄 짱멋ㅠㅠ
10,가장 웃기고 재밌는 토르를 만남 ㅋ"토르의 각성" 편이라고 하더니 기대이상~ 특히 이전과는 다른 토르님의 유머감각을~~ㅋㅋ 토르3 을 보시려면 마블시리즈 5편 복습필수~저는 영화보고 집가서 다시 복습 또 복습 중~ㅎ대박 카메오 ~찾기~
10,재미있었네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,토르 시리즈 중 제일 재미있었어요 강추합니다
1,미친 이게 어떻게 평점이 9가 되지??  알바가 몇 천명이나 되냐??  미쳐 돌아가네
9,중간에 내용이 산으로 ㅋㅋㅋ깨알 개그씬두 재밌고ㅋㅋ헬라가 의외로 약해서 놀랍고하지만 눈이 호강스러운 영화
8,마블팬이여서 즐겁게 봤습니다. 같이 보았던 분들은 마블팬이 아니여서 그런지 쉽게 웃음포인트를 찾지못하더군요 ㅎ
7,1,2편과는 다른 발랄함과 유쾌함을 장착
8,재미있긴함..유치한부분도 있고ㅎㅎ
8,화끈하고 볼거리가 풍성하다
10,간만에 재미있게 본 히어로 무비입니다
2,평점 높은데 혼자 민망하네요ㅠ. 저는 지루했어요. 스토리 전개가 흡입력이 없었어요. 개그에 집중한 느낌? 행성 배경이 좀 유치해서 영상미 별로였고, 헬라 여신 멋진 캐릭터 같은데 스타일이 촌시러워서  아쉬웠어요. 토르 머리자른 건 넘 멋졌어요ㅎ
9,음 나름 재밌게보았다. 중간중간 웃긴 말장난식 드립도 나오고 마블 관련 영화를 매니아적이지 않아서 어떤식으로 봐야 되는지는 잘모르지만 재밌었다 나름
10,시리즈 중 최고입니다!!!
10,로키의 섹시함 + 헬라의 섹시함
10,10점주기엔 약간 아쉬움도 있지만 (아마 헬라 빌런의 힘이 조금 부족하지 않았나..)그동안 볼 수 없었던 헐크소식도 듣고 인피니티워 떡밥을 많이 제공해주어 재밌게 잘 보았습니다.주변인들에게 추천해주고 있습니다.역시나 믿고 보는 마블 !
9,헐크가 우주로 왔다는 설정이 다소 억지스러웠지만.. 토르랑 캐미가 매우 좋고 볼거리와 곳곳에 특유의 개그코드들이 많아 볼만함 ㅋㅋㅋ
9,잠시도 스크린에서 눈을 띌수 없는 장면들~~^#
9,헐크로 변하기 전 닥터 배너는 똑똑한 사람인 줄 알았는데, 제일 개그 캐릭터가 배너였음 ㅋㅋㅋ 오락영화로 최고!
7,마블빠라면 환장할듯한 영화. 난 좀 유치하다 느꼈음
10,역쉬 마블~~나를 설래이게하는 마블
9,토르 오빠 넘 멋짐...
10,여지껏 나온 토르 시리즈중 최고다
9,OOO들 존나 깔깔거려서 집중이안될뻔했지만 영화는 재밋음
10,역시나 꾸르잼 믿고 보는 마블
10,우와 진짜 잼나게 봤다오랜만에 또 보고싶게하는 영화
10,오랫만에 와이프랑 둘이 영화데이트 햇는데 재미있게 보았습니다코믹요소도 중간중간 있어서 웃으면서 보았네요망치신 토르가 아닌 천둥의 신 토르의 진면목을 보았네요
10,역시 실망시키지 않는 마블. 이번편도 넘 재밌네요.
10,와우정말 재미 있습니다
8,헐크 머리는 누가 잘라줬냐
8,재밌었습니다~ 또보고싶어요
10,10점입니다. 왜냐하면 헴오빠가 멋있기 때문입니다.
8,재밌습니다~ 액션도 시원시원하구요
10,기대이상으로 재미를선사하는 역시는역시인 믿고보는마블
9,역시나 실망을 주지 않았다.
8,효과면에서는  쵝오였어요!!하지만  살짝  아쉬운건  어디선가  접한  스토리같았다는..   그래도  헤머를..쵝강파워 인정
7,앞내용 모르고봐도 꽤 재밌었다.
10,난 토르 웃통 깐걸로 십점만점 주고싶다. 존멋존섹ㅠㅠ 울부짖다왔다 여자들 꼭보셈
10,기존의 토르와는 약간 달랐던 영상미와 음악이 돋보이네요
10,재밋어요 역시 마블 역시 토르
4,전개가 매끄럽지못하고 캐릭터의 특성도 잘 살리지 못했으며...개그코드며 행성 모두 촌빨날림...
9,역시 한번더 보니 머리에 쏙쏙 들어오네 굿~~
8,킹링타임용으로 재미지게 봤지만.. 다음 이야기를 위해 만든 영화같은 느낌..ㅠ
10,졸잼 헐크ㅋㅋㅋㅋ 토르는 드디어 망치의신이아닌 천둥닌된듯
10,스케일큰건인정 뭔가아쉽긴함
10,역시 믿고보는 마블 너무 재밌엇어요 토르 짱잼 추천합니단
8,아 토르 머리짜르고 나오는데 왜케 멋잇음다들 멋잇고 이쁘고 재밋게 잘봣음
10,기대이상으로 재밌게봤습니다 여자친구도 재밌다고 좋아했어요~~~
7,닥터스트레인지랑 어벤저스 2만 봤어도 이해가능사실 토르의 가정사 내용이 전부라 막 때리고 부수는건 생각보다 적고 대놓고 후속작을 암시함갓명작은 아니지만 왠지 뒤를 위해 봐야하는 사전지식용 영화가 될듯
9,토르 시리즈중에 가장 괜찮았던듯... 근데 헬라는 너무 미워하지 말자 오딘한테 이용당하고 버려져서 불쌍했음
10,햄식이ㅠㅠ 전편들보다 가벼워진 느낌
9,심심풀이로 볼 만함. 이 시리즈의 다른 편들은 한 편도 안 봤는데 찾아보고 싶어졌음.
9,재미도있었고 왠지스트레스 해소된듯! 날고. 이기고. 시간가는지모르고 즐겼던영화
10,역시 마블~~~!!!  너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐음
9,촌스러웠던 망치의신에서 천둥의신으로 환골탈태! 유쾌하게 잘 나왔다. 믿고보는 마블~
10,진짜 너무 재밌어요. 빨리 다음 시즌 나왔으면 ㅜㅜㅜ
10,꿀잼 대박재미있어요!!
10,그냥 꼭 보세요 ㅜㅜ 재미 꿀잼
3,유치합니다저보다가잤음
8,꿀잼 영화입니다!! 가볍고 재밌어요
10,정말 재밌게 봤습니다!!!
10,기대하고보진안았않았지만그래두개안았어요sf문외한이라두잼나게봤요
7,ㄹㄷㅁㅈ훈ㄱㅇ흔ㄷ기ㅜ함즇ㄱㅎ
10,꽤 긴 시간이었는데도 처음부터 끝까지 재미있게봄!! 지금까지 토르가 너무 약하다 싶었는데 아직 각성을안한거였군요 한층 강해진데다 적응안되게 스타일도 업그레이드됨ㅋㅋㅋ 벌써 다음이 기대됩니다
7,가디언즈 오브 토르 & 헐크
8,역시 여운을 남기는....?이번 시즌은 좀 뭔가 엉뚱한느낌?
9,필름에 억매이는 평론가들에게는 하점인 영화. 하지만 새로움를 찾는 관객이겐 최고의 영화. 평론가들 평론을 보면 한숨만 나온다
7,우주를 여행하는 토르를 위한 안내서
9,토르 역시 최고!! 쿠키영상까지 끝까지 보고 나왔네요~
10,진짜재미따...도와줘작전ㅋㅋ개꿀
8,재밌었습니다 추천해요
10,역시 실망시키지 않는다.믿고보는 마블스튜디오
8,돈은 아깝지 않고 재밌었습니다 액션신도 많았고요근데 가면 갈수록 잔개그가 너무많아서 좀...그랬어요 ㅋ좀더 진지한장면이 많았으면 더 좋았을거 같아요~~
9,재밌긴졸잼ㅋㅋ쿠키는별로였지만..
4,솔직히 난 배트맨 대 슈퍼맨이 더 재밌었다.. 이번 토르는 너무 만화 그대로인거 같아요.
10,토오르 라그나아로크 재미있게 자알 보았습니이다아.
8,머리짧은 토르가 더 멋지네여 ㅎㅎ
10,완전완전마블재밌다..
10,토르 재밌게 봤습니다.
9,12살 딸 아이와 같이 봤는데 아이도 즐거워했고 저도 정말 재미있게 봤습니다. 다음 편이 기대되네요.
10,꿀재미용토르가 좋아요
9,코믹, 시원한 액션 재밌게 봤어요^^토르와 로키의 캐미도 좋았던 것 같아요
10,햄식이가 귀엽구요 우리 닥스가 잘생겼으며 헬라와 사랑에 빠졌습니다
10,재밌게봤습니다.,,,
10,재미있게 가볍게 잘 보고옴. 쿠키영상 두개 기다렸다 보고왔음.
8,개그 요소가 정말 많다 가볍게 보기 좋다.
10,재밌네요 ㅋㅋ 마블 시리즈 대부분 다 보고 봐야 웃음 포인트를 알 수 있어요 그냥 보러 가면 왜 웃는지 모르고 영화 스토리도 아예 알 수 없을 듯ㅋㅋㅋ
8,토르 누나캐릭터 진짜 매혹적인데 너무 약하게 나옴 ㅠㅠ 다시 살아나서 늑대타고 싸우는거보고싶다 ㅠㅠ 졸라멋진데
10,더할나위없이 행복한 하루입니다
10,정말 재미있었습니다.
10,생각햇던것보다 너무 재밋어서 놀랐어요
9,마블은 마블이고헐크랑 동행이라 신선했음ㅋ
10,굿굿굿 너무 재미있게 잘봤습니다
10,대작영화!!!ㅎㅎㅎ토르 또 나왔으면 좋겠어요~
10,그냥 무조건 봤으면... 1, 2편과 전혀 다른 느낌과 스케일로 다가온 토르, 색감 화면 음악 심지어 개그코드까지 이전과 비교해선 안된다. 이제야 제대로된 병맛히어로물이 탄생한 느낌이다.
10,중간중간 아는 얼굴들 유쾌한 장면들이 재밌었어요. 볼거리도 많고 액션도 좋았어요
10,내가 본 마블영화중에 가장 화려하고  재밌었습니다.지루할 틈도 없고  적당한 코믹과  진지함이 최고였어요!
10,이번에는 액션도 좋긴한데 개그코드가 좋았던거 같음 ㅋㅋ 자학개그 ㅋㅋ
8,기대치보단 낮았지만 재미있었음
9,생각한것보다 더 재미잇네요
5,사람마다 느끼는게 다르겠지만  CG화려한거 빼곤 스토리 완전 폭망수준입니다.너무유치해서 웃음도 안나오고.마블 마니아지만 진짜 이번시영화는 도저히 좋은 평점을 줄수가 없네요. 왜이렇게 평점이 높은지 이해가 안가요.
6,완전  개그로 바뀌었군요 !! ㅡ.ㅡ
10,토르진짜 멋잇당굿굿굿
10,토르 짧은 머리 잘봤습니다
10,역시 믿고보는 마블 ㅋㅋ 토르시리즈 중에 제일 멋잇엇던 토르인듯 토르도 신인데 신답게 나와야쥐!! 헬라도 멋잇엇음
7,마블 특유의 액션이 좋앗지만 내용적인 면에서 약간 허술하다는 느낌을 받앗어요.. 그래두 재밋엇어요
10,진짜 잼있엇어요 극장에서 꼭보세요 ㅋ돈값 지대로 합니다 저는 한번 보고 또보고싶더라구요 특히 전투신 나올때 음악이 장난아니네요 쿠키는 그닥 안보셔도 될듯합니다 첫번째 빼고는 그닥;;
10,제깟놈이 어찌 신님의 일화를 평하겠나이까 별 열개 바치오니 거두어 주시옵소서
10,엄청납니다 재밌씁니다
9,친구들 어이없게 죽는거 빼고 완벽
8,전에 버전보다 유쾌하게 만든것 같고요, 내용은뭐 다음에 나올 인피니트워를 위해 본다 생각하시면 될것 같아용
10,완전재미있어요짱짱짱
9,로키는 큐브떡밥인건가요 ㅋㅋㅋㅋ
10,4d로 봤는데 잼나네요 강추요
10,정말 재밌었습니다!!
9,ㅋㅋㅋ왜 토르랑 베너가 우리 안짤렸냐고 했는 줄 알겠당.. 그만큼 토르를 다른 마블 주인공들 작품들 만큼 명쾌하고 유머있게 담음
10,토르 두번봐도 소름...ㅠㅠ 짧토르 넘멋져..♡
10,아주재밌게봤습니다1122
10,최고입니다. 안보신분들은 꼭 보시길바랍니다. 우선 타이카 와이티티 감독은 센스쟁이 한단어로 표현가능합니다. ost 영상미 무엇하나 빠지지 않고 완벽했고, 배우들의 개성,매력 또한 한목해줬던거 같습니다. 강추합니다.
10,재밋어서 2번봄  액션유머 둘다있음
8,다음편이 기대가 됩니당~헬라 매력있음ㅋ
10,유쾌하게 재밌게 볼수있어요
10,평점 높아졌으면 해서 만점 줌 만점짜리 영화 아니라도 평점 충분히 잘 받아야 할만큼 재밌거든
1,너무 유치해. 유치원생들 보는거
2,길게 쓸 수가 없어서 요약합니다.개연성 엉망(앤트맨 이후 나온 마블 영화들 다 이러더군요), 토르에는 어울리지 않는 가오갤식 조크.영화표값 더럽게 아까웠고, CG로 떡칠하기만 하면 먹힌다고 생각하는지 우롱당하는 기분이라 짜증납니다.개선 필요.
9,진짜 순수한 유머가 많아서 재밌게 봤다. 이번 시리즈가 인피니티 워의 토대를 잘 닦았으면 좋았을텐데...너무 조금 나와서 아쉽긴 했지만 이러나 저러나 '토르'영화니까!!! ㅎㅎㅎ 토르로키 형제  티격태격 언제봐도 즐겁다 ㅋㅋㅋ
9,better than other movies^^
5,어느부분이 재밋다는건지 보다가 두세군대에서 자버림
8,재미있는 영화를 찾는다면 추천해요!
10,굿 역시토르 근데 누나가너무사기케네..
10,마블 영화 중에서 탑3에 들어간다고 장담한다.이건 진짜 잘 만들었어요 진심.
10,재밌네요 또보고싶어요
7,생각했던것보단 별루...유치했음
10,평생간직하고 싶을만큼 너무 재밌다!!보면 절대로 후회 안함!!오늘 이 영화 내 인생영화임ㅠ또 보고싶다ㅠㅠㅠ
6,재미는 있으나 조금 졸렸네요 여주인공은 핫해요 애들보기 좋겠음 ㅋ
9,토르는 믿고 보는 영화죠~! 너무 잼나게 보고 왔습니다^^
8,중간까지 살짝 지루하다가 후반에 역시 실망시키지않는^-^ 토르 너무 멋있고^-^
10,최고예요...10점을 안줄수가 없네요..^^
9,빅재미가 보장된 작품. 중간중간 삽입된 개그코드들과 '내가 이구역의 미친년이다'를 외치는 헬라의 사이코코드가 잘 버무러진 마블다운 작품
8,재밌어요ㅎㅎㅎ 쿠키영상 두개라서 꼭 다 보고 가세요
10,로키 입덕할듯!!!! 다들 너무 멋져요
9,시간가는줄모르고 재밌게잘봤음  전투씬에 Immigrant song 너무잘어울리는 멋진선곡이라고 생각함 토르랑 헐크 그리고 로키의 브로맨스  정말코믹하고 재밌었음 다음편도기대됨
10,정말 요즘들어본 영화중 제일인거같다
10,여윽시 마블 코믹한 요소가 많아서 재미있었어요
9,너무 무겁지 않고 스타일리쉬한 액션에 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 이런 류의 영화에 딱 적합한 스타일인듯~
7,헬라 발키리 존멋 근데 토르친구들 너무 순삭으로죽음 1.2편에서는 꽤 비중있었잖아?
4,그냥 평범한 오락영화였다
10,원래도 믿고 보는 마블이지만 기대 이상으로 훨씬 재밌는 편ㅜㅜ 사실 토르가 너무잘생겨서 두시간동안 얼굴만 봐도 재밌다ㅜㅜ
10,보는 내내 지루한감 없이 재미있었습니다
10,너무 재미있었어요ㅠㅠ역시 마블!!! (인피니티 워도 기대할게요!!)
10,토르시리즈중 최고 마블시리즈중 베스트
10,역대급으로 가장 재미있었음
6,딱떨어지는스토리 없이 어거지로 재미를유발하려는것같은느낌?  만화같은 스토리?
10,너무잼있었어요 최고 입니다
8,재밌어요. 볼만한영화.
8,기분다운되는날  즐겁게  신나게  볼수있는  영화
10,재밋어여ㅠ 재밋구 멋지구 웃기구
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 웃기고 재미뜸
10,꿀잼 엔딩크래딧은 엥ㅋㅋ
10,ㄹㅇ 개꾸르잼 이건 소박중박대박이도 인정하는 부분
10,토르가 이번엔 스토리와 재미 두가지를 다 잡은듯.  이야기도 잘 끌어 가면서, 적절한 배경음악 사용으로  재밌게 봤음
10,재밌습니다 개그적인 요소를 더많이  가미한듯 싶네요아참 그리고 영화 끝나고 바로 일어나서 집에 가지마세요 쿠키영상이 2개 입니다 ^^
9,너무 재미있었요! 끝났다고 다 끝난게 아닙니다.
6,처음 보는거였지만 나름 재미있었다
9,영화가 재밌네요 내용도좋고요 많이웃고 재밌게 봤어요
6,아들이 친구랑 보고왔는데 엄청 재밌었대요.
6,너무 기대를 하고 본거같음
8,뻔한 히어로물이지만 재밌네요
10,개그코드가 많아서 좋은데조금 아쉬웠달까..?
8,재밌게 봤어요. 적당히 웃음포인트도 있고 머리 잘라서 잘생겨진 토르도 있고.. :)
10,넘모넘모 재미띠 앙기모띠
10,진짜1초도안놓지고 대유잼
9,직전 2편보다 코믹물로 변질한 느낌이 없지 않게 있고 헬라가 좀 강한가 싶을때 순삭 당하는 아쉬움이 있지만 오락영화라고 하기에 너무 좋았음
10,유치함을 유머로 넘어가는 마블의 위트에 박수를!
6,언제나 히어로의 이야기들은 뻔한것같아욤..ㅡㅡ;
10,굳입니다. 아주 재밌게 잘 봤습니다
9,어른도 아이도 모두 즐겁게볼수있는영화입니다.
7,저는 너무 시도때도없는 유머 때문에 너무 별로였네요
10,최고의 영화입니다...이런 영화를 기다려왔습니다
10,진짜 토르 최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 최고의 마블 영화와이프도 정말 대만족
10,재미있습니다막장이면서도 재미있네요
9,애들과 재미있게 봤어요.
10,약간코미디면서..무서우면서재미있었다고하네요.^^
10,어썸합니다..쵝오시다
10,너의 주말을 책임져줄 완벽한 영화!
9,적당히 볼만 했어요 아아앙
10,믿고 보는 마블 역시 토르!!!!
10,스파이더맨 보다 재밌었음
10,재밌는영화 였습니다잘봤습니다
10,마블영화의 장점은 악역마저도 매력있다는점 ! 헬라 너무멋있고 로키 귀엽다 ㅋㅋ
10,아이들이 재미있어하네요또보고싶답니다
9,아무생각없이 유쾌하게 볼만하다----
7,재미있었어요 전형적인 헐리우드영화였어요
10,진짜 재미있고 토르 머리 짧아진거 잘생겼다!!!!
9,기대안하고 봤는데 재밌네요^^
6,모 그럭저럭 아쉬운 모 그런 느낌
10,그래픽,음악,캐릭터,,,다 멋져요!~~~
8,토르 게임 속 세상에 빠지다.
10,시간가는줄모르고 봤네요마블영화는 끝나고 자막에 두개 더나오는고 아시죠? ㅋ
10,짱이에요 꼭 보세요 진짜 너무 대단한 토르 영화입니다 마블이 진ㅋ자 너무 좋네요
9,믿고 보는 마블, 토르의 변신
10,토르시리즈 중에 제일 재밌었어요
10,재밌둔데재밌둔데재밌둔데
10,생각도 못하고 갔는데 빵빵 터져서 좋았음
6,재밌네요ㅎㅎㅎ어벤져스가 기대됩니다
8,재미있고 아이들과 보기에 좋네요.
10,액션 최고네요. 씨지도 괜찮고요.
10,이번편은 좀 재밌었다. 1, 2편은 그닥이었는데..
10,초등학생인 울 아들들 10점 만점에 10점이랩니다!
10,넘나재미있어요재미있어요
9,아주 재미있게 봤어요 개그코드가 군데군데 있어 지루하지 않게 봤습니다
7,재밌는 영화였습니다ㅎㅎ 초반에 흐름이 빨랐던건 아쉬웠지만 그래도 전체적으로 잘 만들었네요 다만 아쉬운 것은 워리어즈 쓰리의 거의 무존개감에 가까운 죽음과 레이디 시프가 등장하지 않은게 아쉽군요
10,핵잼이에요 열자열자열자
10,명불허전 마블 하나도 놓치지 않겎다!!
10,진짜 재밌다.. 역시 믿고보는 마블 영화ㅜㅜ 어밴져스 인피니티워가 너무너무 기다려진다...ㅜㅜ망치가깨져서 놀랐지만 와... 망치 쓸 때보다 천만배는 멋지더라... 아 진짜 아직까지 그 토르 모습이 잊혀지지 않는다..ㅜㅜ사랑해요 토르ㅜㅜ♡
10,존잼존잼존잼존잼존잼
9,별내용은 없지만 눈은 즐거운
10,심야영화로 봤는데 너무너무 재밌던데요.굳굳 또 보고 싶네요
10,꿀잼입니다  꼭 여자친구랑보세요
7,참 뻔한 스토리지만 그걸 매끄럽게 이끌어가는것도 능력이다. 이번에도 무난했다
9,코믹과 액션이 적절한 전형적인 마블!근데 왜 스트레인지가  더 기억에 남지?또 망치는...?
10,굿~~역시 토르 짱입니다~~
9,토르와 헐크라니 최고 흐흐
7,천둥의신토르볼만햣다
10,오래간만에  휴일을  맞아서  아이들과같이보았는데  음악부터  스케일이  커서  너무재미있게보았어요?  졸리지도  않고  지루하지도 않고 시간가는줄 모아이들도  너무재미있었디고하고  어린 초등학생도  보기 좋은영화라생각합니다.추천추천합니다.
9,스토리 자체는 보통이였지만 중간중간 개그가 많이 좋았어요
6,오락성으로만 본다면 충분하나.. 시나리오를 보자면 개연성없고, 너무나도 가벼워진 토르입니다. 전 아쉬웠습니다. 더 묵직했어야 하지않았나? 싶어요.
10,너무 재밌고 신나요 특히 ost 죽이네요
8,가족들과 즐겁게 관람했어요.
9,재미있어요~초6아이가 좋아해요 ㅎ
1,평점 조절용 7점이 적당해보인다. 토르는 향상된개그코드 말곤 별다른게 없는것 같다.
10,가족끼리 봤는데 완전  꿀잼이에요 아참고로 코르그가 이영화 감독임
9,친구들이랑 보고 왔는데 가족들과 함께해도 좋을꺼 같네요
10,진짜 기대했던 것 보다 훨씬 멋있고 재밋다
4,유치하고 지루하고 노잼
10,어벤저스 시리즈 중 가장 웃겼던 것 같습니다 아이랑 재밌게 잘 봤습니다
9,편하게 표 예매하고 가서 프린트만해서 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 네이버 페이로 결제할때 조금이나마 할인이 되면 더 좋겠네요천원을 더 내야하다뉘 ㅜㅜ근데 영화자체는 재미있었어요 다음에 또 요기서 편하게 예매해서 봐야겠어요 ㅎㅎ
10,무엇보다 유쾌한 요소들이 웃음을 끊이지 않게했다
10,진짜.. 너무너무 재미있었다.. 토르.. 빨리 다음에 개봉할 영화가 기대된다
9,천둥의 신 토르  짱  멋있음.   탁터스트레인져 도 나오고재미 있었어요. 다음이 기대 됍니다.
10,LOVE Hemsworth!!!! 햄스워스 꺄악~~~!!! 싸랑해욘~!
7,좀 지루하고 몰입감을 방해하는 초딩개그가 흠이네요 시간때우긴 좋습니다
9,정치의  심이  아닌  천둥신  토르.   멜로가  없어서  더  좋았던것  같아요 ㅋㅋㅋ
10,토르시리즈 중 제일최고!!! 어벤져스 3 기대된다
5,유치하기지만 눈은 심심하지 않는 영화
10,ㅎㅎ~~넘멋있었어요^^토르~
6,토르 머리카락 자른거 존잘
10,너무꿀잼 ㅋㅋㅋ 꼭보세요
9,역시마블 짱짱!!!잼잇엇음요
9,헬라 배우가 반지의제왕에 엘프족여왕님이라니 전혀못알아보겠던데
10,재밌! 귀엽! ㅋㅋㅋ 헐크귀오미
10,스토리가  너무 재밌어요
10,끝은 허무하지만 내용은 꿀잼
10,악역이 은근 불쌍...암튼 꿀잼
10,너무 재밋었어요 추천합니다
10,꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ정말 재밌어용
5,잘보았습니다!다음편 기대
9,재미있어요 꼭 보세요~~!!!
10,가서봣는데 진짜  개꿀잼
8,재미있었어요개그적인게 많아서ㅎㅎ
10,토르 시리즈중에 제일 잼잇엇던거 같아요 역시 믿고보는 마블 ㅠㅜ
7,재밋엇습나다 다만 많은기대를해서인지 7점 드림
10,훌륭함 스토리 연계에 화려한 액션 그리고 적절한 유머요소가 섞여 올해 본 영화중 최고였습니다
2,완전 노잼 억지로 봤음 뭐가 재밋다는건지 다 알바인듯
8,조금 지루한 영회였어요
10,토르 진짜 레전드~♡♡♡ 역대급 마블
10,영화 재밌게 보았습니다 굿굿
8,애매햇다.관심을 너무 거진거같다.
10,엄청 가대하고 봤는데 재밌네요!
10,히어로물 다운 통쾌한 액션을 통해 히어로에 대해 기대했던 마음을 잘 충족 시켜 주었다.
10,so good 정말 잼있당
9,아주아주 아주재밋어요
9,토르와 헐크의 케미 지리고 오졌고
10,토르 역대급 최고였습니다.감독 진짜 대단!!!1번 더볼 생각입니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ꿀잼 토르 완전잘생김
10,역쉬 ㅎㅎ 마블의 힘 ㅎㅎㅎ
10,마블을별로선호하지않았는데 이번 토르영화보고나서 마블에빠져서 마블시리즈 챙겨볼려구요 ㅎㅎㅎ토르짱이에요!!!
9,나는 어디든 있다. 내가 있는 곳이 삶이다.
10,으역시 마블영화;; 믿고 봅니다 ..
8,화려해용정말로우왕꺄르르르
10,역시 마블은 최고의선물
8,재밋어요 흥미진진 위트 100점
10,또 보고싶다 토르..ㅠ
7,묠니르가 보고싶을 것 같다
9,재미있네요 토르는 처음 보는데 전작들과의 유기성은 크게 없어서 괜찮아요
9,깨알 같은 웃음을 자아내는 블럭버스터~~깊은 의미 안두고 가볍게 웃으면서 스트레스 푸는 영화로 제격~~
6,별로 하고 싶은 말이 없다
10,브금 정말좋아오개꿀잼
7,애들이랑  가볍게 보구왔어요 부담없이 유쾌하게~
8,추천 합니다~~~!!
9,헤헤헤ㅔ헤헤헤ㅔ헤헤헤헤ㅔ헿
10,토르 버프 받은 거 보니까 내년 어벤져스3에서의 활약이 기대됨
10,유니콘 등장원했는데 ㅠㅠ 그치만진짜개꿀잼이다..
8,기대했던거보다 재미없어요~
10,야.. 토ㄹ가  이렇게 나오냐.... 오딘의 명대사 짱이었음.
10,쿠키영상최고입니다.
6,토르 시리즈중 가장 가장 실망
10,개꿀잼 별점 30점은 주고싶음.
10,영화관에서 볼 것을 추천합니다 ~ 멋진 우주 영상과 유머,그리고 개연성 있는 스토리.. 재밌었어요~~
10,토르가 이때까지 존재감 없엇는데 센것을보여준영화
10,역대 최고♡ 쿠키영상 2개니 끝까지 자리지키세요^^
9,헐크나와서 재밌었어여ㅋㅋ
9,아들과같이보았어요.볼만하네요
8,망치가  부셔져서  약한 토르가  되었는데 토르가 어버지를  생각하여  헬라라는 여인의 번개의 힘을 받아서 다시  세져서 너무 좋았어요
10,꿀잼 갠적으론 재밌게봤어요
9,토르 시리즈 중 제일 재밌었어요 ㅎㅎ 1편 파워포스레인져 악당같은 애랑 싸우던게 엊그제 같은데 ㅜㅜ 헐크랑 배넌 둘다 성격이 좀 변한 거 같아요 ㅋㅋㅋ
8,보다가 자긴햇는데 그냥 번개가토르고 어벤저스일뿐
10,토르 판 가오갤 보는 느낌?
10,역시 마블 역시 토르 역대급 꿀잼니가 망치의 신 토르냐? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,역시 재밌습니다.  토르 졸라 멋짐♡
10,진짜 너무 재밌다 시간가는줄 몰라
10,최극 마블 스리즈중에 제일 제밋엇어요  헐크 등장엔 빵 터짐 ㅋㅋ
10,아니 몸에서 전기도 나오는데 왜 전기충격기에 기절하지...
8,엄청 재밌진않았는데 볼만했어요
8,엄청 재밌진않았는데 볼만했어요
10,쟈밌네욘 멋있구 감동적이고
10,토르 머리짧게 하니까 잘생김이 드러남, 케이트블란쳇의 위엄 ㄷㄷㄷ 넘넘 재밌었어요!
10,역시 기자 평점은 거르면 되는군요.. 마블 영화중 최고입니다.
10,너무 너무 손에 땀을쥐는 액션 잼밌어요
10,취향저격! 캐릭터들 하나같이 왜케 매력터짐? ost도 옛노래들로 잘어울리고 좋앗음! 토르 귀여운 바보 ㅋㅋ 로키는 원래 조움 그냥 조움~
8,기대안하고 봤는데 생각보다 재미있네요.
10,마지막 부분에 스릴있었어용
9,재밌음, 적절한 웃음포인트도 좋고 이맛에 봄
10,역시 명불허전 마블!!!
4,아들아이  때문에 봤는데 잔잔하네요.
10,와아 재밋다 ㅎ 정말 재밌다 ㅎㅎ
7,어벤져스3으로 가는 과정같은 영화
9,유머와재치로 흥미를 더했고 스케일도 크고 토르의 머리 스타일이 멋짐!!!토르누나 헬라의 등장으로 흥미백배!!!
8,재밌었지만 뭔가 아쉬운듯한 영화
10,정말 재밋어요!!!!
10,시간 가는 줄 모르고 본 여오ㅓ!
10,대박 애들이 너무좋아하네요 다음편 왕기대
10,잼있어요  마블 영화는  늘  옳다
10,재밌네요 ㅋㅋ닥터스트레인지도 나오규
9,1탄 재미잇게보앗는데 2탄도 너무 재미잇음!
9,좋았어요ㅋㅋㅋ 초반엔 좀 지루하지만 ㅋㅋ 역시 마블 ㅌ
7,망치의 신에서 천둥의 신으로
9,형이 거기서 왜나와??
9,기대이상으로 재미있네요
9,존잼꿀잼핵잼이요><!!!
10,쿠키영상 2번째꺼 빼고 모든게 완벽했습니다
8,적당히 재밌음 유치하지만
8,재밌어요영원한 히어로
10,큰 퓨쳐를 코미디로 풀어냄
9,꿀잼...크으ㅜㅜ 토르 존잘..ㅜㅜ 인피니티워에 토르 분량많았으면좋겠다ㅜㅜ 토르4는없나요?ㅜㅜ
8,악당이 허무하게 죽네요 ㅠㅠ중간중간 유머가 돋보이는 영화였습니다
10,아들과 함께보기에 너무 재미있었어요~
7,신선하진않았지만 나름재밌었어요
8,토르....초면인데 반했구요
8,토르 역시 마블영화!!!!
10,토르너무멋잇다...머리자르고더더
10,재밌어요 잔인하지도이 안고 주인공 넘 잘생겨씀♥남친이랑 보러가세요
10,존잼입니다 토르완전귀여워염
10,볼만했습니다!!~~
7,마블시라주가 녹아았는 듯좀 지루하긴랬다나는 마블팬인지라 끝까지 볼만했지만점점 만화적인 느낌!!
10,정말 재미있습니다~~
10,분명히 잘만들고 재밌었는데 왜 졸렸지.. 영화관만 가면 졸리신분?! 진짜 어두 컴컴하니까 재밌는 영화도 막 졸리네요... 여하튼 재밌었음 최후의 발키리가 더 활약했으면 더 재밌었을듯 발키리랑 토르랑 거의 투톱 주인공으로 가서...
7,헐크와 토르가 주인공인 가디언즈 오브 갤럭시
10,역시 기대를 저 버리지 않는 마블아주 칭찬해~!!!!근데 인피니티워에 대한 떡밥이 생각보나 많았음 ㅋㅋ
3,히어로물이 지루할 수가... 마니아라면 볼만할수도 있겠지만... 머리 식히러 갔던 내 입장에서는 별로.
7,영화는 좋았지만 집에서 보는게 좋을듯.. 약간 오글거리는 구간이 있는데 집에서 봤으면 짜릿했을 순간인데 영화관에서 보니까 괜히 좀 부끄럽더라구요..
9,코믹요소도 은근 많고 멋있는 장면도 많고 재밌었어용!!!
9,역시 마블 재미있어요~~~^^
10,재미있습니다~~~~
8,생각보다 재밌었다!!
8,천둥의 군주 ㅋㅋㅋ 자아정체성 찾은 토르~새로운 머리 스타일 굳~~~
10,넘나 잼나용 토르가 ㅈㄴㅆ
8,볼만한데 다소 지루한면이 있습니다
10,구구굿 아주굿 시리즈중 최고굿 브금도 굿
9,토르... 전편들은 사실 별로 재미 없는 수준이였는데, 이번 작품은 꽤 볼만했음
10,더이상 말은 필요없다 졸잼
10,최고의 영화입니다! 아주 좋았어요!
8,재밋엇어요 즐거운시간보냇어요
9,아주 재미있습니다 헐크를 다시 보니 좋네요 ㅎ
7,가볍게 보기좋은 영화 이거 안본다고 어벤져스 시리즈에 큰 영향이 있을것 같진 않음
10,높은기대, 기대이상. 역시 마블
10,초반엔 넘넘 지루 ㅜ 기대안하고 봐서후반에 ㅋㅋㅋ 잠 싹깨고 꿀잼
7,지루할트이없지만오락영화 다은  악당이 너무싑게 제압된다
8,생각없이 보기는 괜찮을듯
10,코믹한 토르!! 아이들과 어른모두 즐거운 영화였어요~
7,아이들과 같이 봤는데 재밌게 봤어요.살짝 유치하지만...
7,잼있네요 기대안하고 봤는데 괜찮았어요
10,마블은 갈수록 진화한다. 액션이든 그래픽이든 유머든~. 헐크와 닥터스트레인지까지 나와서 재미를 배가시킴.
10,핵잼 토르왕멋!!!!
10,역시마블 언제나 재밌네요
10,커커아자류토나누어야차투나나우러태느두아차
10,두번봐도 재밌어요ㅠㅠㅠ
10,재미 있어서 두번 봤어요~~아이들이 좋아해요.
8,그런데로 잘봤어요  아들과
9,재밌어요!!! 음악 안 어울릴 줄 알았는데 은근 어울리고 좋았어요!
7,지루함 지루함 잠오는거 간신히 참음 너무 기대를했음그런데 지구는 왜감 또 아작나게 생겼네
10,대박쟈밋어요.. 숙숟굳국
9,재밌당..끝나는게 아쉬울정도요
8,토르 보는 재미로 갔어요 ㅎ 영화는 좀 유치한듯
10,브금 나오면서 토르 번쩍할때 소름돋음 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 역시 마블...
10,다음 스토리가 굉장히 기대가 됩니다 찌릿찌릿 할 때 너무 멋있었습니다
10,아이랑 같이봐도 좋네요~
10,역시B급코드는꿀잼임
10,헬라님 가지마요....역시 마블은 악역까지 존멋ㅠㅠㅠㅠ
9,역시 마블!하지만 뻔하고 결말도 좀 시시하고 유치함이 있어요....가족끼리 보는것으로 추천이요!!
8,너가 망치의신 토르냐
5,음 뭐 그럭저럭 그렇네요 ㅎㄹ
9,발키리 걸크러쉬 크으으으응
10,머리 짧은 토르 존잘!! 마블은 절대 기대를 저버리지 않는다
10,토르는 천둥의신이 맞았습니다
8,5살 아들과 마누라와 온가족이 봤는데  넘조아요
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 마블?
9,시간이 어떻게 간줄 모르겠네요정말 재미있습니다
10,너무좋아서 펄쩍 뛰엇습니다
9,너무너무 재미있었어요~ 쿠키영상도 챙겨보세요~~
10,ㅋㅋ 비젬도 맘에들고 내용도 재밌고
10,역대 마블 영화 중 가장 완벽
10,최고 핼라 언니 사랑합니다
10,진짜 너무재밌는데 옆에 제썸녀가 너무 이뻐서 장면 좀 놓침
8,기대안했는데 생각보다 재미있어요
9,오락영화로서는 최고. 2번째 쿠키영상은 그냥 기다리지 말고 나갈 걸...
10,진짜 보는중 지루함1도없음  눈치 안보고 웃음 팍 터짐넘 재밌음
8,재밌게 잘 보고왔습니다 추천해요!
9,헬라 예쁘다 영상미가 좋앟어요
10,어벤져스 별로 안좋아하는데도 재밌어요
8,잘짜여진 레트로 음악에 볼만한 액션
10,쿠키 영상이 2갸인거 잊지 마세요
1,솔직이 마블영화중 졸작이네요 졸려죽는줄 알았네 딱히 볼게없어 보게돔
10,아주잼잇엇습니다ㅋㅋ
10,Get help! 도와줘 작전 꿀잼
10,재밌어요. 약빤듯해요 첫번째 쿠키영상 재밌어열 두번째는 극장에서 안기다리고 개이득으로 봐서 좋았지만 2번째늣 딱히 기다리마세욜~ㅋㅋㅋ 암튼 무거운주제를잘푼것같아요. 모두가벼운마음으로봐도되요. 헐크귀여웠어요.
10,토르 시리즈중에서 가장 재미있게 봤어요 유머 액션 스토리 둘다 보기 좋았습니다!ㅎㅎ
8,어벤져스 영화 답게 잼 있게 잘 봤습니다
10,아이들과 재밌게 봤습니다. 토르의 정체성을 확실히 알려주네요~ 망치의 신이아닌 턴둥의 신 토르~ ^^
10,재밋게 잘봣급니다.토르 흥행하시길 바랍니다 ~~
8,아들하고 같이봤는데 재미나네요
10,열글자래우래요재밌어요
9,수다스러운 배너, 코믹한 토르.ㅎㅎ
10,역시 믿고 보는 마블시리즈! 북유럽 신화를 좋아하는데 신화 내 캐릭터가 대거 등장해서 더 재밌게 보았네요! 다음 인피니티워 빨리 개봉했으면!!!
10,존잼 다들 보세요 토르가 존나 잘생김
10,처음부터 끝까지 너무재밌었음
8,시간 가는 줄 모르고 봤어요 재밌어요
7,재미가 있으면서도 약간은 시시하기도 하고~~
10,토르 시리즈 중에 최고~! 오락성영화로 마블은 극강인듯
8,아이들과 같이 보기 쵝오!히어로 다 만날 수 있어 좋네요.옛날 보던 만화책 기억이 새록새록 나네요.^^
9,생각해던것 보다 더 재미있게 보았다.
10,지리고지리고지리고 오지게잼있음
10,시간가는줄 모르고 아주 재미있게 봤습니다.
8,그냥저냥 그랬어요 지루하지 않앗습니다
10,나름 재미지게 보고 나옴
10,가벼운 분위기로 재밌게 봤습니다.
9,쟁이있게 봤어요~~~
8,2시간 보내기엔 제격~나름 흥미진진 ㅋㅋㅋ
10,아들들과 시간가는줄모르고봤네요
10,너므  잼있고       좋아요~~~
9,토르의 상징들이 사라져서 좀 아쉬운 느낌
4,실제로 나오자마자 보러간 사람입니다. 저녁11시쯤? 솔찍히 말해서 그다지 재미는 없었습니다. 토르가 각성할 줄 알았는데 뭐 그것도 해봤자 별로 변하는겄도 없고 헬라도 뭐,, 결론은 기대했던겄 보다는 별로였던거 같습니다,
9,시간 가는줄 모르고 봤어요~~!!!
10,지금까지 본 토르중에 가장 재밌고 진짜 토르가 천둥의신인걸 다시 깨닫게 해주는 영화 ㅠㅠ 너무좋았어요
10,개존잼 꼭 보세요 토르 전편안봐도 요약영상보면됌!!
10,정말 굿이다 모든면에서
10,ㅊㄹ랴랴랴래래랠헿해ㅑㅎ려령 최고
10,기대한 만큼 재미있었어요!!
9,너무재미있게 보았어요 아들도 좋아하고무척 보람된 하루였습니다 ㅎㅎ
9,헬라 존멋이고 토르시리즈중에 젤 잼썻다
10,좋은 영화 입니다. 스트레스 해소하기 딱 좋은 영화 입니다.
10,너무 재밌어용~~~~....
8,재미있게잘봤습니다.~~~1
7,마지막 마무리가 별로인거 같다. 스토리 자체가 뭔가 개연성이 떨어졌다. 만화책에 비해서 영화는 좀 퀄리티가 너무 떨어지지 않나 싶다.
10,내가 본 마블 중잴잼  레알 강추!!!토르개간지
8,잼나게  봤어요  다음편 나올듯
10,갓 마블 ㅜㅜㅠ 토르짱 햄식아~!
9,로키.. 널 어떻게해야하니ㅋㅋㅋㅋ
9,너무 재미 있었는데 박지훈 번역가의 오역이 너무 흠이다
10,아 너무재밌어요ㅜㅜㅜㅜ진짜 토르 존멋!!!!
10,꿀잼... 웃겼다...다음내용이 너무궁금합니다.
7,역시 믿고보는 마블 이었으나 중간중간 지루함
10,재밌어요 로키 내취향>3<
9,토르 이팩트 최고.. 떡밥이 많았음.. 충격적 다소..
10,또 보러가야지 포토 티켓도 뽑고 심야로 또  볼 것이다
10,강추합니다 이거보세요 개꿀잼이에요
10,스트레스를 날려주는 영화였음 딱 기분좋아지게 만드는 영화
10,말이 필요 없네요말이 필요 없네요
10,마블중 단연 최고다!!! 몇몇 장면빼고 꿀잼!!!!
9,10세 아들  아빠랑 보고 왔어요.재미있다네요.
10,그레이트베리슈퍼울트라그레윗
7,유머 코드에 크리스 햄스워스의 확실한 빙구 연기까지! 추천합니다.^^
10,완잼 취향저격 10자10자
10,오늘 봤는데 지금 또 보고싶을만큼 재밌었고 스토리도 좋았어요. 빵터지는 장면도 많아서 강추입니다^^
9,만화보다 더 만화같은 영화, 그러나 재밌다!
8,볼거리는 있었지만 꼭 게임인듯 착가
10,완전 토르보고 반하고갑니다ㅠㅠㅠㅠ 이제 천둥의신 거의 다왔어!
8,생각했던것 보다는 가벼운 스토리였지만 아이들과 유쾌하게 볼수 있어 좋았습니다~^^
10,스토리구성이 짜임새가 있고,  중간중간 웃게 만들어서 잼나게 봤습니다. 또 볼거리가 많아서 눈도 즐거웠던 영화!! 굿~~
7,만화를 영화로 옮겨서 그런지 개연성부족 하지만 액션신은볼만하다
10,진짜 믿고보는 마블 영화
10,진짜 재밌눈거같아요 피곤한상태에서 갔는데도 하나도 안졸렸어요 ㅎㅎ
10,와....ㄹㅇ걍 꿀잼임 시간가는줄모르고 봄Ost도 완전좋음
8,재미있었습니다!!!!
10,완전잘봤습니다 재밌게
10,맷데이먼도 나오고ㅋㅋㅋ재밌었음
10,그동안 알고있던 토르는 잊게되는뉴히어로
10,진짜 1분도 안빠지고 모든 순간순간재밌고 뭔가 가오갤같으면서 데드풀같고 판타지랑 일렉스러움이 많아짐 마블영화줄에 젤 재밌고 영상미가 화려하고 머싯고 발키리 ㅠ 존멋 토르존멋 그냥 멋 그자체 또보고싶어서 고민임 ㅠㅠ
10,최고입니다 !! 다시보고 싶은 영화입니다 오랜만에
10,바보들의 무식함 끝을 볼수있는 영화
10,저는 웬만한 영화는 좋아하는편이긴 하지만 이번 어벤져스 시리즈 중 제일 재밌었어요!!! 토르는 외모에 신경안쓴 장발이라 눈이안갓엇는데 이번에 존잘이심
9,기대 안하고 봤을때 재미있었음
1,진짜 핵 노잼하품만나오고, 몸만 비비꼬다 지루해서짜증 낫움
7,토르 시리즈를 무난하게 마무리함 기대한만큼만
9,믿고보는 마블 깨알영상 재밌게 봤어요
9,1 2편에 없던 개그코드가 좀 이상하지만재밌었음
10,유쾌하게 보고 나오기 좋은 영화였어요
10,토르 사상 젤루 다 잼 있는 거 같네요.웃기도 많이 웃었고그냥  재미 있는 액션  판타지 코믹  마블 영화예요
8,음악도 좋고 재밌어요~
10,아이들끼리 보게 했는데진짜 재미있다고 합니다
10,토르 생각보다 너무 재밌었네요어벤져스기대됨
7,토르 시리즈 중 단연 최고. 마블 시리즈 전체로 보면 평균.일단 토르라는 캐릭터를 좋아한다면 후회는 안할듯.
10,소소한 재미있는 영화 위트있는영화 재미있게 잘봤어요
8,스토리는 뭐 그닥.. 화면과 캐릭터가 훌륭함..록키..
10,첫부터 끝까지 웃김ㅎ 엔딩 크래딧은 1개만보고나와도 상관없을거 같고요
10,올해 본 영화중 제일 잼있어요~~  토르짱
1,초딩수준의 유머 정신없는 구성 시간이 아까울정도의 영화
8,재밌음. 가디언스 오브 갤럭시 2 비슷한느낌
10,레알 토르 존잼... 역대급영화
9,라그나로크 재미있어요
9,기대보다는 별로였었던 거 같아요.
8,굿굿굿 재미는나는데 조끔 어수선한 느낌 유치한게 있음
5,쿠키영상 보려고 자리에 남아있는 관객들이 더 재미있더라
6,흔한 우주SF액션영화의 부분들이 짬뽕된 영화
9,토르 최고 다음작 기대됩니다
10,시간가는줄 모르게 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
8,젤쎈 악당이 그냥죽네 ㅋㅋㅋ 눈요기감
10,1946489572793
9,토르는 유쾌하고 재밌어요~
10,와... 보면서 토르가 눈 바뀔때 진심으로 욕나왓닼 아 너무 멋져...
3,잠잤다....ㄷㄷ 이렇게 지루할수가...
7,기대를 많이 했는데 실망
8,막 너무 미친듯이 그렇게 재밋진 않다.
8,마블의 형형색색 대환장 파티
6,마지막 30분 빼곤 지루합니다.
8,화려한 액션 영상들은 재미를 증가시키는데 충분했으나, 스토리 전개는 넘 단순한듯...
10,토르랑 로키의 조합은 늘 옳다ㅎㅎ
10,재미있어요. 엔딩 크레딧 후 장면엔 더 재미있는게 있더군요. 다음편이 궁금해요.
7,토르보다 닥터가 더 인상적
10,토르가ㅋㅋㅋㅋ 로키를 멕이는 날이 오다니ㅋㅋㅋㅋ
10,햄식이 잘생김 헬라도 멋있고 발키리도 개 존멋
10,올 한해 봤던 영화 중 세손가락안에 꼽을 만큼 재밌었다 ㅎㅎ 시리즈 중에서도 웰메이드 ㅎㅎ
9,재미있게 보긴했습니다 근대 좀  아쉬운부분이 좀잇습니다
3,하아.... 진짜 핵로잼... 가오갤이나 이거나 ㅋㅋ
8,아이들은 재미있어 해요.
10,처음이랑 마지막에 신나는 롹사운드와 함께 적 발라버릴때 통쾌함 ㅋㅋ 꿀잼!!
10,정말 너무 멋있어서 눈물이 나왔다ㅜㅜ
9,스트레스해소로 딱입니다
9,나름 재미잇엇음 ^^게임하듯이...
8,토르시리즈중 최고 ㅋ토르가 좋아지는영화
6,1편이 재밌어서 기대하고 봤는데 기대에 미치진 못했지만 재밌었어요~~
8,기대한만큼 재밌어요.
10,진짜 토르가 됐다...
8,결말은 약하지만 역시 마블 쿠키영상 두번째는 볼필요가없씀..ㅋㅋ
10,넘나 재밌는 것 !! 블랙팬서 빨리 개봉하길~~
9,재미있어요~~  이거 완전 ㄹㅇ꿀잼꼭보세요
10,리벤져스!!!! 토르,헐크,로키,발키리아가씨
1,진정한 초딩용 영화...
9,믿고보는 마블영화!!
1,보다 잣네요노가리 앙 기무찌
1,디즈니 마블 너님들.. 이렇게 자꾸 적당히 액션넣고, 적당히 개그 버무린 영화들만 찍어낼거면 내년부터 너님들 영화 안볼겁니다..
5,너무 큰기대없이보면 재미있는영화
9,어벤져스영화볼때면 지루해서 잠드는사람인데토르는 졸지않고 봣습니다 이건 진심입니다 레알
10,역시 토르 재미잇다. 헐크와의 환상 호흡
8,적당히 볼만 하네요시각효과도 중상이상은되는편이고유머코드가 자주들어가는데무리수 없이 잘 녹아들어가있습니다세켸관들 적절히 엮이는 부분도신박했구요
1,지난주 토르보려다 범죄도시봐서 오늘 토르봤다.솔직히 기대 좀하고 봐서 보는내내 지루해서 토(르)나오는줄 알았다.혼자왔니? 니 얼굴 조타야~~가 더 재밌다
10,겁나 재밌다ㅠ 역대 토르 영화 중 최고인듯!!
9,재밌음. 헐크 좋아 가볍게 보기 좋음.
10,끝까지 흥미 진진하고 결과를 알수 없음.
8,뻔하지 않아서 괜찮았어요.
10,좋아요진짜 재미 있게 봤어요
10,역시 마블 ㅇ ㅅㅇ생각보다 재미있었던 토르!!음악이 중독성이좋습니다
9,마블시리즈는 언제 봐도 최고의 영화시리즈네요.기대를 저버리지 않았어요.
10,로키 : 형 이번엔 도와줘 작전 쓰면 안되토르 : (깡통을 던지며)너 어짜피 여기 있지도 안잖아로키 : 어  안 속네이번 작품 약 빨고 만든듯ㅡㅡ겁나 잼ㅋ
10,새로운 토르가 나올때마다 더 스릴 있고 흥미진지한 장면이 많아서 좋았습니다.
10,ㅋㅋ 스토리는 조금 유치하지만 마블답게 실망시키지않아요 재밌습니다~
10,예상외로 재밋엇네요...
10,와 진짜 토니스타크 팬인데 토르팬으로 갈아타게 만드는 영화 진짜 내기준에 정말 재밌는 영화꼭 보시길 단! 영화관에서 보시는거 추천 간만에 재밌는영화
10,재미있어요 토르 망치 아깝다
9,시원하니 잼나요ㅎㅎㅎㅎ
10,말이 필요 없는 역대급 재미
9,토르 멋있다아~~~재밌게 즐길 수 있는 영화
10,재밌어요!  어벤져스 기대합니다!
9,액션 시원시원 깨알 개그 그러나 발키리와 애무십육은 뭔가 어색하고 덜 다뤄진 느낌
7,볼거리랑 재미는 많았는데 산만했음뭔가 아케이드같은 느낌
10,묠니르 살려주세용 ㅠㅠ
10,진짜 겁나 재밋엇음. 지루할새가 단한순간도 없엇음
10,토르 시리즈 중 제일 재미있었습어요~!~!!
9,토르 짱시나리오도 괜찮고액션도 짱
7,트랜스포머 시리즈를 따라가는듯
10,재미있습니다 짱  다스는 누구꺼
8,헬라 너무 허무 하게 죽네~~토르 망치없으니 더 쎄진듯 ~나름 잼나요.
10,가볍고 코믹함이 많아서 시간이 금방갔어요
10,너무 재미있게 잘 봤어요
9,볼거리와 유머 모두 만족스럽다. 로키는 여전히 밉지만 매력적이고 헬라도 최고였다
9,가볍게 즐감했음. 10자가 아니었군.
10,역시 토르.. 진정한 어벤져스!!
10,개인적으로 토르 시리즈중에 가장 재미있게 관람했어요^^코믹과 액션이 절묘하게 조화를 이룬거 같네요^^
10,그렇다. 토르는 천둥의 신이었다. 역시 마블은 우리늘 실망시키지 않는다
8,마블은 마블이다 근데 그리스 신화랑 헷갈림
1,졸 잼업다. 지루하고.  뼌한  내용이었지만 이번꺼 심하다. 알바들 겁나많근만.평점에 속지마시길 ㅋ
10,재미있게 봤습니다~~^^
6,점점 코믹으로 가고있는 토르  . 솔직하게 잼있는 영화는 아니고 그냥 .시간때우기 좋은영화란 생각이 든다 . 눈이 즐거운  마블  영화  끝
6,시간때우기 그냥재미로 보시길
10,신나는 두시간이였습니다~! 특히 음악과 액션이 정말 멋있었네요
10,누나 망치 빌려쓰던거였어? 후아.
8,그냥저냥 볼만 했시유.
10,망치부수고 성부수고 나라부수고 토대부수고
10,꿀잼입니다 ㅋㅋ 지루하지않음 ㅋㅋ
8,볼만 하네요~ 볼만하네요~
10,약 2시간이 순식간에 지나갔습니다 꿀잼
10,역시 마블 영화는 기대이상이네요~^^시간가는줄 모르고 잘봤습니다
10,내가본마블영화중솔직히 이번영화가젤재미있었다 노래도좋고 중간중간코믹함과 멋진액션 진짜완벽한영화였다
4,다음 인피니티편을 위해 무리한 느낌이네요특수효과 외주팀이 7개인가 ㅎㅎ. 영화가 자판기 수준입니다
9,어벤져스 시리즈의 역대급  스피드감과 볼거리
10,우리는 잊고 있었다. 토르가 ‘망치’의 신이 아니고 ‘천둥’의 신이라는걸.
9,개인적으로 추천하는 영화입니다!
10,역시 믿고보는 마블입니다
10,역시!!!!토르 너무 신났다
10,너무 재밌게 봤는데 ㅎㅎ 토르시리즈 중에 젤 재밌었고 토르 존멋. 헐크 넘 귀엽 ㅋㅋ 근데 악역이 넘 섹시하고 멋있다는..근데 망치는 다시 돌려주면 좋겠습니다 ㅠ
8,예고편에 비해 아쉽다. '망치의 신' 에서 '천둥의 신' 으로 진화했는데도 별 차이가 안느껴지는게 아쉬움
7,마블 팬이라면 그럭저럭 볼만한 영화
8,어차피 예고에 나온 장면이긴 한데..발키리들 와 헬라 싸우는 장면 멋지더군요.예고가 다 인 느낌은 지울 수가 없어요 ㅜ
10,ㄹㅇ 핵끄ㅡㄹ잼잼잼!!
8,짱짱 재밋음 나름ㅋㅋㅋㅋ중간마다 코믹스러운 대사가 엄청 웃김
8,스토리는 여전히 영웅담이지만 로키가 멋졌으니간
10,로키의 배반이 어벤져스3에 나올지 궁금 합니다
10,:)재미있어어 재ㅣ 미
10,아 대박!!방금 아이맥스로 봤는데 어벤져스보다 더 재밌어요ㅋ
8,시간가는줄 모르고봤음다음편이 기대된다ㅋㅋ
10,GOOD!!!!GOOD
10,꿀잼1010101010자
9,토르 조하! 헐크 조하! 로키 조하! 헤임달 조하! 깨알 닥터 조하! 모두 다 조하! 이번편도 역시 조하!
5,개그코드가 많다고 하던데 뭐 크게 터지는 건 별로 없고 소소한 웃음 정도. 여전한 토르 시리즈의 황당함과 난잡함은 그대로. 헬라와 발키리가 매력적인 캐릭이라고 하던데 가오갤에 비하면 그닥. 서사의 깊이는 아예 없다고봐도 무방. 차라리 2편이 더 낫다.
8,재밌으나 중간에 약간 지루함
7,영화는 재밌엇다 근데 배뎃에 브금 잘 뽑았단건 뭐냐 원래있는 노랜대 추천수보소
10,오랜만에 재밌게  잘봤어요
9,약간 유치한면도 있지만 재미있음
6,토르 역쉬 토르 다음편이 기다려 지네요~애들이 보기에 딱 좋네요
9,코믹과 액션이 재미가 았었음
9,약간 유치하지만, 시각적으로 매우 즐거운 영화
10,조금 유치했는데 재밌었어요~
6,지금까지의 수많은 마녀들 중 케이트 블란쳇이 보여준 마녀연기는 가히 최고가 아닌가 싶다.
8,마블은평타이상은항상하는듯
10,대박 강추  시선강탈   토르시리즈중쵝오
10,재밌어용 토르 로키 기여오
10,레알 토르는 천둥의신이었다 ㅋㅋ
8,잼있었네요~다음편이 기대가되네요
10,정말 재미있게 봤어요. 토르 멋있어요.
10,나름 웃기기도 하고 재미있게 봤네요
10,지금까지 나왔던거보다 지루한부분도 없고 너무재밌었어요ㅋㅋㅋ
9,토르가 천둥의 신으로 바뀌니깐 더 멋있어졌어요!! 토르 동생도 멋있고여!!  무슨 런웨이 하는줄.. ㅎㅎ 역시 토르 짱!!
10,마블+개그 완벽 그냥 완벽 그자체
7,기대가 너무 컷는지 좀 지루한스토리...극장서 볼정도는 아니였던영화 스토리 어수선 이때까지 마블영화는 다극장서 봤는데 첨으로 집에가고 싶었다...
6,잼나네 잼나네 잼나네 잼나네 잼나네
9,믿고보는 마블영화ㅋ 근데 예고편이랑 왜케달라ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요~~역시 마블이 짱
10,재미이있게에  브아았드아아
9,볼거리도 많고 흥미진진했습니다! 토르와 헐크, 토르와 로키의 케미란!!하지만 뭔가 너무 가오갤 같아진 느낌은 지울 수 없었습니다.
10,전개과정에서 유치한듯 보이는 부분도 있었지만 재밌게 잘봤어용
10,너무너무너무~~~~재밌어요ㅠㅠㅠㅠ!
9,마블스튜디오 디즈니에 박수를 보낸다 돈은 이렇게 쓰는거다 트렌드를 다 담은 종합액션코믹세트
9,토르 짧은 머리 잘 어울린다. 토르 애꾸눈 스트레인지가 볶구해줄려나.ㅋㅋ 스트레인지 짧게 나왔는데, 넘사벽처럼 나왔네 ㅋㅋ
9,마블..영화 잘만들긴 잘만드네요.DC팬이긴 한데 재밌게 봤어요
8,심야에 혼자봐도 잼있음
10,진짜 토르 완전 잘생기고 여성분들 걸크러쉬.짱짱 입니다 4d로 봐서 더 재미있았구요어벤져스 이런거 왜봐?이랬던 사람으로서 반성합니다진짜 이제 이런 어벤져스 나오면 이것만 버겠어요ㅡㅋㅋ
10,잼있습니다. 유머와 액션과 스토리 굿. 토르 레벨 업, 잃어버린 발키리 그리고 헐크는 말을 하고. 인피니티워와 스토리가 이어져서 다음 영화를 기대하게 하네요.
10,졸잼 두번 보러간드아아앙
10,꿀잼 또보고싶네요굿뜨
10,토르 역대급으로 재밌었던긋 ㅋㅋ 싸울 때 브금 완전 크 죽인다!! 어벤져스4 얼른 보고 싶어요ㅠ
10,히어로 영화 중에 처ㅣ곤거같다
8,초 중반은 약간 유치한감이 없지않아있지만 후반쯤 토르가 천둥의신으로 브금깔리면서 변신히는순간 거기서부터 소름돋음 진짜로.  재밌음
7,시간보내기 좋은 영화임
10,토리재밌다두번봐도재밌다
9,뀨르잼~~~!!꼭보세여
10,와 역시 기대를 저버리지 않는.돈이 아깝지 않다는.
10,토르 기존 1,2편 분위기 버렸던게 신의 한수인듯 ㅠㅠ.. 개인적으로 넘 재밌게 봤습니다..
10,재밋엇어요 기대안하고봣는디
10,토르 역대급ㅋㅋ헬라 너무 멋있어요
9,마블특유의 코믹액션. 이제슬슬지겹네
10,스트레스를 풀기에는 완벽한 영화.. 상쾌하고 통쾌하다.
10,나무 재밌습니다 깨알 개그코드들
10,굳굳 빵빵터지고 헬라 섹시함 ㅋ 엔딩크레딧 2개임
8,그냥 아무생각없이 즐기고 나오기 좋은영화
8,그냥딱 마블영화. 재밌음
10,재밌다. 정말 재밌다, 사실 3편을 보고 1편이나 2편을 보면 지루할지도 모른다. 스케일도 무지 크고 액션감도 제대로 들어간 것 같다. 망치의 신에서 천둥의 신으로 바뀌는 중요한 에피소드니 마블 팬이라면 꼭 봐야함.
8,그냥 나름 볼만햇다 지루하진않지만 억지 재미느낌
9,전편을 보고 가지 않았음에도 재미있게 관람할 수 있다
7,시빌워에 자기들 안 불러서 삐진 그뉵아저씨들의 설움 풀기
8,재미있게 봤어요  다음편도 기대됩니다!
9,헐크 토르 캐미가 아주 볼만하고 깨알 개그 요소가 많아서 재밌었어요~
10,Ost  까지 완벽! 아아아아~~~
8,기대한큼은 아니지만 볼만한 영화였다
10,어벤져스가 아닌 개인 시리즈는 처음 보는 거라 기대를 안 하고 봤는데 정말 재밌었어요 기대 그 이상!!!
10,아 진짜 돈 안아깝고ㅠㅠ재밌다ㅠㅠ꼭보세여 두번보세요
8,개꾸르꾸르꾸르잼잼잼
10,토르 각성은 진짜 신의 한수네요
10,이것도재미없다면뭐가잼잇냐 형사물? 조폭물? 같은영화값이면 토르추천한다. 토르각성할때 소름돋앗다 배경노래랑 너무 잘어울렷다..존멋임.
10,꿀잼ㅋㅋㅋ 또보고싶네요
10,재밌다 토르 나그나로크
1,평점에 속지말자 성인이 보기엔  그다지  영....
10,말이 필요없다.. 영화값이 비싸다고 한 번만 보고 마는 내가 2회차 가야겠다고 느낀 몇 없는 영화임.... 그정도로 재밌었고 지루한 장면이 하나도 없었습니다:D!!
10,진짜 재밌게 시간가는줄모르게봄
10,역시토르 좋아~!역션이 참 멋있고 즐거운 영화네요
10,스펙타클한액션 방대한스케일 시간가는줄 모르겠어요.
8,유치하지만 그래도 잼있음
9,역대급 마블 영화~ 어벤져스가 기대되네요
10,머리 잘랐다는 할방구 욕하던데...존잘이다 ~~!  이영화보면서 감독 미쳤네란 말이 나왔다..(재밌게 잘보고 후기까지 남겼다)
10,진짜 재밌었어요 마블 중 최고 역대급으로 웃겼던 영화
5,한번은 재밌는데 2~3번 보면 그냥 질릴것같다
10,신랑이랑 오랜만에 잼있게 보고 왔어요
10,영화관에서 영화보면서 웃은적은 토르 라그나로크가 처음입니다ㅠㅠ 진짜 너무 재밌어요
10,로키 좋아요 로키 조아♥♥♥
10,짱 잼있음여.짱짱임묘
7,그리스신화를 변용한 북유럽신화의 현대적 변용
10,개그코드에서 영상미 음악까지 다젛았다
9,전편들보다 액션이 훨씬 진화했네요. 알록달록한 영상미와 신나는 음악도 아주 잘 어울렸고요.
9,신들의 무지막지한 액션씬들..그래도 전체적으로 재미있었당~~
10,볼만했던것같네요 열자
6,무거운걸 소화하기 위해 잡은 웃음 포인트들 때문에 오히려 지나치게 가벼워진 영화. 크기에 비해 너무 가볍다
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,재밌게 봤습니다.ㅋ    헐크 졸귀네 ㅋㅋㅋ
9,가족이랑 같이 봤는데 액션이지만 잔인한간 별로 없고 코믹부분이 많아 그나마 점 잔인하가는 것도 재미있게 봤네요 너무 쟈미있습니다 라그나로크 간만에 재미있게 봤네요 재미 있으니 모두들 한번 보라가세요~~~
9,개인적으로 제가 본 어벤져스 시리즈중에 젤 재밌드라고요. 배우들이 맡은 역할에 다 잘어울리는거같아요
8,쬐끔 실망이었습니다 다음을 기대합니다
10,재밌어요!! 토르시리즈 중 최고
10,여태까지 토르보다 훨씬 재밌음
10,재미이써여 볼만 합니다.
10,코믹하고 유쾌해요 또 중간에 감동적인 포인트도 있어서 좋았습니다
10,꿀잼 토르 존멋 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요 없네요 굿잡!
10,너무 잼있었읍니다? 또 보고싶네요? ㄱㅅ
7,개인적으로 토르는 다른 마블 작품에 비해서 재미없다고 느꼈는데 3는 좋았다. 흠.. 그러나 라그나로크라는 거창한 제목에 비해 끝이 좀 부족한 느낌
10,토르 전작안봐서 앞에꺼 대충 줄거리만 듣고 봤는데 마블자체가 너무 좋아져버렸다
10,난맨날영화시작1시간부터자는데 이영화는 2:10분동안 깨어있었다 환경 인물 이질감없이 잘메이킹하였다 박수
7,그냥 그래요 정말루 컹스
10,솔직히 그다지 기대 안 하고 봤는데 토르시리즈 중에서 제일 재미있게 봤음. 심야라 보다가 졸까봐 걱정했는데 기우였음. 액션, 오락 영화 좋아하는 사람이라면 절대 보고나서 표값 아까워할 일은 없다고 봅니다.
9,웃기고 재밋어요 잘보고갑니다
10,무언가 유치하긴 하지만 돌맹이하고
10,마블별로 안좋아했는데 진짜 재밌네요!!
10,볼만하네요^^집중해서봤습니다
10,볼만하네요^^집중해서봤습니다
10,헐크가 귀엽고 토르가 잘생겼으며 로키가 섹시하고 헬라 누님은 늘 옳습니다 충성충성
9,헐크의 바보연기 재밌어요
8,결말이 조금 아쉽지만 재밌어요!!
10,개재밌어요ㅠㅠㅠ토르팬이시면 당연히 보셨겠고 아니시라면 이번기회에 보시고 같이 로키팝시다
8,토르와 헐크 조합 재미있네요 ^^
8,아무생각없이 볼만하네요~~^^
10,역시 마블!  핵꿀잼 최고최고
2,30대남자에게 12세관람가는 무리였나봄.. 피식한번못함
10,재미있어요 완전 토르의 명성이어받기
9,굿!!!~재밌게잘봤어요
10,믿고보는 마블스튜디오
10,재밌었어요 다음편도 기대되네요
10,키치한 예술작품을 보는 듯
9,재밌었어요 로키가 많이 나와서 좋네요
10,서로 화려한 각각의 장면들이 모였음에도 과하지 않고 잘 이어져 있는 영화
10,역시 마블은 믿고 보네요
10,헐크가 세상 귀여울줄이야...ㅋㅋㅋ
7,파워레인져 느낌 물씬 우주인이 제5원소의 그것같을 거라는 생각을 버렸음 좋겠다
10,너무 재밌게 잘봤습니다
10,재미있습니다. 마블팬이라면 꼭 보세요
10,와 정말 볼만하네요 ㅎㅎㅎ
10,역시 마블시네마틱 꿀잼입니다
10,생각없이 보기에 최고인 영화!
7,지루할틈 없이 재미있었다~~
10,정말 재미있어요꼭보세요!
10,완전굿 꿀잼~~~ ㅋㅋ
10,짱 재미써요오노노노오
10,토르 라그나로크보고 네이버페이 포인트500원 받기
10,진짜 꿀잼.... 2시간 그냥 훅 갔네요
9,코믹 요소 추가되니 더 재밌네요!
10,역시 마블 재미있었어요ㅎㅎ
1,너무 실망 했어요 .. 지루하고 뒤떨어지는 전개..
5,헬라와의 전투신은 거의 안나옴 이상한 별에서 보내는 시간을 너무 많이 보내는데..
10,♡♡♡♡-♡♡♡♡-♡♡
8,헐크 완전 귀요미 재밌음
8,마지막 장면  디시 보고싶다
9,재밌게 봤어요근데 워낙 세계관이 넓으니 끼워맞추는게 참 힘드네여ㅠㅠ
10,올해 최고 잼나게 본 영화.오락성 만땅
9,마블의 기대작에 걸맞을만한 완성도있는 영화여주인공들의 발연기만 빼면 아주 볼만합니다
9,방금보고왔는데 잼있네요
9,쿠키영상 안봐도 괜찮을듯 ㅋ
4,그냥 킬링타임용기대없이보시게
10,역시 토르 얼른 나그나로크2도 보고싶다.
10,믿고보는 토르 꿀잼이네요
8,미국개그가 잔뜩 뭍어있는 마블영화~웃으면서 보세요~~
1,잠자다가 나왔어요 최근본영화중 가장 재미없는영화  돈이아깞다
7,토르는 역시 멋져 내용이 좀 지루한 면이 있고 눈 한쪽을 잃어서 마음이 너무 아프지만 다음편이 기대되네요
1,최악 최악. 지루하고 지루함
9,중간중간 코믹적인 요소가 많아서 재미있게 봤습니다
10,시간가는줄 모르고밧네역시 마블 ~~~
4,ㅠㅠ 전편들에 비해 너무 아쉽스
8,수수료1000원이 좀...
10,너무 재미있습니다!추천!
10,토르 중에 역대급 ㅋㅋㅋ 너무 웃기고 신나고 재밌고 노래도 좋구
9,넘나재밋었어요ㅎ.ㅎ~하나도 안지루했뚜  다음편 기대되네용
10,GOod!GOodGOod
8,재밌어여 노래도 신나여
10,역대토르시리즈중에 빅잼이였다진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 마블이네요ㅎ 근래 본 중에 제일 재밌어요
10,잘봤어요기대대요사랑해요
10,재밌어요 겁나 ㅋㅋㅋ 믿고보는 마블영화
9,마블스러웠던 영화후속이 더 기대
10,와하나 졸잼쓰 비지엠 너무 좋았음
10,음악하고 영화 장면이 딱 맞아떨어져서 소름..
10,와~~크리스햄스워스는 언제봐도 짱멋쪄~~~이번 토르도 넘나 잼나게 봤어요.이거 안보면 정말 후회할꺼임.꼭 보시길....꺅~~~
10,완전 재미있게 봤어요!!
7,중간중간 깨알 재미. 살짝 복고느낌의 BGM ㅎ
10,미쳤다 토르는 최고다!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,완전  10번은 더 보고 싶은 영화 입니당 재미짐
5,이번 토르시리즈도 2%가 부족하다. 어정쩡한거 싫어하시는 분은 다른 영화추천요~ 전 개인적으로 비추!
8,토르의 진화!! 그리고 마블 특유의 재미
7,기대를 하고 봐서 그런지 그닥
10,엄청재미슴 번개의신토르
8,마블은 배신안해두번째쿠키영상은 실망
10,재밌게 잘봤습니다 장면장면 엄청 멋있어요
10,헐크 별점 준다!! 10점준다!!!
6,예고편보다 좀 자세하게 눈요깃거리 제공 ^^
10,처음으로 평점 써봅니다.역대 어벤져스 시리즈중 액션씬 최고였습니다.2시간 중 1초도 지루하지않게 봤네요.
8,재미있게 봤습니다 강추햅니다
10,재밌어요 지루한 틈이 없었네요
10,액션이 너무 호쾌했고 재밋었습니다
10,재밌고 유쾌한 영화 토르 너무 멋있고 멋있음
10,아이언맨1이후로 최고로 잼있게봤어요!! 스토리, 그래픽, 유머코드, ost까지
9,빅재미 까진 아니고  그냥 즐길수 있는 프렌차이즈영화
9,보는내내 지루하지않고 잼나게 보고왔네용~ 역쉬 토르
9,재미는있는데 화장실 생각밖에 안났다
10,굿 토르짱 ost 좋아요
9,재밌어요처음엔 지루했지만 볼 수록 재밌어요
8,역시 믿고 보는 마블!!
10,개재밌어요 진짜 ㅎㅎㅎ
10,대박 망치의신 토르 ㅇㅈ
9,토르첨보는데 안지루하고 재밌
10,재밌어요. 여자친구가 좋아했어요.
9,오랜만에 헐크도 나오고 나름대로 코믹도 썩여있어 지루하지도 않고 재미있었다. 토르의 헤어 스타일도 마음에 들었음 ㅎㅎ
10,짱 잼 졸 잼 굿 잼 꼭 보세영
10,드디어 토르가 각성하는구나
8,재밌어요 다음편이 기대되네요
10,토르의 발전과 악당이 너무 매력적이다.
10,재미있어요~ 캐주얼하고 레트로풍
10,토르 넘 진짜 재미있어요
9,아주 아주 너무 너무 재미 있어요
10,간만에 진짜 재밌게 봄!
8,화려한 영상리드미컬한 사운드재치있는 말장난내내 재밌는 그림
8,기대 이상으로 재미있었습니다
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼잼잼
10,토르 스토리중 가장 잼있었습니다. 등장인물이 어벤져스 이어지는듯하면서  새로운이야기로 전게되는 스토리가 잼있습니다.새로운 시즌 에 대한기대감을주며 볼만합니다.
10,두 번을 봐도 재밌음!!
10,넘 재미써요~~~~=
6,걍 코믹영화네요ㅋㅋ 생각없이 보기 좋은듯
9,재밌었어용!!! 꿀잼ㅎㅎㅎㅎ
5,평점 높아서 보러갔는데.. 물론 마블 영화 광팬입니다. 생각보다 별로 였습니다. 내용은 짤막하나 코믹요소가 생각보다 토르시리즈 치고 많았습니다. 엔딩부분도 허무하고요.. 어린이들이 좋아하겠네요.
10,이전까진 어벤져스 봐도 몰랐는데 이거는 재미따
9,마블히어로 보는 것만으로도 재밌었는데 ㅋ 유머코드도 그렇고 ㅋ 다만 사카이라 인가, 이름 잘 몰겠다만 그행성에서 너무 시간을 많이 보냄. 챔피온 대결씬부터는 재밌었는데 그전엔 탈쓴 악당들도 너무 조잡스러웠고 특히 그랜드마스터인가;; 진짜 꼴보기싫은캐릭
10,넘나 재있게봤어요.개인적으로  피곤한날임에도불구하고  재밌게봄
8,토르 헐크 웃겼고ㅋㅋ 발키리 멋졌다.
9,그래도 최근에 본것중에 젤 잼있게 봤네요~
9,재미있어요 처음으로 따님하고 단둘이 야간데이트아이가 너무 재미있어해서 저도아주 재미있게보았습니다
8,나쁘지 않아요. 근데 아이맥스에서 보는걸 추천. 쿠키영상 두개가 있는데, 두번째 영상은 별로 볼필요가없어요.
10,재밌었어요! 늘 실망시키지않는 마블!
10,타임킬링용 잘보고감.
10,미안한 말이지만 뻔한 범죄 영화는 집에서 보고 스트레스 확 날려주는 액션과 화려한 씨지 빵터지는 개그 3박자 갖춘 토르 보셈. 시리즈물은1못따라가는데 이건 3이제일 웃겼다.
10,드뎌 애꾸가 되었군요. 꿀잼입니다!! 굳!!!
9,토르시리즈중 가장 유쾌하네요
10,갠적으로 졸라 재밌었는데 토르 눈...하...ㅠㅠㅠ
8,그냥 아무생각없이 재밌게볼수있는영화
10,진짜 계속 재밌는 장면이 나와 유머가 넘쳤고 그와중에도 박진감 넘치고 화려한 액션씬은 놀라움을 금치 못하였습니다 꼭보세요
7,토르가 좀 싱겁다... 망치없으니 어쩌나..
8,불쌍한 헬라... 이용만 당하고 아버지에게 배신당해 오랫동안 갇혔다가 풀려서 복수 좀 하려니 웬 잡놈이 지 고향까지 부숴버리면서 막아버리네...
6,재미있었어요   근대 왠지 2%부족한 느낌도 있습니다하여간 그런대로 볼만했습니다
8,조금은 덜 심각해진듯...
10,진짜 재미있게 봤어요 쿠키 영상 있어요
10,돈냄새 작렬 음악 너무 잘뽑았다. 아아아~~~~
8,현실감이 너무 떨어짐에고 졸다가 끝~~
10,끝까지 유쾌한 영화~!!!
10,앞으로 더욱 기대되는 어벤져스
8,유머와 코믹. 초등학생이 좋아하는 히어로.만화영화입니다.
10,토르 제목만 알았지 본적은 한번도 없던 영화라 볼게 없어 봤는데 반해버린 영화 진짜 재밌어요ㅜ
10,발키리 왜케 매력적이냐♡♡♡♡ 토르시리즈 태어나서 첨보는데 이래재밌네 굿굿
10,완전 우리정서에 맞는 개그야 .. 넘 재밌어. ㅎㅎㅎ 너무 재밌어요   꼭 보세요
8,옆에 세끼 팝콘쳐먹는 소리만 아니면 완벽했던 영화
10,기존의 토르가 아님, 토르에 갤럭시를 결합시킨 새로운 느낌이라 더 재밌었음. 특히 헐크랑 콤비가 너무 재밌다. ㅋㅋㅋ
10,재밋는오락영화같아요 호
10,이렇게 유쾌해질 수 있는거냐 ㅋㅋㅋ 엄청 정신없긴 하지만 웃기고 재밋게 봤습니다. 인피니티워가 벌써 기대되요.
10,항상 느끼는거지만 마블시리즈는 재밌다.
10,가족과 함께 즐겁게 관람했네요~지루하지 않고 시간 가는줄 모르고 봤어요~눈이 즐거웠어요~^^
8,로키 멋있졍. 개떽띠해. 빨리 인피니트워 개봉했으면.
10,진짜 강추 너무너무 재미있게 보았어요 ㅋㅋㅋ 명장면들이 많아서 더 좋았네요 ㅋㅋ
10,아주 재밌습니다 꼭 봐야 합니다  감동적입니다
8,재밋게 봣어요ㅎㅎ 볼만해요
9,토르시리즈 중 베스트~
7,겁나 웃김ㅋㅋㅋ액션은 좀 아쉽토르 멋짐
8,다음 영화가 기대됩니다~굿
9,이전작에 비해 개그요소가 늘어서 짱잼 로키는 미워하려고 해도 미워 할 수가 없눈 캐릭터고 토르랑 로키 캐미가 너무 좋음ㅜㅜ 인피니트워가 기대된다
9,2시간 내내 재밌게 봤네요~토르의 나사가 살짝 빠진 코믹 부분이 영화를 더욱 감칠나게 합니다. 근데 긴머리가 더 멋져 보이던데.헐크등장이 또한 재미를 더해 줍니다.
10,잘봤습니다정말재밌었어요
9,액션정말재미나네요 토르
10,로키 진짜 잘생김... 올블랙수트 입고 나왔을때 진짜 오지고 지리고 냉장고 도플라밍고...진짜 핵 존잘
10,마블 기술력의 최대치를 본듯. 토르 시리즈는 마블의 미들에이지 판타지 구현에만 국한된 느낌이었는데, 중세와 현대를 넘나드는 이번 시리즈 정말 대박임.
8,너가 망치의 신 토르냐? ㅋㅋㅋ
9,크리스 햄스워스 짱 멋있음
10,솔직히 취향저격이었습니다 중간중간 오글거려,눈을 가리고 보았지만,,토르랑 싸울때 너무 취향 저격이라 소리없이 울부짖었습니다..ㅜㅠ진심 아아아~아아- 노래 듣고 이런노래가 토르ㅡ에....?하고 흠칫한!!존잼 영홥니다 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈㄱ~오지는각-
10,재밌었습니다~~ 여친이 좋아하네요
8,잘봤습니다 도와줘작전
10,진짜 재밌었으무ㅜㅠ토르 머리 자른거 짱 멋있다
7,화려하고 유쾌한 킬링타임용 영화
10,통쾌하네요 진짜 천둥의 신이 된 토르
10,안봤음..후회했을것 같다.
10,기대했던 것보다 더 재밌었어요!!! 역시 믿고보는 마블ㅎㅎㅎ 시간가는 줄 모르고 봤습니다~~!
8,가오갤버전의 토르신나네요
1,시간아깝고 그냥 게임 동영상 두시간 보는기분
10,빨리 봐!!! 아....역시
8,돈아깝진 않네요...
10,애들이 무척 잼있었다네요
10,발키라들이 오딘누나 처치하러가는 장면이 아직도 생각난다
10,지금까지의 토르 트릴로지를 정리하기에 넘치지도 적지도 않은 적당한 유머코드가 섞여 보가좋았다는 부분
10,꿀잼라꿀잼꼭봐야됭 하핰
10,꿀잼 토르랑 헐크 케미가 좋았고 발키리도 매력 넘치고 토르 각성할때 진짜 멋있었다
8,재밋어요재밋어요 재미나오
10,여러번 입을 떡벌어지게한 영화(마블의 영화는 점점 진화한다.)
10,완전 짱 재밌었어요~~!!!
6,Thor: Ragnarok
10,중간에 조금 지루했지만 전체적으로 다 재밌었어요. 초등4학년도 신나게 봄
10,재밌어요. 추천합니다.
10,지루할 틈 없이 재미있게 봤습니다..토르와 헐크와의 케미..재미 있어요.
10,아주 재밌다고 하네요...
8,재밌어요 중간중간 유쾌한 요소들도 있고시간가는줄 몰랐어요
8,헬라 발키리 멋져요! 그랜드마스터 보좌하는 아줌마도 시크해
9,소소한 재미가 있고 그냥 가볍게 볼 수 있어서 좋네요
10,믿고보는 마아블 개꿀잼
7,나쁘지않게 잘봤어요.
10,발키리 목소리가 계속 귀가에 맴도는 구나
9,보는내내부담없이즐겁다!
10,원래 영화관에서 영화 여러번 보는 편이 아닌데 토르 라그나로크는 계속 생각나서 또 보러 가려고요!
10,가오갤 느낌나는 토르 헬라 짱멋
7,토르가 번개쓰는 장면만 멋짐
5,생각했던것 보다 너무 재미가 없었네요ㅡㅜ
10,가오갤 같은 유쾌함 또보고싶어요
10,토르시리즈 내용 잘  몰랐는데도 진짜재있네여ㅋㅋ
10,아진짜재밌어서 깔깔대다가 왔네요
10,재밌었어용토르짱ㅉ장맨
10,중간중간 재밌는 내용이 많아서 많이 웃었어요
10,이거 정말 갯꿀잼 입니다. 스파이더맨 홈커밍 보다 훨씬 재미있게 봤습니다.영화 중간중간에 재미있는 장면도 너무 웃겼습니다.적극추천!!
10,킬링타임용으로 굳 재밌게봤ㅇ니요
10,즐겁게 봤습니다~ 애드립이 많더군요
10,토르가 자신의 누이와 싸우게 되는 과정에망치의 힘이 아닌 자신의 힘을 발견하게 되는 모습이 좋았다
10,히들아 사랑해 드번째크키는보지마새오
10,재미써굳조아조아조아
10,한번 더 보고싶네요ㅎㅎㅎ
10,재밌습니다 근데 예고편에는 토르눈깔 다 멀쩡하던데 왜 영화에는 한쪽눈이 없나요 ㅋㅋ??
9,만족합니다. 끝에서 액션이 덜 화려했지만 초.중반까지 몰입도가 좋네요. 자연스런 웃음도  좋고 감정조장 안해서 특히 괜찮군요. 물론 기대치를 높이기위해 내용소개 스포위주 블로는 일절 찾아보지 않았습니다. 17년 막바지 영화 재미있게 보셔요
1,이번엔 다르겠지 하고 3번째 봤는데 맨날 허무하게 끝나네 토르 트릴로지 개노잼이다
10,망치의 신에서 천둥의 신으로 변하는 영화다
3,마지막이라 하기엔 산만하고 주연보다 비중있는 캐릭터들
10,개꿀잼이엿음 여친도 재밌다구함 핑----푹
7,괜찮았다 . 씨지가 돈 많이 들어갔겠다 .
10,완전 잼있다!@@마블팬이라면 강추합니다
6,보는내내큭큭ㅋㅋ로키ㅋㅋㅋㅋ
9,유쾌하고 재미있어요, ost랑 전투씬 좋음
9,부담스럽지 않게 재미있는 영화였습니다. 소소한 깨알 유머들이 참 재미나게 다가옵니다.
10,짧은머리의 토르라니 개멋있음 진짜두번봐도 재밌다ㅠㅠ
10,망치의신이아니라 천둥의신
6,기대했는데 생각보다 지루했음
10,굿굿!!!토르짱멋ㅠㅠ
9,재밌네요 볼만한 영화에요
10,재밌었어요~ 다음편 또 나오면 보고싶네요
8,피곤한상태서 봤지만 별로 안졸았음
10,와앙재밋엇다짱짱ㅋㅋㅋㅋ
7,토르가 언제부터 병맛이였지
7,기대한만큼 넘넘재밌게 봤어요~~~~^^
7,리벤져스의 확장 액션.. 그레잇
10,대박적으로 재미있던 영화
7,좀 유치하기는 하지만 유쾌하고 볼거리 많은 영화
9,이영화 대박임 . 리벤저스 ㅋㅋ . 큰화면으로 꼭 보시기 바람
10,사운드 굿 영화 굿 선택 굿
9,코믹 영화로 돌아온 천둥의 신. 전통 토르 시리즈와 분위기가 달라 살짝 실망이었지만, 그래도 역시 토르는 멋지다.
9,기대를 넘만이한거같네요
9,코믹과 액션이 적절히 섞여있네요. 그런데 고난은 길고 해결은 너무 쉬운거 아닌가 싶습니다.
7,재밌는데 약간 지루해요
10,진정한 형제애를 보실수 잇습니다
8,재밋엇어요 ㅎㅎ 병맛영화
10,로키가 한몫했군~~~
10,정말 재미있었어영 ㅎㅎ
10,꿀잼 역시 마블입니다!!!!
10,It was very very fun!!!!
9,시공해서 쌍검바리안하고 쓰랄하고싶다
10,감사합니다감사합니다
9,존나 재미있는데 마지막 쿠키영상 거지같아 구점
10,최고였슴돠! 후속작이 기대되네요
8,쿠키영상 2개요요요요
10,좋았어요  애들도 잼나게봤대요
10,역시 마블♡완전 잼나영
10,정말 웃기고 개인적으로 너무 재미있어요ㅎ
10,재밌었씁니다 ㅋㅋ 나쁘지않음
8,조금 지루 함..하지만 재미있게 볼만한 영화.다음 블랙펜서도 기대중
10,역시 토르!!! 헐크 캐리!!!
10,발키리랑 헬라싸우는 장면 정말 멋짐
9,마블과 북유럽신화 두쪽 모두 관심있어 개그요소도 있고  재밌게 잘 본것같다.
10,점점 씨지랑 그런것들이 발전하는 듯
10,진짜재밌어요!!!  웃음포인트도 있고 시간가는줄 모르고 봤네요
9,아주 재미있았어요 토으가 머리각고나올때존멋 피지컬 깡패!!
9,너무재밌어요 통쾌 상쾌
10,제남자친구거 옆에서 벌벌떠멸서 한번더보소싶다고 설칠정도로 재밌네요
10,재밌어여!!!ㅋㅋㅋㅋ
8,유머러스하고, 재미남
7,토르 시리즈중 제일 재미있었어요~
10,굿굿굿것것것것곳곳굳
10,진짜 개개개개존잼..
8,으 이거 좀 애매하네 보고 나오니까 기억이 남는게 없다
9,일단 개그영화의 속성이 더 강한 영화. 웃기긴 했고 화려한 영상미도 너무 좋았으나 이펙트나 이런 부분이 약간 유치한 중2병스러운 느낌이 있었긴 하다. 그래도 재밌었으니 9점.
7,중간에 살짝 졸렸지만 볼만했음요~~^^;
10,토르는 역시 멋있고 헐크는 넘 귀엽고 ㅠㅜ
9,잼있어요. 스토리 모르는 사람이 봐도 안지겹고 잼있게 볼 수 있었습니다.
9,2시간동안 아무생각없이 시간보내기 좋음.
9,바로바로 티켓하구 영화관람 좋네요
10,꿀잼완전잼한번더볼거임
10,대박  영화가 안끝나면 좋겠다고 생각하긴 처음이다
10,굿입니다요잼있게봤네요
10,역시 재밌어요 마블♡ 머리 짧은 토르ㅠㅠ 너무 맘에 듭니다☆☆
8,언제나 훌륭한 오락영화
9,웃기고 액션좋고 잘봤습니다
10,베리굳입니다 한번 보세요
10,아무생각없이 볼수있음 재밌음
10,완전재미잇게봣어요ㅎㅎ 최고입니당ㅋㅋ다시또보고싶은영화ㅋ
9,생각보다재밌네요^^
7,코미디적 요소가없었다면 지루했을 영화 감독이.잘살렸다
8,재미있었고 블랙팬서가 기대되요
7,마블이 갈수록 난해해짐 짧은머리 토르는 멋짐
5,변했어 실망했어요 ㅠㅠㅠ
8,토른 언제나 실망감을 주지 않습니다
8,스토리가 처음엔 루즈한감이 있지만 중간중간 터지는 개그 요소가 정말 최고입니다!
10,볼거리가많고 재밌음 돈아깝진않음 굿굿
7,그냥판타지그냥재밋음꿀잼은아님
10,로키 외모와 수트 미쳤다. 빵빵터지는 유머 많아서 너무 웃겼다.
10,적당히 재밌게 만들어야지 시간이 녹아버렸잖아요!
10,완전 재미짐  급식들이랑 같이 보면 힘드니까 알아서 잘피하세요
10,완전 웃기고  기존의 토르랑은 조금다른느낌  꼭 보러가세야!!!!
9,진짜 재밌음ㅋㅋㅋ최고
10,꿀잼입니다. 후회하지말고 영화관에서 보세요
10,너무 재밌어서 3번봤네요 토르 너무 정깊네요
10,망치의 신?천둥의 신?
10,쿠키영상 2개 다기다리고 보고왔다
9,킬링타임용 이상임꿀잼ㅋㅋ헬라 멋졍
9,짧은 머리 토르 기대에 어긋나지 않아요  너무 멋지네요역시  최고!
10,넘나넘나 재밌는거 짱짱맨
10,재미있어요!! ㅎㅎㅎ유쾌합니당
10,토르 너무 재미있었어요^^
10,와....할말을 잃었숨다
10,토르 꿀잼 너무너무 재밌어요
9,너무 재미있습니다!!!
7,스토리 별로 중간에 졸려보긴 난생처음 ㅠ
10,굳잼이네요인생작이네요뿜뿜이네요
9,토르가 짱이에요!!!
10,스토리도 있고 스트레스가 확 풀리는 영화임다^^
10,역시 믿고 보는 마블 10자
9,재밋었어요~ 멋잇어요ㅠㅠ 근데 1,2편이 더 재밌었던것 같네요
10,토르가 드뎌 본모습을 찾앗내요 멋짐!!
10,오락 영화가 아니리 완성도 높은 쇼였음. 오락 영화에도 분명히 클래스가 있음. 레트로 펑크로 재해석한 연출 방식을 보면서 영화 제작자들에게 존경심이 들었음.
9,굿굿 천둥형님 너무너무조아효
7,크리스 헴스워스의 유머스러운 연기와 유머스러운 토르도 나쁘지 않았다.
10,역시 멋쟁이 토르 재미있습니다 짱이네요
10,꿀잼개꿀잼다시보고싶다
9,아주 스펙터클한 영화 ..재미있게 감상했습니다~^^
8,킬링타임으로 괜찮았습니다^^
5,그냥 저냥 볼만해요 기대는 넘하지말고
10,역시 토르꿀잼 마블은 모든편이재밋네요
6,나는 코믹한 토르보다 진지하고 무게잡는 토르가 더 좋다.
9,싸움신이 좋네요. 무겁기보다는 가벼움
9,유치했지만 만족합니다!!!
10,너무 즐겁게 봤어요. 코믹적인 요소가 가미되어 아주 즐거운 영화였습니다.
10,정말재미있게 봤어요진짜 짱이에요
8,토르중에 역대급!! 이지만 중간에 좀 지루한부분이.. 아쉽지만 8점!
10,역시마블은 웃기고 즐겁고 렛잇고
8,볼만했던 영화. 킬링타임으로 좋음
10,재밌게 봤어요~~~~
5,재미는 있었지만 쉴 틈 없이 나오늘 개그코드에 몰입이 깨져서 기대에 비해 많이 아쉬운 영화
10,마블짱... 토르 섹시...  너무조으
10,엉뚱하게도 닥터 스트레인지가 나와서 꺠알 개그토르 별명이  머리긴 날라리라고 나왔을때  뿜었닼ㅋㅋㅋ 토르가 망치의 신이 아니라는건 보너스
10,그냥 최고 최고 또최고!!!!
10,나타샤때문에 헐크가 괴로워 하며 배너로 변할때.. 참.. 마음이 아팟다.
10,나도 머리 잘라야겠다ㅋㅋ 진짜 재밌네
8,전작에 비해 인물의 심리묘사가 더 좋았음
10,짱잼 꿀잼 크리스 햄스워스 몸 진짜 좋네
10,정말정말 재밋엇어용ㅎㅎㅎ
9,지난번 톰크루즈 주연 미이라보고 후회막급 열받은거 보상받은 느낌. 지루할 틈 없이 캐릭터 전부 매력적이고 재밌음.!
10,스케일 대박....뿌셔뿌셔하고 유머있는 영화 좋아해서 그런지 개인적으로 마블영화중 탑3안에 드는 영화였네요 토르 헬라 발키리 헐크등 캐릭터들 개성도 넘 좋았음!! 1,2편 안봐도 이해되니 다들 꼭봤으면 ㅠ
10,토르:혼세마왕Directed by leemallyeon
10,토르존멋 ~~~~   ♥? ♥?♥? ♥?   로키도존멋  ♥? ♥? ♥?
1,0점짜리영화인데 0점이없어서 1점줌 ㅡㅡ인정?어 인정 동의?어 보감 댓글알바? 어 제시카알바
7,유쾌하게볼수있는영화
10,너무재미있어요헐크랑 토르졸귀
9,약간 흠이 있지만 재밌게 잘 봤습니다
9,크리스 헴즈워스의 매력 뿜뿜..거대한 스케일과 배우들의 연기력이 멋진 조화를 만들어냈다.
9,추천핮니더 ㅋㅋ조어요
10,오락영화로는 좋았어요! 액션도 멋지고 중간중간 웃음포인트도 좋았습니다
10,토르가 드디어 일냈다.
10,중간중간 여상치 못한 대사. ㅋ 조으다
10,토르 vs/with 헐크 최고의 짝으로 완전 강추 합니다
10,스트레스 확확 풀려요ㅋㅋ
10,100점이라도 주고싳다 ㅠㅠ 짱 잼남
9,재밌었어요  남자친구가  특히 재밌어하네요
10,졸잼....ㅜㅠ 너무 재미나요 ㅠㅠ
10,또 보고싶어요,,,!!!
10,강추합니다 정말 재미있어요~~~~
9,낫 배드 벗 낫 투 굿  오직 헐블리!
10,역시나 마블은 실망시키지않군요 너무 재밌었습니다~~
10,good 쿠키영상 2개입니다아
10,스토리가 깔끔합니다 레아루
9,시간 가는 줄 모르고 훅 빠져 보네요. 울 아들~재밌다네요.
9,믿고보는 마블영화 역시나 재미있음
8,괘츈괜츈할ㆍ레요피곤새
7,볼만하네용 재미있습니당
10,볼거리도 많고, 재미있게 만들었어요.
8,적당한 유머 액션 cg 모든게 적당했다~
8,토르 영화 너무 재밌었어요~
8,전반적으로 재미있었음!
10,애들과 함께보기에좋다
4,시간 아까워요....ㅠㅠ
9,너무너무 멋잇구 재밋어용
7,역시 토르도 머리빨~~~^^
6,액션 굿스토리 음연기 끝
5,알바들 때문에 이젠 평점 신용성 제로
10,신선하네요 다음 작품도 기대됩니다
10,어가아어아어아ㅏㅇ아ㅏㅇ아
10,역시 마블 퓨ㅠ 너무 재밌자나ㅠ깨알 까메오들 너무 주아여
9,마블영화 딱 그정도 영화
9,토르.. 눈 어떡함..ㅎ
10,로키때문에 10점 줌 ㅋㅋ 이제 로키때문에 토르 보게 생겼네ㅋㅋㅋ 로키 귀요미~~
10,완전재밌어요 음악도좋고
9,난로키가왜이렇게좋은지모르겠다
10,약간 아쉬운 부분이 있었지만 정말 재미있게 봤습니다.
10,꿀잼 이네여 헐크도 크게 한몫함 ㅋㅋ
8,토르 머리자른것도 머싯네여
10,토르 시리즈 중 제일 재미있다
6,툭툭 끊기는 느낌이 들었음
8,생각보다 유쾌하고 재밌었어요
8,약간의 병맛 화려한 액션씬 토르의 인간적인 면도 좋았구 스토리전개도 원할하고 재밌게잘봤습니다
10,찰떡같은. 사실 개봉후에도 사람들 반응 뜨뜨미지근하다고해서 기대 안하고 가서 봤는데, 지난 나한테 얼탱이가없을뿐이다. 개존잼인데 ㅋㅋㅋㅋ
10,평점을 등록하면 500  포인트 준다길래 작성함
8,그냥...즐기면서 볼만함...
10,이 영화는 말이 필요없다. 개꿀!!
8,영화 오프닝이 압권. 헬라와 헐크의 등장도 괜찮음. 다만 이를 엮는 구성이 조금 아쉬움
10,크리스 햄스워스 케이트 블란쳇 굿
8,마지막 쿠키영상은 정말 마무리에 걸맞지 않게 쓰잘데기 없었다. 이런식으로 억지로 2개 끼워맞출 바엔 그냥 퀄리티있게 1개만 하는게 좋을거 같음
9,괜찮음괜찮다괜찮어괜괜
6,그냥 볼만함. 어벤저스보다는 재미없음.
8,실감났고 유쾌했다. 유머도 있어서 재미있었다
7,토르 머리 자른 모습 신기
10,재밌었어용 웃음포인트도 많고 좋았어요
9,역시 토르갓! 믿고봅니다
10,2017년 개봉한 영화 중 최고의 영화. 연출 스토리 유머까지 모두 완벽
9,토르는 거들뿐인 영화ㅋㅋㅋ역시 이러니저러니해도 로키와 토르는 형제 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어요토르:라그나로크짱!!!!
10,잼씀ㅎㅎ 신화 sf 판타지 등등 짬뽕
10,진짜 최고 마블 영화 중 어벤져스 다음으로 잘 만들었음 ㅜ ㅜ
8,잘 봤습니다  잘 봤습니다
7,토르라는 이름에 기대감이 부풀고 영화관에서 개봉하자마자 아 포스트 한번더 보고 결정할걸 이라고 생각이 드는영화 토르 에피소트(코믹) 이라는  느낌이였다너무 어처구니없는 이야기를 짜맞춘듯한 억지 영화 같았다 실망이 컷다
10,너무 재밌어요 역시 마블영화는 믿고 봅니다 ㅠㅋ 천둥의 신 ㅠㅠㅠ
10,꿀잼!!!핵꿀잼!!!!
10,짱 재밌습니다 꼭 보세요
10,아주아주 재미나게 봤어요
10,재미있었고 다음 어벤져스 편이 기대된다.
9,후회안해요 너무 재밌어요! 인피니티워가 더욱더 기대됩니다ㅠㅠ
8,그냥저냥 보통마블영화
1,가오갤인줄알았다...
6,헬라보면서 말레피센트 생각남 생각보다 영화가 너무 유치함
5,솔찍히 약간 지루 했습니다.
10,별열개!! 범죄도실 능가하는 영화임
10,너모 재밌자너 ????????
8,마블시네마틱은 이제 각 캐릭터에 깊이감을 줄 정도인데 디씨는 생각하면 한숨밖에 안나오네요
9,난 이런게 좋아! 유머있고 볼거리 풍성한 거. 진지한 메세지는 넣어두길!
10,너무너무너무너무꿀잼
10,역대급임 스토리전개듀 깔끔 무엇보다 캡틴 시리즈볼때의 답답함도 없고 미국식 유머도 재밌었음 토르같은 영화 굿굿
5,아이들이좋아하네요 그냥저냥 볼만한거같아요
10,재밌어요아이들이 좋아했어요
8,.. 골 때리넼ㅋㅋㅋㅋ
10,시빌워에서 삐진 멤버 둴의 우주여행. 스토리 잘 뽑았고 여자친구랑 재밌게 봤습니다. 가장 재밌는 토르 완결편이네요
10,눈깜빡할 장면 하나 없었어요ㅠㅠㅠ 너무 재밌어요 토르 머리자른거 넘나 스윗.. ♡
10,두번봤어요~말이필요없지요^^
10,역시 실망시키지않는 토르!!
10,진짜 완젼 소름돋게 재밌어요액션씬 완젼화려하고 ost도 굿!!!꼭 보세요^^
8,얽기설기 조합하느라 애 많이 쓰셨네요.
10,무조건 봐야합니다..타노스의....등장...
10,인피니티워까지이제블랙팬서만기다린다
8,역시 오락영화로는 마블만한게 없는것같다. 인피니티 워도 기대할께요~
1,머가잼있어 돈 시간 아까워 너무 유치해
10,로키 짱짱입니다. 로키 짱짱
8,재미있었어요. 다음 영화가 더욱 기대되네요
1,신난 초딩들의 헐리우드 유치찬란 대잔치 ,
10,토르 너무 재미있었어요!
8,재미지당 토르가 변신할때 짱이엿다 꿀잼
9,인피니트워와 괜찮은 연결고리될거같네요아무생각없이 보기 괜찮음
10,마블빠돌이다보니 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,최고에요 추천합니다 정말 재밌어요
10,토르한테 입덕당한 영화 진짜 대존잼 안봤으면 후회 했을듯 토르 대존잘에 스토리 구상 쩔음 보면서 감탄 엄청함
9,잼나게봤음여....
10,꼭보셈 쿠키영상 두개임
10,재밌어요~ 웃긴 요소도 있고 ㅎㅎㅎ보면서 깔깔댔에요
9,마지막 다 끝나고 두번째 쿠키영상 꼭 보세요.너무 충격 이에요!
9,네오에덴 이긴 하지만 신화를 환타지 SF로  바꾸는 헐리웃은 대다나다!!! 2시간 훅~가버리네여^^
7,재미나게 잘보고 갑니다
10,마블. 무슨 말이 더 필요한가
10,시간가는줄모르고 집중해서 봤어요! 재밌어요 또보러가야지.
10,토르에겐 망치는 거둘뿐
9,여자친구들끼리 봤는데 정말 재밌어요~
10,재밋게 잘 봤어요! :) 마블 다음 작품도 기대되네요
7,재미있어요 그런데 초반에는 조금잠
10,정말최곱니다.역시 마블영화 짱!!
6,1편이나2편보다는 정말 재미없었다 졸다  나왔다
9,재민 번죄도시보단아니지만 웃길려고노렫햇다
10,개쩜 멋진음악 멋진연출
10,토르 시리즈 중 최고입니다! 후회 안하니 꼭 보세요 떡밥도 엄청 많아요.스탠리 찾는 재미도 있음
9,아주 재밋었어요. 완성도가 돋보였습니다. 아쥬 만족합니다
10,존잼 ㅎㅎ마블영화 그닥 흥미없었는데 정말 재밌게봣슴당
10,너무재밋어서 죽을뻔했습니다 아이가진 아버지로써 아이에게 괜한걸 보여준게아닐까 했지만... 지도 크면 알아서 다 보겠듀 특히 헬라누님은 완전 쌔끈했습니다
10,어벤져스는 항상 재미있고 이번에 나온 토르 라그나로크도 정말 재미있었다 난 언제나 마블의 열렬한 팬이다
10,아주 기대한정도는아님
9,토르 발키리 헐크 헬라 로키 등등 모든것이 완벽했지만 갑자기 끝나버린듯한 아쉬움이.. 그리고 마지막 쿠키영상이 아쉬웠다는 그래도 토르는 머리자르고 더 멋있어졌고 영화는 재밌었습니다 로키가 너무 착하기만 해서 어색한 마블영화 ㅋㅋㅋ
10,기대했던거 많큼 재미있었어요
10,잼나네요~애들이재미있다고해서,만족합니다
10,적당한 개그 코드 유쾌함
10,전작과 스타일이 확 달라졌는데 결과적으로 더 재밌음
10,굿짱임 로다주도 나왔으면 얼마나좋았을까
10,재미있었다 긴영화였는데 지루하지않고 첨부터 끝까지 집중잘되게봤음 웃기고 ㅋㅋㅋ
10,토르시리즈중가장재밌네요.토르멋있고로키도매력적헐크배우도이제좀늙은것같아요 ㅋ
10,굿굿!! 그냥 아무생각없이 보기 좋은 영화
8,전형적인 마블 영화....
10,굿굿 꾸르잼!!! 추천합니당
10,데이트로 봤는데 재미있었어요
10,토르:라그나로크는 정말 스릴 넘치는 영화 였던것 같아요!다한증이 있는 저에게 더 땀이 나게 만든 영화!반전이 포인트인 영화를 좋아하시는 분들께서는 강력추천 합니다!만화같이 웃기고 드라마처럼 스릴감과 반전 이야기가 남아있는 토르:라그나로크를 응원합니다!
8,흐음 꽤 재밌게본영화네요
10,전기찌짐이 최고 토르!
10,음악이 너무 신나요.재밌게 잘 봤어요!
8,B급감성을 담아 더욱 재미진 마블영화가 탄생.
10,와 진짜 꿀잼 ㅎㅎ 헬라는 왜이리 매력적이냐;
10,역쉬 토르~  더이상 망치는 못보는건가~ 또 보고싶다
9,액션씬장면 이 맛에 본다
8,유치하지만 시원시원 잼써요
10,천둥의 신이 왜 묠디르만 가지고 설치는가 했더니만 이번에 각성하네 ㅋㅋ
10,ㅠㅠ재밌었어욬 :?)역시 마블!
9,처음부터 끝까지 유쾌하고 눈이 즐거웠던영화
10,돈이 하나도안아까운 영화!
9,마블 IP는 계속 되네요~헐크가 나온건 압권~~재미있네요~
9,약 빨긴했네 ㅋㅋ재미나네요
8,마블는  일단 재미가  보장되지
10,아이와 함께 봤는데 또 보고싶네요~
4,저는 기대치가 커서 그런지 지루해요~중간중간 졸리기도 함
10,역시 믿고보는 마블. 별점 10만점 주고 싶다. 인피니티워로 가기 전 단계가 이 정도 스케일이면 다음편 빌런은 얼마나 쎄게 나온다는걸까?
10,점점 예능으로 가는듯 하지만 재미있음
7,모든 것을 위한 중간 다리. 또는 쿠키
10,재밌다 개그요소도 많고
10,노래가80년대 디스코인데 유치하면서도 잼있어용토르정말멋짐요♡힐링킬링용추천합니다
10,역시 토르 ! 다시 한번 보고싶은 영화입니다
8,어벤져스 시리즈중 가장재미있었다.마지막이아쉬움
8,신나고 재밌었어요 아자
7,It's more of a light comedy with some actions, but it's still fairly entertaining
6,헬라가 오딘 자식중에서 제일 잘생김
10,역시...마블은 믿을 만 하다....
8,뻔한 스토리 킬링 타임용 영화
10,난 재밌다 ㅋㅋ 신나 쿠키영상은 뭐 봐도되고 안봐도 되고 인듯
10,기대한 만큼 좋았습니다
1,이해가 안되는 평점이다... 네티즌들 수준이 많이 초딩화되었음을 느낀다
9,아들하고  보고  왔어요.기대만큼 재미있었습니다.^^
10,존잼ㅋㅋㅋ토르개잘생김 로키귀엽구 헬라 존무
9,재미굿!!!!알차고 정말 굿
7,지루함이 없이 끊어지지 않는  연출....마지막 정리가.부족~ 느낌이 없어~걍 순간적 재미는 최고.
9,마블은 정말 올드락을 찰지게 잘쓴다. immigrant song이 명곡이란걸 다시 한 번 느끼고 감.
10,인피니티워가 기대됩니다!!!
10,코믹하면서 시원햇습니다원보단좋았습니다
10,토르 정말 말도 안되게 재밌어요~~~ 토르 시즌 역사상 내용도 탄탄하고 좋네요 음악이 특히나 얼마나 젛은지!
10,스토리가 흥미진진했어요
8,전형적인 애들 영화. 그이상 이하도 아님
7,가오갤과 비슷하지만 가오갤보다는 못하다. 그래도 나쁘지 않은 오락영화.
7,가족이 함께 볼 수 있는 재미있는 영화네요.
10,토르 라그나로크 최고!
10,정말 최고에요~!!!
9,역시 믿고 보는 마블 그냥 130분 시종일관 시원시원하게 흘러가는 전개가 넋을 놓게 만드네요 ㅋㅋ
9,마블은 역시 코믹적인 요소가 많아서 아들래미와 재미있게 봤네요.조금 아쉬운 부분이 있어서 쫌 그랬지만 재미는  있었어요
8,쿠키영상에 충격 그리고 익숙한 유머들
5,냉정하게 평가하면 5점 정도
9,재미있는 영화 이네요.추천합니다 ~
8,그동안 토르 시리즈중 가장 재밌었습니다.
10,참 재미있게 잘봤네요!
10,코믹한 부분도 많고 액션 부분도 많고 재미 있었음 특히 토르 형제의 케미가 귀여웠음 ㅋㅋ
10,감독이  가장 귀여웠던 코르그의 목소리였다니 ㅋㅋ충격적이다 ㅋㅋㅋ영화진짜 너무 재밌고 미친듯이 웃었습니다 토르너무멋있고 머리자르니까 와... 망치토르의 성장기 영화라고 보시면 됩니다 ㅎ
10,레트로 + 영웅 + 우주 =  최고의영화 ㅜㅠ.ㅜ
10,이번 토르 오졌네요. OST도 영화랑 잘 어울림..  Led Zeppelin -  Immigrant Song
10,최고다 시간 가는 줄 몰랐음
8,짱재밌음 토르멋있음요
9,엄청  재미있네요  스토리도 마음에 들고
10,와 내부자들이후로 오래만에 영화재밋게봣다아이맥스로보니 더 꿀잼이던데 ost도지렸다
10,대존잼입니다. 시빌워보다 잼씀 ㅠㅠ
10,넘넘재밌어요 추천해요
10,재밌었습니다. 오랜만에 스트레스 풀었네요
8,이전과 별로 달라진게 없는 스토리에 화려한 그래픽, 악당이 여자지만 멋지고 긴시간 중간중간 웃음거리도 있고 전반적으로 괜찮았다.
9,토르 1,2를 합친거보다 잼슴
10,너무 재밌어요! 진짜 강추!
10,어벤져스중 가장 유머러스함
9,우주를 배경으로한 거대한 스케일의 액션신이 흥미로웠다
10,역시 기대를 저버리지 않았습니다!!돈이 아깝지가 않습니다.
10,토르가 너무 귀엽네요재밌게 잘봤습니다.정말 추천 드립니다.
8,마지막 쿠키영상이 다음을 기대하게 만드네요.
9,적절한 웃음과 재미!!!
10,마블을 좋아하지 않는 자는 눈여겨보지마라 마블을 좋아하는 자들만 재밌게 봤다 개꿀잼
10,4d로 보니 더 액션이 더 실감나고 재미있었다. 극장에서 보길 잘한듯..
10,올해본영화중 제일 재밌었어요시간가는줄모르고  스트레스풀리고토르 완전잘생겼고꼭 보세요
9,닥스의 역할이 생각보다 미미해서 아쉽긴했지만 아스가르드의 새로운 시작이 기대됨. 그나저나 헬라누나 걸크러쉬 오짐 오늘부터 난 케이트블란챗 팬이다!!
10,토르편중 최고로 너무 재미있게 봤어요 대박!!!!
8,전반적으로 재미있었습니다.
7,역시 마블이네.재밌네.
9,기대했던 대규모 전투가 있을줄 알았지만 없어서 아쉬웠던그래도 재미는 있네요
10,으으ㅡ으아아야랴랴ㅑ랴ㅑㅇ아ㅏ다ㅏ다자자
10,토르 시리즈 중 최고 임 ㅋㅋ 굿굿
8,음.. 나만 느낀 건지는 모르겠지만 전작에 비해서 임팩트가 부족한것같다...  전작에서는 하이라이트  부분에서 소름이 쫙 돋았는데  이 작품은 소름이 돋을 듯 말 듯 하다 끝나서 아쉽다. 똥싸다 끊긴 느낌?
9,시원시원한 장면들이 많이 나와서 좋네요 와이프와 만족스럽게 보고갑니다^^
10,오늘부터 나는 애꾸로 산다
10,ㅆㅅㅌㅊ영화ㅇ?시습니닺ㄱㅈ디ㅡㅅㆍ지ㅡㄱ
10,기대했던거만큼 재밌네요
10,역시 믿고 보는 마블~~~
10,유쾌하고 재미잇는 영화다
10,딸,조카랑 같이 봤는데 재밋다고 하네요~~저도 만족도 높습니다 추천 꾹
8,재밌었다. 토르가 싸우는 장면이 개인적으로 적었던게 아쉽다.
7,그냥저냥 재밌게 봤다.
10,재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 최곱니다
9,시간가는줄 모르게 잼있게봤습니다.
10,정말너무나무너무너무재미잇어용ㅎㅎ
9,ㅗ어로ㅓ곧ㄴ녾뇬쨈ㅎ
10,재밌었어요ㅋㅋㅋ 뒤늦게 보러갔지만 보길 잘 했어요ㅎㅎ 발키리랑 헬라 전투장면은 진짜 너무 예뻤어요ㅠㅠ 또보고싶다ㅎ
10,재밋어요!!한번더 보고싶어요ㅠㅠ
8,오늘 조조할인으로 봣는데 역시나 마블영화는 스케일이!!토르:라그나로크 재밋게봤지만 전작보다는 살짝 아쉬운 내용이랄까? 보시면 아시겠지만 재미는 보장한데 뭔가 살짝 아쉬운내용이네요ㅎㅎ
7,그럭저럭 스토리도 좋았고 중간 중간에 재밌는 부분도 있고 괜찮았어요
10,꿀잼.개꿀잼ㅇㅇㅇㅇ
3,솔직히 중반부는 좀 지루하네요 연출이야뭐 무난했지만 쓸데없는 유머대사가 흐름을 깨는게 아쉬워서 균형을 맞추기위해 3점드립니다
8,생각보다는 재미가 그다지 초반에 엄청재밋을꺼 같으면서도 중후반에 스토리가 딸립니다
10,마지막 전투신 소름돋았다
10,재밌었음 마블영화 좋아하면 추천 ㅎ
10,캐릭터들 하나하나 너무나 멋있었고 스토리도 재밌었다.
7,토르시리즈중에 최고 토르중에...
10,역시 마블은 사랑입니다
10,한순간도 지루할 틈 없이 재밌게 본 영화
10,진짜 어제봣는데 완전꿀잼!!!
10,보는동안 다른생각안났어요.... 행복했습니다아아아~~~~아
9,보는 재미는 있었지만 기존의 어벤져스나 토르가 더 재밌었어요
10,이제껏 모든 마블영화를 다 챙겨보고 돌려봤지만 이만한 영화는 없었다
8,구매후 발권해야하는지 아닌지 모르겠음..
9,킬링타임으로 좋아요!
9,액션 재미있었습니다~~^^
7,밤 늦게 봐서 그런가 스토리는 아다리는 맞는데 수박 껍질만 먹는 느낌
10,대박재밌어요~또보고싶어요
10,오딘 디짐 헬라 OO 수르트가 아스가르드 멸망시킴
10,재미있네요~~정말로
9,꿀잼 ㅠㅠ 토르 넘멋있어요
10,토르재밌어영 힝깬꽁뀽꺙
10,핵꿀잼 인정하는각 오지고요 지리고요 고요고요한 밤이고요
10,너무 잼나서 시간 가는줄 몰랐어요~~ 앞에 전편들도 찾아보게되네요 토르 넘 멋져요~~~!
9,재밌습니다. 킹스맨의 느낌과 마블의 느낌이 섞인느낌이에요
10,그냥 재밌어요 꼭 보세요
10,재미잏어요다재미있어요
9,토르의 변신ㅋ재밌어요
4,그럭저럭 보긴했는데~ 왜 10점이 많은지? 난 7점 8점정도인데
9,토르시리즈 중 제일 재밌었는데, 음악이 별로임. 장르문제는 아니고 노래를 잘 못지은거 같음
9,잼나요~3편중 젤~가오겔 느낌이 뿜!
10,역대급 마블 영화 입니다. 와이프랑 2시간 가량 시간가는 줄도 모르고 완전 몰입해서 봤어요. 강추합니다!!
10,역시 믿고보는 마블!!!!색다른재미
10,힌사아하에이우수두조
10,먼말이 필요함 최고의 영화
10,토르가 너무 잼있어졌네요...전편들 생각했다가 와우 이건뭐지? 하는 느낌기대이상의 최고의 마블영화인듯
10,굳10101010101
10,Goopooodddd
10,너무 재밌었음ㅎㅎㅎㅎ
7,무난하게 잘 본 것 같아요.
10,로키에게 반하게돼는 영화입니다. 진짜 너무 재밌어서 세번은 봐야하는 인생영화 완전 추천해요!!!!
10,굿잼잼댐잼잼잼대밌아재밌어
8,예매율 1위라 엄마아빠 보여드렸어요
8,토르시리즈 중엔 제일 재미있었는데 너무 기대했었던건지 좀 기대 이하였어요
10,아진짜 마블 원래부터 좋아해서 봤는데 장난아니에요ㅠㅜ 토르오딘손 짱 ♡♡
10,신나고 재미지게 봤어요
7,그냥저냥 코믹요소가많아서 호불호 갈릴듯
10,재밌어서 두번보러갔어요ㅜㅜ마지막 20분 보러 또가고싶네요ㅜㅜㅜㅜ
8,스케일이 큰 영화지만 너무 큰 기대는 금물,  그냥 볼만함.
9,역시 마블영화 웃기군요 ㅋ
8,책으로 읽었던 내용이라 알고 있었는데,영화로 보니 더 재밌네요.
7,기대를 너무 했습니다ㅜㅠ 토르 시리즈 중 가장 신나긴 하지만 헬라와 헐크 스토리를 억지로 묶었다는 느낌 ㅜㅠ
8,초반엔 약간 지루했는데~ 후반부로 갈수록 잼있었어요~
10,처음부터 끝까지 너무 재밌음!!
10,재미있습니다^^ㄱㄱ
9,토르~~~!오랫도안 기다렸던 염화다ㅎ아이들둘과 아내와 모처럼 불금 에 한편보고나서 역시 마블은. 마블인가보다 라는 생각이 들었다쟤미있고 또 흥미롭다
6,그럭저럭 볼만함 액션 씬은 매우 훌륭함
10,한편의 코미디 영화를 본듯한 .... 알면서도 너무재밌는 장면이 많다 ... 그리고 토르는 점점 신이 되어간다
8,헐크 헬라 메인토르 로키 조연
9,지루할 틈없이 잘만든 영화.
9,굿 굿 굿 잼난다 ㅎㅎ마블은 배신하지 않는다
7,개인적으론 유머코드가 너무 많다고 판단됩니다.
10,빨리 망치구해다줘라..
7,마블영화답게 볼거리 많고 사운드도 빠빠빵 그런데 중간에 살짝 지루했음
10,너무너무 재미있었고 최고 였다
10,크 2번봤는데 돈이 아깝지 않구만
10,빙구같이 토욜 예약을 금욜로 했다... 지금 다시 예약한다...
10,망치부서지고 조금당황했는데 재밋어요! 코믹마블버전
8,저는 왜 마블영화만  보면 화장실이 가고싶은지..결론부터 말하자면 조금..집중이 안됏어요
10,진짜 잼따  액션 넘 시원스럽고 잔잔한 개그ㅋㅋ끝이 좀 어이없지만ㅋ 근데 중간에 지구에 있던 장소바꾸는 마법사는 정체가 뭔지
10,별 다섯개 이상이요 토르2보다 훨씬 재밌었어요 완전 멋있어
8,마블 아무것도 모르는 데 재밌었어요 아쉬운 점은 헬라가 그렇게 강하게 연출되엇는데 초반에는..결말에 싸우는 부분에서 좀 허접하게 마무리한 거 같아요그리고 토르 머리 자르고 뀼
10,토르가 무슨  신인가에 대해서 알게되는 시간이었고 로키와 토르는 형제가 맞다는걸 입증해주는 시간이었다.
1,장난하냐진짜;; 1점 그이상그이하도 아니다나도 블랙코미디 진짜 좋아라하는데이건 무슨 진짜 ㅆ알도 안먹히는 개그랍시고..;눈감고 대본썼냐.. 아진짜 짜증나서보다잠들었다내용 개판일분전에 이건뭐 스토리왔다갔다차라리 극장판짱구나 도라에몽이 더재밌겠다
9,개꿀잼 존잼.토르 쩌러
10,재밋어요~!! 역시 재밋습니다
10,토르  이제 재밌어 지는데  시리즈  마지막이네
10,재밌네 볼만하네 지리네
1,이ㅣ런영화를 왜보시나요 이거볼바에는 췌장보세요췌장암화이팅!
8,볼만하네요 ㅋㅋ 내용도 간단하고 ㅋㅋ
10,토르 꼭 보세요 재밋어요
10,스펙터클 최고. 너무재밌음
10,닥터스트레인지 쿠키영상이 떠올라 좋았습니드
9,참고로 헬라(케이트블란쳇)은 반지의제왕에서 엘프로 나왔었습니다. 극과극의 매력이네요.
10,역시 믿고보는 마블영화
10,11월달에는 가장 재미있는 영화인것같아요
10,토르 전편들보다 레알 개꿀잼 !!!
7,토르의 새로운 시도, 약간의 무리수. 토르+ 트론 +가오갤 같은 영화 ~
10,마블이 뭔들 개잼!!너무너무 재밋게 봣습니다
10,캬캬 남친이 좋아햇어요ㅕㅕ 감사
8,존나재밌게봄. 가오갤 느낌도 조금 남
10,정말재밋게 봤습니다 역시마블!
10,재미잇고 스트레스도 날아가고 중간중간에 웃음포인트도 깨알같이 있어용~! 역시 신나는건 마블! 고뇌와 철학적인 스토리는 디씨! 디씨  저스티스 리그도 영화도 곧 개봉하는데 기대되네요^^
9,토르시리즈중 최고 역시 마블짱~~~
5,2편짜리 억지로 1편으로 줄거리 보여주는 느낌...
9,궁극적으로 이 영화에서 제일 쎈캐는 토르도 헐크도 아닌 닥터스트레이지..그냥 다 보내버리네?
10,ㅋ토르누가 힘꼴등이라했냐
10,넘남 재미있었어요♡♡♡
10,마블 영화중에 최고 였고 웃음 포인트도 많음
6,마블시리즈중 젤 별로인듯..
8,살짝 억지스러운 개그요소가 있지만 나쁘진 않았어요
8,재밌어용 ㅎㅎ 볼만합니다
10,재밌습니다 생각보다도
9,꿀잼이네요, 천둥의신이 맞네
10,우왕굳 지리구요 오지구요
10,크 지리는 액션과 어울리는 ost너무 잼있게 봤으요 ㅋㅋ
8,저편보다는 그냥그랬지만 그래도 웃음포인트가 적절히있었다
9,신나고 웃기고 재밌음. 뭘 더 바라겠어...
8,사이다 같이 톡쏘고 시원한 영화!마블은 항상 미소짓게 해준다!!!
10,역시 마블은 넘넘재밋네요~~~볼까말까 잠시 고민햇던 내가 바부엿넹
10,굿재미있었어요함 더봐도될듯
10,또보고싶어요 진짜 대박 재미있고 노래소리가 귀에서 떠나가질 않아요...일단웃을수있는 소재가많아서 좋아요
8,좀 오글거리는것도 있었지만 재미져요~ㅋㅋ 유치해도 화려한맛에 보는거니
6,잘잤습니다. 쿨쿨~~뒤에서 소리내서 억지웃음 여자때문에 짜증.여자들아 매너좀 지키자
10,토르와 헐크의 꿀 케미 ㅋㅋ 꼭 보세요 배너형 스트레스 받기전에!
10,역시 믿고 보는 갓마블이네요 ㅎㅎ
10,정~~~말루! 재밌어요
10,말이  필요없음 걍보면  다  뻑감
8,스토리가 꽝?너무 너무 실망
7,음악좋고, 색감 좋고, 개그좋고, 캐릭터 좋고 ㅋ 좋구나
10,토르시리즈물중최고남
8,헐크와 토르 케미 재밌게 잘봤습니다. 추천 꾸욱~
10,재밌어요 초반에 약간의개연성은 없지만 ㅋㅋㅋㅋ
6,기대를 많이해서 그런지 생각보단 별로였어요.
8,볼 만한 영화 ㅋㅋㅋ 생각보단 좀 지루 하네요
9,괜찮은 전개 좋은 메이킹
10,Ost 넘 좋다 토르 처음 봤는데 진짜 재밌었고 토르 너무 멋져서 진짜 팬됐어요 맨날 사진보는중 몸 너무 멋짐... 으앙 너무 좋아
9,러브라인이 방해안해서 영화 보기가 수월했음
10,역시 토르는 천둥이신이지
10,엄청재밌어요강추넘나멋잇저ㅜ
10,재밋네요ㅎㅎ 다음 어벤져스가 기대됨
10,이제껏 토르 영화 중에 짱이에요
10,헬라 vs 발키리 전쟁신은 오랫동안 기억에 남을듯 영화관에서 소리내서 감탄함
9,액션은 역시 good이에요
9,잼이있어유ㅎㅎ ㅎㅎ최근본영화중 단연최고
10,역쉬  마블!!  믿고보는  마블!!  평점  쓰는데  또 보고싶다는ㅎ
10,코믹하면서 잼나요 악간 중간에 지루함 ㅜㅜ
10,깨알재미..초딩스타일 유머..
10,역시 마블은 마블이네요 ㅎㅎ재밌어요
9,헐크가 말이 넘 많아요!!
10,토르 완전 짱!! 넘 재밌고  시간 가는줄 모르고 봤네요
1,존 나유치하다 보지마라
5,재미는 글쎄~~뭐랄까 그렇게 재밌진 않은데 토르 영화중 그나마~~
10,개그 코드가 엄청 잘 맞아서 신나게 웃다 왔어요! OST도 흥겹고 등장인물들이 다 매력있네요
8,재밌긴 한데 미국식 유머 코드가 안 맞으면 캐릭터들에 몰입이 힘듬. 마치 공공의 적 보다가 웃기고 싶어 안달난 강철중을 보는 느낌같이. 개인적으로는 마블 특유의 유쾌함이 묻어나는 재밌는 영화였음.
8,재밋엇음. 헐크의귀여운모습ㅋㅋ
8,토르는 언제 봐도 재미납니다다만 저는 주변에서 너무 재밌다소리가 많아서 그 기대보다는 덜햇ㅅ습니다토르는 여전히 힘있고 멋지고ㅡㅡ 헐크도 간간이 웃음터지는게좋았어요
9,결말이 좀 싱거웠지만 볼 만했다 배경음악도 좋고
9,웃기고 잼나고 영상굿..
10,믿고 보는 마블 굿굿굿 최고!!
9,굿굿재밋어써요담편도굿일듯
10,좋아여재미써뜝여ㅎㅎ
10,무척 재미있었으나 번역이 잘 살리지 못해서 아쉬움이 남는 영화..  그러나 오슷과 영상미와 배우 케미가 터져서 매우만족입니다
10,진짜 4년동안 기다린 보람이있따 \ㅠ
8,재밌게 봤다 마블시리즈를 재밌게 봤다면 재밌을것
6,.인상깊었던건 토르와 헐크만남이였어요 그소재가 없었더라면 진부한영화였을거에요
10,아주우우우우 재밌었다
9,몰입도가 좋아서 시간가는줄몰랐네용헐크랑 토르의 케미가 너무좋았어용
5,기대하고봤는데 상당히 별로였고 러닝타임내내지루했음마블이라 어쩔수없이 보긴봤지만..
8,재밌게봤어요.웃긴부분도 꽤되고요
9,너무 재밌어요. 영화속 유머코드 멋짐 ㅋㅋ
5,낫베드 소쏘 토르중에선 최고
10,토르와 헐크의 케리는 역대급...발키리 넘‥ 매력적이다...꼭 보기를~~~
10,마블의 마자도 모르는 제가 보고 마블에 푹 빠졌습니다 토르 넘 잘생겼어요..ㅠ 꼭보세요
9,토르시리즈 중 Best~~~스피드감,액션,캐릭터의 조화가 돋보임
8,볼만했어요 전편들이 더 잼
10,진짜 개잼ㅠㅠ완전재ㅣㅅ당
10,꿀잼 ㅋㅋ 엔딩크레딧 쿠키영상보세요
10,토르 세계관이 엄청 커진 것 같네요!!
6,토르는 멋있었다. 약간 지루함
9,킬링타임용으로 굉장히 재밌습니다
9,재미나요^^이런 장르 안봤는데..좋아요
9,재밌어요!!!믿고보는 마블 역시 영화관에서봐도 돈 안아깝습니다!
10,Again i realized that whenever Marvel Series comes out you have to go to Cinema to watch it. I really recommed this movies (Thumbs Up)
10,재밌었어요 강추합니다
8,레트로 느낌 충만한 토르 6점 + 코믹 1점 + 헬라1점 총8점!
9,헤어스타일 멋짐 ㅋㅋㅋ
7,그냥재밌는데 먼가아쉽
10,정말 재미있게 봤습니당 로키인가 루키 섹시함 암튼 꿀잼 우주대전쟁스
10,어벤져스,아이언맨은봤지만 토르는 한편도 안본상태로 봤는데 시간가는줄 모르고봄 개꿀잼
7,살짝 너무 개그모드로 가지않았나싶다. 그치만 잘봤다.
10,재미있네다음영화는어떤내용으로나올건지기대
10,완젼 재밌습니다 굿굿 또보러 갈거임
10,정말 정말 후회하지 않을영화엿어요!!또 다시 볼수 있을정도로 재밋엇어요
6,앞에 닥터스트레인지 나왔을 때가 제일 재밌었음...
10,재밌어요~엄청~~~
8,재밌다~~~ 중간중간 OST도 너무 신나고 재밌네요!
10,죽음의여신어피치!♡♡
10,넘 멋져요~ 아이가 너무 즐겁게 보았다고 하네요
10,완전재밌었어요! 액션ㅅ씬이 엄청나요 강추
10,역시 기대를 저버리지않는군요^^ 최곱니다
8,오락영화의 미덕은 일단 배우들의 연기부터 시작된다 다만  토르라는 영화가 마블에서 차지하는 위치가 무었인지는 의문이라 헬라라는 매력적인 악역을 이렇게 날리기는 연기도 그리고 배우도 아깝다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,아너무재미져서 중간에 화장실 가고싶은데 가기싫었어요 너무 재밌어용요진짜로오 ㅠㅠㅠ
10,마블영화중에 젤 재밌고 유쾌했어욬ㅋㅋㅋㅋ
7,판타스틱 스케일 쩔고 굳
9,마블은 역시 재미있어요
9,가오갤 감성을 개인적으로 좋아하지 않아서 1점 뺍니다
8,아이들이 많이 좋아하네요.가족영화 간만에 ...
10,진짜 진짜 재밌게 봤어요~
10,정말 재미있습니다. 단순하게 해피엔딩이다 주인공의 성장만 다룬 여타 마블과는 다릅니다! 너무 재밌게봤네요
10,좋습니다 재밋게봤네요
9,토르 시리즈 중에 제일 잘 만든 영화
10,토르 시리즈 중 최고, 미국식 블랙유머에 빠져들었다
10,토르는 천둥의 신이다. 갓갓갓 토르
10,햄오빠 ㅠㅠ 너무멋있고요 ㅠㅠㅠ
10,기대이상이에요ㅋㅋ 재밌다고 해서 봤는데 진짜 관객 분위기 좋고 재밌었어요 볼거리많고
10,자꾸 생각나서 참다 참다 한번 더 보고왔는데 역시 존잼 가능하면 꼭 아이맥스로 보세요! 훨씬 더 생동감있어요 조만간 또 보러갈것같은..ㅎ 음악부터 토르 라그나로크의 노예가 되버림
9,헬렌 인피니티워 다시 나오지 않나요~타노스 군대 빅4한명 아닌가요~ 마블코믹스  좋아요^^
10,보는 내내 웃겨서 죽는 줄 알았음ㅋㅋ 꺽꺽
9,동생이랑 치고받는 싸움 보는 게 재일 잼난다. 계속 싸우게 해라.
10,역대급 꿀잼 위트넘치고 긴장감넘치는 전투씬헐크 애교
2,충격적인엔딩. 끝날때까지 진짜끝난게아님. 먼저일어남후회함
10,유머코드도 많고 재밌네요
9,귀여운 햄식이의 스펙타클 가족싸움ㅎㅎㅎ
10,역싀마블인거같아요다음편도기대기대
10,마블작품 최고중 한편 핵꿀잼
8,좋게말하면 역시. 나쁘게 말해도 역시. 전형적인 마블영화. 떡밥과 세계관에 관심이 많아도, 그냥 킬링타임으로도 무난한 영화. 뭐 딱히 평가할거리가 없는 오락영화.
1,내인생 몇편 되지않은..돈주고본 영화중 돈아까운 영화 탑5안에 들어가는 영화중하나 ...역시 토르는 케이블에서 재방으로 보는게 재맛인 영화인듯.
10,마블은 역시 나를 실망시키지않았다
7,재미있습니다. 볼만합니다.
10,아들이랑 정말 재미있게 봤습니다.가족들과 함께 보기 좋은거 같아요^^
8,잼~~~있~~었~다
9,조금 허무했지만 개그요소도 여기저기있고 재밌었던 영화같아요~
10,꿀잼이에요 꼭 보세요 ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 재밌어요 ㅠ 역시 마블이라는 말 밖에 안나옵니다..
10,존잼 10자10자10자
8,마블영화에서 우리가 기대하는  부분을 충분히 충족시켜줍니다. "도와줘 작전" 대박.. 지금 생각해도 ㅋㅋㅋㅋ
8,쌩뚱맞은 배경과 인물이지만 속이 뻥 뚫리네요
10,존잼 소소한 농담? 재밌기도 했고 굳
10,진지한거 별로없고 중간중간 재미있네요~ 볼만한영호ㅓ 쿠키짜증
10,또르르 재밌넹.. 망치없이두 잘싸우넹..
10,시시콜콜한 잔재미가 있어서 좋앗어요
9,재밌습니다!! 역시 마블! 추천추천
10,천둥의 신 토르의 진정한 면모
10,꿀잼  처음부터 끝까지 너무나 재미있어요
10,짱 영화도 너무 재밌다 추천할만한영화
8,머리 자르니 멋있네요.  그런데 먼가가 부족한듯한 느낌이 듭니다.
9,개꿀잼이네요 역시 마블쨔응
10,토르 시리즈중 제일재밌었음!
10,완전 재밌어요 굿굿굿 좋아요
8,사운드가 좋다. 결정적인 장면에서 멈추어 아쉽다
10,오랜만에 잼있게 봤네여~~ㅋ
7,솔직히 취향저격 당해서 너무 많이 웃었네요.최근 몇 년간 나왔던 마블 영화 중 가장 재밌었어요!
10,으아 재밋다.밤중에 봤는데안졸았다.
8,재미있게봤는데요 마지막 쿠키영상에서 정색...
7,기대보다는 별로...
8,믿고보는 마블 망치가 아깝네
7,그냥 그저그래요 ㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤어요 2시간 금방 가네요ㅋㅋ
10,토르 각성 꿀잼ㅋㅋ잼썼음
10,진짜 ㄹㅇ 개재밋음 꼭 보셈
8,지루하지는 않았던거 같네요..
8,괜찮아용 볼만해요 굳굳
8,정신없이 흘러가기는 하는데 끝에 남는 허전함은 뭘까
10,정말 개그 요소가 많이 포함되어 있어서 좋았고 그 락 음악이 계속 귓가에 맴돌 정도로 중독성 있고 전투신과 잘 어울렸습니다. 색감이 화려해서 아이맥스로 보실것을 추천드립니다. CG같은 토르의 몸이 눈에 어른거리네요ㅋㅋㅋㅋ
9,마블은 항상 유머포인트가 너무 마음에 들어요
10,진짜 보고나와서 뻐렁치는 덕심을 주체할 수 없었어요ㅜㅠ
10,주인공 다들 멋있고 섹시합니다ㅠ 로키 목소리 너무 섹시하고 닥터 스트레인지 귀여워요ㅋㅋㅋ 넘넘 재밌게 봤습니다 역시 마블
10,그냥 재미잇엇어요.~
10,믿고보는 마블... 시간아 흐르지마라 하면서 봄... 헬라... ㅇㅏ... 간만에 여자빌런 나와서 너무 좋앗음
10,굿 여친이랑돈독해지는영화
5,마블영화중에서 가장 실망.. 예고가 전부인 영화...
10,너무 너무 재미있었어요! 꿀잼!!!토르 진짜 진짜 재미있음.다음 편도 너무 너무 기대돼요!!!토르 짱!
10,토르시리즈 원탑...
8,헐크 너무 귀엽네요ㅋㅋ 나름 볼만했습니다
5,마블 잘 몰라도 영화 나올때마다 챙겨보긴 하는데  개연성이 너무 떨어지는 거 같음 .. 그리고 앞부분을 너무 많이 끈 거 같음 뒤에 액션장면은 별로 없고 ㅠㅠ
10,아 근데 진짜 재밌었다...3개월 넘게 기다려온 사람으로서 보람을 크게 느꼈다..
10,스파이더맨 수준이겠지 하고 봤습니다 ...그런데  그 이상의 스토리와 재미가 있네요  그러나 눈은 어쩌죠  ㅠ
8,볼만했음 재밌었음 굿굿
10,발키리 예뻐요 토르는 머리 잘 짜름ㅋㄲ
5,주변에서 너무재밋다고햇는데ㅋㅋ저는 범죄도시가 더 재밋게본것같습니다.
9,재밌긴 한데 중간에 약간 졸렸음 ㅋ  뒷부분은 아주 박진감 넘치게 봄
10,재미요소가 많아서 좋았어요!
7,여자들은 모델워킹만 하며 임펙트없이 끝남.. 토르 짧은머리와 베네딕트컴버비치와 음악만 기억에 남음..
9,재밌었다고 재밌어 진짜야 ㄱ
10,역시 마블은 날 실망시키지 않네
7,재밋음 마블껀 갈수록 만화스러워지는기분 근데 액션도좋음
10,너무너무너무너문머누모누뮤재밌어요
6,2시간 내내 웃기다가 갑자기 끝냈다
9,미국식 몸으로 웃기는 코메디 ㅋㅋㅋ 토르 룬킹도 오딘포스 토르도 아닌 노멀  천둥의 신 토르다 쿠키영상 두개 볼 것 없음  토르 그는 위대하다 뭐 센트리에게 약하지만 ㅋㅋㅋ
9,그냥 재밌어욘~~~~
10,아들들과 재미있게  관람했어요..
10,너무재밌었어요 최고!!!
6,아이들은 재미있어했고, 저같은 중년의 남자는 와 닿지않아서 그런지 큰 재미는 못느꼈어요
9,헬라 케이트 블란쳇 너무 이쁘다
10,좋아좋아 인피니티 워가 기대된다!
8,헬라가 조금 허무하게 죽은 게 아쉽다
10,토르라그나로크림스파게티
10,징짜최고ㅋㅋㅃㅐ곡히재밋었어요
10,마블을 사랑하는 사람으로써 당연히 10점!!!
8,믿고보는 케이트블란쳇 때문에 봤는데, 영화가 생각보다 많이 가볍긴 하네요. 발키리도 멋있었어요. 헬라때문에 그나마 멋드러진 전투 장면이 연출되는듯 싶었어요. 8점정도가 적당한듯..
1,평점 조절용으로 올려요, BGM말고는 그닥...  그냥 코메디영화, 킬링타임용으로 보세요.
10,재밌어요 음악도 신나고  잘봤어요
9,원작대비 작아진 스케일은 아쉽지만 재밋어용
7,솔직히 기대만큼은..나름재밋어요
10,흥미진진하게 잘 봤습니다
8,기대만큼 재미가 있진 않네요...
7,재미있긴한데.. 마블치고좀...ㅎ
10,토르 1,2와 다르게 유머코드가 있어서  훠얼씬 좋앗습니다!
8,재밌고 담백했다 ㅎㅎ 또 보고싶다
10,로키 너무 이쁘고 헐크 너무 귀엽고 토르 너무 멋지지만 가장 최고였던건 헬라님 ㅠㅠㅜ
9,재미있게 봤어요...
7,토르 얼굴이 다한다!! 킬림타임용 딱!
10,토르는 마블 최고의 영화였다
10,마블 광빠로써 시간 가는 줄 모르고 봤다.
4,생각보다 별로.... 아이언맨1,3에 비교하면 별로 막 재밌지도 않음
10,캐릭 쏘굳 재밌게봤어요~
10,내가 본 마블영화중에 최고로 재밌었ㅇㅁ
10,너무 재밌었어요  구성도좋고 배우도좋고~!
10,로키의 배신이 확고히 드러나지 않았다.
2,항상 마블영화는 감동이나 인상깊지도 않고 대충 시간때우기용 수준이냐. 마블영화중 아이언맨1만 내가 보고싶어서 스스로 본영화임.마블영화 두세편보고 그후로부턴 별로 끌리지도 않고 그달에 그나마 시간때우기용으로 나온영화라서 보는듯
9,가볍게 보기 좋고 재밌었습니다..솔직히 전 전편보다 낫네요
5,점점 스토리가 쳐져간다는?;..
10,네 존잘 존멋 졸귀탱에다가 타이가 감독이 너무나 영화잘만듬
7,이런거 별로 안좋아하는데  집중해서 봤어여
10,재미있게 봤어오~~~
8,토르가 천둥의 신인데 죽음의 신인 헬라가 너무 강력하게 나옴! 마지막에 헬라가 죽는 장면이 안나와서 별1개 감점함 ㅋ그래도 마블은 참 잘만든다 영화를~~
10,졸 재밌디 머어어어..
9,아이들과봤어요.좋았습니다.
10,좋았음~~그냥 가볍게 봤고 뭐 마블도 이렇게 가는구나
10,유쾌.상쾌.^^지루할 틈이 없어요.남녀노소  같이볼수있는영화에요
10,보는 내내 웃겨서 죽는 줄 알았다^^
3,쉬어가는 느낌. 이거 안보고 다른 작 봐도 세계관 연결될거같긴한데... 음...
10,올해본것중에 젤 재밌어요
8,2시간이 넘는 런닝타임이 순식간에 지나갔다
10,진짜 겁나 대박 재미있었음 몇 번을 봐도 좋을 것 같고 토르 머리 자르니까 진심 존잘
10,재밌어요!! 킬링파트 많습니다
8,음 그냥괜춘정도? ㅋㅋ9점짜린 아님
10,굿굿존재미이에요짱짱
10,너무너무재밋게봣어요 토르매력적이에요!! 다시한번더보고십은영회♡
10,2차뛸까 고민중입니다. 영상 음악 다 좋고 2편만큼 재밌게 봄. 어벤저스도 기대해봅니다.
9,스토리는 뻔하지만 좋아하는 배우들보는재미에 잘봤어요. 토르도 참 잘생기고ㅎ헬라는 악역이지만 참 미인이고. 연기정말잘하더라구요 .톰 히들스턴은 좋아하는배우라 보는내내즐거웠구요. 잠깐나온 마법사 셜록홈즈아저서씨도 재밌었어요~
10,기대를 져버리지 않는 영화
10,대존잼 토르시리즈 중에는 최고 벗 인피니티워에대한 내용은....
10,아 왕자님들 충성충성 인피워 전까지 행복하게 사세요
10,재밌어요 전작에 비해 cg도 엄청 괜찮고 중간중간 코믹한것도 쉬어가게끔 나오네요 좋습니다
9,볼만하네요 내년에 나올 인피니티워가 벌서 기대되네요
1,내일 볼 영화를 오늘 날짜로 잘 몬 예약했다바보다.영화를 못봤다.돈만 버렸다.
1,네이버 평점 조작 대단하네...  역대급 최악의 히어로물. 개그도 스토리도 망
7,시카르 행성 스토리가 너무 길어서 토르 스토리가 묻혔어요. 그리고 이후에 아스가르드에서 이야기는 번갯불에 콩볶듯이 쿵쾅쿵쾅하고 끝나서 너무 아쉬웠어요. 영화의 오락성은 매우 높으나 토르캐릭터를 잘 살리지 못했네요.
10,믿고 보는 마블! 재미없을 수가 없는 영화가 없는 경우가 없다.
10,턱쪽은 잘 몰라서 그러는데 난 그냥 내가 좀 일찍 자고 내일 보자
8,토르시리즈중최고입니당
10,토르의 천둥번개 영화보고 있는 내 온몸을 스치는 영화
9,시간 가는줄 모르게 재밌게 즐겼네요. 화려합니다.~!
10,이번달 범죄도시이후로 재밌는 영화본것같습니다 추천이요!
10,토르가 변신하는걸 보니 타노스와의 대결이 더욱 기다려집니다...
9,역시 마블 재밌오요ㅎㅎ
7,빠지지않고 집중하고봤어요
10,아 진짜 너무 재밌다 개좋아 진짜 로키도 귀엽고 토르도 귀엽고 그냥 다 좋아꺄아아ㅏ아아아 여러분 꼭 보세여*꼭 보세여*
9,천둥의 신 토르가 보여주는 멋진 모습 정말 기대이상이었습니다!
10,엄청나게 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
9,더 마블다운 영화로 만들어진듯
8,편하게 볼수 있는 영화였습니다
8,토르와 헐크 마블을 즐길수 있었다
9,한번더 보고싶네요!  많이웃었습니다:)
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다 ㅎㅎ 다음 편이 정말 기대되네요!!
10,시간가는줄 모르고 봤음...토르 굿굿
1,별로양별로양별로양별로
10,재밌네요 ㅎㅎ 역시 천둥의신
7,재미는 있으나 조금 사만한감이 있습니다  하지만 제값을하는영화입니다
9,재밌습니다 내용은 뭔가 뻔하지만 영상미가 좋아용
9,토르 시리즈중 제일 재밋게봤음
10,토르의 가오갤화는 좀  무리수였지만, 토르 시리즈 중에서는 최고! 재미있게 잘 봤습니다~
8,ㅋㅋㅋ 마블영화다웠어요
10,역시 기대를 안저버리네요 토르 1,2는 좀 실망했었는데 이번건 넘 잼있게 봤어요
8,믿고보는마블 꼭보세요ㅎ
10,꾸우우우우울울울울잼
10,기다린 시간이 아깝지 않았던 영화
10,토르 첨 봣는데도 잼ㅋㅋㅋㅋ
10,니가 무슨 망치의 신이니? ㅋㅋ
6,생각보다 지루했어요;;
4,방금보고왔는데 조잡하다 같이간애는 보다 나갔다오더라 이야기 무게감없는건 마블이 원래그랬지만 이번엔 너므심하다 악당도 너무 횡당한 설정으로 어부지리로 이긴다
10,역댜급 영화 최고 입니다
10,토르 단독 1편부터 천둥의 신이라고 했는데, 망치가 없으면 허전하긴 하다만,  머리만큼은 제발...하면서도 원래 짧은 스타일이 어울리는 햄식이라능
6,일단 너무 웃겨요. 역대 토르시리즈중에 제일 재밌고요.내용도 크게 군더더기 없이 깔끔합니다. 이상하게도 토르 라크나로크가 역대 마블 영화중에 제일 웃기네요 ㅋ 중간에 빵터지는 포인트가 많습니다
9,ㅈ잘봤습니다..매번 그러지만은요.
10,끝나는줄 모르고 봤네요
10,개꿀잼 ㅋ 존잼 ㅋ 마블잼 ㅋ 딸기잼 ㅋ
10,토르시리즈중최고특히음악
10,와 이번엔 진짜 재밌게 잘만들었음
10,망치의 신이 아닌 천둥의 신으로 돌아온 진정한 토르!! 굿쟙!!
10,역대 토르 시리즈 중 최고~ 깨알같은 웃음 포인트
10,나만 아는 재미가 있었습니다.
8,재밌지만 뭔가 아쉽네요
8,생각했던것보단 재밌네요
10,영상미도 좋고  재밌어요.   개인적으로  토르  시리즈중  젤  재밌는것  같음.
10,스토리도 ost도 중간중간 유머까지!! 모든것이 완벽했던 영화!!
10,존잼존잼존잼존잼존잼
8,썩 괜찮은 스낵무비네여
10,토르 라그나로크!! 신나고시원한 액션과 중간중간 큭큭 댈수밖에 없는 코믹씬!들 약빨고 만들었다더니 대박!! 게다가 베니의 등장까지~역쉬 액션과 화려한 CG는 이정도는 돼야!! 토르의 주인공은 토르!란걸 각인 시켜준 영화!!! 빌런인 헬라의 매력도도최고
10,꾸우우우우울잼 2번봄
10,이제 토르가 헐크보다 더 쎄구나.. ㅠㅜ
9,재미가  매우매우~~ 로키 정체성은  난해해~
9,재미재미재미재미재미
10,천둥의 신이 전기에 감전되서 몇번이냐 기절하네 ㅋㅋ
8,이제서야 토르가 제 갈길 찾은 느낌
8,코믹요소가 많아서 볼만 했어요.
9,재미있어요!! 꿀잼!! 코메디인듯
8,ost 맘에듬..뭔가 휙휙 넘어가지만 토르시리즈중 가장 괜찮았다
8,조합이 너무 좋았다!헐크가 순둥이가 되버린듯..ㅎㅎ그래도 귀여웟다
10,우리 로키가 (그대로인듯  하면서도 조금) 달라졌어요
10,즐겁게 웃으며 관람했습니다. 추천!!!
10,잼나요...ㅈㅊㅎㅎ
10,핵졸잼 이예용 꼭 보세요 !
9,토르 시리즈 중 가장 재밌었음
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,완전재밋다 음악영상짱
5,사람마다 보는 관점이 다르죠. 저는 너무 유치해서 조금 힘들었어요. 스타워즈 아동용판 같은 느낌?
10,존잼 웃음코드 너무 잘맞고 이대까지 시리즈중에서 최고였너용
10,너무 재밌게 잘봤어요!
9,역시 마블답다~ 큰 스케일과 배우들 라인업! 깨알같은 유머~
10,괜찮네괜추나네괜추나
10,마블영화중에서 역대급으로 웃기고 재미가있다
4,기대가크면 실망도 큰법....
10,여태본 토르시리즈중 최고예요!음악도쩔고 토르랑 루키 발키리 등등 등장인물최고
8,재밌게 잘 봤네요~ 짧은 머리한 토르 bb
8,그 전편들에는 별로 없던 개그라던지가 많이 늘었고 스토리도 꽤 나오고 해서 볼만 했음 근뎅 cg가 좀 어색한듯 했음 초반 헬라랑 싸움신도 그렇고
8,그럭저럭인듯하네요~
10,제가 마블 빠돌이지만 정말 토르 라그나로크 최고였습니다.!!!
9,헬라 누님만으로 반 이상 먹고 들어갔다.
10,꾸르잼이에요 꼭 보세요ㅋㅋ두번보세요
7,영화 중간중간에 있는 코믹적인 부분은 재미있었지만 여전히 내용은
8,신선한 헐크의 모습!!
10,역시 믿고보는 마블! 마지막쿠키영상까지 재미있게봤어요
6,개그를 그렇게 때려박았는데 재미없을리가 있나 마블영화가 언제부터 이런 초딩영화가 됐는지 아쉽
8,재미지네요....애들하고같이봐요..
1,솔직히 1점이 아니라 7점 정도인데 평점이 너무 높아서 ;;솔직히  시빌워나  다른  마블에 비해  지루 하고 재미없었음
5,CG로 때려 부수는 화려한 액션이 전부일 뿐 재미는 그 이상도 그 이하도 아니다.
7,이벤트성 영화네요장난질도 만고. 이것저것 같다붙였네요누군가는 좋아할수 잇겟지만만약에 한국영화면 졸작이겟지만헐리웃 그래픽은 대박이던데요편히보면 좋겟네요
10,와 진짜 쩐다라는 말밖에 안나오는 영화 병맛 설정과 개그가 더 웃김 지루할 틈이 없엇음
10,재밌서용 크크 헐크랑 토르 졸귀
5,기대보다 스토리 라인이 너무약함
8,재미있게볼수있어요~아이들이좋아할내용
5,그냥 그래요 중간에 너무 끄는 경향이 있어서 졸았어요
10,정말 재밌어요 강추합니다!
10,긴장감 넘친다!!!!
7,케이트 블랸쳇 누나 수퍼섹시해요 사랑해요 테사톰슨  누나  섹시 규트 했어요 여배우들이 살린영회 흠 그냥그냥 봄
6,토르영화중제일유쾌하고재밌지만헬라가로키나벌쳐저럼공감이되고사랑할수밖에없는악당이지만헬라의그분노를공감할수있는스토리설정조금약한것같네요...
10,저는 개인적으로 재미있게 봤어요
7,헬라와의 싸움이 뭔가 아쉬움이 남는다 그거 빼면 전체적으로 볼만했음
10,재미있어요~ 헐크 너무 귀엽고ㅎㅎ 헬라도 매력적이에요
7,액션과 재미가 늘어난 대신, 산만하고 정신없어진 것 같아요. 마블 팬인데, 가오갤과 색깔이 겹치는 것 같아 좀 아쉽네요.
9,예상의외로 재미있었음.. 예고편이랑 많이 달라서 좀 놀랐고,.. 사운드도 괜찮고, 영화관가서 돈주고 보는게 아깝지 않았던 영화.
7,그냥 모~so so~~//
1,개 쓰 ㄹ ㅔ ㄱ ㅣ 짜증 나는 삼류영화
10,역대급 최고!! 인보면 후회!! 코믹 액션 스토리 케미 완벽함~~ ㅋ어벤져스 인피니트워 이해를 돕기 위한 중요한 키!!
8,토르 형제가 귀여웠음 진짜ㅋㅋㅋ
1,기대를 너무해서 그런가? 솔직히 넘 잼없다. 액션도 별루구 스토리도 별루구. 그냥 약간의 코미디 영화?
8,소소한 재미는 있으나 큰재미는 못느꼈습니다하지만 돈아까운 정도는 아닙니다개그파트는 토르보다는 헐크가 갠적으로 더 좋군요
8,전체적으로는 재밌었는데 토르가 아니라 가오갤보는 느낌이 나서 아쉬웠음
7,그냥그저그래 그냥그저그래
10,헬라 발키리 개존멋 짱짱걸
10,토르시리즈중 제일 잼있네요
10,완전 재미있게 봤어요!!!
10,토르 1,2,3편 중 가장 재미있는 토르 이자, 유일하게 재밌는 토르이자, 마블시니마틱 유니버스에서의 유일한 토르 영화
9,코믹한 부분이많음 앞전 토르와는 다른느낌
10,진짜 재밋어여 ㅋㅋㅋ다음 시리즈나오면또볼거야 마블'!!
9,완전 재밌어요!! 다음엔 어벤져스! 기대합니다 ㅎ
9,개인적으로는 잼나게봤어요
10,마블 영화는 별 10점 밑으로 매긴적이없네요
8,액션 영화에서 액션 CG 은 마블이 최고 인것 같다. 스토리 운운하는데 이정도면 괜찮다고 생각함. 나름 두마리 토끼를 잡은 듯한 느낌
8,기대안하고 그냥보면 재밋게봄
10,재밌고 유쾌하고 여운까지 남는 영화
8,토르는 토르였고 헐크는 헐크였으며 로키는 애매했다.
10,햄식이 대존잘된다..
10,이거진짜 걸작임.. 너무재밌음진짜로 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게보았다....  마지막시험고끝나서 간만의혼영이었는데,,, 정말 재밌었다
10,최고에오인피니트워기대돼요
10,잼떠!!재밌다구!!뭘자꾸 더쓰래 재밌다니가
8,괜춘함미다볼만함미다
10,먼저 라그나로크는 세상의 종말 또는 문명의 종말을 말합니다. 여기서 세상이란 당연히 토르가 사는 아스가르드를 말하겠죠? 이 영화의 장점은 실제 히어로같은 배우들의 매력, 영화와 OST간의 조화, 화려한 액션과 영상이라고 할 수 있습니다~
10,꿀잼!!??마블영화 중에 최고
10,짱재밌다나중에 또봐야겠다 띵작
10,완전 핵잼 꿀잼 마블시리즈중 제일 재밌게봤어요!!!!
10,믿고보는 마블 ㅠㅠ 어벤저스 기대돼요
7,토르시리즈 중  베스트! 진짜 '신'이 되는 이야기. 개그코드가 많아졌는데 좀 유치한 감이 있음.
9,정으로보는 마블히어로들.. 햄식이 묭실갔다와서 존잘탱..ㅠㅠ
10,이전시리즈영화를 보고 봤더라면 더 재미있었을듯~하지만 안봤어도 영화흐름이 너무나 긴박감있고 쓰릴있는 액션의 연속이라 너무 잼있게 봤네요~백성이 있어야 나라가 있다란말 참 의미심장~우리정치인이 이걸 느껴야ㅜㅜ
8,깔끔하고  무난한 히어로영화
6,입맛에 딱 맞춘 마블표 인스턴트 영화. 다음편도 이러면 큰 일 일듯.
10,여태까지 나왔던 캐릭들도 잘살리고 새 캐릭터들도 넘나 멋진것
10,우리는 잊고 있었다. 토르가 ‘망치’의 신이 아니고 ‘천둥’의 신이라는걸
10,아아아~~~~악~~~
10,무조건 봐라 진심 후회 안함
8,마치 데드풀보는듯한 웃음의 향연 잼있다.
9,9점 정도  볼만함 잼있음  근데 범죄도시가 더 잼있게본듯
4,영화 아닙니다 보지마세요
9,적절한 웃음포인트와 재미있는 스토리였습니다
10,영화표값한다 가서 보려가라
10,발키리 레알 존녜에 토르랑 로키 존잘미 뽐내는 영화. 눈은 왜ㅠㅠㅠ 눈 돌려주라.. 굳이 오딘이랑 같아져야 했니...ㅠㅠㅠ
10,헐크형이 그기서 왜 나와?
10,토르 역시 최고ㅠㅠㅠ 제일 멋있어요
9,참재미는있다.다만.토르영화인데다른존재가 존재감이커서그렇징.ㅋㅋ
7,기대가 너무 컸던지라 실망은 좀 했지만 그래도 볼만했습니다. 마지막 토르 각성 부분은 넘 멋져요.
9,재밋개 봣어요 시간가는줄모르고 ㅎㅎㅎ 후속기대되요
9,가벼우나 즐겁더라~ 재미있었어 충분해
10,역시명불허전토르 역대최고작인듯
10,토르가 이렇게 재밌을줄이야
7,재밋네요영화앞부분몰라도내용중에설명다해줘요
10,마블 너무 재밌어용 ㅎ 크리스 햄스워스 몸이 너무 멋져요 ㅠ
9,역시 마블 !! 진짜 개그 요소도 많고 멋있고! 남자친구랑 너무 재밌게 보고 왔어요 ㅎㅎ
8,약간 많이 코믹같지만 그래도 너무 신나요~
9,토르가 비참하게 느껴지는 영화였다.
10,정말장마르재밌게 봣어요
10,잼났어요 짱!!!킹왕짱
8,아무생각없이 볼만하지만 구성이 약간 산만함
9,중간중간 깨알재미넘치던 토르ㅎㅎ다음ㅂ편도기대중
10,토르 매력이 넘쳣어요! 이번화에도 새로운 캐릭터가 나와서 다음이 기다려져요!
10,토르와 로키의 티격대격대는게 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,지금까지의 토르는 잊어라진짜 토르가 돌아왔다
10,진짜 마블시리즈 각각 5번이상씩 봤을정도로 덕후인데 이번 토르 세번째 시리즈가 제일 재미있었는듯. 내용에 방해가게 너무 코믹적 요소로 가지도 않고 너무 진지해서 좀 지루하다 싶을때 한번씩 터트려주고. 쨌든 마블시리즈중 제일 재밌었음..
10,아!아아---~아! 토르 : 천둥의신
10,믿고보는 마블스튜디오. 존1나재밌음
10,위트있는 대사와 화려한 액션신  믿고보는 마블영화였다...
9,완전재미있게 봤어요.
9,재밌어용 굿  토르 짱 신선함
10,생각했던거보다 재미있어서 괜찮았어요~
10,졸잼. 가오갤 보는듯한 기분
9,토르도 이렇게 재미있을 수 있다.
9,시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 오락영화로 만점인 영화입니다
9,이영화를 무척 기다린만큼 나에게 기대감을 져버리지 않았고 중간 중간 웃음을 준 부분도 영화보는 동안 지루함없이 즐길수 있었다. 또한 궁금한 점도 계속 생겨나며 흥미진진해진다. 그래도 조금 아쉬웟던점이 잇다면 헤라가 너무 간다하게 죽엇지 않았나 인것같다
10,겁니 개꿀잼임 토르역대급
9,토르시리즈 그동안 안보다 평점좋아 한번봤는데 그동안 안본게후회되네요.진짜 잼있었어요~~!!남편과 둘이 잼있다고하며 나왔네요.추천합니다
10,재밋어요!! 다음 시리즈도 기대됩니다
9,마지막 쿠기 영상이 기다린 만큼 너무 쓸모 없어서 별 줄임!다른 모든건 굿!
10,토르 머리잘릴때 내 심장도 같이잘림 핵존잘맨
10,토르 시리즈 중에서 가장 재밌음!토르와 로키가 같이 힘을 합치는 게 입꼬리가 쑥쑥 올라갔당ㅋㅋㅋ배우들도 다들 이쁘고 잘생겨서 눈호강도 됨!! 나 영화 봤던거 다시 안보는데 이 영화는 또 보고싶다♡ 친구들이랑 시험 끝나고 봤는데 웃으면서 즐겁게 봄ㅎ
2,남는 건 캐릭터 뿐인데, 캐릭터가 심도 깊지 못하다. 여성캐릭터의 서사는 기만적이다.
8,액션 볼만함 이상허게 아쉬윰
10,재밋어용ㅋㅋ 추천추천 보세요!!
6,감독이 바뀐거 같아요ㅠ..하지만 믿고보는 토르 넘 멋있어요
9,재밋어요 헤어스탈 바꾸니 존잘!!
10,의외로 무거웅 얘긴줄 알았는데 재밌네요
10,근육바보들의 반란!!  지렸다..!
8,짧지 않은 런닝타임이지만 지루하지 않게 처음부터 끝까지 한눈 팔 틈이 없다.
9,완전 그냥나와쪙 킹킹킹
10,유머스럽긴 한데 쿠키영상은 머다냥 ㅋㅋ
10,이런장르 안좋아하는데 진짜 너무재밌어서 시리즈 다볼꺼임 존잼 100번보셈
10,gooood!!!!
10,적절한 콜라보 헬라와의 마무리 접전이 아쉽긴했지만 명불허전 꿀잼
10,재밌었음..킬링타임 최고주임 전작에비해 탄탄해짐
9,토르시리즈중 가장 재미있었어요.꼭 보세요!
8,토르 시리즈 중 제일 재미있게 본 것 같습니다. 재미 좋았어요..
10,토르시리즈 중 제일 잼잇음^^
10,마블시리즈 안보는데 이번껀 재밌게 봤어요
10,빅잼 꼭 보세요 ㅋㅋ 개그 코드도 재밌음
10,캐릭터들 전부 매력만점그 중에서도 발키리 최고여따..영화보고 오버워치 하고싶어졌다.
10,유머가 은근히 멋있었다
2,토르 몸 빼곤 .. 내용은 그냥 그랬다..
9,역대 토르 시리즈중 제일 재미있다
10,토르 시리즈가 제일 재밌는 것 같다
10,내 인생작이다. 트루ㅜㅜ
1,간만에 극장가서 졸다 옴...초딩들 보기에는 딱 좋은 영화
10,짱재미있습니다. 나름 과도하게 웃길려고하는것도 있긴있는데 재밌으면 됬으니까용 ~ㅎㅎ
9,기대한만큼 정말 재밌네요
8,이게 최선이었을거야.. 쉽지 않은 숙제였어.
10,마블 시리즈 전체를 통틀어 손안에 꼽힐 정도였다. 배우들 조합이 좋았고 스토리가 산만하지 않게 잘 정리되어 있는 느낌.
10,아 진짜 진짜 재밌어 마블중에서도 젤
8,재밋있었고 신선한 영화 굿
8,재밌었어요토르시리즈 안봤었는데 찾아보게될듯
10,코믹요소가  많아서  재미있게봤어요~짧은머리 토르 멋쩌부러!!
8,토르 1,2,3 중 제일 별로였다. 그렇다고 재미가 없단건 아니였지만 토르영화만의 분위기보다 가오갤이 생각난다는 사람들의 말에 동의한다. 토르의 각성을 보여주기위한 초석같은 느낌이랄까? 아쉬움이 많이 남는다
10,존잼진짜 강추꼭보세요
10,가오갤의 배경사운드 전투신 처럼 똑같이 전투신 넣고 재밌게 잘보았습시다.
10,과거 헬라와 발키리 부대의 접전 CG는 가히 마블 시리즈 상 가장 화려하고 장대하다
8,재미는 있었지만 갤럭시 흐름타는듯한 느낌 로키가 먼생각인지를 모르겠다 ㅠㅠ헐크가 점점 이성이 생기나보다. 배너랑 동화되는느낌!?
7,뻔한 전개가 아쉬웠음 그치만 웃기고 재밌고 잘생김
9,토르시리즈는 항상 믿고봅니다
10,첨으로 여자빌런이 나와서 넘 조아영헬라 최고!
10,진지한부분은 없어보이지만 킬링용으로 최고
10,완전 추천 토르 라그나로크 화이팅!
10,진짜 너무 재밌어요!!토르 스토리 하나도 몰라서 이해못할까봐 걱정했는데 보는 내내 그런거 하나도 없었고 그냥 영상미도 좋고 멋있고 재밌고 참신하고 다시보고싶어요!!! 추천합니다 꼭보세요!!!!
9,볼거리도풍성하고재밌었음
8,재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 재밌어요
9,가오갤2가 개그가 많아서 욕을 먹은건 아닌 모양이다.
9,역대 토르 시리즈 중 가장 맘에 들었던 영화
8,로키 너무 좋아요 다음편도 기대되요
10,지루하지도 않고 재밌게 보고왔어요~~
10,아  이건 진짜 재미있었다 토르가 부진하더니 한방 날리네
10,코믹 액션 브금 3박자 다갖춤
10,꾸르잼~망치없어도 다이김
10,아들이랑 너무 재밌게봤어요!!  토르시리즈중 토르3편만 기억에남을것같은..ㅎㅎ;  액션씬 너무 멋지고 속이 뻥~~*  그래서!! 한번 더 보러가기로했네요!!^^
10,재밌 습니다 토르짱입니다
10,역시 토르는 기대를 저버리지 않네요 ㅎㅎㅎ
10,다시 보고싶은 영화네요!
10,토르 각성 개간지 개꿀잼 역시 마블 최고의신 토르!!!!
9,잘봐씅네다아아아이아아
10,재밌어요 두번 봤어요!
10,너무 재밌어서 시간가는 줄도 머르고 봤네욘
9,솔직히 골수마블팬으로써 기대했던것만큼은 아니였다 떡밥도 안나오고 인피니티스톤은 결국 나왔던것만 또나오고 소울스톤은 끝내 안나왔네 그래도 나름 꿀잼이었음 다만 토르 마지막에 함선보고 응?하던게 영 거슬리네--
8,카리스마에 비해 등장 신이 적은 것 같은 헬라, 좀더 나왔으면 재미있었을듯.
10,한바탕 휘몰아치는 매력의 천둥! 드디어 천둥의 신으로서 진가를 발휘한 토르.
9,레알 개꾸르잼 후편든장할ㅇ케상
10,OST 비주얼 스토리 다 너무 좋았던
8,헐크 ↔토르↔로키  세 명의  케미가 꿀잼.
9,쾌감터지는 액션씬과 음악!
10,재밌어요 꼭 보세요 알바아님
10,재미있어요 토르 멋있음
10,말이 필요없음..!!
8,마블 시리주 기대안하고 봤는데 생각 외로 재밌고 액션신도 훌륭한 영화였어요!
9,헐크가 생각보다재밋고 토르 막판에 멋잇음
10,초3 아들의 보모로 들어갔는데 저도 재미있게 봤어요.크은~ 화면으로 10권짜리 만화 보고 나온 기분^^
8,마블의 스토리. 딱 그정도 재미
10,토르는 '망치'의 신이 아닌, '천둥'의 신.
3,좀 지루한느낌  더많은 상상력이 필요한듯하다
10,잘봣어요 시간나면꼭봐야하는마블
10,코믹요소도 많구 재미있었어요
10,지금까지 마블영화중 가장 짜릿한 영화였던거 같습니다.토르가 망치에서 벗어난뒤,진짜 힘을 꺼내는게 좋은모습이라 할수있네요.오딘의 힘이 토르에게 물려받으면서 최강의 신이라 할수있을거같네요.ㅎ 아주 재밌게 보았습니다.내년 5월 인피니트 워 기대해봅니다.ㅋ
9,생각보다 재밌네요 ㅎㅎ
10,짱이에요또보러가고싶어요!!!
9,저는 판타지 만화같은 영화 싫어하는 사람이에요  남친이 보자해서 본건데 중간중간 유머도 있고 재미있었어요
10,헐크가 최고엿지만 다시한번 토르에 존재를알게됨 ㅋ
10,역시 마블영화는 재밌어요
9,배너짱!!! 재밌네요
10,시간때우기 딱입니다.가볍개
7,재밌긴하지만, 딱 기대만큼임. 마블영화들은 이제 그냥 인이 배겨 보는거 같음. 쿠키에서의 떡밥으로 다음을 기대하게만들고 그걸 또 기대하게되는걸 보면 마블은 시리즈구축을 매우 잘한듯.
10,완전 재밌음 진짜 재밋음ㅎㅎ
10,아이때문에 본 영화인데 제가 더 재미있게 봤습니다 갈수록 스케일이 어매이징하네요
9,짜릿한 장면이 몇장면 나오면서 초중반 지루한 부분을 커버하네요.
10,존잘존예 재밌어요 머리자른거 좀 짱
10,기대한만큼 역시 대단합니다~~
9,평소 마블영화를 좋아했는데 토르 처음봤는데 너무재밌었습니다
10,개지림 !!  무조건 보셈!!!
10,토르:시빌워에서 왜 안불렀냐?
9,이발소에서 시원하게 스포츠머리한 천둥의신
10,오락영화로는 손색이 없다.
8,가오갤과 비슷하다는 평대로 잼났어요~
10,망치의 신 토르.. 그는 혼심을 다한 절대반지를 만들어내고..하지만 타노스에게 절대반지를 빼았겨 엄청난 위기에 처한다..다음작 절대반지를 낀 타노스~ 어벤져스여 맞써 싸워라!!!
9,재밋어요~~~~재밋어요~~
10,유쾌통쾌상쾌 재미있었다
6,재미있게 흥미롭게 봤습니다
10,토르 라그라노크 정말 띵작꿀잼이에요
10,굿! 아이들이 너무 재밌고 흥미롭게 보았습니다
8,웃기다재밌다어벤저스 기대된다
8,아이와 재미있게 잘 봤습니다.
9,토르는 잘생겼다.ㅋㅋ
10,최고(♡) 토르너무멋있었어요!!(♡)
10,기대안하고봣는데 재밋어요. 음악이 생각보다 너무좋네요
9,마블이  정말 쟈밋네요ㅎㅎ
8,재밌다.. 딱 그것뿐.. 볼만함..
7,즐겨라 !인피니티워로 가는 마지막 코미디 영화일것이다!
9,액션 음악 개그 완벽한 3박자의 조화였습니다
9,음 마블시리즈를 잘안챙겨봐서 조금이해가안됐는데뭐그래도잼씀
10,세상에서 제일 꿀잼 너무 재밌었다
10,그냥 개꿀잼임. 진짜 존나재밌으니 꼭보세요눈이 즐거웠던영화
9,개꿀잼! 마블특유의 개그가 완전잘 먹힌다
10,역시 올해 마블메인이벤트라니..굿임다!!
10,올해 본 영화중에 제일재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ
6,잼써요 잼써요 그냥저냥
10,ㅠㅠ 대박대박 ㅠㅠ 토르 짱짱 멋짐 ㅠ 대박 ㅠㅠㅠ 마블은 역쉬 ㅠㅠ 믿고 봅디당
10,토르 시리즈중 최고의 재미
10,너무재밌었어요 또 보고싶어요
10,마블 시리즈 중에 제일 유치한듯 하지만 재밌어용 토르??
8,흥행했던 킹스맨의 열풍 때문인지. 마블의 영화라기에는 개그적인 요소들이 많았다. 가오갤의 전반적인 분위기를 자우하는 일렉트로닉한 사운드들이 유쾌한 분위기를 더하며, 천둥을 시원하게 터뜨리는 모습은 보는 이들의 입을 벌리게한다.
10,굿굿굿굿궁굿짱장장ㄱㄱ
9,아빠랑 아들이랑 재미있었대요
8,내가 토르를 본건지 가오갤3를 본건지
7,유쾌한 영화..거기서 끝 헐크 안나왔으면 4점
10,....기대한만큼은아니지만
10,진정한 천둥의 신으로 거듭난 토르...정말 멋졌다
10,재밌었어요!!!! 토르 정말 멋있었네요^^
10,1편과 2편을 뛰어넘은 라그나로크
10,지겨울 틈이 없다는 말이 ㄹㅇ... 존잼~
10,볼만하네유ㅋㅋㅋ1ㅋㅋㅋ2ㅋㅋㅋㅋ3ㅋㅋ
10,재미있었습니다 토르 핸섬해지고 엔딩크레딧 2개니까 꼭 보세요
9,마블하면 액션은 보장되어있고 기존에 토르하면 어두운 이미지가 강했는데 이번 영화에는 코믹스럽고 밝은 느낌의 토르를 만날 수 있어서 더 좋았다. 교훈적인 영화도 좋지만, 눈이 즐겁고 부담없이 우리에게 다가오기 때문에 마블은 계속 사랑받는 것이 아닐까.
10,재밌게 잘봤습니다.근데 헬라 최후가 너무 허무하네요
8,디게많이엄청웃기다 캬캬캬
9,신나고 재밌게 봤습니다.
10,두번봤습니다. 하루간격으로.토르 전투씬에 나오는 BGM이 찰떡이라한번더 보고싶어서 봤는데 후회없었어요ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요 특히 마지막 전투신!!!
9,헐크가 나온거 까지는 좋았는데 헐크의 매력을 제대로 못살린거같다 아쉬웠음..  차라리 아주 잠시 등장했던 닥터 스트레인지가 훨씬더 매력적이었다 , 번개를 이용한 액션신도 좀더 화려하게 할수 있었을거 같은데 뭔가 뜨뜬 미지근.. 그래도 전체적으로 잼남
10,내 인생영화 등극할듯 ㄷㄷ
9,유쾌하고 즐거운 영화. 꼭 보세요.
10,역시 마블은 믿고 보지만 이번 토르 시리즈는 유머가 깃들어서 웃으면서 봤내요
10,핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼
9,넘나 꿀잼. 다양한 캐릭터. 강추.
8,토르 & 로키 & 헐크마블 최고의 개그 트리오!!!
10,중간 중간 춤추며 본 마블 영화는 처음이었어요. 정말 유쾌하고 마블팬들이 좋아하는 액션도 충분합니다.
8,사실 블레이드 러너를 보고 싶었는데 없어서 예매를 했어요. 크게 기대안하고 시간때우려 했는데 재밌게 봤네요 한번 볼만한 영화에요. 생각보다 드립이 많은데 좀 과하다고 생각될때도 있어요 그렇지만 영화 분위기를 크게 안깨니 뭐 상관 없게쬬?
10,마블영화 즐겨보는 편인데, 토르 라그나로크는 3번째 관람합니다.
10,무리수를 두지 않는 위트와 깔끔한 액션! 지겨울 틈 없이 몰입하게 되었다.
8,헐크 는 참  멋 있는 것 같아요
10,진심 너무 좋다♥♥♥♥
1,억지로 웃기려고 하는 부분이 너무 많음. 몸개그도 참....
10,굿 엄청 엄청 재밌습니다 발키리도 좋구 로키도 좋구
8,망치에서 번개로 진화 그리고 무쌍
10,헬라역활 정말 제대로 발음 부터 모든면이 좋았다
10,재미있네요볼만한 영화~
8,초반엔 유치하고 좀 그랬는데 중후반부터 재밌네용ㅎㅎ 토르 너무 좋아요!
10,겁나 웃기네영 너무 재밌게봤습니당 역시 마블
10,너무 재미있어요!! 유머스럽고 액션도 볼만해요
8,가볍게 유쾌하게 웃으며 볼수 있는 영화~재미있었어요!
8,웃기는히어로 영화였습니다
8,유치하지만 재밌었습니다.
6,나쁘진 않은데 마블 팬이에야 재미를 느낄 수 있는 영화
9,재밌게 봤어요~~ 개인적으로 이런장르의 영화는 안좋아하는데 그래도 잼있게 봤네요~~~  추천합니다
10,쿠키영상 두 개 있는 것까지 꼭 보세요~
9,가족이 다 같이 봤는데, 모두 재밌고 좋았다고 하네요.
10,역시마블ㅋㅋ  어벤져스 기대감 상승!
10,못갔는데 재밌데서...
10,토르 라그나로크 꿀잼! 마지막시리즈라 아쉽네요..
6,재미는 있었지만 너무 재미를 주려고 중간중간 웃음포인트를 넣은게 아닌가 하는 생각이 드네요. 재미는 있었습니다~
10,워우 아주 화끈하구만!! 재밌어요
8,재밋었어요   그럭저럭   볼만했어요
10,후회없는 선택 두번봐도 괜찮을듯
10,이런 대사가 웃겼습니다.여친한테 차 인게 아니고 합의해서 헤어진거라고 /사실 여친 몸값도 너무 비싸서 .출연못할듯 ㅋㅋ
10,굿 평점단적처음입니다
10,역시 마블입니다!!너무 재밌어요 ㅋ
10,데이트하며 보기 좋은 영화. 토르2는 지루했는데 이건 ost도 신나고 내용도 재미있다.
10,완전완전완전완전 재미있어요
10,ㅎㅎ재밋게봤어여!!
10,꿀잼이엇어요@@@@!
10,아기자기 백치미넘치던1,2편이 더 좋았다난 캐릭터확장이 아니라 그냥 동바들 말잔음ㅎㅎ끝에 전투씬+레드제플린 이민송은 정말 짜릿 그부분만 계속 돌려보고싶음
10,벼루고 벼루어서 드디어 내가 좋아하는 토르를 친구랑 잼나게 봤음
1,솔직히 1점까지는 아닌데 이게 9점 이상 할만한 영화는 아닌 것 같아서 피해를 줄이기 위해 1점 드립니당.
9,다음마블영화가기다려진다
9,역시 마블은 재미있어요 ㅎㅎ
7,...에휴 500원 때문에
10,너무 재미인ㅆ게 봤러여 ㅎㅎㅎㅎ
10,부담없이 웃고 즐기면서 보다 나왔네요.
10,재밌음굿굿재밌음굿굿
10,토르 1편 2편은 너무 무거워서 막 졸기도하고했는데 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
8,역시 토르 ! 천둥의 신이었다
7,웃기려고 작정하고 만든영화. 헬라의 강함이나 역활의 크기가 좀 미미했으나 그런데로 그냥 나름볼만했다.뭐 어차피 토르에서 연기력이니 스토리니 따지고 보는게 이상한거지만ㅋ
8,별 생각 없이 즐겁게 볼 수있어요
8,재밌게 잘 봤습니다 ~~~~ 1.2 보다는 덜 유치해 보임
10,역시는 역시기다리고 기다리던 영화 너무재밋었어요!!
9,만원 가지고 누릴 수 있는 마법
8,부담없이잼나게잘밧습니다
10,진짜재미있어요 리얼로
8,역시 토르가 만들어 내는군요ㅎ
10,재밌어요 꼭보세요 꼬이오
2,너무 유치하고 미국개그도 못봐주겠다...전체적으로 연출자체가 허접한데 마블시리즈라 케릭터매력으로 본것뿐 실질적으로는 우뢰매수준도 안되고 화려한 CG떡칠로 유치한연출을 가린 영화...
9,헬라랑 발키리 하드캐리
10,헐크는 토르를 좋아한다
10,시간가는줄 모르고 봤어요 토르 너무멋있어요!!!! 꿀잼
1,레알 이게 재밌냐? 예고편이 전부임 완전유아용 야인시대 보는느낌 아 ㅡㅡ 어벤져스 서울촬영부터 유치찬란 초딩영화로 컨셉잡은듯 진짜 유튜브리뷰어들 양심이있어라
7,가벼워진 망치 말많은 헐크
3,마블영화에 속고 또 속고, 만화가 원작이라는 사실을 항상 까먹는다.  개연성, 감동 없고 그냥 실사화되는 캐릭터에 재미를 느낄뿐... 비디오용 영화라는 걸 잊지말자
10,Sooo funny!!!! I'll watch it again
9,재밋엇어요~!~!~!~
10,역대 토르시리즈 중에 베스트!!
10,아스가르드 '행성' 을 잃었지만 동생 로키를되찾았(다  아스가르드 '백성'들과 로키 그리고 베너와 '헐크' 마지막 '발키리' 그리고 돌맹이도..)헬 하고 거대한 개 모두 로키의 자식이지만 마블 세계관으로 선보이는
10,볼만한영화였어요 재밌네요
7,초중반까지 엄청 강한 적은 후반에 허무하게 당하는 스토리 좀 바꾸면 좋겠다...너무 뻔하자나!!
8,재미있습니다. 분위기는 많이 가벼워 졌어요.
8,뭐.. 요즘 볼만한 영화가 워낙 없으니까..
8,나름..재미있게봤어요
9,볼거리가 많아요비행기 전투신  격투신잠시도 눈을뗄시간이 없네요
10,정말 재미있었고 나름 스토리가 있어 더 좋았습니다!
9,재미는있지만 토르1,2가 더 재밋음 ㅠ
9,요새 스트레스를 많이 받아서 기분전환하러 갔는데 효과제대로였음  웃기고 재밌고 기분 좋아지고 스트레스 푸는데 최고!
9,케이트블란쳇 ㅡEternal Flame!!!
10,와우 진짜 평점남기려고 들어오긴 백만년만이네요. 진짜 재미있네요
10,개재미짐 토르는 뚠뚠 번개를 뚠뚠
10,진짜 내가본 마블영화중 최고라고 할 수 있을 것 같다 액션도 연출도 너무 멋지고 보는내내 지루한 틈이없었다  다크월드때 노잼이던걸 바로 반OO킨 좋은케이스
9,토르 헐크 죤ㄴ나웃김 ㄹㅇ 꼭 보셈
10,매우 매력적인 캐릭터와 액션신이 아주 최고임
10,꼭볼만한영화입니다.
10,신랑이랑 오랜만에 영화봤는데 생각보다는 재미있었습니다
8,아주아주재미있어요!
10,너무 재밋었습니다 이렇게 즐거울수가
9,구점드림 오랜만에 봐서 좋았음 도르마무!
4,마블영화에 관해잘모르지만 그래도집중해서 잘 봤습니다.헐크가 귀엽습니다
9,잘 만든  코미디 영화 웃고 싶음 이걸 봐라
10,재밌었어요토르짱멋있다
10,지루할틈이없이 정말 재밌었어요 다소 유치한부분이 있지만 그래도 마블 영화답게 액션씬도 재밋게 잘 봤네요
9,토르망치가 초반에 박살나서 아쉬었지만 나름 마블의유머가 인상적이서 즐감했습니다.
5,유치해요 그거빼면 괜찮았어요
9,믿고보는 마블입니다.
1,알바 새끼들 졸라 많네 진짜 망작도 이런 망작이 없었는데ㅋㅋㅋ 마블 영화들 중에 가장 최악이었다진심
10,재밌어요!!시리즈 중에 젤 재밌는듯
10,시간가는줄 모르네요 ㅋㅋ 재밌어요
10,토르변신 상당합니다 무조건보세요
7,기대 많이 했었는데ㅠㅠㅠ 갈리던 평의 우려답게 아쉬움이 많다ㅠ 편하게 웃으며 보기엔 나쁘지 않지만.. 마블팬이라면 실망할 수밖에 없음ㅠㅠ
6,개연성의 부족 그러나 유쾌함은 있음
9,꿀잼 핵잼 ! 마블매니아라면 다좋아할듯 ㅎㅎ
9,마블은 우리를 즐겁게 한다
10,역시 토르 역시 나그라로크
4,중구난방의 진행, 공감안되는 난민, 신화 무시. 이야기 풀기는 실패, 토르 연출은 성공.  희대의 망작
10,혼자 보기에 재밋는 영화네요
10,너무 재밌었던 킬링 타임용 영화인 것 같습니다! 토르시리즈 중에 가장 완성도가 높았던 것 같아요!
10,지금까지 토르중 제일 볼만함
10,완 전 꿀 잼 ! 재밌게 봣어요!
10,재밋게 잘보고왔습니다^^ 1.2편 안보고 갔는데도 내용이해되고 볼만했어용~
10,그냥 짱....!ㅠ토르 진짜 완정 좋아...진짜 재미써
10,어벤져스를 능가하는 토르 시리즈 중 최고♡
9,토르시리즈중에는 그나마 낫네요
8,재미있게 잘봣어요 ㄱㅅㄱㅅ
7,중간에 살짝 지루할뻔했지만 재밌게봤어요
8,너무 재밌다 두번봤음 ㅋㅋㅋ 토르가 이렇게 매력적인 캐릭터였다니 ㅋ
9,꽉찬 구성 화끈한 액션신 흠잡을데 딱히 없는 영화
10,스트레인지 짧게 나왔지만 너무 멋짐 ㅠㅠ
8,기대보다 더 재밋엇습니다.음..마지막이 아쉽기는햇지만 헬라가 100%다시 나올듯! 헬라 언니 걸크~너무 멋잇습니다
10,그렇지 토르는 천둥의 신이지
1,알바들아 그만좀 설쳐라
10,재밌어서 계속집중해서봤습니다
10,굳잼이에요 또 보고싶네
10,처음부터 끝까지 웃으면서 봤어요! 액션씬은 또 보고싶어요
10,이양하아라오 굳이염 굳굳
10,흑학흑흑흐구토르 존멋 헐크 절귀 영상미 지립니다...!
9,토르 시리즈 중 가장 재미있게 봤음. 강추.
8,역시 마블 마지막 쿠키영상들이 별로여서 그렇지 영화내용은 재밋엇다!!
9,빅잼꿀잼허니잼예스잼
8,마블 좋아하시면 무조건무조건이야~~~
1,저랑은 안맞네요~ 초딩용~
3,죽음의신인지 작살의신인지.... 토르시리즈중 최고라해서 봤는데 뒤에서 최고인듯. 이번시리즈는 그냥 마블메이커빨 영화
6,잼있었음. 토르시리즈중에 제일 !!
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
10,역시나 믿고 보는 마블!
10,중반부터 화장실 가고싶었는데 너-무 재밌어서 꾹 참고 쿠키영상 두개 다 챙겨보고 나왔다는, ost도 너무 좋고 스토리도 탄탄하고 섹시한 토르까지!
6,걍 시간 때울만햇음 ++*
10,헬라 멋있어요! 토르는 머리자른게 더 잘어울리네요 :)
10,역대급 토르 시리즈, 시놉시스 개그 엔딩까지 모든것이 완벽하다
10,어벤져스, 토르 시리즈 한편도 본적 없는 1인으로써 억지로 끌려 보러갔다가 모든 시리즈를 보게 되었뜸.. 극장에서 돼지코 소리내면서 웃음..ㅎㅎ
10,재밌네요 가오갤 느낌도 나는듯
10,완죤~~재미있었으~~
9,코믹액션이라 더 재미있었어요
8,재밋엇어요~예매도편하고
8,후속작을위한 유쾌한 영화
10,엄청 잘 만든 오락영화 ㅋㅋ 핵 꿀잼이었슴 ㅋㅋㅋ
10,토르시리즈는 다 재밌지만 그 중 손꼽자면 라그나로크!!
2,도대체 어디가 재밌는건지 .. 자다 나왔네요ㅡㅡ
10,약간 가오갤 섞인 느낌이긴 했는데 잼썼음ㅎㅎ
10,완전 재밌게 봤습니다~
1,헐크 액션 실종... 그리고 헬라 급마무리 짓는것도 맘에안듬 하여튼 노잼
9,토르 시리즈중 최고 잼있었음..마블도 약간 휴머니즘쪽으로 많이 가는듯..강추합니다.
10,다시 한번 보고싶을정도로 재밌습니다
10,지금까지 토르 영화중에서 최고다 무조건 봐야할 작품
7,그럭저럭 화려한 맛으로 볼만함
7,재밌게 잘봤습니다~ㅎㆍㅎ
5,토르와 헐크의 대결은 정말 압권여러가지 각본상의 흠이 많은 건 어쩔 수 없나그래도 마블은 일정이상의 재미는 보여준다
10,역쉬 이번에도 실망을 시키지않은 마블 재밌습니다^오^
10,짱재미있었습니다~~~ 역시 마블은!!! 130분이 몰입력이 좋아 시간가는 줄 모르고보게 됩니다~~~ 고민하지마시고 무조건 보세요 :) 쿠키영상도 놓치지말고 보시길~~짱재미있었습니다~~~ 역시 마블은!!! 짱재미있었습니다~~~ 역시 마블은!!
8,진정한 천둥의신으로 컴백
8,음악과 영상미가 돋보이며 중간중간 조크가 재밌네요역시 히어로 물은 마블!!
8,토르 시리즈 중에는 가장 재밌나요... 전작들이 워낙 떨어져서
9,우리 토르 망치 물려내라 흥흥흥
10,애지구요 지리구요 꼬과야되는 영화구요
8,리벤져스 오브 갤럭시 - 망치 대신 유머로 왕좌 등극하기
10,진짜 꿀잼ㅋㅋㅋOO같은데 멋있어..!!! 이런 난장판을 재밌게 만들다니ㅋㅋㅋㅋ
9,역시 마블영화라 볼만하네요.
9,개그성 넘치고 재밌다 다만 북유럽 신화를 사전에 모르는 사람이라면 설명이 건성인 부분은 있음
10,좋아요~ 처음보는데 재미있고 유치하지 않았어요
7,기대했던거보다는부족하네요
10,ost진짜최고에요.아가씨,스파이더맨 이후로 ost로 소름돋은거 처음!!!  크리스한테 토르가 너무 잘어울려 멋있다!!
10,너무 재밌어요 진짜류토르 핵잘생김ㅜㅜ 로키도 멋지당!!
10,예고편 안보고 가서 더 재밌었어요ㅠㅠ 진짜 짱이야ㅜㅜ 닥터 나올 때 진짜 감격ㅠㅠㅠ 토르 너무 멋있어ㅠㅠ진짜 알러뷰
10,마블이 정점을 찍은 영화
10,마블의 역대급 영화, 배우! 이야기 짜임새! OST! 유머! 어느 것 하나 빠진 것이 없었다.
10,마블 최고의 영상미와 액션 ㅋㅋㅋ
8,잼있게 봤음 토르 짧은머리가 더 멋진듯
10,진짜 너무너무 재밌어요
9,오...시간가는 줄 모르고 봄
9,재미있었어요  너무너무
10,마블 영화 별로 안좋아 하는데 토르는 진짜 재밌었습
8,잘 봤어요 재미있어요 호호호
10,그래도 토르는 망치지 후속작에서 다시 망치제작 해주세요
9,역시 토르 마블영화 재밋었음 다음작품기대
10,재밌어요~~~^^꿀잼
10,오늘보고왔는데 이정도면 재미있고 괜찮았다 남녀노소  누구나 볼수있는 영화
9,헬라 걸크오짐.. 진짜 보는내내 멋있다고 계속말함
10,마블이 뽑을 수 있는 최고의 개그영화. 헬라님 무릎갈림
10,로키 널 사랑해... 어떻게 안 사랑할수가 있지. 우리애가 너무 예뻐요. 로키야.
10,헬라가 역대급 빌런이었던걸 알기에 토르가 한층 더 강한모습으로 헬라를 당혹케 할만 한 힘을 보여줬다면 어땠을까라는 아쉬움이 들지만 그래도 꿀잼
10,존잼..말이 필요없음
1,잘자고왔다. 10자제한
10,재미있었어요ㅎㅎ또보고싶어요
10,마블팬이라면 정주행쯤은
7,스토리가 엄청 탄탄한건 아니였지만 볼거리는 많았다.
10,심야인데도 불구하고정신 부여잡고 끝까지 보겠다는 의지는 영화와 상관없이 무거운 눈꺼풀앞에 무너져버리고말았다다시 보고 다시 남겨야지
10,와 개 존 잼 이 다 개 멋 있 다 토 르
10,잼잼! 토르 개잘생겼어 몸도 짱좋..
10,머블 좋아하면 재밌어요!!!!
7,마블 다운 영화 재미로 보기 좋다
10,진짜ㅠㅜ 너무 재밌었다근데 헬라 너무 멋있는데... 비록 토르가 눈을 잃었지만...
10,너무 재미있습니다 쿠키영상 있으니.꼭 보셔요
10,재미로는 깔게 없다 배너와 헐크사이에서 데헷거리는 능청스러운 토르가 참 귀엽다..그리고 역시나 나와주신 스탠리옹..이번엔 가위손이신가!
7,그래픽은 진짜 우와소리나옵니다 근데 지루해요
10,마요미가 헐리웃에 입성한 걸 보고 온 것 같아요.
10,마블영화는 가면갈수록 안질리고 재밌어지네요 믿고 봅니다 다만 영화의 재미에 비해 자막의 발번역은 좀 별로였어요ㅠ
10,마지막 토르 등장하는 장면에서 소름돋았네요. 영화가 유머스럽고, 그 안에 멋도 있어 재밌었습니다
10,매우 재밋는 영화. 히어로 영화라면 이정도는 되야지 라는 생각이 드는 매우 재밋는영화이다. 물론, 약간의 개그가 안맞을수도 있지만, 충분히 웃을수 있는 부분이고 액션은,, 말이 필요없다
10,짱이요 지루힘없이 깔끔하게
9,재밌어. 적당히 심각하고 적당히 병맛. 만화같은 이야기 너무 좋았어.
7,9점은아니다 토르 넘 약해
10,역시 마블영화는 믿고봅니다!!!!또한 중간중간 유머들과 이번에 제가 좋아하는 헐크가 너무 귀여웠습니다!!
10,인피니티워가 더 기대되는 영화 다음편도 기대
9,완전짱잼 무겁지않아서좋았고 코믹요소들이 마블이제여유가넘치는구나~싶었음 로키랑 도르마무가 씬스틸러인듯! 그리고 '아스가르드는 장소가 아니라 백성이다' 이 말을 꼭 명심들하길~ 백성이있어야나라가있는법!!! 뭣이중헌디!!!^^
9,역대 토르 시리즈 중에서 최고임 가오갤 뺨치는 유머에 오락영화로서는 일품이다
10,그렇지 이게 토르지 이렇게 성장한 토르가 인피니티워에서 날라다니는게 정말 기대가된다 ㅎㅎ 발키리는 참.. 빠져버렸다.. 그 매혹적인 미소에..!!
10,으허허허허 ㅠㅠㅠㅠ 겁나게 재밌어요보면서도 시간가는게 아까웧어용
10,레알 꿀잼...토르 존잘
10,재밋음그냥 마지막이조금허무하긴하지만
8,신나는 영화 화려한데 질리는 화려함은 아니다
10,역시 왜 마블 마블하는지 볼 때 마다 느끼네요 이번 영화 역시 굿이에요 굿굿~~~~
10,재미룰 꽉 잡은 수작 정말 재밌습니다
9,재밌게봤습니다~~~~
7,마블영화중에선 조금재미가떨어지는서같음
10,진짜 간만에 꿀잼꿀잼너무 재밌게봣어요
9,지루하지 않고 시각적인 부분이 뛰어남.그러나 역시 생각했던 부분은 똑같음.
10,토르는 약하다 하히후메묘
10,진짜 진심 마블팬이라면 진심 재미있음
10,너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ  토르 잘생겼어용
8,재밌었어요~~~웃기기도 하고
10,마블시리즈중에 정말 역대급이라 할만하네요.스토리도 매끄럽고 전체적인 짜임이 꽤 안정적이라시간가는줄 모르고 봤어요~~
10,헬라 존멋 목소리 진짜 섹시하다 등장인물들 다 매력있게 나왔음
10,벌써 2번 봤는데 또 보러갈 예정. 진짜 통쾌한 액션신과 BGM의 조화, 진짜 제대로된 여성 캐릭터의 등장까지. 조금 아쉬웠던 점은 빌런들이 진짜 '소비'된 느낌.
10,핵잼핵잼! 스티브잡스도 백수로 만들어버리는 핵잼!
10,헬라 케릭터  왕 멋짐. 토르 머리스타일 굿. 천둥파워 로 망치맨 오명벗음 ㅋ ㅋ ㅋ
10,너뭊 재밌다 또보고싶다
9,여자친구와 정말 재미있게 보았습니다!!
9,관객들이 마블에게 원하는게 무엇인지 아는 영화
1,이런 OOO기 3류 코메디영화가 왜이렇게 평점이 높죠?
10,어벤져스 인피니티워로 가기 위한 필수 코스 작품! 전편보다 확실히 재밌네요^^
9,북유럽 신들과 함께하는 여정에 곁들여진 음악마저 강렬한 영화
10,진짜 최고였다 마블식 유머도 좋고 자꾸 생각나는 영화
10,믿고보는 마블 시리즈 굿
10,아 인간적으로 너무하다 욕나올정도로 재밌다 하 다리가 후들
10,나중에지구에서보자 토르 알라뷰
7,마블의 쟈니 잉글리쉬, 토르
10,꿀잼 다음에한번또바야짘
10,눈 없는게 너무 슬픈데....아..이거 스폰인가??? 누구라곤 안했다....
10,다시한번 보고싶은 영화
10,기대하고 봤는데도 그 기대 이상으로 재밌었어요 ㅋㅋ
9,토르시리즈중최고입니다
10,허니잼 역시 마블은 실패가 없다
10,너무너무 유머스럽고 재밌음
10,토르 머리 자르고 반했다가 애꾸눈되서 실망 흑흑...잘생긴얼굴 왜가려..힝  그리고 헐크가 이번 영화 한몫함 ㅋㅋ깨알재미 이번영화 기억남는 명언은 토르는 가! 헐크는 남는다!랑 니가 망치의 신이냐?였움ㅋㅋ
8,마블 영화 재미는 있는데 액션보다 코미디위주로 맞춘 느낌이였다
6,개인적으로 전작보단 별로
10,마블영화와 동시대에 살고있다는게 너무 좋다. 언제나 실망시키지 않는 마블. 이번 빌런도 섹시하고 매력쩐다.
10,재밌고 깨알개그들이 많다
10,진짜존엄ㅠ존잼존멋..
7,인간이 만든 500원짜리 기계에 쩔쩔매는 약해빠진 신 소매치기와 번개버프로 그나마 쎄짐
10,중간에 코믹요소도많고 꿀잼
10,Goodgoodgood
9,다음시리즈보고 싶네요.. 재밌었어요
10,계속 흥미진진하게 봤어요 너무너무재밌음 ㅠㅠ 강추!!!
10,굳굳 뀰잼인정 믿고보는 마블
7,Kneel, Before your queen
10,빨리 인피니티워 보고싶다
10,토르 시리즈중 최고다 재밌음
8,킬링타임 좋네욯ㅎ 많이 웃었습니다
10,재밌어요!!ㅎㅎ하핳
10,토르 진짜 너무잘생겼고ㅜ  천둥에신이라는걸  깨닫게했어요. 재밌게봤어요!
10,역시 마블!!짱짱입니다~~
2,마블 영화는 갈수록 수준이 저연층으로 맞춰져서 이젠 어느 정도 영화 볼줄 아는 수준의 사람들에게는 유치한 영화다....돈 좀 들인 우뢰매로 느껴진다...
2,뭐라 할말이 없습니다.
10,어벤져스 볼때나 토르봤었지 시리즈는 처음인데 와우... 이거 보고 다 챙겨봐야겠다 느낌 진짜 최고!!!!
10,꿀잼이다꿀잼이다꿀꿀
8,시간가는줄 모르고 재밌게봤네요.
10,진짜 재미있게봤어요.
8,그냥그래요 그냥그래요 그냥그래요
9,헬라님 앞에 무릎을 꿇습니다....
9,역시 마블 믿고 봅니다 가오갤 2부터 색감이 많이달라지고 음악도 좋아요
8,재미있었다.그런데 전작에 비해 가벼움이랄까 그런
9,오늘부로 토르 팬됐다ㅋ
10,2번봤음 재밌네요 보세요
9,내용 모르고 봤는데 그럭저럭 괜찮았음
6,기대가 컸다.  다음편을 위한 사전 포석이 아닌가 싶다.
10,역대급 꿀잼이라는말 인정하는 부분
10,헬라 짱멋죽지말고 다음편에 계속 나와요ㅠㅠ
8,뭔가 많은 변화가 생길거 같다.
10,오져따리 오져꼬 지려따리 지려따
8,딱히 엄청 재밌지는 않고 그냥 그래요
8,재밌습니다. 토르가 강해지는 모습을 보니 좋네요. 어벤져스에서 보던 잉여로움은 사라졌습니다.
9,잼잇다근데너무많은걸담으려다보니..전개가갑자기빨라지고흐름이약간끊기는느낌이있다
10,혼자 영화관 가서 봤는데 웃음 요소도 많고 스토리도 재밌어서 즐겁게 하루를 마무리하네요^^
10,꿀~~~~,~~~~잼
9,존잼ㅋㅋㅋ기대안하고 봤는데 너무재밌었어요
8,재미있네요 아이들을 위한 재미있는 구성 스토리  또한번 놀라워요
9,토르 너무 섹시하다 내용은 살짝 병맛느낌이 있지만 가볍게 보기 좋다 ㅎ
8,액션이 조금 시시....
10,토르 시리즈 중 제일 재밌었다
10,겁나재미지게 봤음 굿굿굿
10,꿀잼 영화! 영상이 화려해서 좋아요
9,마블스러운 영화였습니다.
10,지금까지 마블영화중에 이렇게 코믹스러우면서 잼있는 마블영화는 토르 라그나로크가 처음인듯 정말 잼있었습니다 ^^
10,볼만한영화재미있음.
10,넘나재밋엇슴 개그도 가득
10,역시 마블 ! 재밌었어요 :)
10,꾸울잼 허니잼 빅잼 매니잼
8,코믹하면서 볼만하네요^^
9,유머와 통쾌한 액션 속이 확 풀립니당~ㅎㅎㅎ
10,가나다라마사바아자비거
10,한번 더 봐야지 지렷고 오졋고 레릿고
9,재미있어요^^ 아주쟈미있어요
9,재밌어요 !!! 마블팬이라 그냥 다재밌네용
10,와 노래 증말 쥑인다 ㅋㅋㅋ 엔딩음악
10,어후   시간 30분지난거 같은거  벌써 끝남
10,졸잼이에여진짜 !!!
4,생각보다 지루하고 별로였어요 ㅜㅜ 실망 ...
10,난 되게 스컬지가 좋던데... 왜 그러지?ㅋㅋㅋ 암튼 되게 잼있었어요!ㅋ
10,마블은 항상 옳습니당'
4,마지막이 초반보다 임팩트가 없었고케이트 블란쳇이라는 명배우를 잘 활용하지 못했다
6,헐크가 바지를 입는다는 걸 처음 본... 그런데 헐크는 왜 나왔을까요? 개랑 한 판 뜨려요? 발키리와 헐크가 맞장 뜨면 발키리가 이길 듯한...
10,이번년도 최고의영화 엄지척 킹왕짱맨맨크
10,마블영화 유치해서 안좋아하는데 그래도 매번 보긴 봤거든요? 근데 이번처럼 재밌는건 또 첨이네요:) 너무너무 재밌게 잘봤습니다. 토르 머리자르니까 너무 잘생겨서 헉했습니다ㅠㅠ 헬라 발키리 넘나 매력터지고요ㅠㅠ 추천합니다 꼭보세요
9,마벨표 영화는 배신을 하지 않는군. 이번 토르 완전 재밌었다.
9,늘 마블시리즈는 재미있지만 이번것도 알차고 역시 만족스럽다! 다만 뭔가 어벤져스 컨텐츠 구성이 약해진 듯한 느낌이 조금 아쉽다 그렇지만 이름값하듯! 토르! 넘나 멋진거! 그리고 헐크의 반전 매력 ㅎㅎㅎ
10,아이들과 함께 봤는데..긴 시간이 지루하지 않았고 너무 너무 재미있었네요~^^
10,잼잼잼젬잼잼댐잼재앰
5,그럭저럭 괜찮았지만 큰 재미는 없음
8,믿고보는 마블입니다 토로
8,볼만은 하나 아스가르드왕국 지하에서 죽은 전사들이 부활하는거 보고 이거 미라인가 생각한건 나뿐일까? 오락영화로는 적당하다
10,재밌어요!!!! 노래도 넘넘 잘어울리고 추천
5,너무 기대를 많이 한 탓일 까 ... ㅠㅠ
1,이 영화는 극찬할만하다 너무나도 완벽해서..
10,역대급 토르~~ 재밌게봤어요.
10,진심 완전 재밌어요....역대급....ㅠㅠㅠㅠ3d로 또봐야겠네요 짱
9,토르 납치됬던마을 게임 매스이펙트적인 세계관 너무 맘에듬 ..  토르 각성할때 로키 씨익 웃는거 소름..
9,CG의 승리~~자알 밧씅타
10,와 진짜 개존잼이네ㄷㄷ 여러분 이거 두번보세여 세번보세요.... 개재밌습니다 역시 마블.. 헬라발키리 존나멋있고 토르.... 최고됩니다.. 그리고 우리로키ㅠㅠㅠㅠ 겁나 귀엽습니다... 보고나오면 또 예매를 하게되는 마법..
10,재밌어요 정말 재밌어요
9,역대 최고의 마블 시리즈
9,재미있게보긴했는데 좀
10,닥터스트레인지 출현 반갑고 시각적 효과 아주 좋아요~가벼운 유머코드 많이 들어가있네요
10,기대를 져버리지 않는 재미와 스토리. 가오갤스러운 마블 유머. 토르와 로키의 뜨거운 형제애 같은 개뿔 감동은 없지만 완벽한 그래픽이 감동이다.  이건 4DX를 추천합니다. 지오스톰 같은거  4DX 로 보지말고.
9,머가이렇게요규하는게마나잼이당
9,토르 머리 자르니까 존잘ㄹㄹㄹㄹ 그동안의 토르 시리즈 중에서 제일 재밌었음!
7,그냥 쏘쏘. 유머코드가 더 많았으면 재밌었을 것 같아요
9,기대는안하고 봤는데 나름 볼만했어요
8,뭔가 기대했던것보다 별로 였던거 같네요 심지어 앞의 부분 10분정도는 잔거 같고요 나중에 액션신은 괜찮았지만 인물이 별로 안나와서 였는지 모르겠지만 기대했던것보다는 미치지 못했습니다 그래도 마블 영화는 재미가 없을수가 없네요 보실분은 꼭 보세욤
10,내가 제일 쌔~~ 귀요미 헐크
7,기대이하였습니다,.시볼 ㅡㅡ
10,재밌었습니다. 지금까지 마블과 색다른 느낌을 주더군요. 하지만 사람들이 빠르게 죽는것이 아쉬웠습니다. 히어로 들의 힘 밸런스도 약간 안 맞은거 같고요. 그래도 재밌었습니다!
10,진짜 엄청 재밌었음!!!!
9,유치하게 웃겨서 재밌었어요^^
9,재밌네요ㅋ 토르 겁나 쎄네요ㅋㅋ
4,초딩과 오타쿠를 위한 영화다... 보는 내내 한숨만 나옴ㅋㅋ도중에 음악도 원더우먼 등장음악이랑 비슷하고 ㅋ
9,코믹요소도 좋았고 토르컨셉도 좋았습니다!
10,마블은 관객이 뭘 원하는지 너무 잘 알고있음.. 뻔하고 유치할수도 있는 장면을 연출을 기가막히게 해서 그래이거지!!하면서 소름돋게 만듬 하이라이트 장면의 압도적 비주얼과 ost는 진짜 최고였음
9,정말 재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
8,기대했던것보다는 아니었지만 재미있었어요
1,한국판 황금박쥐본듯...왜케  허접..하게만들엇는지?억지로 욱길려고 짜마추고 명절에나 가족들하고 소소하게 볼영화정도 돈주고 보지마셈.
10,지금까지 나온 토르 영화 중에서 제일 재미있는 영화이다.
10,토르 전편 못보고 그냥 무작정봤는데 이해가던데요? 꼭 전편 다 안보고 봐도 될듯해요 ^^ 액션감 영상미 진짜 훌륭해요 역시 마블영화 짱 !!! 로키도멋있고 토르는 더할나위없이 멋있고....죽음의여신도 발카리(?) 도 멋있고 아 정말 최고
10,토르 시리즈 중 제일 재미있었음
9,토르시리즈중 최고 마블시리즈중 상급
10,마블 사랑해욤!! 믿고보는 마블시리즈
10,쩔잼 역시 토르가 젤 좋음 시원시원한 맛이 있음
10,꾸르잼 등장인물 짱 많고 너무재밌어
4,진부해도 너무 진부하네....아스가르드는 어디로~
5,걍 시간 때우기 좋네 10점은 진짜 오바다
8,갈수록 진화하고 있는 유쾌한 마블 영화!
5,겁나게 재미없네 유치하고... 보다 졸았음 ㅜ
3,가볍게보기좋은 콩트영화
9,부담없이 신나게 볼 수 있는 영화.토르시즌에서 가장 재미 있었슴.
1,정말 ㅡ 한심하다 ㅡㅡ 스토리 ㅡ 그래픽 ㅡ  감독진짜 ㅡ 이걸  ㅡ 차라리 혼자왔니 ㅡ 엉 ㅡ 나 싱글이아  이게
10,잼나여잰나요잼나오오어로
5,ㅜㅜㅜ에휴 스케일은 큰대 그냥 에휴
10,토르 라그나로크 재밌어요
10,오우.. 파워핵잼 입니다. 진짜 시간가는줄 몰라요
10,너무 재밌당!! 스토리도 나름 탄탄한듯
10,멋진 신에 착 붙는 듯한 기막힌 음악, 마블의 센스는 어디까지?
10,끌잼이다 원래 마블빠지만 시간가는줄을 모르고 봤다 꼭보세여 전율2번 올랐습니다!
10,토르와 로키의 케미도 좋았고토르 잘생긴건 알았지만 머리 자르고 너무 잘생김..ost도 잘 만들었는듯마블 시리즈를 볼수있다는게 행운♡
10,두번째 봐도 꿀잼! 다시 한 번 볼 의향 있음!!
10,ost도 좋고 1,2편보다도 훨씬 재미있고 스토리 내용도 좋은것같아요.
10,토르시리즈중최고네요
10,아주 재밌고 볼만함~ㅋ
10,10오지꾸요 지리구요
10,아들이 먼저 보고와서,  나중에 봤는데 오랫만에 유쾌하게 볼 수 있었어요
9,재밌어요.액션짱후속편 기대됨
10,마블 시리즈  중 top3  안에는 무조건 들듯ㅋㅋ
6,생각보단 재미없었다..
8,토르의 진중하거나 상남자다운면 보다는 허당같은이미지로 약간은 가볍게 느껴졋던 영화. 물론 재미는 잇엇음 ㅋㅋ각각 배우들의 연기력도 대단한듯
9,아이 잼있다 힌?하하힌하
10,최고영화토르최고영화토르
5,기대보다 재미없었습니다
9,헐크는 안나오는 곳이 없네요ㅋㅋㅋ
10,반 쪽 짜리 신이 완전한 신이 되었다.
10,토르 시리즈중 역대급 재미 보장! 거기에 복고풍 OST가 신의 한 수!!
10,넘모 재미떠여,,,반전 반전 반전 반전 하다가 끝나는 영화 ㅠㅠ
8,너무나도 당연하게 이겼다... 악당은 너무 약하고...
10,역시 가오갤 영화감독의 유쾌한 감성
10,정말 재미있어요 웃음포인트가 살아있네요
9,깔깔 거리며 본 유쾌한영화
9,마지막이 아쉬웠지만 재밌었습니다
7,그냥 볼만했던 영화...결국 토르는 별로 하는거 없고 주변인이 다 도와주는....천중의 신인데 별루 강하지 않던데...망치도 없이 우찌 살려나...눈도 잃고
10,재밌었어요! 토르짱짱!
9,역시나 실망시키지 않는 마블.그러나 점차 코믹이 더 많은 부분을 차지해 나가는거 같아 조금아쉽
10,너무엄청꾸르꾸르잼잼
6,기대했던만큼 만족은 아니지만 나름 헐크에 귀염귀염부분을 봤습니다
10,토르 약간 솔까 유치한 감이 없지않았지만 넘나 꿀잼이애오
10,재밌네요 시간이 언제 다지나간줄..
10,재밌어요 ㅋ 평점 쓰는데 요구가 많네 ㅠ
10,적절한 액션과 적절한 개그요소로 재밌게 봤습니다
10,재미가너뭉ㄱㅆ디ㅡ어요
8,Marvel? Marvoulous
7,무게감 있게 갔다가 가볍게 갔다가 완급을 조절할 줄 아는 마블의 즐겁게 쉬어가는 타임.
10,진짜 너무 재밌어서 ㅜ보고나서못움직임 ㅜ
10,재밌게 봤어요 최고~~!!
10,진정한 천둥의신머리짧으니까 겁나잘생김ㅠㅠ
9,토르의 스포츠컷이 무척이나 인상적이였네요. 역시나 헐리우드의 야심작답게 스케일이 무척 웅장!! 색감과 영상이 다채로워시각을 즐겁게 해주고, 심각한 가운데에서도 유머를 구사하는 영웅들의 모습에서 삶의 희망을 다져보는 계기가 되었네요^^ 흥하세요!
10,역시 토르 기대이상인듯 ㅎ
7,그저그런 오락영화. 간간히 피식하게되는 부분들은 있지만 지난 영화들을 보지않았다면 이해하기 어려운 유머코드와 왜있어야하는지 이유를 짐작하기 힘든 캐릭터들로인해 지루함을 피할 수 없었다. 토르가 주인공임에도 불구하고 정작 기억에 남아있는건 헐크다.
8,그냥 생각없이 보기 괜찮음
10,보는 내내 웃겼고 멋있었음!!! 또 보고싶엉~
8,천둥지리고요오지고요
10,너무 재밋어요 한번 도 보고싶네여!!
10,토르는 망치의 신이 맞습니다 ㅋ
10,도끼 꺼내라 도끼 꺼내라
9,이번껀 좀 코미디 요소가 많은 영화. 진지하게 화려한 액션씬은 읍지만 코미디에 비중을 많이둔듯 가볍게 보면 좋은영화
8,영화 호흡이 좋아용 여자캐릭터들도 좋은방향으로 포인트를 많이줘서 즐거워요
10,꿀잼 꼭 챙겨보시길~~~~
8,조조로 보고옴! 개인적인 생각으론 토르시리즈중에 젤잼없었음! 토르만 멋있고~~ 담편이 또 나올듯한 뤼앙스를 풍기며끝났음~~~
10,굿마블!아주재밋게봤습니다.ㅋㅋㅋ토르와헐크의조합!최고!
9,웃기고 잼있음..ㅋㅋ
10,최고에여! 가오갤스러움
9,영상으로 즐기는 다이나믹!
10,이건 레드제플린이 살렸다
8,앞 시리즈는 한편도 못 봤지만 아이랑 재밌게 봤습니다
10,이토록 유쾌한 토르라니!!
9,재밌어요.재밌어요.재밌어여
1,아우 지루해 지루해미치는줄알았다
10,흥미진진하고 재밌렀다
8,재미는 있지만 마지막이 너무 허무함...
9,유치하지만, 잼나게 잘 봤습니다.
10,스트레스 빵빵 해소되는 신나는 음악과 액션 !! 재밌어용 또보고싶다ㅜㅜㅜ
10,한 마디로 평가합니다. 재밌습니다!
7,기대안하고보면 볼만함
10,기대한것만큼 재밌었습니다. 발키리부대 전투씬이나 비중이 쫌 더 있었으면하는 아쉬움이..
10,역시 믿고보는 마블. 졸잼!
10,재미는 있었음 조금 지루 했지만
10,헐크헐크헐크헐크헐크
7,과자 사달라고 땡깡부리는 아이 교육시키는 부모의 일대기가 스케일이 크네요. 본격 콩가루집안 가족싸움.
10,입벌리고 봤다...토르 진짜 멋있다 천둥나올때 온몸에 소름이ㅠ헬라역도 연기 포스있고 진짜 너무멋졌음발키리도 굿전체적으로 재미도있고 감동있고 소름돋는 영화ㅠ토르시리즈가 제일좋다... 사랑해요
10,토르투루투토르투루투다다다
8,역시 믿고 보는 토르 졸잼 꿀잼
1,싸구려 천박스러운 쓰레기 마블 영화 수준이하  돈아깝다 작품성 있는 영화 예술 영화위주로 수입하라
10,엄지척!역시마블~''백성있는곳이 나라'',''멸망을통한탄생''멋진해결책이었어요
10,최고 신나고 잼나요.!! 웃겨요!!근데 헐크는 좀ㅋ
8,전체적으로 중간중간 빵빵터지고, 히어로들이 깨작깨작 나오고, 그런데 생각보다 중요한줄 알았던 악역 여신 헬라는 그렇게 크지 않은.. 오히려 죽음에서 임팩트가 강했다.
10,토르 시리즈 나오자마자 예약하고 보러갔습니당쿠키도 좋고 내용도 역시 마블!
10,역시!!최고입니다!!!
10,러닝타임 내내 빵빵 터뜨리는 영화 취향을 타긴 하는데 말장난이나 허무개그 좋아하는 사람들은 완전 취향저격일듯
10,인생영화입니다. 꼭보세요진짜
8,그냥 볼만해요. 미래도시 느낌이라... 더 좋았던것 같아요.ㅎㅎ
6,아.., 로튼토마토 너마저...
10,개잼꿀잼 액션 짱짱 헬레렐레
8,다음에 나올 편이 기대되네요
10,익숙하지만 재밌는 영화
10,무조껀봐라 ㅎㅎ너무너무 웃긴다
7,유치하다 음악부터가 뽕짝
8,역시 토르는 헐크와 붙을때가 최고죠
5,난 미국식 유머랑은 안맞나봐
10,약빨고 만들었을 줄은 ㅋㅋ
10,액션. 코믹. 기대를 저버리지 않네요 ㅋㅋ 마블영화는 끊을수가 없어요 ㅋㅋ
7,마블이 액션에 얼마나 공을 들였는지 티가 나는 작품. 스토리가 부실하긴 하지만 이 정도면 충분히 인피니티 워로 가는 다리를 잘 놓았다고 생각합니다.
10,생각없이봐도 재밌다.
10,최고입니다! 상영시간이 130분이지만 지루한 틈이 하나도 없었어요! 개그요소도 완벽하고 토르 로키 너무 멋있습니다.
9,토르의 멍청미 헐크의 마요미스러움 넘나 이쁜 발키리, 인물간에 쏟아지는 개그와 만담. 나름 재밌게 봤습니다
10,토르 시리즈 중에서 제일 재밌었음
6,전 시리즈 보지 않고 봤는데 생각보다 볼 만했어요 유치하면서도 재미가 있더라고요 혹시 보실 분 있으시면 너무 기대는 하지말고 보세요 ㅋㅋㅋ 기대하고 보면 실망하실 것 같아요 즐거운 영화 관람하세요^^
10,마블은 갈수록 역대급, 다음달에 나올 코믹스는 어쩌려나,,
10,토르가 천둥의 신인걸 알게 해준 영화 ㅠㅠ
9,잼있어요 기대한만큼요
8,스토리가 좀 유치하고 어벤져스짬뽕 주인공들이어색했지만 킬링타임용으로는 그럴듯함
8,킬링타임으로 최고의 영화네요~! 헬라의 카리스마 진짜 미쳤네요 ㅎㅎ
7,억지로 이어가는 오락 영화
10,역시 히어로물은 진리!!
9,남친이랑봤는데 토르한테 반함..
8,약간 힘빠지네요....
9,마블은 사랑이지 역시ㅎ
5,영상미는 좋지만 진지함이라곤 전혀 찾아볼수 없는 말장난으로 시간때우는 코미디 영화... 토르 시리즈 중 최악 이네요
9,여기 붙었다 저기 붙었다, 박쥐 로키한테 정의구현을!
6,지루하고 재미없었다 특히 앞에 한시간은 하품만 나옴 쓸데없는 얘기가 지루하게 풀어져나감
8,긴 상영시간이  조금  아쉽게  극이 전개가되어 아쉽다
9,토르가 한쪽눈을 잃으니 오딘의 모습이 보였습니다 너무 재밌게 봤어요~ *^^*
8,액션은 매우 훌륭했다 그러나 스토리 부족
10,아아아~~~~아! 아아아~~~!
9,예고편이 다했다!!!
10,올들어 본 영화중 가장 흥나고 잼있었던영화다.마블이 한건했음
10,노래가 정말좋았습니다
9,정말 유쾌하고 재밋었습니다.
10,발키리 검닦이 시녀하러 당장 우주로 갈거임
9,처음부터 끝까지 상업영화의 전형을 보는 듯!말 그대로의 쇼타임이었다. 영화적 완성도를 무시하고 볼거리만으로  2시간여를 꽉 채웠다. 글래디에이터도 차용하고 어벤저스도 도와주고. 관람료가 아깝지는 않았다. 대신 감동은 없었다.
5,그냥그래요그냥이예요
7,개인적으론 볼만 했습니다만생각보다 그렇게 만족스럽진 않네요..하지만 앞으로 전개될 어벤져스시리즈에 대한 방향이라던지마블관의 중요한 장면이 나오는 것 같아 좋았습니다
8,유쾌하고 액션장면이 많았다
3,신들의 황혼. 라그나로크가 이렇게 소모되기엔 너무 아쉽다
10,마블은 진리다. 인생은 마블처럼.
6,그냥잘봤네요123456
10,`마블의 완결판`이다
9,가오갤2 이후로 마블영화에 방향이 좀 바뀐것 같다! 훨씬 캐주얼해진 토르의 성장기. 토르에게 있어 아이언맨 3 같은 영화이다.
8,존잼ㅋㅋ진짜개귀여워토루ㅠㅠ
10,빨봐라 알간?ㅋㅋㅋ 꿀잼
10,무슨 말이 필요한가 마블 영화를 살아 생전에 스크린으로 볼 수 있는 시대에 태어난 것을 감사해야 하거늘
10,괜찮게 봤습니다. 10점 충분히 줄 수 있다고 생각 합니다.
8,토르 단독이라 그런지 약간 지루했어요ㅠㅜ
8,재밌어요 근데 이전 작품들을 안보면 재미가 좀 반감될듯??
8,멋있는더보다는 영화가 귀여운느낌?ㅋㅋㅋ
9,무겁지않은 느낌의 마블영화라 좋았네요^^
6,아주꿀잼은아니지만그냥그냥봄
10,토르 진짜 멋있다. 백성이 곧 아스가르드라고...백성없는 아스가르드는 존재할 수 없다는 대사가 내 맘을 사로잡았다.
8,졸았습니다. 그닥재미없음
8,이야기가 조금 산으로 갔다가 원상태로 오긴했지만 재밌었습니다..^^
9,정말 재미있다 깔깔대며 웃었던 영화인데 좀 중간에 지루햇다
10,전체적인 스토리 라인이 좋았고 중간중간 말장난이 흐름을 잠깐 쉬고 갈 수 있게 만들어줌
9,너무즐겁게보았다 다음편이기대된다
10,역시 마블, 하나도 버릴게 없다. 재밌다.!
10,생각외로 재밌습니다.
10,헐크는 위대했다 토르의 모든 기량을 헐크가 살렸다. 1련뒤 다시보자!어벤져스
10,토르는 망치의 신이 아니었다!
8,재밌었습니다. 아 다음 편은 또 언제...
10,여자친구랑 둘이 보러가서 완전 잼있게 잘 보다왔습니다
9,단발 토르도 멋있었고 로키 끝까지 악당 일줄 알았는데 구해줘 작전 깨알 웃음 포있트 였어요  굿굿
10,인피니티워가 기대되네요
9,신성합니다 이전 마블과는 다른느낌
10,토르시리즈중 최고 라는걸 확신함
10,토르가 브레드피트 닮았더라...완전 멋짐.. 헐크도 재밌고 헬라도 포스 장난아님. ㅋ
6,진짜 평점 알바 아님? 초딩들은 재미가 있을 수도 있겠따. 토르 아저씨 몸 좋은 거 인정. 로키 캐릭터 매력적인 거 인정. 그랜드 마스터나 헬라, 발키리라는 새로운 캐릭터도 뭐... 봐줄만은 했는데 마블의 한계가 느껴지는 영화였다. 쥐어짜낸 느낌!
7,토르 시리즈중 단연 최고. 재밋게봄.영상미도 너무 좋았고 음악도 신나고 유쾌함. 깨알 등장하는 특별출연도 기억에 남음.아쉽다면 마지막 격투신과 스토리 중간중간 끊기는듯한 느낌이 있음. 헐크의 역할도 그닥 없는듯 ~
10,1탄 2탄보다 재미있어요 ㅎ 스트레스 아작풀려요
9,토르 1,2편보다 훨씬 재미있네요. 다만 영어 말장난도 눈에 띄는데 번역이 따르지 못하는 부분이 많아 아쉽습니다.
10,꿀잼입니다 꿀잼이에요
9,유머요소가 굉장히 많아 재밌게 봤습니다. 액션도 화려하고 볼거리가 많네요. 꼭 화장실 다녀와서 보시길 권합니다. 놓칠까봐 중간에 나갈 수가 없어요...ㅎㅎ
10,재밌게잘봤네요 ㅎㅎ 추천해요
9,재밌음 머리자르기전 토르가 더멋짐자칫하면  집중력이 떨어질수있는 조금은  과한 말장난들그래도 재밌음
9,헬라에 대한 전개가 좀 부족해서 아쉽긴 했지만 마블 유머코드 웃기고 영화 전체적으로 재밌었당! 근데 스파이더맨 때도 그러드니 이번에도 쿠키가 재미가 없당
10,아 개재밌었네 ㅋㅋㅋㅋ
8,재미는 있는데 약간 지루함..
10,솔직히 토르싱글무비 별로 안좋아했는데 이번 편 대박입니다. 정말.. 또 보고 싶어지네요.
10,정말 최고 감독이 바껴서 시나리오 더탄타!
9,노래가 너무 좋아요로키 귀여워요
10,Cool 너무 재미있어서 또 보고 싶어요 ㅜㅜ 역시 히어로영화가 최고 네요
10,그냥 보시면 알아요 ㅎㅎㅎ
8,훌륭한 킬링타임 영화!!!!
9,천둥의신이였는데 망치만들고댕겨서 의문이엿는데 의문이풀렷다
9,짱재밌었어요 한번 더 보고파요
10,완전 재미있었어요~ 다음이 기대 되네용!!
10,역시 마블 !믿고보는 영화!
8,그래픽 액션신 만큼은 쩐다 근데 헐크 없었으면 우쩨쓰까 싶어서 8점 준다
10,지금까지 토르중 가장 가벼웠고 유쾌했다
10,솔직히 영화보기전에 포스터보고 이영화노답인줄 알았는데노답이었다
9,빵빵 터지고 재미있었어요
9,두발자유 ㅠㅠ 2시간 후딱가야
10,최역대급 최고의 명작 꼭보야될영화
10,재밋어요 너무너무 많이요
8,볼만한듯진짜볼만한듯볼만한듯
8,컴퓨터 그래픽과 마블 슈퍼히어로의 만남, 그래픽은 화려한데 스토리는... 어찌되었건 재밌게 보고 한바탕 웃을수있는 전형적인 미국 오락영화
10,역대급 영화인듯,  최고~
8,재밌게 볼만한 팝콘무비
10,재밌어요 토르팀 꼭 내한왓으면
9,좋아요아주잼있고 처ㅡ고
9,삽입된 배경음악하며 연출 스토리 전부좋았음개인적으로 색감이 화려한영화를 선호하는편인데SF영화로 손색이없을정도로 화려하고 눈이 지루할틈이 없어요 다만 마블영화 특성상 여러인물이 출연하면서 너무 이것저것 많이 들어간느낌과 살짝 후반부쯤에 루즈함
10,재밌고 영화관에서 볼만한 그런 영화였습니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,리벤저스 너무 멋있자너
9,으아!! 내눈!!!!
10,사랑해요 너무 멋져요ㅠㅠㅠ어벤져스중에 토르가 젤 좋음 짱짱맨bb
9,토르 시리즈 중 가장 재미있었던..유일하게 안 졸고 본 시리즈..토르 캐릭터가 바뀐듯 ㅎㅎ 최근 히어로물 다 별로였는데..오랜만에 재밌게 봤어요
10,헬라죽이라고  되살린악마한테  덤비는헐크ㅋㅋㅋㅋ
10,인피니티워가 기대되는군요
7,재미없을 수 없는 조합. 초반에 '웃어 웃으라고!'를 마구마구 던져서 좀 부담스러웠다.
9,기존의 토르 1 2와는 분위기가 매우 다름 가오갤에 많이 가깝네요
10,토르 1,2가 노잼이었어서 별기대 안했는데 너무 재미있었다ㅠㅠㅠ너무 존잼이라 충격먹음 근데 세계관잌ㅋㅋㅋㅋ같은 마블이지만 가오갤같은ㅋㅋ중간에 스타로드 나와도 반가웠을 것 같앜ㅋㅋ
8,재미도있고 멋진 신이 많았다 근데 마지막 억지로 음악에 끼워맞추는듯한 토르액션씬이 조금 에러다
10,최고의 영화 재미있네요
10,각성 쩌러쩌러 꼭 보세요~!! 재밌습니다~!!
10,1편보다 2편이 재밌고 2편보다 3편이 재밌네요 ㅋ
8,뭐 그럭저럭 볼만하네요
10,꿀잼입니다 토르 너무 멋지네요....
10,앙돼 근데 마지막에 등장한 그것은 뭥미?
1,잊고 있었다. 토르는 단 한 번도 재미 있었던 적이 없었다...
8,진지하다가 맥끊는 유머가 너무 반복되는것도 별로.. 색감은 이뻤고 시종일관 깨발랄함
10,재미써오토르 짱짱맨로키굿
10,진짜 스파이더맨 이후로 또다른 인생영화ㅋㅋ
8,비급같은에이급영화 재밌었네요
3,기대안하고보면 중간중간 코믹요소로 가볍게 즐기기 좋은 영화인거같습니다
8,재밌었어요 인피니티워가 기대됩니다
8,토르시리즈중제일재밌음
9,토르가 가오갤이 되다니
10,토르 형님 아주 에지구요 톰과 제리구요 설운도 형님도 가발벚고 춤추게 하는 클라스~ 에지구요~
3,난 진짜 유치뽕짝에 초딩영화같애서 최악이었는데.. 진짜 영화는 보는 사람마다 다른듯
10,역대 최고입니다 친구들과 추천
9,음악과 흥이 돋아나서 재밌었어요 ㅋㅋ 멧데이먼은 깜짝놀랐어요 ㅎㅎ
3,어지럽고어수선함....기대이하...
9,긋 좋아요 잼다요  또보자
10,아이맥스로 한번 더 보고싶다
8,무기도 잃고 머리도 짤리고 눈도 잃고 재미를 찾았다 ost 신의 한수
9,캐릭터 하나하나가 살아있고 군더더기 없는영화!
8,천둥의 신 토르 등장할 때 ost뭐예요?아시는분
9,헬라가 조금만 더 버티다가 쓰러지길 바랬지만;
10,마블 영화중에 이렇게 재밋는 영화는 처음입니다!
10,페이즈3의 대표로도 손색없을듯
8,헬라두둥!! 으앙 주금. 끝.
10,토르 머리 잘리고 눈 다쳤을때 베르세르크 가츠 생각났음..
10,역시 생각대로 재밌었어요 ㅋㅋ계속웃엇네여 ㅋㅋ
10,130분동안 시간 가는 줄 모르고 봤어요~~ 토르 넘 멋있네용!!
10,마블시리즈를 좋아하는 분들은 꼭보세요~ 꿀잼다만 이런거 좋아하지않는 사람이보면 그냥 유치할듯
10,엌ㅋㅋ이영화 오지구용 지리구용
10,토르 넘나 머싯 개 조음 개 재밋
10,지금까지 나온 마블 시리즈중 제일재미있게봣어요
10,힙해진 북유럽 섹시가이
8,흥미진진했어요~ 재미있습니다
10,특유의 코믹이 틈틈히 들어가있어서 딱 히어로물로써 재미는 아주 좋았습니다
10,볼거리 많고 코믹스런 분위기도 좋다. 난 무거운 영화보다 이런게 좋더라.
10,킹갓제네럴꼭봐야됨마블팬이라면
10,아 이번에 로키랑 토르랑도 케미가 대박이였고 이번 영화에 들어간 노래들 다 너무 좋았어요 ㅠ
8,볼만하구마이이잉ㅇㅇ
7,머리와 함께 분위기 쇄신!
9,조조가격6000원에 카드할인5000원하고 아침8시라 극장하나를 혼자 최종가1000원에 빌려서 그런지 가격대비 꿀잼이었습니다
10,멋지다 진짜 최고당 ♡♡♡
9,난 재미있다규 토르집안싸움 구경 ㅋㅋ
6,그냥저냥 마블팬이시면 보시고 딴거보셔도'상괌없음
10,이거보다가갈아입을팬티가없어서힘들엇다...지렷다
8,재밉다~  재밉다~  영화분위기가 달라졋네~
9,역대 토르 시리즈 중 젤 재밌게 봤어요!
10,너무너무재밌어요~~
10,굴잼굴잼  토르 천둥의신 짱
1,젤 재미없는 영화!헐크는 왠열!스트리 전개도 엉성하고 최악
10,아이와 재미있게 봤어요 추천드립니다
10,아 왕재밌어서 두번봄 ㅠㅠ
10,마블은 어김없이 오졌다
8,아아아~~~~아~!!헬라 등장토르 왈: 왔늬? 니 면상이 좋구나
10,킹스맨보다 재밋고 중간중간 개그가 유쾌함
10,역시 마블!!! 토르 처음 봤는데 잼써요ㅠㅠ최고!
10,토르 너무 멋있어요  ~~^^
9,기대별로안하고봤는데 넘 재밌게잘봤어요 ㅎㅎㅎㅎ역시 마블짱
10,은근 재미있었던 영화!
8,쿠키영상 두개 꼭 보고나오세요
10,재미있습니다. 볼만합니다.
10,진짜 토르 영화중에 처음으로 마블에서 만든 것 같은 느낌을 받앗네요 완전 꿀잼입니다
7,처음부터 재밌다가 점점 지루해지는? 결론적으로 그냥 어벤져스 영화는 그냥저냥 볼만한정도..
1,완전 쓰레기 영화입니다..알바에 넘어가지 마세요.재밋게 보던 토르를 완전 쓰레기로 만들어버리네요..이제 부터 마블영화 절대 안볼겁니다...
10,완전 재밌네요 꼭 보세요
10,쿠키영상 빼고 재밌습니다
10,재밌어요 시간가는줄 모르고 봤네요 천둥의신 토르 짱
10,이 영화는  토르의 망치와 머리카락을 앗아간 영화입니다.
9,혼잣말이 나올정도로 몰입해서 봤고 재밌게 잘봤습다
9,중간에 살짝 지루할뻔했지만 이번편 토르 굉장히 까리하네요!!
10,진짜너무재밌고 웃김 짱짱
9,역시토르 재밌네용ㅋㅋㅋ
9,약간 길어서 지루한건 빼고 개핵존잼
10,재미가있었습니다아아
10,겁나잼잇네ㅋㅋㅋ로키는 나날히 잘생겨져감
9,지루할틈없는 구성과 코믹요소가 전작에 비해 매우 돋보였습니다
10,내가 궁금하지?내가 누군지 보여줄께 (피슉!)
10,꿀잼이네료 10자10자10자
10,존잼꿀잼핵잼 또보고시포
10,역시마블 환상의 팀워크인듯 ㅋㅋ
8,볼만함 근데 토르누나가 너무허무하게죽음
7,다들재밋다고해서 너무기대하고봤는데 쪼끔 유치해서 실망했어요그래도 토르편은 항상재밌게 잘봅니다
10,재밋는데 초반보단 뒤로갈수록쟈미슴
7,기대한만큼은 아니지만 재밌어요. 돈 내고 볼만합니다.
10,시원시원 마블팬이라면 무조건 봐야함 꿀잼
10,토르에서 헐크가 나올 줄은 모름. 덕분에 재밌게 봤음요
10,재믹어요!!!!ㅋㅋㅋ
10,너무잼있었음 정말!!평론가들은 역시이런영화는고상하지않으니 점수참짜게들주시죠 고상한척하고 메시지도있어야 평론가님들의 구미에맞을텐데말이죠
8,재밌습니다!!! 좋아하는 장르의 영화가 아니어서  살짝 지루했지만 그래도 재밌게 봤습니다~
10,토르는 갈수록 멋져지네요
8,원래 마블이 유쾌하고 그래서 좋긴 했는데 이번거는 좀 너무 가벼운건 아닌가 생각이 들었습니다. 그래도 즐겁게 관람했구요.
9,영화 제목 디자인을 바꾸면서 라그나로크를 갈아엎었다. 잘한 선택이다
9,헬라가 너무 이뻐요 진짜 너므너므 이쁨
10,완전 재밌어서 2번이나 보고왔네요! 캐릭터 하나하나 다 너무너무 좋고 ost도 완전 좋고 토르가 천둥의 신으로 제대로 알려진것같아서 너무 좋았어요! 토르 머리 잘라서 너무 잘생겼고 로키 완전 섹시하고 진짜 재밌었어요! 인생영화 각!
10,아진짜 정말 재밌어요제가 마블시리지 그렇게 안좋아하는데토르 왜케 재밌어요  진짜 앞내용몰라도  될정도로너무너무 재밋었어요
10,토르 리즈시절을 볼수있는 영화
10,동심으로 돌아간것같고 소소하게 웃음코드있어서 재밌어요.
6,시리즈중에서는 제일 재미난듯
7,역시 마블시리즈! 중간중간의 농담과 액션이 굿!
10,진짜 재밌어요ㅜㅜㅜㅜ
8,마블..관심없었는데  재밌네요
7,나름 괜찮은 병맛 코미디 히어로물
10,궁예된 피카츄vs칼날여왕 엘사
10,마블시리즈중 어밴져스1만큼 재밌네요ㅋㅋ토르 넘멋져요♡
10,존잼 그 이상 그 이하도아님
9,재밌네요..보셔도 후회하지 않으실거예요
9,영화는 전체적으로 볼만하다 하지만 마지막이 살짝 허무한거는 안 함정...
8,결론:전기 고문패치=행성파괴무기
10,토르~  어마므시하구나!!  어벤져스중 헐크가 싸움은 최고라했는데  그 헐크를 망치도 없이 보내버리네~~ 그래도 누나한테는 안된다는 건데??
8,배우들의 연기 흡인력이 있네요.음악이 너무 좋습니다.
10,깨알 헐크귀요미에 웃엇네요 ㅋㅋ
10,재밌음 시간가는 줄 모르고 봄  토르보다 나머지 출연진들이 더 눈이 감
10,마블 최애영화바 바꼈다..
8,굳굳  나름 쟈밌네여 ㅋㅋ개그 꿀쟘
10,한번 더 보고싶어요!ㅎㅎㅎ 역시 믿고보는 마블!
9,장발 양아치, 챔피언 빅 가이,  두 형님의 어벤져스 - 피처링 로키 발키리
8,볼만은해요어벤져스보다별로인듯
10,토르 머리 자르니까 너무 멋짐 ㅋㅋㄱ영화 자체가 깨알웃음 판이다 시간가는줄도 모르고 너무 재밌게 봤음ㅋㅋ
10,재밌습니다~ 다음편이 기대되네요
10,스토리가 재미짐 ~ 중간중간 웃겼음 ㅋㅋ 토르 머리 멋짐!
8,영화가 아이들이랑 보기에 괜찮음
9,토르의 개그포텐은 이때 터진다.
10,엄청 기대했는데 기대 이상으로 재밌었음!
10,무지 무지 재미잇엇어요
10,마블영화는 언제나 실망을 안시키네요
8,약간 패러디영화같은 느낌을 받았지만 마블 매니아라면 추천!
10,Hands down, It was good enough to wait for the next avengers film. So excited!
9,전작의 무거움을 뺀 근육바보 토르의 활약상
8,가볍게 볼만하긴함ㅋㅋ
9,아스가르드는 장소가 아니라 백성이야
10,잼있어여 토르 묠니르 멋짐
10,평점 잘 안다는데. 이건 진짜 쵝오 ㅎ
8,질소과자봉지??들어있는 알맹이가 부족했다. 그럼에도 역시 믿고 보는 마블! 특유의 유머러스함도 재밌고 어벤져스가 또 기다려진다.
7,감독이 가오갤을 잼나게봤나 비슷하게 따라할려고 한모습이 보이네..갠적으로 토르는 좀 심오하면서 멋지게 만들어야 하지않았나본다...
8,가볍게 보기 좋았는데 지금까지보단 저는 재미없었어요
10,믿고보는 토르 ! 재밌아요 ㅜ ㅜ 망치의 신이 아닌 천둥의군주 ㅋ ㅋㅋ 재밌숨당
10,처음부터 끝까지 재미있고 역대급 토르 시리즈인듯!
10,굿! 재밌어영ㅎㅎㅎㅎ
1,조금 많이 기대했나봅니다중간 중간 졸기도 했고 미국식 코미디인건지 생각했던것 만큼 웃기지도 않았고 그냥 돈좀 많이쓴 B급 코미디 영화 느낌 이랄까?
10,마블의 유머, ost, 스토리까지 최고!!!!역시 로키는 넘 매력있어~~
9,즐겁고 유쾌한 영화 추천
10,진짜 재밌다ㅠㅠ토르ㅠ.ㅠ존잘ㅠㅠ
10,토르 얼굴 존잼^____^*
10,항상 하는 말이지만.. 믿고 보는 마블 영화!
10,토르시리즈 별 스토리 아니라 생각했는데 시리즈 중 최고!!
10,cg최고고 스토리도 탄탄하고 지루할 틈이 없었다. 어벤져스 3편을 너무 기대하게 만들어 주는 영화 마지막 쿠키영상 ㄷㄷ
8,재미써요~~~!~!~!~!~!
7,정말 그저그랬음 난 딱히 별로 그닥
10,토르중 단연 최고! 안보면 후회함
10,와 미치겠다 죄송한데 토르님 머리 스타일 개깐지에요 글고 ㅠㅜ 발키리 회상씬 왜케 멋짐인지 ㅜㅜㅜㅠ 나중에라도 더 보고싶어요
10,토르 1,2편보다 확실히 재미있음. 캐릭터들이 많이 나와서 어수선 하긴 한데 그래도 유머스럽게 넘겨서 괜찮음.
6,어두워야할 상황에도 지나치게 유머러스하고 밝다 또한  빌런의 개성도 여전히 풀어야할 숙제다
10,정말취저개취취저!!!너무재밋다
9,토르시리즈 중에서 가장 시간 가는 줄 모르고 봄.  이영화 추천~!!
10,앞 시리즈보다 재밌어요
9,첨엔 유치했는데 갈수록 꿀잼
10,범죄도시,너의 췌장 영화를 보고 실망 후, 토르는 재밌겠지 하면서 봤는데... 처음 영화관에서 본 마블, 빠져서 다 돌려보는중. 영상미 ost 개그코드도 잘맞았고 지루할 틈이 없었다.
10,설명이필요없음. 걍봐야해용
10,역시실망시키지않는영화ㅋㅋ다음편도기대
10,토르짱! 토르 진짜 잘생겼어요. 짱짱맨
10,그동안의 토르시리즈보다 스타일리쉬한 느낌! 정말 마블스러웠음 다들 꼭 스크린으로 보세요ㅠㅠb
9,장르에 코미디 들어가야한다고 생각함
10,재미있고재미있고재미있다
10,ㅜ ㅜㅜㅜ 보는 내내 얼굴로 뚜들겨 맞고 왔네요....
10,지금 보고나왔는데 진짜 대박 마블 역대최고다대박  스트레스 뽝 풀리네 ㅋ
9,마블 특유의 입체감 있으면서 화려한 영상미에 토르 시리즈만의 남성성이 더해지니까 항상 토르 시리즈는 꿀잼일수밖에 없는듯
10,그냥 존잼..ㅠ_ㅠ 토르 존멋 ㅠ 발키리여전사님 존멋ㅠ 다 존멋 ㅠ 존귀ㅠ 5
10,꼭 보시오~ 너무 잼잇습니다
9,마지막까지 꿀잼 ㅎㅎ 특히 마지막부분이 하일라이트
8,생각보다 별론데..내가 눈이높아진건가...
10,레드제플린 노래나올때 심장이 멎는듯했다
9,살짝 가오갤 느낌이었음 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재미있었으니 이제 어벤져스 인피니트 워 기대해야겠음
7,토르  시리즈 애정하는 사람들은 알겠지만 마블에서 맨날 해대는 중요한 장면에 코미디 초치기 이번에는 유독 더 함..브루스 뿌직하면서 떨어질때는...휴..제발 그만...그리고 CG랑 세트 돈 좀쓰지 그랬어...죽음의 신이라면서 본격 헬라 병풍만들기...
5,기대가  커서 그런가  약간 지루한 맛이...
8,보는내내 짜릿했고 즐거웠습니다♡
10,토르님 짱짱 잘생김 하트하트
10,로키 진짜 미운 7살 같음 매력 쩐다 ㅋㅋ
10,너무재미나요ㅠㅠㅠ역시 사스가 마블
10,어벤져스 시리즈 싫어하는데 젤 재밌게 봤어요
5,킬링타임용... 액션은 시원함...
10,정말 재밌습니다 또 볼거 같아요
10,시간가는줄몰랐습니다.
9,재밌습니다. 코믹인줄 ㅎㅎ
1,진짜 근래 본 영화중 가장 최악. 어설푼 코믹물 본 느낌
7,마블은 의리죵~~ 나름 재미있게 봤어요
8,지루한면도 있으나 토르의 재발견
8,개그물에 가까운 느낌이지만 신선하고 재밌었다
7,많은걸 기대하지 않고 보는게 좋다
10,아 진짜 약빨고 만듬로키 짱귀여움 ㅋㅋㅋ
8,시간가는줄 모릅니닷~~~
10,너무좋다너무좋다너무좋다
10,너무 재밌어용 꿀잼ㅐㅁ
10,토르는 멋있고 헐크는 귀여웠던 ‘토르-라그나로크’로키도 너무 재밌었어요
8,샹각보다 재밌어욤!!!!
10,토르의 자아찾기 성공!!다음 마블시리즈가 더 기대되는영화쿠키영상2개여씀ㅜㅜ전하나만보고나왔네요ㅜ
10,오랜만에 재밌는 영화였다
10,천둥의 신이 아니고, 번개의 신이잖아???
9,열나 잼나요 스토리 및 배우 모두 짱 멋짐
8,아직도 영화관람 매너가 부족한사람들이있어 보는동안 짜증은났지만 영화가 재미있어 참고봤네요 휴~~~
10,신선하게 재밌어요~ ㅎ
6,확 끌리않고 그저 그럼...너무 기대하지마심
8,재밌긴 했는데 엔딩이 너무 맥빠짐. 뭔가 깔끔하지않고 중간에 탁 끊긴 느낌. 그리고 로키는 역시 로키였다. 로키를믿느니 수르트를 믿는 게 낫습니다. 믿거롴.
8,마지막이 허무한느낌~아쉬웠습니다
9,마블 최고의 영화였다!!!
9,사실 평점 9.5점임 진짜 다 좋은대. 전투씬중에 노래 선택이 별로? 왜 이걸했지 라는 생각. 중요한 전투씬 같은대 좀 코믹적으로 가고 싶었나? 이정도
5,개인적으로 가오갤2 스타일의 영화를 완전 망작이라고 생각하는데, 라그나로크가 그 뒤를 잇는듯 해 너무 실망스럽네요~ 이런 방향이면 앞으로 저는 조금은 무게감 있는 저스티스리그에 한표를...
4,생각보다 재미없었어요. 스토리가 뭔가 뻔하고 좀 지루했어요..ㅜㅜ기대를 너무해서그런지ㅠ
10,굿굿굿굿 아주좋아요!
10,꾸우울재에애앰입쬬ㅋ
8,토르의 성장일기와 단독 영화는 더이상 없을것 같은 헐크의 단독 영화의 짬뽕같은 영화.
10,마블 최고의 코미디, 한국자막은 역시나 2% 부족
10,토르 시리즈중에 가장 재밌게 봤어요
9,정말 재미있는 영화다 10점 주고 싶은데 한국영화 알바한테 속는 어리석은 친구들이 발생할까봐 9점 준다 10점 주고 싶은 영화다꼭 봐라 난 진자 재밌게 봤다
1,볼것이 없어서 봤다..역시나..혹시 5세 관람인줄..젠장,..돈아까워라..
10,또 보러갈꺼에욧 이번엔 3D!!
10,아스가르드는 장소가 아니라 백성입니다.
8,난 앵단하면 다 잼나게 봄 ㅋ
10,재밌다 재밌다 본사람 마다 다 재밌다고 해서 기대하고 갔는데도 재밌다 기대 그 이상ㅋㅋㅋ가오갤 느낌도 나고ㅋㅋ
10,진짜 액션씬완전재밌어요 꿀잼
10,지루한감잇는데졸잼요
8,몰입해서 재미있게 잘 봤습니다.
10,다음 편이 기대 되는데 전작보다 후작이 재미없는 편견을 제발 깨주시길..
7,약간 아이들이 많았습니다
8,발키리 매력적이었어요.
10,와 학교에서 갑자기 본다길래 싫었는데 막상 보니깐 재밌어서 반했다 ㅠ짱이에요♡중간중간에 유머감각도있어서 좋았어요
8,약간 뻔한 내용이지만 처음부터 끝까지 재밌었다.
9,화안내는 헐크가 참 귀엽더군요, 근데 천둥은 소리 아닌가요???왜 번개를....
9,뭔가 모를 싸운드 뽕짝에 취해버렸소!
8,완전 재미있게 봤어요^^
10,완전 꿀잼.  와우  진짜 시간이  아깝지않습니다. 꼭보세요. 두번보세요. 또 볼려구용 굳굳
10,토르짱잼개잼졸잼미친잼
2,실망입니다 대박 ~~~
10,정말 재밌습니다 재밌는 장면이 많네요
10,너무 재밌었어요~^^
10,진짜 이건 레알잼있음  완죤대박
9,재밌음니다.하하하 친구랑잼께봣음요
9,재밌네요 볼만합니다.
10,히어로 영화라 별 기대없이 봤는데 예상외로 너무 재밌고 배우들도 너무 멋지네요 나중에 피규어도 소장 욕심이 듭니다 토르 굿
8,개그코드가  곳곳에 많이 있어서 재미있었어요
10,머리만은..머리만은...근데 웬열 프로 존잘러로 변신하심
10,솔직히 토르보다 발키리가 더 멋졌다.
1,1위라고 해서 봤다.돈 아까워..요즘 볼께 없어서 그런듯..
8,액션은 진짜 마블영화 중 굉장히 좋은편인듯 살짝 가디언의 갤럭시느낌나는 영화ㅎㅎ재밋게봣어요
10,마블꺼 처음봤는데 신세계 개잼 음악까지 최고였음
10,마무리가 조금 아쉬웠지만 그래도 마블영화는 굿굿
8,그냥뭐 재만영화좋아하면 한번쯤 볼만하다
10,재밋네요 음 역시 사스가 갓 킹 제너럴셔먼호급입니다 오지고지리고렛잇고석빙고가 따듯해지는 그런 오진영화입니딘.
9,화려한 영상미와 액션이 재밌음
10,눈이 즐거운 영화 화려한 영상미와 ost에 압도됨
8,잘 봤습니다.역시 믿고 보는 마블!
7,재미있게 잘 관람햇습니다
10,시리즈중 최고였어요 재미지고^^
8,네이버예매덕분에 줄거운관람함
9,완전 재밌슴..유치한데 신나고 영화가 귀여움
10,토르 시리즈중에 제일 재밌었어요
7,액션이 너무 약하다.. 헐크와 펜리드의 대결이 너무 시시하게 끝난다 토르와 헬라의 대결은 말할것도 없고.. 토르영화는 항상 액션이 약함
1,넘 실망입니다. 이영화 10점이 이렇게 많다니...별점 알바가 실제로 있는듯.
10,토르 1,2 안 보고 그냥 들이받고 왔는데.. 스트레스 날리고 왔다. 최고.
10,로키가 진짜로 착해진걸까ㅋ
10,최고의영화입니다!!!
10,믿고보는 마블 굿역시 마블 지루함없는 토르의끝토르가 천둥의신이란걸 보여주는ㅎㅎㅎ
10,재밌어용~~~~짱잼
4,이 영화에서 '마블'이란 간판과 OST를 빼면 뭐가 남을까
8,신선해요 히어로물 치고 이번영화는 신선햇어요
10,최고,,고저최고,,,,
10,좋았어요역시 마블이네요~!!
7,음.... 너무 기대를 했는지.... 생각보다 별로였네요... 원래도 마블영화별로 안조아하는데 이제는 너무 질리는듯~시시해요
10,이번 시리즈는 만족ㅋㅋㅋㅋ재밌어요 쿠키영상은 좀 허무
10,역시 실망 시키지 않는다
10,헬라 매력죽인다...
10,진짜 꿀잼 두번보고 싶은 영화 !오랜만에 돈 안아까운영화 보ㅓㅆ다두번바여 세번봐여
10,암흑마녀 개꿀ㅎㄱㅇ내ㅑ훙ㅌ커ㅏㄹㄴ야
10,정말 재밌었어요~ 토르 시리즈에서 역대급이었습니다!
10,완전 꿀쨈!!! 짱쟘!!!!
10,재미있었는데 의문점이 천둥의신이 전기에 왜당하는거죠???전기가 아닌가요?? 도대체 뭔가 그건.. 천둥의신이 왜 전기에 당하는지 보느내내 불편했음.
8,코믹요소가 많아젔네요
10,아묻따 보세여 토르 졸귀 그냥보머여
9,재미있어용재미있어용
10,웜마 솜사탕였던 묠니르
10,좋아요 재밋네요 잘봤어요
10,토르 시리즈중 가장 재미있음
7,눈요기로 좋아요  ㅎ ㅎㅎ
8,토르1,2가 좀 애매한 히어로 영화였다면 토르3는 매력적인 팝콘 히어로물 영화로 거듭났다
7,인피니티 워를 위한 포석 느낌이 강하지만 영화 자체로 재미있고 볼만하
9,재밌어요.주인공멋지네요.
7,유쾌하게 웃으며 볼 수있는 블록버스터입니다
5,화면이야 돈 들였으니 화려한데.... 스토리가 너무 너무 엉성함...10대~20대 정도는 좋아할수 도 있을텐데, 그 이후세대인 나로서는 화면만 화려하지 스토리 내용은  'xxx 재미없네'  라는 말을 나도모르게 혼잣말을 했을 정도...-.-;;
10,짱짱토르대밋습니다꼭보세요
10,어떻게 이런 매력있는 영화를 만들 수 있지?
9,토르영화를 다봤지만 이번영화는 가오갤느낌이.?재미는 있었어요ㅎ
9,유쾌한 마블영화 즐겁게 볼수있지!
9,남자(애)들을 위한 영화! 배경이 지구가 아니라 더 볼거리가 많았던것 같아요! 헐크 귀요미!
10,발키리 ♥. 천둥각성. 카사르 행성 bgm .
10,ost 정말 머리속에 기억이 많이 남내요.연출도 너무좋았어요 ~ 역시 마블
8,아스가르드는 장소가 그곳에 사는 백성이다.
6,지루하지 않고 볼만 했던영화
8,재미 진다 재미져~ 시간 가는줄 모른다잉~
9,역시마블조아욤 ㅋ 다음편도기대
9,웃기고 재밋어용 또 봐도 될듯
10,생각보다 훨씬 재미있네요
9,이러다 코미디 영화 되겠음
7,생각보다 코믹해서 좀 아쉬웠네요^^
10,정말 재미있씁니다 헬라 넘 멋져요
8,재밌긴한데 토르가 너무망가졌네요 ㅠㅠ
10,선생님!제발요!ㅋㅋㅋㅋ
9,지루할틈없이 잘봤습니다ㅎㅎ 너무 재밌어요 토르 시리즈중 가장 재밌어요ㅎㅎ마블 CG능력이야 두말하면 잔소리죠
10,역시 갓토르 재밋네요 마블
10,역시 믿고보는 마블 재밌다
7,토르 시리즈중에 젤 낫네요...천둥의 신 토르 근육이 와따 ㅋ
8,웃기고 잼쪙♡♡♡ 많이들 보셔용~
10,쿠키 영상 못볼뻔 어쩐지 다 안나가더라
8,액션 영화는 그닥 좋아하는편은 아니었는데 토르는 넘 재미있게 봤습니다
8,굿~ 그러나 뭔가 아쉬운 5%
10,토르 재밌어요 강력추천합니다
10,걍 시간때우기용 재미는있음
8,화려한 배경과 음악을 즐기고 싶다면 추천
9,역시 영화는 액션이지 ㅎㅎㅎ
10,재밌어용 또 보고 싶네용
9,재밌습니다!! 토르의 각성이 강렬하게 다가오네요!!
10,유머도 좋고 스토리도 좋고 잼나네요 시리즈 모르던 아내도 잼나게 봤다네요
10,네 다음 꿀잼 !! (진짜 재밌는거 알고 기대하고 봤눈데 진짜잼있음 )
8,토르 시리즈 중에서는 가장 재미있게 본듯하다! 물론 스토리상의 비약이나 요약이 많아서 잘 이어지지는 않지만 스펙타클한 액션과 사운드와의 조화는 사뭇 새롭다. 이제 어벤져스3로의 여정이 시작되는 듯하다.(그간은 연결고리들)
4,눈을 즐겁게 만들어 주는 대단한 그래픽. 이미 최고의 경지에 오른 마블.
9,너무 기대하고 봐서 그런지   .. 흠...
8,아니 왜 맞짱 뜨는 장면에서 화면이 전환되냐고, -1토르가 너무 천진난만해 약간 멍청해보이기까지...원래 그랬나 싶네요 ㅋㅋ -1지구 미어터진다 젠장...그만 와라
9,대단한작품성을원하는영화는아니지않은가?우린모든시리즈가각각의캐릭터와단한가지마지막을위해달려가는모든이야기에중간임을알고있다그점에서토르는늘중박과기본을깔고간유쾌한토르또는천둥의신을위한성장마블영화였다그래서인지영화의아쉬운부분보단마지막토르단독영화인게아쉬운마음이였다
10,너무재밌게 잘봘어요 ㅎㄹㅎ
10,토르시리즈중에 제일재미있게 봣어요!
10,재미있게 잘봤습니다 추천합니다
10,와우ㅋ 개재밌ㅇㅓ요ㅋ
9,역시 마블영화는 항상 기대이상인거 같아요!! 근데 궁금한점이 하나있는데 묠니르 파괴장면이 티져영상과 상영중인 영상과 배경화면이 왜 다를까요?? 티져영상 속에서는 건물들 사이인 골목이고 현재 상영중인 영화속에는 초원이던데 왜그런지 알려주실수있나요??
9,재밋긴한데 애매한느낌
5,화려한 볼거리 볼려면 괜찮지만 스토리는 지루함
9,마블 스럽게 유쾌하고 마블스럽게 즐기는 영화
8,최고! 재미따. 천둥의 신 토르
10,재미나게  잘봤소. 영화는 영화이고 너무 복잡하게 생각하지 말고 보소
9,재밌네 정말 정말 정 말 정말
7,마블이라서 7점 영화는 5.5점  나만 느끼는거냐? 유치함. 초반부터 와이어 액션이 어설프다.
10,마블 캐릭중 아이언맨 다음으로 토르를 좋아한다...  왜 내가 여지껏 토르를 계속 지지했는지 증명해주는 영화!! 거기에 발키리 역의 테사톰슨 정말 매력적....
10,가족이 같이 봤는데  다들 재미있어 했어요
9,누군가 보기에는 시시껄렁한 농담이 너무 많다고 생각할 지 모르겠지만 전 지루할 틈 없이 너무 재밌었어요. 음악두 좋았구 액션신도 핫하고 멋졌네요. 피곤햇던 월요일 스트레스 잘 풀었습니다~
10,이번 시리즈는 토르도 귀여웠고 로키도 귀여웠고 헐크도 귀여웠다
10,징짜 재미남ㅋ음악도 신나고ㅋ
9,아이가 너무 좋아하네요. 몰입하게되고 잼있었습니다
9,시리즈 중 가장 좋앗어요..
8,코믹영화로는 대성공.   토르는 항상  유치하고 성의 없게 만들었다 싶었는데..   뭐 전체적으로는 여전히 그러하다.  바보지만 정의감 넘치고 착한 사람이 순식간에 악을 정리 하는  오래된 히어로물
10,정말 재미있어요~ 쿠키영상은 두개인데...첫번째 것만보시고 두번째는 패스하심이 좋을것 같아요 ...너무오래기다려야 하고 두번째 쿠키영상은 별볼일없어요
9,시리즈중 제일 신나고 재밌게 본듯ㅋㅋ
10,재밌다. 재밌다.재밌다. 재밌다.
10,마블영화야 무슨말이필요함?
10,재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 토르 짱멋 ㅜ.ㅜ
10,너무너무재미가있습니다앙
10,짱재밌어요~토르 잘생김
10,웃느라 배꼽 빠지는줄 알았다 역시 마블!!
7,짜임새 있는 스토리라는 느낌이 안들었고  그래서 영화 보는 내내 졸렸음
6,코미디를 강화했지만 영화적 재미는 떨어진거 같아요 이럴거면 가오갤을 봤겠지
9,유쾌 상쾌 통쾌한 영화 토르^^!
9,토르시리즈 최초로 초반부가 참 재밌었다. 전체적으로 토르시리즈의 느낌이 아니었더니 더 재밌었다..? 그런데 뭔가 그냥 거쳐가는 이야기같은느낌이..
8,소울스톤은 도대체 어디에????
10,끈임없이 재밌어요!! 너무 웃김!!
10,토르 각성은 진짜 명장면이었다마블의 메인 이벤트 인정!!
10,2번이나 보고 왔는데 역시 재미있어
1,헐  내가 본 영화중에 제일 재미 없었음...우리  애들이나보면 좋아할듯...이거보고 재미있다는 사람 은 모지?
9,지루할틈이없엇던영화
8,위국 애민의 토르. 헐크와의 은근 개그 콤비. 빌런의 포스는 좀 부족했다는것이 개인적 생각
9,마블의 세계관은 방대하여 점점 원작을모르는 사람은 이해가 어려워질거같다
10,정말재미있었습니다????????
10,이 사람들 진짜 있데^^
8,조금 번잡한것도 있었지만 아무생각없이 보기에는 딱인듯ㅋ
10,개쩔어  짱멋... 갠적으로 마블영화중 제일 좋았음
7,첨엔 역시 마블했다가 점점 웃음을 잃는 나를발견..살짝 졸ㅈ렸음
6,토르중 제일 그닥.. 어느정도는 무거웠어도 됐을 법한 스토리를 너무 가볍게 간거같음. 웃기려했는데 거의 대부분이 그리 웃기지도않았음.. 토르를 가오갤식으로 만든게 너무 아쉬움. 쓰레기행성 얘기도 좀 쌩뚱맞고 길고.. 헬라가 그리 쉽게 죽은것도 아쉽네요
10,정말 재미있었어요^^
10,토르+닥터스트레인지+헐크.
8,재밌긴한데 뭔가 살짝 아쉬운, 그러나 레드제플린 음악은 최고였다
10,재밋어요 진짜 ㅋ 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 잘 봤습니다~~
10,재밌어요~~꼭 보세여
10,매우 재미있어요 시리즈중 최고에여
10,ost 조코 시간보내기조음
10,완전 재밌게 봣어요!!!!ㅋㅋ
10,넘 잼씀 꼭봐요 토르 다음편 기대됩니다
9,볼만합니다..마블의 동료애..
10,완전재밌었어요!! 웃음포인트도 많고 소름도 돋았어요
2,이거 보러갈때 귀마개 갖고가는거 추천~ 자야되는데 시끄러워서 못자요 ㅜ
10,역대급 토르영화 개재미있었당
8,마블영화는 재미없을수가없죠
10,기대한만큼 재미있었습니다,
7,이전 부터 캐릭터간의 전투력 밸런스가 점점 붕괴되는 것 같아 별로 마음에 안든다.
10,영화를 극장에서 또보기는 처음..액션신이 소름이였다
1,남한산성 평점입니다~~~스토리 정신 없고 지루하고 배경음악 정신 없고 그냥 딱 12세~15세 수준의 영화라고 보시면 됩니다~~9점대 평점 높은 건 이해할 수가 없네요~돈 아깝습니다.
10,진짜재밌어요 별점10점
7,떡밥이 어마어마 함 영화는 별로
9,볼만 했네요ㅎㅎ 한번은 꼭 봐야지요
10,음 내가 생각한것보단 기대이하지만 볼만은 합니다SOSO...
10,결제 편하고 최고였어요
10,브금도 만족하고 개그 포인트가 많아서 재밌었습니다
10,헐크가 토르 들고 내리칠때 로키가 내가바로 그 심정이였다고!!! 할때 개웃었는데 ㅋ ㅋ ㅋ
10,진짜 재밌었음. 특히 bgm이 너무 좋았고 고뇌한게 보임.
8,재미 있고 볼거리가 많아요
10,간만에 영화다운영화받네 최고 천둥
10,그냥가서돈주고보세요
8,우선 ost가 죽여줍니다.
9,여자들의 파워가  대단  토르 또 다른  무기   번개
9,신나고 재밌었지만 스토리가 살짝 아쉽..
10,아주기냥구웃~~~~
10,꿀잼 마지막 엔딩크레딧이 살짝부실
10,진짜 처음 부터 끝까지 너무재밌어요.마블을 모르는 엄마까지 너무재밌게 보셨다고:)
8,재미있어요 웃기기도하면서 액션 신들이 좋네요ㅎㅎ
10,재미있어요~!!!♡
10,헐크 너무 귀엽재밋어영
10,재미숨재미숨 근뎅 유치함
10,역시 마블은 실망시키지 않음..
7,시간 가는줄 모르고 봤어요 ♡
10,토르 시리즈를 보지않았어서 이해가 안가는 부분이 있을까 걱정을 했는데 전혀 그렇지 않아서 재밌게 봤습니다!
9,가디언즈갤럭시같이 유머가 있으서 재밌네요~세계관이 커지면서 다양한 볼거리가 추가된거 같습니다.
9,잼써여 그럭저럭 잼게보셔요오오오오
10,스트레스가 날라간다 팍~
10,ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ토르 멋있음 믿고 거르는 마블영화
10,진짜 역대급 꿀잼 빅잼 각잼
1,MCU의 공든 탑을 무너뜨린 영화.  지금까지 많은 MCU 영화들이 있었고 아쉬운 점들도 많았지만 용인할 수준이었다면, 이 영화는 개그콘서트 마냥 유머에 대한 강박으로 다른 모든걸 희생해버렸다.
10,개그도 재밌고 스토리도 좋았음 꿀잼ㅋㅋ
5,개그도 유치하고 가오갤 다운그레이드 버전같다
9,토르 역대작중 제일 재미나네요 간지 토르에게 한표를 깨알 헐크까지
9,헐크형.. 형이 거기서 왜나와
10,존잼... 마블 ㅅㅣ리즈 중에서 제일 재밌게봄 근데 토르 한쪽눈..아니잖아..ㅠㅠ
8,재밌네요 헐크 귀엽습니다 ㅋㅋ
10,근래 본 액션영화중 최고재밌음...
8,예고편을 하나도 안보고 봐서 그럭저럭 재미있게 볼 수 있었다. 드라마 야인시대에서 봤던 '아들아 일어나라' 연출은 진부했다. 아스가르드 파괴 묘사가 조금 부족했다고 생각한다. 일부분의 구출이겠지만 비행선 하나에 다 들어갈 정도라니 인구가 도대체...
10,좋았다.. 무척...
7,와 헬라가 진짜 마블 역대급 강한 빌런이네요 혼자서 아스가르드 친위대 전멸시키고 또 혼자서 발키리 부대도 전멸 시키고ㄷㄷ 근데 그 강한 빌런의 최후가 영..
8,재밌어요 후반부엔 좀 지루한감이
9,오 솔직히 토르 망치없음 신은무슨 어벤져스에서도 솔까 약골이다 싶었는데 그동안 무시해서 먄  흐흐
10,지루하지않고 너무 재밌었네요!!!아 토르 눈 없어질때 마음아팠음..ㅠㅠㅠㅠ
7,기대하고 봐서 그런가 뭔가 조금 억지스럽고 답답한 듯한 느낌이있다 재미는 있었는데 토르 혼자 다한느낌 뭐가 없다
10,아 진짜 잼있다 근데 조금 아쉬운건 보면서 계속 가오갤이 떠오름 ㅠㅠ
9,토르시리즈  재밋어요ㄱㄴㅋ
10,난 마블빠! 역시나 토르 라그나로크는 기대를 져버리지않았다...천둥의신 각성 5졋따리
10,햄식이 존잘...ㅜㅜ
9,코미디 영화래도 믿을만큼 유쾌한
7,재미는 있었는데 후반에 힘이 부족
10,토르 시리즈 처음 보는데 이전 편까지 찾아보게끔 만드는 수작!
10,갓토르 그냥 믿고보는토르
5,나만 노잼이였낭..유치ㅜㅜ
10,어벤져스시리즈중에 핵잼 흥미진진햇다 ㅜ
9,개꿀잼완전꿀잼 너무너무잼ㅆ흠
9,정신놓고봤습니다.토르최고
10,전작에 비해 최고 존잼 ㅎㅎ
10,되게 재밋어요!! 웃기네요 ㅋㅋ
8,역시 마블 ㅋㅋ진지항 틈이 없다!!
6,언어유희 개그를 많이 친것 같은데 못 살린듯 한 번역이 정말 아쉽고 얼렁뚱땅 넘어가는 부분이 많아 아쉽지만 그래도 극장에서 즐기기에는 나쁘지 않은 영화
9,토르 시리즈 중 제일 재밌었다
10,재밌게 잘봤습니다~~~
8,앞에 내용 모르고 봐도 재밌음. 근데 이상한 행성에 떨어져서 헐크랑 싸우는 부분은 좀 너무 뜬금없음
1,인간적으로 알바들아 그러지마라진짜 이게 평점 9점짜리 영화냐...내가 살다 살다 이런 영화는 첨보네..두번 말 안할게 보지마... 그냥 보지마상상 그이상을 보게 될거야영화 땜에 빡쳐서 술먹긴 첨이네...
8,개그만빼면 10점줫음
9,게임하는 느낌이었다.
8,그냥 뭐... 볼만함 좀 아쉬운것도 있고..
10,분위기가 많이 가벼워졌지만 존잼
9,역시 마블영화! 역시 토르 시리즈! 정말  재밌었습니다!
9,오랜만에 시간 가는줄 모르고  잼나게 보고 왔네요즐거운 시간 이었습니다 짱짱
10,정말최고짱짱짱짱재미짐재미짐졸라재미짐
10,예언은 막을 수 없구나.. 헬라님 상상 이상으로 멋있었습니다 로키님 너무 귀여웠고요 역시 토르는 천둥과 번개의 신 이라는 걸 증명. 그래도 묘묘 가 어떻게 될지...정말 재밌게 봤고 마지막에 쿠키영상 있습니다.
10,아깝지 않타 ! 무슨말이 더 필요한가 !!아아아~~ 아 ~헐크좀 따시키지 말아요 ..
10,토르영화지만 헐크의 매력적인 모습을 많이 볼 수있었습니다
10,이번편은 토르도 유쾌하게 나오고 로키도 좀 변한고같아서 더재밋엇댜 쿠키영상도 두개나 되서 후속작이 더 기대된다
10,안보면 후회~~재미있어요~~
9,아이들과 재미나게 보고 왔습니다.천둥신이 왜 토르인지 다시한번 봤구요.로키의 변화가 조금 의외였습니다.
10,정말 재밌었어요 ㅎㅎ 역시마블!! 강추
8,크리스 햄스워스.... 너무 멋지신거 아닙니까..
2,가족모두보기에별부담은 없는데..기대보다 별루였어요
10,아이들과 같이봤어요.별 기대없이 봤는데 정말 재미있게 봤네요.영상,음향,스토리 괜찮았고 주인공 토르ㅡ헬라 넘 멋지네요.엔딩 크레딧 후에 잠깐 간 보여준 장면..후속편도 기대됩니다.ㅎ
7,7점정도가 적당한듯 재밌다고해서 기대했는뎅
10,재밌음 확실히한국영화랑은다르더라제작비 후덜덜했겠음
10,보는내내 뭔가 병맛같아보였는데 또보고 싶어지는건 뭐지ㅜㅜ 이번에 로키한테 치이고 갑니다ㅜㅜ
1,점수가 너무 높고    영화관 독점 영화이름으로 그냥 봤다 지루하게
10,영화관가서볼맛남ㅋㅋㅋㅋ존잼
10,진정한 의미에서의 라그나로크 = 가디언즈오브갤럭시3
10,전작과는 분위기가 많이 틀리지만 유쾌하게 즐기면서 볼수있엇습니다
10,역대급토르 역대급마블!
10,망치는 토르꺼, 다스는 누구꺼?
10,재밌고 재밌고 재밌습니당
10,코믹하고 박진감 넘치는 액션으로 꽉 채워 흐르는 시간이아까웠어요~^^
10,액션과 캐릭터의 멋짐과 간지는 이영화의 단점을 다씹어먹음영화끝나고 스토리는 기억안나도 그장면 그인물은 잊히지 않는다
10,오랜만에 신선하게 잘봤습니다.
10,역시 믿고 보는 마블! 10자
10,거어어어어업나 재미있었습니다!!!!
9,다시 한 번 더 보고싶네요
9,마블스러운영화!잘봤습니다.
10,마블끝판왕!!!!.
9,배너... 의외의 허당미...
7,재밌네요 다만 갈수록 전투신이 조금은 유치해지는거 같네요
10,최근 본 영화 중 최고로 재미를 준 영화
10,개그코드랑 너무 잘 맞았았어요...
8,오락영화가 이정도면 충분한거지
7,왜 나만별로였지~~~~
8,볼거리 많고 액션좋고 재밌었네요강추합니다 단 엔딩쿠키가 좀 약하지 않나  기대가 크면 실망도큰법 ㅜㅜ
1,솔직히 이번 편은 너무 유치하고 오글거렸어요 노잼이었음 ㅜ
9,잼게 봤습니다 다음편도 기다린다능~~~
8,캐릭터들이 조금 식상해질때가 되긴했지만  역시,  기대를 저버리지않을만큼 영화 잘 뽑은듯. 근데 샘닐이 출연했었나...?
10,재밋음 그냥 마블시리즈 다움
10,꼭 보세요.... 무거운 영화 시리즈를 너무 센세이션하게 잘 풀어놔서 영화보는 내내 즐거웠네요. 우리가 생각하던 토르 시리즈가 아닙니다.
10,지금껏 마블영화중 10점을 준적은 없다 라그나로크는 10점을 받을만하다. 영화로서 코믹스의 내용을 어느정도 살리면서도 후속작에 대한 복선을 재미있게 깔고 진행해주었다. 특히 배우들의 완성된 연기는 토르3부작의 피날레로 손색이 없었다.
7,재밋으면서도 아쉬웟어요
10,역시 실망시키지 않는 화려한 액션이 오감을 자극하지만 스토리의 흐름은 살짝 아쉬운 영화
10,지금까지본 토르시리즈 중에서 최고였어요. 어벤져스2 보다 훨씬 잼있었습니다.
2,재미없어요.공짜표 아까운분만 보시길,
8,레드 제플린의 노래가 나와서 반가웠다.  뭔가 살짝 아쉽기는 한데 정말 재밌게 보긴 했음. 마블이 확실히 안정적으로 시리즈를 잘 이어가고 있어 인피니티 워도 매우 기대됨.
10,재미있어요재미있어요재미있어요
5,미국식 B급 코메디를 좋아하는 사람들이 보면 좋아할듯.가오겔을 닮고싶었지만 발끝에도 못미치고.. 역대 마블영화중 최악의 순위에 이름을 올릴것같다.
4,이게 재밌나? 난 잘 모르겠던데
10,너무 재미있어서 두번 봄! 진짜 헬라도 너무 멋있는데 머리자른 토르도 너무 멋있음
7,볼거리는 많은듯한데...
8,해머딘이 아나라 썬더스톰.
8,재미는 있엇는데 너무기대를 많이해서 암튼 재밌었어요
8,재미있었음 ㅋㅋ 역시 마블 믿고봅니다
10,볼거리도 풍성 스토리도 풍성
10,너무 재밌게 잘 봤습니다. 아이맥스 강력추천  !!!   여친이 이런 마블류 영화 안좋아해서 안보는데  제가  꼬득여서 겨유겨우 봤는데요  완전 좋아하더라고요 ㅎㅎ
9,토르 시리즈중 최고임은 물론이고 마블 시리즈 중에 역대 톱5안에 드는 재미있는 영화 스파이더맨 홈커밍보다 훨씬 재미있어요 가오갤1편을 리믹스한듯한 재미와 살아있는 캐릭터의 매력!
10,시간가는줄 모르고 봣어요
10,마블 팬인데 뭔들 재미가없겠는가 소름돋으면서 봤다 중간중간 배경화명으로 소장하고 싶은 장면들도 많다
10,토르로키 넘나 진짜ㅠㅜ 아악 너무좋아..
10,감독이 바뀌니 허어로가 살았음ㅎ
10,That's what heros do
10,잼나요너무너무짱임.
10,재밌어요 추전합니닼ㅋㅋ
10,노래도 좋고 혼자서 재밋게봣어욯ㅎ
10,토르 1,2편 안보고 봤는데 존잼 토르 머리자른거 개멋있음 이발사 양반 누군진 몰라도 고오맙읍니다
8,가장 통쾌하고 웃긴 토르 시리즈
10,재미있게봤습니다우와토르
10,액션,스토리,ost,cg 모두 완벽했다. 하도 안보이길래 어디갔나 궁금했던 헐크까지 나오고 짱이였습니다.
8,재밌긴 한데  내용이 많이 가벼움. 딱 킬링 타임용 영화.
8,가벼운 오락영화니 큰 기대는...ㅋㅋ
1,이 정도면 좋은 재료들 가지고 잘 버무렸다고 할 수 있습니다. 다만, 현재 평점이 9점인 건 좀 에바기 때문에, 평을 낮추기 위해서 1점 드립니다. 솔직히 9점짜리 영화는 아니었습니다. 6.5점 정도.
10,말로 표현 못해요 꼭 보세요 ??
10,마블시리즈를 몰라도 재미있게 볼수있었던, 킹스맨1의 느낌이 난 영화!
10,보다가 졸아버렸다 어떡함
10,여태까지 마블 영화중 가장 속이 뻥 뚤리는 영화입니다 꼭 보세요 두번보세요
10,재밌습니다 다음편도 기대됩니다.
7,생각보다 재밌었는데 너무 많은 캐릭터로 어지러움
10,재미있어요. 코믹요소도 적절하고, 비주얼도 화려하고~중간에 살짝 지루한감 있었지만 전반적으로 유쾌하게 보고 왔네요~
10,ost가 겁나 오짐ㅜㅜㅜ 그냥 역시 마블이라는 말밖에 안나옴...
9,토르 3부작중 가장 잼있고 웃겼음
8,적절한 개그와 화려한 볼거리. 토르,헐크,로키는 좋았지만, 마지막 헬라가 좀 허무하다.
10,재밋구만 역대급이다 헐크가 색다름
9,굿good.ㄱㆍㄷㄱ
10,토르 땜에 올해 마블영화 일부러 조진거냐? 개꿀잼이네
10,졸라재밌게봤다 어벤져스2만큼재미났음
8,화려한 액션과 말개그가 볼만했던거 같습니다
10,정말재밋엇따 여기서 참 영화끝나고 알았던 지리는사실 은 헬라가 나이가 50이다되가고 그랜드마스터가 키가 195라는것과 영화마지막부분의 m16총알이 30발인데 100발은 넘게쏜것이다
9,천둥의 신 토르가 천둥이 무엇인지 보여주는 영화.
10,아! 너무너무 재미가 있다 !
10,역시 마블잼써용 또보고싶네요
9,기대를 많이 하고 보긴 했는데 그냥 볼만은 했어요
10,눈과 귀가 즐겁습니다.
10,믿고보는 마블산 헐크와 토르케미 + 로키급으로 매력적인 악역 + 신스틸러 발키리의 발견 + 톰 히들스턴
10,개 꿀잼입니다. 토르 머리자른거 멋있네요
8,재미있게 보았습니다토르의 망가지는모습 좋았습니다
10,너무 새로운 느낌이라고생각합니다진지한만큼 코믹요소가있기에 지루함없이봤어요
10,우왕 시간가는줄 모르고 재미있게 봐써요
9,마블영화 안봣었는데 재밌게 봣습니다
10,토르는 항상 실망 시키지 않는다재미있어요♡♡♡
10,굿굿최고다최고다국굿
7,생각보다 재미있지는 않았지만 그래도 돈아깝단 생각은 안드네요
10,토르 재밌음. ㅇㅇ. 별 기대없이 봤는데 가끔 터지는 개그가 잘맞아서 중간중간 웃음 ㅋㅋ
10,쵝오 꼭복세요 후회없습니다
10,인피니티워 빨리 보고싶다ㅠㅠ
10,영상미 쩔었음 내용은 단순했지만 재미있었긔
8,재밌다 ~~~~ 여자 캐릭터들 존멋 ㅜㅜ
9,아무생각없이보기엔 최고
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ졸로잼ㅋ
10,영상미,ost 굿ㅋㅋ
9,꿀잼  토르너무 좋아여 ㅋㅋ
8,매번 이 정도면 온 우주의 기운이 마블을 감싼다해도 과언이 아닐 듯
10,역시기대만큼 재밋엇어요
10,토르 존잼 꿀잼 머리 자르니 핵존잘
10,너무재밋엇어요 토르의 매력 굿굿
10,시간이 어떻게 가는줄모르고 재밌게봄!지루할 새 없이 처음부터 끝까지 재밌음ㅋㅋㅋ
10,시리즈 중 쵝오^^   역시 마블^^
10,정말 재미있게 잘 봤어요
10,진짜 재밌었어요 또볼거ㅜㅜ
9,햄식이.... 귀엽.... 넘나귀엽...
10,미국에서 시청하고 있는 중.. 재미있을것 같음..
9,개인적으로 매우 유쾌하고 재밌었습니다^^물론 이전과는 다르게 코믹적인 요소가 많아서 마음에 안드시는 분도 있다고 들었지만 전 그래도 재밌게 봤어요 ㅎ
10,시간가는줄모르고봤어요 꿀잼
10,재밌어요~블랙팬서도 기대됨
8,지루할만하다가 흥미롭고를 반복했던ㅠㅠ 하지만 막판에 헬라와 싸울때 토르가 변하는 모습부터 흥미 진진! 역시 마블이라는 생각이 들었다 !
10,너무 재밌게 잘봤음. 토르 멋짐
10,진짜존잼이에여  강추강추
10,베네딕트 나와서 좋고 발키리랑 헬라에게 치였고 토르 로키 헐크 진짜 세 명 콤비 너무 좋음
10,그냥  졸잼입니다..   갈수록 진화하는군요 마블영화는...인피니트워 기대합니다 ><
10,정말 재밌었다~!! 천둥의신 토르 정말 멋있어요^^ 보고나서 힘받아서 완전 완전 열일했다
10,토르는 신인대 왜케 약한가 항상 의문이었는데 이제서야 그 답을 찾음 ㅎㅎ
10,두번째봤는데도 재밌습니다ㅜㅠ꼭보세요ㅠㅠㅠ
10,토르 재미있었어요!!
10,나에게 최고의 장면은 스트레인지 등장씬ㅋ
10,진짜 웃겨서 보다가 우는줄ㅠㅠㅠㅠ 빅웃음 빅잼 2번 봣는데 두번 다 너무 웃겼어요
8,보여주려던게 너무 많았다. 스포가 되기에 하나하나 쓰진 않겠지만 여러인물과 사건들이 개연적으로 시너지 효과를 이루는게 아니라 뒤죽박죽 짬뽕되어 이도저도 아니게 만들었다. 카메오로 나온 반가운 얼굴들과 시리즈물에 대한 팬심으로 8점...실은 6점짜리영화
10,재밌내요. 분위기가 밝아져서 좋아요.
7,토르에 가오갤 한스푼! 인피니티 워로 이어지기 위한 교두보 같은 작품이다.
8,토르.망치가 아닌 천둥의 신
8,기다렸어요 ㅋㅋ 토르 !!
9,너무 빠른 스토리 전개와 약간은 미흡한 개연성 하지만 그것만 제외한다면 눈과 귀 그리고 생각조차도 즐거워지는 영화
10,아주 재미있게 잘봤네요 역시 마블입니다토르는 망치의 신이 아니고 천둥의 신ㅋㅋㅋㅋ 엄청웃겼네요
9,재밋게봣습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있었어요  질겁게  봤어요  ㅋㅋ
8,오락영화로는 1류.뛰어난 영상미, 끊이지 않는 개그소재,  좋은 음악이 있는 영화. 영화비는 아깝지 않음. 추천.
8,오락영화로는 1류.뛰어난 영상미, 끊이지 않는 개그소재,  좋은 음악이 있는 영화. 영화비는 아깝지 않음. 추천.
8,재미난 오락영화입니다
10,저 개XX 안죽어!!! 내 인생 명대사
10,본 영화는 영화관가서 다시 안보는데 이건 진짜 또 보고싶은 영화였음...
6,토르 1, 2 보단 훨씬 재미있지만 다른 마블 영화보단 못하다.
10,역시 실망시키지 않는다~!!인피니티워가 기대된다~!
10,우르르르쾅쾅토르멋있다토르슬프다
10,어우 그냥 재밌고 웃기고 좋다 역시 ㅋㅋㅋ
10,존잼 꼭보세요 토르완전멋있어요
8,스트레스 풀기엔 코믹영화같은 느낌에 재미있게 봤어요~
10,토르가 드디어 각성을 했다.
10,개꿀잼입니다!! 꼭보세여
10,또 보고 싶을정도로 꿀잼
10,토르 시리즈중 제일 재밌네요! 마블 팬 아닌데도 재밌게 봤습니다
8,별로였어요 생각보다~
9,시리즈가 1편이 가장 재밌는데 토르는 이번 3편이 가장 재밌음
8,마블을 좋아해서 나올때마다 챙겨봅니다. 그냥 재미나게 보기 좋아요 역시. 근데 보는데 계속 가오갤2느낌이...ㅎㅎㅎ  코믹한 요소가 뭔가 더 많았던것같아요ㅋ 여튼 재미짐.
10,배너 ㅋㅋ떨어지는 씬에서 뿜음
10,걍 말이 필요없음 보센 님들
10,꿀잼인듯 믿고 보는 마블 시리즈
7,나름 재미있네요~ 볼만합니다
8,좀 더 진지했으면 하는 영화. 너무 밝아서 오히려 마이너스 되는건 있는듯.
10,왜 다들로키이야기는 안하지로키너무귀엽게나와요 로키는 배신자보다는기회주의자 개인주의자가 더어울려요
10,역시 믿고보늘 마블 핵꿀잼 인피니티 워 기대기대
10,오락영화로 최고! 각 히어로들 전작에 뿌려뒀던 떡밥도 약간씩 회수하면서 자연스럽게 다 이어버림. 화려한 액션신들이 연속되어도 전혀 눈 어지럽지 않고 몰입하기 좋아서, 개그캐릭터로 돌아왔지만 유치하거나 우습지 않아서 10점.
9,이도저도 아닌 흥행을 위한 짬뽕이 될뻔했으나 제대로 들어맞았다. 시리즈가 거듭할수록 변화와 함께 더 성장할 수 있다는 것이 경이롭다.
10,어제 조조로 보고 왔는데 아직까지도 여운이 남아요ㅠㅜㅜ 이때까지 본 마블영화 중 가장 재미있었고 스토리도 탄탄하고 음악까지 좋았습니다ㅠㅜㅜ!!! 정말 최고였어요
10,재밌었어요 짱잼짱잼 굳굳
10,이 영화 진심 개꿀잼 이에요!! 죽기 전에 꼭 한번쯤은 봐야할 완전 재미있는 영화에요!!
9,박진감 넘치는 액션과정의로움,,잘보았습니다
10,정말 재밌었습니다!!
10,배신하지 않는 마블! 헐크 짱귀
10,오락영화로  최고.  소름돋게 재밌다지금까지 토르시리즈 하나도안봤는데 잼씀
10,개인적으로 재미있게 봤음..  처음부터 끝까지 스토리가 잘 이어지더라고요. 전 참고로 로키 역 하신분 넘 잘생겼다는점
7,확실히 이전의 토르 시리즈를 답습하는 것은 해결책이 아니다. 하지만 오딘이라는 중요한 장치가 소홀히 다뤄졌고 그에 비해 오락성에 너무 큰 할애가 된 것이 아쉽다. 토르만이 선사했던 일말의 클래식함마저 함몰. 건질 것은 성장과 다음 작품에의 연결성 뿐.
9,개꿀!!토르 존멋!!♥♥
10,처음부터 끝까지 계속 웃음나는 영화!!배우들에 케미도 정말 좋았다
7,그냥저냥 볼만했다 난좀 그냥그랬어
10,영화에 지리고 ost에 한 번 더 지리고
10,토르가어떤신인지알게됨
8,기대보다는 별로 ㅠㅠㅠㅠ
