양자물리학
7,양자물리학 전혀 몰라도 됩니다ㅋㅋ 적당히 열받고 적당히 패고 적당히 유쾌해서 좋은 영화 기대 안했는데 배우들 연기도 빠지지도 않고 무난히 보기좋음 적어도 시간이 엄청 아깝다 이런 생각은 안들었음
10,유일한 단점은 영화 제목...스토리, 배우들의 연기(특히 박해수 하드캐리), 박진감, 영상미 등 다 좋음 평소 '영화 제목 보단 영화는 스토리와 재미지'라 생각했는데 영화 제목 때문에 모든게 가려진 듯한 느낌아쉽 ㅠㅠ
8,제목 빼고는 괜찮은 영화
10,걱정을해서걱정이없어지면걱정이없겠네~!
10,Tv 로 봤는데 꿀잼이네여
10,굿굿 역시 대한인국은 개검때문에 망함
10,개검 수사권에거품 무는 요즘.  양검사 연기 제대로다.감독이 한국 검찰  잘 들여다 본 수작이다.
10,저는 아주 재밌게봤어요
6,이름보고 재밌을거 같아서 봤는데 낚임 배우분들 연기는 굿입니다.특히 박해수님.ㄷㄷ
1,박해수의 연기 너무 오버스러웠고 스토리 연출 등등 최악이었다 이렇게 재미없는 영화 오랜만이다
8,재밌다 특히 양검사로 나오는분 이창훈배우 이분 연기 진짜 잘하시네
10,영화를 볼때 주연배우를 보고 고른는데  이번영화는 유명하지안은 주인공이 연기력과 실감나는  연출력으로 멋진영화를 만들었다제작에 참여한 모든 분들게 박수를 보냅니다
10,박해수의 연기가 너무 좋았음
10,평론가 평점은 아주 최악인데 왜 난 이 영화가 이렇게 좋지?
8,마동석나온 두남자때부터 느낀건데 감독이 이빨 겁나 잘텀 ㅋㅋ
2,재미로 보는거지 뭐 별로
9,박해수가 이렇게 연기 잘하는 배우인줄 처음 알았네요. 오징어게임 보다 양자물리학에서 더 빛나는 배우 입니다.
10,박해수 연기 대박입니다. 스토리도 좋구요.영화를 3부정도로 만들었어야 하는데
8,깡패들이 너무 착해 ㅋㅋ
8,
10,제목부터가 인류를 널리 이롭게 하는 홍익인간의 정신으로 만들었으니 별점 다섯개도 부족합니다. 연출과 전개가 100퍼 탄탄하진 않았지만 전달하고자 하는 의도는 충분히 보여준 작품이라 본다. 박해수의 연기는 99점 주고싶다!
10,뻔한 소재일수 있는데 양자물리학 얘기와 적절히 어우려져 참신하고 재밌다! 서예지 너무 예쁘고 박해수 연기력 진짜 최고! 진짜 매력있는 역할 너무 찰떡이라 더 재밌게 봄
10,얼마만에 보는 통쾌한 영화인지 강 추!!
10,
10,
10,김상호 배우님이 나온 영화중에 재미 없는게 없음
9,박해수가 오징어게임 전에 이미 여기서 주목을 받고 있었군. 제목이 어려워서 그렇지 나름 잘 만든 영화. 서예지는 예쁘긴 진짜 예쁘다. 이러니 남자들이 뻑가고 가스라이팅 당하지. 가스라이팅은 아무나 하나. 난 서예지 가스라이팅 백번이라도 당하고 싶다.
8,박해수가  이렇게 연기를 잘할줄이야 슬기로운감빵생활 박해수맞아?
10,진짜 최고의 영화다 몋번을 다시봐도 재밌고잠시도 눈을 못떼게만드는..!
10,재미있게 잘봤네요.이런내용인줄 몰랐네.ㅎㅎ
10,수고하셨습니다ㅡ감독님ㆍ배우 특히 김응수 배우 사이다 발언 ㅡ양자야 ?박해수 ㅡ 와 그렇게 사람들이 책임감이 없어 ?오리발의 대가 철갑통 ㅡ저는 진술을 거부할 권리가 있습니다 ㅡ
10,완전꿀잼 시간가는줄모름
7,대강 쫓고 쫓기는 먹이사슬
4,마약과 관련된 범죄 이야기는 익숙해서 재미가 없고, 전형적인 전개와 캐릭터는 아쉬우며, “양자물리학”과 관련된 모든 대사는 오글거린다. 배우들, 특히 박해수의 연기는 처음부터 끝까지 좋다.
10,OCN에서 보고 있는데 재밌어요박해수 서예지의 짜릿한 한방2부 기대하며 기달리고 있네요
6,꽤 볼만한 킬링타임용 영화.. 근데 제목은 누가 지었나?
8,영화 내용이 어렵고 주인공 역활도 조금 아쉽네요
10,가볍게 유쾌하게 보기 좋은 영화
10,시간가는줄 모르고 봄. 재밌다
10,나오는 대사가 압도적. 연기도 좋습니다
10,스토리도 너무 복잡하지 않고, 적당해서 좋았습니다.정치적 메시지가 약간 들어가긴 했지만, 과하지 않아서 좋았고, 오락성 있는 재미난 영화네요.박해수님 연기력 좋았구요. 김응수님도 인상적이었습니다.변희봉님 최종보스 포스 멋졌구요. 암튼 전 재밌게 봤습니다
10,오징어게임 박해수 배우 때문에 봤습니다.개명작이었네요.스토리는 몰라도 연기력진짜 ㅋㅋ감탄하면서 봤습니다.더 흥하시길.
1,이딴 영화를 돈주고 쳐봤다는 생각에 개빡친다 연기는 제쳐두고서라도 개연성도 하나도 없고 양자물리학이라는 주제는 왜 썼는지도 의문이고 소재도 너무 식상함... 뭐만하면 마약에 정경유착에 범죄에 자극적인거만 콜라보해서 자극적으로 만들어놓고 댓글알바 풀어서 평점조작하면 땡인가? 이딴걸로 한국 영화의 재발견 이럴거면 한국영화의 미래는 더이상 없다
1,이게 평점이 8.44라고?
6,편집을 너무 못해서 뒤로갈수록 연결이 허접합니다.갑자기 일처리하고 도착했고 갑자기 다른장면나오는 느낌처럼 뭔가 따로찍어 짜집기했어도 자연스러워야는데 아쉬웠어요. 연기자야 매 씬마다 열심히 했지만 제작진이 완성도있게 더 분발해야할듯. 왜 뒤로갈수록 허접함이 느껴지면 안뜨는것같음.
1,극이 전개될 수록 맥이 빠진다.. 보다가 껐네요 ㅎㅎ
7,다들 재밌게는 볼 수 있는 영화. 폭력이나 욕은 과하지만...소재가 약물 클럽이나 보니...근데 어떻게 클럽사장님 캐릭터가 정이 많이 감..박해수배우 능력이기도 하고...
5,어딘가 모르게 허술..
10,좋다  좋아요  그리고  또  그렇게 보이긴하는데
1,이거 평점이 왜이래???
8,여기서도 서예지가 문제네 ㅋㅋ
8,우리나라의 지도층의비리와 검찰과의 유차관계를 꾀 사실적으로 보여준영화   속도감있는 전개방식으로 지루할틈없음
10,탄탄한 스토리, 연기력 진짜 재밌어요 이걸 왜 지금 봤나 몰라요~~
10,스토리와 연기 모두 짱!
4,진짜 구리네요. 전형적인 한국 비리 영화. 감동적이라는 부분도 딱히.. 음악도 그닥...
10,
9,10점은 오바고 레알 9점입니다 ^^ 너무 내스타일 영화!!!!
6,영화 자체는 어수선 ㅡㅡ ;; 양검사? 그분 연기 잘하시던데 앞으로 잘되셨으면 좋겠어요
10,
10,요즘 양자역학이 hot해서 다시 봤는데 다시 봐도 재밌네.박해수 연기 너무 좋다. 흥해라
10,배우들 연기 잘하고 내용도 지루하지 않고 통쾌하면서 재밌어요!!!가족들 모두 재밌게 잘 봤어요~ 강추합니다!!
10,박해수연기잘함보다보니꿀잼
2,진심 지루함 ㅋㅋㅋ 10점알바 제대로 풀엇네 에휴
2,베테랑 따라 하려고 애쓰심…
8,OCN에서 해주길레 그냥 아무생각없이 (사실 그전부터 왜 제목이 양자물리학일까 궁금은했지만) 봤는데 결국 채널 한번도 안돌리고 끝까지 봤다 그럼 이영화는 재밌는거다 결말을 너무 급하게 마무리한건 약간 아쉬웠음
1,전형적인 전라도식 좌파영화.
8,버닝션=검찰=경찰 흥미로워~ 버닝은 왜 소식이 없는지
7,약간 허술한 전개가 진행됨에도 생각보다 재미있어 놀란 영화
10,기대안하고 보다가 끝까지 꿀잼~^^
1,아니 여기 감독 및 제작자들은 시나리오 작업이라는게 뭔지도 모르는듯... 이런 영화들 개봉을 남발하니깐 한국영화가 퇴보하는거다. 스크린쿼터 참..여기 영화 주연배우분들도 제발 유명해지기 시작해서 주연 들어온다고 아무 영화나 막 찍으면 에호..
10,박해수씨가 연기 잘하는지 알게된 영화임. 재미있는데 왜 안떴지?
1,인터스텔라를 기대했다가 인천스텔라를 보고 갑니다.. 낚이긴 했지만..배우님들의 연기는 최고였어요^^ 배우님들은 별점 10점.
10,진짜 화끈하고 재미있어요.  21년 tv에서 비중있는 조연들이 이 영화에 다 있네요~ 서예지 배우는 그때도 이뻤군요.. 박해수 배우는 진짜 멋진 분이군요
10,생각없이 봤는데 넘 잼나네.  부도덕 양검사 .청와대권력이면  살인도 덮는 이 드러운 이성윤같은 검사 놈만 사라지면  정상나라 되려나
10,넘 재밌게봤어요.박해수 연기에.스토리까지 빠지는데가 없네요 강추!
7,박해수 연기가 너무 좋았다
10,악한 사람들의 사회, <란>의 경량화된 한국형 버전, 박해수라는 배우가 만들어내는 색다른 리듬과 배우들의 호연으로 시나리오의 식상함을 탈피한다. 개인적으로 영화의 본격적인 OO점이 모텔 장면이라고 생각하는데, 악한 사람들의 사회에 본격적으로 진입하는 기분이 들었다. 또, 호쾌한 리듬으로 달려가는 영화라는 점에서 류승완 감독의 베테랑이 생각나기도 했다. 서울의 높은 건물들엔 도대체 어떤 이야기들이 있는 걸까? 악한 마음을 품지 않으면 버틸 수 없는 곳일까?  <亂>의 주제 의식은 여전히 유효하다
10,흥행에 실패한 영화라고 해서 기대를 전혀 안 했는데, 막상 보니까 생각 이상으로 너무 재밌었어요~
10,
10,편집이 시원시원하고 연출도 좋고 연기는 이루 말할 수 없고 재밌어요 ㅋㅋ 박해수 배우 더불어서 다른 배우님들 포함 덕에 진짜 c급이 a급 되고 신파가 없고 한국 대표 상업영화 같은 스토리전개가아니어서 좋음
10,인간적으로 개봉당시 레드썬인지 버닝썬인지 다 떠나서 제목도 잣같은건 알겠는데 입소문이라도 타서 500만 넘게 찍을영화 아니었나싶다
9,의외로 스릴 넘치고 재미있네요. 조연들도 멋지고.
10,
10,박해수의 재발견 시원한 스토리 결말
1,그냥 그 밑에 애 약혼녀를 인질로 잡어 .. 뭔 개연성도 똥이고 반전도 약하고 지루하기까지 망한이유가 있지 무슨 재발견이야.. 이거 극장에서 돈주고 봤어도 재발견 소리할까 ..그리고 주인공 자꾸 우리같은 사람 이라고 일반인 프레임 씌우는데 저게 무슨 소시민이야
10,서예지땜에 뒤늦게 보게됐는데 진짜 잼있네요
8,재미는 있는데 왜 검찰은 쓰레기 경찰은 청렴한 정의의 사도로 나오는지 ㅋㅋ 근데 이거 혹시 버닝선?
2,알바들 많네 먼 영화가 스토리가 진부하다못해 두시간이 이틀같이 느껴진다. 왓챠 정액아까워서 꾸역꾸역 봤다.  워스트of워스트
1,시간 낭비네요 서예지 연기도 형편없고 ㅋ
10,꼭 보세요 정말꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 너무 재미있게 봤어요
10,별 기대없이 봤다가 스토리와 배우들 연기에 깜짝 놀람. 특히 남주 연기는 감탄스러웠음. 적극 추천합니다!
2,여러모로...보실 분은 큰 기대는 하지 않길 추천...
10,왜? 55만 관객인지 이해가 안 되네요...스토리 전개, 배우들 연기 최소한 700~1000만은 당연히 될 수 있는 영화인데...
7,제목은 별개 주인공이 무시당하기 싫어서 공부를했다면서 말할때 비유를 하며 설명충이 돼는데 그걸 본딴것같고 배우들의 연기력과 유쾌한 티키타카로 자리 매김하여  제목의 대한 미스테리 의문 공백을 조금이나마 매꿨다
9,재미있어요~|배우들 연기도 좋고~구성도 알차네요. 우리 아이언드래곤 형님은 여기서도 대활약~
9,재밌음 박해수라는 배우 슬기로운 깜빵생활하고는 또 느낌이 다름 연기 정말 좋음
1,주인공 사투리 오글거림 스토리가 별루..
9,통쾌하네요..거기 조연 분 중에 박해수씨 대포폰 만들어준 친구분 ..기억에 남아요..특히 춤출때  완전 귀염귀염..♡♡♡♡
8,박해수 배우님이 왜 신인상 받았는지 알겠네요감독님의 차기작 기대하겠습니다
1,박평식.. 너무 후하게 줬다. 1점도 아까운 영화.
10,박해수 배우님 최고..
2,코메디를 한편 찍었네. 전개의 개연성이 전혀 없는건 둘째치고 조폭은 다 허수아비 OO이고 현실과 너무 동떨어져서 유치해어 못봐주겠다. 이런걸 영화라고 만들다니 80년대 영화를 보는줄 알았음
9,집에서 아무생각없이 삼류영화라 생각하고 봤다가주인공이 연기를 너무 잘해서 (표정이나 웨이터 연기나)이사람 뭐야 하고 찾아봤는데 정말 물건임 전체적으로 영화도 나쁘지않음 한국식이긴한데 주제도 새롭고걍 주인공캐리
10,
10,별 생각없이 봤는데 진짜 재밌었음 ㅎㅎ
1,이렇게 멍청한 제목 살다 처음 봄
2,재미없고 박해수연기가 어색함  집중이안되
6,대체 양자물리학을 영화내내 몇번을 언급하는거야 촌스럽게. 한두번은 들어줄만한데 나중에는 양자물리학에 양자만 나와도 귀를 막고 싶을지경. 박해수 처음보는데 연기 잘하고 여배우 이쁘고 김상호님 수고하셨는데 비중이 적어 아쉬웠음
4,앞뒤가 안맞는 스토리..  스토리가 끼워 맞춰지지도 않네요.
8,기대  안하고 봤는데 평타이상.
10,박해수의 재발견!! 연기에 완전 몰입하게 만드네요
1,킬링타임용으로 봤는데 너무 지루하네요
10,
8,배우연기들 깔끔하고 그냥 괜찬게 다좋았다예상되는 결말이긴했는데 그래도 이정도면 깔끔한 영화인것같다
1,내용은 좋은데 선동이 노골적이네 '경찰은 깨끗하고 검찰은 썩었다'
6,배우들은 잘하는데...집중이 잘안되네요.그냥, 그런저런 영화
8,
10,제목보고는 영 흥미가 없다가, 평점보고 혹시나 해서 봤는데, 영화 진짜 대박이네요. 한국영화 특유의 억지코드도 없고, 스토리 탄탄하고, 영화 끝날때까지 전혀 지루한 틈이 없습니다. 감독의 연출력, 배우들의 연기력에 감동했습니다. 박해수님, 임철수님 연기짱~!! 흥행이 안됬다니 제목탓인가, 암튼 안타까운 수작이네요
10,엄지 척^^영화 다섯편을 본듯한 만족감 !!이제부터 박해수씨의 팬이 될래요재밌는 영화  감사합니다
10,기대없이봤는데 좋았다.
1,검찰에게 수사권을 주면 안된다는 대사가 나오네? 최근 MBC실화 탐사대에서 빅보스가 광수대와 뒷거래 의혹을 제기 했고 최근 음주운전 사고도 경찰서 조사를 부실하게 한게 뉴스로 나왔는데 들 선동질 하려는 대사는 삼가하는게 좋을듯
10,연기 스토리 굿전혀 몰랐던 배우 박해수에 관심을 갖게 됨
9,서예지만  ㅈㄴ 이쁘네 ㅋ
10,제목이 흥행을 방해한 영화....
1,진짜 별루다.볼만하다는 평점보고 봤는데 역시 흥행 안된 이유는 있구나. 개연성 제로.주인공은 오바연기만 계속. 조폭들은 일반 회사원도 아니고 쌈도 못해서 계속 놓쳐. 시간이 너무 아깝다. 웃기지도 않고. 양자물리학 제목은 대체 왜..아 욕할뻔.간만에 별루인 영화다.서예지만 이뻐요.
7,박해수 연기 좋고 서예지 이쁘고 줄거리도 흥미진진하고 다좋은데 개연성의 디테일이 좀 떨어진게 아쉽
10,연기, 스토리전개, 연출 삼박자에 흥미까지 다 갖춘
10,
10,연기력 연출 너무 좋았어요
10,연기도 잘하고 내용도 재미있어요
10,
9,사냥의 시간에 나온 그 살인마가 이런 촐삭쟁이로 바뀌다니.. 연기도 잘하시고 피지컬도 좋으시고 얼굴도 잘생기시고 버건디 수트가 정말 찰떡이네요~ 성함 박해수 기억하겠습니다
10,잼있어요 박해수연기잘함
10,통쾌하게봤어요 요즘같이 답답한상황에 통쾌합니다
10,재미짐  한번더 봐야할듯못보던 얼굴이  많아 몰입이근데 좋음
9,재밌게봤어요 ~ 박해수씨 이런 연기톤도 잘 어울리시네요
7,약자물리학. 막믿고 막배신하고 막달아나고 막부딪힌다. 영화가 너무 흔든다. 검사, 경찰, 언론, 조폭, 검은돈 등을 소재로 막담았다. 박해수의 연기에는 박수.
6,역대급 연기들이 영화 제목이 뭍힘양자물리학이라니....
10,이 영화 왜 망했죠? 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,배우들 연기력 쩔고 스토리 전개 빠르고 반전에 반전~  오랜만에 마시는 싸이다~~
10,시간 가는줄 모르고 봤네요..
10,시간 가는줄 모르고 봤네요..
10,스토리 배우의 연기 뭐하나 빠지지않는 영화! 너무 재밌게 봤어요~
9,OCN에서 하길래 아무기대없이 보다가 왠걸 볼수록 빠져드네 2부 광고때 잠검하니 와우 버닝썬 바탕 실화? ㅎㄷㄷ..알고나서 보니 더 흥미롭더라는~
10,존잼인데  제목때문에 공상과학 영환줄 ㅋㅋ
1,정의로운 경찰 썩어빠진 검찰 ㅋㅋ 문재앙과 젓국이 스폰했냐? ㅎㅎㅎㅎ 아 탁가 변태 색희겠구낰ㅋㅋㅋㅋ
10,양자물리학 정말 재밌네요 배우들 연기도 너무 잘하시네요~♡
8,잼나요 왜 흥행이 안댓는지ㅜ 헐완전 잼나네요  추천
10,
3,아수라가 생각나는 영화.
1,아으 지루해.. 평점 너무 높다;;
6,제목 누가 지었냐 ㅋㅋㅋㅋ 제목 때문에 반은 말아먹고 시작
10,재미있어요 ㅎㅎ
2,상황을 꼬고 꼬고 또 꼬고 그러다 영화도 꼬이고 양자물리학 이론은 왜 가져온 건지 영화에 도통 녹아들지도 않고 무슨 생각으로 이걸 만든 건 지 모르겠다
9,박해수라는 배우가 또 어떤 작품에 출현을 했나 찾아보게 만든 영화. 박해수씨 앞으로 쭉쭉 뻗어 나가시길.ㅅㄱㅎ.ㅊㅁㅅ.ㄱㅇㅅ.ㅎㅈㅇ.ㅎㅈㅁ..등등 이제 좀 질리기 시작하는 영화계 주연들만..보다가 새롭고 좋았습니다.
9,
10,
6,저질 액션이 없는건 사줄만 함. 얼개는 괜찮은데, 사건을 틀어도 너무 틀었음. 반 정도로 줄였으면 좋았을 듯. 액션신(주인공 도망가는 장면)이 너무 허술해서 - 도저히 도망갈 수 없는 상황에서 어이없게 탈출하는 장면이 두 번 있었던게 - 거슬렸슴. <<총평 >> 감독, 배우들  -- 자질은 좋음.  조금만 다듬었으면 훨씬 좋은 영화가 될 수 있었겠는데 . . . 아쉬움.
10,킬링타임으로 괜찮음 어차피 범죄영화에 교훈이나 철학은 가볍게 넘어가고 재밋기만 하면 되징ㆍ
10,사실적 고증... 찔리는 법조계 사람들 많을 듯
10,기대 안했는데 이상이다. 유명 배우가 안하려는 이유가 스토리에 있다. 이게 우리 검찰의 현실이다.
10,
10,제목이 이쉽네요.최고입니다.떡검과 기레기?
10,오랫만에 잼나는 한국영화.박해수 연기력 좋아. 자주보게되면 좋겠다.
10,오랜만에 영화 재밌는 영화만났네요
10,
10,박해수.서예지 배우및 다른 연기자분 연기짱특히 박해수배우 앞으로 대성하시길 바랍니다.
10,흥행에 성공 못했다는게 너무 안타깝네요. 정말이지 생각지도 못한 대어를 잡은 느낌! 10점은 깎아내리려 평점 낮게 주는 사람들 때문에 준 점수고 실제는 9.8점 입니다~~ㅎㅎ
7,재밌게 봤습니다. 남주 여주 여기 좋았고 편집 깔끔
10,지루함없이 빠져보는 연출좋았구 박해수님 이창훈님 연기 대박.. 두분 처음 보는데 진짜 와,, 박해수님 연기 티비에서 많이 보고싶어요 외모 연기 다
1,이영화가 왜 8.44야 진부한 스토리에 클레쉐 가득한 타임킬링용 으로도 기분나쁜 영화
10,제목을 떡의 찰로 했으면 대박 쳤을거 같은데 난해한 양자물리학이라 아쉽네
10,재미있어요 추천합니다!!!
10,여러번 봐도 재미있는  영화에요~~~
9,오랜만에 주연배우의 이빨까는 내용을 유심히 들으려 애썼던 영화입니다. 시간내서 한번더 감상해야겠네요. 재미나게 감상했습니다.
8,그냥 킬링타임용....
9,Good! 아무 생각없이 봤는데~
2,제목만 보고 혹해서 봤는데 영화 내용이랑 양자물리학은 전혀 관계가 없음 제목이 왜 양자물리학인지도 모르겠음 주인공이 어쩌고 저쩌고 떠드는게 양자물리학 전부임
9,박해수를 거의 모르다시피 했는데...익살적이고 상황에 맞는 연기를 너무 잘해서 재밌게 봤다...서예지는 그냥 이쁜 여배우 중 한명이고...앞으로 박해수의 다양한 연기를 만나고 싶다...송광호 등에 이어 익살 연기파 배우 탄생을 본거 같다.
8,재밌음...  제목이 흥행 망친 케이스 인듯...
10,별 기대없이 봤는데 넘 잼났고 매력넘치는 영화였어요~~~박해수 배우님 다른 작품에서도 자주 보고싶네요 매력 쩜~~~
9,어쩌다 제목을 그따위로 지어서.. 영화는 범죄쟝르에서 보면 잘 만들었고 재밌어요~
10,진짜 화통하고 연기들 정말 좋으네요. 박해수씨 연기로 큰 그릇이 될듯..
8,이정도면 괜찮어~~~~
1,양자물리학하고는 연관성 1도없는 쓰레기영화
10,
3,연출 연기 스토리 음악 모두가 TV드라마 수준...
10,재밌다 편집도 좋고 출연자 신선하고 스토리도 재밌고
4,연기 잘하는 배우들을 발견하는 영화근데 스토리는 이도저도 아님.한국 범죄영화 많이 본 사람이라면 영화보면서 하품나올듯이 영화만이 가진 특별한 캐릭터나 사건이나 반전이나 관전포인트가 하나도 없음매력이 하나도 없는 영화
10,굿!! 이런 영화를 이제야...
10,
10,생각지도 못하게 잼남!
8,대사 쥑이고 매끄러운 전개....제목만 다른거였으면 더 흥행됐을듯
10,박해수가    넘   멋지네요     역시   연기가절  사로잡네요
8,
9,배우들 연기와 스토리 전부 좋았습니다. 추천합니다
6,어설프게 끌리는 영화
2,지루하고 시간 아까움. 다른 영화들의 부분을 따와서 엉성하게 짜깁기한 느낌.
10,OCN 에서  체널돌리다 봤는데조연급  배우들만으로도 이렇게 훌륭한  영화가 ㄷㄷㄷ유명배우  박아두고  그까이거 대충  만들어도 흥행작 인 영화보다 훨  재밌네요^^
8,너무 재밌는데? 연기 최곱니다!bb
10,아무생각없이 보기시작했는데 이건 완전히 박해수, 서예지의 연기력 최고네. 스토리 좋고, 통쾌하다. 강추!!! 사회 문제도 꼬집고, 부패한 돈과 권력의 패망도 잘 그렸다.
6,그랜드 관객수가 왜 55만인지 망한거죠
10,
10,아니 너무 재밋는데요 ?? 오랜만에 한국영화로 재밋게 봣어요 ...  ㅠㅠㅠ
1,마이너스 점수를 못준다는게 아쉬움
10,생각이 현실을 만든다!!!!
10,OCN에서 해줘서 이번주에 봤는데~~  재미있더라고요~~  배우도 연기 엄청 잘하네요~~~ 제목만 보고 생각하지 못한 내용이에요~~   극중 '이찬우'가 유흥계에 있었지만 본인의 신념 ‘생각이 현실을 만든다’를  가지고 열심히 살아가며 성공을 위해 노력하는 모습도 괜찮았고~ 나름 밑바닥에 있었다고 하지만  동료(후배) 챙기는 모습에서 의리도 있네~ 생각들며 이남자 멋지다~ 느껴졌습니다~~~ ^^ㅎ
8,제목하고는 전혀 관걔없는.. 물리학이나 sf 장르가 될줄 알았는대 아니었. 뭐 그래도 영화 볼만은 했..
9,
1,괜히 제목 어그로 끌어서 이과생들 화나게 하는 노잼 클리세 영화
2,김상호 배우님 이발하신 모습 볼 수 있는 영화 !
8,걱정을 해서 걱정이 없어지면 걱정이 없겠네. 걱정없이 믿고보는 배우 박해수의 재발견
10,기대없이 봤다가 어느새 몰입함  연기가 시원시원하네 ㅎ
10,영화진짜 잘만들었는데..관객수 안습...재밋게잘봤습니다.
2,15세였음??스토리도 의도도 재미도...19세하고 막장으로 찍으면 재미라도 있지..
8,박해수를 다시 한번 각인시킨 영화!
10,
8,
10,왜이런영화가 히트를 못쳤지...
10,개후접영화인줄알고티비에서 해줘도 안봤는데몰입도 개쩔고 배우들 연기왜케잘해
10,있을 법한 스토리에 박해수 등 믿고보는 배우들의 연기도 좋았다. 잘 만들어진 영화인데 더 알려지지 않은 것이 안타까웠다. 많은 사람들이 재미있게 봤으면 좋겠다. 여러번 봤는데도 재미있었다.
10,제목만 잘지었어도 흥행됬을텐대 너무 아쉬워요ㅠ배우들 연기잘했는대요ㅠ
6,평점보고 기대하면 후회.
10,시간가는줄 모르고 봤네요.
10,든금없이 재밌고 흥미로운 영화를 만났네요 보려고 기다린건 아닌데도  연기, 스토리 한국영화 같지 않고 너무 재밌게 봤어요. 새로운 배우도 좋았어요 ^^
7,스토리에 부실한 점들도 있지만 배우들이 연기력으로 이끌고 간다. 특히 이창훈 배우의 절제하는 듯한 크레센도  분노 연기가 인상깊다
8,괜찮게 만든 영화인데  왜 못떳을까?
9,재밌고 몰입도도 높았어요!
8,연기잘하는 사람 다 모여있네요
6,그놈의 양자물리학타령만 안하면 평점1점이 더 올라갔을것이다. 제목 랜덤으로 아무거나 정한 다음에 조금이라도 내용이랑 제목 연관성있게 하려고 양자물리학 내용 억지로 끼워넣은느낌.  장점은 다들 연기력이 무척 좋다. 서예지 간지나고 이쁘다.
1,애미후려쳐OO 네이버평점 믿은 내가 OO놈이지
2,제목부터 잘못됫어요몰입도제로스토리 제로시나리오도 재미없네요이 영화가 왜 양자물리학인지 모르겟네.
8,생각보다 재미있습니다. 즐감하세요.
4,솔찍히 말 해서 이 영화가 평점 8.44를 받을 정도 인가?난 이거 극장에서 봤는데...여주인공 수애 닮고 매력 있는거 말고는 그닥.제목과 내용은 따로 노는 느낌.그냥 킬링타임용 영화.평점 5~6점 정도가 딱 맞을듯.
10,
8,재밋네ㅡㅡㅡ이런 반전 좋아ㅡㅡ희망적인 ㅋㅋ
9,영화 흐름도 좋고 남주도 연기력이 굿 얼굴은 알지만 이름도 몰랐던분인데 앞으로 눈여겨 봐야겠네요
8,
8,곽철용 옹의 열연이 빛났던 작품
10,기대이상 재미있네요.
2,별 생각없이 봤는데 진짜 별루였음.ㅋ
4,양자역학 이런데다 팔아먹지 마라
2,
4,좋은 배우들 많은데. 서예지?
10,부담없이 재밌게 봤습니다 ^^
10,일단 대사가 너무 찰지고 주연 조연 배우들 미친 연기력으로 몰입감이 배가됩니다. 약간은 개연성이 떨어지는 반전도 있어서 허술해보이는 구성도 있지만 제목과 배우들이 다 커버해줍니다. 올해의 영화로 강추
10,주인공 캐호감♡스토리도 연기도 좋아요
10,뽕쟁이레퍼 쓰레기 연예인 검사 친일재벌깡패 현실의 그것과 같음 다잡아서 똥구멍을 막아버리자
10,박해수연기 넘 좋아요~~여기서도 목공소반장이랑 ㅎㅎㅎ
10,긴장을 놓지못하고 몰입됨
10,연기로 보는 영화.출연진 연기 빈틈 제로.재밌는데 왜 관람객수가 저거지..??여튼 IPTV 싸니깐 추천함!
10,허접한 공상과학영환줄  알았는데어라?  재밌네
10,노잼 제목인데, 보니까 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 연기가 다했다 ㅋ
10,박해수님 외 모든 배우님들 연기 잘하심 티비로 보고 남배우가 연기 참 괜찮다 잘해서 검색까지해봤어요 조폭, 액션, 한국영화 싫어하는데 빠른 전개랑 감성팔이 안해서 속이 시원 정말 강추에요 이게 왜 55만밖에 못본건지 충격 이렇게 재밌는데 너무 아쉽네요 아쉬워서 평점까지 남겨요 감독님 힘내세요
10,듣보잡 영화 생각없이 봤는데 왜케 재밌죠?박해수 연기 짱 서예지 목소리 섹시주연 조연할거없이 다들 연기 갑간만에 스릴있게 봤음!!
10,평점낮게주는애덜은 빅뱅빠수니들인가?  존잼영화인데ㅋㅋ
1,최악의 영화중 하나인데용두사미로 진행되는 스토리몰입감을 주지못하는 주연들 특히 남주는 연기력이 혼자 다른영화를 찍은게 아닌가하는 생각여주는 딱딱하기만 하고 살아있는 캐릭터라는 생각을 주지못한점이도 저도 아닌 영화입니다 노추천
1,이 영화가 재밌다는 사람들은 평소에 무슨 영화를 보는건가...? 아니면 나만 당할 수 없다 그런건가...
8,지금보고있는데..박해수라는 배우의 연기가 너무좋내요 순발력과 표정연기 은근코믹까지..영화제목때문에 조금 이렇게 실패한게아닌가..배우들의 전반적인 연기는 다좋은데..감독의 책임이 크다..그러나 연기파배우를 또 발견한 영화다
1,제목으로 장난치는 쓰레기 영화.
10,와..  관객 50만의 역대급 대작이노!!
10,
2,제목부터가 사기 ㅎ OO노잼 ㅠ
8,차가운 현실에 판타지 한 스푼.극이 진행될수록 판타지를 위한 판타지로 치우쳐지며 현실감을 잃어가는게 아쉬움.배우들 연기는 미쳤다.
10,어떻게 이런영화가 관객 백만도 안들어왔는지 이해가 안될만큼 재미있었음!
10,부패한 권력의 실상을 제대로 나타내고, 작위성보다는 실제 일어날 수 있는 상황을 잘 표현한 영화. 한마디로,
10,시간 보내기에 괜찮은 듯. 기대를 안해서 그런지 기대 이상 제목 때문에 더 기대 이상 ㅋ
9,노기대로버면 잼잼이용~~~~
1,뭐지 이 X허접 시나리오 영화는? 시덥잖게 양자물리학?  시기를 보니.. 엔드게임 옷자락 배낀거같은데.. 배우, 액션, 연기력 다 최악이네. 뭔 내용이고?
10,결말이 통쾌 하네요.지금 개봉 했으면 더 대박이었을 듯
10,
4,의외로 재미있는 영화! 하지만 박해수의오버연기가  부담스럽다! 슬기로운감빵생활에서 좋아했었는데 박해수는 기본적으로 약간 깨방정말투가 내재되어있는데, 그것만 덜 드러내면 참 좋을거같다
9,짧고 굵은 드라마 같아요 연기 좋고 잔인하지 않아서 좋고 재미도 있어요~ 마음 무겁지 않고 좋아요^^
2,평점들 진짜 영화 보고 남긴거야..?
1,양자 물리학을 공부하는데 하나도 도움 안되는 영화
8,생각보다 꽤 재밌었음. 근데 제목은 좀 억지
6,검찰을 무조건 악당으로 묘사하는데서 김샜다. 영화판 좌파천지라더니.... 검찰이나 경찰이나..
1,ㅋㅋ 댓글 알바 OOㅋㅋㅋㅋ
3,양자 안나옵니다.
9,
6,원자 전자 막 치고받어~ㅋ
8,가볍게 볼만함 ...잔인하거나 기분나쁜 느낌이 별로 없고 주인공이 의리 있어서 맘에 들어요 제목은 진짜 아님... 보기전에는 물리학 영화인줄...
10,재밋네요 배우들 연기력 속도감 몰입도 다 좋습니다
10,남자 주인공 연기가 볼만 합니다. 아주 재밌게 잘 봤습니다.
10,추석연휴에 봤는데 박해수, 서예지 연기력 다들 훌륭하고 스토리도 잼나네요
10,부담없이 가볍게 보기에 좋아요2시간이 후딱 지나갔어요
6,무엇보다 공부만하다가 권력가진 검사돼서 지 성질 부리고 싶은데 안하던 짓하려니 약간 어설프게 화내는 양검사 연기가 발군이네요  변희봉씨는 전라도사람인데 억지로 경상도 사투리 써서 끝까지 어색해서 거슬렸고 박해수도 전라도사투리는 잘쓰는데 경상도 사투리가 좀 어설프고요...  보는내내 수애가 수술했구나하다가 지금 여기보고 서예지라는걸 알았네요 목소리가 너무 똑같아서 ㅋ
10,오랜만에 아주 재미있는 영화다. 꿀잼
8,추석 공중파로 봤는데 오랜만에 한국영화 재미있게 봤습니다. 기대이상.
10,어제 얼결에 봤는데~ 잘못된 기억으로 제목 보면서 노잼 영화라 예상했고.. 그런데 이게 뭐임?! 집중력 떨어지는 내가 완전 집중해서 봄!! 아.. 남주 연기 짱! 매력 쩔음. 제목에 낚여서 그동안 안 본 게 엄청 미안했음.
10,
10,주연배우가 생소해 별기대없이 봤는데 연기 너무 잘하시네요! 재미있고 시원한 스토리까지!!
6,빠른전개의 전반부와달리 후반부는 억지로 끌려가는 느낌 그냥 기본빵
4,검.경 갈등이고 연예계 약물이고 양자 물리학이던 간에!중요한 건 서예지가 이쁘단 것.
9,
8,추석 편성 영화로 봄. 1년 전 개봉영화네요~ 몰입도 굿~^^  남주 '감빵생활'에선 진지+근엄했는데,  오두방정+의리 연기도 굿~ 오랜 내공이 있는듯!!  사건전개가 빨라요! 진부한듯한 소재를 연기력으로, 디케일로 커버해낸 썩 괜찮은 영화였습니다.추천!!
10,
10,초반은 지루하나 뒤로 갈수록 몰입도 긴장감 고조. 너~~무 재미있었음. 왓챠 평점이 낮아 안보려 했으나 '양자물리학'이란 말에 낚여봤고 다 본 지금은 왜 평점이 낮았을까, 흥행에 실패한 이유가 뭘까 궁금함.모두의 연기가 훌륭했지만 현봉식님 연기 넘 좋음. 이름이 궁금해서 일부러 찾아봄.
9,생각보다 재밌음
10,덕분에 부모님과 잘 봤습니다. 현실에서도 영화처럼 정의가 승리하면 얼마나 좋을까, 하는 생각을 했습니다. 많이 본 소재였지만 그럼에도 불구하고 잘 만들어진 영화였어요!
10,재밌고 연속적 반전과 통괘한 마무리.
10,
5,뭔가 스토리도 그렇고 그냥 재미가없음...
8,연기좋은데 제목이... 제목이 선입견 생겨서 영화가 흥행하지 못한거같다ㅠㅠ 박해수님 존잘♥
10,
10,재밌게봤음 남자배우도 연기도 잘하고..근데 제목이 별로임..아마 많이 봤으면 입소문났을텐데 다들 제목보고 아예안본것같음
10,
10,굿굿굿굿좋아요 재미있어요
10,처음엔 뭔가 했는데 보다보니 빠져있더라구요.스포없이 보니 더 재밌네요.
10,제목 빼고는 재밌는 영화
10,유명배우아니여도  충분히좋은영화!잘만들었네여
10,
8,박해수 연기가 유쾌하다. 제목을 굳이...
8,무거운 이야기를 반전의 반전의 반전의 또 반전을 거치며 오락적으로 풀어내는 스토리에 점수를. 덕분에 드럽고 치사하고 비굴한 이 세계와 저 세계의 밥그룻의 연결고리가 어떤 실체를 갖고 있는 지를 보게 됨. 캬,, 역시 더러움을 추구하는 부류들은 그 형식과 색이 다를뿐 더럽고 추악하다는 본질은 같다는 팩트를 다시 상기함. 양자물리학 각종 종교를 능가하는 믿음이 될 수도. 그러나 끌어당김의 법칙이 그리 쉽다면 세상사에 어둠과 절망은 존재하지 않겠지. 그럼에도 자신을 믿는 다는 건 절대적 진리
10,기대안하고 본 영화인데 와..배우들 연기력과 연출 스토리까지 너무 탄탄한 영화예요 개봉당시 관객수가 진짜 아쉬울만큼. 적어도 300만이상은 나올 영화인데..와우
10,최근 한국 영화 중에서가장 신나게 본 영화 서예지 박해수 배우의 재발견!! 연기도 잘하고 연출력도 좋다!!
10,
10,방금 추석특선영화로 보고왔습니다. 제목 때문에 흥하지 못한건가요? 우선 주연 배우들이 흔하지 않고 신선해서 좋았는데 연기까지 잘하네요 ㅎㄷㄷ 게다가 속도도 빨라 지루하지 않고 재밌게 봤어요 하. 제발 흥해라
10,박해수란 배우의 재발견 와우 연기 짱!!목소리도 너무 매력있고 이영화 우연히 얻어걸려 봤는데 정말 재밌고 시사적이기도 하네요 간만에 심쿵함박해수님 떴다떴어요 왕굿~
10,추석 영화로 하길래 봤는데 베테랑이나 내부자들보다 화면은 덜 잔인하고 덜 화려하지만 훨씬 내용이 알차고 몰입감도 뛰어났어요! 그동안 본 영화들 중 순위권 안에 꼽을 정도로 눈을 뗄 수가 없었어요. 시나리오가 정말 탄탄한 영화를 보게 되어 보는 내내 즐거웠습니다. 출연진이 화려했으면 정말 흥행했을 것 같아요. 개인적으로 남주 역에 공유가 어울렸을 것 같은데.. 물론 지금 영화로도 너무나 충분히 훌륭합니다. 책으로도 나온다면 소장하고 두고두고 읽고싶을 만큼 시나리오도 흥미 그 자체입니다. 코로나 때문에 영화관도 거의 못 가는데 오랜만에 재미있는 영화 봐서 기분 좋네요.
10,류승범 다음 최고의 검사를 만났다. 현실검사 연출, 연기만 보면 10점 짜리임. 영화가 중반까지는 좋은데 후반부가 엉성하고 엔딩씬에서 투자자 입김인지 뭔지 대충 만듦. 그것빼고는 괜찮음... 제목도 좀 그래..ㅠ
10,오랜만에 속이 후련하네요
8,이 영화가 실패한 이유는 무시무시한 조폭역할을 너무 대중적으로 친근해진 김응수가 했다는 것과 실마리가 도저히 풀리지 않을정도로 감당안되게 일을 꼬아놓고 막판에 너무 성의없게 풀어놨다는거.. 박해수의 연기와 딕션은 참 좋았음.
9,명품배우들 명품 연기박해수님 주석태님 자주 뵈어요
10,잼있어요  두번째봅니다ㅎㅎ
10,방금 KBS2 TV 추석특집으로 봤습니다. 와.. 연기,연출,스토리 하나 빠지는게 없는데 이제서야 알게됐네요.특급 배우 없어도 특급으로 재밌었습니다!
9,
10,추석 특선영화로 봤는데 재밌어요 ㅎㅎ 나훈아 콘서트 보고 틀었는데 처음에 나훈아 노래 부르시길래 좀 신기했네요 근데 작년에 이 영화 개봉한지도 몰랐어요 제목 때문에 안 떴나..? 암튼 배우들 연기력 대박 시계 한번도 안 보고 봤어요
9,몰입도가 어디서 나왔냐 봤더니 스토리와 연기력에서 나오는구나. 신선한 배우들의 싱싱한 연기. 그거 보는맛도 좋았지만, 음모에 음모로 엎치락 뒤치락 하는 스토리는 역대급이다. 요즘 한국을 센스있게 너무 잘 반영한점도 몰입도와 재미를 선사한다. 아재스타일에서 탈피한 조폭검찰 영화의 등장. 배우들 연기력과 등장인물간의 관계 참 흥미로운 요소가 많다.
2,드럽게 재미없네...요즘 영화는 죄다 이따위냐..재미도없는데 어렵기까지하네..타짜.도둑들같이 쫌 쉽고재미나게 못만드냐
5,나쁘진않으나 용두사미
8,박해수씨 연기는진짜...!!!! 내가왜 이걸이제본건지 재밌었어요!!!!
10,진짜 왠만한 천만영화보다 재미지네요.반전에 반전에 반전... 배우들도 연기를 어쩜 그렇게 잘하는지 모든게 완벽한 영화였습니다,
10,스토리 연기 연출 구성 모두 최고입니다.
10,
10,300만까지는 갈 수 있었던 영환데...
10,스릴넘쳐서 덜덜 떨며 봤어요초고최고!!!!
10,Ocn에서 방금 봤는데 엄청 재밌네.남주 연기 미쳤다ㅋ30분밖에 안 본 느낌.흥행이 생각보다 많이 안 된 듯암튼 남주 엄청 대력 있어~~~
10,
10,스피디한 전개, 양자물리학 이 영화가 왜 천만을 못갔나요~? 퍼팩트한 영화
10,진짜 재미있네.... 다음영화도 기대합니다
10,박해수씨 주인공이 연기 잘하네요-^^
10,박해수의 연기가 뛰어나네요
10,내용 괜찮고 나름 탄탄하고 재미까지 있는데 왜 인기가 없었을까요
10,
8,이나라 검찰이 요즘 하는 짓거리를 보면 이영화는 다큐에 가깝다!양아치,사기꾼들이 버글대는 검찰 조직은 적폐 소굴!!!
10,엄청 재미있네요! 특히 스토리가 탄탄합니다~
8,스트레스 받을때 생각없이보면 재밌다 ㅋ
9,스토리, 연기 다 쫀쫀하고 통쾌합니다~~딱 내 취향!!
7,예고편을 보고서는 영화 베테랑 느낌을 기대했는데 조금 아쉽네요. 하지만 박해수라는 배우를 알게된건 수확입니다. 2020 kbs 추석특선 잘 감상하였습니다.
1,제발 평점 ㅜㅜ낮춰줘요
10,박해수님 처음 봤는데 와 강렬해서 계속 기억에 맴돌음ㅋㅋ 흥행하셨으면 좋겠!!서예지님 개존예  말다했다:)
10,연출 연기 다 미쳤네요 왜 개봉 당시 안떴는지 이해 안되는영화
9,추석특선영화로 봤습니다. 배우들 연기+신선한 스토리 조합으로 킬링타임용 영화 훌쩍 넘어서네요. 제목이 약간 읭스럽긴하다만 끝까지 보세요.
2,
10,염반장과 김제혁문실장과 이찬우2편다 사이 안좋게 나오네 ㅋㅋ
10,너무 좋은 영화를 지금 봤어요.. 대다수가 성실하고 정직하게 살아가는 세상에서 꼭 알아야 할 내용이라고 생각해요.
10,생각이 현실을 만든다그 참뜻을 알까?훗~
8,이정도 영화가 백만이 안들어왔다고???
1,정권의 입맛을 위한 영화 1점도 아깝다. 정치영화.
10,요거이 재미난 영화에요~
10,청춘기록 대표이사님 나오네요 검사로 ㅋㅋㅋ
10,검찰놈들이 어떤 집단인지를 잘 보여주네.
1,ㅆㄹㄱ그냥 ㅆㄹㄱ 무슨생각으로 만들었을까
4,드라마 찍어야 되는 사람들끼리 영화 도면 그리기. 편견 버리고 보는 내내 끝까지 불편함이 달린다. 드라마 찍었으면 작품 나왔을텐데, 하필 영화로 만들어서 참 뻔뻔하고 허세 가득 불편함.
10,서예지 이쁜 줄은 알았지만...진짜 너무너무 이쁘다...
9,
10,한마디로         진짜로 개  꿀잼임
6,
10,올핸가? 작년인가? 본거중 젤 잼있당~ 사내쥐~
2,제목을 무슨뜻으로 지은지는 알겠는데 그냥 보기가 싫어짐.
10,박해수 배우님  연기가 돋보이는영화, 작년에극장에서  재밌게본 영화네요
9,
7,역시 권력이 최고네
8,괜찬음.  유쾌하면서 긴장감도 주고, 하지만 내용 전개는 좀 복잡하고 빠르게 전개되어서 정신 없고 내용 파악이 잘 안됨. 두 번은 봐야 내용 파악이 될 듯.
10,"조폭, 경찰"과 같은 진부한 소재라고 욕먹을수도 있지만, 지루하지 않게 잘 풀어낸 영화.
4,서예지 외모만 남는 영화... 전개가 촘촘하지는 않아서 킬링타임용 무비
10,기대없이 봐서 그런지 생각이상으로 재밌어요~
10,오랜만에 진짜 재밌게 본 영화
10,박해수 배우님 외 기타 조연분들 연기까지 하나 흠잡을 데 없었습니다. 박해수 님의 재발견이었습니다. 스토리도 수백억 쏟아붓는 대작들보다 더 탄탄하고 반전의 반전을 거듭해서 지루할 틈 없이 재밌게 봤습니다~!
10,시사적인 현시대를 재미있고 현실감 있게 표현
8,아니 영화 괜찮은데.. 왜 이리 소문이 안났어요?볼만하네~맨날 그얼굴에 깡패아니면 북한 나오는것 보다훨~~
7,박해수와 서예지이라는 신성을 발굴한 영화다만, 대놓고 검사의 부패와 경찰수사권이 필요하다고보란듯이 정권홍보를 하는 황당함도 선사
10,주연배우들이 그렇게 a급이아님에도 불구하고 연기력과 시나리오로 성공함 아주 잼있게 잘봤음
10,
6,두 번의 어이 상실한 개연성 없는 탈출씬만 없었으면 꽤 재미있는 영화가 될 뻔 했다
10,개연성 없이도 재밌을 수가 있구나!
1,정말 기대안하고 봤는데 정말 별로네요ㅎ평점에 속지 마세요~
10,완전재밌어요 박해수의재발견 탄탄한스토리
10,꿀잼 박해수배우님 연기 굿
10,응 말이 필요없음 꿀잼임.
9,
1,이게 재밌다고? ㅁㅊㅋㅋ 알바들 양념 오지게 쳐놨네 그냥 재미도 없을 뿐더러 억지설정에 뜬금없이 정의로운 경찰vs부패 검찰 구도로 결론은 경찰 수사권 독립해야된다 ㅇㅈㄹ OOO기 저질 선동 영화 + ㅆ노잼
1,이런 전형적인 클리셰 범벅 한국범죄영화 뭐가좋다고... 연기력연기력하는데 연기력보려고 영화보냐? 그럴거면 대학로 소극장들을 가..
10,너무 재밌네요연기력도 끝내줍니다
10,영화 되게 잘 만들었네요 완전 재밌게봤어요 박해수배우님 존재감ㅎㅎ
10,소위 요즘 나오는 한국블록버스터 영화들보다 훨씬 잘만들었다감독의 힘이 나오는 연출 .박해수의 발견 서예지는 너무 깔끔하게 이쁘네요
10,큰기대없이 봤는데  정말 재밌게봄
10,
10,
10,볼까 말까 망설이고 있다면 반드시 보세요... 할 말은 많지만 생략하겠습니다...
8,2시간이어떻게가는지모르게TV로잘봤습니다.박해수배우님연기감탄만나오네요포스트이병헌... 서예지배우님도넘예쁨. 연출연기최고!!영화에서 연출과 배우의 힘이 얼마나 중요한지 알게 해주는 영화
10,꿀잼~~~ 관객수 55만은 납득이 가지않는 숫자다.박진감 넘치고 나름 스토리도 탄탄하고 무엇보다 배우들이 각각 제 역할을 톡톡히한다. 코로나로 집에서 그냥 있어야하는 무료함을 시원하게 날려준 유쾌한 영화다. 주변에도 추천할만한 영화이다.
8,제목 실패, 마케팅 실패가 아쉬운 영화. 준작 이상은 된다.
5,전형적인 한국범죄오락물 굴레에 벗어나지 못함
1,여배우가 아깝다 하아 .... 박해수라니 ... 서예지랑 같이있으면 그림이 나와야되는데 아빠같다 서예지만 연기 잘하고 나머지는 다별로,, 재미없습니다
10,
10,와진짜 재밌어요 스토리도 재밌고 연기도 짱이고 짱짱짱
10,기대했던    것  보다 훨씬 재미있게 잘 봤네요
10,정말 재밌습니다. 안보셨으면 꼭 보세요.배우섭외가 아쉬운 줄 알았는데,그게 신의한수 였습니다.
1,시간낭비 십자 ㄴㄷㅇㆍㄷㅅㄷ
7,제목 누가 지었냐.. 제목 땜에 기대 안 하고 봤다 희열 느꼈다...
10,왜 이영화가 안떴지? 각본탄탄하고 배우들 연기최고인데
10,직관하질 못해서 미안함이 드는 영화.정말 시작부터 재미있음.
10,기대안하고 봤는데~ 대박 ㅋ
10,박해수 서예지 넘 좋다ㅠㅜ
6,볼만합니다. 중간중간 양자물리학 어쩌구 저쩌구하는거 빼고는
1,절대 평점에 속지 마십시오 진짜 알바 쓴 것 같아요,, 안본 눈 삽니다.
9,재미써용 연기잘해용 ㅋㅋ
10,정말  재밌게 봤어요~꼭  보세요~
10,일단 재밌어요.주인공 참 매력적인 캐릭터네요불교의 공사상까지 잠시 언급도 된 양자물리학..이란.박해수님 넷플릭스에서 "사냥의 시간"에서와는너무도 다른 느낌을 받았어요. 더 좋은 배우의 모습으로 오래오래 활동해주세요.응원합니다.영화에 나온 모든 배우님들,그리고 휴무날 너무 재밌게 몰입하면서잠시나마 쉼을 가져다준"양자물리학" 파이팅!
10,박해수는 5년안에 대배우로 진입한다.천의 얼굴 박해수 진짜 최고 영화 제목만 바꿨었도 더 흥행했을텐데
1,와 진짜 쓰레기 영화 스토리가 너무 엉성하네 진짜 와 시간 아까워 죽는줄 알았다. 이렇게 욕하면서 영화 보기는 진짜 서세원이 만든 긴급조치19호 이후 처음이다. 스토리도 개판이지만 감독이 진짜 실력이 없는 것 같다. 어설픈 양자물리학 같은 소리하고 앉아 있네 진짜
9,제목이 망친듯 서예지 개이쁘고 스토리도 재밌음
10,기대 안했는데 남자 주인공 정말 연기 잘하네요 ㅋㅋ 실제로 살아있는 케릭터 같아요 실제삶 연기하는거 같음 ㅋㅋ 간만에 재밌는 한국영화 잘 봤어요
10,보기 전에는 끈적이며 아래로 잡아 당기는 답답함일까 봐 저항감 있었는데. 모두에게 많이 감사합니다
10,재밌음ㅎㅎ
10,최근 본 영화중 가장 재미있었다 이런건 극장에서 팝콘이랑 봐야하는데  집에서보다니 아쉽다 그냥 진짜 재밌으니깐 다들 한번씩 봐주세요.
10,꿀잼이에요!추천박습니다!저평가된 영화
10,최고의영화 안보면 후회합니당^^ 연기자분들 연기진짜 살아있어요 오!!
10,제목이 좀 별로라서...꼭 공포영화 같은데ㅡ범죄 코믹물이다.오션스 일레븐 보는 듯..사건의 반전의 반전 재밌음.대사들도 오짐
10,양자물리학 잼남!볼만함!
10,양자물리학 잼남!볼만함!
10,박해수 씨 캐릭터 매력적이고 연기 개쩖, 스토리도 굿! 꿀잼
7,영화는 평범했지만, 박해수의 영화 주연배우로서의 가능성은 엿볼 수 있었다.
6,초반에 좀 진부한데 후반부 가면 볼만해요.
10,아니 이거 엄청 재밌어서 몇만찍었나 검색했는데 55만 실화임? 최소 500만각인데ㅠ박해수 서예지 넘 좋다~~!!
10,진짜 최고임.
10,반전의 반전이 정말 재밌고, 범죄영화인데 피가 많이 안나오는 것이 매력포인트!!!
10,넘 재미있게   봤습니다감동 이 넘칩니다 ㅋㅋ
10,존잼 진ㅁ자 인생작이라고 진짜
8,가볍고 재밌게 킬링타임용으로 볼만한 영화
10,생각보다 재밌음‥슬기로운 감빵생활 이후 이 영화로 이미지 대변신!
10,오랜만에 재밌는 영화 보네요 ㅋ
10,이거 너튜브에서 리뷰 보다가 봣는데 근래 다만악 반도 이런거 보다 훨재밋음
10,휴가중 생각없이 눌러봤는데,되게 집중하면서 보게 되었네요.재밌어요
10,
10,박해수 캐릭터 전무후무 매력쩐다
2,거의폐급임...평균평점 8이 말이 안됨하...시간낭비
8,전체적으로 긴장감을 유지하면서 이야기가 진행되기 때문에 몰입도 높게 봤고 재밌었다. 다만 후반부에..위기탈출이 어거지스럽게 진행 된다는점이 많이 아쉽다.
1,평점봐라..너도당해봐라 이건가? 1점도아깝다
10,기대없이 봤는데 스토리 라인이 재밌었엉
10,이런 영화가 있었어? 하고 봤는데 완젼~ 재밌습니다추천합니다
6,그냥 삼류 범죄..
10,와 별 기대없이 봐서 그런가? 이거 재미있네요!박해수씨 조연하시면서 쌓은 내공이 그대로 폭발했는지 어쩜 그렇게 능글맞게 연기를 잘하시는지 ㅎㅎ스토리도 재미있고 위트있고 영화 재미있습니다 아무생각 없이 보다가 아무생각 없이 봤네요 ㅎㅎ볼만합니다 ㅎㅎ
2,`
9,우연히 봤는데 의외로 재미나네요.  아주 시간 가는줄 모르고 즐겼습니다. 연기도 좋고 연출도 굿. 감독님의 차기작이 기대됩니다.
10,배우들 연기가 너무 탄탄하고 영상도 이쁘고..
10,이영화를 내가 작년에 왜 몰랐을까? 왜  흥행을 못했을까? 와.. 너무 재밌어서 놀램. 배우들 연기력 장난아님 진짜
10,베테랑만큼 내용이 흥미롭던데 왜 관객수 겨우 55만인지 의문...
10,정말 연기 짱!!!  간만에 정말 잼있게 본 한국영화~~~
10,정말 재밌게 봤습니다~~
1,이 영화 너무 재미없다 박해수란 남자배우는 첨 본다 영남이 남성진 닮았어 영화가 재미없는건 대사 전달이 안되 뭔 내용인지 몰라서 . . 집에서 오늘 tv로 시청했음
9,재밌는데 왜 이렇게 이름조차 못 들렸을까
1,즬알하고 자빠졌다 진짜...ㅋ 역시 미개민국 영화는 호구 개돼지 관객들 때문에 쓸데없이 흥행하는 영화는 이유도 없어도 그것들한테도 못 뜨는 영화는 이유가 있다... 연출력 10망에 개연성 도그10망에 연기력은 쓸데없이 유치뽕짝 가오나 잡고ㅋㅋ 그걸 빨아대는 평점들은 도그잣10망. 박해수가 연기를 잘해?ㅋㅋㅋ... 90년대도 아니고 주접 떨고 오버하고 OO병한다고 그게 명연긴 줄 알아? 이병헌 이정재 하정우 못 봤어? 연기란건 각본에 맞는 상황에서 감독이 원하는 연출과 카메라 각도 효과 등에 맞게 배우가 밥상을 잘 차려먹어야 하는거다. 이게 합이 맞다고? 평점들 보고 더 욕이 나오네 만든 인간이나 찍은 인간이나 보는 인간이나 싹다 똥 싸고들 자빠졌다. 별 반개도 아깝다.
8,배우들 연기에 구멍이 없네요...특히 박해수 배우님 다시 봤구요..양검사 역할 배우님 연기 좋아요
10,와우~~별 기대없이 봤는데  완전  득템한  기분!!
9,재미있네요!!
9,진흙속에서 진주를 발견한 느낌. 배우 연기, 스토리 모두 훌륭하네요. 200백만은 갔을 영화입니다. 후반부 갈수록 몰입감 짱! 추천합니다.
10,
10,기대없이 봤는데 너무 재밌음. 박해수 연기 쩐다~~ 꼭 보세요~
8,생각없이 웃고 즐기기에 좋은 영화
10,제목보고 뭔 영화야 했는데,진짜 배우님들 연기 미쳤네요. 버닝썬 사건도 생각나고 ..결말이 통쾌했어요. 재밌게 잘봤습니다.
10,
8,악에서 피어나는 휴머니즘
10,생각보다 엄청 재밌네 킬링타임용
4,음향도 별로 다 노잼 ㅜ 지루함
7,그렇게 잘만든 영화는 아니고,본전은 뽑았어야할 영화 . 그냥저냥 복수극 보는 느낌으로다가 주인공한테 감정이입하고 보면 재미가 아주없진 않아요. 스토리에는 구멍이 좀 뚫려있음
8,박해수도 이제 영화주연해도 될정도의 포스가 생긴거같네요. 근데 검사로 나오는 배우 홍진호 아니죠? 유세윤 같기도 하고..
10,
10,개꿀잼이네. 검새들이랑 이명박근혜 정부가 겁나 싫어했을것 같네. 그래서 영화가 못뜬듯.
6,박해수의 원맨쇼. 그것만으로는 부족했다.
8,제목을 다르게 지었으면 더 이목도 끝고 더 잘됐을것 같음 남자주인공의 재발견 연기굿
10,제목짓기가 이렇게 중요합니다,,,이런 영화가 관람객 55만이라니ㅠㅠ
10,생각보다 재미있어서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 박해수 연기 짱ㅋㅋㅋ 깨알 웃음 많은 영화 되게 좋아하는데 대사도 그렇고 그런 재미요소들이 많아서 너무 좋았어요 ㅋㅋ 연기력들도 다들 짱입니다
9,내가 실제로 믿고 생각하는 이론인 양자물리학! 제목은 정말 억지 맞춤으로 메리트 없었지만스토리와 배우들의 연기는 좋았다^^
8,제목이 미스다 왜그랬을까
10,제목만 잘 지었어도 300만은 따논 당상인 영화? 간만에 잼나게 봤네요~
10,
10,주인공 박해수님 캐릭터 굉장히 매력적이고 연기 정말 잘하시네요. 지루하지않아 재밌게 봤어요. 카메라 기법도 좋았어요. 위에서 뛰어내릴때는 마치 제가 뛰는듯한 느낌이 들어 아찔했네요
10,
10,박해수라는 배우 좋네요~ 연출도 나쁘지 않았는데 신선했습니다 철용좌 조폭두목연기는 타짜팬의 향수를 노리신것같고변희봉 선생님은 건강하셔서 보기좋네요
7,액션은약했지만 스토리가 재밌어요 그래볼만함
10,별 기대 없이 봤는데 너무 재밌네요
10,재밌으요 추천 ×100
1,제목어그로+유치찬란=OOO기
7,박해수라는 배우를 놀랍게 봤다. 이영화는 박해수가 노저어 배끌고가서 온갖거 그물쳐서 다잡고 표현하고 배를 항구에 정착하는 영화다. 슬기로운감빵생활의 그 어리숙하고 야구바보에 진지한 김제혁은 대체 누구였던가...쉐킷쉐킷에브리바디쉐킷에서 벙쪘다...약간 오버스러운연기지만 일부러 그렇게 표현한듯했다..이 배우님 뭐지....나 팬될것같다... 영화스토리는 별로지만 연기력으로 감상하기 충분하다 슬빵 재밌게 본사람이면 나처럼 놀라면서 보기에도 재밌을듯!! 박해수 배우님 사냥의시간도 보러가봐야겠다 반했다 앞으로 쭉 대박나시길
10,정말 재밌습니다. 기회되시면 꼭 보세요
10,너무 재밌음. 연기들도 좋구요~
10,개인적으로 박해수 님 좋아해서 보게 됐는데요엄청 즐기면서 봤습니다 처음부터끝 까지..박해수님 연기.기똥차요! 대박! 완전좋아요
10,저는 기대안해서 그런지 재미있게 봤어요박해수의 노래가 귓가에 멤돌아요긴가민가 하면서~~~~
4,진짜 허무맹랑한 스토리로 범벅을 해놓은 영화. 시간이 아깝네요.
9,
10,관객은 만족도 높은 잘만든 보기드문 수작영화전문가 리뷰가 저런것은 현실.물론 저도 가슴뛰고 봄
10,영화보는내내 긴장감있고, 너무 재밌게 봤습니다.박해수배우 연기 정말 잘하네요!추천합니다.
10,
7,와 거의 버닝X 예지몽 수준이네
8,
6,기대없이봤는데 생각보단 박해수씨연기넘잘하네요
7,박해수씨 사냥의 시간보고 못보던 얼굴이라 궁금해져서 이 영화도 보게 됬는데 동일인물이 맞나 싶을 정도로 완전 180도 다른 연기를 보여주셔서 놀랐습니다. 대단하네요.모든 인물들 연기가 흠잡을데가 없고 스토리나 연출도 중후반부까지는 정말 좋았는데 마무리가.. 마무리가..  마무리는 정말 개연성도 부족하고 많이 억지스러워서 좀 실망됬습니다. 볼 만한 가치는 있습니다.
10,빅스타 한명 없고 변한 스토리이지만 의외로 재미있네요.남주연 박해수가 이리 연기를 잘했나 몰라봤네요. 근데 운동 좀 한다는 양복입은 청년 20명정도가 한두명 못 잡아서 매번 놓치는 모습은 옥에 티 같다는 ~~~~
7,조금 스토리가 억지는 있지만 재미있게봤어요
10,박해수 님 연기가 정말 좋았습니다. ^^
10,
10,박해수 주연배우의 발견 재밌게 봤어요!
10,
10,아니 주인공 연기미친듯저런 마약 검찰 씹부자 얘기 많은대이건 뻔한듯 뻔하지 않은듯 완전 잼있게봄
9,주연배우가 약하지 않나 싶었는데 박해수 연기가 생각보다 감칠맛 났고, 스토리와 연출 매우 좋았다. 조연도 매우매우 잘했음. 문실장 마스크가 너무 친숙해서 왜지.. 생각해보니 조셉 고든 래빗 닮은듯..
10,이정도믄 떴을거같은데 이영화 왜안뜬건지 아쉬움. 박해수님 슬빵에서 진짜 야구선수같이 연기훌륭했는데 여기서도 연기넘잘하세요
5,자막 좀 달아주라,발음이 왜케뭉개지냐
10,홍보가 잘못된듯~ 재발견이다
10,굉장히 재밌네요 ~ 코로나땜에 볼거없어서 집에서 봤는데.. 배우들 연기나 스토리 연출 재미 다 있어요~~ VOD로 봐서 죄송한 영화
10,중간 중간 양자물리학 설명만 빼면 괜찮다
10,그냥 대충 만들어서 영화관 올리는 한국 영화중에서 간만에 스토리 라인 탄탄한 영화 봤어요 슬기로운 감빵 박해수 때문에 봤는데 감독이 스토리 잘 만들었어요 시간과 돈 투자해도 안 아까워요^^ 감독님 잘 만들었어요~~^^ 홍보가 덜 되서 안타까워요
9,스피드하게 진행되는 스토리!!탄탄한 연기!! 가볍게 머리 식히면서 보기 좋은 기대없이 봤다가 크게 만족하고 나온 영화!! 박해수의 재발견!!
10,진짜루 존잼아 이건 진짜 재밋음;; 의외의 복병 영화!!
10,
8,아무생각없이 보기 잼있음.여주인공 이뻐요
8,엥 뭐야.제목 보고 재미 없을듯 해서 안 봤는데대학로 연극하시는 실력파 배우분들도 많이 나오고너무 재밌잖아! 극장 가서 안 봐서 미안해요~
10,왜 흥행이 안되었을까 디테일 촘촘하게 살아있고, 스토리 좋고, 소재 흥미 진진하고, 전개감 빠르고 코믹한 요소도 중간중간에 들어 있는데 앞 뒤 전개 짜임새 있게 떡밥 회수도 잘 되고 게다가 놀랍게도 배우들 연기가 빠지는 사람이 없는데...도대체 왜 기자 평점은 이렇게 낮고 관람객 평점은 높을까 참 아쉽네 난 올해의 영화로 낙점....
8,
10,영화관에서 관람을 했어도 좋았겠네요..아쉽..아내와 함께 조금 전 구매해서 시청 완료.주연 배우들의 연기와 영화의 연결 고리가 참 흥미 진진 하였습니다.제작하느라 수고 하셨습니다.
10,
1,제목을 다른걸로하던지..뜬금없이 양자물리학 양자물리학 대사나올때마다 참 ...억지도 이런억지가 없더라ㅋ 영화는 그냥 전형적인 그동안 보고또봤던 한국영화..그이상도 그이하도아님.
7,성공을 꿈꾸는 주인공 캐릭터가 이 시대의 밀레니얼 세대를 대표하는 것 같아서...
8,여주 빼고는 연기력이 다들 너무 좋고 스토리도 빠르게 전개되어 재밌게 봤음
6,저렴하게 배우는 양자물리학. 하지만 머리에 남는건 없다
10,재밌는뎅..  왜 망해찌
10,와 이찬우역의 박해수배우님 연기 정말 좋아요 스무스한듯하면서 긴장감도 있고 당기는 매력이 있으시네!줄거리도 연출도 좋습니다~
10,지금까지 4번봄 ㅋㅋ개존잼. 봐도봐도 재밋음
10,이 영화 배우들 왜케 연기를 잘해~~! 뻔한 주제인데 하나두 안촌스럽고~ 긴장감 넘치고~ 빠릿빠릿~ 넘 재밌는 2시간~~ 연기맛집 연출맛집~!
2,좀... 심각한거 아님? 한번 각본한 사람이 영화감독도 해보고 싶어서 심심해서 만든 영화 느낌...감독이 좀..
10,재미있어요 오 처음씀 ㅋㅋㅋ 생각보다 재미있어서 놀람 ㅋㅋ
10,연기를 너무 잘해...
9,박해수가 이런연기도 가능하다니 연극판에서 진짜 제대로 쌓고넘어왔구나 싶다. 약간 킬링타임용 영화인데 생각보다 매끄럽고 물흐르듯 무난하게 넘어가는 연출이 나쁘지않다.
10,이거 제목지은사람 감독,배우,투자자들한테 평생 사과해야함.콜드문으로만 지었어도 300만 이상
10,박해수 때문에 따라 들어간 영화인데, 김응수, 김상호 , 이창훈(검사 역), 임철수(김이사 역) 등의 연기자들의 연기가 어찌나 좋은지..특히 이창훈은 조연임에도 존재감이 너무 뛰어았다. 김응수, 김상호의 연기가 더 말할 것도 없고.  "성공해야 사람대접 받잖아요!" 딱 현실을 반영한 말 "OO세요, 이러니 검사한테 직접 수사권 주면 안된다니까, 씨발!" 이 또한 현실보다 더한 현실감있는 대사가 또 어디있나?  살짝 어설푼감이 있지만..되도 않은 스토리에 돈 들인 영화보다는 현실을 반영, 나름 뭔가 메세지를 전달하려는 의도에 높은 점수를 주고 싶은 영화이다. 박해수는 그 해 신인연기자상을 충분히 휩쓸만했다!! 아 나훈아 노래 <사내>도 이렇게 적절히 사용되다니..박해수가 사내를 부르며 등장한 첫 장면은..멋있고, 짜릿했다.
10,
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 잘봤어요 ^^
10,와 숨은 명작을 발견한기분.. 돠게 오랜만이다.. 마지막 반전은 대박 .. 한번 더 봐야지 ~ ^^
10,이렇게 재밌고 잘 만든 영화가 왜 흥행이 안 됐는지 의문일 정도. 스토리가 워낙 속도감 있게 시시각각 변해서 문제 풀듯이 머리가 아프지만뭐 영화 제목이 제목인지라 그 정도 어려움은 감수해야지. 특히 스토리의 줄기를 거의 혼자 끌고 가는 박해수의 연기가 진짜 일품, 진짜 훌륭한 배우. 간만에 괜찮은 작품이었음.
10,범죄의 재구성 이후 최고의 영화 발견. 연기, 연출, 스토리 모든게 완벽한 영화
4,기대 이하. 차라리 예고편에 점수를 준다면 7점 준다
1,진심 모든게 다 따로노는 느낌 단단하지도 않고 그렇다고 가볍게 보기에도 너무 거북하다.특히 제일 중요한 부분에서는 그냥 흐지부지 액션씬으로 띵까먹을려는느낌은 진짜 어이가없었다. 수십명이 있는데 주인공한명하나 못잡냐 ㅋ
10,미친 남자검사놈 연기 오지네
10,재미있다.연기력 짱
10,기대보다 더 볼만하고 재미있네요
8,액션장면이 좀 허술한 건 사실이었지만 긴박감 나름 괜찮았고 검사,사채조폭,유흥업자,언론의 물고 물리는 관계는 재밌었습니다.특히 검찰 애들의 취조장면은 화를 불러 일으키는 현실세계인 듯..박해수 연기 좋았습니다
7,별로 기대를 안해서인가 재밌었음.  배우들 보는 맛도 괜찮았고 나름 긴장감있고 전개도 좋았는데 2% 부족한 느낌.  여주인공 첨에 수애인줄.... 정말 닮았네...
8,뭔가 2% 부족하고 어색하지만속도감있는 스포츠카에 탄 기분
10,주변의 추천으로 뒤늦게 봤네요정말 잘 만들었습니다... 10점 만점에 100점주고싶음 연출 연기 스토리 영상미 사내ost  다 좋음
10,역시 영화는 평점이구나 싶네요. 흥행에는 참패한 이유가 뭔지 전혀 모르겠음2019 최고 수작인듯요.
9,기대한것보다 재밌네요
10,재미있네요 양자물리학적으로다가
8,주연배우 인지도 높고 제목만 잘 지었어도 중박은 쳤을건데..안타깝다.
10,좀 복잡하긴 한데 재밌어요
10,배우들 모두 연기 정말 잘하네요~  재밌게 봤어요^^
10,배우에 대한 기대감으로 봤다가, 영화의 재미에 만족하고 감상평 남깁니다! 별점5점 오랜만에 줍니다
10,반전에 반전 또 반전 마지막 또 반전 개꿀잼!!ㅋㅋ
8,꼬고 꼬은게 너무 많아서 지루한데 후반부 터지는게 찝찝하네요 근데 박해수배우님 연기진짜...스토리는 조금 답답하지만 박해수님 입덕영화입니다
8,꼬고 꼬은게 너무 많아서 지루한데 후반부 터지는게 찝찝하네요 근데 박해수배우님 연기진짜...스토리는 조금 답답하지만 박해수님 입덕영화입니다
10,진짜 연기력이 하드캐리 했습니다.. 뒤에가 조금 허무하지만 다들 연기력들이 어후 .. 대박입니다
10,영화는 좋은데 관람객이 너무 적네요.더 흥행해야 할 영화예요!
8,굳잡~~~
4,연기력이나 각본이나 뭐하나 볼게 없는 영화....지루하진 않아서 별두개주는데 그렇다고 재밌는건 아님
10,처음부터 끝까지 재밌었음,,
8,연기들을 다들 잘 해서 몰입감 있고 적절하게 어둡고 적잘하게 통쾌한 영화. 막 개연성 쩔고 그런건 아니어도 시간 아깝진 않음.
1,주인공이 양자물리학을 주문처럼 외우고 다니는데굳이 양자물리학이 아니라 아브라카다브라를 갖다 붙였어도 전혀 상관없었을듯.이걸보고 한국영화의 재발견이라는 개소릴 지껄이는건 진짜 알바라고 봐도됨.
8,박해수 연기 진짜 잘하네
2,나에겐 이 영화가 지루함을 주었다. 한참을 잠자서 기지게만 피고 집에갔다. 나에겐 이 영화 비추로. 하고 싶다
10,재미있던데 관객이 별로없내요
9,강추!제목땜에 재미없을줄 알고 안보려했는데큰일날 뻔!
2,일단 감독이 양자물리학이 뭔지를 모르고 만든 영화제목때문에 망한 케이스
8,제목 센스 때문에 마이너스 였을 듯재밌음
8,양자물리학이랑 안엮고 제목만 달랐어도 이보단 흥행했을듯...박해수 배우님 나온거 찾다가 우연히 봤는데 재밌어요 지루하지 않아요 연기굿
10,이건 뭐 거의 실환데?ㅋㅋ
10,극장에서 재밌게봤는데..생각보다 평점이 낮네요.근데 빵 터지는게 없긴하죠.
5,박해수는 물건이네 김응수도 좋았고 초중반까지는 정말 좋았는데....
2,시간낭비 영화다 절대 보지마라
10,아주재미있습니다~이 영화안뜬게 이상하네
6,양자물리학을 범죄와 연관 시키는 자체가 너무 웃김!
9,박해수라는 배우 처음에 시작할때는 누구지? 하지만 끝날때는 크게 될 배우라는 생각으로 마무리 된다
6,재밌고 다좋은데 최태준 왜넣은거임 연기 어색하고 이미지 너무 안맞음 극혐
1,어색어색어색어색어색....
9,이상하네요...저는 상당히 재미있게 봤는데 왜 관객수가...주인공도 정말 딱 맞는 역할로 느껴질 만큼 연기도 잘하고...
6,평점보고 기대하고봤는데그냥그래요몰입감도없고스토리나 연기는 괜찮은데 정말 그냥그랬어요
7,수애를 닮은 서예지 수애보다 더 이쁘다.
9,재밌게 봤습니다^^ 박해수님 연기 진짜 잘하고 여주인공 짱예쁨... 부럽당....
7,배우들 연기까지만 좋았네요. 제목 및 억지스러운 양자물리학 비유, 연출은 1,3류 영화의 경계를 넘나들어 아쉽다.
4,박해수하나 건진거 말고는 별거 없는영화
10,제목만보고 무슨 건축학개론같은 영화인가하고 안봤는데 재밌음. 끝까지간다류랄까. 제목이 좀 별로인 영화류
8,재밌다. 그리고 서예지 선녀다. 사람 아니다 선녀다
2,내가 극장에서 이 영화를 봤다면 재밌게 봤었을까? 옆에 틀어놓고 컴퓨터 하면서 봐서 그런진 몰라도 재미 없었다. 박해수와 이창훈의 연기만 돋보이더라.
10,미쳤음 보는내내 영화가 안끝났으면 했을정도로..
10,이거 존 잼인데. 솔직히. 시동보다 백배 재밌다.
10,박해수 근래본배우중에 최고다 대성한다분명
2,핵노잼ㅡㅡ알바 개쩜연기력은 인정하나스토리 개연성 완전 OOO
10,영화제목처럼 따분할것 같지만 반전에 반전을 가지고 있는양파같은 영화. 간만에 재밌게 봤고 . 배우들 연기 좋아요
9,꽤 괜찬은데 왜 관객수가 이러노~  약간은 미흡하지만 이정도의 재미면 아주 좋은데~  에고~  암튼,  잘봤습니다
10,꿀잼영화였는데 왜 흥행을 못했을까? 역시 제목을 잘못 지어서일까?
9,박해수란 배우 처음 봤는데 대단하네요 작품에 녹아드는 연기력이 어후
9,김씨표류기는 포스터 만든사람 조져야하고 이 영화는 제목 지은사람 조져야함 제목만 잘만들었어도 600만은 가능했을듯
10,기대없이 봤는데 기대이상이라는 상투적 표현, 그 이상의 작품.. 주인공의 연기도 캐릭터와 함께 잘 녹아내려서 앞으로 더욱 기대가 된다
10,박해수라는 배우를 더 보고 싶어졌다
10,꼭 보세요 꿀잼입니다 굿굿
10,
9,
1,대한민국 검찰 썩었다 좌경향
5,차라리 19금 걸고 폭력을 좀더 수위 높게 하는게 나았을 듯
10,재미잇게봣음 지루할틈 없음
10,정말 재미있는데 왜 관객이...
9,오랜만에 정말 재미있게 영화를 보았네요.긴장 쫄깃하게 하며 시간이 지루하지 않았습니다.
8,잼있게봤어요~시간이 순식간에 지나가네요^^
10,기대 없이 봤는데 너무 잼나게 봤어요
10,아무기대없이봐서그런가 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 졸잼
6,배우들 연기 좋음 근데 양자역학이 무슨 주문이나 미신인거처럼 나오네 ㅎㅎㅎ
10,진심 개재밌음 꼭보셈 연기력에 감탄 스토리에 감탄
4,재미없어요 보지마세요
8,아무 기대없이 가볍게 보러 갔는데 시계확인 한 번도 안하고 재밌게 봄
10,박해수 배우가 연기를 진짜 잘 했어요. 극장은 못갔지만 집에서 아주 편하게 재미있게 잘 봤어요.추천합니당~~
9,나름 재밌긴한대 중간중간 약간 지루해짐
10,가볍게 볼 오락영화로는 최고네요!^^
4,버닝썬을 끼워 넣어 이슈몰이 좀 하고 싶었겠지만, 영화랑 버닝썬은 망했다...양자얽힘의 증거
8,스토리라 엉성하지는 않네요. 감독님의 차기작을 기대해 봅니다.
1,이거 왜케 평점 높나요? 112 신고 하는거 보고 진짜 코웃음 치고 참고 보다가 그 많은 조폭들이 차를 둘러싸고 문 닫기 전에 문 잡고 그랬는데도 문 조용히 닫고 다시 도망가고.. 아 진짜.. 더이상 못보겠다.. 진짜 ㅡㅡ;
10,
10,제목땜에 망설였지만 평이 좋아서...그래도 반신반의하고 봤는데 재밌네요 반전에 반전! 암튼 디게 재밌게 봤어요 유쾌한 영화네요ㅋ
10,생각 기대없이 봤는데 재미있었어요.역시 박해수씨 연기 잘해요. 발성도 좋고.
10,
8,대부분 배우들 연기도 좋고 스토리도 후반부에 힘이 빠지는 거 빼곤 괜찮은데 검사 역할 하신 분 연기가 너무....;; 확실한 무게감이 있던가 류승범씨처럼 비열의 끝판왕을 보여주며 긴장감을 주든가해야되는데 이 분은 둘다 아니네요. 발음도 좀 부정확하고 괜시리 중간중간 헛무게감이나 어줍잖은 협박성 대사 칠때마다 너무 오글거립니다. 다음번엔 좀 더 본인 캐릭터에 맞는 배역 맡으셨으면 좋겠네요
10,왜 관객이 적은지 이해가 안가는 명작   너무너무 재미있었네요.   출연배우들도 명배우들이네요...또 봐야지..  정말 재미있게 봤네요..아쉬운건 ...스토리를 이어가야해서 그런지 몰라도  주인공들을 제외한 각 캐릭터에 대한 심도있는 장면이 부족한ㅍ것일뿐...
8,잘 만들어 놓고도 제목을 잘못 선정하여 안타까운 작품. 독립영화계에서 내공을 쌓은 이성태 감독이 각본부터 기획까지 역량을 발휘했다. 슬기로운 감빵생활에서 존재감을 뽐낸 박해수가 영화에서도 주연으로 극을 이끌어갈 힘을 보여주었고, 서예지도 잘 어울리는 역할을 맡아서 매력을 발휘한다.
10,보다보니 정말 재밌어요.처음부터 끝까지 지루한 부분이 전혀 없습니다.스토리는 복잡하지 않고 단순한데 괜찮습니다.권선징악이 확실해서 좋네요.
10,재밌습니다 연기도좋았습디다 대박나세요
1,연기는좋은데 스토리 너무 꺾어놔서 볼수록 지루하네
7,나름 이정도면 평타는 치는 거 같은데..스토리상 반전은 있지만..뭐라 그럴까 반전을 위한 반전같은 느낌? 큰 한방이 없는 전개가 아쉽지만 나름 배우들 연기력이 괜찮은 킬링타임으로 괜찮은 영화..
9,좋은영화네요. 배우님들 연기도 좋았어요!!!
8,진짜 재미있음 단 한순간도 지루하지 않다. 배우들의 연기가 너무 좋았어요!
7,사족같은 양자물리학 얘기로 귀에 피날거 같은 것, 그리고 주인공들이 위기를 벗어나려 할 때마다 악당들이 이상하리만큼 무기력한 것만 빼면, 볼만한 킬링타임용 영화
10,흠 이게 왜 못 떴지? 볼만해요~
10,주말저녁심심해서뭐볼까검색하다긴4.0이라서눌렀는데어떻게이영화가않뜬거죠?ㅠ너무잼있게봄 박해수씨 연기도찰떡이였고 이런스타일연기본적없었는데최고^^
10,연기도 좋고,  시사성도 좋고,  재미도 있고~~
10,올레티비에서 봤는데 생각보다 재밌는데요?ㅎㅎ
2,제발 이딴 영화좀 만들지 마세요. 도대체 이 영화의 의도가 뭡니까?? 예지 너두 앞으로 이딴 영화 찍지마. 이미지 버려.!!!
10,스토리탄탄하고 배우 연기좋고~잼있는데 흥행을못해서 아쉽네요
7,게으르지 않은 각본 후반에 힘이 조금빠지지만 충분히 만족하고갑니다.
10,탄탄한 스토리 못지 않은 배우분들의 연기!
10,솔직히 박해수란 배우 인지도가 톱급이었고 익숙한배우였다면 이영화 분명 한국오션스급같은 영화들마냥 흥행했을듯. 박해수 연기는 뭐 진짜 탑급 배우들과견줘도 밀리진않음 대신아쉬운건 엄청나게 이름을못날린상태였던거 ㅠ
8,배신의 배신의 배신이지만 결국 선이 승리하는 세상이면 좋겠습니다.
9,재밌게봤어요!! 남주 배우님 너무좋아요 흥했으면 좋겠어요
9,진짜 캐릭터가 딱딱 잘맞음ㅋㅋㅋ잼쪄용
6,배우들 연기는 좋은데... 전개가...내가 정점을 달리던 순간에 배신자 때문에 내가 좋아하던 청렴결백한 형님은 감옥으로 가고, 내가 믿던 동생은 도망자가 되고, 나는 개털이 되었는데... 배신자가 누군지 알게되고, 만났어...!!근데 왜 뚝배기를 안깨고 연민을 느낌??...여기서부터 집중력 흐트러짐...근데 박해수 배우님 중반까지 멋있었음
1,쓰레기
1,원아이드잭  버금가네  젠장..이게 재밋냐
7,재밌긴한데 10점대가 왜 이렇게 많음??킬링타임용로 딱임
4,서예지 미모가 다함서예지 없었으면 별 하나도 아깝다
10,우와....! 소위 탑급 연예인 죄다 빼고도 이정도라니 우와아...역시 연기자는 연기를 잘 해야죠!
2,최악. 학문이름에 대한 모독
10,익숙한 소재이나 그래도 재미있다. 연기력 때문인가?
4,상황이 이랬다 저랬다 너무 많이 변하네 재미도 그닥이고.
10,간만에 볼만한 한국영화 하나 건짐.
8,박해수에게서 조승우 느낌난다
1,이런 영화때메 한국영화가 안 된다.어떻게 10점이 이리 많나?드루킹인가?
10,연기잘함 배우들 굿 ㅠㅠ!!!
9,생각보다 재밌었다 그냥저냥 보통영화 생각하고 봤는데 완전 괜찮음 베테랑 느낌. 배우들 연기도 좋고 여성분 목소리가 계속 듣고싶음 굿다만 양자물리학이라는 제목때문에 함정의 요소가 있다 과학적인 그 어떠한것도 않나온다는 것~
1,댓글 알바 D질래 네이버 평점은 믿을게 못됩니다 여러분
10,중학생 아들과 완전 쏙 빠져서 재밌게 봤어요. 강추합니다
8,생각보다 볼만함~박해수 연기잘함
6,머야 이게 ㅅㅂ 짜증나게..밑도 끝도 없이..쩝...
9,솔직히 A급 배우 나왔으면 충분히 흥행했을 작품이라고 생각함. 여기나온 배우들이 별로라는 뜻은 아니다. 박해수 이번에 처음 알게 된 배우인데 진짜 연기에서 나오는 에너지가 탑급. 그밖에도 잘 안알려진 배우들이 많이 나오는데 다들 연기 일품이다. 범죄도시처럼 충분히 흥행할수 있었을 영화라서 너무 아쉽다. 물론 연출이 아쉬운 부분도 좀 있지만 일단 재미로는 단연코 올해 영화 top5안에 든다고 생각함. 그리고 문실장 연기한 배우는 이정재, 김무열, 박성웅 느낌이 나서 신기했음
10,올해 봤던 영화중 가장 임팩트가 있어요현실고증 제대로 반영한 수작입니당
10,박태수씨를 알게 되서 너무 좋았네요 연기최고~!! 이 남주는 반드시 박태수님이 했어야 최고 빛날수있었던것~~♡
10,기대없이 봤는데 박해수라는 배우 매력 뿜뿜이네요..너무 잔인하지 않고 재밌었습니다.
1,평점 조작하지 마라 OOO123끼들아
10,흥미있게잘봤어요ㅎㅎ있을법한이야기라서 더재밌게봤습니다
10,검찰 개혁이 왜 필요한지를 다시 알게 된 영화스토리나 배우 연기 매우 좋았음
6,재밌다. 특히 주인공 캐릭터 정말 매력있다. 정말 사람좋고 열심히 사는 멋진 형님이 일 잘 해결해주면 좋겠다하고 긴장감있게 보다가 사이다 깔끔하게 들이켰다. 영화는 만족스럽다. 근데 영화 속 캐릭터가 좋았지만 한편으로는 악당 캐릭터는 좀 빈약했다. 아무렇지 않게 사람 죽이는 무서운 조폭 치고는 치밀하지 못하다. 살인사건도 경찰이 깜빡속을만큼 깔끔하게 처리하는 조폭이 경찰신고하는게 무서워서 물러난다? 장면장면을 언급하면 스포가 될 것 같아 말겠지만... 너무 허술해서 재밌게보다가도 살짝씩 김새기도했다. 처라리 허술한 컨셉으로 하든가. 무섭고 치밀한 조직 컨셉인데 하는 짓이 영 서툴러. 그거만 딱 아쉽다. 어쨌든 그거 감안하고도 영화는 재밌다.
10,박해수 처음 알게.된 영화
10,꿀잼 영화. 재밌게 봤어요.
6,기대없이 봤는데 볼만했음. 중후반부의 내용전개가 아쉬움.
10,
8,
8,양자물리학 제목의 선입견만 걷어내면 만날 수 있는 꽤 괜찮은 스토리 그리고 주조연을 가리지 않는 배우들의 연기!
8,기대안하고봤는데 꿀잼
8,스토리는 뻔하지만 몰입감 좋고 연기도 좋아서 재밌게 잘 봤습니다.
8,관객수 55만짜리는 아닌데 억울한감이 있네.
8,아니 진짜 사람 스타일이 다 다른거 같아 나는 천만넘는 통닭집영화보다 이게 훨 재밌던데 인이피티비로 봤는데 배테랑이든 다 비슷비슷하지 않았나 기준이 뭘까 무튼 연기자분들도 재밌게봤던 드라마에 나오신 분들이라 보면서 앗 저사람 거기 나왔잖아 반가운기분ㅎ 집에서 너무 재밌게 봤어요 앞부분에 친분이라던가 과거앙숙? 조금 더풀어서 이야길 만들었더라면 좀 더 풍부했을거 같아요 재밌네요
10,뻔한 스토리인데, 묘하게 끝까지 보게 되네요지루하지않고 러닝타임 끝까지 몰입감있게 보게됩니다ㅎㅎ 재밌어요박해수님, 필모그래피 찾아볼정도로 연기잘하시네요ㅎㅎ
10,이 영화의 결정적 흠은 제목
10,제목은 병맛이지만 그럭저럭 재밌음
10,기대 별로 안하고 봤는데 정말 수작이다 재밌다
1,진짜 보다가 개노잼이고 내용 전개도 최악이라 중간에 나가려고 생각한 내 인생 첫번째 영화
10,박해수 연기쩐다박광선 프랙탈 연기 쩝니다관객수 55만 밖에 안 될 영화가 아님
10,꿀잼 박해수 더욱 흥하세요
10,속션하게 콜라를 벌컥 마신 느낌입니다~ 잼있고 배우님들 연기 잘 하시네요~
10,오늘 극장에서 보고 왔는데 다들 재밌다고 칭찬하더라
4,박해수의 한계를 볼수있었다.안타깝지만 박해수는 메리트가 너무없다.연기의 벽을 깨지못하고 한스타일에 국한되어있다.
9,킬링 타임용으로 추천!! 생각 없이 봤는데 재밌었어요 ㅋㅋ
9,박해수 첨보는 배운데 매력있네요 무명이라 기대 안했는데  넘 잼나게 봤네요
10,
10,
10,
9,생각보다 재밌었어요. 박해수 연기가 좋았음
8,적자생존 잘재미있는 영화였음
10,재밌었어요 배우들 연기가 진짜 최고네요~~
10,재밌다..ㅎ 제목이 흥미를 못 끌어서ㅜㅜ
10,스토리나 연기나 배역들간의 캐미나 유머나 속도감 괜춘함. 홍보가 아쉬웠다 그래도 500만은 찍었을거 같은데
10,
1,알바들 많이도 풀었네. 돈아까움
10,보는 내내...임종석. 조국 왜..이두사람이 계속 떠오를까..왜.왜.왜.
10,꼭 봐야함.진짜 재밌음. 오랜만에 진짜 스토리,연출,연기 어느 것 하나 빠지지않는 영화를 봤음
9,스토리도 좋고...연기도 좋았고...다만 제목을 달리지었더라면..;;
6,영화는 괜찮게 봤는데 제목이 심기 불편.
10,엄청 재밌게 봤어요 !꼭 보세요!!
10,꼭 보세요 !제발요!! 강추 !안보면 후회함!
10,정말 오랜만에 재밋게 봤어요 다 좋았지만 무엇 보다도 개인적으로배우들이 너무 좋았습니다늘 나오던 지겨운 유명한 배우들이 아닌..뭐;;무튼 너무 재밋었어요
8,내용이 알차고 어설픈영화보다 재미지네요주연배우 감빵생활에서 처음봤는데 연기잘하네요
10,개존잼이이런거지ㅋㅋ
10,나름 걸작 인정. 스토리 탄탄
6,주인공이 차에서 탈출하는 장면은 제라드 버틀러의 엔젤해스폴른을 떠오르게 해주었고 주인공들의 연기는 재미와 유쾌함을 갖고 있었다. 하지만 너무 재미를 강조하다보니 현실성이 떨어지는 부분이 많았고 억지성 또한 느껴지는게 구성에는 아쉬움이 남았다. 그래도 웃긴부분이 많아서 제 점수는요
10,재밌음. 한번더 돌려봄.
7,박해수 연기 잘하네ㅋㅋ 서예지는 왜케 이쁜겨
10,
9,생각지도 못한 영화 시간때우려고 봤다 시간 가는줄도 모르고 끝까지 다봤네요 아까워요 이영화가 묻힌게
10,말주변이 없어 영화본 후 검색만하고 마는 저인데..좀있음 일나가는 시간이라 눈을 좀 붙여야 함에도와~~재미지게 통쾌하게 끝까지 보고 그 여운에 첨 으로 글까지 남기네요.뭐지? 이분 누구? 박해수 신인상까지 타시고 앞길 행보 탄탄대로 하시길 바랍니다강추!!!ㅎㅎ
7,양자물리학이랑 연관 1도 없어보이는데 차라리 묻고 더블로가로 했으면 흥행했을 듯
10,이렇게 재미있는 영화가 왜 흥행에 망했노. 제목이 아무 연관도 없는 sf로 달아놓은 미친 짓 때문이 아니겠나.
10,영화를 보는 동안 뻔한 스토리 전개일꺼라 생각했는데 주인공 이찬우의 연기와 몰입도로 무슨 내용이 어떻게 전개될까 궁금하고 한순간도 지루하지 않았다
1,평점 좋아서 돈 결제하고 봤는데 정말...돈이 아깝지만 20분까지 꾹 참고 보다 끔. 어디서 이것저것 짜집기한 내용이고 영화 흐름이 정말 지루함....긴장감 1도 없음...하  다들 평점 왜케 높게 남겨논거임? 낚였내
3,처음부 흥미진진했지만 점점 지루하고 재미없다
10,잼나요 ~~~남주의 재발견 연기넘잘하네요
1,노잼
10,
7,평이 좋아서 봤는데 반전의 반전을 넘어서 어수선한 느낌마저 들게하는 느낌이 없지않아 있네욥
10,
1,쓰레기영화 ㅈㄴ산만하고 연개성도 떨어지고 ㅈㄴ억지고 ㅅㅂ 평은또 왤케 높은지;; 뭘말하려는지도 모르겠고; 사회비판도 아니고 이건뭐;;
9,우와.. 이거 제목땜에 안뜬영화임 올해의 한국영화에 들어가야함.역주행 가능.
10,최고의 작품..
9,너무 양자물리 양자물리 억지로 끼우지 않았으면 참 좋았을 영화.
10,너무 재밌고 통쾌해요 베테랑을 넘어서는 영화!
6,양자물리학 같은 소리하고 있네
10,양자물리학 본소감! 연기자들 연기는 짱이였고 내용보면 분노느낀점!!이래서 검사 기소할수있는 공수처만이 답이다!
10,너무 재미있음..제목이 너무 안끌려서 볼까말까 하다가 봤는데 진짜 최고... 영화관에서 못본게 아쉽다.. 이번년도에 본 영화중 1위 진짜 최고.
2,ㅅㅂ 대사 존나 개 구림이과부심이 아니라 생각 있는 사람이면 이공계가 아니더라도이딴식으로 표현 안했을 건데 그냥 감독님 친구끼리 맥주집가서할만 한 내용을 왜 대사에 쳐 집어 넣으셨어요
5,현 정권에 딱 들어맞는 영화.
8,잘보았어요강추합니다
10,
8,왱? 주연 박해수?님 연기 첨 봤는데 !상당히 좋았습니다. 누가그러던데 발음도 굿! 내공있으신분이었네요.양검사님도 그렇고캐릭터맞게 다들 연기력 갑! 그냥~봤는데마냥~추천하게 됐네요.!
2,그냥 버닝썬 내용 인줄 알았더니 비슷한 내용의 영화 노잼 추천 노노
10,박해수 정말좋아하는배운대~~영화관가서못보구,vod로바서 미안해요~~영화너무잼남니다~^^
10,나도 정말 부자가 될 거야
10,너무 재미있게봤음 완성도높은영화!! 이거 재미없다는분들 의문이네요 올해 가장 재밌게 독전을 보았는데 독전만큼은아니여도 충분히 흥행할만했을거같은디.. 박해수 연기 너무 잘함 무명탈출하시길 이 영화너무 잘봐서 감독님 영화내역봤더니 내가 어렸을때 젤 무섭게본 아직도 기억에생생한 분홍신감독 ㄷㄷ
10,스토리와 연기, 긴장감이 느껴지는 전개로 시간가는줄 모르고 봤네요. 영화 잼나서 히트해도 충분한데 그냥 묻혀 아쉽네요.
10,진짜 ㅈㄴ잼있는데 왜안떴을까 연기를 다 너무잘함
8,기대 안하고 봐서 그런지 볼만했어요. 주연 연기도 잘하는듯
9,한마디로 스토리.연기 짱왜 이런 영화가 묻혔을까..배우들 네임밸류만가지고  스크린 잡아먹는 한국영화 병폐때문이겠지..
1,흠 이영화 별점이 왜 이렇게
9,기대안하고 봤는데, 스토리 탄탄하고, 배우들 연기력 탄탄하고, 왜 흥행안했는지 의문스러운 영화. 완성도가 뛰어나다. (알바아님)
10,이영화 기대안하고 슬빵 주인공 나와서 봤는데(쓸빵 존잼) 진짜 이번년도에 영화본거중이 탑이다내용도 잼나고 배우들 연기력 오짐
1,이런걸 좋다고 해주면 한국영화가 발전이 있을까? 뭐하나 칭찬해줄게 없음
6,검사역활 배우.   연기력 최악. 몰입1도 안됨
10,너무 재미있게 잘봤어요
10,
10,배우분들이 너무 연기력이 좋아서 몰입도가 좋았어요 특히 박해수배우님의 재치있는 연기력에
8,올해 핫했던 그사건 영화같아요 재밋었네요
10,이게 왜안떳지? 마지막에 변희봉 모자쓰고.. 넘 초라하게... 웃음이난다..현사회를 반영하고있네.
10,영화보고 남주연기에 놀라 슬빵 정주행한 1인 . 신인상 축하드립니다
5,긴장감 제로임. 배우들 연기만 잘함
10,와우 박해수.분위기도 있고 폭발력도 있고.꽃길만 걸으소서.
6,스토리도 흥미진진하고 배우들의 연기도 좋은데 가벼운느낌이 드는 연출이 아쉬운 영화
10,박해수 짱이네 왜못떳지?
8,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌어요...
8,시간, 돈 아깝지 않다. 2019년 올해 본 영화중, 이영화랑 신의한수:귀수편이 오락영화로 제일 재밌게 봄
10,재밌는데 왜 관객수가 작은건지? 그 분들이 못보게 막았나봐요
5,음 주인공이 너무 말도 안되게 잘 도망다니는건 있는데.. 저렇게 높은 평점 받을만 한 영화는 아닌듯.
10,주조연 단역 할거없이 연기빠지는 배우없고.. 빠른 전개도 괜찮고 주연인 박해수씨 잘하시네요..
10,오랜만에 정말 재미난 영화 볼수있었어요 감사합니다
10,이 영화가 왜 50만이지?? 의문이 드는 영화네요.보는 내내 지루하지 않았고, 시간 때우려고 봤다가 간만에 재밌는 영화 봐서 기분 좋아졌네요.  안보신 분들 꼭 보세요.
8,양자물리학만 뺏으면 정말 완벽했는데...
10,기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼!! 정말 흥미진진합니다!! 다들 연기력 대박!! 제목이 별로라고 생각했지만 영화를 다 보고나니 찰떡인 제목이네요!!ㅋㅋ
8,배우들 연기 좋았고 나름 재밌었던듯ㅋㅋ
1,정말 돈 아깝습니다 보지마세요 댓글보실때 최신순으로 보세요 댓글알바 심하네요 상위 영화 몇개 빼고는 보기 힘드네요ㅠㅠ
10,관객수가 너무 적었네요재미있는 영화가 너무 저평가 된 것 같네요
8,양자물리학 이야기만 조금 덜 했어도 더 좋았을 것 같다.
8,스토리 자체는 사실 그동안 봐왔던 한국영화들과 별반 다를게 없지만 박해수 연기가 너무 감명 깊어서 6개 서예지 미모가 미쳐서 2개 합쳐서 별 8개
9,'상황은 언제나 바뀐다'. 긴 항해 중 선박이 노선에서 벗어날 확률 99%, 결국에는 선착장에 가지 않던가. 상황이 꼬이고 꼬이다 보면 결국은 '생각이 현실이 된다'.
3,제목과는 관련없을 듯한. 정치와 시사적인 모티브를 반영했다. 버닝썬게이트, 조국과 윤총경 비리, 청와대민정수석의 권력남용, 경찰비리, 검찰. 그런데 왜 버닝썬 협의 없다고 대충 수사한 경찰은 정의롭게 나오고 윤총경과 조국 털털 잘 털은 검찰은 악의 세력처럼 나오는게 이상하다. 개혁해야할 조직은 검찰이 아니라 경찰이다.
10,근래본 영화중 제일 재밌었음박해수님 캐릭터 너무 매력적이고 연기너무 잘하심 다음작품 기대됨^^
6,전반부까지 잘 풀어가다 후반부부터는 억지 부리는 것 같은 느낌이 막 느네~~
8,재미있게봤어요~!!
4,솔직히 영화 내용 구성이 별로임 양자물리학타령만 오지게하고 영화도 긴장감 떨어짐
10,박해수님 연기 대단하네요 짐캐리를 보는듯 합니다
10,아니이게 왜 흥행을 안했지???
10,스토리전개 박해수연기력 좋았어요. 추천합니다
6,볼만해요~~킬링타임용~근데 그 주인공 친구??분 이연걸 닮으셨음!!인상이 좋으신데 연기로 흥하셨으면 좋겠어요
2,이걸 잼있다고하는인간들 같이죽자이거니까 안본사람들 낚이지마라
10,진짜 기대 안하고 봤는데,, 존잼 인정이요,,일단 여주 너무 예쁘구욤 스토리도 탄탄해서 재밌었어요!제목만 보고는 뭐야 했는데 뜻밖의 꿀잼,,??
7,기대보다는 별로였어요.. 서예지 배우 처음봤는데 이쁘네요 일단  목소리톤이 좋음
1,최악의 개연성. 벌려놓은건 어렵게 벌리고 수습은 주인공 버프로 한방. 앞 전개가 전부 예상됨. 그냥 알바100% 수준의 망작.
1,지금까지 네이버 평점을 신뢰해왔다.. 이젠 아니다.. 진짜 알바들이 있구나.
1,올해의 최악영화입니다
2,댓글 알바들 진심 극혐이다. 이게 잼난다고??? 그냥 아주 평범한 영화 6점대가 딱 맞다. 난 절대 댓글로 장난 안친다. 이 영화가 8.6정도 레벨이면 절대 55만 밖에 안나올 수 없다. 아 진짜 5천원이 아깝다.
10,개인적으로 진짜 재밋게 봄
10,긴장감의 연속! 스토리 전개에 박진감이 넘칩니다.
9,서예지의 카리스마, 박해수의 주연급 존재감, 뛰어난 조연들의 연기력. 무엇보다 시간가는 줄 모르고  영화를 잼나게 보게 해준 감독의 연출력. 스타가 아니라도 얼마든지 재밌는 영화를 만들어 낼수 있네요,
10,주인공이 다했다 킬링타임용
10,기대없이 봤다가 왜안떴지?하고 생각하게 만드네요~배우들 연기 다 넘 잘해요~ 특히 박해수씨 몰랐었는데 영화보고 검색해봤네요 ㅋㅋ 앞으로 엄청 뜰듯~ 재밌게봤어요~~
10,기대없이 봐서 그런가 재미있었어요.꼬는거없이 구질구질한거 없이~지루하지않고 시간  순삭되었네요.생각보다 스코어가 낮아서 아쉽네요.
10,꼭보세용!!!!진짜잼나요!!!!
9,제목을 아이언 드래곤으로 했어야지~~
10,기대없이 봣는데박해수님 짱입니다.다시봣어요와~~쵝오♡♡♡
10,배우들 연기력도 좋았지만 현재 검찰의 현모습을 가감없이 보여주는 듯해서 통쾌했다. 이 영화는 내 주변사람들에게 홍보해야될 영화임!! 검찰개혁!!감독이 역량있는것 같다.다음에 이 감독이 만든 영화를 꼭 보고싶다.
10,이번해 영화중에 가장 재밌고 통쾌하네요
10,재미있네요~~ 추천. 서예지 예쁘고~~^^
10,영화 잘봤습니다.서예지님, 김상호님, 김응수 님 등등.. 역시 기대에 만족하는 연기를 보여주셨고, 박해수님을 알게되어 기쁩니다.
9,처음 해보는 평인데 이거 볼만했습니다.지루하지도 않고그리고 이배우 연기는 정말 좋던데요55만은 좀 이해가 안가네요...전 잘봤습니다!
8,볼만하긴 한데 10점 주기에는 조금 부족한 느낌임.
10,재미와 메세지 두마리 토끼를 모두 잡은 개념있게 통괘한 영화
6,배우들의 연기도 정말 좋았고 스토리도 생각해보면 볼만했습니다 근데 영상의 연출 즉 컷을 끝내는게 너무나도 사람들에게 너무나 불친절하고 빠르게 넘어갑니다. 그래서 영상이 조금 지나가서 생각해야지 내용이 이해가 될정도로 불평한것 빼면 볼만은 합니다..
10,너무 재밌어요~ 검찰 수사권 제한이 왜 필요한지를 잘 보여준것 같아요~ 많이 보셨으면 합니다~
10,흥미진진해서 재미있었음!
10,기대별로안했는데 반전에반전이 식상하지않고박해수라는 배우를 알게해준 작품너무 훌륭한데 왜 흥행이 안되었는지가 의문이다.추천
9,박해수라는 배우를 놓치고 살뻔~
6,케이퍼무비를 기대한다면 실망할 작품박해수의 연기는 돋보였으나 시원하지 못한 한방만 남은 영화 네이버 평점믿고 보고 실망함
10,남자 주연 박해수님의 연기가 돋보이는 영화내용도 좋고 재밌게 보았습니다
2,검사역에 배우만 제대로 캐스팅했어도 중박을 갔을텐데..어디서 이준석같은 배우를 데려와서..연기를 전혀 못살림
4,검사가 어려운 사시패스해서 정권바뀌면 어찌될지 모르는 고작 청와대 들어가려고 살인을 은폐하고 조작? 중졸인 나이트삐끼가 세상 의인이고, 검사 경찰 거의가 범죄자인 설정,, 검사 아무나 되는 나라인가?? 어린학생들 보는게 걱정된다. 전체를 왜곡할까봐
10,
8,영화 제목이 왜? 중요한지를 여실히 보여준 영화~ 제목이 영화흥행을 조금 깍아 먹은 것 같다. 영화는 생각보다 훨씬 볼만했다. 처음부터 끝까지 지겨운 시간없이 무난하게 흘러간다. 아~~ 주 재미있다고 할 수는 없지만 그렇다고 재미없지도 않다. 최소한 시간때우기용의 영화 이상은 된다. 관객수가 100만명도 되지 않은 것은 이 영화의 배급과 홍보를 맡은 곳의 잘못이 크다.
10,서예지 사람 맞냐? 이 세상 미모가 아니다...
8,박해수의 연기 넘 좋네요 조만간 터질것같다
8,나름 시사적인 내용도 있고, 배우나 연출 모두 훌륭하네요. 재미있게 봤습니다.
10,웰메이드~ 좋은연기 좋은연출 좋은 시나리오~홍보와 영화제목이 망친 영화
8,제목이 거부하게 만드는 영화. 보게되면 재밌는 영화
10,네이버 평점은 역시 과학이다. 아무리 관객수 없고 안유명하고 톱스타 없어도 네이버평점을 믿어야함. 나쁜녀석들보다 평점 높아서 의아했는데 역시임. 박해수..무슨 듣보잡 일반인인가 했는데 연기 왤키 잘함ㅋㅋ 글구 영화 내내 명언들 많고 대사 스토리 좋아요. 강추ㅎㅎ
10,
10,생각보다 넘 잼나서 깜놀!! 웃기고 잼나고 조으다.
7,박해수 머지? 꼴통 배우다.. 새로운 꼴통배우의 발견. 서예지 차도녀.. 환상캐미에 연출,영상 기대이상이다. 간만에 한국영화의 새로운 기대지수를 높혔다.
10,이런 영화가 묻혔다니 대박 재밌다
7,박해수라는 배우를 알게된 영화. 유명배우들이 없어도 새로운 매력적인 캐릭터를 보여줄수 있다는것과 매력적인 배우를 알게됐다는건 큰 수확이라고 생각한다. 앞으로 박해수라는 배우의 행보에 주목해보고 싶다.
8,너무 꼬긴했으나 킬링타임용으로 좋은듯박해수배우 앞으로가 기대되네요
10,시대를 앞서 나오긴 했는데 ㄹㅇ 현실이 더 영화 같아서 망한거 일 수도 있음
10,긴장감 대박! 모두다 연기를 넘 잘해서 기대안하고 봤는데 넘 재미있었음 역시 연기자가 연기를 잘하고 연출이 좋으니 재미있네요 한국영화 지화자!!
10,재미있습니다 지루하지않아요
7,ㅇ
10,
10,요즘 마블리 나와서 무조건 애들 패는영화보단 천배쯤 나은듯...응근 잼남
8,막 대박은 아닌데 혼자보면 재밌다
7,그럭저럭 보면 괜찮습니다.
8,이영화 재미있는데, 흥행은 못한듯관객수가 참... 그러나 생각보다 훌륭한 영화 입니다.연기도 참 잘 하고추천합니다
10,가볍지만 짜임새있고 지루함이 없다. 감독의 연출력과 배우들의 연기력이 빛난다. 무거운 이야기를 가볍게 즐기도록 만든점에 박수를 보낸다.
8,검사역이 너무 선량해 보여서 미스캐스팅이고 결말이 뻔한 시나리오를 너무 꼬아서 루즈하다
10,기대이상.다들 연기 진짜 잘하고 스토리도 탄탄.연출도 세련됐고 다 좋았음
9,기대 안하고 보면 상상 이상이다
4,지역감정 불러일으키는 대사가 맘에 들지 않았습니다.
6,
8,뭐지? 생각보다재밌는데.. 제목이 솔직하 안끌려요.. 내용이랑 양자물리학이랑 굳이..?
6,남주의 연기는 훌륭해요. 하도 이뻐서 찾아봤다 서예지. 하지만 차가운 이미지 역할에 갖혀 연기력이 아닌 아름다운 이미지만 보이네요.
10,잼떠녀짱짱믿고봅니당
10,거지유튜버들 이거 제물로 쓸려고했는데 의외로 잘나와버렸음 ㄷㄷ
6,솔직히 연기력들은 뭐 말할거 없는데 뭔가 개연성이 너무 어거지라고 생각드는 느낌? 짧은 시간에 뭔가 많이 보여주려고 노력한듯한데 재밌지도 재미없지도 않은 수준
10,박해수 연기진짜잘함 재밌고 지루할틈없이끝까지집중해서봄 못본사람추천
8,영화보는 내내 박해수의 매력에 푹빠져있었다.
6,남주인공 약빤건지 연기는 너무 잘 봤다. 의외로 거의 첫 주연이네?
10,귯. 잼있네용 ㅎㅎㅎ보셔도 후회없음
10,일단 배우들이 연기를 잘해서 몰입이 잘됨. 한국영화특유의 전개가 아니라 신선했음. 재밌게잘봤어요
8,
10,이영화는 제목이 망쳤다...
10,오랜만에 한국영화 다운것 보내요
8,오락물로 치우치는데 없고 괜찮은데?
7,토착 왜구를 섬멸하자
5,이거 제목이 왜 양자물리학인지 알았음 양군이름 앞자 딴것임
10,아무 정보없이 과학영화인줄 알고 보러갔다가 의외의 연기력과 재미에 당황잼 ㅋ
3,인물들이 너무 흩어져 있음. 이게 왜... 8점??
10,집에서 티비로 다운 받아서 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤네요! 통쾌하고 재밌도있고 무엇보다 다들 연기를 너무 잘해요^^ 서예지 짱 예쁨~ 영화관에서 볼걸 아쉽네요..ㅠ
6,양자물리학과의 연관성은 크게 없지만 볼만했습니다
8,이 xxx 대가리를 먹어버릴까 보다화란아 나좀 살려줘
6,몰입감이 많이 떨어진다는 건 연출이 부족하다는 것.
8,짜임새있는 스토리, 훌륭한 연기, 속도감 있는 연출, 2019년 현재을 보는 듯한 현실감...
10,재밌어요진짜 아까운영화
10,워~ 생각없이 봤는데시간이 훅 가버렸어요몰랐던 배우인 박해수님도 알게되었고흥행 안된게 너무 아쉽네요 잼있게 봤습니다!!
9,속이 다 시원한 영화. 재밌다.... 현실가능한.... 제목 때문에 흥행에 실패했나... 근데 내용 상, 제목이 딱 이구만...생각대로 되니깐...나도 좋은 생각만 하련다...
10,괜찮네 나쁘지 않고 히트가 안되서 아쉽네
10,
9,생각이 현실을 만들고,상황은 언제든 바뀐다.강추!!!의지를 가지고 실천해라!!!
8,스토리 흐름을 따르지 못하면 무슨 상황인지를 몰라서 지루하다고 평점을 낮게 달 수 밖에 없다; 예상보다 꽤 괜찮은 영화 그리고 왜 제대로 된 평가도 관심도 못받았는지 의문인 영화.
8,진짜 박해수의 재발견이 맞긴한듯. 꽤나 박해수가 연기를 잘해서 인상적이였음. 배역과 아주 잘 어울려서 영화 끝까지 몰입해서 봤네요. 스토리는 약간 진부한 부분도 없잔아 있지만 그래도 이정도면 괜찬은것같아요. 솔직히 55만으로 끝나기에는 아쉬운 영화. 영화 제목을 왜 양자물리학이라고 했는지는 보면 이해가되는데 솔직히 돈내고 봐야되는 관객입장에서는 양자물리학라고 제목이 나오면 도대체 무슨 영화인지 파악이 안되기때문에 너무 추상적인 영화제목이 아니였나 싶네요.
7,연출은 말이야 좀 거시기 한데걍 오락영화로 합격
10,지루한 틈이 없고 오락영화로 손색이 없다~시간가는줄 모르고 잼있게 봤다~
5,킬링타임용으로 괜츈. 검사역 배우가 거의 뭐, 일진에 빌붙어 깝치는 고딩연기(?)급 오버스러움이 있는데 그 외에는 봐줄만 함.
1,지루하다. 거창한 제목때문에 더
8,
10,영화관에서 보고 싶었으니, 워낙 바빠 스트링밍으로 올라오자마자 토요일에 봤는데, 스토리라인이 쫙쫙 긴장감 있게 다가오며 잼나게 시간가는 줄 모르게 본 오랫만에 보는 감찰 맛 나는 영화! 정말 왕추천함!!!
10,사회 비리관련 영화인데 현실성있고 짜임새있고 꽤 재밌는 수작인듯
1,영화가 임팩트 전혀없고, 지루 하네요...
10,최소 500만은 갔어야 할 재밌는 영화인데 노잼 선입견을 주는 무리수 제목 때문에 망한 듯..
10,킬링타임용 시간잘가고 재밋엇어요
10,배우들 연기도좋고내용도 재밌어요
10,올해 본 한국영화중에 제일 재밌다. 내부자들 이후로 오랜만에 재밌는 범죄영화 본거같네
6,마스터의 벙거지모자악당이 박해수라니...
7,많은 영화가 이렇게 비리에 대한 이야기를 많이 한다. 이제는 이런 영화는 연기자들의 연기와 어떻게 스토리를 풀어내는 지가 흥행의 열쇠같다.
10,연기 구멍도 없고 스토리도 괜찮은데 제목이 망쳐놓은 대표적 영화. 나도 제목 때문에 안보고 있다가 이번에 보고 늦게 본걸 후회했다. 제목을 도대체 왜 이따가로 지었지??솔직히 극한직업보다도 더 재밌었다.
2,연기는 좋다.하지만 개연성도 없고 내용이 너무 뒤죽박죽에 솔직히 여기 평점조작인거같다 완전사기다 ㅡㅡ
9,검찰개혁이 필요한 이유
8,시나리오나 연기도 그렇고 나쁘지 않게 잘 엮은거 같은데 타짜3보다 관객수가 낮아?
1,제목은 왜 그따우로 지었으며 오글거리는 대사 입체감없는 인물들 계연성없는 시나리오 올해 본 영화 중 최악. 이 영화가 평점 높은 모르겠다. 난 이유 단 하나도 못찾았다.
10,반전을 꾀하는 스토리가 약간아쉽네요.. 그래도 잼있기게봤어요~
7,재밌게 보다가... 이거 검사역에서 한번깨고...그많은 깡패들이 주인공 일부러 풀어주는 것같은 모습에 한번깨고.. 그뒤로 집중이안되네
8,오 사실 서예지 예쁜거 볼려고 큰 기대하지않고 봤는데스토리도 괜찮고 박해수 연기가 우와 대박
10,박해수 배우님의 발견과, 다른 배우님들의 연기력감독님의 연출력에 박수를 보냅니다. 잘봤습니다.역시 연기와 연출이 좋으면 망고땡ㅋㅋ
10,
9,아니 이게 왜 관객수가 폭망했을까....간만에 잼나게 봤네요
10,기대 별로 안하고 봤는데 정말 대박 대박 대박~ 주연들 연기도 좋았고 스토리가 시원시원함.. 뉴스?정치판?에서 보던 쓰.레.기들 응징하는 것도 너무 속이 시원했음.
8,주인공 수고하셨습니다. 바쁜와중에 성공과 정의감까지
10,박해수의 연기력 서예지의 미모 김응수 아재의 존재감 끝
10,현실이 더 익사이팅하지만 유쾌통쾌!
10,배우들이 열일~~!!!
10,재밌게 보았어요.그리고 남자주인공 박해수님 연기가 아주 좋았어요.
5,박해수라는 새로운 충무로 뉴 페이스를 알게 되서 좋았음 그것 뿐.
10,생각보다 그럭저럭 볼 만한데?
10,생각보다 재밌네요 연기에 구멍도 없고
10,최고체고 짱재밋음ㅎㅎ
10,와 오랜만에 재미있는 영화봤네ㅎㅎ 근데 지금시국이랑 비슷한 느낌이 ㅎㅎ 현실반영 오지네
1,영화에 스타일을 만들려고 했으나 쓸데없는 소재로 만들었고 스토리도 중구난방이네요..특이하게 만들려다가 진짜 이상한것 만든듯. 보기 괴로웠습니다.
5,양자물리학에서는 생각이 현실을 만든다고 안합니다
6,내용에비해 긴장감은전혀없음그냥 코메디
10,감독님 영화 잘만드셧네요? 간만에존잼 한국st영화입니다 (ps블록버스터저리가랑)
10,이영화는 개인적으로 볼거리도 좋지만 촬영팀의 스킬과 특히나 조명팀이 어벤져스 급이다!!촬영기법도 기존 한국영화에서 보기 힘든 장면이 많고 조명은 말이 필요없다!!최고다 색감이며, 빛을 다루는 기술이 예술에 경지에 다달라 있다..영화보다도 영상미에 빠져 헤어 나올수 없었다!!최고다 진짜!!
10,재밌다. 제목 때문에 못뜬영화~~ 제목만 그럴듯 했어도 좋았을걸. 제목보고 안본이 많을 듯
9,
7,다 괜찮은데 건달들이 뭐 저렇게 약하고 매번 주인공 놓치냐 ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 봣어요 ㅇㅇ
1,평점 알바 왜 이렇게 많은지...제목 때문에 망한게 아니라 내용 자체가 망작임이런 영화가 어떻게 평점 10점이 나오냐??
10,생각보다 재밌던데 참 제목이 아쉽다.
10,상수 처음탈출시도할때 표정연기 ㄷㄷ
10,이거 제목이 완전 에러네...ㅡㅡ또 영화 초반부에 양자 물리학 어쩌구 저쩌구만 계속해서 짜증났는데, 엄청 재밌네요.박해수 목소리 매력적이고,서예지 진짜 예쁘네요ㅜㅜ
10,와 진짜 재밌다!!!!
8,박해수라는 걸출한 주연 하나가 또 발굴된것 같다. 초 중반의 잘 끌고가던 이야기가 막판 그냥 귀찮아서 끝낸것 같은 빠른 마무리로 끝나면서 뭔가 아쉽더라,
9,숨겨진 명작..
8,타짜3보다 관객이 적다는게 이해할수 없음..걍 추석때 개봉했어야됨!
1,진짜OO노잼 !!!!
8,서예지씨 때문에 두번 봤어요. 그리고 슬기로운 깜빵생활로 알게된 박해수씨 연기 좋았습니다.
4,남주 연기만 볼만하고 스토리 핵노잼... 특히 자꾸 양자물리학 양자물리학 거리는데 대체 왜 집착하는지 이해가 안됨
5,노잼 보지마세요 제발 ㅠㅠ
8,
4,듣보여자애랑 남자나오는데.ㅎ 궁금하지도 않음ㅋ
10,방문판매, 시장노점, 유흥업소 삐끼, 웨이터 안해본게 없습니다. 지금은 BAR 운영하고 있는데 이 영화보고 슬프다는 생각이 든건 저 뿐일까요.
10,
10,제목이 어려워 이해못할까봐 안볼려다 봤는데 넘 잼있음....박해수 멋있고 연기 넘잘하고 서예지 넘이쁘구 곽철용 쫌웃김...ㅎㅎㅎ타짜3보다 훨잼있음....
7,긴장감이 떨어지는 게 아쉽지만 볼만하다.제목과 대사중에 양자물리학은 왜 나오는지 모르겟다
9,간만에 진짜 유쾌하고 시원한 한국영화봤네요
10,실화 80프로같은데  명작 예감
8,킬링타임용이지만 서예지 목소리와 미모 실화입니까?
10,연출좋고 스토리현실감있게 짜여져있고 박해수씨 작두탔고  조연들 끝내주고  특히 김응수씨 검사한테 당할 때와~감탄 상받으셔야돼는데타짜이후로 재미있게 봤어요
10,이거 제 2의 해바라기 각이다. 제목땜에 망친 영화라 본다... ㅈㄴ 재밋네 진짜 ㅋㅋㅋ 같은 시기에 개봉한 영화들? 퍼펙트맨? 이거 훨씬 낫다.. 유명하지 않은 배우가 주연이라 흥행실패인거 같은데 이것만큼 꿀잼없네
10,이건 진짜 제목이 망친 영화다...ㅋㅋ 스토리랑 배우들 연기가 아주 후덜덜하더만!!! 엄청 재밌게 봤음!! 이거 최소 300만은 기록해야할 영화인데.... 아쉽네ㅜㅜ
10,이래서 수사권을 검찰한테 주면안돼.이대사 하나로 10점만점! 검찰의 행태를 언론으로만 알수있는 국민들에게 그속을 알려주는 영화!
10,와우 박해수씨 연기력이 다한영화 !! 진짜 연기 잘하시네요
6,이거 재미있는건가...?그냥 어디선가 본것같은 전개였는데마약,클럽,경찰,검찰,조폭,정신나간 애
2,연기 드럽게 못하네 도저히 못보겠다 ㅅㅂ
10,
10,최고로 잼난 영화였음.박해수 연기 짱!!
1,피부 시컴하고 코봉에다가 할배눈썹 장착한 서예지 말고 다른 여배우였으면 관객이 두배는 늘었을듯 여배우 외모 무시하고 보면 볼만함
8,그냥저냥 킬링타임용
5,검사한테 수사권 주면 안돼 ㅋㅋㅋ 이건 머 망할만하네
10,재미있습니다.요근래 하도 재미도없고 감동도 없는 한국영화만봐서 그런지 ... 재미있게보았습니다.
4,권력자들의 스캔들에 엮인 양아치들이 겪는 사건을 그린 영화. 기대와 달리 꽤나 괜찮은 판을 짜는 듯 싶다가, 순식간에 핸들을 꺾어 얄팍함과 식상함, 그리고 화제성에 매인 상업주의의 늪 밑바닥을 향해 치달린다. 한국 문화계의 참담함에 눈물이 나는 졸작.
10,진짜 기대 안했는데기대 이상 ㅎㅎ
10,이런 영화가 관람객 50만 겨우 넘었다는게 안타깝네요. 아마 인지도가 약한 배우들이 주연이어서 그렇지 않을까 싶은데요. 이 영화보면서 다시금 반성하게 됩니다. 정말 별 기대없이 봤는데 너무 재밌고 인상적으로 봤습니다. 몰입해서 봤고, 특히나 제게 각인되지 않았던 배우 박해수씨의 연기가 대박이더라고요. 어디까지나 개인적인 의견입니다. 그래서인지 이 영화 많이들 봤으면 좋겠네요. 이렇게 검색해서 영화정보 찾아보고 평점 남기기는 참 오랜만입니다.
10,줄거리도 전혀 모르고봤는데 완전 잼났어요
5,박해수를 중심으로 다양한 캐릭터들끼리 얽히고 설키고 해야 재미진데, 영화 내부자들보다는 가볍고, 스케일도 작고, 이야기도 비교적 한방향으로만 흘러감
3,긴장감이 없다. 반전에 놀라움도 없다.
1,이런 똥 만들지 마라
9,기대이상의 재미와 긴장감. 시원한 사이다 같은 청량감이 뿜뿜 !!!
10,이 재밌는 영화를 못봤다면 지금당장 보셔도 후회없을듯
4,진부한 스토리. 하지만 서예지는 예뻤다.
10,
10,오 이게 왜 흥행이 안된거지.. 정말 잼있게 봤고 박해수님 연기에 완전 빠져봤네요. 검찰은 정말 개혁대상인듯 자체수사권까는 대사도 나옴
10,재밌었어요.. 스토리도 연기도 모두
10,왜 흥행이 안됐는지 이해불가 아 나도 유플러스에서 봤구나
10,이래서 검사한테 직접 수사건줌린 안된다니까
8,제목이 관객 50만 깍아묵읏다
1,
6,걍 뭐걍.... ㅋㅋㅋ어릴때 읽었던 시크릿 책이 생각나는 영화.영화 주제라서 그랬겠지만 주인공이 자꾸 반복해서 양자물리학에 대해 논함ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들 연기 좋네요!! 기대 안 하고 가볍게 봤는데 기대 이상이에요. 간만에 재밌는 영화라 평까지 남기고 갑니다. 고민 말고 보세요!
4,변희봉 김응수 연기야 경지에 달했으니 논외 박해수 연기 변신이네 멋짐 스토리 긴장감 좋은데 결말은 대충 건성으로 만든 느낌 서예지는 무표정이 도도하고 냉정한 연기일거라고 오해한 모양이다
1,용두사미.. 평점이 너무 높아서 1점 드립니다.
4,연기들은 괜찮았지만, 양자물리학적으로 킬링타임용.
10,일단 스토리 좋고 영상 좋고 재미있고 빠질게 없다!
10,지루하지 않은 전개, 양자물리학적으로 내가 원하는 방향의 결론~~주조연 배우들의 열연 굿!
10,너무 재밌다 진짜 연기도 끝내준다...
10,완전 잼나던데요?짱 성공 못해 아쉬운영화. 박해수씨 연기 최고
10,올한해내가본영화중최고라할수있겠네요
1,캐릭터도 없고 내용도 붕~~떠있고당최 뭐하는 영화인지..오기로 봄
10,요즘 같은 시대에 ㅋㅋㅋ 재밋네요.. 기자평론가... 평점이 띵하네.. 불편한가봐요..
10,재밌게 봤어요. 박해수씨 매럭 있어요. 연기도 잘 하시고^^
10,
10,생각외로 재미있고 볼만한영화
1,솔직한 말로 영화는 재밌음 근데 이 시국에? 라는느낌이 강하게 듦. 경찰과 검찰이 수사권 조정 문제로 싸우고 있는 요즘 너무 경찰을 절대선 검찰을 절대악으로 묘사한게 아닌가하는 느낌이 듦. 버닝썬 사건을 대입하려고 애쓴 요소도 보이고 정부 정책으로 경찰에 수사권을 주려고 하는 추세로 보면 좌파 자본과 의중이 많이 들어간 영화로 보임. 뭐 원래 한국영화계가 좌파소굴이니 이상할건 없지만
10,너무 재밌다!! 최고
10,평소 영화 자주보는데 정말 재밌다.기대를 안 하고 봐서 구런걸 수도 있다 영화보고 느낀게 사람 너무 믿으면 안 되겠다그리고 주인공의 순발력이 멋있는데 책을 자주 읽어야겠다고 생각이 들었다
6,속도감은 좋은데..뭔가 많이 어수룩하다
8,시간가는줄 모르고봄.깜빵생활에서 느낌있었던 김희수가 잠시도 딴짓을 허락치않는다 그특유의 유머러스한 대사 표정이 히트!서예지는 참 고급스럽게 예쁨수예와 목소리도비슷.눈여겨보겠습니다대사가 예술!너무재밌어요~~!!
8,기대 안하고 봣는데.. 연기력들이 좋아서 집중하고 보게됨..게중에 양윤식 검사는.. 한대 줘패고 싶을 정도로 잘한듯..ㅋㅋ
8,검사로 나오신 이창훈님 연기 대박이네요
10,
10,시사성 있는 흥미로운 스토리, 감각적인 장면들, 속도감, 몰입감, 통쾌함, 좋은 연기자들까지 다 갖췄는데, 왜 그 정도밖에 흥행이 안 됐지?
10,와우 영화보고 10분 지나서부터 한순간도 눈을 뗄수가 없었다. 한국영화중 수작으로 남을 영화.
10,진짜 생각대로 세상을 만든다. 검찰개혁!
9,범죄의 재구성 이후 다시 느껴본 신선함과 재미
10,진짜 이건 재미나는데..  참.. 아쉽네요 관람객수가...  재미에 비해.. 제목때문에 그랬던건지.. 연기도 다들 잘하고.. 좋아요
9,
10,평이괜찮아서 그냥 기대는크게없이 봐야지..하고봤는데. 어떤분말처럼 타짜3보다 재밌는거같아요. 주연배우남자분 연기너무잘하시네요.마치 현재 버닝썬사건이나 한국에 사건들을 현실적으로 그린거같기도하고.. 연기파배우분들이나와서 더재미지네요.약간 배테랑이랑 비슷한 느낌(?)이였어요 저는.ㅋㅋㅋ 10점만점 10점드립니다.
10,홍보가 안된건지? 신선합니다
7,어이없이 착한 술집사장님, 돈많고 힘있는 권력자들은 악인. 뻔한 돈과 권력의 이야기. 그러나 검사님의 연기와 캐릭터가 강렬. 내게는 아직 무명배우 '이창훈' 중견 선배 연기자 앞에서 주눅들지 않고 그리 후려치고 멸시하기 쉽지 않았을 터. 또한 무명의 여배우 '서예지'의 그녀의 매력 굿굿.
10,박해수 존나 잘생겼다... 나 여잔데 진짜 여자들이 뻑갈 스타일임. 눈이 너무 매력있어 저런 눈이 웃으면 쓰러져.
10,박해수, 서예지 두배우 첨보는데 상큼하네^^
10,짜임새 있는 줄거리/연기력 쩌는 배우들/ 모처럼 한국영화 중에 재미지게 보았습니다.
4,박해수 실망,,,,연기 잘하는줄 알았는데,,,,”나 지금 연기한다” 이렇게 연기하지말자
10,너무 늦게 봤네요.재미집니다. 간만에  한국영화 잘 봤습니다.추천.
10,배우 박해수의 확실한 자리매김 양자물리학에 따르면 무언가를 간절히 원하고 행동하면 이루어진다
1,와 이게 8점이냐 ㅋㅋㅋ
8,시작은 좋은데 갈수록 임펙트가 약해지는 느낌. 조금 더 현실감 있었다면 재밌었을 느낌. 아쉽.
10,박해수씨 넘 멋있다 ^^ 영화도 되게 재밌네요^^ 와 박해수씨 짱
10,캐스팅 100점여러 관계를 잘 엮은 스토리 100점액션은 80점영화를 본 후, 주연 배우들에 대한 호감이 쭈욱 올라갑니다흥하세요들~~~
10,최근본한국영화중에 최고다 탄탄한 시나리오 좋음
10,육룡이나르샤 이지란 역할이 기억에 남는배우 박해수주연으로 나오는 영화를 보니 빠져드는 연기가 있네요하정우 조진웅 등  이쪽 배우들 같네요
8,사전정보없이 봤는데 잼있네요~~ 박해수씨 연기짱!
8,
7,
7,멋진 캐릭터의 탄생, 그리고 박해수시대의 시작!
1,음 흰색벤츠때메 점쑤드릴께여.흰색벤츠 넘좋아여.
10,와.. 요근래 본 한국영화 중엔 최고였다!!배우들의 인지도가 낮은 탓인걸까??흥행은 실패한것 같은데..숨어있던 보석을 발견한 기분이랄까?
9,박해수라는 배우. 이번 영화를 통해 알게되었는데 연기 진짜 맛깔나게 잘하셔서 너무 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
10,
9,박해수에 반했다.연기력 짱!! 캐스팅 연기력 스토리도 나름 난 넘 좋았는데 제목이....흥행에 마이너스...였을듯
7,장르는 흔한 마약 범죄인데 영화는 뻔하지 않다. 양자물리학이 뜬금없지만 꽤나 그럴듯하다. 비슷한 영화들 중 제일 괜찮은데도 불구하고 왜 인기가 없었을까 아쉽다. 아이돌이나 인기 많은 배우가 없다고 묻히는건가... 그래서 연기도 못하는 애들 굳이 쓰는건가... 이런 영화들이 입소문 많이 타서 더 흥했으면 좋겠다.
10,올해 본 영화중에 젤 잼있다. 이거 재평가 필요하다
10,개꿀잼!!!!말 그대로 입니다!꿀잼 강추요~
9,기대안하고 봤는데 재미있네용 ㅎㅎㅎ
9,
10,의외로 지루한 부분 없이 재밌네요 ㅎㅎ 스토리라인이 비슷한 영화들이 있지만연출과 연기자들의 연기가 거를타선 없이 좋네요몇몇배우님들 빼곤 몰랐던 분들인데 호감 생겼음ㅎㅎ영화를 보지않고는 (제생각엔) 연관성이 별로 없는듯한제목이 달랐다면 흥행이 좀 좋았을 수 있을거란 생각도 해봅니다
7,긍정적 사고로 생각할지어다.. 그럼 이루어지나니.. 검새의 활약상이 피가 솟구치네.
6,쉴새없이 떠들어대는 이야기가 쓸데없는게 별로없는데 뒤로갈수록 처지는게 아쉽네
10,검찰개혁이 왜 지금 시대정신인가 보여주는 최고의 영화, 검경수사권 분리 공수처 설치하라
10,개봉시기며, 내용 미쳤다ㅋㅋ
10,너무 재밌었어요 지루할 틈을 안주는 영화에요다시 한번 또보고 싶으네요
4,괜찬핬습니다 조금아쉬웠지만
10,여자 배우분 목소리 매력적입니다. 남자주인공 연기 정말 잘해요
8,박해수씨의 연기력만으로도 이미 90점!! 스토리 연출 다 떠나서 연기의 중요성을 보여준 영화!! 깔끔해서 재밌다!!
4,억지스러운 연출 끼워맞추기. 프렉타가 인상깊음.
10,오랜만에 괜찮은 영화봤네요
10,기대 이상의 영화... 박해수 연기력 대박
10,범죄한국영화의 재발견! 연기구멍배우 없고 주조연 너나할 것 없이 훌륭했다! 후반부까지 긴장의 끈을 놓치 않게끔 만든 영화!아직 안보신 분 계시면 꼭 보시길 바랍니다!
10,
10,
10,
4,OOO기 영화 배우들 연기는 볼만하지만이런 OOO기 영화때문에 애기들이 영화보고 공무원 정치 개념 개죠빻게 같는다
10,영화보고 나서 기분 좋은 느낌은 오랜만인듯 ~♥
6,배우들은 정말 매력 있고 연기도 너무 잘했어요. 다만 내용은 국산영화에서 흔히 볼 법한 그저 그런 스토리로 진부했습니다.
10,
10,제목때문에 망한영화
10,와... 이렇게 재밌는데 왜 흥행 못했지 ㅠㅠ
10,재미있는데! 제목 때문에 흥행 못 한듯
8,제목이 너무 안타까울정도로 내용이 재미었다
8,스토리 개연성에서 살짝 아쉬운감은 있는데 배우들 연기력으로 씹어먹습니다 흥행이 작품성에 못미친것 같아 아쉽네요
9,재미나게 잘 봤네요...적절한 유머와 긴장감...연출 연기 다 좋았습니다.
10,와우~ 신선하다.. 제목이 좀 별로라 미뤄놨던 영화였는데 시작부터 연기력에 빠져 미모에 헤엄쳐 지루할틈 없는 한편의 뮤지컬을 본듯.. 파동이 통한건가보다
10,영화는 현실처럼 재밌고 현실은 영화같아서아주많이 갑갑하다. 이 영화로 한국 실태를아는 것만으로 끝내지 말고 우리나라 국민들이관심을 가지고 목소리를 내서 검찰개혁 꼭 해야하고 국민들을 개돼지 취급하는 높으신분들에게국민들도 모이면 힘이 있다는 것을 알려줘야한다
9,배우와 스토리 모든게 재미있다
10,검찰개혁이 왜 필요한지 적나라하게 보여주는 영화. 연출도 좋고 스토리도 탄탄하고 짜임새도 훌륭했음. 메세지도 있는데 재미까지 있고 연기까지 좋음. 솔직히 한국 영화에서 보기 드문 조합. 내 2시간을 가치있게 사용한 거 같음. 최근에 나쁜*** 보고는 시간 무진장 아까웠음.
10,일단 박해수 연기 너무잘하더라 서예지도 잘하고 남자검사분도 연기잘하고 출연자들 모두가 연기를 너무잘했던 영화라 몰입도 좋았고 스토리도좋다 이영화는 그냥 칭찬밖에 할말이없다 이영화가 왜 흥행을 못한건지 미스테리다
10,너무너무 재미있게 잘 봤어요. 관객수가 너무 적어 미안하네요... 스토리가 정말 잘 짜여 바넌에반전이 긴장을 끝까지 놓지 않게 해주며. 양자물리학의 이론이나 가치관도 좋았고. 남자주인공의 에너지가 넘치는 모습도 좋았습니다.
10,엑시트보다 100배 낫고, 극한직업보다 2% 부족...제목하나 잘못 짓고 졸망한 대표작!안탁깝습니다.
10,너무 재밌고  연기가 훌륭합니다.박해수연기
9,가족들이랑 보러갈건데 기대되요
6,항상보던 정치+재벌+조폭 영화인데 중반까지는 의외로 정말 신선하다가 후반10분은 풀어놓은 떡밥을 급하게 쓸어담는 모양새
10,
10,다소 영화니까 저런게 가능하다는 생각이 드는 부분도 있었지만 꽤나 통쾌한 부분도 있고 박해수씨 연기랑 서예지씨 미모에 반하게되네요! 재밌게 봤어요 응수형!!!
1,감독도 영화 찍다 망했구나 느꼈을걸
8,극장서 보진 않았지만 나름 몰입도도있고 지루하지 않았음.
4,댓글들 다 봤는데...!! 우선.. 우선 킬링타임용으로 완전 최고!!! 영화 뺑반 생각나요!! 근데 전개 생각보다 느리고 영화가 막 이랬다가 저랬다가 내용이 그러는데, 그게 스토리이구오 그래서 이해하기 쉽게 영화가 짜여있긴 하지만 잠시만 딴짓해도 뭐야뭐야 소리가 절로 나오고 지금 끝판인데 언제 끝나지 싶은 영화 킬링타임용으로 좋지만 다소 답답한 전개!
4,10분그럴듯한 영환데 왜망했지라는 의문감을 품고 시청하였다 10분후 이영화가 왜망했는지 이유가나온다
10,박해수씨 진짜 연기 멋지네요 이 영화 통해서 처음 알게된게 미안해지네요 양검사 연기도 정말 리얼했어요내용도 재밌고 모두 모두 흥하세요??????
7,배우분들의 연기가 독보인 영화
5,이게 8.5? 세상에나 ㅋㅋ
2,대사가 너무 진부합니다. 캐릭터들이 너무 평면적입니다. 배우들의 연기가 영화라기보단 일일드라마에 가깝습니다. 보는 내내 왜 재미가 없는지 분석만 했습니다. 어쩌다 한번 영화 보시는 분들은 보지마세요. 소중한 시간을 허비할수 있습니다.
10,재미와 유익함 모두 잡았다스토리라인, 캐릭터, 연기, 디테일한 장치들 그리고 근거하고 있는 이론까지
10,올해 본 영화중 쵝오ㅠ 진짜 후회안함
7,'생각이 현실을 만든다'는 양자물리학을 신봉하는 주인공이 부패한 권력과 한판의 전쟁을 치르는 과정을 그린 범죄영화다.  박해수, 서예지의 신선한 캐릭터와 연기에 호감이 먼저 들었고,  우리 실생활 전반을 둘러싸고 영향을 미치고 있는 양자물리학을 범죄영화에 대입시킨 것도 재미있는 발상이다.  스토리의 반전이 주는 재미는 없어도 음모와 배신이 끝없이 이어지는 구성에는 흥분지수가 올라간다.  다만 너무 산만하게 이어지는 장면 체인지가 눈에 거슬리는 것이 흠이다.  경찰의 수사권 독립과 검찰개혁이 대두되는 시점에 나온 영화여서 더 흥미롭게 보게 된다.  필자는 평점 7점을 부여해 본다.
9,최근 본 영화중에 이렇게 집중해서 본 영화는 없었음 잘만들었네
1,듣보 배우들쓰면 이렇게 재미없어집니다. 공식
4,솔직하게 말씀 드립니다. 시나리오가 너무 재미 없어요. 주인공들의 연계성이 너무 떨어지고 반전성을 중간중간에 너무 뜬금없이 넣은 느낌이 들어요.그리고 박해수님 연기가 너무 이상했고 몰입이 잘 안돼서 프로필을 찾아봤더니 뮤지컬과 연극을 주로 하셨더라구요. 아무래도 고객과 맞닿는 곳에서 연기를 하다보니 액션이 크고 목소리의 전달력을 높이는데 집중하셔서 그런지 디테일과 표정, 말투등이 중요한 영화연기와는 조금 이질감이 있었습니다.못하시는건 아니지만 영화와는 잘 안어울리는 연기 같았습니다.
1,과유불급이거늘...6점정도가 적당한 영화평점 조절 위해 1점 준다.
9,전체적으로 유쾌하고 보는 재미가 있다
10,이건진짜 생각없이 봤는데명작이다 묻히는게 아쉬워서 로그인하고글을 쓴다
10,볼만합니다. 보세요 꼭
10,정말 재미있습니다.  배우들 연기도 기가막힙니다.  10점만점에 10점입니다.
10,재밌어요 진짜! 양자물리학 좋아하는데 제목만 보고는 이런 영화인 줄 모르겠네요 ㅋㅋ
9,나름 재미있었고, 검찰개혁에 대해 조금은 생각하게 만드는 이유..디테일이 조금 떨어지는것빼고 빠지는게 없네...
10,그냥본영화였는데,보면서점점빠져드는영화~~반전에반전이라점점눈을땔수가없었어요~기분전환이확되는게좋았어요~~^^배우들연기도,스토리도좋았던거같아요~
9,아~~~박해수 연기 잘하데~~ 다음 작품 기대된다!! 영화 괜찮던데 생가보다 흥행못한데에는 제목탓이 크다.
6,내부자들 대박치고 따라해본거 가튼데 별로
9,타짜3 따위보다 2만배는 잘만든영화
10,최고다 박해수짱!  꼭봐라
6,스타배우들에 가려져 있던 여러명의 재발견
10,이영화  요즘다시 오픈하면 흥행할듯
10,남자주연 연기가 뛰어나네요. 긍정마인드 ..기분좋게 봤습니다.
10,왜 영화관에서 빨리 내려갔는지 알수없는 ... 외압을받았나?이생각함; 개인적으로 너무 재미있었음 최근 한국영화들중엔 1등이라고 생각함
7,메이져급은 아니지만 충분히 볼만하다박해수의 새로운 발견
10,이 영화가 왜 망했는지 모르겠지만 내부자들 보다 재미있습니다.
10,오랜만에 재미있는 영화를 봤습니다
10,
10,꽤 재밌음~~~~!!
10,개꿀잼 기대이상 재밌어요~~~
6,킬링타임용 영화론 괜찮
6,입소문이 자자해서 한번 봐봤음.근데 딱 박해수가 연기로 멱살잡고 끌고가는 영화임. 특히 박기헌 역할..극중에서 진짜 책임감없이 사고만치고 정의감만 넘치는 답답한 역할임. 그따위 정의감이라면 필요없습니다.
6,초중반은 잼나는데 마지막 마무리가 아쉬융
10,오랫만에 탄탄한 한국영화 한편!
10,범죄영화들이 너무 잔인하게 연출되는데 수위가 낮음에도 지루할틈 없이 재밌게 봤어요 연기자들 연기도 훌륭했고 스토리도 너무 완벽생각하는데로 이루어진다 양자물리학에서 깨달은 작가 창의력 짱
7,스토리 그냥 쫌 괜찮음~~ 예지인가,,'암전' 나올때보다 쪼꿈 더 이뿌게 나옴 ㅋ
10,아무생각없이 골라서봤는데 진짜 너무 재밌어서 왜안떴을까 싶네요 진짜
10,
10,좌파들은 싫어할만한 영화
10,개검들 친일파거대자본가재벌2세마약 등.적폐 민낯을 콕콕찝은 좋은 영화니까많이들 보셨으면 좋겠어요 ~실화인듯 실화아닌 실화같은 영화 ㅎ
2,대부분의 흥한 한국의 범죄액션 오락물(베테랑, 신세계, 범죄와의 전쟁 등)과 비교해봤을 때 왜 재미가 없는지를 본 사람들은 알 수 있다. 뭐만 하면 그놈의 양자물리학 타령을 하는 주인공과 정말 주인공이 말한 대로 이루어지는 정신나간 전개에서 말문이 막힌다. 영화의 대주제가 뭔지 가늠하기가 힘들며, 영화의 중반부를 넘어감에 따라 급전개로 마무리하고 넘어가는 듯한 느낌을 많이 받았다. 결과적으로 이 영화는 관객들에게 도대체 어떤 이야기를 전달하고 싶은지를 알기가 힘들었다. 영화를 보는 내내 집중이 제대로 되지 않았으며 몰입감 또한 매우 떨어졌다. 감독은 이 영화를 관객 입장에서 다시 봤으면 한다. 영화 자체는 김응수 배우님 때문에 평점이 높은 것으로 보인다.
10,
8,집에서 새벽1시에 노트북으로 봤는데 안잤어요 ㅋ
10,
8,보는 내내 다음 스토리가 궁금 ㅋㅋ
10,
10,
10,재밌어요 난 치킨나오는거극한직업보다 몇배는 더 좋은거같은데박해수 멋지네요다음번에도 좋은작품기대해요
10,재밌습니다 스토리 연기 다좋습니다 관객수가 너무 적네요 홍보가 부족하지 않았나
7,제목과 마무리가 살짝 아쉬움. 연기 9단들의 출연, 서예지의 미모가 큰장점.
10,
10,첨부터 끝까지 너무 유쾌하고 박해수님 연기 너무 잘하셔서 즐겁게 봤어요! 팬이 되었습니다!! :)
10,영화 스토리는 어느정도 예상을 했었구요. 출연해주신 배우님들이 각자 연기를 너무 잘하셔서 더욱더 인상깊게 재밌게 본것같아요! 재밌는 장면들도 나오니 좋았어요!
10,정말 최근본것중 신세계영화급임.정말 잼난다..연기 스토리 깔깨없다.
9,버닝썬.. 승리, 윤총경.. 그리고 죄국..
10,의외의 역작!몰입도 높아 잼나게 본 영화!
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 대박이네요
7,역시 김상호
10,박해수배우 최신 구강액션 연기
7,박해수라는 배우를 인지시키는 영화가 될듯..권선징악의 다소 밋밋한 스토리를 배우들의 연기로 극복..^&^
8,평점 보고 다녀왔어요. 배우들 연기도 좋고 지루하지 않게 관람했습니다.
6,그냥 그래요ㅇㅍ포ㅓㅣㅠ ㄹ후ㅜ
7,걍 킬탐용 별로 통쾌하지고 않고 어정쩡. 그리고 여주인공이 다른 남주인공이나 조연에 비해 너무 매력이 없음
10,완전 재미있었음ㅋㅋㅋ주연 배우들 연기력 쩔고 그 외 나오시는 배우들도 좋았음
10,
5,증거부족으로 기소시켜준다는게 말이되냐?불기소겠지... 대본이 문제냐 배우가 문제냐..
6,박해수 연기가 멱살잡고 끌고 가는 영화였다. 이 영화로 박해수라는 명배우를 찾았다는거에 박수를 쳐준다
10,
2,제목이미스다 양자물리와 전혀없는 내용 주인공이 어디서 떠중이듣는걸로 여자 꼬시려한 멘트를 제목 또한 주조연으로도 검증 안된사람을 주연으로 바로 쓰는 같은시나리오 검증된 배우였으면 어땠을까 베목 진짜 미스다 아님 낚으려고 쌌나 제몰만보면 공상과학인줄
9,재미와 연기가....
10,생각보다 넘 잼나더라구여 김응수 아저씨 연기 잘하시는 분이셨네요 조연들도 거의다 첨보는 분들이여서 신선했고 다들 연기도 자연스러워서 몰입도 좋았어요
10,우파를 겨냥한 좌파적 메세지를 담았으나 결국 기생충처럼 현 정권을 스스로 겨냥한 영화가 됨.
10,현실성 갑 긴장감 갑 참신한 스토리 강추
6,뭔가 괜찮은데? 하다가 힘빠지는 영화..
8,박해수란 분을 잘 알지는 못했지만, 배우들 연기, 스토리 볼 만 했어요.
8,그럭저럭 볼만했는데 비판할 정도는 아니던데
6,드라마로 찍었음  괜찮았을것 같네요.주연 연기 내용 드라마용인줄~
10,야 이건 재있네.55만명?
10,2019년에 꼭봐야할 영화. 너무 재밌던데 왜 망했을까
7,재밌었습니다. 연기잘하시냉쇼
8,평점 알바들 때문에 1점 내렸고, 유명 배우들이 없어도 영화는 재밌을수 있다!
10,이런스토리는 상상도못햇다! 그래서 재밌었다!
10,시간가는줄몰랐네요 재밌어요
10,진짜 정말 재밌음ㅋㅋ캐스팅이  중구난방 같은 느낌이라 기대 안하고 킬링타임용으로 본건데 캐스팅 누가했음? 진짜 잘해서 궁디팡팡 해주고싶음 ㅋㅋㅋ연기에 구멍이 없음 다들, 누가 이 연기를 하는구나가 아니라 그냥 그 인물임!스토리도 반전에 반전ㅋㅋㅋㅋ보는 내내 긴장을 놓을수가없었음ㅋㅋ
10,생각보다 굉장히 재미있음. 왜 관객이 55만 밖에 안 들었는지 의아함.
9,기대안하고봤는데 나름재밌었습니당
10,이게 왜 관객수가 이모냥이지!??!일단 주인공 연기력에 10점.조연 탄탄하고 연출 스토리 모두 흥행한 한국영화들 못지 않음홍보부족인가...
8,볼만한데 초반에 잠와요
10,기대 없이 봤는데 이거 뭐야? 쟌니 재밌음 ㅠㅠ게다가 첨 보는 남자 주인공.. 연기 쟌니 잘하네??여주도 첨 보는데 완전 이쁨 ㅎㅎㅎ이거 그냥무조건 추천함별 10개도 부족함!!!
7,
8,제목이 잘못했네.영화는 생각보다 괜찮네요.그리고 박해수 배우 정말 좋네요. 연기를~ 와우~다음에 박해수 배우님 영화 나오면 꼭 보고 싶네요. 화이팅!!!
7,주인공이 무명의 조연급 배우라는 편견에 큰 기대는 안했는데 박해수 배우가 배역에도 잘 어울리고 연기도 좋았다고 생각함. 다만 영화 자체는 작위적인 케릭터, 배경 설정과 개연성 부족한 서사 등 전형적인 B급 한국형 범죄물에 지나지 않았음. 마치 '내부자들'의 양산형 카피같은. 또 한가지는 영화 내내 언급되는 양자물리학이라는 개념이 너무 거슬렸음. 개념 자체가 왜곡됐음은 말 할 것도 없고, 그 왜곡된 개념조차도 활용이 어색하고 억지스럽다는 느낌이 강하게 들었음. 남이 다 써놓은 각본에 갑자기 양자물리학이라는 키워드를 넣어서 그럴듯하게 끼워맞춘 느낌? 혹시 박해수가 왜곡된 양자물리학의 개념을 들먹이는게 각본가의 의도라면 케릭터를 만드는데는 실패한 것이라 생각됨. 심지어 제목까지 이걸로 붙인건 큰 실수인듯.고급인척 포장하지 말고 처음부터 킬링타임 영화 답게 가볍게 접근했으면 차라리 더 낫지 않았을까? 하는 아쉬움.
1,진짜 재미없음ㅎㅎ ㅋㅋ 시간때우기용 영화로도 아까움
10,근래에 보기드문 훌륭한 한국 영화다.배우들의 연기력이 좋았고, 내용도 좋았다.큰 기대없이 봤다가 기분이 좋아지는 영화다.
1,영화 제목에 대사를 짜집기 하듯 급하게 만든 영화 솔직히 댓글알바 빼면 평점3점 나오기 힘듬 ..ㅜㅜ
6,양자물리학에 대한 왜곡으로 넘쳐나는 영화
8,재밌네요.박해수, 최고의 이혼에서 묘하게 끌리는 연기 하셔서 눈여겨 보게 됨.프로필에 최고의 이혼이 없네요.
8,배우 박해수의 매력에 빠졌다. 반전에 반전도 굿~~
8,박해수를 갓해수로 !! 너무 재밌게 봤습니다
10,와 진짜 한국영화 본거중에 간만히 잼있었다. 흥행 못한게  영화제목이랑 포스터 잘못 짜서 그런듯. 진짜 핵사이다 꿀잼 킬링타임영화임
9,박평식이 우주의 기운을 찾는 동안 난 서예지의 얼굴에 반하고, 박해수의 연기력에 반했다.
4,솔직히 이안에 평점알바가 있다 이게 내 결론이다
10,와 왜 이 영화가 55만이냐 ㅠㅠ영화관에서 볼걸 몰랐어요 ㅠㅠㅠㅠ진짜 제가 작전 타짜 해바라기 개빠돌인데+ 양자물리학입니다 이 영화를 왜 이제 알았지
8,킬링타임용으로 좋네요ㅎㅎ 박해수 멋있다
10,
10,와 이거를 이제서야보다니 ㅜㅜ배우들 연기짱 스토리짱 시간가는줄 모르고봤어요 감독님 배우님들 너무너무재밌어요 진짜재밌음
8,초반의 산개중후반의 몰입도 증가다만 제목이 아쉽네요
2,이해도 안되고 재미도 없었다
10,난 조폭들이 상당히 연약하다고 느꼈다 유독 이영화에서 재미있다 주연이 남주가 재주꾼이다 입담좋고 액션좋고 캐릭터구나 다만 뭔지모를 아쉬운게 있다 여주 제2의 수애 한미모한다 연기도 좋구 다만 몸매가 젖가락이다 너무 연약해보여 건강을 위하여 단백질과 근력운동을
10,우연히 보게된 영화.양자물리학은 나도 믿는다.마음먹기 나름이라는 메세지가 있어 좋은 영화.마무리는 통쾌
8,연기력이 좋다 약간은 어설픈 연출..
1,댓글알바 너무많은듯올해 본 영화중 최악ㅡㅡ
9,시나리오 주연배우 연기 다 굿굿입니다 늦었지만 입소문 나서 더많은 분들이 볼 수 있음 좋겠네요 주연배우님 앞으로 활동 기대할게요
10,기대안하고 봣는데  전개 빠르고 몰입감 좋코.. 나름 깔끔한 연결 ~~ 좋앗음
8,소재&스토리 굿.하지만 한국영화답게 과정이 너무 길다.배우들의 연기는 매우 좋다.
9,연기를 잘하고 볼만하네요처음에 약간 인물관계 개연성이 부족한게 흠킬링타임용 괜찮네요
10,심심해서 본 영화, 근데 생각보다 재미도 있고잘 만들었고, 연기자들 퀄도 우수함~잼나요 영화
10,처음부터 끝날때까지 지루함1도 없는 정말 잘 만든 영화슈퍼스타는 없지만 스토리와 배우간 케미가 커버하네요 여주인공님 너무 이쁩니다~섹시하면서 지적임
7,무게있는 내용을 좀 가볍게 다루긴 했지만 나름 잘 짜여진 것 같습니다.
10,그냥 별생각 없이 봤다가 너무 재밋어서ㅎ감독님이름기억했다가 다음작품나오면 꼭 또 봐야지 라는 생각을했네요.평점 처음써봅니다ㅎㅎ
10,박해수씨 연기잘하네요~아무기대없이 봤는데 재미있네요~
10,정말 재밌게 봤습니다 왜 이슈가 안됫는지 ...? 검찰개혁이 더욱 필요하다고 느낌 ..
10,
8,나쁘지 않았어요. 요즈음 이슈인 검찰의 민낯을 볼 수 있습니다.
10,깔끔하다 시나리오도 좋구, 웃음포인트도 놓치지 않고있다. 게다가 배우들의 연기력까지 받쳐주니..간만에 가벼운듯 무겁지 않으나... 생각하게 만드는 대사들... 난 좋았다!!
10,생각보다 몰입도도 높고 재밌었어요진심입니다
10,최근 한국영화들 중에서 제일 잼나게 본 듯재미있어요 추천합니다
8,나는 집에서 디비디로 만얼마 내고 오찬원 적립금으로 받고 봄. 서예지? 가 너무 예쁘게나오규 주인공 남자 처음뷰는데 연기 잘함. 나름 ㅋ 글고 의리파..재밌음
10,아무생각없이본건데진짜재밌게봤어요오랜만에 재밌게영화본느낌!!보는내내 루즈한부분도없었고 연기 다들잘하시고 내용도 좋고왜 안떳지싶을정두 ....
10,사회를  똑바로  봐야  알 수있어요
7,ㅋㅋ 엉겨붙어 싸우면서 나쁜놈은 못타고 우리편만 그 좁은 미니쿠퍼에 잘도 탐
6,소소하고 스케일이 작다. 응수형님 고생하시네.
10,의외.잼남...,,
4,연기다들잘하시고 서예지씨너무예쁜데그냥그게다예요재미가없는데요...?ㅜㅜ
10,박해수서예지모두다 좋았습니다
10,기대안하고 아무생각없이 봐서 그런지 더 재밌게 봤음... 마지막 반전은 역대급인듯.!
7,전반적인 내용은 좋았지만 스토리상 그렇게 임팩트는 잘 못 느꼈음
8,송종국 아저씨 연기잘하네..
8,배우들연기 정말좋았다 좀더흥행했어야될 영화라고본다
10,기대안하고 봤는데 상당히 괜찮음
8,한국 영화 최근작 중에선 가장 좋은 작품이었다. 일단 스토리 괜찮았고 연기들도 다 좋았다. 반전 2~3번 나쁘지 않았고, 권선징악으로 딱 끝내주는 것도 요즘같은 답답한 일상에 괜찮았다. 베테랑만큼 흥분되진 않았지만 충분히 볼만한 영화였다. 나쁜 녀석들과 더불어 잼나게 본 영화!
10,
8,영화가재미없다고 생각하는분들은 앞으로영화보지마시길권장합니다  그런이해력떨어지고집중력떨어지는수준으로무슨영화를본다고..그시간에일하십시요나라발전이나하게
10,
2,돈이 아까웠지만 시간까지 아까워서 30분보다 팝콘이랑 콜라 떨어졌을 때 나왔습니다. 감독님.. 대체 양자역학은 어떤 개연성이 있는건가요? 제발 보는 사람 수준 좀 알고 영화 만듭시다. 이러다 한국영화 멸망합니다.
1,긴장감제로 집중제로 사건 나열만하다가 끝나는영화. 보지마세요 시간낭비니까.
10,잼있다, 통쾌하다. 끝까지 간다 이후로 최고의 오락영화다.~~!!!
7,전체적으로 킬링타임용으로 볼만했다. 조연배우들로 구성됬지만 나쁘지않았다.  단점은 영화적인 요소가 너무많이 들어간점 ( 정말 트럭사고로 탈출하다니 ) 변희봉과 주인공의 사투리연기가 쫌.. 여주인공은 영화끝까지 별로였다.
10,박해수 연기 너무 잘하고 변희봉 명불허전!
1,이게 무슨...평점이 왜...
10,처음부터 끝까지 영화 보는동안 한 순간도 다른 생각이 들지 않았습니다. 너무 재밌게 보고 평점 남기러 왔습니다.
2,킬링타임용으로 봤어요
10,진짜 재미있게 봤는데 임철수가 조연에 있네ㅋㅋ..
1,재미있다는 사람들 진심이냐.... 영화 보기 전에는 다들 재미있다길래 그러려니 하면서 봤는데 다 보고 다시 댓글 보니까 이 사람들이 뭐에 홀렸나 싶다. 볼 게 서예지 정색한 얼굴밖에 없는 영화.
1,와 진짜 개 썅 씹 노잼..
1,마이너스 별점도 만들어라. 뭐라고 해줄말이 없네 진짜.
2,댓글알바 몇개에 얼마노?댓글알바도 못하게 리뷰쓰기전에영화내용 맞춰야 되는거 있으면 개좋을둣 ㅋㅋㅋ
10,
7,이렇게 쉽게 해결되다니... 정말 트럭이랑 충돌할줄은 몰랐다
2,
10,
9,감상평 처음 써봐요...주인공 너무 연기 잘하시고 왜 홍보가 잘안되었던건가요ㅠㅠ재밌어요
8,배우들 연기 상당히 괜찮았다. 옥의 티가 있긴 하지만 재미있게 잘봤다.  박해수의 능청스런 입담이 처음에는 별로있는데 시간이 갈수록 재미있다.
10,
2,제목이 왜 양자물리학인지 뜬금없지만 그건 제쳐두고 이게 진짜로 재밌다고? 다들 진심임?
10,
9,재밌게 잘 봤어요남주 멋있네요
6,비행기에서 봤는데 그냥 볼만함
8,1. 권선징악의 흥미로웠던 블랙코미디 였다 - 무뇌2. 현재 대한민국의 실체다 개혁이 필요하다- 정상3. 아무생각없다 웃긴부분 있었고 지루했다 - 노예
4,끝날때까지 판이 한 서너번 뒤집히는데 긴장감이1도 없어서 아..또???이렇게됨유명한 조연배우들 연기가 아까움돈이남아돌아서 실험정신으로 배우 캐스팅한거같은느낌서예지도 아직 멀었음 수애 하위호환
10,
10,박해수 서예지 최고입니다
4,영화 양자물리학에 양자물리학은 없었다
1,연출도 스토리도 소재도 최악인 영화. 그 와중에 유사과학을 과학인양 홍보까지.그저 완벽!!
10,재밌어요 기대이상입니다
1,차량 도주씬 너무 말도 안되지않음?  엉겨붙어서 싸우는데 딱지들편만 태워서 도망감
10,기대없이 봤는데 기대이상 재미있었네요. 굿
10,제목이 미쓰~~ 영화제목이 관객의 호응도를 자극하지 못했다. 그것 빼곤 연출, 연기, 스토리 모두 좋았다. 스크린에선 안되었지만, VOD에서 흥행할 영화
9,기대없이 우연히 봤는데 진짜 재밌게 봤어요!!
4,재미는 있음. 근데 중간중간에 뜬금없이 "친일파"라고 욕하는 장면하며 경찰 수사권 드립치는 거 보니.... 감독이 좌빨인가봐여.요즘 대통령은 아베하고 이야기 하고 싶어서 발정이 난거 같던데.... 뭐 암튼 중간에 개드립보니 영화 몰입이 팍 죽어버렸지만 그것말고는 재밋네요.
10,남주분 박해수님 작품 솔직히 처음 봤는데 연기 진짜 대박이에요...
10,와~ 남주 정말 연기잘하고 대박 재밋네요..요근래 봤던 영화중 다섯손가락안에 듭니다..밸런스도 좋고 모든 연기자들의 연기력도 훌륭합니다....
10,배우들의 연기가 좋아서 시간가는줄 모르고 봤어요
6,박해수란 배우를 좋아하지 않았는데 매력있는 배우라는것을 알게됨..시작은 느낌있었음...좋았음...그런데 중반넘어서부터... 연출이 부족햇음...점점 나락으로 떨어지더니 어이없는 결론을 만들어냄.. 망할만햇음...안타까움.
10,
10,와~영화 재밌네...스피디한 전개..흠이라면 결말 임팩트가 아쉬운정도.감독이 솜씨있네...다음작이 기다려진다.
10,처음부터 중간 후반부까지 집중하고 보게되는영화 오랜만이다 슬깜에서부터 박해수배우 좋았는데 캐릭터 잘살린 영화만낫네 응수옹은 말할것도 없고 변희봉님 카리스마 쩐다 졸잼영화다 혜성처럼 등장한영화 끝까지간다같은 의외의 영화하나 나왔다
6,시간떼우기론 좋은데 제목은 왜이렇게 지은거야?
10,리뷰 보고 혹시나 해서 봐봤는데 정말 잼있네요!! 두시간이 알찼습니다 박해수배우님 연기 잘한다고 생각했지만 이정도까지인줄  몰랐어요 출연 배우분들 연기도 좋았고 연출도 좋았습니다 추천!!!!
8,생각없이 봤는데 잼나던데 왜 망한거지??
10,
10,이게 55만이라고? 강추입니다.
9,이거 검찰의 문제점을 여실하게 보여주긴 하는데 현실이 더 실감나는 덕에 흥행이 잘 안되는 것 같다는 느낌.전 개인적으로 잼있게 봤어요
10,
8,뭘 고민하고 이쒀어...깝깝하네...왜 그런지 알아? 너는 어디서 시체로 떠올라도 내가 안 미안할 거 같애...
10,누적관계수만 보고 너무 기대를 안했나봅니다. 내부자들과 같은 수준입니다. 영화 끝나고 죄송해서 만드신 연출진 이름까지 다 보면서 여운을 남겼습니다. 초반에만 뭐지? 뭐야~ 저 사람 캐스팅이 뭐지? 막 그랬는데 후반 갈수록 너무도 그사람과 그 배역이 너무 잘 어울렸습니다. 반전에 반전과 한편이 된 듯한 미소를 계속 지을 수 있었어요 다들 고생 많았어요~ 어떤 영화들과의 경쟁에서 밀렸는지 모르겠지만 완전 이 영화만은 깔끔하고 멋진 영화입니다^^ 감독님 배우분들 고생 많으셨고 화면 영상의 카메라 각도 들도 몰입을 더 잘 준거 같아요 배우들도 다시 보입니다. 배우분들은 범죄와의전쟁만큼 한분한분 다 뵙고 싶습니다^^ 죄송해요 늦게봐서 극장에서는 많이 추천 못하고 DVD라도 많이 전파할께요
10,꼭 뵈야함제목이 양자물리학이라 그렇지내용은 그런거 아님!!!제목 바꿔야한다 서초동 물리학으로!!!!검새들의 민낯이 현실과 매우 오버랩됨!!!추천추천!!!
9,올~ 생각했던것 이상의 스토리! 근데 대사에 양자물리학이란게 너무 많이 나와 1점 감점
8,
10,박해수씨 연기력 최고네요~ 재밌습니다!
10,시간가는줄 모르고 잘봤습니다!
7,일단 배우들이 구멍이 없어서 보기 편하다.그런데...엔딩이 어? 뭐야 이렇게 끝인가? 하는 생각이 들게 만드네..
1,끔찍해
10,아주 오랫만에 좋은 영화 한편 보았습니다.무거운 내용을  재미있게 봤네요남녀 주인공 모두 연기 짱~~
10,예상보다 너무 재밌게봤다  박해수? 배우의 연기가 인상적임
10,
6,ㅋㅋ영화 완전 망했네 박해수 ㄹㅇ. 미스캐스팅
10,잘봤습니다재미있어요
6,주제는 나쁘지않으나 캐릭터들이 너무 정형화 돼있고 클리셰도 너무뻔함
10,올해 영화중 넘버원 전개가 지루할 틈을 안줌
10,다큐멘터리네요. 최곱니다.
10,최근 본 영화 중 단연 최고~ 그리고 양자물리학 나도 공부해봅니다 ㅎㅎ
1,돈 아깝다
9,주인공 남자분 연기가 너무좋았어요 ㅎㅎㅎ능청능청한 연기 ㅎㅎ!!영화계에서 자주 보고싶습니다ㅎㅎ
10,재미있음
2,지들이 지들 욕하는 좌빨 영화 !!
10,너무재밋게 잘봣어요 연기력도 그렇도 남주 연기 진짜 잘하는듯
10,기대 안하고 봤는데  재밌다
1,대체 이게 양자물리학이랑 뭔 상관이냐 이 좌빨감독아 ㅉㅉ
6,영화가 짧은 것도 아닌데 쓸데없는 장면을 너무 많이 넣어서 정작 중요한 스토리전개에 관한 부분은 너무 빠르게 지나감.전체적으로 정신사나웠음.
7,판은 큰데 완성도는 살짝 떨어져서 아쉬움.  너무 내용이 떠있고  정신사나움.  중간중간 양자물리학 드립치면서 말도안되는 상황이나옴.  내부자들 보다가 이거보면 참 같은부류의 영화인데 차이가 이렇게 나는구나 하는 생각이들음
10,의외로 잼있어요 시간잘감
10,의외로 잼있었음 ㅋ
10,재밌어요 배우들연기도 좋고 스토리도 지루지하지않고 유치하지도 않고 꿀잼
9,이영화왜몰랐지 중반부터 더욱더잼있어요
1,애들이 보기엔 소재가 쫌 그렇고, 어른이 보기엔 너무 유치하다
10,영화 대사, 스토리, 영상배우 연기 케미정말 재미있게 봤습니다반전 풍자 수작이네요VOD로 본게 아쉽네요박해수 형님. 반했습니다유덕화형님 닮으신 듯승승장구 기대합니다다음 영화는 꼭 극장에서
10,대가리를 먹어버릴까보다ㅋㅋㅋ
4,이 영화가 이렇게 뛰어난데 왜 55만명 왔을까? 이게 예술영화야?전형적인 진부한 스토리에 말 안되는 전개, 적당한 좌파 정치코드, 이런 뻔한 영화를 계속 만들어대는게 한심스러움, 게다가 양자물리학은 무슨.. 그냥 아무말대잔치 수준.
10,남주 진짜 매력 쩌는 캐릭터! 남자 배우들 다 탐냈을 만한 독보적인 캐릭터! 연기를 넘 잘해서 걍 본인 이야기 같음 ㅎㅎ 유쾌하고 스토리 탄탄하고 보고나면 긍정적 여운이 남는 기분 좋은 영화임. 한번 더 보고 싶음.
10,강추, 연기좋고, 내용 좋고 현실을 꼬집는 영화인데 왜 흥행을 못했을까? 그것이 알고 싶다.
9,생각보다 재밌었어요배우들 다 매력있네요~
9,개인적으로 타짜, 나쁜녀석들 보다 재미있게 봤는데.. 흥행에선 밀렸네요..ㅋ  티켓파워 부족인가??
10,배우의발견 재밌었다ㅎㅎ
10,티비 드라마 잘안봐서 주인공 남자분 몰랐는데 목소리 발성 연기 너무 좋으시네요. 덕분에 영화를 정말 더 더 재밌게 봤어요. 판이 어떻게 뒤집힐지 모르고 누가 니편인지 내편인지, 긴장감있고, 반전에 반전?이 있네요. 재밌어요. 제목이 뭔가 흥미를 못끄는것같아 아쉽고 안타까워요. 많은 분들이 보셨음 좋겠어요.
1,극장에서 안보길 잘함.. 사람 엿먹이고 뒷통수치는건 전라도 특징 아닌가. 굉장히 정의감 넘치게 나오네. 기분더럽다.
9,좋은 배우들을 발견했습니다. 박해수씨 팬이 되었습니다.
10,좋은 주제의 좋은 연기력.역시 영화는 연기력이 되야 작품도 산다고 봅니다.
10,서예지 새로운 연기력에 보는 재미
6,매력 있게 엮고, 확실하게 상업적으로, 어줍잖은 로맨스 없이 담백하게.
9,오 생각보다 잼나다. 시의적절. 배우도 신선.
8,빠른 전개가 마음에 들었습니다.
10,잡힐듯 잡히지 않는 주인공같은 스토리가 나쁘지 않았고 특별하게 누구한명 튀지않는 배우들이 각자 자기의 역할을 잘 수행하여 파동이 일어나는 연기가 좋았습니다
4,평점 7점정도. 긴박하게 흘러가나 뭔가 조악한 느낌. 여배우는 참 이쁘고 목소리도 좋네. 수애생각남
10,저예산인데 볼만합니다.
2,평점 보고 봤는데 노잼이다
6,실패원인.. 1. 제목(왜?)을 꼭 그렇게 해야했나  2. 유일하게 겉도는 여배우의 잔뜩 힘들어간 연기  3. 기존의 정치,검찰, 조폭 뒤섞인 예측 가능한 스토리
9,오 재밌게 봤네요. 검사역 이창훈이 유독 눈에 띄는 작품이었음... ㅋㅋㅋ 시간 순식간에 가네.... 제목 바꿔야 한다는 얘기 많던데. 그러면 뭐로 바꿔야함? 양자물리학 딱 어울리던데.
8,재밌는 오락영화로 볼만했습니당.
10,빠른전개와 빵빵 터지는 웃음 최근 본 영화 중 제일 잘 봄 ㅋㅋㅋㅋ
9,배우들 연기. 스토리  너우 좋았어요
8,세상의 모든 픽션은 논픽션을 전제로 한다.
6,이렇게 재미없는데 평점이 이렇게 높다니
10,박해수의 재발견..이정도로 연기 잘하는 배우인 줄은 몰랐네요~ 대단했습니다~~ 생각하는 대로 이루어져랏 !!!!
10,연기들이 다 훌륭해서 시간 가는줄 모르고봤네요~~!! 강추강추
10,검사 연기가 진짜 재수없는 검사를 보는듯하다
8,박해수의  재발견 ... 감방생활의 박해수를  생각한다면 깜놀...
10,근래 범죄관련 영화중 대사 등 내용이 오글거리지 않게, 최대한 현실성있게 잘 만들어 진 작품같습니다. 작품성과 상업성은 항상 비례하다고 생각하지 않는 사람으로써 재밌게 잘 봤습니다.
10,타짜,범죄와의전쟁,그리고 그다음 내인생 영화로등극
10,왜 일찍 내렸는지 이해가 안될정도로 너무 재밌었어요!덕분에 집에서 iptv로 편하게 봤어요
10,재미있음. 10점 아깝지 않음.
6,제목 하나로 영화 말아 먹은 대표적 케이스로,  영화학 교과에 영원히 기록으로 남겨야 함.
1,전형적인 좌빨들의 선동영화, 뜬금없이 친일파 영화 곳곳에 내용과 상관없이 세뇌시키고, 더 웃긴건 조국시점에 맞이해서 검찰 수사권 주면안된다는 둥 진짜 언론 문화 노동 교육 사회 곳곳에 좌익들로부터 장악당함.
8,정말 재미있었던 싸움이었어
9,적절한 음악과 분위기가 좋네요
10,주말당직때 큰기대없이 봤었는데, 정말 재밌게 잘 봤습니다.결말도 후련하고, 볼만한 범죄 영화 오랜만에 잘 봤네요~배우들 연기도 좋았습니다.
10,멕시~~~~코 네명이서 클럽에서 춤추는거 안잊혀진다ㅋㅋㅋ
10,이 정도면 느슨해진 요즘 한국영화 중에 수작이다!배우 박해수를 띄워준 드라마가 슬기로운감빵...이라면 다시 한번 제대로 된 배우임을 입증해준 영화인 듯.무튼 간만에 지루하지 않고 어렵지 않게 재미있게 본 영화
10,여주 대사가 잘 안들림. 뮈라는건가?
8,프렉타 레퍼역의 박광선연기도 눈여겨볼만함~~
8,진짜 이름 누가 지었냐 제목때문에 이렇게된거라고본다
10,난 기대 안하구 봐서 그런지 재밌게 봣어용
1,지루해..별점3개이상은 알바인듯..알아서 거르세요
9,감독 대단한데? 한국영화 간만에 집중해서 보았다 배우들 선택은 기가 막혔고 영상미 살짝 어설픈거 보완 필요 약간 고급진게 떨어짐스토리는 다 좋은데 더 다듬을 필요성이 있겠고배경음은 좀 안맞았다 참고로 난 영화 10000편 넘게 봄 좀더 짬좀 차면 감독 대성하겠어 다음편 기대할게이게 한국영화지 간만에 칭찬좀 해봤다
1,이런 똥같은 영화에 55만을 태워? 야 감독아 너 내밑에서 일 할 생각없냐?
10,너무 잘만든 영화!!! 버닝썬, 비리검찰 등 애매한 내용때문에 조기에 영화 내린듯 ㅠㅠㅠ
8,박해수가 캐릭터를 너무 잘만난듯. 통쾌하고 유쾌한 복수극
10,박해수 연기력 인정,,,
2,네이버 영화평 믿지마요 주말새벽에 보다가 빡쳐서 평점 남기러옴개연성없고 루즈한 스토리진행 주연배우들 평범한 연기까지 시간아까움.  파인만물리학이 이것보다 훨씬 재밌겠다
10,간만에 탄탄한영화 범죄의재구성인줄
10,재밌다 뭐안뿌셔도 재밌고 스토리도 뻔하지않고 어느새끼가 개새낀가 계속 궁금함 남주는 원래 연기 잘해서 반했고 그래서 본거고 여주는 "샤넬쓰나봐요" 이느낌 존멋이라 생각함 구해줘랑 완전 느낌 다름 멋쪄!! 글고 첨언하자면 명장면은 "대가리를먹어부릴까보다"임
2,저 배우들을 데리고 이런 수준의 영화라니.. 연출이 모든걸 망쳤다고 해도 과언이 아니다. 알바들의 높은 평점에 속지 말것. 망한 영화는 이유가 있다.
10,정말 영화 대박 잘만들고.
10,잘만든 영화 . 버닝썬사건때문에 흥행실패한건가
10,관객이 별로 없었던게 너무 안타깝습니다. 힘내세요 감독님. 그 실력으로 나중에 성공하시면 이 직품이 분명 다시 재조명 될껍니다. 저는 그냥 영화를 본 일반인이지만, 감독님께 화이팅하시라고 말하고 싶네요.
10,재밌는데요? 이시국에 딱 재밌구만 버닝썬 연상되고 검찰 정치권 언론 다 엮이는 ㅋ근데 이거 왜 벌써 내려요? 55만밖에 안들다니 아쉽
10,너무 잘만든 영화네요박해수 연기 최고네요^^*
9,재밌어요 영화가 더 알려졌음좋겠어여
8,정말 재밌는데 제목이 아쉬운 영화... 타짜, 내부자들, 범죄와의 전쟁처럼 뭔가 직관적인 제목으로 했으면 좀 더 낫지 않았을까싶음. 또하나 버닝썬이란 키워드로 연결지어도 좋았을 것 같음. 여튼 연기 구멍도 없고 스토리 진행도 빠르고 괜찮은 영화네요
10,재밌고 너무 잘만들었네요 특히 남주 진짜 멋있고 연기 너무 잘하시네요 매력철철 잘봤습니다!!
10,평점 잘 안 쓰는데 너무 재밌네요. 연기,연출,스토리 등 어느것 하나 나무랄데가 없네요. 안봤으면 후회할뻔 했어요.
10,남자 주인공 넘 위트잇당
9,햐.. 배우들 연기력.. 완전 몰입할 수 밖에 없다.. 속 시원한 영화..
8,박해수연기에 놀랏다 슬기로운깜빵생활의 얼빵한 야구선수는 어디가고 진짜 양아치인줄
10,양자물리학적으로 좋은 영화
10,이런 영화가 대박나야되는데... 강추요
10,영상이 좋네요. 서혜지 박해수 연기 깜짝 놀랬네요. 저는 스토리 전개가 빠르게 느껴져서 못따라가는 부분도 있었는데 그래서 긴장감이 늦춰지지 않았던거 같기도 합니다. 생각해보면 실제 현실 이야기를 최대한 옮겨보려다보니 디테일이 너무 많아진것도 같네요. 여튼 재밌었어요. 영상디테일도 멋졌습니다
1,지루하고 고루하고 따분하고... 이걸 돈주고 내 시간 들여 왜 봤냐 싶다... 이런 영화를 만들다니.. 진짜 한심하다 한국영화
10,양자물리학적으로 .. 잘봤습니다.
8,b급 c급 삼류 영화일줄 알았는데 이거 왜 재밌냐? 진짜 시간가는 줄 모르고 봤네. 결말에서 너무 급하게 마무리 된 건 좀 아쉬움
6,박해수가 노력한 흔적은 보인다. 하지만 너무 밋밋한 전개였다. 도도한 서예지의 연기도 괜찮았다. 하지만 생각보다 김응수, 변희봉, 김상호의 역할은 그들의 명성에 맞지 않고 겉돌았다. 좋은 재료가 조금 어설프게 버무려진 느낌.
10,아~ 간만에 재밌는 영화봤다ㅎㅎ 다른 영화 보고 우울했던거 한방에 날렸네 후~
10,생각보다 재미있는 영화다.
4,왜 망했는지 알겟.... 산만하고 정신사납고 집중이 전혀 안되는 긴 영화
1,나는 네이버ㅇ영화 알바가 존재한다는거에 내 전재산과 내 손목을 건다진짜 영화를 보고 10점을 주는것이냐?
10,지금 시기에 공감가는 영화. 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다!
2,이게영화나? 스토리도 말도안되고 영화관에서 봤으면 돈아까웠을듯...집에서봐도 시간 너무아깝네요
10,너무 재밌어요. 관람객수가 너무 적은게 이상할 정도 입니다.
10,잘만든 영화! 강추 합니다!
10,제목만 보면 구태의연한데, 보는 내내 몰입해서 보게 됨~!
10,솔직히 정말 알바아니고 간만에 잼나게 본영화 양자학물리가 뭔지 알게됫다 잼있었다 ㅋㅋ
10,탄탄한 각본, 빼어난 연출, 뛰어난연기, 최동훈감독 처녀작이랑 같은 느낌나네요 성공하세요 감독님
10,영화 생각보다 기대이상 입니다.  배우 박해수씨가 캐리했죠! 하지만 정말 아쉬운점은 영화 제목도 흥행에 큰영향을 미친다는 사실을 이영화를 통해 알게 되었습니다!!
4,갠적으로 지루했음 서예지 때문에 끝까지 봤는데 좀 지루했음 비추
2,이창훈 배우님은 연기연습 좀 더 하셔야 할듯... 김동식배우님이 했으면 더 잘했을듯...
7,재미진데 나름 잘 만들어진 작품 머 박해수야 연기력 좋지만 서예지 매력있다 수애느낌난다 목소리에서 전해오는 느낌~!보세요 킬링타임용으로 좋음
10,타짜3나 나쁜녀석들 이런거보다 훨씬 더 재밌게 봤음 제목만 듣고 무슨 과학영화인줄 알았는데.. 홍보만 제대로 했어도 100만은 걍 넘었을거 같은 영화 남주인공 매력 터짐
9,기대안하고 봤는데 재미 있었어요^^스토리 탄탄
10,완전재밋어요!! 꼭보세요 긴가민가 하면서~~~조마조마하면서~~ 원빈나오는 아저씨 이후로 재밌었건 영화입니다.
10,잼있어요 후회없을듯 강추
4,이게 머여? 몰입도 0  재미 0  평점에 속았네~~
2,너무 뻔한 스토리. 마지막에 가서 급마무리하네
10,ㅣ잼있네요.  신나고 잼있네요
6,재밌는데 뒤로 갈수록 급 전개됨 ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 나쁘지 않음
1,전형적인 경찰 홍보영상정의로운 말단 경찰, 부패한 고위검사이런 식상한 구도 말고는 스토리가 안나오나아주 대놓고 수사권독립얘기하는데 어이없었음보고 또 봐왔던 구조임에도 설정을 보면 가도 너무 멀리 갔다는 생각이 든다현실성 제로 스토리 완성도 제로 진짜 경찰 홍보영상 그 이외엔 아무 의미없음
6,양자물리학적으로 정말 궁금한 게... 아무 역할도 없는 신문사 편집국장은 왜 나오는 거냐?
1,평점이 괜찮아서 봤는데 이게 영화냐
8,여윽시 연극배우들이 연기가 찰져
10,전혀 기대안하고 봤는데 상하반기 통틀어 한국 오락영화 중에서는 최고였어요
10,개인적으로 신세계 나 나쁜넘 전성시대 급 정도로 수작이다...  연기력, 연출, 스토리 모두 수준급...    간만에 기대없이 봤다가 몰입해서 봤다.
1,영화 보는 내내 고문당하는줄
1,역대 최악 영화 들어갈정도임..
8,킬링타임용으로 보기 괜찮아요.
10,기대이상이였습니다ㅎㅎㅎ
8,전갑택 수난시대. 불쌍하다.
9,연기력과 스토리  시간의 흐름이  딱딱.. 맞고.. 경찰과 검찰의 수사권을 갖고. 싸우는 이유가 이 영화에 다 나오네요... 권력이 왜 분리가 되어야 하는지.. 다 나오네요.. 꼭 보세요.
3,그놈의 양자는 영화내내 죽어도 죽어도 다시 살아나네... 진짜 바퀴벌레마냥 징하다 징해.
7,서예지가 예쁘게 나옵니다ㅡ
2,전형적인 한국 C급 마이너 감성... 영화 내내 나오는 생각이 곧 현실이 된다는 양자물리학 ㄱ소리... 진짜 끝까지 본 내가 대단
2,주연은 연극처럼 연기하고, 양검사는 차라리 홍진호가 더 연기를 잘할 것 같은 흔한 조폭,양아치 스토리. 탑배우가 아녀도 좋은데 연기력은 보고 뽑았어야.
10,
1,하....ㅠㅠ...연출 대사 진짜...ㅠㅠ
10,연기 하나만으로 몰입도가 초반부터 상당하네..그냥 재밌었다.일단 봐야되는 영화
8,지루하지 않아서 좋네 ,,.일단 장르가 뭐든 지루하면 끝인데 ...
10,b급중에 b++ 김응수 아저씨 여기서도 빛을 바램. 박해수 서예지 연기와 조연들 케미가 찰져서 재밌었음. 2시간 금방갔다.
10,전혀 다른 분야의 주제를 가지고 연관지은 것자체가  기발했음. 감독의 천제성이 보이는 강추 영화!
10,생각했던거보다 훨씬더 재밌었어요! 연기자 박해수의 재발견이네요ㅎ 시간이 어떻게 흘러가는지 모를정도로 영화끝까지 긴장하면서 봤네요ㅎ 완전추천합니다!
10,많이 많이 재밌네요?!
3,서울 구경은 아주 자알 했습니다
7,그럭저럭 시간때우기용으로 볼만함..
4,초반 1/3은 괜찮음~  근데 차량 픽업씬부터 이상하더니 3류  스토리로 변질됨~ 10점 평점은 오바잉
10,배우들 연기도 좋고 연출도 계속 긴장됨이 유지되서 좋고.검찰개혁은 이루어져야한다
9,다들 연기좋은데ㅋㅋ검사 뭐니ㅋㅋ홍진호인줄 연기구멍 제대로네
1,좋지도 않은 트로트 뛰우는거에 극에 대한 몰입도가 많이 ㄸ러어지고 짜증났음. 그리고, 그렇게 극한 상황인데 어떻게 풀리는지 말이안됨. 하지만. 재미는 있었음. 평점 6.5정도가 적당한듯한데 넘 많아서 깍은것임
9,오호 박해수 이분 잘하네요. 영화도 기대 이상입니다.
8,영화 자체는 그냥 볼만하고 괜찮았는데 영화에서까지 검찰개혁의 타당성을 설파하려는 좌파들. 정말 대단들 하십니다.
10,캬~ 각본 좋고~ 연기 좋고~귿귿
10,나는 이창훈 배우의 연기가 정말 인상적이었다. 이렇게 악역도 어울리는 배우인지 몰랐다
10,와 진짜 재밌고 쩐다 ㅋㅋㅋ
7,나쁘지 않았는데 가장 중요한 '제목'이 영화와 파동이 안 맞아 아쉬운...
10,재미있는데요.. 제목이 잘못된건가?  이런 소재와 재미면 좀더 흥행해야하는거 아닌가여?
4,너무 양자물리학을 영화 속에 억지로 넣으려한 느낌
9,재밋어용
10,타짜의 곽철용을 보고싶은 사람이라면 꼭 보세요~~!!!재밌어요^^배우분들 모두 연기 구멍없이 스토리도 좋고 재밌어요~저도 극장에선 못봤지만 집에선 추천!!
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
8,특별한건 없지만 전체적으로 지겹지않고 재밌었다
4,감독이 뭘 전달 하고 싶은지 잘 모르겠음
10,진짜 재미 있네요 다들 연기도 잘하시고  최소400만명은 봐야할 영화인데  ~왜 망했는지 이해을 못하겠네요
8,생각이현실을만든다..라..감독이이원하시는 현실은 어떤것이었을지..유쾌했습니다.
1,스토리도 진부 캐릭터도 진부 영상은 아마추어가 찍었나? 허접그자체
10,두시간이 아깝지 않은 영화
8,처음에는 별로였는데 볼수록 몰입되는 영화   박해수님이 어떻게할까 궁금해져서 계속 봤음  연기 너무 잘하시고 솔직히 스토리는 어디서 많이 본 스토리이긴한데 요근래 본 한국영화중에서 제일 괜찮았음
7,아재 배신 때릴거 같은 관상인데 끝까지 같이 가네
5,양자물리학이라는 용어는 이 영화에서 계속 억지로 사용하는 이유가 뭔지....도 의문스럽지만 영화자체가 별 재미가 없네요요즘 한국영화가 질은 낮아지고 너무 양산되는 듯...
9,박해수가 "막혀 지금 강변북로" 할때 김응수가 "마포대교는 무너졌냐" 해줬으면 10점이었는데...
10,일단 후하게 점수를 주고싶다...재미있게 라기보단....세심한 노력에 찬사를^^
10,정말재미있네요!!!
7,제목을 정말 못 지었다.누가 봐도 양자물리학과 거의 상관이 없는 영화를 가지고, 주인공의 인생 목표가 양자물리학과 관련이 있다고 제목을 양자물리학이라 한다니...갠적으로 감독의 지식 수준이 의심된다.영화는 그래도... 볼만하다 8~9점짜리.
4,설정이 전부 억지라 긴장감이 없음 연기보는맛으로 볼만함
9,기대 안하고 봤는데 올해 본 영화중 쵝오~ 유쾌 상쾌 통쾌~
5,너무너무 재밌는건 아니였다.
9,기발한 스토리 출세에 눈먼 검사도 나오고(검찰개혁필요하다),조폭도 나오고,버닝썬 사건도 생각나고....
9,재미는있다 재미는있다
6,잘 이어지던 긴장감이 후반부에 떨어지는 단점이 있다. 배우들 연기가 상당히 좋고 추석대목에 쏟아진 그렇고 그런 영화보다는 뛰어나다.
10,최근 한국영화 중 젤로 재밋게 봄
4,
7,양자물리학이 이영화에 기여하는건 전혀없는데 제목인 이상한 영화,, 영화자체만 보면 그냥 수도없이 봣던 지극히 상투적이고 진부한 범죄액션극~ 7점영화나 빠른전개에 1점 추가합니다
10,대단한 이빨이야~~~
6,박해수 캐릭터 컨셉이 노홍철인줄...?--; 아무튼 평타는 치는 영화였다. 아쉬운 점은 티켓파워가 없는 배우들이 주연이면 제목과 포스터에 신경을 더 썼어야하지 않나 싶음. 특히 제목이 양자물리학이라 흥행참패했다고 본다.
10,이영화 강력추천!!줜니 잼나는데?!
9,볼만해요~연기도 좋구~
1,곽철용이형 때문에 봤는데 진짜 이건 쓰레기중에 OOO기영화다.. 알바 진짜 심하다 알바 OO라
8,마무리가 너무 급한 감이 없지 않지만.. 다 틀어막다가 왜 그건 못하지? 우리나라 보는것 같았다
1,어이가 없는 영화 한국영화에서 이런 암이 재발하면 안된다.
9,이백만이상은 충분히 가야할 영화인데..  사회성도 있고 재미납니다
8,이 영화가 재미없는건 제목뿐.
8,제목의중요성... 제목만잘지었어도최소200만
10,재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ 크은 아주 우주만한 기대 안하면 라이트한 코미디네요ㅋㅋ재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ 크은 아주 우주만한 기대 안하면 라이트한 코미디네요ㅋㅋ재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ 크은 아주 우주만한 기대 안하면 라이트한 코미디네요ㅋㅋ재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ 크은 아주 우주만한 기대 안하면 라이트한 코미디네요ㅋㅋ재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ 크은 아주 우주만한 기대 안하면 라이트한 코미디네요ㅋㅋ
10,대박...이게 몇년만에 대박영화야.... 잼있다...
8,근래 본 영화중에 제일 재미 있음
8,박해수 배우님 좋아해서 봤는데 상당히 재밌었음.
10,짱 입니다.시간.돈 아까운거 없어요.
8,김홍신의 '인간시장' 장종찬이 생각난 영화. 약간의 긴장감을 더했더라면 하는 아쉬움이 있지만 오락영화로서는 100점.
2,배우들의 연기는 좋으나 특정 정치적의도가 매우 의도적으로 드러나는 스토리가 다 망친영화. "이래서 검찰에게 직접수사권 주면안된다니까" 라는 대사는 이 영화의 제작 의도를 한번에 읽을 수 있었음. 다만 배우들의 연기, 특히 검찰역할을 했던 배우와 박해수씨의 신스틸 장면들은 인상적이었음.
10,기대안하고봤는데 꽤 재밌다간만에 재밌게본 한국영화다관객수가 아쉽네IPTV에서라도 대박나길
10,솔직히 기대안하고 봤는데 스토리도 괜찮고 배우들 연기도좋은데? 기대이상 이였음
6,도대체 뭘 표현하는건지이해 1도안감....
10,와 이거 괘아는데 관객수 실화?? 홍보차이인가;;;
10,기대하지 않고 보다가 박해수님 연기에 감동했네요.  흥행에 성공하지 못한건 정말 의문입니다.
10,처음에  억지로 양자물리학을 끼워 맞추려고 하는 느낌이강해서 별론가 싶었는데 스토리와 배우 연기가 걍 씹어먹음ㅋㅋ 너무 재밌게봤네요 양자물리학은 주인공 가치관같은 하나의 요소정도? 사이다도 확실하고 굳!!
10,2년내 본 한국영화 원탑
10,와 이거 띵작인데 왜 망했지 ㅋㅋㅋㅋ개재밋네 연기 지린다
8,중후반까지 전개 좋다가 후반부를 너무 꼬아놨고 싱거움
8,연기 못하는 배우 단 한명도 안나오는 아주 드문 영화
7,후반이 좀 아쉽긴 했는데 나쁘진 않은듯
10,생각치도 못했는데 재미있네요... 연기도 잘하고.
10,가볍게 시작했지만 너무 재미있게보았네요.
9,재밌게 봤어요 스피드감도 좋고 다만 후반부가 너무 쉭쉳 넘어가는 듯
10,꿀잼ㅋㅋ 왜 흥행이 덜됐지?
10,박해수 진짜... 너는 물건이다.양자물리학적으로 우린 만나게 되어있다.우린 같은 파동안에 있으니까.아 진짜.. 오랜만에 대박이었음..너무 재밌었어요 감사해요^^
10,전개가 빨라서 좋고 액션은 미미하지만 사이다 영화~!!
2,꽈도 너무 꽜다.영화 '꾼'처럼 해볼려다 실패한듯
8,박해수의 노력하는 좋은 연기...좋은 줄거리...나쁜 녀석들보다 나쁘지 않다...다음 박해수 영화 연기 기대한다...
10,박해수 서예지 연기력 대박~~
1,오그라드는 연출과 스토리...
1,보면 내 기분 이해한다.
10,간만에 정말 재미있는영화
9,진짜 안지루하고 재밌었던거 하나만으로 추천할만 함
10,최근 본 한국영화중 최고... 어느하나 연기못하는배우 없고 영화를 통채로 씹어드신 박해수씨 최고입니다
10,새로운 발견이다.  재밌다.
8,제목이 영화를 망쳤다..내용,연기 전부 좋은데.. 왜 제목을 이따구로..ㅉㅉ
10,너무 재밌어요
10,대한민국 검찰의 표본이 여기나오네어쩜이리 똑같아?ㅋㅋ
10,영화제목바꿔서 재상영하자
6,서예지배우 연기 너무 멋있고 멋있었습니다! 서예지 배우밖에 생각나지 않는 영화!
10,재밋게 잘 봤어요 ~~^^
6,제목이 말아먹은영화얼마나 관심이없으면 평점 호감순 싹다 알바티가나도 사람들이 악플도안달정도
10,박해수씨 연기도 연기지만 노랠 무척 잘하시네요.깜놀! 다른 배우분들도 연기 좋았어요. 지루할 틈없는 영화예요.
8,생각보다 재밌네요.     박해수 물건이네요!!  흥행이 안되어 아쉽네요.응원 합니다.
8,
8,생각없이 기대없이 보기에 좋은 듯
10,박해수가 다 살렸다 재밌네
7,제목과 뒷힘이 부족했던 아쉬움...그래도 꾀나 볼만하다
10,배우 박해수님 연기, 정말 좋았어요. 서예지 배우님도 넘 예뻤고, 양자물리학 재미있게 봤어요^^
8,정말 검사가 이럴까요? 이래서 검찰 개혁을 해야하는걸까요? 이 영화를 보면서 검잘 개혁 공수처 설치를 반드시 해야겠다는 생각을 또 합니다.
6,양자물리학을 왜 억지로 끼워넣는가중간중간에 억지로 껴넣은 느낌 확나고 영화 집중도도 떨어뜨린다 배우들 연기는 좋지만 기존 오락영화와 차별둘려다가 오히려 망함
8,시나리오의 힘이 어마어마 하다. 주 조연의 긴장감 넘치는 연기도 훌륭했다. 특히 박해수 주연의 위트있는 대사와 연기가 좋아서 김응수마저 평범하게 느껴질 정도였다. 하지만 마지막 마무리가 너무 급하게 수습해서 아쉽다.
10,재밌는데 상영시기가 안 좋았네요 ㅠㅠ 마니들 보셨으면 좋겠네요
10,결과는 역시 복수의 성공이라는 목표이지만 반전에 반전을 거듭하는 내용과 짜임새가 좋고 배우들의 연기도 좋고 여주가 너무 이쁨~
3,시작하고 5분동안 양자물리학 얘기만 주구장창 떠들어서 진행되는 내용과 상관없이 피로도가 상당함..
1,버x썬을 연상 시키는 설정에, 적폐 우두머리는 경상도 말씨를 쓰고 있고, 검찰 수사권을 주면 안된다는 대사하며... 묘하게 정치적 성향을 드러내네. 보는 내내 불쾌했다. 재미도 없고 억지스럽다.
10,뻔한 것 같은데 재미있다. 솔직히 나쁜녀석들 더 무비보다 낫다.
2,영화제목이랑은 1도 관련이없는 전격 범죄액션영화
9,재밌게봤습니다. 박해수님 연기맛깔!
7,그럭 저럭 잘 보았습니다.
8,엄청난 수작이라고 보긴 힘들지만 이렇게 폭망할 영화는 아니었는데...
5,
10,내용, 연출, 연기 모두 굿
10,잼있게 잘보았습니다 극적인 반전 전개 및 사이다같은 통쾌함 멋진 작품 같아요^^ 배우님들 연기도 짱이네요` ^^
10,슬기로운 감빵생활에서는 그토록 어눌하게만 보였는데~ 역쉬!!!배우는 배우다. 이번에도 참 잘했어요.
8,재밌고 여배우 분도 너무 예뻐서 시간 가는 줄 모르고 봤네요ㅎㅎ 다만 너무 정권 정책 홍보용 영화 같은 느낌이 좀...
9,스토리 연기 재미 다 시원시원해서 좋네요ㅎ 기대치 보다 훨씬 좋았음~~
10,양자물리학 영화 이름대로 소신대로 연기하며 스토리를 이끌어가는 박해수씨 연기에 한표 !! 집중해서 긴장감 늦춰지지않고 정말 재밌게 본 영화 !! 추천 !!
10,기대이상으로 너무 재밌었고 그에 비해서 관객수가 아쉽다 이 영화 본 사람들은 정말 극찬해도 아깝지 않다고 생각 할 영화인듯
10,이건 영화가 아니라 다큐인듯?현실보다 좀 약하긴한대 그래도 꽤 비슷하네요이시국에 보기 좋은 영화평점낮게 나오게할려고 부정부패일삼는곳에서 알바들좀 심었네 ㅋㅋㅋㅋ검찰에서 심었나?
10,지극히 주관적인 입장입니다. 정말 재밌게 봤습니다.
1,왜이따위로 영화를 만들었을까?역대급 핵씹노잼영화
4,아주 심하게 후진 영화는 아닌듯하다.
9,그래도 이런영화들로 사람들생각의 환기가 필요하다
6,이창훈? 검사역할하신 배우인가ㅜㅜ 그분연기어색해서 보는 내내 힘들었네요 연기가좀 너무 심하신듯 신인배우인줄
10,올해 한국영화중 쵝오인대 그런대 왜 망했으까
9,박해일 연기 지리고..초중반에 비해 후반 무리수와 텐션 떨어지는감이 없잖아 있는데 고작 관객이 55만?  어줍짢은 영화들도 천만찍는 시대에 서 망할영화는 결코 아닌데.여튼 난  꽤나 재미있게 봄.
10,최고! 최고! 간만에 좋은 음식을 먹는 느낌입니다!
7,영화중간1시간13분경에 서예지가 핸드폰을 만질때 4시56분이였는데, 그옆에 있던 박해수가 핸드폰을 만지는데 핸드폰이 1시03분이거든요. 근데 그때 페북메세지를 받는데 5시10분에 도착이왔는데 김상수 이사가 5시에 만나자고합니다. 옥에티는 있을수 있다고 하는데 기본적으로 이런건 편집과정에서 cg로 다 바꿀수 있는거자나요. 영화를 2번 3번봐서 찾은것도 아니고 한번에 찾았는데 편집하시는분들은 눈감고 편집하신듯
10,새로운 주연들이 주는 신선함과 탄탄한 주조연들의 캐미가 주는 탄탄함 기대없이 보면서 기대 이상의 재미를 느낀영화! 이런 영화가 많은 극장에서 많은 관객을 만났으면  좋겠다
1,버닝썬 몸통은 경찰-청와대 라인인데, 영화는 정 반대로 검찰을 악마화 해놨네ㅉㅉ
8,스토리가 탄탄하진 않지만 속도감이 빠르고 배우님들의 연기가 좋습니다 특히 남주는 새로운 발견이라고 할정도로 좋습니다박해수라는 배우를 전혀 몰랐는데 다음부터 챙겨보게 될것 같군요 그리고 여주분 처음에 수애씬줄알았는데 서예지라는 분인데이분도 몰랐던 배운데 진짜 수애씬줄 알았어요 이성태 감독님 다음엔 탄탄한 스토리로 좋은영화 부탁드립니다한번더 챙겨볼게요
10,요즘시대에 꼭봐야하는영화! 뻔한스토리라고생각하는사람들있겠지만 연기자분들 연기굿!!! 배우님들 박수쳐드리고싶음 그리고 감독님 사이다전개 굿! 국민들을 우습게 생각하는놈들은 ..어우!!약쟁이들뿐만아니라 돈에미쳐 아웅거리는놈들 다 집어쳐넣었음좋겠다!!!제발좀!!
10,기대없이 보다 놀란 영화
8,박해수배우 발견 열자열자
2,중구난방 감동도없고 재미도 없고
2,양자물리학 때문에 망한듯.
10,개인적으로 박해수와 철용좌가 캐리하는 영화라고 생각합니다~!!박해수 배우의 연기의 재발견오랫만에 본 정말 재미있는 한국영화~ 전개 빠르고, 시원하고, 연기도 딱딱 다 잘 맞고. 추천추천
10,올해 최고의 영화예요^^두번봤는데도 재미있어요^^
1,너무 재미없었음 여주도 너무 재수없고 남주 말되게 많음 짜증나
10,안타까운 영화네요 잼있는데... 살아남지를못하네요
10,재밋는데 관객수가 왜이래???
10,내가 왠만하면 댓글 안다는데.. 캬.. 감독 잘 만들었따..정말 스토리 탄탄 연기 ㅋㅋ굿..
8,생각보다 엄청 잘만들었네요. 스피드한 전계와 A급 없이 연기도 좋고 몰입감도 높네요. 간만에 평점 남깁니다.
10,정말 재밌어요!! 배우들 연기가 끝내주네요
10,현실에선 고구마영화에서만큼은 갈배 사이다~!!!갠적으로 주연 배우분들 연기 말할것도 없지만현봉식님 티비에서 더 자주봤음 좋겠어요
4,집에서 어항보는것같은 영화
10,몰입감 재미 최고. 다만 진행을 위해서 억지부리는 장면이 약간 있음 ㅋ 조폭 여러명이 둘러싸고 있는데 자동차 타고 도망가는 걸 못 막음ㅋ 이런 장면이 2~3번 나옴 ㄷㄷ
10,너무 재밌게 봤어요  ㅋㅋㅋ 기대안했는데 짱 재밌었음 ! 부모님도 대 만족 하셨고 불편한거 없이 즐겁게 봤어요 ^^
10,예상보다 재밌어요. 제목보고 첨엔 과학물이나 과학수사물인줄 알았어요. 제목만 잘만들었어도 몇백만은 늘었을듯
9,간만에 볼만했네요. 너무 뻔하지도 않고 그렇다고 지루하지 않고. 킬링타임으로 아주 잘 봤어요 :)
8,영화 정말 좋은데 왜 흥행이...
8,영화 정보가 없어 별 기대를 안했는데.. 모자른 부분이 있다고 쳐도 그걸 커버할 만큼 구성과 연기와 연출이 좋다.
7,그냥 그래요
10,정말 추천합니다. 대한민국 국민이라면 반드시 봐야하는 영화예요 왜 이나라에 이번정권에 공수처 설치해야하는 이유가 나와요 검찰수사권등 버닝썬 관련내용이나와서 그런지 개봉한지 몇일안되서 영화관에서 볼수가 없네요.... 많은분들이 보셔야합니다. 공수처 설치 반드시 되야합니다 ㅠㅠ
1,그냥 킬링타임용 그이상 그이하도 아님.. 8점대 영화는 절대 아니고 6~7점대가 적당
10,아쉽네 홍보실패.... 영화는 재미있었는데...
10,매우잼!!!인생 저래 살아야한다
8,너무 재미있게 봤어요 배우들의 연기도 한몫 한것 같아요 스토리도 꽤 괜찮았구요 나쁜녀석들보다 더  괜찮은 작품이라 느껴졌어요
8,검찰 개혁을 부르는 영화다
9,비중이 큰 검사역 맡은 배우 발연기가 유일한 미스 캐스팅, 오점 같네요. 영화는 기대안하고 봤는데 재미있었습니다
10,간만에 한국영화 유쾌하고 재밌게 잘 봤습니다. 박해수씨를 포함해서 배우분들 연기 모두 훌륭했구요. 스토리도 좋았고 마무리도 깔끔했네요. 처음엔 단순히 킬링타임으로 생각했는데, 여운도 남는 재미였어요ㅎㅎ
7,스토리는 매우 엉성하다. 몰입감 역시 없다. 그러나 박해수 연기 하나는 볼만했다. 원맨쇼.
6,이영화 배우들의 연기는 인정합니다 하지만 시나리오가 뒤로 갈수록 너무 붕 떳다고 할까요? 뒤늦게 어영부영 마무리하는 느낌.드라마로 만들었으면 좀더 디테일하려나.죽은 랩퍼만 불쌍해지는 영화 검사 죽은건 안불쌍함...무슨 약쟁이들을 한데 모아놓고 누가 고발했는지 바로 알려주고 원인을 만들고 둘을 한방에 모아놓고 관리를 잘못해서 한사람 죽게만들고 .뭐 있을법한일이지만 있을수없는 하긴 현실이 더 영화같지만.코메디라고 하기에는 너무 안웃기고 사회고발영화라 하기에는  어중간한 영화.남주의 호연은 인정 .그냥 클럽 인테리어 디자인 보여주고 멋지지? 하고 만듯한.좀더 시나리오를 더 다듬었어야했다.
9,정말 재밌게 봤습니다. 왜 관람객수가 아직 100만도 못넘었는지 의문이네요. 못보신분 꼭 보세요~
10,왜 관객이 저럴까 ㅜㅜ난 재밌다
10,별생각없이 봤는데 재밌어요~ 다들 연기도 잘하고~
10,뻔한 스토리 일 수 있겠지만 신선하게 웃기고 재미있음ㅋㄱㅋㅋ
10,연기 미쳤다  간만게 몰입해서 영화봄 핵꾸르르잼
8,엄청나게 잘만든 영화는 아니지만 나오는 등장인물 개성넘치고 연기 찰지고 어떻게보면 진부한 권선징악 스토리지만 연기들이 좋아서 재밌게 봤음
9,이정도면 나름 괜찮게 뽑아낸듯.~ 역시 스토리도 중요하지만 배우들의 역할도 중요함..타짜,원아이드잭보다 나았음..맛깔나게 잘 소화해낸듯,
6,흥미로운 초반, 지루한 중반, 허무한 결말. 스토리는 별로였는데 주연 배우의 연기가 참 좋았고, 영상 색감이 매우 좋았다
10,어디로 튈지 모르는 스토리!!!요즘 세태를 잘 반영한 영화입니다!!!강추합니다!!!
7,검찰개혁의 필요성을 절실히 느끼게 해주는 영화. 배우들 연기들 다 좋음.
10,탄탄한편이다 재미있다
9,요즘 한국영화중 재밋게 본거. .의외로 집중하면서 보게됨. . .
10,왜 이런 좋은 영화가 흥행성공을 못했을까요..? 제목 때문이었나..? 느즈막히 보게 된 영화인데.. 개봉관에서 못 본 걸 후회하고 있네요.. 근래 몇 년 동안 봤던 영화 중에 꼽히네요~ 전개 속도 빨라 지루하지 않고.. 배우들 연기도 좋아서 몰입도 높고.. 근래의 현실 사건을 떠올리게 하는 현실감도 좋고.. 개인적으로 꼽는 수작입니다~!!
10,팝콘무비!!! 이정도면 돈과 시간 아깝지 않은 영화good
8,주인공이 워낙 괜찮은 사람으로 나와서 그런지 보는내내 눈쌀찌푸리거나 하는건 없었어요. 딱히 너무한 장면도 없고, 괜찮게 봤습니다.
1,내가 앵간하면 1점은 안주는데 알바평 때문에 1점준다 감상평에 한국영화가 이렇게 발전했느냐니 인생작이라니 등등 기대하게 만들어놓고 아 휴 휴유 속에서 천불이난다 지금 밥으로 갈건데 입맛이 싹 떨어졋다 차라리 다른영화 볼걸 ㅜㅜ
10,엄청까진 아니지만 재밌게 봤습니다. 서예지님한테 반해쓰~~ ㅎ
10,박해수  연기 진짜 지립니다   자주 보고싶네요
8,뻔한데 괜찮은연출과 연기력이 다했네요
7,크.. 영화에 투자를 더 했어야지 .. 아쉽다 스케일크게 더 재밌게 만들수있었을걸 정신없음
7,박해수 김응수씨의 연기력이 좋았습니다
10,박해수가 주연(?) 이라는게 신기해서 봤는데, 너무 연기잘하더라! 스토리도 탄탄하고~!! 나쁜녀석들이랑 타짜랑 같이 개봉한게 뭔가 아쉽다.. 더 주목받을 수 있었을텐데!!
10,기대 이상 생각 없이 봤는데 반전에 반전 빠른 전개 연기 대박 변희봉님 오랜만에 매우 반갑~~ 대박 쳤음 좋겠어요
10,박해수 재발견상영관 너무 빨리없어져서 재미없는줄 알았는데꾸ㄹㄹ잼인데
2,캬~ 댓글알바들 바퀴벌레처럼 바글바글 하구만~ 이렇게 좋은배우들 데리고 영화 엉성하게 만들기도 힘들겠다.
7,배우들의 연기는 볼만 했지만, 양자물리학을 억지로 적용 시키려는 모습이 오히려 이질감을 들게 했습니다.
9,잼있긴헌데...영화 제목이 참 안타까운 영화...
10,기대도 않했는데 진짜 잘 만든듯 연기가 ㅠ 구멍이 없어요 꼭 보세요
6,시작부터 끝까지 유쾌한 오락영화. 배우들의 연기도 누구하나 처지는 사람없이 자연스럽다.
10,박해수란 배우 발견으로 평점은 5점은 먹고 들어간다.평론가들 평점은 역시 믿을게 못돼는군...ㅋㅋㅋ
8,아무 생각없이 봤는데 재미있음영화 베테랑 내부자들 느낌이 드는 탄탄한 영화구성
10,영화를 봤는데 시빠꺼 응수형님밖에 안보이지뭐야~         빠끄
10,영화를 봤는데 시빠꺼 응수형님밖에 안보이지뭐야~         빠끄
10,과학영화인줄 알고 안보려다가 평점좋길래 봤다가 대만족
10,오랜만에 꽤 괜찮은 영화라고 생각한다.재미있었고 스토리도 괜찮게 흘러갔고 우리나라 사회에 너무 현실감이 반영되서 후련하기도 했다.
2,초반에서예지차를타는데 어떻게알구박해수가계를가는지박해수차를같이타구가면모를까 가계가어디있는지1두안망설이구간다는게
8,시사를 잘 평가해줬다
4,내용이 너무 뒤죽박죽..건질건 박해수라는 배우 하나
10,무조건 주인공이 영웅놀이하는 뻔한 영화가 아닌 등장인물들간 힘의 균형이 있어서 물고 물리는 내용이라 끝까지 신선했습니다.
10,박해수 서예지 김성호 연기파 배우들
10,시간가는줄모르고봤습니다배신의배신ㅋㅋㅋ무엇보다 남주연기 굳굳 몰랏던배우인데 연기죽여주네요앞으로 스크린에서 자주봣음 좋겠어용
8,전체적으로는 괜찮았어요 ~여주분 수애님 분위기가 많이 나시는데 앞으로 활동많이해주세요박해수님은 슬기로운감빵드라마하고 다른이미지라 좀 색달랐는데 연기잘하시네요 역시나!
10,추천으로 보게된 영화인데 전혀 기대안하고 봤다가 아주 재미있게 봤습니다진부한 스토리로 재미있게 연출하여 생각대로 흘러가지 않는 반전있는 영화였습니다재밌습니다
7,박해수라는 배우 첨 보는데 매력있네요..양자물리학이라는 제목은 음..좀 그러네요..개인적으론 부분부분 상황이해를 좀 못한부분이 있었어요..킬링타임으로 좋았어요..박해수 배우 좋았구요.
10,박해수 진짜 연기 갑이에요!!!!이렇게나 매력적인 배우였다니..자꾸만 생각나게 하는 영화네요~
10,이번 조국보니까 아주 안 엮여있는게 없더라.. 지지했던 1인으로 이영화가 속시원했음...
10,대작이다 대작 ㅜㅜ잼씀
10,왜 상영이 빨리 끝났는지 모르겠네요 ㅠㅠ 재밌어요!!
10,재미져요 웃음포인트 많고. 검찰개혁 꼭 이루어내야합니다.
10,괜찬은데?  생각보다 넘 잼있네
6,님들은 양자물리학?에 집중?함?? ㅋㅋㅋ 초반에 말하잖아~ 핵이 야구공/그리고 주변은 OOO..ㅋㅋ.... 이게 감독에 생각이야~!!!! (이해를 못하는 사람들 많을거임../ 전화통화에 전국적 사투리를 하면서 돈 줄?호구라 표현함)그리고~ 양자물리학으로 따질꺼??? 다큐를 보세요.ㅋㅋ 양자물리학이란 영화의 뜻은 ~  양아치?의 희망과 남들과 다르다!! 란 뜻(일반 삐끼가 아니라~) / 산만한건 이해... 단 감독에 의도를 좀 알고 말하장~!!! 먼넘에 박사모도 아니고~! 지들 이야기만 쳐해~!! ㅋㅋㅋ
9,타짜보고 바로 양자물리학봤는데... 솔직히 타짜보다 재밌더라. 양자물리학을 잘몰라서 연계되는 설명이 좀 와닿지는 않지만, 연기나 연출도 너무 좋더라. 굿굿 특히나 이렇게 연기를 잘했었나 ? 싶은 배우들이 많았음. 이영화 감독님이 타짜 만들었으면, 뭐하나 나왔을듯....
10,오 재미지네요ㅎ 배우들 연기도 아주 자연스럽고 내용도 탄탄하니 2시간 후딱 지났네요ㅎ
10,생각보다 겁나 재밌네요
10,계속집중하면서봤어요잼있고배우들연기도좋아요,,,추천합니다
10,한국영화가나오면 빠짐없이 극장에가서 보는 영화 광팬 입니다 사실 평점은 귀찮아서 남기지않는 편인데 이영화 보는내내 연기자들 대박 우와 너무재밌다 너무 웃기다 라며 감탄사가 연발하게되는 아주 보는내내 유쾌한 영화였습니다사실 평점을 남기는 가장큰이유는 이성태감독님이 찍은영화가 딱히 흥행한 영화가 없지않습니까 영화를 보면서 정말잘만들었다 이감독 누구지?라는 의문이들었기때문에 영화가 끝날쯔음 이영화 잘됐으면 하는 바램이 생겨 글을 접어봅니다 저또한 막 재미있겠다 해서 보게된 영화는 아니었지만 배우들 연기면 꽉찬내용과함께 더불어 상영시간도 요즘 내용없이 배우들만 짱짱한 영화 80분~90분 영화가아닌 꽉찬내용으로 처음부터 결말까지 있는 120분 영화였습니다 가족끼리봐도,연인끼리 혹은 혼자봐도 재미있을꺼같은 아니 저 개인적으로는 적극 추천 해드리고싶은 영화입니다 저 알바아니고 영화재미있게본 관객입니다 다들 보러가세요 짱 재미있습니다
2,조국이가 생각난다...!
6,생각보다 킬링타임. 철용좌 낮은모습 안타까웟다
4,모든것이 완전구맀는데 구리고뻔하고뻔하구뻔하다 김응수님만칭찬드려요
2,우와 이 영화가 무슨 평점이 이렇게 높지? 양자물리학이라 해서 뭔가 있을 줄 알았는데 뭐 아무 의미도 없는 영화같다. 아무튼 사회와 정치의 암흑을 파헤친다 뭐 이런거 같은데. <더킹>이나 <베테랑>처럼 임팩트가 있다거나 뭔가 생각하게 하는 것도 없었다. 근데 이 높은 평점은 뭐지? 관객들 미적수준을 의심해본다. 어이가 없다.
9,간만에  통쾌하네요~~ㅎ
10,기대하지 않고 봤는데.. 상당히 재미있네요.^^
9,잼있는데??ㅇㅇ??
10,와..존잼 요새볼거없었는데 이건 잘 만들었다!
10,슬기로운 감빵의 히어로인♡
10,의외의 꿀잼. 생각 하는데로 된다!
10,재밌게 봤어요추천~~
10,정말 오랫만에 잼나는 영화 봤네요...남주 연기진짜 맛갈나게 잘하네요..타짜보다 이백배는 잼남
9,아무생각없이 봤는데 진짜 오랜만에 한국영화의 희망을 보았다
10,박해수 매력 쩌네~ 와닿는 메세지~ 기운받아 가쓰~~~~
8,박해수 연기좋고 스토리는 뭐 뻔하지만..연출이 좀 아쉽네요..
7,박해수님 연기력의 발견만으로도 별1개 추가
2,진짜 재미없다.제목은 그럴싸햇는데
8,잘 만들었어요. 잘보았습니다
10,
9,우연히 기회가 되어 봤는데 꽤 잼있게 잘 봤습니다.연출이나 스토리도 괜찮고 특히 배우들의 연기력이 좋네요. 제목 봤을땐 이게 뭔가 싶었는데ㅋㅋ 추천합니다!
7,이런영화는 합을 잘맞춰서 마지막 통쾌한 반전이  필순데 그런게 없음 배우들의 연기는 좋았음
10,좋은 영화 사회 현실이 들어있는
10,문국조제김동재어김준인
9,재밌었고 예측 못한 통수의 통수를 제대로 보여주는 통쾌한 영화 입니다
9,주인공 남자배우 연기와 노래가 인상적. 서예지는 예쁘다. 배우들의 연기가 좋아서 재미있었고, 마지막에 해결될때는 약간 갑자기 빵빵빵 터져서 이게 뭔가 싶지만 그래도 재밌다.
10,이영화때문에 양자문리학 배울랍니다.
10,홍보를 못한건지.... 너무재밌는데 왜뜨질못했지ㅠ
1,양자가 물리 하는건 나오지도 않음 낚였네 OO
9,이게 왜 흥행을 못했을까 싶네 박해수라는 배우분 각인돼네요~앞으로 더 승승장구 하실듯^^
1,극장가서 봤으면 빡칠뻔...
10,뜬금없이 양자물리학에 대해 계속 언급하던 대사는 영화 제목과의 연관성때문인건 알겠지만 딱히 인상 깊은 대사라기보다 걸리적거리는 대사로 느껴졌음 그것말곤 즐겁게봄
2,스토리 이해가 안돼고 도대체 뭔 내용인지 모르겠다.
10,영화 재밌어요 50만갈 영화는 아님 조커때문에 그렇긴항데 충분히 100-200만 갈 영화입니다
10,와 넘잼있네요 박해수 박수 보냅니다
9,재밌게 봤어요. 신선한 배우들도 좋았구요.
6,기대하고 봤는데 생각보다 별로. 검찰 연기하는분 오바스러움과 마지막 또 약할거라고 억지스런 설정에 손 놔버림. 킬링타임용. vod 빨리 나온건 이유가 있음.
10,스토리 및 연기 연출력 모두 최고~지금의 대한민국을 너무 잘 묘사하고 있다. 왜 상영관이 축소되고 있는지 의문이다.
10,오랜만에 한국영화 재밋게 잘봤네요. 스토리도 진부하지않고 반전매력도 뿜뿜.
10,별 생각도 없이, 기대도 없이 그냥 본 영화인데.... 대~박이다.요즘 시대를 스크린으로 옮긴듯한 스토리에배우들의 연기까지 전부 대박.왜 이런 영화가 55만이라는 초라한 성과로 끝났을까???재평가 되어야 하는 영화임....
7,제목만 좀더 괜찮았으면....
1,와...허접
10,재밌다 진짜 박해수 너무좋아용
1,이야기 자체가 식상해서 범죄드라마의 흥미를 유발하지 못하는군
10,아놔 ....감상평 작성하러로그인하게 만드네 .나 , 영화 덕후인데그렇다고 잉여 아니야나를 잘나가는 it 사업가.나의 평이야오션스 시리즈 ?이거에 비하면 애들 장난수준.탄탄한  스토리캐릭터들 존재감 확실하고연기력 또한 쩐다.스크린에서는 깨졌어도비디오,vod 에서 대박나길.그래야이감돔 영화 또 보지
10,꼭 보세요^^ 배우들 연기 정말 좋아요
8,짜임새가 제대로 갖춰지진 않아서 보는데 조금 난잡했음. 근데 박해수 연기가 감탄나옴. 애드립인지 연기인지 캐릭터 소화력 칭찬함.
10,영화 긴장감도 입고 몰입감도 있고 내용도 좋고 연기도 좋네요10점 만점에 10점 드림
10,기대이상의 수작입니다.추천~
10,기대이상의 수작입니다.추천~
9,와. 현실감 쩔어.. 화내면서 몰입하면서 봄. 왜 흥행안됐냐???
10,박해수씨 다시봤어요~~ 재밌게 잘봤습니다. 볼만한 영화입니다. 추천!
10,이게 왜 화제가 안됐지 확실히 볼만함
9,속도감이 빨라서 완벽하게 이해하긴 어려웠지만 정치이런거 몰라도 쉽게볼수있습니다박해수님 연기가 아니라 진짜 캐릭터랑 하나된느낌시간가는줄모르고 봤어요
10,기득권층 (여야불문)이 이 영화를 싫어합니다. 내부자들 이후 잘 만든 올해의 한국 영화.
10,각본.연출 훌륭하다. 다만 제목이 관객을 놓쳤다. 제목만 보고 안봤으면 어쩔뻔. 재밌다. 연기력들도 좋다.
10,2019년 최고의 영화
9,현봉식이 진정한 의리남이었다 근데 나이가ㅎ
10,너무  재밌고  유쾌하네요  꼭  보세요.
7,마지막에 다다르니 점점 저예산영화라는 느낌이 났다. 배우들 연기는 좋은데, 뭔가 많이 아쉬운 영화였다.
9,재밌게 봤습니다. 여배우도 이쁘고 주연들 연기도 좋고 근데.. 스토리를 너무 꼬았넹~ 꽈베기인줄..ㅋ
10,제목이 잘 못 지어진 역대급 영화, 박해수의 멋짐 폭발, 일단 봐~
10,간만에 진짜 영화같은 영화보내 ㅋㅋ스토리가 다 좋은데 마지막에  급끝나는것만 빼면 ㅋ배우들 진짜 연기 잘하네 ㅋ
10,잠깰 정도로 볼만함! 여주인공이 핵이쁨
8,킬링 타임으로 보기엔 굿!영화에 나온 모든 배우들 연기가 굿굿!양육강식 → 권선징악
7,범죄 영화인데, 코믹 영화처럼 꽤나 즐거운 분위기.
3,버닝썬, 검찰개혁 등등 지금 시류 타고 만든 급조 시나리오인지 현재 정부 똥꼬 빨기용인지 모르겠으나 킬링타임용으론 적합하고 남자 주인공 오글거리는 연기 잘 소화했다고 느껴진다. 근데 도망 칠때마다 너무 개연성 없는거 아냐? 뭐가 이렇게 마음만 먹으면 되는거야?
10,이정도의 무명배우로 이런영화를 만든 연출력이 돋보인다 지루할틈이 없이 이야기 전개가 매끄럽고 빠르다 잘 알려지지 않은 배우들의 연기가 특출나 보이는건 나만의 생각은 아닌거 같다 또한 조연들의 연기력도 뛰어나다
3,박해수의 익살맞은 연기만 볼만하고 그외에 스토리나 개연성, 몰입감 등 전부 평균 이하입니다.
7,제목이란 그 작품에 대한 첫인상이고, 영화의 제목은 그 영화를 시작부터 끝을 관통하는 핵심 소재인데 제목이 너무 5차원이다. 굳이 안넣어도 될 요소를 제목 때문에 억지로 욱여 넣는 느낌. 하지만 영화는 오락적인 부분에 충실하며 전체적으로 나쁘지 않다.
1,톤이 넘치는 남주의 연기, 웃기지 않은 유머, 개연성 없이 남발하는 양자드립. 작품이 되지 못한 상업 영화.
9,박해수 배우의 재발견 , 산채비빔밥 재료 같은 주 조연들 근래 나온 한국영화 중에서 가장 재미있었다
10,흥행 안된게 아쉽다... 나도 영화관에서 못보고 뒤늦게 봤는데 50만명이 볼 영화는 아닌데.. 150만이상은 노려볼만 한 영화인데 마케팅 실패인듯.. 내가 다 아쉽..
8,영화는 진심 꿀잼이었는데, 제목이 노잼각이라 사람들이 안본듯.. 나도 안볼뻔..
6,대사발 좋은 범죄물. 버닝썬도 나오네~ 그러나 뒤로 갈수록 용두사미에 배우간의 캐미도 아쉽고 따로 노는 느낌~ 이야기를 지나치게 복잡하게 해놓은 것도 단점
9,첨보는 배우들인데기대이상이었어요아직도 맴도네요긴가민가하믄서조마조마하믄서
10,검찰=조폭. 검찰개혁은 시대가 요구하는 진실!지금부터 상상하리~ 건강한 사회가 될것을~간만에 영화다운 영화 잘 봤슴돠~^^
1,양자물리학에 의하면 감독은 이영화가 대박나길 원하진 않았나보오?
1,그냥 6점대영화야 ㅇㅇ
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요. 댓글이 좋아서 알바인가 했더니 아니였네요 ㅎ
10,박해수 연기 짱..영화  완전 볼만..서예지도  이쁘고  ㅎ
9,보면 볼수록 잼있네요~~~
10,오..재미 오집니다^^감독님이랑 작가님이 예언가 인듯한 영화..
10,수작이다 재밌는영화..ㅋ장
5,조잡하고 시끄럽고 전체적으로 정리가 안된다.
2,순 알바들이네 평점 낮추려고 별하나. 먼 영화가 개연성도 없고 대사전달도 안되서 이해하기도 힘듬.. 코미디도 아니고 어수선하기만 하네
10,기대를 저버리지않는 박해수 연기력!!~~~~Good 인  영화.박해수 연기는 볼때마다 무게감있고 뭔가 성형되지않은 고전적 분위기로  이번에도극중역할 제대로  잘 해내고있음..스토리보다 연기가 뛰어난 작품으로  롱런하시길~
10,많이 재밌어요!대박나길 바랍니다!
10,기대한것보다 넘 재미있어요~
10,가볍게 보기 좋은 영화입니다. 제목만 스토리 맞춰서 잘 지었다면 300만 거뜬히 넘었을텐데 많이 아쉽습니다. 남자 주연 배우는 연기 정말 잘하시네요.
2,성은영 존ㅁ나고구마; 캐릭터도 고구마인데 말투가 감정이없음 처음부터 끝까지 이게 진짜 고구마;
5,영화가 너무 산만하고 복잡해서 이해가 안됨
3,어디서 재미를 느껴야되냐...억지느낌인데
6,박해수한테서 조진웅이 보임.
2,양자물리학 그 단어에 그토록 올인하는건 문과츌신의 컴플렉스인가???영화시작과 동시에 무제한 반복되는 양자물리학 소리만 듣다 짜증이...영화에 집중이 안된다... 참고보다가 또 순간순간 양자물리학을 나불대는데 이건 정말 아니지 않나???양자물리학자가 제작비를 대기라도 했나???훌륭한 조연들에 그넘의 양자물리학 소리만 없어도 평타는 쳤겠다. 에라... 뉴턴이 영화보다가 만유인력의 사과즙 빨어먹겠다...
10,오 잼나요. 구성도 탄탄하고요.
10,아무생각없이 배우들 믿고 킬링타임용으로 봤는데 오우 스토리도 좋고 뻔하지만 기분좋고 속시원한 전개. 배우들의 시원시원한 연기. 역시 철용이형 작품고르는 감이 장난이 아님여
8,초반분위기와 설정이 아쉽지만 갈수록 흥미진진해진다. 그것만 아니라면 더 훌륭했을 작품이다. 기대1도 안했다가 8~9점을 채우고갑니다. 앞으로 감독과 배우들의 향후를 기대하본다
10,이거 제목 잘못지었음 진짜 개꿀잼인데 너무 아쉬움 제목이
10,이거 왜 망했지?? 영화 베테랑과 거의 맘먹는급인데
8,생각보다 재미있게 봤다.
10,시간 가는줄 모르고 진심 재밌게 봤어요모든분들 연기 퍼펙트!!
8,솔직히 타짜3보다 잼있다 와... ㅋㅋㅋ 불편하지도 않고 영상도 이쁘게 잘 찍었고 연기도 좋고 감동이 좀 부족했지만 오바하지 않고 넘 좋았다 킬링타임용으로 무법 변호사 같은 느낌? ㅋㅋㅋ
10,아...진짜 간만에 수작.연출,연기,짜임새 모두 미칩니다.특히 박해수. 진주네요.근데 왜 안됬을까?갠적으로 아깝네요 이런 작품.
10,나이키 운동화를 사는게 아니라 마이클 조던의 꿈을 사는거다!!
10,진짜 재밋네 근데 벌써 티비로 떳네 뭐지
5,킬탐 오락용인데 좀 약하다
5,양자물리학적으로 평점이 너무 높네요. 제 점수는요 5점입니다..
7,양자물리학 적으로 평점 8.57 이 됩니다.
6,뭔가 크게 한 탕을 벌일 거 같았는데 생각보다 싱겁게 끝났다. 마치 영화의 흥행처럼.
7,재밌는데 제목이 안땡긴다는거
9,기대한것보다 재미있었어요
8,타짜 본후 양자물리학 봤는데 여러가지로 타짜보다 낫다...엉성한 시리즈보다 신선한 첫편이 낫다
10,뻔할것 같지만 뻔하지가 않다.. ㅋㅋㅋ  스토리 긴장간넘치고  진행이 빨라서 좋다  120분 짜리영화가 지루할틈이 조금도 없네 ㅋㅋ   굿
10,개 잼있는데 제목 때문에 망한듯.. ㅠㅠ
8,야...영화 만든 시점을 보면 지금 검찰개혁 문제점을 바로 예견하고 만들었네....
10,배우 박해수 연기 최고였습니다. 아무런 기대없이 편하게 갔는데 중간 중간 살짝 박수를..스토리는 흔한데, 양자물리학과의 접목도 흥미로웠고 주인공의 연기와 인성에 흐믓한 미소가...강강추합니다.
10,재밌는데..이런 영화가 또 사장될꺼 같아서 씊쓸하구만
7,킬링타임 그 이상도 이하도 아님.
10,굿잼있어요 연기 짱
10,재미있네요박해수연기최고~♡
8,김응수 웃기다 ㅋㅋㅋ10자
7,주인공 연기는 잘하는데 인지도가 아쉽다 볼만한데 관객수가 아쉽네요 살짝 버닝썬 사건과도 유사 결말은 통쾌 엔딩이 재밌어
10,이거 진짜 재밌는데.. 흥해라 제발!!
3,제목이랑 아무 상관없는   스토리는 너무 뻔해서 흥미는 1도없음   그림이 한눈에 보인다.
8,생각보다 훨씬 재밌는 영화인데 제목이 이 영화를보러 극장가는 것을 막는듯ㅠㅠ 스토리 좋고, 배우님들 연기 좋고!제목때문에 망설이지말고 이 영화보는걸 추천합니다ㅎㅎ
10,재미있었어요, 서예지는 정말 예쁘게 나오네요ㅎ
8,박해수님 임철수 이창훈님의 연기가 참 좋네요 .. 스토리도 참신하고 몰입감 좋네요.. 굳!!
8,킬링타임용으로 볼만한영화... 기대를 안하고 봐서 재밌었음얼마전 핫했던 사건이 오마쥬되는듯....가장 인상깊은 대사는 "이래서 검사색기들한테 직접수사권을 주면안돼..." ㅋㅋㅋㅋ
6,배우들 연기만 살았다, 더 나쁜놈과 덜 나쁜놈들의 바짓가랑이싸움.
7,간만에 즐겁게 본 한국영화. 타짜3 보지 말고 이거 볼껄 ㅜㅠ 근데 문제는 기자,평론가 평점이 4.8 점이라는 사실임.... 국내 메이저 감독 영화는 줄기차게 빠라데면서 메이저 감독 아니면 보지도 않고 평가 작성함.ㅎㅎㅎ 네이버야 기자 평론가 점수 빼자
10,재밌어요 정말볼만하네요
10,조국 사퇴하는 날 보니 재미가 백배~!
10,이 개새x가 확 대가리를 먹어 버릴까! 개새x
7,솔직히 편집이나 개연성은 매끄럽지못했지만 이거 스토리는 거의 요즘 현실ㅋㅋ 서예지존예
10,난 진짜 개재밌게 봤다 벌써 3번봤다
2,음..네 잘 봤어요 아무여운이 안남는다
10,이영화가 흥행을 못하는 현실이 아쉽다.
10,감독이 왜 박해수라는 배우를 주연으로 선택했는지 확실히 알게 되었네요. 쌈마이 같지 않게 조곤조곤 터는 이빨ㅋㅋ 박해수 배우님 정말 대~~~~봑
10,현 시대상을 반영한 탄탄한 스토리 라인과 배우들의 연기가 매우 훌륭...시간 가는 줄 모르게 몰입해서 본 영화
9,주인공들의 연기가 리얼하네요. 우리사회 주류층의 꼭 있을법한 뒷면을 잘 보여주는 영화입니다. 추천합니다.
7,절대 나쁘지않은 수준의 범죄오락영화인데 관객수가 너무 낮아서 아쉬움. 외모는 포스트박해일이고 그외 연기력, 발성 모든면에서 박해일보다 위인 박해수의 첫주연(맞나..?)영화인데 정말 좋은배우인것같다. 중간에 여러 타임랩스 등 오버랩장면이 많은데 영상미가 참 예뻣던영화. 서예지도 중간중간 원래컨셉과 대조되는 망가지는 모습(클럽에서 춤추는...)이 굉장히 재밌었고 인상적이었음. 무엇보다 작품중 이찬우라는 캐릭터가 유쾌하고 의리있고 멋있게 느껴졌음.  결론: 곽철용미만잡.
10,재미있어요.내용도 괜찮고 마무리도 깔끔해요.
9,빠른 스토리 전개 , 배우들 연기력 다 좋았다다만 나쁜놈들을 응징하는게 좀더 통쾌했다면 10점 만점의 영화일듯생각외로 너무너무 재미있는 영화
10,버닝썬과 검사+친일파 관련 영화라 개봉중 불법다운로드 벌써 풀리고 방해세력 움직임, 예전 한예슬씨 주연 드라마 빅이슈 때도 버닝썬+검사 연애인 성접데 소재로 드라마 나왔다 피봤지
7,이 영화의 가장 큰 에러는 제목이다~
10,이런영화가 주목받아야 되는데. 보는 내내 긴장감 있고, 정의감이 생김
2,뻔한 레퍼토리인데다 어설픔은 덤
8,기대안하고 봤다가 재미있어서 좋았음 같은 화류계가 보면 더 재밌음
7,배우들 연기가 좋았는데, 박해수는 깜짝놀랐고 김응수는 머 알려진대로..서예지가 좀 아쉬웠는데 특히 후반부에 춤추는 씬에서 춤은 어설프고 코믹한데 표정은 댄싱나인급 진지한게 너무 어색했다.스토린 괜찮은데 후반시나리오가 좀 약한듯
3,서예지 존예네 반짝반짝
2,다행히 빨리 IPTV로 나와서 다행임...아직도 상영관에 걸려있는게 신기한 영화....
10,보는내내 지루하지않았고 배우들 연기며 대사 다 멋졌습니다. 재밌어요 진짜!
8,아무 정보 없이 보게된 영화인데재밌게 봤어요~ 주연 박해수 배우가연기를 너무 잘해서  몰입하게 되더라구요.
2,TV 드라마 보다 만 느낌.
8,박해수, 서예지... 지금시대 핫한 인기배우들 가운데 조금 인지도가 낮기는 했지만 새로운 중고 배우를 발견한 느낌. 전개, 연출 무난했고 스토리도 평타는 되는데 이야기의 프레임이 올드한 조폭드라마에 머문점이 이쉽다.편하게 재미있게 볼 만한 조폭영화.
9,박해수 라는 배우를 다시한번 알게 된 영화.영화의 미쟝센도 맘에 드는 영화. 카메라 각도나 구도가 개인적으로 맘에 드는 영화.
10,어떻게 전개 될지 감 잡을 수 없어서 긴장감 있게 재미있게 잘 보았습니다^^ 남주가 연기를 너무 잘 하세요!! 긍정적이며 뚝심 있는 캐릭터.. 아주 맘에 듭니다^^
8,재미있는 영화인거는 맞는데 영화명에서 망한것 같네요..연기 좋고 후반부를 제외한 연출도 좋고 볼만한 영화였는데아쉽네요.
10,아무생각없이 봤는데 올해본 한국영화중에 최고네요...배우분들 연기도 영화에 잘 녹아있어서 전혀 어색하지 않네요. 간만에 대박영화 봤어요.^^
7,스토리 연출 연기 충분 . 최근 타짜 힘을 나쁜 등등 보단 훨씬 뛰어난 작품 . 배우 인지도가 딸려도 200만 이상 가능해 보이는데 제목때문에 망한듯 .
7,처음시작할땐 조금. 지루했지만 나름대로 볼만했네요
1,평점알바들 진짜 극혐이네
10,잼있다 박배우 인정 좋아요
9,매우 꿀잼이네요.
10,이게 재미없다는것들은 최근에 본 영화중에 뭐가 재밋냐?
1,오글거려서 못 보겠다; 어디서 줏어들은 얄팍한 썰들을 엄한데 갖다 붙여서 만든 기괴한 3류 영화; 좋은 배우들이 아깝다
5,양자물리학이란 컨셉 빼버렸으면 좀 나았을 것 같다. 주연도...그 컨셉이랑 주인공 때문에 어색한 영화.내용은... 정말 흔해 빠진 비리물.
8,기대안하고 봤는데 꿀잼 배우들 연기가 대박
10,한겨레가 장악한 평론가 평점을 보면 이영화의 정치성향을 알수 있다. 평점이 낮은것 보니 이 정권과 연관된 것이 있나봄
1,특정 정치성향사람들이 제작에참여한- 판도라에 이은 국민선동용 영화, 국민의식이 높아졌다는걸 잊은듯.. 흥행실패할만함.
10,이 영화내용 실화임한국 사람들은 쳐보고도 전혀 의심을 안하내ㅋ
8,이창훈, 임철수의 재발견
10,시나리오 제작시 사전조사를 너무 제대로 하셨네. 행간을 읽으면 누가 나쁘다 말하는지 알테니. 정치적 댓글 세력이 이 영화 밟을 듯. 자본 투자는 반대측에서 이루어진듯. 시나리오 연기 다 좋았습니다.
8,우리나라 검찰의 더러운 현실을 보여주는듯한 영화임. 솔직히 중간중간 위기를 넘기는 부분이 좀 허술해보이긴하지만. 남주의 이빨덕분에,그 해박한 지식덕분에 웃으면서 넘길수 있음.가족과 가볍게 보기에 딱좋은 영화인듯.너무진지하게 보진 마시길.
10,올해 최고의 영화   남자배우  연기 진짜 잘함!!! 700만 정도는 봐줄 그런영화인데  엑ㅇㅇ보다 재밌음
1,연출과잉 사회의식 허세
10,재밌다!!! 왜 흥행 실패했을까??이유를 모르겠다
9,박해수라는 배우.. 앞으로 기대할게요. 유쾌했습니다.
6,너무 기대를 안했나 나름 시간 때웠다. 제목을 잘못 뽑고, 주연 티켓 파워가 약해그렇지. 망작은 아님
10,깜놀 암생각 없이봤는데 남주인공 연기 졸 잘함.
7,뻔하지만 킬링타임용으로 볼만함.
10,김기춘 비서실장은 잘 지내고 있으려나..?
10,영화 넘 괜찮아서 감상평 첨 써보는~~연기자들 연기력 최고라 몰입감있었고양자물리학을 이야기하는 주인공이 신선했어요.마무리도 통쾌해서 일요일 주말 영화로도 강추해요.현재 정치, 사회, 경제문제를 영화로 만든 것 같은 사실적인 느낌도 좋은데 고구마같은 현실과 달리 영화만큼은 핵사이다라서 진짜 너무 좋네요.왜 검찰개혁이 필요한지 보여주는 영화!!!역주행으로 100만 갔으면 좋겠어요.감독님 이런 영화 또 만들어 주세요.
5,재밌진 않지만 그렇다고 재미 없지도 않다.
10,끝이 날라그러면 다시 반전. 결과는 해피엔딩일거 같은데 계속 통수친다 ㅋㅋ 올해본 한국영화중에 재일 재밋엇다
9,입소문 타겠는데... 무심코 봤다가 진심 재밌게 봤음. 박해수의 연기력은 왜 그동안 모랐을까....
10,올해 영화중애서 가장재밌었네요 댓글알바들은 정말 저리갔으면;;
10,올해 영화중애서 가장재밌었네요 댓글알바들은 정말 저리갔으면;;
10,올해 영화중애서 가장재밌었네요 댓글알바들은 정말 저리갔으면;;
10,브라보~!! 재밌게 봤어요 특히 박해수님 연기 최고!! 서예지님은 제2의 수애느낌? 중화권 느낌도 있고 예쁘고 목소리 굿! 꼭 보시길 넘나 재밌음.
4,연기는 잘 하는데...
10,박해수 배우님의 팬이 되었습니다.
10,요즘 벌어진 사건들을 잘 엮어서 적당한 긴박감으로  재미있게 만들었네요
2,노잼...그렇고그런 한국영화
8,곽철용이가 ㅈ밥 같은 검사한테 무릎꿇을때 넘 가슴 아팠다
10,타짜와 견주어도 손색없는 연출이다. 군더더기 없다.
4,배우들 연기빼고 다 별로였던 스토리...
4,그냥 찌라시 ..그리고 인터넷 댓글을 병합해 만든 영화...무엇을 표현하고자 알겠으나 영화로 나오긴 갈증나고 드라마로 나옴 이해해줄 ..
10,대작임. 흠 잡을게 없다. 강력추천합니다 너무 재미있음
10,클럽명 mcmc는 상대성이론 e=mc^2 에서 따온 것 같네요~
9,영화 잘 뽑았음, 그런데 흥행은 실패함. 제목탓인가...? 양자물리학이라 뭔가 제목만 듣고 과학이 들어갈거 같앗음
10,보는 내내 재밌었어요 여러번보고 싶네요
10,아무생각없이 잘봤어요
10,베테랑 기억하시죠?^^ 비슷한 영화지만 그 이상 재밌습니다. 조연들이 만든 대작이랄까? 신선한 배우들, 텐션도 좋고 스토리도 재밌고..근데 지금 55만? 550만 넘어야할듯한데ㅋ
9,기대 안하고 봤는데 스토리가 굉장히 탄탄하고특히 주연배우 연기가 엄청 매끄러워서 몰입하면서 봤습니다.처음엔 트로트가수 이야기인줄알았어요 ㅎㅎ양자물리학이라는 지적인 제목이랑 상반되는인물과 영화내용. 그 부조화도 매력적이네요.
8,박해수가 이렇게 매력적인 배우인지 처음 알았어요. 기대안하구 봤는데 재밌게 봤어요.
6,일관성있는 영화 적폐들 저격하는 영화여서 그런지 기득권 배우를 주연으로 쓰지 않고 살짝 듣보사용 내용도 살짝 대충..암튼 일관된 작품이라 좋은 평점줌
9,빅뱅 얘기가 나오면 쿼크 얘기도 나와야 하는데...
10,어케 이렇게 탄탄한 영화가흥행하지 못했을까?ㅜ장사리보다100배
8,충분히 재미있으나 제목을 잘못지은 대표적인 작품중하나.
1,아니 진심이게 재밋음?
10,너무너무재밋어 꼭봐요 양자물리학이라♡
6,평점보지마세요 팩트는 관객수가 말해줍니다. 배우들만 좋았어요.
10,나도 양자물리학적으로 다 잘 될거다.
10,굿굿꾸르지ㅣㅐㅁ완저히
6,지금 딱 중간봤는데 개연성없이 흘러가는느낌 나만받음...?
10,연기도잘하고 캐릭터들이 살아있네요~^^
4,한국의 법은 약자를지키기 위함이 절대아니다.법이 만들어진 기본적인 이유는 이미 법을이용하려는 사람들에 의해 묻혀 진지 오래. 동사무소조차 법과 권력을 이용해 이윤을 취한다. 그보다 더 높은 검찰 정부는 얼마나 더심할까 물론 자기보다 높은사람의 비위를맞춰 힘들게올라간건 알겠지만 적어도 그 치열한경쟁의 자리가 국익을 위한 자리임을 잊지 않았음 좋겠다. 즐기는건좋다 쳐도 손해는 안보더라도 창피하게는 하지말자.
10,아~ 겁나 재밌네~꼭 보시길~ 후회없음
6,중반까지는 흥미로웠으나 마무리가 좀..읭?갑자기 이리 쉽게 잡히고 끝난다고? 랄까
1,0점대 점수 없나. 그걸 주고 싶은데.
10,별로라는분 자기가한번 영화만들어보시길
2,주인공은 색달라 좋았는데...내용이 와...극장가서 한국영화 돈주고는 못보겠다...
10,남주 연기가 너무 좋았다.굳입니다.
10,윗대가리들이 싫어할만한 내용이네 ㅋㅋ상영관도 적고 조용히 묻힌 이유가 있구만 ㅋ
10,본 순간 박해일배우 팬됬습니다.
10,다 필요 없고 서예지 인생영화. 넘 이쁘게 나옴
6,소재는 좋은데 연결이 너무 택도 아니다...개연성이 너무 없다...마지막 20분은 드라마 유튭 엑기스 보는줄..
10,솔직히 올해 기생충 말고 최고로 잼있게 봤습니다.
1,
8,배우분들의 열연이 너무 인상 깊었습니다. 늘 응원하는 배우 주석태님의 연기가 굉장히 강렬했던 것 같습니다. 배우님, 언제나 응원합니다!
9,시간 아깝지 않게 재밌어요
10,진짜 개꿀잼영화ㅎ 안봤으면 후회할뻔!!!보는내내 집중!!  지루함없는영화ㅎ!!
10,너무 재미있게 봤어요주위 본 사람들재미있다고 함주인공두분 멋져요
7,요즘 현실을 반영한듯한 영화. 나름 볼만했습니다.
2,미쳤구나. 2019년에 이런 영화를 만들다니.. 내가 투자자였으면 감독하고 제작사 사장 뚝배기 열 번은 깼다. 알바 새키들만 넘쳐나네.
4,버닝썬 모티브로 만든거같은데 핵노잼... 양자물리학? 별로 공감안되는걸 억지로 갖다붙여놨네.. 의도가 뭔지?
9,흥행에 비해 잘 만든 영화.감독의 다음 연출작이 기대됨
10,입소문이 안나서 그런지 조용히 봐습니다. 강추 재미나요.
10,재밌네요!! 짜임새있는 퀄리티 있는영화^^묻고 더블로봐~~
10,생각없이 보다가 완전 빠져들었네요~ 와... 진짜 박수쳐주고 싶음~ 손에 꼽을 정도로 재미있는 영화임!
10,박해수라는 배우의 재발견인듯~넘느낌있으셔서 어떤배우인지 폭풍검색ㅋ앞으로 다른작품에서도 개성넘치는 모습으로볼수있었음하네요
10,검찰개혁~~ 그래서 딱 망한듯..ㅠㅠ
10,와...대박..역시 김응수
2,검사 땜시 긴장감 없음 연기력차이
10,검찰개혁의 필요성을 느낀 영화
6,뭐야 이영화 재미없잔아?
1,이런걸 영화화 하는 감독의 깡이 대단하다
10,볼수록 집중하게하는 영화입니다!!
10,이영화는 나랑 파동이 잘맞네ㅋㅋㅋ
8,재밌어요ㅋ 양자물리학 공부해볼까봐요
10,잘만들어진 영화.. 추천 합니다. 알려지지 않은 두 배우가 이렇게 매력적으로 다가 오다니 강추 합니다.
8,잘만들었는데 흥행이 안돼 아쉽다
10,이 영화가 맘에 드는건 정직하게 스토리로 승부본다는 것이다. 배우들의 네임벨류가 떨어지고 양자물리학에 미친 주인공이란 괴기한 설정을 제외하면 군더더기없는 깔끔한 영화다. 검사, 조폭, 언론까지 매수된 상황에서 경찰과 함께 정의구현한다는 인과응보적 내용.
10,진짜 너무재밌게봤어요..
10,이게 왜안떳죠?댓글처음 남겨봅니다꼭보세요.
10,박해수씨 !! Good!!
10,이영화가 극장에서 빨리내려온 이유가 뭘까!?너무 리얼하게 검찰을 까서 그런거같음500만은 찍을영화인데..0
8,막 웃고 스트레스 날려버리기엔 괜찮긴 하네...
10,남주 캐릭 좋고, 여주 넘 이쁘네요.재미있게 잘 봤습니다.
9,중반까지 긴장감 유발이 좋다. 평점이 좀 낮은 것 같아 별하나 추가
1,한국영화 수준이 아직도 2000년대 초반이네이런걸 영화로 만든 감독대가리가 궁금함
10,실화쟈나 뭐 놀랍지두안네용
6,조진웅과 수애가 빙의 된듯 보였다.
10,영화제목때문에 뭔가했는데 진짜 재밌네요 한국영화중에 이정도 퀄리티인데 주연배우 이름빨이 부족했나요.. 연기잘하시는데 100만도 흥행이 안돼서 정말아쉬워서 평점남기네요.. 별다섯개입니다
8,불타는 태양으로인한 화제성이 이야기를 더욱 집중시켰다. 국민들이 알고 싶어했던 그것의 영화화랄까. 조연급 주연배우들의 실감나는 열연!
10,확실한 대작입니다. 믿고 보세요.
10,현재 일어나는일이오버랩된다
10,긴장감이 계속 된다 끝까지 귀엽네요 약먹을시간
10,기대 안하고 봤는데, 주인공 남자 연기도 잘하고 스토리도 재미있고 일단 진행이 빨라서 2시간이 훌쩍 가버렸네요. 추천합니다. 간만에 재미있는 한국영화 봤씁니다.
6,조연급의 배우들로 대단하긴 하나, 시나리오가 떨어짐
10,누가 뻐닝 태양  영화로 나온다끼라더만. 빅뱅 헬룸 대사...이생각은  나지만  연기는  잘  일품입니더...
10,지금까지와는 다른 ...  재미있게 봤어요. 산뜻하게~~^^
1,내 평점은 5 평점조절을 위해 1
1,스토리 진행은 빠르나, 개연성도 없고 긴장감이나 집중하고 봤는데도 내용 이해가 어려웠음킬링타임으로도 부족하다고 생각함
10,배우 박해수의 발견근래 봤던 영화중 베스트인데 관객수가 너무 아쉽다ㅠㅠ
8,너무재밌어요 속시원하고.. 남자배우님 연기잘하시네용
2,템포와 결과 내용이 언벨런스하다, 그리고 문제가 큰데 흐름이 가볍다
6,몰입도는 떨어지는데 현 시대 반영하는 소재들이 많아서 끝까지 볼 수는 있었음. 뻔한 내용임에도 8점 이상 평점인건 대체 이유가 뭐지...?
10,진짜 재밌게 잘봤음 스토리가 좋아
10,이거 검찰 경찰만 바뀐 거의 실화아님???
7,연출은 B급 인데 킬링타임으로 볼만해요
10,"이래서 씨발 검사한테 직접 수사권 주면 안된다니까."영화 평점 까는 인간들은 죄다 검찰 수사권 줘야 한다는 분들인가?힘 있는 것들 까는 영화는 어떻게 된 것이 영화관에서 빨리 내려 가는지 모르겠다. .
10,재밌어요 굿굿굿굿짱짱
7,단편적인 연기만 좋았다. 스토리상 연출은 좀 떨어진다. 내용이 너무 뻔해선지 긴박감이나 긴장감은 부족했다.
9,괜찮아요~  재밌음
10,아무생각없이 봤다  그런데  생각이 든다  뭐지 이거  넘 기대이상이다
10,역시 빨갱이 영화 vs 보수영화 비교된다 이것이 우파 영화지~ 두말 하면 입 아프다 ~ 비교해라
10,남주가 연기를 무척잘합니다.
8,재밌고 연기도 잘함. 하지만 망한이유는 인지도ㅡ.ㅡ 황정민이 주연이였으면 500만명 돌파했을듯.
10,재밌는데 왜망했지?>
10,조국이가 봐야할 영화 아니냐
5,익히 있어 왔었던 영화라고 생각합니다.
9,기대안했는데 너무 재밌게봤어요!
10,라 재미잇네요 시간가는줄 모르겠어요
10,라 재미잇네요 시간가는줄 모르겠어요
7,다 좋은데 짭수애 거슬리는건 어쩔수가 없다..늦게 데뷔한게 죄지..목소리랑 분위기도 그렇고 외모나 연기느낌이 너무 비슷하자나
6,양자역학만큼 복잡하게 얽혀 있으니 버겁다
8,나름 괜차는데 제목이 영..
10,재미있는 영화인데 흥행을 못해서 아쉽다
10,꽤 괜찮았는데 100만도 못넘은 이유가 주연의 인지도가 낮아서 그랬나?!
10,간만에 볼만한 영화 건진 느낌. 피만 난자하고 별 내용없는 한국영화판에 볼만한 영화가 나온것 같아서 재미있게 봄. 각 배우들 연기. 무엇보다 인간미 넘치는 주인공이 인상적임. 강츄
8,간만에 집중해서 본 한국영화..박해수의 긍정 에너지가 느껴짐..ㅋㅋ
10,슬기로운감빵생활에서 보고 잘됐으면 하는 배우였는데 바로 주연을 맡으셨네요. 일단 배우분들 연기력은 최고~ 버닝썬 터지기 한참 전에 짠 스토리도 나쁘지 않았네요.
9,기대 없이 엄청 재밌게 봤음... 박해수 캐릭터와 연기가 좋았다...요즘 시대 젊은이들이 가져야 할 자세가 아닐런지.
3,감독이 고객을 개 돼지로 보는 구나
10,최고 너무 재미있다 최고 쵝고
2,양자물리학에 빠져 산으로 빠진 영화
10,양자물리학적으로다가 서예지 너무 이쁘다. 같이 바다보러 드라이브 가고싶다.
8,배우 박해수의 재발견이네요 다른배우분들도 좋았습니다굉장히 재미있지도 그렇다고 나쁘지도않은 그런영화였네요
8,개봉 당일 봤는데, 재밌게 봤습니다~!
4,영회 전체적인 전개가 너무 루즈하고 긴장감이 떨어지네요. 킬링 타임용하기에도 아쉽 .. ㅗ
10,아주아주 재미있습니다.
10,정말 잼있게봤습니다. 그런데 왜 흥행수치가 적은지 이해가 가지않군요. 못보신분 편하게 보세요. 스토리가 탄탄함...^^
6,아이디어는 좋았으나, 버닝썬 사태와 비교하자면 영화에 나오는 검찰과 경찰의 역할이 현실에선 뒤바뀐것이 공감대를 못얻는 거지,,, 윤 총경의 권력욕이 현실 버닝썬에서 마약쟁이들, 연애인들과 어떻게 얽히는지 그려냈으면 예지영화의 한 획을 그을뻔 했다
7,그냥 볼만함 재미는 그닥
2,개노잼인데 이딴걸 재밌다고...ㄴㄷ
10,괜찮은 영화인데 너무 흥행이.안되었네
8,관객수도 50만 밖에 안되고 해서 별 기대 안하고 봤는데 생각보단 괜찮게 봤습니다. 그래서 +1점 더 드렸어요. 개인적으론 100~200만정도는 될 영화라고 생각합니다. 아무래도 배우파워가 조금 약한게 영향이 있었던거 같네요.
7,서예지 연기는 항상 같냐?
7,별 생각없이 봤는데 스토리가 탄탄하네요. 엎치락 뒤치락하는 반전의 재미가 있습니다. 주인공이 짐캐리 같이 확확 바뀌는 연기를 잘하시네요. 잼게 봤습니다.
10,이거 대박 !!! 재밌어여 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
10,올해 한국영화 중에는 제일 재밌네요
1,구라없이 클레멘타인보다 재미없음. 첨부터 끝까지 허세가득 헛소리만 할 뿐 의미도없고 재미도없고 이걸보느니 눈감고 2시간 망상하는게 나을듯
10,간만에 재밌네요극한직업 비슷하게 재미나네요정말 한국영화 다 쒯인데양자물리학 잘찍었다 짝짝짝.
10,내내 긴장하면서 봤어요 이게 ㅜㅜ영화에서만 가능하겠지요 ㅠㅠ 검찰개혁 필요하다고 절실히 느꼈어요
2,이래서 여자를 조심해야돼 타짜3도 그렇고 죄다 여자한테 혹해서 배신당하고 당한거 알면서도 또 여자편들고 ㅉㅉ
8,15세 관람등급 맞춘다고 고생많았네..이걸 19 관람등급으로 좀 더 자극적으로 만들었으면 내부자들 급이 될 수 도 있었을꺼 같은데. 그래도 수작이다.
7,재밌다. 캐릭터들을 매력 있게 잘 살린 것 같다. 특히 인상깊었던 배우는 양검사님. 이분은 다른 작품에서도 많이 보였으면 좋겠다. 그리고 여주인공이 수애인줄 알았는데 서예지라는 배우인걸 끝나고 나서야 알았다. 뭔가 도도하고 고고한 역할이 참 잘 어울리는 분인 것 같았다. 다만 영화에 대해 한가지 아쉬웠던 점은 반전이 너무 많아서 어지럽다는 점이다. 반전이 한번 나오고 그런가보다 보고 있으면 또 바뀌고 좀 과한 느낌이 들었다.
8,다소 뻔한스토리지만 나름 양녕을 잘베인듯
1,서예지야 어좁잖게 수애 따라하지말고 니 색을 찾아라 양자물리약이래서 봤더니 전혀 상관없는 얘기네
1,이 영화보고 댓글평점 알바가 정말로 있다는 걸 깨달았습니다.
6,어디서 주워들은걸로 제목부터 각본까지 인용한다. 박해수는 주연이 되기엔 비주얼이 부족하고 서예지는 연기력과 표정, 제스쳐가 한참 부족하다. 조연들의 내공과 연기력만 빛난다.
10,킬링타임용 훌륭한 수작
6,남주가 연기 잘해서 계속 저 배우 누구인지 찾아보고싶은 마음으로 보기는 했는데 영화 스토리 자체는 조금 읭스럽다..ㅎㅎ 청와대비서실장, 건설사 기획실장, 사채업자, 사채업자 아들, 래퍼, 검사, 방송사 다 무슨 관계냐 너무 다 갖다끼워맞춘듯ㅋㅋ
10,재미있어요 오락영화로 딱 입니다스토리 탄탄하고 영상도 굿강추입니다
10,ㅌㅉ보다 더 재밌네 .. 박해수님 연기가 정말 찰집니다~♡♡
10,박해수?잘모르는 배우였는데 연기 진짜 잘하네요열활에 녹아들었어요연기력때문에 별5점
10,평론가는 다른 세상 사람 같군요!오래간만에 잼 나는 영화 봤습니다. 배우의 연기도 아주 좋았습니다.대박 나야 하는데 !
2,가식적인 댓글 투성이네   재미 하나도  없고요.뭔내용인지 참내    보다가 졸았네요..영화드럽게  재미도없고  팩트도없고  돈만 날린영화다
4,중구난방..끼워 맞추기식 스토리
10,박해수 배우의 재발견~
5,최동훈 감독의 특유의 연출력과 류승완 감독의 오락성을 따라기고싶었으나 너무 부족한 연출력과 스케일.박해수의 연기와 두 중년배우의 합이 그나마 볼만함
10,가볍게 보기 좋은영화ㅎㅎ
3,제목부터 연출,스토리,캐릭터성까지 일관성 있게 쓰레기였다.일단 어쭈잖은 양자물리학이라는 제목때문에모객부터 실패, 실제로 뭔 영화랑 뭔 상관이 있나?캐릭터성을 살리고 싶으면 캐릭터성만 살려야지제목만 봐도 보기 싫다그리고 진짜 스토리로도 스토리지만 제일 문제인거여자 주인공이 연기를 너무너무너무 못해서 모든 판에 블랙홀이다2시간 동안의 표정변화를 손을 꼽을 수 있으며 목소리도 감정도 정말 블랙홀이 였다. 박해수가 어떻게 빛내 놓으면 여자 주인공이 그 빛을 다 흡수하고 영화를 망쳐놓는다.진짜 박해수 입장에서는 나름 이슈성있는 영화라서 껴든것 같은데운없게 똥 맞은것 같다.그래도 한국영화 파이팅
10,꾸르잼잼재므재므잼잼잼잼
1,헐 방금봤는데 충격적으로 흠흠
8,약간병맛인데 나름볼만했습니다
10,연기가 진짜 대박이네요. 모든배우 연기가 이정도인 영화 오랜만이라 추천 합니다.
4,충격적이네요 무료로봤지만 시간조차 아까웠어요
1,검찰 깔려고 좌좀들이 부랴부랴 만든 영화네 제목이 왜 양자 물리학인거임? 좀비들 댓글 테러 수준 봐라
5,별 기대 안했는데, 의외로 볼만은 했음. 박해수 연기가 이 영화 지분의 60퍼 정도는 됨. 진짜 연기에서 눈을 못떼겠더라. 가벼운 캐릭턴데 연기가 ㅈ나 능청스럽게 기술적이어서 거의 완벽에 가까운 몰입을 보여줌.
2,너무심하네 알바가 제발
1,진짜 못 만든 영화. 이야기의 기본은 먼저 보여주고 뒤에서 하나씩 풀어가는건데 그게 기본이 안 되는 수준의 영화. 배우들 연기력은 돈값 하는 수준이지만 시나리오 작가 수준이 3류도 안 되서 그 기본은 못 지키는 수준. 성은영이 왜 배신하는지. 박기현이 왜 백영감을 그렇게 집요하게 노리는 것인지. 영화에 가장 중요한 것을 앞에 풀고, 뒤에서 해석해줘야 되는데. 그냥 이건 관객에 대한 배려가 없는 그런 수준의 망작. 먼저 보여주고 천천히 풀어간다. 이게 안 되네.
10,박해수 연기는 진짜 최고 입니다.언젠가 포텐 터질듯
2,알바놈들 땜에 당했네.그저그런 아류작이 길긴 또 엄청 기네시간, 돈 다 뺐김
10,10점 줄려고 로긴했다.  어두운 주제이지만, 밝은 분위기.. 진짜 잼있게 봄.
10,별로 인줄알고 봤는데 꽤 재밌게 봤습니다 특히나 배우들 연기하는게 장난아니라서 거기에 쏙 빠져서 본거같아요 추천해요 ㅋ
10,생각없이 봤다가 점점 어 이거 뭐지?? 와..이건 제목만 바꿨으면 대박인데.. 타짜 봤을때 느낌?? 연기좋고 연출좋고 업치락뒤치락..강추
9,영화 재미에 비해 관객이 적었다는 생각이 듭니다.흔한 내용일수 있지만 배우들의 연기,스토리,긴장감 등꽤 괜찮은 영화였네요. 슬기로운 깜빵생활에서 박해수연기를 처음 봤는데 이번 영화를 통해 더 호감으로 바뀌었습니다.이 영화 안보신 분들이라면 강추
10,스토리도좋고 연기도좋았어요재미있게봤어요
10,긍정에너지 좋았어요. 관객 많아졌으면
8,요근래 개봉한 한국영화중에 이게 젤 재밌네
10,함부로 여자 믿지 말자!!
10,오랫만에 긴장감 넘치는 연출력과 연기력, 내용까지 탄탄한 액션 영화 였어요! 모든 분들 연기 잘하셨지만, 박해수님 연기 정말 최고! 오늘부터 팬됐어요 ^^ 꼭보세요~~
9,생각보다 재미있어서 너무 놀랐음재밌음
7,오락영화로는 손색이 없다.  다만 검찰은 썩은 조직으로, 경찰은 정의의 사도로 그려지는데 이같은 상투적인 선악구도에 극 전개가 유치해진다. 버닝썬과 유착관계가 있었던 경찰 이야기를 검찰로 바꾼 불편한 치환!
6,전체적으로는 볼만한데 양자물리학이란 제목부터 흡입력이 떨어지고 초중반까지 양자물리학 드립이 너무 자주 나옴. 좀 더 가다듬었으면 500만은 볼만한 영화인데 아쉽네요. 결론은 B급
10,추천해요.기대이상이네요.그중 배우들의 연기가 최고네요.출연배우분들 앞으로 흥하세요^^
10,사이다같이 시원한 영화...액시트보다 훨 났구먼...55만, 이해가?
10,올해본영화중 제일 재밌는 오락영화.. 스토리나 연기좋아요.
10,이거 의외로 잼나네? 강추.
6,평점이 너무 높네요 이리저리 꼬았다가 하나하나 풀어가는게 아니라 그냥 실타래를 던져서 확 풀어버리네 예산 부족으로 급결말 낸듯한 느낌... 런닝타임이 너무 길어져서 줄일려고 그런건지...
8,이 영화가 흥행실패한건 제목때문임 제목이 버닝썬이였으면 최소 500만 ㅋㅋ그와중에 서예지 ㄹㅇ 존예
10,검찰의 가장큰 힘은 범죄자를 기소하는 힘이 아니라 기소를 하지 않는것이 가장 큰힘이다.
8,연기도 좋고 스토리도 좋고 재밌네요.
10,오랜만에 잼나는 한국영화였음
3,솔직히 이게 재밌다고 하는 얘들은 다 알바 같은데
2,설픈 연출, 아마틱 스토리, 클리셰, 밋밋한 연기력, 긴 러닝 타임. 갖가지 약점속에 그나마 서울 원경을 잘 그려낸 로케이션만 볼만했던. 이야기 편집 좀 잘하고 비싼 배우 쓰면 나아질려나.작은 기대는 걸만한. 양자물리학 잡설은 아무 의미가 없었고 극중 감흥도 못주는 사족이었다. 그런거 하지마. 설프다. 어설프.
10,시나리오  대박 ~스토리 완벽  ~연기  대박  ~ 비싼배우에  광고홍보만  요란한  다른한국영화들보다  수준이  한단계  높음
1,이게 왜 양자 물리학임 ?? 제목 ??
10,배우분들 모두연기가 후덜덜 하네요 댓글 처음입니다 댓글 달게만드네요 흥행이안되 안따까울정도~박해수씨는 조만간 스크린 장악할듯요~~
10,감독이 잘못했다. 영화 제목 말고는 모든게 완벽한 영화다 영화관 가서 제목보고 뭔가 냄새?나서  다른거 본거 겁나 후회한다...꼭보세요 이미늦었으니 집에서든 다른데서든 꼭보세요 탄탄하게 스토리 흘러갑니다. 허접한 영화랑 달라요. 너무 자극적이지 않아서 더 좋았고 물 처럼 흐르는 듯한 감성도 좋네요. 조금 불친절하고 유추하는 맛이 있는 스토리는 덤 입니다.
10,박해수 연기 칭찬합니다.... 와우
1,대깨문 달창들만 좋아할 지능낮은 영화 뻔한스토리에 눈에보이는 정권 똥꼬빨기 영화. 좌파가 더 더러운 세력이라는게 드러나는데 충무로도 좀 바뀌어야 한다
10,재밌습니다  최근 한국 영화중에서는 탑일듯!
1,이거볼바엔 EBS 시청을 추천합니다.
10,관객수가 에바네연기력 다들 너무 좋음.특히 남주연배우분 박해수님 연기 너무 잘함.
8,잼있게 잘봤습니닷!!
8,뻔한 스토리일수 있으나 검찰과 적폐의 문제점을 잘비판한 영화인듯
10,나름 괜찮은 영화네요재밌어요
8,명대가 갓철용 형님 드립봐 ㅋㅋ어이 젋은친구 이과답게 행동햌ㅋㅋㅋㅋ
10,각본좋네 간만에 좋은영화인데 관객이 없네 아쉽다
8,스토리 구성 치밀하다. 배우들 연기도 좋다.감독의 차기작이 기대된다. 범죄의 재구성을 처음 봤을 때 느낌
8,배우들 연기 좋았고, 스토리 약간 반전 있고, 사전정보 없이 봐서 좋았음. 화려하지 않으나 맛있는 요리 같은 느낌. 왜, 흥행이 약했는지 배우나 제목에서 선입견이 강하지 않았을까
10,공부만 잘한 OO 검사새끼들..ㅋㅋㅋ
10,재미있어요 박해수씨 연기좋네요
9,흥행은 이런영화가 되야 양자물리학적으루다가 맞지않을까 싶다!!~파동이 맞는 영화를 오랜만에 본듯하다~영화가 끝나면 박해수님 팬이 될것이다!!
6,배우들 연기는 잘 하는데 스토리가 많이 부실하네요ㅠㅠ
10,빈틈없는 수작이네요 기대안하고 보면 8.9 기대하면 8
10,간만에 안자고 끝까지봤네...
8,믿음으로 현실을 만든다.
9,볼만해요 스토리 연결이 조금 아쉽긴 했지만배우들 연기와 캐릭터 표현은 좋네요~!!!
10,제목이 내용과 안 어울려서 그렇지 생각보다 스토리 진행되는게 코믹과 범죄가 섞여 있어서 관전포인트가 있다.
10,연기자들이 연기를 잘해서 집중해서 보게됨
8,적폐 검찰 예언작이군요.
10,연기들 좋고~ 내용도 좋고~
10,진짜 잼나게 봤어여!!
10,스토리가 식상한 내용일수 있지만 연기자들 연기도 너무 좋고 유쾌하며 연출을 잘해서 넘 재밌게 봤어요~요즘 봤던 영화중에 제일 좋았음
10,근래에 본 영화중 젤 재밌음
10,존나재밌놐ㅋㅋ영화 제목이 망친듯 ;;;;
9,내용은 반전이 계속 나옴.스토리 예상이 안됨.개인적으로 드라마로 길게 나왔어야 할 스토리지 않나 싶어요~작품성 연기력 다 좋고,서예지씨 너무 고급스러움.
10,박해수 연기자 보석 발견
8,생각보다 좀 재미있었다.
10,배우들 연기가 하나같이 너무좋았고긴장감 느끼면 볼수있어서 좋았음스토리도 탄탄했음
10,박해수 슬빵보고 제약있는 배우일 줄 알았는데..다시봤다! 정말 최고의 연기♡
10,진짜..미친 대 존잼태어나서 처음 리뷰써봄 꼭 보셈
10,
8,아니 이런 고퀄 배경영상을 이런 내용의 영화에서 볼줄이야~~ 나올때마다 눈호강.. 한컷이라도 대충 안찍으시는 촬영감독님 리스펙 특히 운전하는 도로나  도시 촬영컷이 너무 좋았음
6,제목을 버닝썬으로 했으면 천만 들었음
8,마무리가 좀 아쉬움. 근데 마지막까지 풀어나가던 과정이 상당히 흥미로움. 마무리가 아쉽네.. 너무 급해..
10,미쳤다!는 아니라도 연기, 섭외, 연출, 스토리. 뭐하나 빠지지 않는 한국 범죄영화 중 탑클라쯔에 든다고 말하고 싶다. 특히 과감하지만 납득되는 도전적 섭외능력, 적절한 극중캐릭터와의 페어링. 식상할 수 있는 스토리를 소소하지만 흔치않은 반전으로 이어간 전개. 한없이 가벼운 오락물 같거나 과몰입을 강요하지도 않는다.  이 영화 충분히 맛있다. 다만 영화제목이 영화평을 까다롭게 만드는게 단점. 제목만 양자물리학이 아니였다면 구지 비판받을 필요없는, 캐릭터의 특성을 매력적으로 포장하는 적당한 토핑이라 생각한다.
10,이야 솔직히 이영화의 유일한 미스는 제목이다. 부당거래 이후 최고로 몰입하며 봤다
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋ연기진짜잘하시넹
10,박해수 연기가 장난아님
10,이 영화는 언젠가 역주행할 영화다...뭐든지 적당해서 잼있음!
10,재미납니다..↑↑↑↑
8,검찰개혁해야지...국민들세금으로먹고사는공무원주제에 너무나대...
10,영화 괜찮네요이래서 검찰개혁해야한다..
9,제목으로 기대 안하게 해놓고 쫙쫙 빨아땡기는 영화
6,검사역할 하....쫌 내내 어색하네.
10,영화제목이랑 출연진때문에 안볼려고 했는데 볼만하네요 ㅋㅋㅋ
10,박해수 배우님, 슬기로운 감빵생활 때부터 연기 정말 잘 하시고 매력 넘친다고 생각했는데, 여기서도 역시 기대를 저버리지 않으셨네요. 쌈박하게 즐길 수 있는 영화였습니다! 여배우 분은 수애 님과 목소리랑 연기톤이 엄청 비슷하셔서 깜놀했네요. 매력있는 마스크에 연기도 좋으셨어요!
10,현정권 입맛에 맞는 검사 까내리는 영화 극중에서 이름만 언급된 청와대 뒷배 조문희(= 조국)은 현실에서 꼭 잡아넣읍시다
10,아니 이런 영화가 왜 못뜨는거야 ㅠ
10,말이 필요없음 걍 보시라
10,어우 재밋어요  추천. 재밋고 스릴잇고 스토리 좋아요 왜 흥행이 안된건지 의문
10,A급 배우없이 A급 영화 탄생
10,기대안하고 봤다가 놀랏습니더. 올해 최고의  한국영화!
10,보기 드문 범죄오락물 명작
10,갠적으로 범죄의재구성, 내부자들만큼 쫄깃쫄깃 맛있군^^ 맹바끄네때 부터 개검이 왜개검이었는지지대로 추상화 시켰넹그래서 상영관이 거의 없었나?
7,보는 내내 이번 정권 생각나는거 나만 그랬나?
10,전혀 지루하지 않고 너무 재밌음 올해 본 영화중에 1등
9,너무 재밌었어요 ㅎㅎ 연기를잘해서 더 재밌었습니다너무 진지하지않고 중간중간 웃기기도하고 이런거좋아용
9,댓글안다는데 이런영화가 왜 상영을 안했을까요안타깝네요
8,SF영화인줄 알았다.제목 잘못 지어서 폭망이라니...아까운 영화네...
10,양자물리학 이거 잼있는데 관람객이 왜이러지?? 아쉽구만..
10,배우분들이 다 연기를 잘 하시고, 우리나라의 실태를 보여주는 것 같아서 흥미로운 스토리를 지녔다고 생각합니다. 그래서 몰입도가 높았고, 재밌게 잘 봤습니다. 홍보가 잘 되지않아 아쉽네요. 결말도 깔끔하게 정리가 잘 되어 있고, 추천할만한 한국영화라고 생각합니다. 제목이 양자물리학이지만 범죄,액션 영화이고 스토리도 탄탄해서 추천드립니다!
10,우리나라현실이랑 너무똑같에서 놀랍지도않다
10,박해수, 서예지, 박철용 셋다 합이 잘 맞음.
10,박해수 연기 몰입감 최고!!!
10,간만에 재밌게 본영화 연기들도 좋았어요
9,남자주인공 연기가 참 맘에드네요  처음엔 주인공을 너무 인지도 없는 사람을 쓴게 아닌가 했는데  보는내내 영화에 몰입할수 있게 연기를 너무 잘 할네요. 영화보고 남자배우 검색해본것도 처음이네요.. 내용전개도 막힘없이 잘 흘러가고 주인공 캐릭터들 간 우애도 참 보기 좋고  500만이상 흥행할수있지 않았나 생각되는데 영화제목이 양자물리학이라는게 아쉽네요.. 이 영화 한번 봐봐야지 라고 생각되기엔 영화제목이 뭔가 듣기만해도 어려울것 같고 영화가 어지러울것같다는 느낌때문에 연인들이나 가족끼리 보기에는 꺼려지는게 좀 있네요. 영화내용은 보는사람이 충분히 즐길수 있는 오락영화인데 ... 특히 포스터 문구 중 "생각은 현실을 만들고 상황은 언제든 바뀐다" 라는 문구가 영화 '리얼'처럼 보는사람이 이해도 안되고 전개도 답답하고 주인공 망상으로 끝날듯한 엉성한 전개느낌을 줘요..아쉬워요.. 좋은영화인데... 설리보단 서예지가 더 예쁘네요 ㅋ
10,오랫만에 희열 돋고 따뜻한영화! 그래도 살맛나는 세상이다라고 얘기해주는 것같은 영화!잔인한 장면없이 그리고 착한사람이 죽지않은 보고나면 힐링되는 영화였다!배우님들 연기 역시 멋져요~~
10,정말생각없이 봤는대 대박 잼있내요
10,타자3 보고 실망했는데 그래도 양자물리학 보고 다행이라는 생각이 든다
10,근래 본 영화 중에 가장 재밌네요!! 제목때문에 조금 망설여졌는데, 스토리나 연기력 뭐하나 빠지는게 없이 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 꼭 보세요 추천입니다~
8,영화자체는 재밌는데, 굳이 그놈의 양자물리학을 억지로 끼어넣어야했나? 쓸데없이 계속 파동, 양자물리학 이딴 말도안되는 ... 양자물리학이 뭔지 제대로 알긴한건지. 문과가 만든거같다
9,묻고 더블로 가!!!!
8,버닝썬~~~~
8,연기와 연출이 좋으나.  스토리의  진부성이 아쉽다.
1,이게 재밌다고?? ㅋㅋㅋㅋ 정말???
2,진짜 영화가 아니다 그냥 드라마보다 못함
10,너무 폭력적인 범죄영화는 잘 안보는데.. 그래서 좋았다.. 주인공 연기 너무 좋고 청년경찰처럼.. 영화에서라도 옳은생각으로 올바른 방식으로 살아가는 사람들을 보고 싶다. 제목을 다르게 했다면~훨씬 성공했을것 같고 꼭 보세요
2,양윤식검사 연기 진짜 최악이다 ...
10,박해수님 서예지님 모든 출연진 배우들의 연기력 좋았습니다.넘 재밌게 잘 봤어요. 앞으로 박해수님 나오는 영화~무조건 볼겁니다. ~승승장구하세요. ~
4,떠벌린건 많은데 결말에서 회수할때 임팩트도 없고 카타르시스 같은게 전혀안느껴짐.
10,김응수행님나와서봅니다. ♡♡♡
10,크게 기대없이 봤는데 정말 재미 있게 봤어요.
8,정통느와르처럼 무겁지도 그렇다고 가볍지도않으면서 폭력성이나 잔인함정도도 딱 적당하고 다양한 캐릭터들간의 명분있는 상생관계의 변화가 스토리참 흡입력있어서 좋았음. 이성태감독님 전작 두남자? 때문에 기대안했는데각본,연출,기획 다맡으셨던데 놀랍네요.앞으로 재밌는영화 많이찍어주세요
6,이런 따끈한 소재로 술에 술 탄 듯 그럴싸하게 포장은 했는데 내용이 별로 그닥 흡입력이 없다. 제목이 진짜 내용과 뭔 상관이람. 박광선만 연기 잘하네
6,초반에 좋다가 갑자기 흐름이 어수선해지면서 산만하고 난잡하다. 끝은 뻔한 마무리
10,검찰개혁이 이루어져야 하는 명확한 이유. 승리가 풀려난 강력한 이유. 승리 클럽에서 수억을 쓴 누군가의 아들 딸들이 보도 되지 않은 이유.   양현석이 아무일 없이 사업할수 있는 이유. 클럽에서 수천 수억을 쓰는 애들이 마약을 했는데 걸린 사람은 연예인들 뿐이네?  그런데도 언론과 국민들은 궁금해 하지도 않고 아니 이 영화처럼 덤빌수가 없는거지.  쓰레기 놈들 . 검찰 개혁은 이루어져야 한다.
2,생각의 흐름대로 쓴 각본인듯..
1,수준 낮은 영화가 평점 8점 이상일 때는 꼭 20,30대 한남들이 높은 점수 주더라 ㅉㅉ
10,버닝썬과 문재앙 정권의 현실을 보는듯 ㄷㄷ
10,현실도 영화와 같았음 좋겠다
9,남자 주인공 처음 본 얼굴인데 한국에 저 역할 저 정도로 소화할 수 있는 남자 배우 거의 없을거 같습니다.  앞으로 크게 된다에 배팅합니다.
7,재미는 있지만 이제는 다른 영화에서 많이 본 흔한 스토리...
9,최근본영화중 제일 낮다. 타짜3 나쁜녀석들보고 실망했는디. 이건 박해수가 최고 이빨이다 하정우 김래원 뜨기전 연기력보는것같다. 뜰것같다. 대박날것같다 양자물리학적으로 파동이 맞다. 서예지 너무 이쁘다.조연들도 믿고보는 배우들이고 스토리 괜찮고 타짜처럼 쓰잘때기없이 야한장면넣고 엉성한그림 연출도없다. 그냥 봐라 배우가 사는 영화가 진짜 잘만들어진 영화다. 타짜 나쁜녀석들봐라 배우를 오합지졸만들어 억지로 짜마춘그림이다. 평점은 8.5 때다
1,좌파시키들이 검찰은 악이고 경찰은 선인것처럼 묘사해서 선동질하려는 영화였구만. 장난쳐? 경찰이 부패더하것냐 검찰이 더 부패하것냐? 동네 경찰시키들 돈 찔러주면 피해자를 피의자로 둔갑시키고 조서꾸미는 인간들 천지인데 조국이가 장관취임 타이밍맞춰서 어디서 이따위로 선동질하는 영화만들어 국민우롱하냐? 하여튼 좌파시키들은 영화로 혁명선전 무지하게 한단말야. 상상으로 영화만들어 선동질하는 꼴이 진짜 지겹다. 나쁜넘들.
4,구라도 적당히 쳐야지 수십명 남자가 막는데 건물 탈출을 그냥하고 수십명 남자가 들이대는데 차문을 쉽게 닫냐 영화가 재미는 있었는데 구라가 너무 심하게 섞엿다 아에 코메디로 가든가
9,솔직히 제목때문에 묻힌 거 같다
6,그냥 적당한 킬링 타임용
10,제목이 에러였어요... 이렇게 묻히기에 너무 아까운 영화..ㅜ
4,지금절반정도봤는데.. 이게영화냐 철용이이렇게쓸거면쓰지마라  이런판에쇼당은안붙지
10,스릴있고 남자주연배우의 연기가 재밌었습니다 반전의 연속에 손에 땀나는 만화를 보는것 같았어요 비티비로 봤는데도 불구하고 완전 몰입하면서 봤네요 최고입니다 ! 간만에 정말 재밌게보고 감독 이름 검색했어요^^
7,배우들 연기 훌륭, 스토리는 뭐 그저그런데, 제목만 좀 잘 만들지...
10,진짜 오랜만에 한국영화의 희망을 본것 같아요ㅠ
10,이거 조커보다 재밌음. 진짜 강추인데 왜케 순위가 낮나
10,엑**이런 영화 말고 이런 영화가 좀 떳으면 좋겧다. 말이 필요없음
10,한국 애들은 영화 보는 수준도 죤나 낮고 연기도 죤나 볼줄 모르는거 같다 무조건 배우빨로 보는건가 싶다 못생긴애들의 특징인가? 나만 느낀건가 왜 댓글에 이창훈 배우에 대한 애기가 없지? 저렇게 진짜 실제적인 연기를 최근에 본적이 있나?한국 영화 연출은 역시예상대로 ㅂㅅ이고 이창훈 때문에 10점준다       그리고 마지막으로 진짜 한국답게 댓글 수준 개ㅂㅅ이다..
9,배우들의 연기가 다 하네 ...박해수씨 연기 워 놀람
4,스토리를 꽈베기처럼 너무꼬았다
9,17일동안 55만뿐?? 타짜3보고 바로봐서그런가..연기력 몰입도 전개 다 좋았는데..
7,초반 조금 지루했으나 후반부터 물고물고 ㅋㅋ무튼 좋았다.재밌었다,연기도 좋고
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재미있게 봤네요 박해수씨 연기 장난 아니네요 ㅎㅎㅎ
7,평이 안좋아서 기대 안했는데 나름 괜찮다. 이런 영화.짜증나는 장면도 없고, 킬링타임으로 훌륭한데??그리고 무엇보다 "박해수" 라는 배우... 이 분 조만간 뜰 것 같음.연기 좋네
1,1점도 아깝네...
6,차~~~암 쉽다. 진짜.
10,박해수 배우의 재발견 입니다. 영화도 스피드하게 배신에 배신에 마무리도 정론적이게 깔끔하게 끝내고 무엇보다 박해수 배우 연기가 정말 좋습니다. 영화 많이 찍으셨으면 좋겠어요. 기대안하고 봤는데 정말 즐겁게 마무리 했습니다.일부러 찾아서 댓글 답니다.
1,평점에낳이는흑우없기를...
3,이런 불법,비리 스토리로 재미없기 쉽지 않은데... 정말 재미없음 긴장 하나도 안되고. 별로 다음장면이 기대가 안됨..
2,재미 OOO 없네 그냥 잘망했다 앞으로 평점은 무조건 그냥 거르고 본다 개가튼거
9,스토리 흐름은 진부하지만 그 진부함을 지루하지 않게 좋은 연출로 승화시켰습니다! 배우들의 연기도 좋았고 한방이 있는 재밌는 오락영화입니다! 특히, 주연배우들의 연기가 아주 좋았습니다!! 서예지라는 배우분은 잘 몰랐는데.. 아주 매력적이네요. ㅎㅎ
4,진짜 살면서 처음으로 평점에 낚였다 앀ㅋ부레
8,재밌고 잘 만들었네. 스타 한 명없이. 엔터테인먼트도 이정도는 만들어야지.
10,두시간 넘 후딱 갔어요. 유쾌하게 끝나서 좋네요. 추천!!!
2,에~~~~혀!!!!...
7,남주님 연기가 좋았습니다
2,문과충이 어설프게 이과공부 하면 이렇게 됩니다.
8,봉식이형 나올때마다 진짜 씬스틸러가 따로없네 ㅋㅋ 이렇게 노안인 배우는 진짜 한국에 손꼽아도 없을거같다 ㅋㅋㅋ
10,관객수가 적어서 기대감없이 보기시작했는데끊김없이 쭉 보게 되던데꽤 스토리도 재미나고 연기도 좋았다
10,와 어케 이렇게 잘만든 영화는 100만도 못가고 ㅋ 어이없게 졸작영화들은 천만씩 가냐?ㅋ
8,양자물리학 드립때문인지 뭔가 유치하게 느껴졌어요..양물에 대해 겉핥기식으로라도 알고있는 사람은 알아서 오글? 모르는 사람은 저게 뭔 개소리야! 할거같고 ㅋㅋ 박해수님 연기는 죽이네여
10,간만에 잼난영화네요 시간 가는줄모르고 봤네요
10,박해수  앞으로 영화판 평정할것같아용슬빵 김제혁선수부터 역시 박해수!!
8,최근 한국 영화중 괜찮은 편에 속했습니다. 일단 재미있어요. 연기들도 안정적이네요~~!!! 괜찮았습니다. (나 알바 아님)
10,기대 없이 봤는데...영화 대박입니다.
6,초반에 주연급이 없어서 스토리가 더 이해가 안가면서 그만볼까 하다가 아 이친구가 주연이네 하면서 어느정도 스토리가 머리에 들어오기 시작하면서 그래도 그만볼까 하다가 오 서예지 역시 이쁘네 하면서 좀더 보다가 이왕 본거 그냥 끝까지 보자 하면서 건너뛰기하면서 끝까지 보는 영화
10,제목보고 보기 싫었는데 완전 후회할 뻔. 스토리도 그렇고 배우들 연기도 그렇고 뭐하나 빠질 것 없는 영화.  꼭 보세요. 여러모로 가치가 있는 영화입니다.
2,속도감이나 배우의 연기는 좋았지만 너무뻔한 전개와 어의없는 결말이 평점을 낮춰주게 되네요개인적으로 주인공이 시종일관 개그코드가  재미있게 보이지 않고 너무 가벼운영화로 만드는듯 해서 여러모로 안타까운 영화임
10,살다보니 44년만에 처음으로 평점주러 로그인하네. 관객 50만이라고하기엔 너무 아까운 영화임.  배우님들 연기 멋졌습니다.  고생하셨어요...잘봤습니다.  박해수님 곧 영화계 스타반열에 오르실듯...서예지님도 매력 넘치시네요.  다른 배우님들도 감사합니다. 덕분에 좋은 시간이였습니다.
4,이좋은배우들로 이렇게;;; 개인적으론 노잼
6,스토리 전개가 조금 부족한 부분이 있지만.요즘 영화 들이 너무 쓰레기라 그나만 볼만한 영화 .관객들이 너무 적으니 좀 안쓰러운 영화
10,뭐야  생각없이 봤는데  졸 잼 이네요 배우들 연기 잘하네요  스토리도 잼있고 ㅋㅋ
10,제목이미쓰  재미는 보장
6,걍 전형적인 한국 영화 스토리 b 배우 연기 a 남주 연기력이좋고 서예지 이뻐서 볼만함
8,생각보다 스토리 좋고 남주 연기도 좋더라 조연검사쪽 연기는 조금..
10,건축한개론 2탄인가요? 재밌는 연애이야기면 좋겠습니다.
10,영화 잼있네요. 근데 관람객수가 왜 저리 저조한지 이해불능;;;
9,남자주인공이 처음부터 끝까지 하드캐리함여자주인공 너무 좋아~!
10,재밋엇음 그리고 서예지 이쁘더라
10,남자배우 처음보는데 연기력 죽이네요 스토리도 굿 오랜만에 재미있었네요
7,현실에서 있을 법한 더럽고 추악한 커넥션, 로비를 바탕으로 한 스토리같았다
6,생각보다 재밌는데 망할정도는 아님
6,지루하지는 않았는데 뭔가 부족한 느낌의 영화였다. 정치와 건달, 검찰의 부정부패를 소재로하였는데버닝썬 사건도 생각나게 했고, 암튼 뭔가 짬뽕밥을 한 그릇 먹고 나온 기분이라면 딱이다. 서예지를 처음 본것 같은데수애의 이미지도 있고 나름 깔끔하고 도도한 마스크가 매력 있었다. 희봉이 아저씨까지 출연하고  캐스팅은 화려한편인데 그 닥 뜨지는 못했던 영화로 기억될 듯. 스토리기 깊지 않아서 일까? 몰입력은 좋았는데 뭔가 남는것이 없다.주인공의 말도 안되는 논리와 이론이 '양자물리학'이라는 미명 아래 혹사를 당했다.ㅋㅋ하나 머릿속에 남는 명언은 있다. 그것은 바로 '걱정을 해서 걱정이 없어지면 걱정이 없겠다'
10,영화의 재미에 비해 흥행이 무척이나 아쉬운영화네요 . 꿀잼입니다 무조건보십시오
9,전혀 지루하지 않고 몰입도도 있으면 재미있다
8,최근 한국 영화에 실망하던 찰나 재밋게 본 영화
2,OOO기영화 iptv로 봤는데 시작하고 5분도 안돼서 아 내 만천원...이생각부터 들었어개핵노잼
10,이게 55만? 말이 안된다. 최소 500만은 가야되는데... 진짜
2,전형적인 보도블럭 교체 영화
9,
10,이건 vod라도 분명 뜰거 같음. 박해수의 연기가 정말 어마어마했음. 오랜만에 한국영화 보면서 흥분되긴 처음인듯.. 내가 이렇게 평점까지 등록하고 말야. 흥해라 양자물리학~! 흥해라 박해수!
2,이렇게 지루하게 만들기도  힘들겠다..
9,이 영화는 500만 이상의 관객을 동원할 것으로 예상된다. 짜임새있는 스토리(몰입감 높음)와 연기, 무엇보다 연출, 특히 전자담배 색과 옷의 색상을 맞춰 배경 화면과 절묘하게 어울리게 만들었다. 멋진 영화!
10,와 올해본 한국영화중 기생충 다음으로 꿀잼이였다 그리고 서예지 개이뻐 특히 병원씬에서 개심쿵함
10,박해수 연기 쩌는구만이 영화 왜 안뜬게 신기할정도네
9,나 이런거 쓰는거 별로 안좋아 하는데,영화가 생각보다 맘에 들어 평하나 남긴다.연기들 다들 잘한다.스토리는 그냥 허리웃 영화 스토리 정도는 된다.아마 기대 없이 본다면 후회는 없다.
8,재밋음 스토리도좋고 가볍게보기좋은영화 남주연기력좋은데 인지도가없어서망한듯 솔직히 충분히 흥행할급인데 아까운영화
8,우리나라 세태를 잘 나타내주셨는데 한가지 아쉬운건 실제론 우리나라는 마약갖곤 정재계 기스도 못냅니다~~걸려봤자 집행유예 수고링 임ㅋㅋㅋㅋ
7,연기력만으로 보기에는 뻔한 소재에, 뻔한 스토리.. 그저 그런 킬링타임 오락영화
9,생각 없이 기대감 없이 봤다가 웃으면서 나왔네요 배우들 연기 최고
1,재밌냐? 이게? 진심으로?
9,꽤 재밌네.. 하정우급이 주연이었으면 엄청나게 이슈였을 정도.. 엄청난 대작이라기 보단 그냥 충분히 볼만한 정도..
10,버닝썬?
8,쓸데없이 돈많이 드는 배우들 써서 질떨어뜨리는 것보다 이런 영화가 좋다
10,진정함 웰메아드영화 이런 영화가 많이 나와야한다
10,대박 재미나네
10,다른거다필요없고 박해수 재발견 연기갑 이런사람을키워야지 적어도 300만은가야지 극한직업같은건 1000만인데 아쉽다진짜다진짜
6,그 흔한 자동차 추격씬없는 영화. 투자비 부족인 듯. 그래도 현실을 반영한 듯한 내용이었음. 악역이 많았고. 다 주인공이었음. 연기 괜찮음.킬타임은 됨.
1,서예지 나오는 영화는 왜 다 죄다 개노잼에  무슨내용인지 하나도 모르겟냐 ㅋㅋㅋ 암전도 그렇고 ㅋㅋㅋ 배에 여자태워서 폭풍우만나 침몰하는 느낌이네 ㅋㅋㅋ
2,아오 영화 대사 장면 하나하나 과하지않은게 없고 오글거리지않는게 없네.. 거기다 너무나 관대한 악역들ㅋㅋㅋ 개연성 1도없다..
10,연기, 스토리 너무 재미있게 잘봤습니다  통쾌하다
8,제목 만드는데 신경좀 쓰면 괜찮았을 영화
10,너무 재밌게 봣습니다. 그때그때 유사한 정국이슈로 시리즈물로 갔으면 좋겠습니다.
10,박해수 연기 존올라라 잘함
5,양자물리학이라는 제목이 억지스럽고 스토리도 뻔하지만, 배우들 (특히 남자 주인공) 연기는 상당히 자연스러움
10,대박입니다.생각하는데로  이루어진다.긍정적으로 변할수 있는 참 좋은영화
8,배우들의 재발견이 큽니다. 다들 연기를 너무 잘하세요.주연 뿐만 아니라 조연 분들도 연기가 정말 대단합니다.좀 더 큰 스케일을 가진 영화를 작업하신다면 기대치가 엄청 높을 것 같아요.영화 자체도 재미있습니다.
6,여자부분이 도드라지가 나타나지않으면서 그냥 끌려다니는듯한 기분. 주인공이면 뭔가 더 중요한 역할을 했어야했는데...
1,믿고거르는 한국영화 보고 돈아까웠습니다 이젠정말 양산형  한국영화 안봅니다
10,영화제목때매 흥행못한거 같기도 하네많이 봤으면 좋을거같은 영화임!두번 보고 싶은 영화인건 확실함^^*
9,생각보다 재미있음. 집중함
2,노잼ㅠㅠ이런 범죄수사나 범죄영화는 확실히 무게감있고 강렬한 사람이 해야된다...서예지도 감자별 이미지가 너무 강해서 저렇게 도도한 척 하니까 너무 난 어색했음...ㅠㅠㅠ스토리는 나쁘지 않고 신선헌데 난 연출 배우연기를 가장 중요하게 보는 타입이라 그런지...솔직히 난 별로
9,나쁘지 않다. 요즘 이슈를 잘 담아낸듯 해서 +1해서 9점 드림. 하지만 <베테랑>, <부당거래>처럼 재밌게 가던가, 아니면 <내부자들>처럼 다소 무겁지만 몰입형으로 갔으면 하는 아쉬움은 있다. 중간중간 나오는 로맨스?랑 결말부분이 완성도를 낮춤.
8,버닝썬 관련 비리의 시작은  현정부가 아닌  전정부때 시작된 비리인데  뭔 영화평에서  조차 좌빨거라고 있냐  몇몇 골빈넘들아 ㅎ 윤 모 총경, '승리 술집' 사건 알아보려 전화…단톡방 멤버, 총경 존재 알고 있어경찰이 가수 승리와 유리홀딩스 유 모 대표 등이 운영하는 강남의 술집 '몽키뮤지엄'에 대한 신고를 받은 건 지난 2016년 7월.경쟁업체가 식품위생법을 위반했다며 신고했는데, 이 신고 내용을 '경찰총장' 윤 모 총경이 직접 확인해 본 것으로 알려졌습니다.
10,생각보다 재밌는데?! 승리사건 이후에 이런 영화가 허황된게 아니란걸 느껴서 더 몰입감 있었음
10,정말 기대안하고 보다가 잠이나 자려고 했는데 엔딩까지 다 봤어요... 예전에 바람이라는 영화봤을때도 그랬는데ㅎ 흥행은 못했더라도 재미있으니 많은 분들 보셔요^^
10,내용도 재미있고 흥미진진하게봤어요
9,간만에 로그인하게 하는 영화!!!
1,아...댓글알바가 많구나.여기에 10점 준 사람이 마블영화에는 1점주고.참 캐피탈리즘이 오져
8,박해수..진심 연기...잘하는듯ㅠㅠ 진짜 재발견! 시간가는줄 모르고 봤어요!! 추천추천
2,감히 과학의 이름을 따다니
10,영화의 미덕은 일단 재미있어야 한다~
10,현시대에 있을듯한 내용인것같은~편하고    재미있게 보았읍니다
10,박해수 인생 영화다. 연기 진짜 잘함. 박해수 다시 봤다.김응수도 정말 포인트 잘 잡아내는 연기 잘함.
8,응수형 ㅋ ㅋㅋ"랩해봐 살고싶다는 강력한 소울을담아서"ㅋㅋㅋㅋ
8,제목을 왜 이렇게 정했는지 의문이다. 의외로 재밌던데...박해수라는 배우의 연기력도 좋았고...장르 무시하고 근래에 본 영화들 중 엑시트 다음으로 흥미로웠다. 관객수 차이가 믿어지지 않을 정도다. 설마 여기에도 양자물리학 같은 어떤 불편하고 복잡한 힘이 작용하고 있는건 아닌가...
10,좌익 나팔수 평론가색히들(평론가란 그분야에서 실패한 기생충들이다라는 명언도있지)이 불편한 영화인거보니 아주 좋은 작품이구나 ㅋㅋ
2,저예산영화중에서도 수작들이 있는데 양자물리학  이건 좀 아니다 싶고  괞히 봤다고 후회했음
6,오글오글 양자물리학 드립빼고는 괜찮음
6,기대를 안하고봐서 그런지 개연성이 좀 아쉽지만 생각보다는 볼만했음.
8,처음엔 버닝썬으로 현 정부 쉴드치는 영환줄 알았는데 딱히 그런거 없고 일단 신선한 느낌이었음. 박해수 연기는 감옥드라마 보고 놀랬는데 역시 탁월한 배우 인증.
10,제목 빼곤 다 좋았음. 제목보고 볼까 말까 고민했는데 재밌었던게 제일 반전.
10,꽤 재미있네요. .그리고 박해수 연기 후덜덜
10,재미있음 엄청~
8,넌 어디서 시체로 떠올라도 내가 안 미안할 것 같아
10,서예지 존예 개지렷다 ㄷ
9,이런영화가 흥행이 안된다는게 말이 안되넹...한국영화 스럽긴 하지만 명랑,베테랑,극한직업 같은 영화보다훨씬 재밌고 통쾌하고 잘 짜여진 영화에요...
10,양자물리학적으로 봤을때 이 영화 적정관객수는 500만이다. 괜찮아 얼른봐
3,남주 연기 드라마 같음.스토리 노잼 정치코드꽉찬영화 곽철용 연기는 재미나긴함총평 엉망진창
7,요즘 이슈 관련한 영화 같은데 킬링타임용으로 볼만했네요 여자분이 넘 이쁨 *_*
8,그냥저냥 볼만하다 킬링타임용
10,올 최고의 영화 명량 다음을 인정
8,영화가전체적으로 나쁘지않았다박해수의 뮤지컬적인 연기가 좀 아쉬웠다좋아질거라생각한다
8,문재앙정부와 버닝썬의 연결고리를 의심해볼수있는 영화
10,재밌는데 왜 사람들이안보지
10,박해수 기억할겡~
10,버닝썬 구경 잘하고 갑니다~ㅋㅋ
10,스토리 소재만으로도 꼭 봐야핳 영화
1,전라도 벌레 좃국스럽다
10,아직 3년 더 남았다는 말에 소름~
8,평론가들 한눈에 보이던 루머이던 현재 이나라 꼴을 잘보여주는영화 재밌어요
10,양자대교는 막혔냐 이쉐캬~!
4,남자주연배우의 극을 이끌어가는 압도감? 및 매력이 부족함. 연기를 못하지는 않으나, 무매력 노잼. 차라리 다른 배우가 했으면 더 재밌었을거 같음
7,뭐지;; 재미있어
1,이게 8점대라고? 한국영화 망했나? 대략 6~7점 초반대가 적당하다
9,요즘 몇 안되는 볼만한 영화~다소 맥빠지듯 끝나는 결말은 아쉬우나 전체적으로 재미있었음!
8,영화자체는 루즈하고 좀 감독에 3류 각본티가 확나는데 박해수라는 명품배우를 발견한 것에 높은평점을 주고싶다. 솔직히 남배우 아니었으면 이거 관객수 10만명도 힘든수준
9,생각지도 않은 수작이네요 스토리 몰입감이 너무 좋아 시간 가는줄 모르고 봤네요 강추합니다 박해수 배우를 몰랐는데 엄태웅 느낌 비슷하면서 뭔가 색다른 느낌과 매력이 있네요 좋은 배우 알게되어 좋았습니다
10,대한민국 문죄인정부의 현실을 정확히반영~!!!!
10,박해수의 재발견 듣보잡인줄 알았고 영화자체에 딱히 관심없었지만 우연히 본후 매력에 빠짐 대성하시길 -- 너무 늦었나 싶지만 요즘 보기드문 매력이 있네요...  박해수 나온거 다 찾아볼 예정입니다. 드라마에서도 보고 싶습니다. 파팅
2,감독이 클럽은 커녕 라운지도 안가본듯 ㅋㅋㅋ 개 촌스럽네
6,돈좀 들여서 남여주인공을  잘 섭외했으면 중박이상 할영화~박해수씨가 연기는 좋았는데..약간 오바한다는 느낌이..여주는진짜 별루 어울리지않는옷,.. 그런대도 불구하고 영화자체가 3류느낌이나지가 않고 잘만들어졌다..남여주인공과 검사만 바꿨으면 좀더 집중할수있지 않았나싶다
6,연기는 좋은데 너무 가볍고 전개과정도 개연성이 없는게 대부분이라 크게 재미있지는 않았어요
10,평점이 극과극이라 반신반의했지만 전 재미있네요지루함없이 잘봤음
5,방금 보고 리뷰 올림, 남주 박해수, 연기는 인정한다 근데 얼굴이 주연감이 아님. 첨에 보고 이 사람 누구야? 하는 사람이 대다수일걸로. 슬기로운 깜빵 생활인가 그거 안 본 사람이면 거짐 의아한 인물로 볼 것 같음. 악연이나 주인공 밑에서 연기하는 사람이 주인공하고 있는 듯한 느낌임. 마스크에서 주인공적인 게 없음. 주인공은 뭔가 독특하게 생긴 그런게 있어야 하는데 박해수 평범한 것도 아니고 그냥 조연 아저씨들 그런 느낌임. 그리고 서예지 왜 늘 똑같은 연기를 하는거지? 늘 색깥없이 도도하고 딱딱한 검사,경찰,상류층 여자, 전문직 이런 연기만함 말투도 툭툭 내던지는 그런거라 공감이 안 갔음. 뭔가 부드럽고 자연스럽게 가야 하는데 내가 보는 서예지한테는 그런게 안 느껴짐. 영화에 들어가서는 산만한 느낌이 풍기고 가끔씩 무슨 이야기를 하는지 혼란스러울 때가 있음. 그리고 까불까불한 남주가 왜 그렇게 권력층을 향하여 목숨걸고 행동하는지도 이해하기 힘들고.
9,가볍게 보기 좋았음!!
10,이야기가 느슨함없이 재미있게 진행된다   오락영화로 추천~!!
6,비교적 최근에 있었던 사실과 ㅋ게 다르지 않네요 그런데 재미는 잘 모르겠습니다. 영화는 다큐가 아니긴 하지만 생각하는대로 다 되는 건 아니잖아요. 생각만 하는 것보단, 빨리 액션을 취하는 것이 더 중요한 게 현실인데.
9,전개가 빠르고 유쾌하게 내용을 풀어나가서아주 재밌게 봤어요. 이 영화의 강점은 모든내용이 스피디하게 이루어지는 것 같아요 ㅎ꼭 영화관에서 봐보세요!  재밌어요
8,예고편도 안보고 가서 과학영화인줄 알았는데.. 생각보다 수작임에 깜짝놀랬다. 박해수역이 상당히 다시보였고, 제목만 잘뽑았으면 더 좋았을걸 하는 생각이든다
2,썩은눈깔이냐? 10점주게? 이런영화는 만들지마라 왜들그르냐?
8,박해수라는 배우...연기가 국제급이다.음성,발성,표정,동작...모두 훌륭하다. 매력 넘침.
4,rlax****  2019.10.12. 02:18 // 서얘지라고 안쓴게 다행인 정도. 영화는 음... 무겁지도, 가볍지도 않아서 좋은게 아닌, 좋지 않은, 나아가 아쉬운 영화.
6,주인공의 연기는 좋았다. 근데 시나리오 특히 정치적인 사항을 다루는 관점이 아주 한쪽으로 치우친 듯 냄새가 나고 역겹다...
1,영화가 너무 산만합니다. 말하고자 하는게 뭔지는 알겠는데 그닥 공감은 안돼요.
10,기대안하고 봤는데 존잼 관객수는 왜이럼 ㅠㅠ 입소문 기원합니다~
6,버닝썬 이야기를 다룬건지 버닝썬 사건의 이슈로 인해 같이 뜨고 싶었던건지 배역들 이름이며, 클럽 분위기며 거의 버닝썬 그대로 떠왔는데 ?  심지어 스토리도 거의 버닝썬에서 + 해서 만든거 처럼.. 그래도 어제 본 타짜3 보단 좋았다 6점 줄까 5점 줄까 고민고민 하다가 더블로 묵고 가라는 응수 형님이 나와서 6점
10,와 진짜 꿀잼극한직업이후로 젤재밋음타짜보고 실망한가슴 양자물리학으로 위로받음
9,마치 영화 '내부자들'의 다른 버젼을 본 것 같다.진짜 재미있네...흥미진진 시간 가는 줄 몰랐다.감독이 각본까지 쓰고...대단하다...
10,이거 집중력 최고네요..추천드립니다
10,처음부터 끝까지 존잼! 사이다!!!
2,이 사회의 불신만 극대화 시키는, 이 사회의 기생충 같은 연출이다, 세상은 변해가는데, 제작자와 감독의 생각은 과거만 집착을 한다, 사회 비판 풍자라 우기기엔 앞뒤좌우 똥만 싸지른다
10,양자물리학을 공부시작해야겠어요^^~박해수님의 매력의 푹~~  빠지고 양검사역할한 배우 연기반했어요. 넘 재수없는 연기를 진짜 잘했어요~~~ 계속 응원하겠습니다.
8,이정도면 완전 괜찮은 영환데??ㅎㅎ 기대안하고 봤는데 잼나요~
8,솔직히 아무리 박해도 6점은 줄수 있는 영화를 5점도 안주는건 양심이 없다고 본다.
1,어쩌다보니.ㅇ.ㅁ.배우의선택도 굉장히 중요한듯6-7점정도의 보통영화...연기력으로 신세계같은작품안나오나
10,상당한 재미와 활력이 있네
10,영화 재밌는데 안된 이유는, 분명 높은 누군가의 이야기와 비슷할 것이기 때문에 일부러 잘 안되게 한 듯. 클럽 안에서 아르망디 파는 얘기, 마약 얘기 어디서 본거 같지?
6,그냥 저럭이에요. 배우들 연기가 그나마 좋아요 다만 검사역할 하신 분 생각보다 별로...나 연기한다 이러는 것 같아요.
8,생각보다 많이 재미있음~~ 특히 남주의 연기가 아주 좋음.
8,영화제목이 말아먹은 케이스.
10,김응수좌 또 한건 하셨다..ㅋㅋㅋㅋ 대가리 먹어버릴라 빵 터져버렸습니다. 악역하실때마다 인생명대사 최소 하나씩 뽑으시는듯. 이번 영화로 박해수 연기력 인정입니다 영화 메인주연으로도 끌고가시는 빠워가 충분하시네요 서예지님 목소리 이미지에 비해 저음이라 좀 깬다고 생각했었는데 이번영화에서는 영화 속 여주 분위기랑 어울린다고 해야하나 아무튼 매력적으로 느껴졌습니다. 미생마부장님도 중간중간 등장할때마다 ㅋㅋㅋ뭐한거없이 씬스틸러느낌
10,야 이런 영화가 왜 망한거냐 돌아버리게 재밌구만
5,재밌다길래 기대하고 봤는데 일단 뭔가 연기도 그렇고 연출도 그렇고 스토리도 그렇고 전부다 어색하고 어거지임. 개인적으로 영화평가에 되게 후한 편인데 이상하게 이 영화는 집중을 못하겠음. 뭔가 '내부자들' 비슷한 그림을 만들려고 한거 같은데 어정쩡함.
8,영화는 정말 괜찮은데 서예지가하는 역활이 용서가 안된다.그년이 배신한건데(물론 더 큰악이 존재하지만)배신한 사람을 아버지 예기한다고 용서한다는게...
9,연기력에 감동 받았습니다.
8,그냥,.,. 모르겠다
10,왜 순위가 ?20위권인지?
10,왜 순위가 ?20위권인지?
8,버닝선..,.,.,.,.,.
1,현정권의 입맛에 맞는 여론을 조성하려고 만든 영화같은 느낌이 드는 건 뭘까? 검찰을 악으로 규정하고 싸우는데 그러다보니 이해가 안되는 무리수를 둔다...자신과 주위 모든 사람을 나락을 빠트린 여자와 순식간에 화해하고 믿는 주인공도..조국수사와 검찰개혁은 별개의 문제인데 종북좌빨들이 촛불들고 기어나와서 조국수사를 방해하려는건 누구나 다 아는 사실 아닌가? 문재인은 현 실세도 수사하라고 자기 입으로 말해놓고 막상 실세인 조국을 수사하니 검찰의 수사를 훼방놓는 압박까지 하는 문씨..현정권은 국민의 분노를 전혀 이해하지도 못하고 앞으로 국민들의 준엄한 심판을 피하기위해 조국을 통해 검찰개혁이란 미명아래 자기 입맛에 맞는 검찰을 만들려는 것, 자기의 하수인들로 검찰을 꾸려서 국민을 속이고 야당을 탄압하려는 독재자의 모습 그 자체이다...조국은 반드시 법의 심판을 받아야 한다...사법부는 이미 문씨의 하수인이 되어 검찰이 제시한 구속영장을 모조리 기각시키고 있다....이게 나라인가? 문씨와 민주당은 악마 그 자체이다...악은 반드시 심판을 받는다...뇌물현도 죄값을 받았다..뇌물현보다 더 악랄한 문씨는 더 준엄한 심판을 받을 것이다.
5,재미가 없다 서예지 이쁘다
10,주연 남자배우님이 연기를 너무 잘하셔서 몰입해서 보게되었네요.여자배우님도 보이스나 스타일이 배역에 너무 잘 어울렸고요. 오랫만에 재미있게 영화 보았습니다^^ 추천요.
8,짱 잼 ㅋ 기대없이 봤는데 굿굿
10,엑시트보다 훨~씬 재미있음. 엑시트가 900만이고 이게 55만이라는거에 일단 별 10개
10,남주 연기력이 진짜 대박이네요....
1,하.... 꼭 봐라! 나만보기 억울허다! 영화 맨든 닝겐들은 가성비 좋게 맨든거 딱! 봐도 보인다! 제목만 그럴듯하게 맨들어 놓고!!영화 내용과 수준은 역시나 ㅠㅠㅠㅠ 아.... 진심 진짜 열받네! 내용의 개연성을 어거지로 맨들고!뭘 말하려는지는 대강 알겠는데! 이따구로 스토리 라인을 맨들어야 쓰겄냐? 다들 꼭 보삼!! 나만보기 억울하니!!
10,대박이다.기대없이 봤는데내가 느낄땐내부자들보다 더 흥미진진했다.
10,생각보다 잼있었다  우리나라 공권력의 현실이고 나름긴장감과 스토리 배우들연기 다좋다
6,티벳 속담에 이런게 있다 "걱정한다고 걱정이 없어지면 걱정이 없겠다.." / 박해수 라는 배우의 발견, '양자물리학'이라는 제목에 걸맞도록 상황별로 풀어냈으면 하는 아쉬움은 있다
10,이쁘다...누구 애기하는진 다들알꺼다ㅠ
10,진짜 재미있게 봤어요 100점에 110점 내 인생 베스트 영화중에 다섯손가락안에 들어갑니다덧붙이자면 정말 우리나라 사회 구조를보는것 같아서 씁쓸하기도 했네요.박해수라는 배우 정말 연기잘하고 서예지,김응수,김상호 등등 주연 조연 모든 출연진들 완벽하네요오랜만에 정말 시간가는줄 모르고 영화에 빠져서 즐거웠습니다아,참고로 아이돌가수 하다가 연기한다고 배우로 전향했는데 정말 그러지들 마세요가수면 가수 배우면 배우 한가지만 합시다
10,재밌고 다들 연기를 잘하네오
5,생각대로 이루어 질 것이다. 이얍! 아몰랑, 뻥이다.
10,상상 이상으로 재밌었다.
1,마약사범 때려잡는 내용인데 양자물리학적 사고랍시고 상상이 현실이되니 어쩌니 제목부터 되도않는 개소리를 하는게 웃기다
10,남주연배우를 처음보는데 이병헌 못지않는 몰입감을 주는 배우이군요정말 연기 잘하네요덕분에 영화의 급이 달라보입니다.정말 재미있네요.
8,무서운 조씨에 대한 이야기
10,아무생각없이 보다가 많이 웃었다연기 잘한다
10,스토리 연출 연기 다 괜찮은 영화
10,박해수 배우 연기 맛갈스럽고, 흡인력있게 잘한다. 서예지 배우 너무 이쁘다. ㅎ  스토리가 좀 아쉽지만, 연출, 연기 굿굿! 재밌네요.
10,재밌게봤어요   ~ 보고나서 후회는 안했어요
9,스토리가 급하게 끝나게 된건 아쉽지만... 감각적인 영상미, OST, 배우들 연기력 아쉬운건 있어도 절때 못만든 영화는 아닙니다. (직접 보고 판단 하세요.) 영상을 초반 네온사인 도시풍으로부터 자연을 담은 배경으로 마무리 한다라.. 예고편부터 흥미롭고 재미었습니다.. 지나치게 무겁거나 가볍지도 않은 스토리도 즐기기에 손색이 없었습니다.
6,고생하고 만들었을텐데 스토리가 좀 복잡하고 검사역할 배우는 나쁜역할이 잘 안맞는듯 싶다.어수선하고 정리가 안된 느낌을 받는다.
1,영화보면서 견딘다는 느낌 오랜만입니다. 호평이 많아서, 조금만 견디면 재밌겠지, 재밌겠지 하면서 2시간을 견디다 나왔습니다.
2,노잼 막장. 경찰 찬양영화. 진짜 아무데나 퀀텀 퀀텀 거리지 마라.
10,기대하지 않고 봤는데 생각보다 너무 재밌어서 놀라고 연기도 잘하고 관객이 55만 밖에 안 봤다는데 안타깝네요(현재55만)이거 재밌는데,,,,
10,재미있게봤어요 배우들의 연기력이 가장 좋았습니다!!
10,ㅋㅋㅋㅋ제목이 별로라 그렇지 재미있음
10,생각보다 너무 재밌어요
10,개인적으로 올해 최고의 영화
8,재밌습니다 속고 속이는 게임에 뭔가 뉴스에 보이는 게 다는 아니구나 하고 또 한편은 씁쓸함. 한국 모습 또는 그러한 곳의 내면을 보는 듯한.. 스토리 정말 재밌네요
9,의외의 한국영화 수작이다.  2곳 정도 엉성함이 보였지만 연출 및 전개 특히 남자 주인공의 연기가 빛이 났다. 이름난 주연 배우가 아니어도 연출이 좋으면 좋은 영화를 만들 수 있는 좋은 모범적인 영화.
3,박해수 연기는 좋았으나...내용이 별로..
1,양자물리학적으로 재미없다.
1,양자물리학이랑 관계 1도 없음. 그걸 계속 언급한다고 그런 주제의 영화가 되는 건가?
7,묘한 긴장감과 스피디함이 돋보였고, 신선한 마스크의 배우는 연기 또한 일품이었다. 다만 아무 정보 없이 영화를 접하는 이들에게 반감을 갖게할 제목과 반복적인 양자물리학의 언급은 다소 지나쳤다.
6,그냥 쏘쏘한 정도 재밌다길래 너무 기대를 했나
10,영화가 물 흐르듯이 깔하네.. 재미지다 .
8,왜 영화관에서 안봤나싶음ㅋㅋㅋ 웃기고 긴장됨 남자배우 얀기잘함
3,휴~ 내 2시간을 돌려다오~ 알바들이 열심히 활동하는거 같은데...영화 망한게 제목때문이라구?? 근 몇년간 본 영화중 가장 3휴 영화다...
10,아무생각없이 다운받아 보다가 잠이 깰 정도로 잼있다.... 오버 좀 보태서 2019년 한국영화 1순위다.  연기 내용 모든것이 정말 탄탄한 영화다.   쓰레기 같은 한국영화 들이 극장수만 차지해서 자리값 받는거랑은 다르다..
10,몰입감 최고네~박해수 연기도 최고고 스토리도 최고임
9,주인공 의리가 맘에들었다 연기 잘한다~
10,이런류의 영화는 항상 기득권(검)의 몰매를 맞고 내려오곤 하지...그들의 힘을 이런데서도 실감 할 수 있지..그래도 이런 영화는 꾸준이 이여질 것이다..
10,주연들이 신인급이라 몰입이 잘 됐어요. 보는 내내 시간이 훌쩍 지나갔습니다!!
7,다 좋은데 양자물리학 양자물리학 거리는게 너무 거슬려요 굳이 양자물리학을 끼워 맞췄어야 했을정도
9,왜 흥행을 못했을까? 도대체 왜? 아니 왜? 왜? 완성도가 이렇게나 높은대 왜? 박해수 연극과 뮤지컬에서 연기 재능이 높다고 기사를 읽었는데 슬리로운 감빵생활 보고 또 오늘 이 영화를 보고서야 진가를 알게됐다 다른 모든 주 조연들 케릭터 살아 있고 반전에 반전 서스펜스 스릴러 근데 아니 도대체 왜 흥행을 못했지? 내가 장담하건데 이 영화는 시간이 갈수록 재평가가 이루어질거 같다..
8,박해수도 잘하지만 검사역 이창훈씨 기억에 가장 남는다
10,연기 구멍 없다는 게 이런 거네요. 스피드 박진감 짱~
1,윤총경 경찰 버닝썬의 유착비리를 검찰의 부패와 검찰 개혁으로 선동하려는 프로파간다 영화.
8,아주 재밌게 흘러가다 마지막이 살짝 오글...
10,재미있게봄 개인적으로 재미있었음
10,생각보다 연기자들이 연기가 좋았습니다.내용은 뻔했지만 주인공과 여주인공 연기가 돋보이는 작품이였습니다.왠만 한 500만 영화보다 낫습니다.연기만 따지면 어색하지않고 정말 연기자의 연기력에 시간가는줄 모르고 보았습니다.
10,기대도안하고봤는대 존잼
10,작품성과 흥행이 별개라는걸 느낍니다흥행은 운과 배급사의 파워 즉 스크린 보유수등이 높이는 듯 정말 아까운 영화 흥행이 안 된다고 재미 없다고 판단 하면 짜릿함을 포기하는 갑니다
8,기대인하고봣는데 재미있네요 스타가없어서 그런지 리얼리티가 있고 연기들 잘하네요
10,자극적인 장면만 넣으면  되는줄 아는 자극병 걸린 한국영화와는 다른  영화입니다. 연출, 연기, 스토리 다 좋습니다.오랜만에 재미있게 감상했습니다.흥행 못해서 아쉽네요.
10,최고의 영화임. 수사권 조정, 검찰개혁이 왜 필요한지더욱 느끼게해줌
7,다 좋은데, 제목이 안보고 싶게 만들고.깡패들이 전혀 깡패같지 않아서 긴장감이 떨어짐.
10,현실이 영화보다 더하면 더했지 덜하진 않을거 같다
10,의외로 매우 재밌었어요. 베테랑 재밌게 보신 분들이면 좋아하실거에요.
9,재밌음~이거 이름만 보고 안보려했는데 평점에 속아봤음ㅋ 재밌음~~ㅋ 타짜보다 괜찮네
10,박해수의 연기는 꼭 봐야한다
10,박해수 대박!넘버3때 송강호 같은 임팩트.
4,걍 소재가 ㅈㄴ안좋음 버닝썬터졌는데 클럽사장이 마약범죄자 잡는다?? 딱봐도 누구노렸는지 알겠자나ㅋㅋㅋ 그럼 주인공 설정을 사장말고 다르게해야정의구현안되는 사회에 영화로 사이다 라는 느낌오는데 버닝썬사장=승리인데 감독은 승리 멋있어보임??
10,나온 모든 배우들 연기는 좋았는데 촬영다해놓고 개봉 준비하는 사이에 현실에서 더 큰 사건이 터져서 영화가 약해보인듯ㅋㅋ
4,김응수씨 빼면 볼게 없다. 그리고 넥타이 깜댕이들 다 짤라라. 허당도 그런 허당이 없다.
10,와 ㅋㅋㅋ별기대안하고봣는데 최근에 본것중에 젤잼네요 속도감도조쿠요 서예지는 와 이래이뻣나 연기도 마니늘고 굿굿
9,잘짜여진 각본, 주인공 및 조연의 열연으로 볼 가치가 있다.
10,
10,무겁지 않고 그렇다고 가볍지도 않은, 기분 좋은 영화!!주연배우의 연기가 정말 맛깔스럽고 캐릭터 소화를 잘 했음. 간만에 재미있게 본 한국영화!!!
9,주연배우의 대단한 연기.  그리고 여주인공 미모 .  시나리오도 괜찮았고 ... 기대안하고 보기시작했는데 2시간 순삭입니다
10,재밌다. 개연성은 없지만 속은 사이다임. 순박하고 착하고 정직하고 성질하고 의리 있고 능력 있고 잔잔한 유머까지...  주인공이 다 가진 사람이네~ 안 재밌을 수가 없다.
10,버닝썬과 조국을 다른 영화인가요?
10,가볍게 즐길만한 영화흥행못할 영화는 전혀아닌데 이거밖에 안되서 너무아쉬움.. 몰입도 잘되고 연기가 다들 너무좋음
8,VOD로 뽕뽑아서 더잘만들어봐라 근래에 뻔한 영화보다 낫다
10,이게왜 망한건지 이해가안가네정말 이해가안가네강압있었나?
3,솔직히 감독도 편집된영상보고 '하..' 하고 고개 절레절레 저었을듯. 이거 보고 재밌다고 하는애들은 요즘개콘봐도 재밌다고 하는애들이거나 나만당할수없어서 추천하는애들이거나 알바임. ㅇㄱㄹㅇ임. 못믿겠으면 한번 보던가 ㅋㅋㅋㅋ
8,참 시의적절한 영화다. 이거 보고 '검찰개혁' 운운하는 노비들은 진심 사는거 포기 바람. 청와대 조비서실장 라인 잡으려고 검경기업조폭사채꾼들이 사람도 죽여가며 사회를 혼란에 빠트리는건 어따 팔아먹고 검찰개혁만 보이니?
6,화류계 홍보영화냐..
6,시원시원하니 가볍게 보기 좋은 영화.
6,박해수 김응수 연출 다 좋네요. 근데 서예진가 뭔가 너무 뻑뻑하게 옛날 스타일...암전에 이어 너무 실망합니다
8,무명의 배우 무명의 감독치고는 괜찮은 작품 다음 작품에서 더 멋진걸 보여주길
10,처음부터 끝까지 재밌다. 스토리도 매우깔끔하고 군더더기가 없네 범죄액션물에서 명작이라고 불릴만한 영화. 배우들 연기도 어느누구 안빠지고 조화롭게 다 어울리고 잘했다. 최근본 한국영화중에 최고라고 감히 말한다.
9,스크린수는 탄광,,, 영화는 다이아몬드..게다가 흥행보증수표없이 아주 신선하고 리얼하게...감독부터,연출,주연,조연배우까지... 모든 케릭터가 다이아몬드가 된다.. 보너스로 디테일함까지도!!!
8,재밌습니다~~한번 볼만해요
4,검사역에 김민재 배우님이 더 잘어울릴듯한데...아쉬움..
4,차린 것은 많은데, 맛있는 반찬이 1도 없다.
9,배우들 연기 좋네. 재밌게 봤다^^
8,이 정도로 망할 영화는 아닌데..
1,룸싸롱에서 투자 받았구나...
8,기대없이 봤는데, 배우들의 연기가 좋고,  줄거리가 흥미롭습니다.
8,스토리나 연출은  평준화된 한국영화를 보는듯하지만, 배우들 연기는 좋다.
9,재미있다. 타짜3보다 스토리 나쁘지 않음. 지루하지않게 쭉쭉 뻗어나가는게 좋다
8,와~ 박해수 연기 실화냐? 종나 잘하네 허허
9,제목 때문에 망한 영화 또 하나 추가요..실컷 잘 만들고 왜 제목을 저따구로 지었을까...
10,재밌다 서예지 수애랑 쌍둥이
5,이걸 뭐라고 해야하나... 좀 심심하고 뭔가 뭔가 뭔가 재미가 없음 조금더 자극적이고 조금 더 액션도 넣고 주인공이 좀 싸움을 잘한다거나 뭐 슴슴하다
10,흥미롭고, 즐거웠고, 마무리는 깔끔했고.   오랜만에 영화같은 영화였다.  이런 영화들도 한국영화의 발전의 결과가 아닐까?
6,젊은 영화, 스피디한 영화다.그래서 긴장감은 높지 않고 가볍게 볼만한 영화다.킬링 타임용으로는 충분하다.
6,음... 재미가 너무 없습니다.
9,스토리..탄탄...잼난다...연기들도 잘하고..괜찮음!!!!
10,최고의 영화 추천합니다
8,남창희가 검사역 맡은 줄 알았다;ㅋ
9,기대를 안 했는데, 기대이상이었다. 그리고 띵배우들도 많이 나와서 보는 재미가 있다. 띵언도 많구.
8,의외로 수작임 시간내서 볼만함
9,good good good
10,기대안하고 봤는데 재미있네요 볼만해요
10,이영화 보면 서초동 가야할듯.. 검찰 개혁 필수...사건과 증거를 맘대로 만드는 검찰.. 어쩜 이렇게 시의 적절한 영화가.. 상여되었는지. 이거 판권 사서 서초동 검찰청 앞에서 집회할때 틀어주면 될듯....
2,좌좀을 너무 믿으셨네 ㅋㅋ 아주 제대로 통수당하셨어 55만 ㅠㅠ
9,버닝썬+검찰개혁 유쾌하게 풀어냄ㅋㅋ
10,역시 검찰청 물갈이의 필요성을 보예주네///
2,과장된 연기. 어기지 사회정의 실현. 가르치려드는 영화 별루
10,영화가 현실인가현실이 영화인가
8,나훈아 사내 흥얼거리게 되네요ㆍ잼나게 봤습니다
10,역시 국민 배우 김응수씨 연기력이 대단합니다 ^^
10,조커때매 ㅋㅋㅋㅋ망햇다
4,망한 영화는 이유가 있다..
7,버닝썬은 윤총경과 문정부 비리잖아...근데 그걸 검경수사권이랑 연결지으니까 에러가 나지..그래서 별점 깎았어. 좌빨한테 아부하지말고 정직하게 갔다면 천만가고, 감독의 양자물리학이 증명되었을텐데..그점이 아쉬워. 박해수, 서예지, 김응수까지 연기 좋았고, 양자물리학으로 소시민의 희망을 극적으로 표현한 점은 마음에 와닿았다. 다음엔 좌빨 정권에 아부하는 민갑룡, 윤총경 라인을 제대로 터는 영화 부탁해
8,박해수의 재발견!감히 올해 최고의 배우라고 생각한다.
10,재미있었네요주인공 연기 좋았어요
10,이거 엄청 재밋는데혹시 망했어요?아쉽네요한국 대중들 이상해 이상한게 성공하고이런게 잘안되고 진짜 영화판에서 일하는사람들 힘들겠다
7,나름 괜찮은 구성이었던 듯... 그런데 제목과 내용은 전혀 무관한???
9,무능하면서 출세욕은 탑클래스인 검사! . 최근 이슈가 됐던 사건들을 적절히 보여주면서 사회를 다시한번 생각하게 한다. 영화의 재미는 잔잔하면서 끝까지 흥미를 잃게 하지 않아서 좋다. 주연배우의 연기는 매우좋고 조연들의 연기는 역시 명불허전!!
2,그냥.. 조폭 나오고.. . 룸싸롱에....
8,킬링타임용으로 괜찮아요 재밋었어요 헤
7,몇몇 댓글 보니깐 개봉하고 10분도 안되서 댓글에 재미없다라는 OO기들아~~ 보지도 않고 평점 매기냐?? 이러니 네이버 평 못 믿지 적당히 해라 진짜 ㅎ 난 갠적으로 재미있게 봤다.
1,돈낭비 인생낭비 시간낭비 이 모든 것의 정수
8,볼만했어요. 최근에 이슈됐었던 내용이라 더 집중할 수 있었고, 재미와 긴장감 그리고 감동까지 가볍게 보면 딱 좋은 영화입니다.
1,알바분들 열일하시네요 내가 본 영화 중 최악의 쓰레기 같은 영화
7,조커랑 이거 연달아 봤더니  담배끊은지 좀 되었는데 담배랑 시가 땡긴다
10,재미있는데 입소문안난 작품....안타깝다..ㅜㅜ
10,정말 괜찮은 한국 영화를 만나다.뻔한 재벌가와 검찰의 마약스토리 그리고  조폭이야기라고 생각한다면 오산!스토리 탄탄하고 속도감 최고! 연기는 더 최고근래 본 최고의 영화다! 굳
10,연기도 기대이상  배우의 재발견아무생각없이 봤는데 한 번 더보고싶은관객수 적은게 이상한잘됐음한다
10,아니 이게 흥행 안한거면 대한민국 영화 망해간다는 증거다!!!!
9,재밌다...나도 무에서 유를 만들고 싶다 만들수 있다
8,남자배우님이 진짜 연기를잘하시는거같더라구용ㅎㅎㅎ기대를많이해서인지 살짝 내용이아쉬웠지만괜찮앗습니다
10,엄청재밋는대 왜인기가없을까요!??ㅜㅠㅠ
7,볼만합니다.
10,보러 갈땐 기대 안하고 보러 갔는데,,진짜 너무너무너무 재밌게 보고 나왔어요!!!!저도 남자친구도 그리고 저희 부모님도 다 진짜 재밌었는데ㅠ_ㅠ 생각보다 흥행이 덜되는거같아 제가 다 아쉬울정도에요,,끝날때까지 긴장감도 넘치고! 재밌고 무엇보다 연기도 전부 다 너무너무 좋고!!영화 보고싶은날 무얼 보면 좋을 지 고민되는 분께는 진짜 진심으로 추천하고싶어요!??!더더 흥했으면 좋겟어요 양자물리학!!!ㅎㅎㅎ
6,현실엔 저런 삐끼, 저런 텐프로는 없습니다. 업소 종사자들의 판타지인듯.
9,시사회에서 봤는데 재미있어서 인기많을줄 알았는데 생각보다 많이 안보네여....재밌는데 ㅎㅎ
10,잼있어요 꼭 보삼..  그라그 연기력 좋아요
10,이거보고 꼭 검찰개혁해야한다고 다시 한번 느낌
10,이렇게 괜찮은 영화가 흥행을 못한다니 안타깝네요.
8,재미가있고킬링타임용으로좋아여
10,요즘 봤던 영화 중 최고!!!
10,별로 기대안하고 봤는데 참신하고 꽤 재밌음 내가 본 것 중에 극한직업 다음으로 재밌음 꼭 보시길!!!
10,야라저러야거러추더챠라드라
7,생각보다 기대보다 깔끔하게 정리가 잘 된 영화
10,생각보다 꿀잼 더 흥행했으면 좋겠음
10,존잼...꼭 보시길 개인적으론 최근본 영화중 젤 재밌게 봤고 평점 리뷰도 첨함
10,연기력도 뛰어나고 반전도 뛰어납니다 화제되는 영화  기대이하인 작품들이 많은데 이영화...재밌네요. 기대안하고봤다 배우분들 연기력, 연출력 훌륭합니다..
1,영화는 안봤는데 그냥 똥스멜나서 안봄
10,오 스토리 탄탄해요. 긴장감도 있고 액션. 지루하지 않은 편집점 , 박해수 연기 좋아요 , 가장 보통의 연애랑 장르가 달라서 비교하기 그렇디만 이게 전 더 꿀잼이였어요.
8,재밌고 볼만한데 왜 예상보다 별로 안보지 ㅠㅠ
10,시원시원하다!! 박해수??? 다시볼인물이네
10,의외의 스토리~~~재밌어요
2,와....이~~건 너무한거 아니냐고오 X팔~~
10,그냥 봐라  안보면 후회한다  진짜  조낸  재미있은니까
10,기대안했는데 너무 재밌게 봤어요 다들 연기 좋음
10,솔직히 전혀 기대하지 않고 봤는데 너무 재미있어서 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎ 스토리도 괜찮고 배우분들 연기도 멋졌어요 추천드립니다 ㅎ
10,영화 관람객이 낮지만 영화 진짜 재미있게 봤어요나오시는 분들의 연기력 뿐만 아니라 사회 풍조도 그대로 담았구요사이다 영화였어요
5,베테랑이라는 잘 만든 참고서를 바탕으로 공부한 영화.
10,저는 거의 다 모르는 배우들인데 연기도 좋았고 재미있고 너무나 좋은 영화입니다
2,소지섭의 회사원 이후로 보고 화난적은 처음, 애매한 버닝썬 사건 오마주... 내부자들을 따라하려했으나...에휴
5,50만이면 성공했네~
1,진짜 너무 재미가 없네요 살다살다 이런 영화는 첨 봐요...거의 계속 보다가
7,그냥 좀 잔잔바리??
9,완전 잘 만든 영화입니다.저는 너무 재미있게 봤어요역시 연극하던 사람들은 연기가 쩝니다^^놀라운건 상영관:시간도 드물고 주말인데 작은관에 6팀이서 봤네요돈이 안아까운 영화 추천합니다~
10,재밌는대 관객수는 얼마 안되네
8,나름재미재미잼잼잼잼
1,엄청엄청 재미없습니다^-^wow 놀라워라
10,제목처럼 허세가 가득하지만 생각보다 재밌는 영화
8,박해수님의 연기가 대단했던.
2,드라마로 만들걸 영화로 왜 쳐만드냐
9,영화제목보고 안끌렸는데 평점보고 봤음 기대안하고 봐서 그런건지 더 재밌게 보고 나왔습니다~~
8,서예지 너무이뻐요 다들보세요
8,지루하지않은 전개, 배우들의 연기에 몰입감도 엄지척!
9,재밌음 스토리가 나름신선하고 유쾌 가벼움 한국영화 특유의 살짝 유치한 코미디..보다 재밌음 러닝타임 더 길었어도 잘봤을듯 하다 남배우 연기잘하고 서예지 ㅜㅜ넘예
4,어이없을 정도로 착한 화류계 종사자..여배우만 이쁘더라.
10,전 재밌게 봤어요!!그냥 계속 양자물리학 물리학 하는게 조금 거슬리긴하지만 괜찮아요!ㅔ
10,서예지가 너무 예쁘네요
10,정말 그럴수 있겠구나  배우들이 너무 연기들을 잘 해서 몰입도 최고에 손에 땀을 쥐고 보았어요박해수씨 연기 짱  좋았구요무엇보다 서예지 존예에요 너무 예쁘세요
10,생각외로 재미 있었어요.허나 이것저것 영화의 이미지가 많이 섞인거 같지만. 배우들 연기 조합도 좋았구요. 허나 감독의 연출은 너무 욕심히 과했음.
10,시원한전개 높은몰입도 제목만듣고 인터스텔라같은거생각하고갔는데 너무재밌게봣어요.이런영화가성공해야함ㅜ
10,군더더기 없이 깔끔하다 진짜 재밌다연기 짱
10,기대안하고봐서 너무재미있게보고 나왔어요.ㅎㅎㅎ가장 보통의 연애, 퍼펙트맨 도 하루걸러 다봤는데 저는 양자물리학이 제일 재미있게봤어요ㅎ ㅎ 왜 관객수가 이것밖에 안되는지 잘모르겠음 ㅠ
8,박해수님연기넘잘하시네요?인물을지대로살려내신듯ㅋ잼나게잘봤습니딘
4,그냥...집중 잘 안되고 조금 산만한 느낌... 반전의 반전의 반전의 반전의 배신의 배신의 배신의 배신을 보여주면서...대충 그냥 예상되는 진행임... 양자물리학=열심히 빌면 이뤄진다가 결론인듯...
8,재미있었어요재미있었어요
10,시작할때부터 끝날때까지 화이팅 넘치는 영화^^
6,기냥저냥 그럼
10,기대안했는데 존잼박해수 존멋
9,서예지를 좋아하는 사람인데 서예지영화는 재밌는게 없어서 이번에도 별기대없이 본 영화였지만 기대를 안해서 그랬는지 재미있었고 시간가는줄 모르고 봄 서예지는 여전히 예뻤고 박해수라는 배우를 알게된거 같다 박해수 배우 스크린에서 자주봤으면 좋겠다
9,요란한 물량공세 없이 무난히 상황을 표현한 점, 작가나 감독이 검사의 조사를 받아본 듯한  리얼리티가 느껴짐
6,한국범죄오락물 특유의 느낌을 나쁘지 않게 살렸는데, 양자역합 드립이 너무 쓸데없었음. TMI 심한 머저리 같더라. 포인트 잘못 잡아서 아쉬움.
10,이거 기대안하고 갔다가 종나 재밌어서 놀랬음ㅇㅇㅇ
10,소소한 재미도있고 박해수님 연기 미쳤네요 멱살잡고 캐리하십니다. 앞으로 스크린에서 많이 봬면 좋겠습니다!!
10,저는 기대이상이었어요 추천합니다!!!!
2,뻔한 한국 조폭영화라고 생각하면 편함. 내가 생각하는 대로 스토리가 흘러가는 마법을 느낄 수 있음
9,좀 더 많은 사람들이 봤으면 하는 아쉬움이 있네요. 주연 조연 모두 연기가 아주 많이 훌륭한데 제목 때문인지 주연의 인지도 때문인지 생각보다 흥행성적이 안 좋네요. 신 스릴러도 있고 배우들 연기는 정말 대단합니다. 전개도 빠르고 좀 반전이 많아서 피곤하긴 하지만 연기로 다 덮어집니다.
6,나쁜녀석들 더 무비 급으로 재미가 없엇음..유치하다는 느낌이 들었다 정말 명배우들이 있음에도...연출의 중요성을 뼈저리게 느낌.아예 19금으로 수위 올려서 제작 했다면 300만은 봤을 소재에 캐스팀인것을....너무 아쉽다 양자물리학.
10,넘넘재밌음!! 굿굿 남자친구도 엄청 재밌었대요
10,버닝썬이 생각나는 영화네요..감추고싶은 지하사회의 민낯이 드러난... 재밌어요!!
5,신선하긴 한데 한방은 없다. 양자물리학이 그래서 도대체 뭔데?
10,현실이 영화보다 더 하지만...버닝썬 상상 버전.배신에 배신에 배신을 때리는.
10,잼나게 봤어요!
9,연기 두말할것없고 영상미도 너무 이뻤어요.여배우 미모도 너무 우월하네요 재미있게봤습니다.
7,뻔한 한국의 범죄영화... 재미와 연기는 괜찮았으나 스토리가 진부해서 졸게됨
1,지루해너어어무우우 재미없다ㅜㅜ
10,감독의 선 견 지 명평점이 생각보다 낮아 처음 써봅니다
10,양자물리학적으로 정해수나와서 재밌을거라생각했는데 너무재밌음 상영률 왜 0.3%인지 이해안가는부분
9,재미있게 잘 봤어요~ 특히나 박해수님의 연기가 상당히 좋았다고 생각합니다. 아쉬운 부분은 있어서 10점 까지는 주기 힘들 것 같아요.
10,재밌었어요
10,태어나서 처음으로 영화 평점 남김. 그만큼 2시간 내내 집중도 장난 아니었고 스토리도 흥미로웠고 분명 이 내용이 우리 사회에 실제로 있을거다.. 꼭 보세요!!!!
10,알바아니구ㅋㅋ실제2번봤어요^^ 박해수님 외 모든배우들의 연기가 너무좋았고 현재 검찰개혁이 시급한 시국과 잘맞아떨어져서 너무통쾌하게잘봤습니다~^^ 무겁지않고 가볍게 즐길수있는 좋은영환데 상영관이 너무없어아숩~~
8,배우 분이 박해수씨였군요!주인공과 싱크로율이 딱 맞았습니다ㅎㅎ그리고 영화 보는 내내 박해수씨 얼굴에서 소지섭씨가 보인다고 생각했어요ㅋㅋㅋ잘생기셨어용
1,보다가 자서 여자친구랑 싸우고 나왔슴다..
10,연기자들이 연기를 잘하고 남녀 배우가 훌륭했다 앞으로 유명해 질것으로 보인다
9,정말 스피드하고 잼있게 보았어요~
1,qunatum micins미신이라고
10,재밌는데 개봉관이 빨리 줄어 아쉬움많이들 보시길 ~
10,방금 보고 왔어요. 박해수라는 배우 처음 보는데 진짜 매력있네요..
8,재미는 있으나...아무튼 킬링타임용으로 충분. 무엇보다 서예지는 연기력도 안정적이고 진짜 이쁘다. 아이돌 출신을 쓰지 말고 서예지를 드라마, 영화에 출연시켜주세요.
10,개인적으로 괜찮았습니다
6,나름 볼만한 킬링타임 무비
10,양자설을 인용하여 설명한게 인상 깊었습니디.제가 찾아보니 감독님도 서울대 물리학과 였군요
10,스토리는 예상가능하지만 연기가 넘 좋아요.
10,오늘 너무 재미있게 보고왔습니다.. 이런 재미있는 영화가 극장에서 벌써 내려가려 하니.. 너무 아쉽네요.. 시간되면 꼭 관람하세요^^
10,우와 완전 좋아요^^대사가 넘 찰지고 의미있구 내용도 완전 통쾌했어요
10,버닝썬...개연성이 매우 높ㅇ다고 생각합니다....
10,양자물리학 너무나 생소한 하지만 잘 해석했다 !!
10,출연진들 중에 기대되는 사람이 없지만 지인이 추천해서 보게 된 영화. 정말 재밌게 봤음 킬링타임으로는 최고의 영화인듯 아쉬운 부분이 조금은 있긴하지만 보면 절대 후회는 하진 않을듯
9,이거 의외로 재미 있어요.
10,배우들에 연기가 대박적인영화
10,이영화가 백만도 못간다고? 실화임?
1,알바댓글 못피햇다 하 우짤꼬
8,시놉시스의 개연성은 부족하나, 연기력과 배우들의 매력이 빛나는 영화!
1,문과라 1점줍니다 수고
8,생각한대로 현실을 만드는 유쾌, 통쾌한 시간이었습니다!!
10,와 정말 볼만하네요유쾌한 영화였어요
8,기대없이 보러갔다 즐거워하며 나왔어요. 통쾌 상쾌 잔인한 장면이 적어 불편감없이 봤어요
9,범죄물을 별로 좋아하지 않았고 흥행성적도 좋지않아서 패스했는데 뒤늦게 입소문을 듣고 찾아봤다. 스크린이 거의 다 내려서 상영관 자체를 찾기 어려워서 밤 12시에 겨우 봤는데 그럴만한 가치가있었다. 박해수의 연기와 서예지의 미모가 열일하였고, 너무 잔인하지 않고 적당한 위트와 사이다같은 결말, 그리고 철용좌까지. 근래에 드물게 재밌게 본 영화라서 이렇게 묻히는게 아쉬울 뿐이다.
10,이거 왜 흥행이 안되는지 이유를 모르겠네요. 재미있어요. 내용도 무자게 훌륭학ㆍ..근래에 정말 재미있게 본 영화에요
2,서예지 보러 갔는데 진짜 서예지만 보고 왔다.서예지 한번 더 보기 위해 참는건전무후무한 뉴클리어급 노잼
10,배우들 연기에 몰입되는건 처음.익숙한 배우들의 약간의 다른 모습들을 보니 새롭기도 했음.서예지 존예 후욱후욱 ;;
10,제목이 별루여서  거르려다 봤는데 의외로 재밌네요. 그리고 검찰 개혁이 왜 필요한지 보여주는 영화라서  별10개 줍니다
8,잼있게 잘봤습니다.굿
8,박해수 김응수 서예지 완벽 합니다.백만몰이를 못한다는게 안타까울뿐~입소문 나서 롱런 했으면...
8,양자물리학 재밋어 두번봐
2,예술은 정치로부터 자유롭길
8,배우들이 신선했다. 스토리도재밌었고 간만에 즐겁게봤다 근데 마지막에 급히 끝난느낌이든다. 킬링타임용으론 좋다
1,한국영화계는 하두 좌파들이 설쳐싸서 관심이 안간다.
2,OOO기 영화임.드라마보다 잼없게 만들기도힘든데 보다가 도중에 나왔음
10,재밌었어요.  흥미진진한 전개~  구욷!!!
10,최근 본 영화중에 가장 재밌어요 꼭 추천!!
1,2019년 양자물리학을 못피했다...영화 끝나자마자 영화관에 있던 사람들 싹다 한숨 + " 뭐야 이게?"
10,떡검 떡찰 실사영화~  잼난다~
10,남주 여주 둘다 너무이쁘고 잘생김ㅋㅋ슬빵에서보던 이미지랑 확다른연기재밋게봄
7,그냥저냥 볼만했네요 여주넘이쁘심
10,재미있어요!! 연기 좋고 내용 괜찮고 ~~~
10,간만에 완전 재미있게 봤어요
10,오랜만에 자극적인 장면 없이 유쾌한 영화. 시간 가는 줄 모르고 봄. 상영관이 적은 게 아쉬움ㅠㅠ
10,요즘 한국 영화중 제일 꿀잼
10,서예지가 너무예쁘다. 검사역이 연기잘한다. 김해수도 연기잘한다. 구멍이없네. 재미있음.
10,작품성보다 현실을 반영한 작품이라 내용이 와닿았고 자극적이지 않은데 스토리 전개도 빠르고 시원시원한 액션이 있어 즐겁게 봤어요~~
8,왜 인기가 없는지 모르겠네요~  연기력 넘 좋은배우들이였고 스토리도 나쁘지않아요 상영시간내내 지루함 1도 없이 재밌게봤어요 굿굿!
9,제목과 다른 영화 스토리 괜찮은듯 하지만 중간중간 안타까운 연기들..  그래도 스토리가 괜찮아 높은점수 줍니다
10,배우들 연기도 엄청 잘하고 스토리도 꽤 괜찮은데 왜이렇게 많이들 안보고 상영량이 적은지 안타깝습니다. 많이들 보세오  추천추천!!
5,뭘바야 할지..예전영화들이 차라리 낫다..이 새로운 배우들로..예전영화답습이 낫지...이건 뭐..하자는건지..
8,서예지 존예 여신
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌었다. 연기력 다들 진짜 장난아니다 소름 ... 배우들 박수!
10,돈, 스타 쳐바르고 별거 없는 영화보다 훨나음흥행못하는 이유를 모르겠네요
10,박해수의 재발견 존잼 ㅋ 맞장한전 뜨자아아앙
10,조연이 더 유명함에도 불구하고 굉장히 재밌었어요
1,끝까지 유치 뽕짝 노잼 보다 잼들뻔ㅋㅋ
10,스토리 기대이상 흥미진진하고연기가 진짜 흡인력있어요~~게다가 영상미까지무겁지 않고 긍정의 기운을 주는 영화네요~~가족들 함께 보기에도 지나치게 자극적이지 않은 것도 좋았습니다~
10,존잼진짜 최고였음
9,지금같은 시기에 검찰비리와 열심히 살아가는 한 남자의 이야기, 그리고 버닝썬까지 재밌게 잘 봤어요! 흥하길 바랍니다 ;)
10,좋아여....!!!!
10,기대 안하고 봤는데 기대 이상이네요.배우들 연기력과 내용 다 좋았어요.이번년에 본 영화중에 최고 였어요.
7,기대가 낮았어서 괜찮았음 서예지 이쁨
8,생각보다 재미있었음 뻔하지 않아서 좋았음
10,연기도 잘하고 재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋ
9,별 기대하지 않았지만. 내용도, 배우들도 배우들 연기도 너무 좋았다. 박해수는 기존에 알던 이미지와 너무 달라서 처음에는 약간 어색하게 보였으나, 어느순간 너무 잘 어울려서, 연기력이 좋은 것 같다.서예지는 너무 예쁘게 나온다.김응수야 뭐. 요즘 스타라서 두말하면 잔소리!전체적으로 아무 유쾌하게 재미있게 관람하였다.
4,평점이 너무 좋아서 보러갔는데 기대 안하고 보셔야해요. 서예지가 너무~~~~ 예쁘다고 해서 얼마나 예쁘길래 그것도 기대했는데 다 그냥 기대하지 말고 보세요. 그러면 재밌는 듯?? 한 것 같아요.
10,기대이상입니다~~ ㅋㅋ
10,영화 정말 재밌습니다 영화 액션 오락성 이영화 보시길 추천 합니다영화 보면 후회 안합니다 영화 재밌습니다  추천 합니다
10,박해수 누군지 모르고 영화 봤어요. 처음엔 주연이 매력이 별로.. 이러면서 보다가 끝무렵엔 완전 반했어요. 연기 잘하시더라구요.
10,연출좋네요~흔한데 흔하지 않ㅇㅏ~
9,생각없이봤는데긍정적이고 재밌어요~~~*간만에재밌게본 한국영화~박해수너무좋아요
1,댓글알바임? 덜도말고 더도말고 지루한 3류영화.
10,재미있게 시간가는줄 모르고 봤네요~
9,언제나 아쉬운건 엔딩행복하게 잘 살았습니다?
8,조카가 재미있다고 해서 봤는데 정말 재밌게 잘봤어요.  남자주인공의 긍정적인 인생관이 좋습니다.  양자 물리학  학술적인 어려운 해석보다 피부에 와 닫는 배움이였고.   빨리 봤다면 홍보 많이해줄걸  안타깝네요
10,배우들 연기도 좋고 스토리 박진감도 좋아요. 제목이랑 포스터 보고 그냥 그럴 줄 알았는데 기대 이상입니다~
10,포털사이트에 이번에 개봉했다고 해서 평점같은거 비교해서 봤어요. 아무 기대 안하고 봤는데 재미있고, 남자들의 의리 배신, 돈과 명예 권력 그리고 경찰 ,검찰에 엮여서 모든 요소들이 중간중간 잘 썩여 비빔밥 먹은듯이 잘 봤어요. 제평점은 10점 만점에 11점 입니다.
5,하....3류영화 브이오디 나오면 봐야하는 영화
1,최악의 시나리오. 연출도 최악. 시간도 못때움. 3류...
2,이렇게까지 돈 아까웠던 적은 처음인듯 개연성이란 하나도 찾아볼수없고 이해가기도 어려운영화 재미없어서 끝에 자서 결말도 모름 보지마세요 진짜 노잼
10,타인인 지옥이다 당신뭐야
6,그냥 가볍게 볼만한 오락영화. 중간중간 뭔가 엉성함이 보이긴하다. 그냥저냥 킬링타임으로 볼만은한데, 배우들이 인기가 없어서그런가, 제목을 양자물리학이라고 지어서그런가, 마케팅이 잘못되서그런가... 벌써 막 내리려는 모양이다.
2,영화보는 내내 고구마 천개를 먹고 끝끝내 풀어주지 못한 영화
10,달걀로 바위치기 같은 상황에서 주저없이 추악한 검찰과의 대결을 선택합니다.힘 없는 한 인간이 포기하지 않고 꿈을 현실로 만들어가는 과정에서 통쾌함이 있습니다.이 영화에서 직접 강조하진 않지만 검찰의 수사권에 대한 생각과 개혁을 다시 생각하게 하는 영화입니다.
7,배우들의 연기 너무 좋았고후반부에 한번 맥이 풀리긴 하는데 대체적으로 끝까지 유지되는 텐션도좋았습니다감독의 이빨이 대단합니다
2,왼쪽을 보게됩니다.ㅎㅎ
10,재밌었어요♡.♡서예지 너무 예쁨...
2,진짜 재미없어요 무슨내용인지도 모르겠어영
9,영화는 그냥저냥 볼만함. 물리학도로서 제목하고 설정이 좀 불편함 ㅎㅎ
10,재밌고 딱보기좋은영화
9,서예지씨 연기 역시 대단하네요 ~ㄷㄷ 그리고 박해수씨 곽철용씨 연기도 아주 좋았습니다
9,기대않고 보다가... 연기력 오졌다리~ 구멍이 없음!!전개가 굉장히 빠름!! 맥주 두 캔 순삭!!한국영화 특유의 빤한 멜로 없음~ 얏호!!
10,장사리랑 고민하다가 봤는데 탁월한 선택!!연기구멍이 없음. 빠른전개. 너무 잼나요!! 강추!!
1,"청와대 민정수석 목줄까지 쥘 수 있는 아이템이죠."
8,출연배우들 믿고 본 영화인데 역시나 연기력 좋습니다
8,차라리 타임패러독스를 다룬 시간여행 루프물 이었으면 기발하다고 입선전이라도 해줬을텐데...개눈에는 똥만 보인다...딱 한국 영화판에 해당 되는 말이다.좌빨들이 충무로 차지하고 난 이후엔 더욱 답이 없다.엄청 재밌던 영화는 봉오동 전투&극한직업뿐임...영화내용은 양자물리학이랑1도 상관 없음.그냥 술집 바지사장인 주인공이 야부리 털려고 양자물리학을 공부함...쿠키영상도 있는데 안보면 왜 남자 주인공이 여자 주인공한테 삘이 꽃혔는지 전혀 알수가 없다
10,너무 잼있는 영화최고에 영화로 추천합니다연기도 짱 긴장감도 짱
10,오...괜찮은데요? 오락영화로 괜찮아요~~잘보고 왔어요^^
10,오...괜찮은데요? 오락영화로 괜찮아요~~잘보고 왔어요^^
10,오...괜찮은데요? 오락영화로 괜찮아요~~잘보고 왔어요^^
10,오 처음에 괜히봤다 했는데 왠걸요 완전 흥미진진 빠른전개 잼나요 예상외에요!!
10,진짜 기대 별로 안하고 봣는데 너무 재밋게 봣습니다.박해수 배우님 연기력이 진짜 감탄나옵니다.다른 배우분들도 연기 너무 잘하셧고 긴 시간인데도 지루한 부분이 하나도 없이 너무 재밋게 봣네요! 안보신 분들에게 추천드려요!
10,물리도 안돼.. 수학도 안돼...이 안에 문과가 있다.이게 내 결론이다.상대성 이론은 무너졌냐 이 새끼야?양자야... 나도 물리 공부도 하고 화학도 하는 남자다.양자야... 나도 물리라는게 있는 사람이다.... 그런데 니가 내 공식을 무시하면...마! 그땐 나도 아인슈타인이 되는거야!
10,제목보고 뭐지? 했는데 재미있네요 강추!
1,1점 주기도 아까운 영화... 양자물리학은 대체 왜 어디서 나온거며 인생 최악의 영화 시간을 버렸다는 생각에 화가난다. 차라리 집에서 쉬는게 더 행복했을 듯 제목이 양자물리학인거하고 계속 양자물리학 거리는거 짜증남 기껏 얘기하는 물리 얘기는 고등학교 1학년 수준... 감독이 양자물리학 나무위키 읽었나보네
9,제목과 다르게 아무생각없이 보기 좋은 편안한영화인듯 합니다 배우들도 연기 잘 하고 스토리도 이해하기도 쉽고 좋아요 단, 상영관이 적은게 아쉽네요ㅠ
10,줄거리도모르고봤는데 해수님 연기잘하시네요^^재밌어요
10,재밌게봐서 한번 더볼랬더니 왜 상영을 안하누ㅠㅠ
10,진짜재밌어용 ㅋㅋ연기도 쩔고 짱잼
8,
1,올해 최악의 영화반전의 반전의 반전은 있지만 그것마저 너무 별로였습니다...양자물리학이라는 말을 박해수가 계속해서 얘기하는것도 억지스러운 부분이었습니다.
10,반전에 반전 ㅋ 저는 끝까지 재미있게 봤습니다.
7,중간에 살짝 지루했지만 점점 더 재밌어짐 ㅎㅎ
10,박해수의 실감나는 연기! 정말 감탄했습니다. 탄탄대로를 걷길^^ 개인적으로 정치비리 영화를 좋아해서 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
1,진짜 지겹다 지겨워 부패 권력에 맞선다니 뭐니 이제 진짜 지겹다 보기전부터 뻔한 내용이었다 에휴... 좌파들이 눈물흘리며 띵작이라 부를만한 작품
10,박평식은 뭐이리 불만이 많을까..
9,아무생각없이 보러갔다가 넘요즘 현실같은 상황에 재미있게봤어요. 영화같이 그렇게 모든게 해결됐음좋겠네요
10,재밌게 잘 봤습니다 굿굿굿
6,그냥쏘쏘한영화. 제값주고보긴 좀 그렇고 할인받아서 보긴 ㄱㅊ.서예지진짜이쁘고 박해수재치잇음
10,아 이거 재밌는데 왜 자꾸 순위가 떨어지는거니 ㅠㅠㅠㅠ 공감눌러주세요!!!!
10,슬감은 잊어라 박해수 연기 다시 봤음
7,과하게 판벌렸다가 휘리릭 정리해버리는 평범한 킬타 영화. 그래도 나름 개연성을 무너뜨리지 않으려고 애쓴 흔적도 보였고..주연인 박해수 연기는 꽤 인상적 이었음
6,한편의 드라마를 본듯한 느낌
9,오늘의 세태를 콕콕 찝어서 보여줘요.씁쓸하기도 하구요.우리를 대신해서 말해주는 것 같아서 통쾌해요.스토리 연기 반전~~오랜만에 마구 웃으면서 재미있게 잘 봤어요.
8,별 생각없이 신랑이 보자고 해서 갔는데 연기도 잘들하고 재밌어요 왜 관객수가 적지? 꼭 봐보세요 ~~
10,박해수 연기갑!줄거리는 그냥
10,재밌어요. 상영관이 적어서 안타깝네요~
10,재미있어요 추천 ㅋㅋㅋ
10,배우분들 연기 진짜 쩝니다. 우연히 갔다 잼있게 보고 왔어요
10,파동함수는 무너졌냐 이 새끼야?
10,서예지님 너무 예쁘고 감자별과 다른 느낌으로 나왓는데 멋졌음 스토리도 지루함없이 좋았다배우들의 연기가 돋보였다
10,올만에 한국영화시장에 찰진 대박작품이 나왔네요!!! 무겁고 차가운 진짜다큐같은 얘길 이렇게 유쾌하고 잼나게 배우연기력. 특히 주연배우는 송강호급이네요!!!기대주가 나타났어요! 포스트송강호입니다! 거기다.구성력,편집력으로 끌어내다니 ㄷㄷㄷ완죤기립박수치고갑니다!!!
4,억지스럽다해야하나....
10,댓글알바 고용했냐 저번주까지 9.88이었는데 갑자기 8.6이 되냐
9,연기자들 연기에 감동받았어요뻔한 결과지만 반전에 반전이 너무나도 사실적으로 연기해서 몰입도가 높았습니다.
8,그냥 평범한 영화였던거같다
8,가볍게 볼만한 영화입니다연기자들 연기도 좋고 ~
8,스타연기자도 없고 상영관도 적고 시간땜에 봤다가  완존 존잼~~   연기들 대박?  정말  재밌게 봄
10,이거왜케 상영관이 적나요..
10,제목땜에 노잼예상하고 기대없이 봤으나 킬링타임용으로 존잼 서예지 존예 재미에 비해 많이 안보는 것 같아 아쉬움
8,박해수 연기좋고.박광선 최태준 ㅎ
10,기득권(검찰,조폭)의 인생사 새옹지마를 대리만족 카타르시스
10,예상 외로 재미있게 보았습니다. 제목만 더 잘 지었으면 더 흥행할텐데.
10,재목이 과학인지 알았는데 범죄 영화네요 잼나여
10,비슷한 내용에 영화가 많았는데 가장 좋았습니다 너무 폭력적이지도 않고 배우들 연기도 좋고 재밋게 잘 봤습니다
7,킬링타임용으로 좋은것 같아요
10,2시간 가는줄도 모르게 정말 재밌게 봤어요!!올해 본 영화중에 제일 재밌었어요. 특히 배우들 연기가 영화를 압도함. 재미없다는 사람 영화보면서 잔 거 아닌가요??
10,이런 영화가 묻히는건 안타깝네요 역주행했으면 합니다 옳해 최고영화^^
10,양자물리학...? 하고 봤는데 기대 이상의 영화
10,관객수가왜이러지 엄청재밌던데
10,타짜.힘을내요 미스터리 보다 한 일억배 낮고 연기파 배우 총 출동에 지금 한국의?모습을 잘 표현한듯 서예지 너무 이뻐요 깜짝놀람 너무 이뻐서.
10,이거 존잼인데 왜 아직 이슈가 안됐지?! ㅠㅠ 이거 진짜 재밌어요 ㅜㅜ 여운 장난아님 ㅠㅠ
8,연기나 스토리나 어딘가 조금씩 부족했지만 서예지 외모만큼은 완벽,, 언니 사랑해요
10,연기력 최고! 스토리 최고!
1,어휴... 이게 영화냐...
1,진짜 리뷰 쓴 애들 알바냐??? 제발 돈 주고 볼거면 보지마세요.... 들고간 콜라가 아까울 정도임
8,27日첫굘아부지한라산도새기28日굘양자물리학29日원햐익선동gr3밀-유진30日육쭌관in썹1日bmtx200은미홍짱2日죽다에스모45%로살아남@_@v 박해수씨 깜방생활에 묵묵했던 그 분 맞나 싶을정도로 까불면서 잘 노시네ㅋ.ㅋ 서예지는 처음 봤는데자꾸 빠져들어~참해 아주^-^b 긴가민가하면서~♬ 조마조마하면서~♬ 설마설마하면서~♬ 나훈아의사내♬에 맞춰 흥얼거리는 그들~ 새로오픈한MCMC의사장이자 유흥계의 화타 박해수와 업계 최고의 인맥퀸 서예지에 청렴한 경찰 김상호까지 힘을 합쳐 어둠의 세력들 양검사, 정갑택, 백영감을 차례차례 쓸어나간다^-^v
10,좀 현실감이 떨어지는감이 있지만 그래도 사이다가 많아서 좋았늠 ㅋㅋ 중간중간에 웃긴장면도 꽤있고 영화관에서 빵터져가지고 눈치보였다는..
9,요즘 정치판과 결부된 마약과 검찰의 비리들...
8,생각보다재밌게봤네요추천합니당
10,재밌네여 반전포인트도 많고 배우들연기도 빠지지않습니다
10,한국영화가 날이 갈수록 발전하네요~ 반전에 또 반전 다들 연기를 넘 잘 해서 집중하고 잘 봤습니다!! 천만배우 탄생을 향하여 화이팅!!
10,재밌었어요 사실 기대안하고 볼거없어서 예매했다가 영화보고 나와서 박해수씨 연기력에 감탄 스토리 떠나서 연기를 잘하니까 시간이 후딱 가더라구요  정말 최고~~  흥행안한게 아쉽네요
9,연기 연출 모두 좋았다! 특히 서예지가 너무 예쁘당~
9,김응수, 박해수의  그리고 검사양반의 연기가 아주 멋졌다.
8,배우의 연기가 뛰어남스토리도 괜찮음
10,전 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠㅠ
10,10/03 저녁 8시45분 전자랜드에서 영화보고옴나는 재미있게봤는데 사람들이 별로안본거같아 아쉽네일단 연출 괜찮고 배우들 연기 뭐, 말할것도 없고 스토리도 뻔하지만 나름 괜찮고 전체적으로 나는 재미있게봄 일단 박해수 왜이렇게 멋있어.... 서예지배우 별로 안좋아했는데 완전 매력 짱임.암튼 사람들이 많이봤으면 좋겠다 ㅠㅠ
8,나름 볼만한것같아요 ㅎㅎ연기력이 좋네용
1,
10,킬링타임으로 봤는데너무 재밌어 시간 가는줄 몰랐어요!모두 연기짱!
10,평점보고 영화봤는데 너무 재밌었어요.
8,뻔한 소재지만 뻔한 배우가 아닌 영화!배우들 연기가 좋아서 추천 :)
9,기대안하고 봤는데 지루함이전혀 없었음...  스토리도괜찮고  연기도 괜찮아요~~코믹성도 있고  전체적으로밸런스가  있습니다..
10,너무좋다.스토리짱.연기짱~
10,평점 잘 안올리는데 연기력 연출 스토리 모두다 만족하고 봤음 머 사람 마다 다르겠지만 추천하고 싶은 영화임
1,ㄴㅈ 그냥 오줌마려워 OO뻔
1,내용이 물리에 관한거면 최소한 물리학자들한테 자문이라도 구하고 제작을해야죠. 기본이 안되어있는 영화다.
8,슬감 김재혁선수..이미지변신 신선하고 좋았어요~ 여주도 보기드문 호감형. 둘 케미도 굿~!킬링타임용으로 좋았어요~
10,연기 스토리 흥미진진 끝까지잘끌고감‥반전반전반전 통쾌복수전
10,오랜만에 제대로만든 한국영화 봤습니당지루할틈없이 꽉채워진 영화 만들어주셔서 감사합니다~~
8,그럭저럭 재밋게 봤어요 일단 연기가 너무 좋음
8,출연진 무게감 보고, 다른 국내영화보다 못하겠지? 생각했음.보고난 후...평가는 스토리랑 전개 괜찮았음. 재미있었음. 추천 입니다. 이상 선입견을 가지고 본 관객이었습니다.
2,진짜 보다가 너무 재미없어서 나왔다 박해수 서예지 배우는 연기 끝내주게 잘했는데 검사? 너무 못하더라 .. 진짜 오글 거리고 연기 너무 발연기야 ㅜㅜ
10,기대하고 봐도 재밌습니다. 박해수×서예지 케미가 돋보이네요. 김상호 배우도 중심을 잡아주고, 반전에 반전, 스피디한 스토리도 긴장감 있어서 좋았습니다. 스크린 확보를 더 했으면 좋을 영화입니다.
10,탄탄한 스토리와 몰입도.배우들의 명연기로 대박나기를 기대하는 영화입니다.박해수  배우 국민배우되길 바랍니다.김응수 변희봉 배우님이야..요즘 시국 소재?인가 했더니 시나리오가 먼저였다네요.절묘하게 맞아떨어는 것이 파동이 맞는? ㅎㅎ대박나시길
10,버닝썬 사회적 이슈를  알아야 더 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ 올해 개봉한 한국영화중 생각보다 탑급. 돈 아까운 영화 많은데 이건 돈 안까움 제목때문에 고민한다면 보세용ㄱㄱ
10,그냥 할인쿠폰 있어서 보러 갔는데 생각보다 재밌었어요 관람객이 별로 없어서 안타까운맘에 글 남겨요 다들 보러가세요~
8,배우들 연기력 댓글 보고 갔는데도 다들 연기력 장난 아니네요~ 스토리가 중간중간 살짝 끊기는 감은 있지만 전반적으로 재밌어요. 양검사역 하신분은 진짜 검사 데려다 놓은줄...
8,간만에 흥미로운 내용의 영화였습니다. 영화의 단편으로 담기에는 포함된 내용이 많아 조금 더 긴 드라마로 제작 됐다면 좋았을 것 같습니다.그래도 배우 개개인의 연기력과 캐릭터가 잘 맞아 떨어지고 스토리가 좋았습니다. 딱히 지루한 감도 없었구요.
6,재미로만 보면 진짜 볼 만하다. 킬링타임으로 제격. 근데 버닝썬 생각하면 뭔가 찝찝.. 또 스토리가 미흡하고 뻔해서 살짝 아쉽다..그래도 배우들 연기좋고 아무 생각없이 스트레스 풀기엔 딱 좋음!!
1,여배우가 예쁜게 관람평점이냐?발음은 다씹혀서 머라는거냐ㅋㅋ알바충들 앵간해요도도한척만 하지말고 연기를 좀 잘하자차사고에 얼굴에 상처하나없다니 ㅋㅋㅋ
7,기대감없이 보면 만족스러운 킬링타임 영화
9,수학도 안돼  물리도 안돼 이 안에 문과가 있다는게  내 결론이다
9,흐름이 살짝 몰입감이 떨어지고 약간 부자연스러운 연결이(한국영화중 종종 나오는) 있었지만 배우들 연기, 클럽씬들이 볼만했음. 특히 박해수등 자주 볼수없었던 여러 배우님들의 활약으로 간만에 재밌게 봤어요~ 헐리우드 영화보다 가볍게 시간보내기 더 좋은 영화같음.
10,스토리 굿 연기 굿 기대이상의 영화  박해수? 누구? 연기 엄청 잘하네? 하정우 처음 볼때의 느낌.어디서 뭐하다 이제야 나타났나? 라는 느낌?
8,배우분들연기도잘하시고 재미있었어요~~
8,첨엔 뭔 얘기를 하며 스토리를 이어갈지 안이어갈지 샹각없이 봣는데 가면 갈수록 구수한 연기에 매료된후 런닝타임이 있더라구요. 시간 순삭 꼭 보새요. 영화관에서 보새요 꼭. 티비로보면 안되요. 중간중간 광고나오면 맥 끈함^^
8,뻔할거 같았는데 재미있었습니다. 박해수라는 배우의 재발견이네요 재밌게 봤습니다 :)
10,강추 진짜 재밋는뎅 ㅠㅠㅜㅜ꼭보세요
10,킬링타임으로 아주 제격이에요기대안했는데 굿굿
10,서예지 너무이뻐요...ㅜㅜㅜ제 남자친구는 수애 인줄알고 봤어요스토리는 말이안되는 부분이 많지만 재미는 있어요
10,기대를 많이 안하고 봤는데.. 박해수씨 연기가 정말 좋았어요.. 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요.. 유명한 배우가 없어서 흥행이 안돼는 것 같아 안타깝네요~
10,기대않고 봤는데, 안봤으면 후회할뻔 아주 쫀득쫀득 재밌음 kt 포인트로 봤는데 돈 주고봤어도 안아깝습니다.
9,베테랑과 내부자들의 짬뽕인 느낌이지만 한국영화치고 완성도가 상당히높다.반전에 반전도 있고 굿굿!
10,기대안하고 봣는데너무 재미잇어요!
10,너무 재밌고 흥미진진했다. 특히 박해수배우님 짱! 치고박고하는 범죄영화는 안 좋아하는데 이런 나의  편견을 날려버렸다. 마지막에 흐뭇하게 웃게 만드는 기분좋은 영화. 박수를 보낸다.
10,잔인한 장면도 없고 주인공 연기가 인상깊고 끝까지 긴장감 끌고 가주고  재밌었다
10,앤트맨이 떠오르는 제목이네..
6,볼만해요 근데 좀 가벼운 느낌이 드는군요
10,진짜 재미로는 극한직업이후 최고엿음극한직업보다 영화는 더 잘만듬
9,러닝타임 맞춰서 조금 줄인 감이 있지만 연기랑 스토리 짱짱임!! 다들 연기 너무 잘해...더 흥했으면 좋겠다...
10,제목때문에 고민하다가 봤는데 진짜재밌음제목이 흥행을 방해하는 영화 ㅠ
5,제목 작명센스; 양자물리학이 최선이었어..?
10,기대안하고봤는데 재밌게잘봤습니다
8,박해수라는 배우의 발견그것만으로도 충분한 영화
10,기대없이 봐서 그런지 올해 본 영화 중 제일 재미났어요. 주연배우님 안면은 있는데 이름은 잘 몰랐는데 연기를 너무 잘하셔서 팬됐어요~~ 이 영화 흥하면 좋겠어요!!
10,박해수 서예지 좋아용 ㅎㅎㅎ
10,와우 올해 한국영화중에 제일~~~
10,코믹하면서 정의롭네요~~
10,영화 제목을 잘못 지은거 같아요 '슬기로운 나이트생활' 이라고 지었으면 이영화 대박이었는데 감독이 제목센스가 없어
9,이정도면 볼만하쥬~♡
6,스토리전개 많이 아쉬움
1,공효진김래원나오는영화볼까하다가이거봤는데나선택진짜못하네아중간에나올까몇번을갈등했네
10,조연들의 연기가 빛났던 영화!
8,박해수연기력인정하게되는영화
9,생각이 현실이 되버렸군.. 내용보단 연기력에 점수를.
8,생각보다 재미나다. 대형 스타를 안 써도 볼만한 영화가 나온다는 것을 보여주는 좋은 시도
7,그냥 킬링타임용 영화같다.
4,여자 주인공만 이쁘다 말도안되는 설정해 정말 긴장감이라곤 하나도 없이 너무 졸작 재미없다
1,양자물리학이랑 무슨 연관인지 모르겠음..프랙탈 이름 석자 밖에 기억안남.제목을 다르게 지었으면 좀 나았을라나?
1,내 시간 돌리주~이걸 영화라고ㅠ
1,올해 최악의 영화 내가 만들어도 낫겠다
10,현실이 더 영화스러운데 요즘현실과 비슷함..영화가 현실인지 현실이 영화인지...스토리 짜임새있고 통쾌해서 시간이 금방 지나감. 강추!!
10,재밌어요 몰입도 최고 시간가는줄 모르고 봤음기대없이 봤는데 추천입니당
6,예고편 보고 생각한 결말대로였음. 장르 : 한국영화
10,재밌어요 기대이상임 ㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘봤어요입소문 타고 대박 났으면 좋겠네요
1,진짜 별로였어요 차라리 장사리 2번 보는게 나았네요..
10,스토리가 베테랑과 내부자들 기시감 있지만 재밌네요. 조폭 나오지만 잔혹하지도 않고요.
10,진짜 재밌어요 시간대 별로 없는게 화날정도
10,생각보다 웃음 많은 재미있는 영화!포스터와 예고편 보고 판단하면 안될 영화입니다모두들 보세요~~~~
10,드디어 강제전성기를 맞이하신 응수좌님께 축하드립니다! 부디 곽철용 일대기를 다룬 영화로 배우인생의 정점을 찍으시길 기원합니다~! 오로지 응수좌님께 대한 평점입니다 ^^
1,주연보다 조연이 더빛이나는영화 뻔하고뻔한 영화전개내용
10,기대 안하고 봤는데 정말 잼나게 봤습니다.주연 연기자 이름이 좀 약했지만 연기는 잘하네요.
8,기대이상 갠춘했음 서예지씨 관심있었는데 드라마보다 영화쪽이신것 같음
10,넘 잼있어요 연기력좋고
7,킬링타임용 영화 그이상의 가치는 없다.근데 괜찮게 만들었다.
10,상영관이 부족해..ㅊㅊㅊ퓨ㅠㅗㅛ
6,뻔하디 뻔한 한국영화. 중간중간 자꾸 양자물리학 들먹이는 말같지도 않는 대사만 없었어도 좀 나았을텐데...
8,스피디한 전개가 좋았습니다
1,보다가잘뻔함 올해들어 최악의영화
10,별로 기대 안하고봤는데 배우들 연기 너무 잘하고..스토리도 좋고 박해수님 연기력이 진짜 짱ㅠㅠ너무 재밌어요
10,너무 잼있었음 진짜 서예지 얼굴보느라 다른거 안보임 ㅋㅋ
10,2주간 제대로 잠 못자서 여친과 데이트하다가 영화관가서 좀 자려고 영화보자했는데.. 잠 못잔 영화.
9,이거 왜 안보세요? 어서 봅시다.
9,아니 솔직하게 말해서 옆동네 영화들보다몇배는 나은데 왜 100만도 못넘겻나싶네홍보의 차이인건가 킬링타임용으로 괜찮고 스토리도 나쁘진않은편 배우들 연기가 진짜 리얼한데왜 옆동네 다른영화들보다 관람객 없는지 노 이해
8,제목보고 내용 어려운줄 알았는데 ... 기대안하고 본거치곤 재밌게 보고왔어요!!!! 부모님이랑 보러갔었는데 두분 다 만족~~ 가족이랑 보기에도 좋아용 ㅎㅎㅎ
10,완전 꿀잼넘넘 잼있음
8,응수형 반박자 스텝 죽탱이 멋지노
9,그냥 기대 안하고 봤는데 재미있다! 박해수 연기력 무엇. 이 영화가 왜 안뜨는지 모르겠다.
10,난 이런스탈이 딱 좋더라..최고!
10,별생각 없이 봤는데 충격 대반전이다.박해수 연기 ㅎㄷㄷ에 응수좌 연기도 꿀잼이다.별기대 없을 수록 꿀잼 존잼 일듯~꼭 한번 봐라~~
10,배우들의 연기가 어마어마하고 그 여주인공 왤케 예뻐요? 너무 예쁨 진짜
9,내가 양자생활을 열일곱에 시작했다. 그 나이때 양자 시작한놈들이 백 명이다 치면은 지금 나만큼 사는 놈은 나 혼자 뿐이야.
2,평점에 낚여서 보고 옴개연성 없는 스토리에 노잼정말 시간아까움
10,간만에 잼나고 유쾌하게 봤습니다.추천합니다.
10,완전 재미있었어요. 진짜 연기잘하고 무엇보다 지루할틈이 없었음!!!!입소문 타고 잘됐음 좋겠음!!
8,재밌었다 남자친구랑 마지막으로 보게될 영화였지만
9,탄탄한 스토리와 적절한 연기가 딱 좋아
1,서예지만 이쁘다 연기 어설프고 특히 검사역 진짜 누구인지 모르지만 연기하지마라
10,타짜볼까하다가 평점이 낮고 이 영화는 평점이 높길래 큰 기대감없이 보러갔다가 완전 반하고 나온 영화!!박해수씨 덕분에 좋아하는 음악이 힙합에서나훈아 사내로 바뀌였습니다..볼거없다 고민하시는 분들 이거 강추입니다
10,반전에반전 정말 잼나게 봤어요..근데 상영관이 많지않아서 아쉬워요~^^
10,난이거진짜재밋게봣당
1,분리수거도 안되고 냄새나니까 XXX봉투에 잘 묶어서 폐기처분해야할 필름
10,퍙점 테러 ㄹㅇ 극혐이네
10,영화 감상평 거의 안남기는데 정말 잼있게 봤습니다.대한민국이 정말 썩어있다는걸 느꼈습니다.꼭 봐야하는 영화입니다.
10,구성이 좋네요재밌어요
10,재밌다배우들 연기잘함쬐끔 허술한 장면 나오지만 영화니깐 넘어감
10,검찰개혁이 왜 필요한지 봐야할 영화.
10,짜임새있는 각본, 감칠맛나는 연기가 적절히 조합된 잘 뽑힌 영화입니다. 앞으로가 더 기대되는 감독과 연기자네요.아쉬운 점은 오프닝과 흥얼거리는 노래, 춤 부분, 무능한 조폭, 빠른 결말 정도.티켓파워없어도 잘 나갈만한 영화입니다만, 혹시 흥행이 생각보다 저조하더라도 응원하는 마음에 글 남깁니다. 잘 만드셨어요.
10,너무 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌었습니다다들 개성 있으시고 ㅎㅎ
6,기존 조연배우들이 주연급으로 큰 비중을 가지고 등장을 많이하고 역시나 배우님들 연기력은 좋았습니다 또한 소재도 흥미로웠으나 영화 자체는 수목드라마 그이상도 이하도 아닌 영화인듯하네요 절대 기대하고보지마세요
1,이영화를 보고나서 진짜 평점알바 란게 있구나생각했음. 장사리 볼껄 시간도 돈도 아까움.
9,무조건 보세요 후회안함
10,극장에서 신나게 웃었어요. 진짜 후기 남기는 영화처음..박해수 배우 응원합니다.
9,기대없이 봤는데 좋았습니다.
10,이 정도로 끝날 영화인가? 버닝썬 시기도 맞고 촬영까지 그 곳에서 감행한 감독의 의지는 오백만 이상줘도 무방하다. 박해수의 능청스런 연기는 물론 서예지의 분위기까지 대만족. 거기다 대세인 김흥수까지
10,엄청재밋네요.시간확인하러 폰한번도안봄요.비스티보이즈보다 훨씬잼잇었어요
10,기대 안하고 봤는데 꿀잼입니다~특히 박해수님 연기 ㅎㄷㄷㄷ
10,너무재밋으뮤ㅠㅠㅜ대유잼개꿀잼
10,오늘보고왔어요.저는 몰라서 기대없이 봤다 재밌고 흥미진진봤습니다.
8,연기력 스토리  시간 잘가고 좋음
8,재밌어요ㅠㅠ약간 유치
6,남주인공 연기는 괜찮습니다김응수 배우님도 충분히 개그를 살렸고요다만 나머지 배우분들은 비슷한 배역을 오래하셔서 이미지 소진이 많았던것 같습니다영화 전개가 좀 산만해서 사족들을 좀 더 뺐으면 하는 아쉬움이 있네요
6,서예지 얼굴이 다했다 리얼
10,저평가된 영화.. 분명한건 시간이 지날수록 양자물리학의 긍정적인 힘을 기억 한다는거다
10,영화 재밌어요 연기도 배우들 모두 다 완벽합니다
10,배우들의 연기와 스토리의 긴장감이 끝내줍니다!!!역시 믿고보는 박해수 배우!!!
10,정말 재미있습니다.믿고 보셔요.탄탄한 연기, 잘 짜여진 각본, 반전, 영상미.굿입니다 한마디로.관객 최소 400만 이상은 끌 영화입니다.
10,다 필요없고 곽철용 행님 뵙고 싶어서영화 봤습니다.
6,
9,영화시작 후, 팝콘 먹기에 더 집중해 멍하게 보기시작하다가...점점 배우들의 실감연기에 몰입되어 나의감정이 이입되어 버렸는데...후반부의 빠른 전개와 여러 반전으로 더 집중할걸 후회했던 영화! 한번 더 보면 내가 놓쳤던 것들을 캐치할 수 있을듯~~~~ 부족한 나의  이해력 부족을 이해해 주세요~~감독님!!^^
10,재밌게 잘 봤습니다! 반전도 있고 내용도 질리지 않는 즐거운 영화였습니다! 기억에 남는 대사가 있어서 개인적으로 좋았습니다!!
1,진심으로 노잼... 돈아깝고 시간아깝고 재미도 없는데 시간만 길어
10,(≥∀≤)/  검찰개혁 영화?
8,아무 생각없이 재밌게 보기에 좋은 영화. 몇 가자 부분에서 개연성 떨어지는 것은 아쉬움. 양자물리학보다 더 나은 제목이었다면 좋았을 걸
4,어휴 노잼  부럽습니다 이 영화 안본사람
10,반전에 반전 박해수가 아니면 해낼 수 없는 이빨 연기~~ 정말 최고입니다^^
10,단체관람으로  봤는데 기대이상으로 재밌었어요 배우들연기도 다 좋았고 스토리도 재밌었는데 제목이 진입장벽이 아닐까하는 생각이 들었네요  물리학이랑 관련없어요  박진감있고 통쾌합니다 버닝썬사건이 생각나기도하고, 넘 무겁지않게 연출해서 지루하지않으면서도 부패한 현실을 보여줘서 좋았어요
7,네이버평점을 보고 기대를 많이했나,,,, 앞으로 네이버도 알아서 잘 걸러야쓰겄네 나쁘진 않았지만 9,10점은 아니지 않나? 그렇지만 그들의 패션이 참 좋았다. 눈은 즐거웠음
1,2019년에 이런 내용의 영화가 나온다는것이 참으로 한심하다...나이트클럽에서 술먹고 마약하고 그것을 괴로와하는 클럽사장이라...
10,버닝썬 생각하고 영화봤는데.  양아치 검사들의 민낯을 보여주는 영화이런 양아치 검사들하고 싸우는 조국!!! 조국 힘내세요
10,최근 본 영화중 단연 최고라 생각합니다. 인지도 낮은 배우들이라 큰기대 안했는데.. 와오 대박!!! 전부 흥하세요~ 길게요. 장흥~
9,결론은 재미있다. 양자물리학이라는거랑 별 상관관계가 없지만 그냥 보면 재미있다.
6,밋밋함 하지만 배우들 연기는 좋음
1,이런 말도 안돼는 영화에 10점이나 퍼주는 알바들이 너무 많아서 이 영화를 보고 말았습니다. 제발 속지 마세요. 이 영화를 돈주고 보느니 차라리 그 돈으로 연어초밥 사드시거나 왓챠 한달권을 끊어 보세요. 그리고 댓글알바면 적당히 별점 주시지 티나게 10점이나 주셔서 네이버 영화 평점에 대한 신뢰도가 바닥이 됐네요. 네이버 영화, 믿었었는데 이제 다시는 볼 일 없을 것 같아요, 안녕.
2,양자물리학이 어디에 적용되는지 공감이 하나도 안가요억지스러워요ㅜ
10,개인적으로 재미있었어요~ 요새 한국영화 볼만해서 좋아요~^^ 연기력 스토리 다 괜찮았어요.
10,ㅇㅋ 이번주 영화는 너로 결정
7,초반 20-30분 배경 설명이 좀 지루하긴했지만, 사건발생이후 진행에 속도가 붙고 속고 속이는 두뇌싸움과 긴장감이 계속 이어진다
7,박해수씨 연기잘하네요 역시는 역시 근데 스토리가 너무 길다고해야하나?? 어차피 어떻게 될건지는 나와있는데 빙빙 돌아가는거 같아서 아쉬웠지만 괜찮게 봤습니다 ^^ 7점 줍니다
9,생각보다 재밌음. 전문가 평점이 낮은데 왜 그런지 잘 모르겠음.스토리 있게 재밌는 영화였어요
8,생각보다 꿀잼임 스타성없는 배우들이라 별기대안했는데역시 연기자는 연기로 말해야함 연기도 다들 잘하고 내용도 재미났음 2시간 순삭
5,영화보면서 언제끝나나 시간 계속보긴처음,, 지루해요,,,,
10,기대없이봤는데 완젼 대박!!!박해수씨 연기 잘하는건 알았지만 진짜 팬되서나왔어요.넘 만족도높고재밌게봐서 흥행대박나길 기원하는마음으로 살다 첨으로 관람평도 씁니다.대박나세요~~^^
10,박해수배우님 연기 너무 잘하시네요
8,빠른 전개와 배우들의 연기가 훌륭합니다ㅎㅎ
10,보면서 박해수한테 제대로 빠지네요 게다길 영화가 너무 유쾌해요  꼭 보세요  생각보딜 관객이 없어서 속상하네요 이리 즐거운데
6,시간 가는 줄 알았음
10,참 재미나게 봤어요손에땀을쥐게 한다던가 막웃긴다던가 뭐 그런 한방 없이도 재밌어요 박해수 배우 매력 쩔어요~~육룡이나르샤 나올때부터 알아봤어요~~완전 팬됐어요^^
10,"걱정을 해서 걱정이 없어지면 걱정이 없겠네"
10,적절한 시기에 시대사건들과 검찰이 왜 개혁을 해야되는지두 담겨있는 지루함이없는 재미있고좋은영화감사합니다~ 근데 왜 평점이 이렇게 낮죠? 아쉽네요..ㅜㅜ
10,연기를 다들 잘해서 괜찮았음 킬링타임용이엇음
10,재목,배우 신경쓰지마 근래최고영화다.
6,양자물리학이 제목인 이유를 이해를 못 하겠다. 화학을 인용한 대사가 나와서 영화 제목이 양자물리학인가? 배우들의 연기력은 괜찮았다. 화학에 치중해서 웃음을 놓치고 결말 너무 빠름..
8,너가 자꾸 내 입자를 무시하면 그땐 나도 문과가 되는거야!!
10,솔직히 기대이상!!뻔한 스토리에 뻔한 결말의 내용을 긴장감으로 런타임 내내 계속 이끌어 가는 배우들의 연기력에 박수를 짝짝짝 근대 영화속 박해수 같은 남자가 있을까?
8,서예지가 다한 영화 재밋어요!
10,심잼.핵잼.유쾌상쾌통쾌한 영화
10,기대 안하고 봤는데 재밌네요 몰입도도 좋았어요
9,재밌어요!!
10,너무 너무 재미있게봤네요~~모처럼 아주 맘에드는 영화~~
8,킬링타임용으로 좋은 영화입니다. 급한 결말이 아쉽네요.
10,기대 안했는데 의외로 넘 재밌었어요~ 잘 모르는 배우들인데 다 연기를 너무 잘하네요!! 실무관 언니 짱짱
9,첨듣는 양자물리학..박해수란 배우의 재발견. 재밌게 잘봤다
10,최근 본 영화 타짜,나쁜녀석들 보다 더 재미있게 보았습니다스토리, 연기도 좋았고 카메라 촬영 스타일이라 해야하나 기존 작품들보다 멋져보였습니다. 못보신분들 보시면 돈 아깝지 않을거에요흥행 대박나길 바래요~
2,이건진짜. 넘 재미없어요. 5명이서봤는데 호불호가 없이 남녀 모두 재미없다고하네요. 근래본영화중 최악입니다. 뭐하나 재미있는부분이 없어요. 보통 영화보면 팝콘이 남는데.. 여긴 다먹었네요 팝콘먹는게 더재미있어요.관람평에 속아서 혹시나하고 봤는데 역시나입니다. 비싼팝콘 먹었다고 생각하니 억울하네요. 강력비추 입니다.
4,내부자들이 되고 싶었던 타짜2
8,주연이 처음보는 배우라 재밌을지 걱정이됬는데 나름 재밌게봤습니다
10,기대안하고봤는데 왜이렇게 재밌음?? 제목과 내용이 딴판이네요??대박ㅋㅋ 진짜 재밌음.그리고 액션영화임.
1,미쳤다고 이걸 돈주고 보냐? 이거 돈주고 볼거면 차라리 그돈으로 뜨끈한 국밥이나 한그릇 사먹고 집에가서 수목드라마 보고만다
8,방금 봤어요.진짜 제목빼고 다 좋네요주연,조연들 모두 연기력도 넘 좋고
10,기존의 영화들 욕과 살인이 난무하는데 욕도 거의없고 폭력씬도 거의 없고 재미있게 봤어요. 정말 배우들 연기 최고입니다. 박해수 배우 실제는 과묵하신거 같던데 영화에서 이빨 터는거 최고임다.
9,조작된 도시의 느낌이 나는... 그러나 좀 더 재미난 그리고 유쾌한... 잼났습니다
6,서예지 이쁘고 박해수 연기좋고 김응수 신의한수
6,나는 스토리가 별로였음,, 나만 그랬나봉가,,
4,나는 YG에 배신당했고 양자물리학에 다시 한번 배신당했다.2019년도 영화 중 제일별로.. 이 소재를 어떻게 이렇게밖에 못쓰냐.. 언플은 최고로 하더만..
10,명대사가 아주 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
8,박해수배우의 또다른 매력. 몰입도 좋고 재밌어요.
10,상당히 재미있습니다 긴장감도 좋구요 수작입니다
9,뻔한 연출과 뻔한 전개도 아니고, 매일 봐오던 똑같은 연기의 배우도 아니였다. 새로움과 신선함에 평점 8점과, 서예지 미모에 1점 보태서 9점짜리 영화다.
10,가끔 영화보다가 어색한 연기가 보이거나 살짝만 이상해도 몰입이 뚝 떨어지는데 그런 허점 하나 없이 매끄럽게 재밌게 보고왔습니다 스토리의 스케일이 큰건 아니지만 배우들의 명품연기에 몰입하며 스토리를 따라갔습니다 특히 서예지님.. 너무 예뻐서 스크린에 나오실때마다 감탄했습니다 무난하게 재밌습니다 연기력은 최상이구요
8,지금 현실과 너무닮아서 볼만했음. 딱 킬링타임용 영화
10,간만에 재밌는 한국 영화였음, 배우들 연기가 아주 일품
10,정말 재밌게 봤어요 더 흥행 했으면 좋겠어요. 박해수 배우님 연기력도 짱!!!
10,박해수 배우 미쳤다 ㅜㅜ 아무 기대 안하고 봤는데 .. 세상 찰진 연기에 감탄했어요 이 영화로 입덕이요 ㅜㅜㅜㅜ 사실 스토리나 연출면에서는 살짝 아쉬운 부분이 보이긴 했지만 후반부에 시원하게 사이다를 부어주셔서  웃고 즐겼습니다. 무엇보다도 연기구멍이 없어서 정말 좋았습니다. 주조연 할 것없이 다들 최고였어요!! 박해수배우님 앞으로 행보 기대하며 응원하겠습니다~~ ^^
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다. 강추
1,연기는 오케이, 연출은 낫오케이
2,오늘 새벽에 보고 개노잼이였음.그렇다고 주연들이 연기를 잘하는것도 아님;;
10,처음부터 끝까지 지루할틈 없이 반전의 반전. 오랫만에 즐겁게 봤습니다.
10,박해수 인정!!! 멋진 연기 최고였습니다
2,평점이 왜 높은지 진짜 모르겠네요..연기 스토리 연출 다 부족했어요.
10,기대 안하고 봤는데 재밌었어요!!시간 순삭ㅋㅋㅋ 오랜만에 영화같은 영화 본듯
5,좀 지루했다...그냥그냥...--;
10,워낙연기잘하시는분들이 나왔고 몰입감도 좋았습니다내용도
6,스토리도 복잡하고 개연성도 낮은거같아요.중간에 좀 졸았습니다.연기는 다들 너무 좋네요.
10,넌 패가 뭐야? 양자? 양자에 5억을 태워?
9,큰 기대 안하고 봤지만 배우들의 연기와 스토리가 탄탄해서 긴장감도 좋고 반전도 볼만하다. 두 주연배우의 발견.
10,계속보고있게끔 하네요재밌습니다
10,근래 본 한국영화중 유일하게 몰입하고 잼나게 본영화라모든 카테고리에 좋은점수 드려봅니다.박해수배우 보긴전에 누군지 생소하고 약간 비호였는데 영화관을 나설땐 팬이되어있는나자신을 발견~...인제 응시 할겁니다..ㅋㅋ시간 가는줄  모르고 봤네요.. 소문만 무성한 잔치(힘~미스터리)보다 훨~~씬 먹을게 많고 즐거웠네요
8,재미있어요 가볍게 보기 좋아요
10,흥미로운 제목으로 스토리를 재미지게 구성하였네요. 이런류 너무 재미있습니다. 시대를 고발하면서도 권선징악의 완전한 결말..이거죠^^
10,우와 기대안하구 봤는데 왕 재밌어요 ㅎㅎㅇㅅ
10,양자물리학 영화에 대한 사전 정보없이 봤는데 기대이상이다.허접한 영화두 200-300만 찍는데현재의 스코어가 아쉽다.주인공의 연기두 좋구 스토리 괘안쿠강하게 추천해봅니다.
10,기대없이 봤는데 넘 재밌었다.
10,보는내내 안지겹고 박해수님 저런역할 안어울릴줄 알았는데 찰떡입니다  김응수님도 재밋고 즐거운 영화예요
6,재미없음 뭔말인지모르겠음 버닝썬이야긴거 알고 갔는데 이렇게 불친절한 영화 안좋아함영화관에서 도중에 폰으로 내용줄거리 찾아서 그제서야 이해할 정도두 주연 연기도 별로오로지 볼만한거 김응수 김상호 타짜때 두 조연 덕분에 봄
9,남주보고 선택한 영화! 실망시키지 않네요~^^ 기대안했는데 재밌게봤어요!
6,그냥 보기에는 무난하다.배우들 연기는 진짜 능청스럽게 잘한다.하지만 보면 볼수록 어설픈 "베테랑"이라는 생각은 나만드는 걸까?
10,기대없이 조조보러 갔다가 너무 재밌게 보고 왔어요 박해수씨 남우주연상 후보 갈듯요성피디 연기 논란이 있던데 저는 아주 좋았어요모든 배우들 연기가 흠잡을데 없었어요700만 이상 가시길^^
1,별로에요 재미없어요 생각보다
10,너무 재미있게 봤습니다~~~신선한소재에 주인공연기가 멋져요~~
10,재미있게잘봤습니다ㅎㅎ
9,지속되는 전개도 좋고 연기도 집중하기에 좋았습니다
8,오랜만에 한국형 범죄영화 봤는데박해수씨 연기가 영화살린것 같습니다!
10,지루하지않고 재밌네요
1,형편 없는 영화. 앉아 있는 시간이 아까웠다.
10,출연진도 모르고 영화를 보게 되어서 그런지 모르겠지만 영화에 몰입되어 잘 보고왔습니다주인공들의 매력있는 모습에 홀딱..
8,개연성 삔또 나가는 부분이 몇개 있기는 하다 하지만 후반부에 갈수록 그런 부분을 대부분 수거 하기도 하고 배우들의 연기가 정말 미쳤다. 명불허전 응수좌와 박해수의 재발견. 연출도 그렇게 나쁘지않다 . 오히려 좋다. 개인적으론 간만에 범죄물 수작 나온느낌
8,긴장감 개연성이 약간의 부족배우들의 연기는 좋네요
10,
10,개꿀잼영화
9,최근에 본 영화중에 제일 재밌었음
9,이 영화 생각 외로 재밌다. 브래드 피트 한테 연타석 내상입었는데 이 영화덕에 조금 회복되었다. 큰 기대없이 보면 꽤 재밌는 영화.
10,여주는 이쁘고남주는 연기대박이고조연분들은 신의한수고...
8,재미있는 드라마 본 느낌입니다.
10,비슷한 이름의 영화중에 좋은 기억이 없던 터라 마음을 비우고 봤으나 만족스러운 영화였다. 전에 두남자 라는 영화를 재미있게 본 터인데 같은 감독이라는 것에 더 눈여겨 보게되었다 누적관객이 비교적 적어서 놀랐다 과소평가된 영화라고 생각.
10,직접 보신 분들께서는 '적은 관객수와 생각보다 낮은평점'에 대해 저와 같은 감정을 느끼셨을리라 생각합니다. 참 좋은 영화였습니다.
1,진짜 네이버평점이 이정도로 높다는기 의문이다.. 와 너무 재미없다. 돈이아까워
4,캐릭터 설정을 억지로 주입시키는 초반, 어설픈 설정 부여로 남자(박해수), 여자(서예지) 주인공에 대한 캐릭터 몰입감 저해.'양자물리학'이라는 제목을 왜 가져다 붙였는지 억지로 구구절절히 반복해서 설명해주는데 짜증섞인 헛웃음 유발.남자주인공에게 '이빨을 잘 깐다'라는 설정을 주었으면 정말 기발하고 재미있게 농담을 쳐야하는데 그렇지 못함. 단지 말이 많고 깡이 좋을 뿐, 의미없이 양자물리학에서 표현만 가져다 붙임. 제작진, 투자자들도 알고 있는 단점을 보완하지 못한 이유가 무엇인지 궁금함.전반적인 스릴감(쪼는 맛)의 부족. 굳이 '엑시트'와 비교하자면 1/10수준도 안됨. '돈', '내부자들', '부당거래'와 처럼 되고 싶었으나 문제는 막판 뒤집기의 과정이 질적으로 부실하여 통쾌함이 굉장히 떨어짐.주연배우들의 티켓파워가 떨어졌고 제목을 특이하게 뽑앗기에 '각본의 완성도에 자신이 있구나'라고 착각을 심어주어 기대하고 봤으나...현실은 그저 그런 킬링타임용 영화로 마케팅빨 떨어지면 빠르게 VOD시장으로 나올 듯. 적정가격은 4,500원. 박해수에게 2000원, 서예지에게 1000원, 곽철용에게 1000원. 버닝썬에 500원. 묻고 더블로 가!양자물리학적으로 관객과의 파동이 맞지 않는 영화였음. 화이팅!
4,2시간이 3시간 같았던 영화... 영화가 판 뒤집기처럼 계속 판이 뒤집어졌는데 두번까진 괜찮으나 네번은 좀... 영화 중간부터 “집가고싶다...”만 속으로 계속 생각함. 15금 영화라 걱정했는데 다행히 야한장면은 없어요~
10,반전에 반전에 반전통수에 통수에 통수진짜 재미있어요 ㅠㅠ기대안하고 봤는데 정말 정말 기억에 남을정도 ,,서예지 미모에 이마를 탁 ! 치고박해수 연기에 엉덩이를 탁 ! 치고 갑니다
6,양자물리학은 왜 갖다붙인걸까
4,흠.. 처음에는 좋았는데 갈수록 뻔하네요
10,요즘 분위기에 딱인다.  진짜 타이밍 기가 막힌 작품이라고 생각함!!아주 굿
10,박해수님 신사임당 닮았어요
6,박해수님 연기 짱 잘하심! 내용도 시원시원해서 좋은데....정치색이 느껴지네요. 뜬금없이 경찰수사권 얘기 나오고ㅎㅎㅎ 이런건 좀 뺐음 좋겠습니다
10,잼있어요~ 강추합니다김응수짱짱
6,스토리 전개 는 좋았는데 결말이 너무 급전개..시간 얼마 안남았는데 어떻게 풀어낼까 ? 궁금했는데 급전개라 쫌 실망이 컸음
8,유쾌한 영호ㅏ 뻔한데 재미남
10,그냥편하게 보기좋아요~ 지루함없이 팝콘각으로 강추
8,연기잘함. 개연성없음. 킬링타임용으로 굿메시지: 검찰개혁의 팔요성
10,생각없이 보는데 진짜 꿀잼 지금 볼꺼없는 사람 이거 보면 딱임
10,친구랑 두시간 동안 너무 재미있게 봤어요. 박해수씨의 순수한 캐릭터 연기가 전혀 오버스럽지 않고 서예지씨의 우아함이 영화의 몰입도를 더욱 높인 것 같아요. 아, 살빼고싶다
1,진짜 인생 재미없는영화 탑쓰리안에 든다..재미도 감동도 액션도뭐 아무것도없음
7,서예지 이쁘다 끝! 스토리도 개연성이 부족하지만 나름 볼만한영화
10,배우들의 연기가 너무 좋았어요
2,솔직히말하면.. 보다가 집에가고싶었어요
10,제목 보고 별로 보고싶지 않았는데 영화내용은 꿀잼쓰근데 제목을 왜 저렇게 지었는지 아직도 의문임 제목만 보면 잠옴
5,보고왔는데 솔직히 말씀드리면..재미없어요ㅠㅠ
6,일단확실한건 8점대 영화는아님 그래서 6점드림
10,한국영화 진짜 요즘 망각인데 ㅋ 그중에 연기력 수작. 개그 코드가 너무 조음. 김응수 백해수는 연기력 쩔고 검사 검사 사무관 여자분도 핵잼.김응수 너무 미칠거 같음.마지막 빼고 스토리 빼고 넘 괜찬음
8,영화가 갑자기 보고싶어서, 친구한테 보자고 해서 봤는데. 정말 기대이상으로 너무 재미 있었어요..!!!   극한직업 이나 베테랑 과 같은 장르 를 재밌게 봤다면 이영화도 진짜 재밌습니다. 개인적으로는  베테랑 이랑 꽤 비슷한 느낌으로 저는 봤는데, 베테랑이 9점이면 이영화는 8.8 을 줄수있을 정도로 저에게는 큰만족감을 준 영화입니다.  줄거리를 중시하고 교훈을 중시하고 내용이 새롭고, 특별한걸 중시하는 영화매니아  분들은 그냥 그렇다고 생각할수 있겠고, 비슷한 범죄도시 나 베테랑 같은 장르를 좋아하고 재밌게 봤다면 이영화를 봤을때 후회없이 보실것 같습니다. 재미의 중점은 계속해서 강자와 약자가 시계추처럼 변화하는 시점들이 기가막히게 재밌게 표현 했습니다.~ 딱 ! 9점은 주기 애매하고 8점 주기는 아쉬운 영화 !! ~
4,글쎄..좀 억지스러운 전개. 아쉬운 연기였습니다.
10,예지언니사랑해요 하..
6,몰입감 높아서 시간이 빨리 지나갔다.클럽 조명인테리어가 화려하고 멋있어서 좋았고배우분들 연기도 좋다.하지만 양자물리학이라는 이론이 꼭 없어도 내용전개는 되어서 필요가 있었을까 하는 생각이든다.
10,재밌어요좋아하는배우들 연기낀지 지루하지않음
10,재미있고 좋은 명언이 많이 나옵니다
10,즐겁게 재밌게보기 좋은 가벼운영화!
8,양자물리학 양자물리학 양자물리학
4,ㅜ씹노잼 문실장사랑해요
10,재밌어요 보면 후회는 안합니다
10,영화가 실화를 바탕으로 만든듯한 느낌적인 느낌.
10,과하지도 덜하지도 않은 담백한 연출!!흠잡을데 없는 배우분들의 연기!! 넘 좋았어용.
10,그냥 등록은 안되나보는데 서예지 이쁘다
9,근래들어 제일 재밌게본 영화인듯.  검사 연기 감탄사 나온다... 그런데  참 재미있는게 봉오동전투 반일감정 조장을 비롯해서, 영화 타이밍들이 우연이라고 하기엔 너무 일방 정치세력의 조력자의 역할을 한다. 이영화 투자자가 궁굼하네.
8,김해수 재발견.. 평점테러 때문에 미루고 미루다가 오늘 봤는데킬링타임 이상급. 돈아깝지 않았아요
10,별 기대 없이 봤는데 스토리도 뻔한듯 뻔하지않고 일단 배우들이 재밌네요
10,전개도 빠르고 배우들 연기도 좋았음.되게 유쾌 통괘한 영화임에도 보는 내내 괜시리  울컥했다.요즘 현실이 영화보다 더 영화같다하니 무섭기도 하고 화가나고 답답했다.없는 죄도 만들어내는 무소불위의 검찰...그걸 무작위로 받아쓰는 기레기들...국민을 위해 일을 하는게 아니고 자신의 이익을 위해  그 위치에 있는 정치인들...지금 시기에 가장 공감이 가는 영화가 아닌가싶다
10,잘 봣습니다
8,음 타짜보단재밌었던거같아오
8,생각외로 재밌었습니다~생각대로 현실이 되었음좋겠습니다~
6,그놈의 양자물리학, 파동, 생각은 곧 현실이 된다?세뇌교육의 끝판왕~
10,일단 볼만합니다 80점 정도 입니다  부산행 터널 이런정도는 아니구요 대신 유머도 스릴도 쏘쏘합니다  무난 무난 합니다 그냥 영화관보다  집에서 가볍게 보는거 추천합니다 재미 없다 이건 아니구오 그냥 볼만 합니다 정도 입니다
10,검찰개혁이 필요한 이유 -영상교육편
10,정치검찰이라는 현대역사를 있는그대로 보여주신 재미있고 시원한 좋은영화 너무 잘봤습니다^^
4,스토리구성 미완..억지 짜깁기 여배우 연기부족
10,박해수의 재발견~~기대없이 봤는데 정말재밌게 봤어요~~버닝썬 사건??!!!괜찮아요~~추천합니다~~^^
10,재밌어요 박해수씨 짱~~서예지님 넘 이뻐요~~
8,가볍게 볼만한 범죄오락영화 조국장관이 검찰 개혁을 왜 하려는지 조금이나마 알게 해준 영화
10,진심 재밌다 박해수라는 배우 진짜 실감나게 밑바닥 부터 올라온 연기 좋고 응수형님은 그냥멋지고서예지 미모 진짜 미쳤음.. 감독이 영화 자체를 지루하지 않게 잘 만든거 같다 진짜 올해 나온 영화 영화관에서 다 봤는데 별로 홍보도 되지않은 이 영화가 베스트다
10,기대안하고봤는데 생각보다 재밌었음 박해수 연기도 너무좋았고
9,기대 안하고 봐서인지 .. 연기도 모두 좋았고 스토리도 탄탄했음 볼입도 좋았음
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 잘 보았습니다!! 스토리도 좋았고 연기도 다들 너무 잘하세요!! 한번 더 보고싶네요!
10,스토리도 재밌고  연기도 다들 찰떡이에요 비슷한 범죄영화들 많은데 양자물리학은 유쾌하면서 전개도 빠르고... 박해수님은 이영화 전에 잘 몰랐는데 진심 팬됐어요 ^^ 영화끝나고 무거운맘으로 집에 가실 필요없는 한번 더 보고싶은 영화에요
10,기대없이 봤는데 재밌었어요이와중에 서예지님 존예ㅠㅠ 배우들 연기하나하나 집중잘됐던!
9,내용은 뻔할수있어도 대사괜찮고 연기괜찮고 "선수하나 섭외해놨지" 이 대사 없는걸로 만족한다
10,별기대없이 봤는데 (제목보고 약간 지루할줄알았음)  일단 가장중요한 내용이 통쾌하고 흡입력이 좋음.그리고  연기자들 전부 연기를 미친듯이 잘하고.. 꼭보세요 요즘같이 스트레스에 치어사는 현대인들에게 러닝타임만이라도 즐거운시간을 줄것입니다
2,헉 지금까지 왠만하면6점이상 줬는데 2점 영화 처음..
2,진짜 그냥 노잼이었다. 완전 비추!!!
10,현시국 생각나는 사건이 많은 영화, 현실이 영화 같지 않다는게 아쉽네요잉. 영화는 배우분들 연기도 좋고 참으로 유쾌합니다. 흥했으면 좋겠어요~ ^0^
10,캐스팅 굿, 연기 굿, 스토리 굿
10,재밌게 봤습니다 유쾌한영화
10,솔직히 재밌었음 박해수 연기 지림
10,아니보라고진짜 재밌다고 ㅋㅋ
7,현실을 반영하면 현실감을 주려 했으나 언론에서 너무나 노출되어 있는 내용이라 오히려 현실감이 없었고 그걸 극복하기에는 영화스러움이 없어 이것도 저것도 아니였던 영화가 되어버린 느낌. 다만 박해수라는 배우는 잘 알지 못했으나 연기를 나름 좀 한다는 느낌은 있었으나 그래도 이런 영화를 책임질 수 있는 무게감(?)은 아직 부족해 보였음
8,대사도 유치하고 내용도 뻔한데 뒤에 있던 주석태님 섹시해서 8점 드립니다.
1,백영감=(경상도 악인) 검찰 (악의 근원) ㅋㅋㅋ 경찰 (선한집단) 딱 지금 개봉한 이유를 알겠네요 ㅎㅎ 진짜 한국영화는 정치적으로 안 엮이면 스토리가 안나옵니까?? 검경 수사권 이슈를 이렇게 경찰쪽으로 몰고가는 좌파적 영화 진짜 극혐이네요 ㅎㅎ 그래서 경찰 윤총경은 대충 혐의가 흐지부지 됐나요??? 한국영화계 좌파로 물들었다 하더만 참나 오늘 한번더 느끼네요 한국영화 망했으면 좋겠습니다
8,전개도 빠르고 통쾌하니 재밌네요ㅎㅎ 박해수씨 새로 봤어요ㅔ
5,뭐야이거 양자역학관련 과학영화인줄 알았더만 줄거리보니 아니잖아 이과 울어요 ㅠ
10,정말 재밌음. 작년애 찍었는데 올해 벌어진 일을 다 맞춤...헐... 이런 영화가 진찌 영화~
10,굿 좋네요 아주좋네요 그러게ㅋㅋ
10,이봐 관객들 신사답게 행동해
10,우리주현이랑 더럽게 재밌게 봤다
1,8점대 영화는 아니라고 생각한다.
10,핵 띵작!  추천추천춫닌
10,박해수연기에 반했습니다 오늘부터 팬이된 영화네요
2,진짜 헐렁한 영화다. 긴장감도없고 몰입감도 없고 범죄스릴러중에 이렇게 지루하고 변화에도 별 감흥이 없을 영화가 있나 싶을 정도였다. 특히 깨는건 어울리지도않는 어색한 문구들을 자꾸 인용해서 짜증날 정도였다. 진짜 그런 이론들 갖다쓸때마다 그야말로 갑 분 싸 였다. 멋있는척하면서 양자물리학내용 갖다붙이는게 더 몰입하기 힘들고 그냥 멋있는척하는 영화였다.
6,전체적인 영상미 분위기는 좋다.주연배우 둘을 이렇게 애매하게 쓰다니...아깝다.서예지 배우 예쁘고 옷도 예쁘다.줄거리는 애매하다.보다가 30분남기고 그냥 나왔다....
1,졸려서 죽는 줄..너무나도 상투적이다.
2,이렇게 끝낼거면 스토리를 굳이 그렇게 가져가야 속이 시원했냐? 반전없는 갑분엔딩에 허무함. 중후반에 엎치락뒤치락며면서 와 스토리 어떻게풀려고 계속 긴장감 빌드업시키지?? 그랬는데 엔딩이 좀.. 괜한걸 기대했나봄
2,허허,,, 그냥 그렇다..
10,이거 진심 배우들 연기 잘해 스토리 좋음 ㅠ제목때문에 안끌렸는데 보니깐 생각 확바뀌고 나옵니다 안보면 후회..두시간 순삭이에오
10,와. 진짜 재밌다..훌륭하다. 지금 막 보고온 실제 관람자입니다. 남여주인공 두명에게 흠뻑반했습니다. 와.
10,이 영화 뭐냐 진짜 ㅋ 별로 기대 안하고 봤다가 완전 만족. 여친도 재미있는 영화 잘 골랐다고 ㅎ 칭찬 배우들 연기 좋고 스토리도 탄탄하고 전개도 빠르고 좋은 영화
8,●얼마전에 <나쁜녀석들> 보고 개실망하고...양자물리학도 크게 기대 안 했었는데~●박해수 목소리 흡입력 짱~지루할틈없었어~
10,진리로 자유를 얻을 것이다
9,제목만 아니었음 더 빨리 봤을텐데!다들 연기도 잘 하고, 재밌습니다
10,박해수 배우  너무  매력적이네요기대이상 너무  재밌었어요
10,탑스타가 나오지않는 영화라 큰기대감없이 본 영화였는데 완전 재밌네요특히 박해수 배우님 진짜 연기 갑!
10,제목보고 재미 없을 줄 알앗는데 의외로 잼남..현실반영도 잘 되 있고..기대치 조금만 낮추면 왕대박 재미..
2,처음40분은 정말 나가고싶었고 이런지루한 초반전개 요근래 해외국내토탈처음임 뒤는 빠른전개있었지만 버닝썬 힌트얻었지만 너~무 재탕소재라  진짜 돈이 아까웠다 여주는 수애랑  목소리까지비슷
10,별생각없이 보러갔다가 2시간 완전 집중하고 나왔네요. 이틀전 수원 매가박스 9시10분 레알 감상평입니다.
10,뭐야 생각보다 넘 재밌잖아박해서 배우님 진짜 팬됐어요 연기 진짜 ㅋㅋㅋㅋ서예지님 넘나 이뻐 진짜 예뻐..
9,제대로된 영화 기생충이후 첨이내요듣보잡 배우들에 깜짝놀랏음..영상미술 짱 엿음다
10,스토리가 탄탄하고 배우들 연기가 좋네요. 시간 가는줄 모르고 봤어요.
8,나름 짜임새 있고 연기도 나쁘지않았음. 주인공은 그자체였다 마지막이 조금 아쉬웠지만 대체적으로 볼만했다
10,10월첫날 본영화다시한번 제인생관을 돌이켜보게되고개인적으로 의미있고 다시화이팅해서  찬우처럼 열심히살아가겠다는 생각을하게해주셔서 감독님 배우님들 감사합니다
10,재밌었다..첨에 박해수보고 누군가 했음..지금까지와는 너무 다른 캐릭터라..연기 다들 너무 잘하시고 버닝썬 사건,배태랑 생각나는 영화임..
10,오재밋어요 ㅋㅋ 기대안하고본건데 진짜재밋어요!!! 연기들도짱 ㅎㅎ
10,이런글 잘안남기는데 졸라 잼있음스타배우들 필요없고 연기로 씹어먹음~
7,생각보다 괜찮게는 봤어요. 처음에 몰입도가 높고 꽤 전개가 좋았는데 중반부부터 흐름이 좀 이상해지면서 전개가 급작스러워서 별로더군요. 그래도 기대 안하고 본것 치곤 괜찮았습니다.
2,진짜 재미없어서 처음으로 잤음
8,기대없이 가볍게보면좋아요~저흰재밌게봤어용
5,초반에는 몰입도 강하고 스토리도 흥미진진해서 좋았는데 후반에서 결론 맺는게 어색했음 앞부분을 줄이고 뒷부분 개연성을 좀 신경썼으면 어땠을까 함. 배우들 연기는 상당히 좋았고 상징적인 표현들이랑 그 캐릭터를 나타내줄 수 있던 장치들은 충분해서 더 몰입도있게 볼 수 있었음.한줄요약 : 개연성 부분이랑 후반 급전개가 좀 아쉬웠만 초반엔 정말 긴장감있고 캐릭터 설정도 좋았다
10,정말 연기력이 좋습니다내용은... 그냥 영화입니다영화로 보시면 참 재미있습니다^^
6,자극적이지 않은범죄영화네요 그냥 평이합니다.
1,양자물리학에서 생각이 현실을 바꿔? 제작진들 의무교육은 받음?
10,생각하면 이뤄진다!!!! 꿀잼!!! 대박나자!!!
8,상상이 현실이 된다... 양자물리학 고것은 바로 과학
10,꿀잼 스토리 탄탄 반전에 반전
10,별기대없이 시간때우려고갔는데이거왠걸~지루할틈없이 첨부터끝까지 긴장하면서봤네요남자주인공 연기짱이었구요여자주인공 또한 연기쩔었습니다스토리도 너무나 재밌었어요^^간만에 재미난영화한편 때렸네요
10,꿀잼. 다들연기너무좋고. 강추!
5,감독이 사건에서 대중이 가진 분노의 화살표를 잘못 읽은 경우.+ 분량조절 실패. 교훈: 정리를 못 할 거 같으면 줄여라.
6,세상믿을넘 없지만 그나마 필요하믄 파동느껴 찾는걸루!살다보니 겪다보니 현실이 딱 영화처럼 개판이다!비데로 똥구멍 청소? 아냐내장을 다뜯어내고 새로교체하듯 그런 검경개혁이 있어야할 판이다! 개봉시기가적절했다!
7,배우들의 배역을 아주 적절히 잘한듯함 영화내용에서 양자물리학은 그냥 제목식 끼어맞추기라 별로였음
9,지금 현상황도 반영된 듯한 스토리에 감정이입하며 등장인물 욕하면서 잘봤습니당!!통쾌상쾌유쾌한 영화!!!추천합니당ㅋㅋ
9,양자 물리학.바라고 바라면 이루어진다?좋으네요.
10,배우들의 뛰어난 연기력, 스토리의 끝을 가늠 할 수 없는 긴장감있는 전개 , 오랜만에 재밌는 영화 보았습니다.
10,시간가는줄 모르고 봤습니다 강력추천
9,확실히 재밌다.이정도면 재미없을래야 없을수 없다.
8,맨날   자주  나오는  배우들만   보다가새로웠어요    ㅋㅋ박해수씨  김응수님   연기   좋았습니다~~기대보다   재밌었어요~~
8,양모씨네 기획사 내용인가
10,완벽한 스토리는 아니지만 충분히 재미있고 평점은 동의하지만 관객수가 이게 말이되나? 끝에 0은 하나 더 붙어야 맞다
1,중력523배부엉이바위에서 운지~
9,배우들의 연기가 너무나 훌륭했고 스토리도 아주 좋았습니다.기대이상으로 너무나 재미있게 보았습니다.영화보다 더 영화 같은 진실이 무엇인지 알기어려운 요즘의 세상을 한번 돌아보게하는 영화 같아요.처음으로 적극 추천하고픈 한국영화입니다.
1,연출 개촌스러움 연기도 박해수빼면 몰입안될정도로 심각 스토리도 말할것도없고 그냥 알바들 니들이 사람이냐
3,양자물리학? 다 뻥이다 양자물리학 관점으로 이 영화는 후반부에는 재밌어질거다라고 생각하면서 봤는데 끝까지 별게 없었다
8,평점 남기려 로그인했음1점 2점은 진짜 알바고 10점도 의심스럽긴하지만8점 9점 대 되는 수작이다.연기가 다 되니 몰입은 좋다. 제목도 좋고.최근 개봉 영화 중 1순위
4,ㄹㅇ 노잼입니다 장담합니다
10,완전최고!!  최고의배우 스토리 탄탄 연기력 탄탄우연히 본영화.. 너무 좋았습니다
10,연기 너무 잘해서 진짜 완전 굿굿굿! 왜 이거 1위 아니냐
10,나쁜녀석들보다 훨씬 재밌다
8,이상하게 평점이 낮군요... 박해수의 연기변신이 눈에 띄며 큰흐름에 잘 뭍어납니다. 그리고 서예지의 목소리톤이 예전에는 너무 낮아 거슬렸는데... 이번영화에서는 톤을 높여서인지 거슬리지 않고 좋습니다. 영화보면서 스피드하고 집중도도 높습니다. 뻔한 스토리이긴 하지만 지루하지 않습니다. 잼있습니다.
10,시기가 좋았다라는 생각이 들긴 했지만...어려운 내용 재미와 스릴넘치게 그려주셔서 ㄱㅅ
4,허술하고 오그라드는 스토리...괜히 봤습니다 ㅠㅠ
10,장사리보다 훨씬 재밌다 박해수 연기는 미쳤다..
10,기대 안하고 봤는데 넘 재밌었어요
10,재밌어요 통쾌한 스토리 원하시면 추천이용 ㅎㅎ배우들 모두 너무 매력있어요
9,계속 몰입도잇게 재밋게 잘봣어요프랙탈 낯익은데 햇더니 울센 박광선이엇군여!연기 괜찮던데 ㅎㅎ
1,태어나서 평점도 처음 쓰고 한시간 내내 졸다가 중간에 탈주한 적도 처음임 대체 왜 이게 평점이 높은지 ㄹㅇ 이해 안 감 ;
8,2시간동안 긴장감 있게 잘 봤어요. 추천해요.
8,제목이 최대 걸림돌제목말곤 딱히 흠잡을게 없는 킬링타임용 영화
6,연기력과 조명연출은 봐줄만 했지만 뭔가 영화 자체에 힘이 느껴지지 않는다. 임팩트가 조금 부족하고 그렇게 지루한 내용도 아닌데 지루함이 조금 느껴지는 부분도 있다. 마지막엔 살짝 급하게 마무리 지어지는 느낌.
10,출연배우도 좀 그렇고해서 별 기대안하고 봤는데 개꿀잼이다 배우들 연기도 굿
8,킬링타임하기 좋아요.
10,나름 재밌게 잘봤음~~~
2,기대치가 높았던 건지...김응수님 봐서 드림.
10,아주잼나게봤어여박해수연기잘함
10,재밌다 봐도된다.
10,와 기대도안하고봤는데 존잼 ㅋㅋㅋ 연기력개쩜스토리 집중쩐다
10,박해수 라는 배우를 다시보게 하는 영화 입니다!웃음포인트도 곳곳에 숨어있고 ~^^ 속도감 긴장감 모두 좋았습니다자 ~~ 영화 대박나으자!!!
6,꽤 괜찮았는데 너무 반전에 반전에 반전스토리니까 마지막가면 스토리를 이해하기어렵고....연기력은 다들 좋은데 뻔한 범죄물영화 패턴같아요....
1,조명, 미술감독이 영화 다 만들었내스토리는 진짜 쓰레기
10,연기력 최고입니다~~~~완죤 몰입^^ㅎ박해수배우 그리고 검사분 이창훈배우도 ㅋ 연기 넘 좋습니다 ㅎ
6,킬링타임용 유쾌한영화.
10,엄청 재밌음. 안봤으면 후회할뻔ㅎㅎㅎ
1,보다 졸려서 잤습니다 진짜..
10,기대하고 보셔도 됩니다 진짜 볼꺼없었는데  꿀잼이네요ㅎ 몰입감오짐
7,유쾌 상쾌 통쾌 할 뻔했는데, 약간 아쉬비
10,장사리보고 시간이 남아 원스어폰어타임이랑 양자물리학 둘중 어떤걸볼까하다가 제목때문에 잠깐 망설였는데 주연부터 조연까지 연기가 정말 좋네요~박해수배우님 연기 넘 좋아요~
10,대박대박너무잼난다베테랑보다 더잼난듯
1,아니 어떻게 이런 영화를 만들수가 있지? 살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음ㅎ 고득점 리뷰는 정말 다 광고라 생각하시고 믿고 거르세요. 영화리뷰 남겨본적 없는데 정말 너무 심각하게 재미없어서 처음으로 리뷰남겨요...배우들 딕션도 안좋아서 뭐라고 말하는지도 못알아먹겠고... 스토리며 연출이며....그냥...하..한숨만 나옴..나중에 네이버 시리즈에서 500원 주고 풀릴 것 같은 작품ㄱ- 너무 악평인데 정말...심각함....어떻게 이런 영화가..
2,두 남자 감독인걸 몰랐네
10,한번 더 보고 싶은 영화관객수가 너무 적어 안타깝네요무소불위 검찰개혁을 해야하는 이유를 알수있는 영화
6,볼만한데 살짝 지루했어요
10,재밌음
8,주연배우 애드립이 어색하지 않은건 연기력! 타짜보다 백배 재밌게 봤다. 한국영화 주제가 뻔해서 연기력 이 좋아야 살리는데 이건 진짜 배우 선택 굿! 검사들 썩어빠진 것도 잘표현해냄! 가서 보세요! 후회안해요!
8,검사 역할 하는 분 인상 깊게봄 영화 굿
9,사회적 이슈를 영화로 보니 뭔가 실감났다. 재밌게 본 우리나라 영화
9,민정수석 법쪽 일하시는 음 성이 조씨 영화 보면서 그분이 떠올랐다는
8,동네언니가 보자고해서 주연이 누군지도 모르고봤어요 육룡이에서 이지란장군님이시더라구요 이름도 모르고 중간에 너무 궁금해서 폰딧불이 될거 각오하고 찾아봤어요 오빤줄알았는데 동생이라서 실망한거 빼고 볼만했어요 결론은 건전하게 볼만하다! 잔혹하거나 무자비한 장면이 없어서 좋았네요
10,영화 댓글 첨남김 핵재밌다주연 김응수
10,주연배우 박해수님 연기 멋지고 전반적으로 재미있고 흥미롭게 잘봤어요~~^^
2,지루함 그자체....
8,이야기는 잘 만들어 놓은 영화~
2,뒤죽박죽..베베..자연스럽지 못함..조연연기력 발연기..집중안됨..이렇게까지 영화에 몰입안되보긴 처음이다...재밌다고 하는 사람 머지..개그코드 북한인가...영화관 분위기 싸늘..적막..다 끝나고 관객들 다들 말없음..썸남과 첫 영화..망함...
10,별기대없이 들어서서 재밋어서 웃고나오는..
6,유치하지만 볼만함...
10,기대없이 봤는데 정말 재밌게봤네요. 스토리도 좋았고 배우분들 연기가 최고였어요! 오늘부터 박해수님 찐팬??
4,양자물리학에 대해 떠들어대는 것만 좀 줄였더라도 그나마 더 나았을 듯.
1,진지하게 재미없음 그냥 되도않는 스토리
8,좋아요! 마지막에 갑자기 급하게 마무리 짓는 느낌이 들어서 뭐지싶었긴 했는데 그래도 정말 재밌게 보고 나왔어요 기대 안 하고 봤는데 진심 재밌어서 후회하지 않았어요
10,타짜3보다 10배는 재밌고 몰입해서 봤습니다
1,세상에 이 영화랑 파장이 맞는 사람이 존재하긴 함?시바 클레멘타인도 재밌다고 보는 사람인데 아니 망작을 만들거면 확실하게 망작 만들어서 웃음이라도 유발해주던가 이게 대체 뭔...이 기회로 댓글알바가 ㅈㄴ많다는 건 알게됐네요
1,진짜 진심 개노잼 이딴 영화 국밥 2그릇 처먹음 캐릭터 개성도 없고 스토리도 겉만 맴돌고 중간에 뛰쳐나갈라고 했는데 자리 중간자리라 참음여러분들 제~~~~발 보지마세요 이렇게 부탁드릴게요
10,마지막 결말이 후루룩끝나는 느낌이지만 영화 내내주는 긴장감이나 훌륭한 연기나 매끄러운 스토리덕분에 충분히 볼만했습니다. 지루하게 끄는 부분도 없고 장면 전환도 세련되고 아무쪼록 좋은 영화는 칭찬을 해주는게 맞는거 같네요. 묻히긴 아까운 영화입니다.
8,연기력 보는재미가 있네요
2,박해수 연기랑 서예지 미모 빼고는 볼 게 없다ㅋㅋㅋㅋ 평점 왜이래 알바 풀었나
10,네이버평점은 처음? 써보는것 같네요.배우들 특히 주인공 연기 너무 잘하셔서감정이입이 될때가 몇번있었고 스토리가 빈틈없이 재밌었어요 뻔한 한국 영화같지 않아서 정말 개존잼!!
10,와 박해수씨 연기가 진짜 찌린다 찌려
9,곽철용 아저씨때문에 봤는데 보는내내 자꾸 곽철용 패러디가 생각나서 웃기지 않은 장면에서도 웃어버렸네요
10,시간가는 줄 모르고 봤어요~ 개인적으로 나쁜녀석들 보다 재미있게 봤어요.
10,첨부터 끝까지 갠찬다 몸값비싼배우보다 훨씬연기도 잘하고 내용 재밋음
10,생각보다 진짜 괜찮음! 너무 무겁고 심오하지 않아서 가볍게 즐기기 좋았어요. 적어도 티켓값 아깝지는 않았음. 배우분들 흥하시길 ㅎㅎ
8,재밌어요. 반전에 반전을 거듭합니다.
8,재미있어요. 다만 복잡한 사건 해결과정이 너무  급하게 전개되면서 해결되면서 개연성이 떨어지는 것 같아요. 중반부까지 재미있게 보다가 이렇게 쉽게 해결한다고? 그 고생을 한거임? 싶었어요..
10,오랜만에 신선한배우들의 즐거운 한국영화 한편  강력추천
10,아 진짜 별 기대없이 봤는데 재밌구만. 박해수! 주목할만한 배우로 등극.
10,풀어나가는것도 배우조합도 감독역량이죠. 누가 주조연할것없이 스크린씹어먹더라.. 현장분위기 좋았을듯ㅎ 양검사 얼굴보곤 모르겠던데 연기 살벌하더라
10,그냥 믿고 보세요기대안했는데 완전 재밌습니다시간순식간에 사라짐내 파동을 믿어보세요
10,진짜 기대1도없이봤는데  너무갠찮았음ㅎㅎ갠적으로 베테랑보다좋음  박해수대박임 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 대박~~ 전형적인 한국영화이긴 한데 감독이 천재인가 세련미도 있고 폭력성도 없이 처음부터 끝까지 재밌었음 어줍잖게 개그치는것도 없고ㅋㅋㅋ
4,언젠가부터 한국영화평점은 배우들 연기 어쩌구 저쩌구..작품수준이 얼마나 엉망이기에..
10,재미잇어요.기대안했는데 완전 잼잇음
10,박해수 배우 연기가 엄청 납니다.긴장감 넘치고 재밌어요 ㅎ
8,박해수 연기 지려서 몰입감 너무 좋았고 서예지 진짜 이쁘다 그 이상으로 표현불가 다 재밌고 좋았는데 던질려는 메시지가 지금 정치색을 너무 띄고 있었던게 불편함.. 블랙리스트 떠올리게할만한 주제의 영화인게 아쉽
2,... 안좋은 평점은 처음 남겨보는데... 본 영화중에 제일 ㅠㅠㅠ
10,새로운소재로 배우들의 연기가 돋보여 아주재밌었습니다!!!강추!!
10,개인적으로 이런 스타일 영화 좋아해서 정말 재미있었습니다뭐 심오한 내용이 있는건 아니지만 연기 재미 연출 다 좋았네요특히 중간중간 개그 요소들이 참 좋았습니다영화가 센스있고 배우들도 매력넘치네요
8,전반적으로 신선했고 볼만했어요
10,정말 재미있어요 두번보고 세번보세요기대없이...봤는데스토리도 재미있고박해수씨 연극하실때부터 연기잘해서 눈여겨 봤었는데 역시 잘하시네요 왜 이 작품을 선택하셨는지 알것같아요후회안하실거예요 꼭 보세요 꼭!!!
10,왜 검찰개혁이 필요한지 알려주는 영화지루할틈없고 재밌었음
6,그냥그래요
9,인물의 캐릭터도 살아있고... 연기도 상당하다... 연출도 나름대로 속도감을 유지하면서 밀도있게 끌고 나갔다. 다만, 스토리 텔링에서 문제를 해결하는 방식이 조금 더 색달랐다면, 즉, 우연찮게 사고로 살아나서... 아주 간단하게 쉽게 세상이 도와줘서 이긴게 되다보니... 영화의 주제가 끝까지 생각하고 노력하다보면 의외의 기회가 생길 수 있다라는 점에서는 그게 더 어울릴 수는 있지만 약간 아쉬웠다. 그러고 보니 그 이야기는 프로이센의 프리드리히 대왕이야기네....
10,소재만 보고는 잔인할 수 있겠다 싶었는데잔인하지않고 너무 재밌게봤어요~~
8,
10,재밌음. 지금 시기와 잘 어울림
4,내용이 뻔한데 시간 끌기위해 반전만 여러번 그러다 보니 지루하고 제목을 이해시키기위해 쓸대없이 양자물리학대사만 남발
8,볼만한 영화.계속 반전에 반전 반전을 주는 느낌이라 마지막에는 지친다.조금 반전을 덜주고 스토리를 길게 줬으면 더 좋았을 영화.반전 때문에 주된 스토리가 뭔지 까먹게 되는 영화였다.아무생각없이 보기는 좋았어요.
10,초반지루 중후반부터 볼만함
8,양자야 니가 내 물리를 짖밟는 순간 그땐 나도 백영감이 되는거야
10,내용도 모르고 시간 남아서 보게됐는데 정말 재밌게 잘봤네요. 장사리보다 더 괜찮은거 같음.
10,기대없이 봤는데 재밌어요~배우들 연기력 짱짱!!
10,연기 겁나 잘행.. 내내 웃겼음ㅋㅋㅋ
10,영화를 보고나서 #긍정 #순수 #능청 #귀여움이런 단어들이 막 떠올랐습니다.한명도 놓칠 수 없이 모든 출연배우들의 찰진 표현력에 감명받은 너무도 유쾌하고 재미있는 영화!!.그 트롯트 노래 제목이 뭘까요? 너무 귀여웠어요♡
10,나만 당할순 없다..ㅎㅎㅎ
10,빅스타 없이도 출연배우들의 연기력으로 끌고가는 영화입니다 . 킬링타임 용으로는 딱입니다 .
6,출연진들이 연기를 잘함19세로 가서 노출 5분정도 했어야 함 완전 실망용두사미임 스토리는 그냥 타임킬링용
9,유명 감독 배우가 아니더라도 흥행 보증수표 급 이 아니어도 충분히 재미있고 지루하지 않는 영화를 정말 오랫만에 본것 같다 참 재미있게 잘 만든 영화임에 틀림없다.
8,연기자들이 아까운 내용이였습니다잔잔하게 흘러가고 임팩트있는장면이 없었습니다하지만 역시 박해수연기는 진짜 일품이였습니다서예지는 역대급 미모를..
10,기대안하고 봣는데 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋ 양자물리학을 제목으로 한 이유까지는 크게 와닿진 않지만 진짜 재밋게봣습니닼ㅋㅋㅋ박해수라는 배우 잘몰랐는데 이번에 매력을 느낄수잇었네요
10,너~~~~무 재밌게 보고 나왔네요“조마조마 하믄서~”머리속에 계속 생각나는 멜로디/가사 ㅋㅋ재밌습니다
2,스토리가 뻔하고 재미없어요한국영화가 대충대충 만들고 있네요
10,제목이 넘 아쉽당!완전 재밌는데!!
9,지루할 틈 없이 흥미진진하게 볼 수 있는 영화!  연기 구멍 없이 다들 열연 펼쳐주셔서 너무 재밌게 봤어요왜 인기없는지 의문인 영화ㅠㅠ 근래에 본 영화중 기대 안 했는데 재밌었어요~~
10,남자 주인공분 연기 잘합니다 몰입도가 생깁니다ㅋㅋ
10,검찰 보고있나 ㅋㅋㅋ  촌스러운듯하면서도 묘하게 동시에 새련된 느낌의 영화.
10,올 해 한국 영화중 수작입니다.
8,제목이 별루...내용은 괜찮았다
1,다세포소녀부터 리얼, UBD까지 다 피했는데, 이걸 못피했네 ...
4,간만에 OCN영화본듯한
8,배우캐스팅도 좋았고 뻔한 이야기를 재미나게 잘 풀어갔네요. 잘 봤습니다
10,진짜 기대없이 봤는데 연기며 내용이며 지루할 틈없이 잘 봤습니다! 만족만족만족!!!
9,기대없이 봐서?영화 재미있네요~출연하는 모든배우가 연기력 갑인듯!!전 돈 아깝지 않았어요~넷이서 봤는데 다들 좋았다네요.즐영하세요!
10,진짜 너무재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ입소문타서 백퍼 흥행할영화 지루할틈없는 영화입니다 꿀잼 강추
8,양자물리학..이라기에 첨엔 물리학자가 사건해결하는 건가 싶어 별로 관심이 안생기다가 시놉보고 이해했어요.왠지 몰르게 현재 우리 사회의 지위가 있는 자식을 감싸는 부모들에게 쓴소리 하는 것 같아 재밌었어요.박해수씨의 대사가 감칠맛나 재밌어요
10,와~ 기대 이상 !시간 가는줄 모르고 봤네요최근본 영화중 최고!!
10,처음부터 끝까지 유쾌하고 즐거웠던 영화! 배우의들의 찰떡같은 캐릭터 소화력에 보는 즐거움도 배가 됨.
10,솔찍히 감상평 안 쓰는데 너무 재밌게 봐서 쓰게됨 ㅋㅋ 최근에 영화보고 잘 봤다 하고 나온영화는 오랜만이었다!
1,재미도 없고 검찰을 지나치게 악으로만 표현하네요 시국이 시국인지라 정치색 좀 있는듯근데 왜 평점 낮은 평은 죄다 비공이 엄청찍혀있나요???알바 분들 밥은 먹고 다닙니까?
6,초반과 중반초반까지 재밌게 보다가 갈수록 지루해지고 뻔한 스토리더군요. 보다가 졸았어요 ㅎ 그래도 뭐 그냥저냥
10,오랜만에 재밌는영화봤습니다- 연기도 굿``
1,내용이 좀 뻔합니다....
10,양자물리학의 창의적 해석과 헐리우드식 유머코드가 맘에 듬
1,아니 댓글알바들 장난하냐;;; 내인생 제일 아까운 2시간  이런걸 영화라고;;;
8,매국노의 자손들이 아직도 나쁜짓 하면서 잘 먹고 잘 사는거 진짜 꼴 보고 싫었는데 사이다 최고 ~
9,A급 스타가 안나와도  충분히 볼만하고 잘만든 영화다.솔직히 큰기대 안하고 봤는데 재미난 영화였다~이런 영화가 입소문을 타야 한다고 생각된다~
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요!!
9,기대이상 꿀잼~~~~
10,이찬우라는 캐릭터를 자연스럽게 연출 한다. 그림도 잘 그려진 전개였고, 큰 기대 없이 킬링타임으로 영화관에서 보기에 나쁘지 않음. 9월 말 상영영화 기준으로 최고
10,존잼..박해수라는 배우 양화보고 첨 알았는데 연기도 잘하고 서예지는 진짜 개존예....
10,최근에 본영화중에 최고 알바아님. 그냥보세요
10,와!!! 대박 오랜만에 정말 스릴감 쩌는 영화!!! 반전이 나올 때마다 소름!! 스토리가 정말 탄탄하고 배우들 연기도 너무 좋았어요!! 2019년은 양자물리학이 대세!!!
8,타자같은 또다른 공간에서의 맛
10,이런영화가 우리나라에서 나올 수 있다니
9,생각이 현실이 된다!!!! 단, 노력하는 사람들에게만...
10,전개가 시원시원하고 재밋어요
10,배우들의 연기 스토리 흐름 속도 좋았습니다 즐겁게 봤습니다
10,지금 보고나옴. 간만에 재미나게 본 한국영화~모든비우들의 연기도 좋고 스토리 구성도 좋고~박해수라는 배우의 발견! 기분좋고 해피한 영화였음 ㅎ
10,진심 새로 무명배우들을 발견해서좋았고 주인공과 그 주연배우 모두 연기력이 너무좋아서 진심으로 재미있게 봤습닌다. 주연배우님 대박나시고 흥하세여
10,진짜 재밋게봤어용 ㅋㅋㅋ 평소에 관심있는 배우님들이였는데 앞으로 더더더욱 증말 다 흥하셨으면 좋겠습니다 !!♥
10,최근에 본 영화중 가장 흥미진진.지루하지않은 영화였어요배우님들 연기에 박수를 보냅니다^^
10,영화재목도 모르고 봤는데 개존잼
2,검찰  수사권 안줘야 한다는  얘기가 몇번이 나오냐
10,이거 진짜 제목이 양자물리학이라고 해서 재미없을줄 알았는데 보는내내 띠용했어요. 너무 재밌게 잘봤습니다. 최근에 봤던 영화 중 베스트에요. 재밌어요ㅠ!
10,서예지조녜ㅠㅠㅠㅠ! 존잼!
10,박해수 연기 참 잘한다.서예지 미모 참 잘한다.응수좌 참 잘한다.
10,시간가는줄모르고봄 너무너무재밌고 웃기고 말한마디한마디가 다 명대사! 렛미두잇어게인~
10,왠만하면 글을 안 쓰는데 과학영화인줄  알았는데 무거운  범죄영화를 재밌게 만들었다  난 재밌었음 짱
10,이영화 믿고 떠블로가!!
10,꿀잼입니다 보세요 생각을 현실로 만드쉐여
10,딸 아이와 함께 요즘 나온 영화는 다봤는데~~그중에 젤 재미있었음.  생각보다 두시간이. 너무 빨리 지나고 반전에 반전 해피엔딩도 너무좋았어요~~댓글 안다는데 영화 정말 흥했으면 합니다^^
10,근래 봤던 영화중 최고다!!
10,재밌었어요!추천합니다!
6,솔직히 큰기대없이 단편액션 드라마 봤다고생각합니다 끼어맞추기 주제가 아쉽지만 전체적인 전개는 만점입니다 내용은 좋으나 볼거리가 적어요 조폭들있는데 차타고 무사히 잘도 도망ㅋ
8,파동..! 개인간의 파동, 이 대사는 마음에 남는다.!!기대안하고 보기엔 좋은 영화당
10,제목땜에 안끌렸는데 보니까 엄청나게 재밌는건 아니였어도 꽤 흥미진진했어요 한 8점이면 될것같은데 홍보많이되라고 10점찍음 그리구 서예지 진짜 여자가 보기에도 넘 설레는 미모네요 특히 이 영화에서는 더 존예ㅠㅠ 진짜 감탄하면서봄ㅋㅋ
10,솔직히 내겐 주인공이 비중있는 인물들이 아니었기에 재밌을까? 연기는 잘 할까?  하는 걱정부터 들었는데 이 영화를 시작으로 두 주인공은 물론 조연들까지 그 연기력에 박수~ 각본좋고 잘 만들고 시대상황에 딱 맞아 떨어지는 아주 통쾌한 영화!! 굿~~~^^
10,ㄹㅇ 존잼인데 또 존잼임..
10,스토리텔링은 딱히 신선하지는 않은데 이 영화의 포인트는 두 가지입니다. 첫째, 연기. 배우들의 캐릭터가 살아있습니다. 둘쨰, 실제 강남을 배경으로 리얼리티가 있습니다. 감독이 조사 많이 한듯. 클럽 옥타곤이 주로 셋트로 쓰인 것 같네요. 실제로 문제가 되었던 클럽은 버닝썬이었지만요.
8,그럭저럭괜찮게봤어요. 유치한부분도있지만ㅋ신랑도괜찮았대요. CJ영화가아니라 관람객이 적긴하네요.
10,진심 싼티안나고 영화 끝나고 박해수님 검색해보게만드는영화 꼭보세요
10,연기파 배우 위주라 몰입도 최고였어요.박해수란 배우에 대해 제대로 알게 되었고,역할에 찰떡인 서예지 배우도 정말 감탄하며 봤어요.기대도 안 하고 본 영화였는데 만족도 짱입니다!아쉬운 건 영화 제목이요..ㅎㅎ
10,재밋네요 약간베테랑느낌
10,기대안했는데 연기도 넘 잘하시고 재밌게 봤어요~!!!
2,킬링타임용으로 하기에 내 시간과 돈이 아깝다. 뻔한 내용일거면 시원한 맛이라도 있어야 할텐데 별거없는 복수극. 마무리도 대충 휘뚜르마뚜르한 느낌... 박해수가 연기를 못하는 건 분명 아닌데 뭔가 역할에 잘 안어울리는 느낌이다. 명절에도 안틀어줄만한 영화
10,기대없이 봤는데 꽤 스릴있네요
8,매우 재밌음 화면도 빠르고 세련됨
4,그동안 평점 보고  영화  봐  왔는데 이제  평점  안 믿을려구요 ㅠㅠ
2,유머코드도 안맞고 진짜 뻔한 내용 케릭터들도 다 그저그렇고 전체적으로 그냥 재미없었습니다
10,완전 기대이상 ㅋㅋ 간만에 한국영화 액션 재밌었음
10,올해 본 영화 중 제일 재밌었던
8,박해수라는 배우가 매력있다는걸  보여주는 박해수를위한 영화
10,서예지이쁘고 박해수연기잘하고 스토리는 중반까지만 박해수너무안잡혀서 암걸려요ㅜ
10,박해수 반짝반짝 빛나는 보석이네요.
10,재밌네요!! 서예지가 너무 예뻐서 영화 집중하기 어려움이 있습니다. 하지만 친구랑 웃으며 잘 보고왔습니다!
10,아무기대없이봤다가..너무재밌어서..연기가 끝내줘서 감탄하고 나온영화..남주인공 너무매력있어 계속 찾아보게됨
10,박해수 배우 연기 정말 잘해요 스토리도 재밌어요 기대없이 보러갔는데 진짜 너무 재밌게 봤어요 친구들한테도 추천했습니다!! 대박나세여~!
2,이건 아닌거 같네요...
10,어쩜 뻔 할 거라 여겼던 스토리를 현실감있고 우리나라 일부 얄개검찰들의 민낯을 보여주는것같아서 처음부터 끝까지 흥미롭게 집중할수있었습니다^^
10,진짜 재밌다 시간가는지 몰랐고 스토리가 진짜 탄탄
6,오늘 양자물리학 봤는데 ...진짜 연기하는 배우들 연기는 좋음 근데 스토리 너무 ...뒤죽박죽 ...그리고 감독이 양자물리학 제목에 큰의미 부여하고싶었는지 ..대사가 너무 억지로 끼워맞춘느낌차라리 나쁜녀석들 볼걸하는 생각듦...결론 한줄평: 서예지만 이뻣다. 이쁘기만했다. 끝
10,일단 박해수 배우님은 너무 캐릭터가 잘 마즘 구리고 서예지 배우님도 연기를 엄청 잘하심 그러나 스토리 중간중간은 약간은 뭔가 모자란 스토리였지만 탄탄한 연출이 그부족함을 메꿔준것 같다 그리고 박해수 배우님은 슬기로운 감빵생활 캐릭터와는 완전 다룬 연기를 보여주셨고 서예지 배우님은 정말 더할 나위 없는 연기를 보여주신것 같다 구리고 엄청 예쁘셨던것 같다 박해수 배우님운 엄청 멋지게 나왔고 말빨도 장난이 아니였다
10,잼있다리 오졌다리 !!
10,기대 없이 봤는데굿~~~
8,올해 본 한국 영화중에 최고였다. 검사외전 내부자들같은ㅋ
1,진짜 열심히 기승전결 만든거 눈에 보이기는한데 기대 이하 스토리도 빨라졌다 느려졌다~~  뒤죽박죽 최악
10,볼거없어 봤다  시간순삭갔음~이영화 현재 대한민국에서일어난  사건들과 일치되는게많아 신기했음~그리고친일.기득권세력들이 이영화를 펌하하겠죠~타짜는 나도보다 영화관나왔지만  양물을보다 지루하다고하는사람은음
1,역대급 OOO기 영화... 작년 한국영화 망작 4대천왕 (물괴,창궐.7년의 밤,마약왕) 보다 한수 위심지어 응수좌도 밋밋하게 나옴
10,나만속을순없지 !!!ㅋ
1,관객수 적어도 평점 높아서 기대하고 갔는데...실망입니다. 보다가 중간에 나올뻔 진짜 처음에 지루하고 중반 이후부터는 그나마 볼만은 했는데 솔직히 재미없음 ㅠㅠ 휴ㅜㅜㅜ 배우들은 연기는 좋았어요. 연기는 잘하시는데 대사며 연출이 재미요소가 별로 없음 평점 높은거 이해불가 그래서 1점
10,첨부터 끝까지 몰입감 대박인 영호ㅏ 주연배우들 연기력 최고
8,이빨로 액션을 완성했어
8,기대안하고 봤는데 꿀잼, 예전 베테랑 느낌
10,영화가 되게 현실같아서 재밌었으나 시국이 시국인 현 나라의 상황에 마치 기다렸다는듯한.. 하지만 영화니까 있는 그대로 받아들일게요ㅡ . 재밌었어요
10,너무나 통쾌합니다.강추!
4,댓글알바 속지마라별점 4점 서예지씨 얼굴때문에드린다...
10,너무 너무 너무 재밌었다 ㅜㅜ 반전에 반전에 반전 실제 연예계, 정치계는 더 영화 같을 거라는 생각에 한 번 더 소름끼치는 영화.. 이 시국에 보기 정말 좋은 영화 ㅋ ㅋ ㅋ !!!!
10,재미지게 보고 나왔아요 ㅎㅎ
8,주도면밀한 각본에 명품연기, 유명하지 않은 조연인데도 현실감 있는 연기가 영화의 몰입감을 줬음. 자연스런 전개, 무리하지 않는 액션, 정말 있을법한 현실적인 전개가 볼만했음. ^^별 5개 안준 이유는 이런 영화 또 만두시라고 ^^
1,진짜 보다가 나올뻔한 영화는 맨홀 이후로 첨이었습니다
10,부당거래, 신세계, 베테랑 이런 스타일 좋아하고 긴장감과 반전을 즐기신다면 강추.전 시간가는줄모르고 재밌게봤습니다. 주연부터 조연까지 연기달인들만 모여 만든 작품이네요! 이영화로 배우들이 더 떴으면 좋겠어요^^ 스크린에서 더 자주보고 싶어요.
10,진짜 존잼입니다ㅠㅠㅠ
1,왠만하면 댓글 안다는데 너무 지루해서 중간에 뛰쳐나올려는거 참았습니다 ..ㅜㅜ
10,신선한배우들 나와서그런지 재밋고 보는데 지겹지않았어요 ㅋㅋ 최근본영화중젤잼나요 악역도 밉지않네요
9,방금 봄. 은근 잼있음.
10,배우들연기가 정말 좋은데,그중에서도 주인공(남, 여) 믿고가보세요
10,볼 영화가 없어서 아무생각없이 봤다가 넘재밌게봤음. 진짜 다들 연기잘하고 초반 살짝 지루했는데 중간부터 흥미진진~~주연급이 조금 아쉽긴했는데 연기력으로 충분히 커버가능했음~^^
4,처음부터 끝까지 루즈합니다...특히 클라이막스가 허무하게 끝나버린다는 점이 가장 아쉬웠습니다...배우들 연기가 아까워요ㅜ..
10,요근래 본 한국영화 중에서 가장 만족스러웠습니다. 배우들 연기도 잘하고 특히 서예진님 예뻐서 검색해보고 아! 했어요. 대사도 안 오글거리고 시간도 잘 갔어요. 잘 봤습니다!
10,제목이 미스지만 ㄱ생각보다 굉장히 재밌게 본 영화!!!
2,이게 왜 재밌냐?  평점 미쳤다...
10,너무 재미있어요 나쁜녀석들보다 헐 낫더라구요
7,주연 배우 연기가 다 먹고 들어간 영화
2,지루하고 재미없는데 ...  5점정도가 적당한것 같아 평점 맞추려고 2점 드립니다. 영화보구 나와서 밥먹는데 결말이 가물가물 할 정도로 임팩트가 없습니다. 양자물리학이 제목인데 그냥 제목에 낚여서 영화 봤어요 양자물리학이랑 전혀 상관 없는 내용ㅋㅋㅋ
10,예전과 이시대에  문제를  잘 반영하여서  현실감 있는 영화 였네요.   거짓이  난무하는 세상박해수씨가   연기를  잘하셔서  재밋게 잘 봤습니딘
10,너무 재밋었어요 ㅋㅋㅋㅋ 양자물리학 ㅎㅎ 나도 오늘부터 생각해야지
10,ㅋㅋㅋ일단 돈 안아까움 보셈
3,영화 등 문화산업을 통한, 정책에 호의적인 여론 형성이 목적인 듯한 영화네요.경찰은 선, 검찰은 악 철저하게 이분화시키고 시작하는데 뭐 그런 뒷배경 다 제끼고서 일단, 영화에 투자좀 더 하지 그랬어요. 왜인지 모르게 비스티보이즈 느낌의 싸구려 영화 느낌이 납니다. 배우들은 자기 역할에 충실했고 연기 구멍도 없었지만 확실한 스타가 없는게 뭔가 아쉽습니다.
6,스토리에 인상 쓰다가 박해수님의 귀여움에 미소 짓게 되는 영화.
8,얽히고얽힌 관계들과 무엇보다 연기가 아주 뛰어남!내용도 재미있고 2시간 아주 즐거웠음~
2,OO노잼인데 개연성이 뒤죽박죽이네 연기력보려면 연극보러갑시다.
10,꿀잼 진짜!! 진짜!!
6,킬링타임용이다 그냥 그럼
1,한국영화에 거지같은노래랑춤좀빼면 영화제작이않되나 억지로배배꼬아서리 한국영화볼때마다 실망 끊어야겠다
10,양자물리학 보세요~~^^  개인마다  감상평 느낌과 평이 다르겠지만 저는 박해수 배우의 연기에 감탄을~~ 김상호, 김응수~~  최고 였네요. 10점 이상이지 않나싶네요
10,수학도 안돼 물리도 안돼 이 안에 문과가 있다.이게 내 결론이야!
10,진짜 오랜만에 화장실 참아 가며 본 영화입니다
10,세상 돌아가는건 역시  돈이면 된다. 비리검사 연기 잘하네ㅋ
10,서예지 미모 미쳤다..
10,와~~요즘같은 시국에 꼭 봐야할 영화예요 너무너무 재밌게 봤고 한편으론 지금 현재의 상황과 너무 닮아있어서 씁쓸한 생각이 들더군요. 언론과 국회의원과 언론이 어떻게 그들의 기득권을 이용해 카르텔을 형성하는지 영화에서 또렷이 보여줍니다. 국민들이 깨어있어야 하는 이유가 명확해졌습니다!^^
10,가볍게 보기 좋아요...
10,영화 자주 보는데 볼 거 없나 하고 평점 둘러보는데양자물리학 좋은평만 있길래 함 보자 하고 봤는데이런 빅잼 무엇? 뭐죠? 왜이렇게 웃기고 재미있었지,생각없이 봣는데 생각없이 너무 웃고 즐기고 왔네요??님들 좀 보세요 주인공 연기 너무 잘하고 너무 웃기고 걍 연기 싹 다 잘하심 뭐죠? 진짜 어이없어서 쇼핑몰처럼 길게 후기 남깁니다^^
10,새로운 얼굴이 스크린에 많이보여 좋았고 연기력이 정말 엄청납니다!!
9,잼있게 봤어요. 강추합니다
9,역시 박해수!!!최곱니다.내용.연기 탄탄~♥
9,스릴넘치고 긴장감 가득한 액션물은 아니어도 편하고 재밌게 보기 좋았음.
10,ㅋㅋㅋ잼있음 와이프도 좋아함
7,순환이 인상깊었습니다 한 인간이 인생에서 높은위치에 있든 아니든 망하고 괜찮아지고 망하고 괜찮아지는 궤도를 양자물리학으로 잘 담아 냈네요.
8,후반부까지 스토리가 탄탄하고 무엇보다도 박해수씨의 연기가 돋보여서 좋았습니다!
10,양자도 안되고..물리학도 안되고..이 안에 문과가 있다 이게 내결론이야 아? 모르시겠다?
8,재미는 그저그런데 배우는진짜 재발견인듯. 여주빼곤 연기다 상당히 괜찬았음
10,상대성이론은 무너졌냐 새끼야?
10,지루할틈없이 재미있었네요. 제목이 좀그래서 안땡기긴했지만 네티즌평가보고 갔는데 재밌게 봤어요 요즘 영화중 가장 재밌는듯ㅎㅎ 주연배우들 그리거 매력 넘치네요 !!!
4,평점에 속았군요.. 또속았어ㅜㅜ영화보시고 평점쓰신분들이 맞는건가요?이렇게 재미없는 영화를 재밌다고 하시는걸보니까놀라울따름입니다^^
10,기대안했는데 나쁜녀석들보다 잼났어요박해수김응수씨 연기최고에요
1,이거 대체 누가 재밌다고함? 진짜 돈 받아도 안본다 남자주인공이 이영화 다 캐리했다.. 내용도 뒤죽박죽에 ㅋㅋ 걍 과학 좋아하는사람만 보셈 진짜로 말이 안나온다 너무 재미없어서
5,긴장감도 없고, 억지스런 전개, 박해수의 연기는 좋았지만 아쉽다
10,서예지 너무 예뻐요~~~
10,간만에 잼있는 한국영화 발견!!!! 기대없이 봤다가 연기, 연출, 스토리 대박이라 깜놀했어요^^
6,화려하게 시작해서 어의없게 뒤통수맞고 뒤통수때린사람이랑 편먹고 갑자기(?)너무짜집기식이고보는 시각에따라 다를순있겠지만 뒤통수를 치고 또치고 반전에 반전을줄꺼면 좀 내용이 연결이되야지 너무 뜬금이고 ㅡ ㅡ암튼 저는 별로네요
6,기대를 너무 많이 하고 가서 그런 건지 모르겠는데 생각보다 별로였다 연출은 되게 좋았는데 전체적으로 스토리를 너무 끄는 느낌이었고 뭐가 빵 터지려고만 하면 다시 푹 주저앉는 느낌 영화나 드라마 다 안 가리고 잘 보는 편인데 같이 보자고 한 사람 눈치 보게 되는 영화였고 배우가 연기력으로 머리채 잡고 질질 끌고가는 느낌 그래도 주연한테만 몰아주지 않고 조연한테도 적당히 분량 잘 나눠준 건 좋았다 배우들 연기력은 다 상타 쳤음
8,추석때 개봉했다면 하는 아쉬움이있네요 개봉시기만 잘 탔다면 대박까진아니라도 500만은 찍었을듯. . .
10,꿀잼!! 완전 강추요 타임킬링으로 최고입니다
1,진짜... 차라리 염력을 보지 이렇게 전개 뜬금없고 박진감 1도 안넘치는 영화 오랜만인듯 약간 뺑반 끕인 거 같은데 조금씩 있는 남녀주인공의 로맨스 적인 대사들이 오글거렸음 1개도 아까움;;
10,울랄라세션 박광선의 재발견
10,잼났음. 다시보고잡내
1,뭔내용인지 모르겠고 정신없고..알바에 속았고
9,박해수 배우 연기잘하네요~!!
9,기대하지 않고 봐서인지 괜찮네요..그렇다고 너무 놔버리진 마시고..ㅎㅎ몰입감 좋고 2시간이 금방 슝슝~~~
10,재미있게봤어요. 솔직히 제목이 그래서 기대안하고 봤는데 시간 가는 줄  모르고  봤어요.  기대 이상이였어요. 잘 봤습니다
10,재밌음 ㅋ 한번더 보고싶은정도
9,Quark(쿼크)들의 상호작용으로 물질의 성질 즉 상황은 언제든지 바뀔수 있음을 증명
2,박해수 연기 말곤 그닥.. 한국 영화 소재는 이거뿐이야?
10,와,,.,..,,.,.,.,.
10,재밋어요 ! 남자주인공 누무 좋앙
10,배우 누구 나오는지도 모르고 줄거리도 안보고 그냥 봤는데 생각보다 재밌어서 놀랬어요!스토리 탄탄한데 살짝 긴감이 없지않아 있긴해요그래도 배우들 연기력에 볼만합니다
10,스토리 탄탄하고 범죄를 다루지만 생각보다 욕도 난무하지않고 자극적이지않고 통쾌하게 만들어서 좋았어요 평 거의 안다는데 두번봐도 돈 안아까울 영화예요
10,즐겁게 보기엔 딱 좋아요
10,최근영화중 최고 박해수 팬됏음
10,타짜3가 200만넘엇으면 이영화는 천만넘겟네요..
10,연기를 진짜 잘해요.  입소문 나기 시작한듯 합니다. 이것 저것 조합하고 화려한 캐스팅 보다 백배 나요~
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다~
10,기대안하고갔는데 재미있어요.  제목은 에러인듯 ㅎㅎ
10,아주 아주 굿입니다요 ㅎㅎ
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요 ㅋ 결말 통쾌하네요 ㅋ 너무 감정 이입해서 봐서 그런지 계속 여운이 남네요 현실성 있는 스토리라 좀 찝찝하기도 하고요 ㅋ
8,나쁜녀석들보다 재밌게봐써요
8,배우들의 연기조합과반전의 스토리에끝까지 집중해서 잘봤네요
10,나쁜 녀석들로 상한 마음 양자 물리학으로 치유했다. 완벽한 케스팅.
6,나만 지루했나요 생각보다 재밌진 않던데
8,너무 재밋어요!@#!)#ㄹㄲㄴ어ㅏㄹㄸ)ㅉ러ㅏㅇㄴㄹ
8,기대 안하고 봤는데 재밌게 봤어요.
10,진짜 볼꺼없이 봤다가 올해 최고의 영화봄
10,시간떼우러 예매했는데  급 집중했음.잼있었음
1,이건 못피했네..광고 작작해라 진짜
4,꼰대가 2시간 동안 잔소리하는 영화
8,핵노잼일줄 알았는데 생각보다 볼만해서 놀램. 주인공이 초반에는 비호감이었다가 언제부턴가 호감으로 바뀌는매직ㅋㅋㅋ
10,티비에서 소개보고 재미있겠다 느껴서 실관람... 재미있네!
1,영화 너무 재미없습니다.인물 관계도 복잡하고
10,원래 평점 안쓰는데, 정말 몰입도 좋고.배우들 연기에 시간가는줄 모르고 보았습니다.
10,생각보다 너무재미있었네요 잘보고 가요
10,생각보다 괜찮아서 좋았어요 다만  초. 중반까지 이야기 잘 풀어나가다 마무리에서 좀 아쉬웠어요
8,백만 관객은 시간문제 !!!
6,딱 중간까지 이야기를 풀어가는 데에는 성공했지만, 그걸 마무리 하는데에는 실패했다. 그럼에도 박해수와 몇몇 조연의 연기가 훌륭하고  나름 재미가 있었다.
9,제목이 제일 재미없음 제목에 비해 10배는 재밌다!
1,주말드라마 보는줄..
10,범죄전쟁이후로 가장 재밌음
10,생각보다 재미있었고 잘봤어요~
10,기대 안하고 봄~ㄹㅇ 존잼
10,별기대없이 봤는데 왕재미였음~~
10,스타일리쉬하고 스토리에 너무 잘 어울리는 브금과 카메라 워킹과 앵글 감탄하면서 봄!!
10,시간 가는줄모르고 봤어요오랫만에 즐거운영화였어요
10,저까지 5명이 9월 28일에 봤습니다. 재미있구만 ! 1-2점 주는 사람들은 도대체 뭐지? ㅎ
10,어제 봤는데 볼만합니다. 기대안하고 보시면 7천원 주고 봤는데 돈 아깝다는 생각 안들고 극의 전개가 예상이 안되어서 그것도 좋았음
10,시간 가는줄 모르고봤어요서예지님 진짜 이쁘고 박해수님 연기진짜 잘해요꼭보세요돈안아까워
10,재미있게봤고 박해수 멎지네요~
10,제목은 글쎄... 영화는 참 매력적이고 잘 빠졌다
7,애매해요...킬링타임용으로 보면 기대이상일꺼고 기대하고보면 너무애매해요
10,박해수 재발견. 너무 재밌고 양자물리학에 관심도가네요. 엄마랑 함께하는 영화는 늘 즐거워^^
10,너무 즐겁게 봤습니다. 연기도 너무 좋고, 올해 본 영화중에서는 개인적으로 1등 같아요. 오징어 사가서 남기고 차에서 먹었네요ㅎㅎ
10,영화존잼입니다 초반에는 별로라고 할 수 있는데 진짜또라이 같은영화입니다ㅋㅋ
10,생각없이 봤는데 매우 재밌다남주인공 처음 봤는데 연기 잘한다 앞으로의 행보가 기대된다
10,너무 멋진 배우. 흥하시길!
10,귀찮아서 이런거 잘 안쓰는 성격인데재밌게 보고 왔어여 ㅋㅋㅋ 학생분들은 재미없으실 수도 있는데성인 분들이시라면 재밌게 보실듯 ㅋㅋㅋㅋ1분도 지루할틈 없었고 "에이~ 영화네~" 이런 느낌도 없고진짜 몰입해서 봤어요 ㅋㅋㅋ 이 영화 잘됐으면 좋겠음
10,나름 볼만함내취향에 맞아서 괜찮았음
10,기대하지 않았는데 생각보다 재미있습니다.
8,♡배우인사때 영화봤는데초반엔 3류필 설명지루하지만 볼수록 빨려드는 재미가있었다 ( 서예지는 무대매너 갑이고 실물엄청 마르고 이뻤음 )
10,나 평안쓰는데 진짜 그냥 보러갔으면 다들 느끼고들왔으면
8,저는 진짜 재밌게 봤어요. 스토리가 대단하지 않아도 속도감 있는 전개와 사건 전개의 개연성이 좋았고, 무엇보다 배우들의 연기가 좋더군요.주연맡으신 배우분 연기 좋았어요 저는!!!
10,시원하게 복수하고 간만에  재미있게봤어요~
8,영화 보고 또 대가리 선동 당하네 지금 시국 OO 떨고 있다 일단 좌빨 정권부터 박멸하고 개혁이든 뭐든 하자^^? 영화는 재밌게 봄 그냥 평점 남기려고 왔다가 대가리 깨진 새끼들보니 빡치고 간다 ㅋㅋ
10,진짜 재밌음 강추!!!
10,시간가는줄 모르고봤음 연기다들너뮤잘함!!!! 두번볼거얌
8,한방이 있는 영화는 아닌데 짜임새 있고 쏠쏠한 재미가 있습니다. 유머코드도 억지스럽게 과하지 않고 좋네요.
8,곽철용이 나온다 봐라ㅋㅋㅋㅋ
10,현 시국이랑 너무 잘 맞아떨어져서 유익하게 봤습니다.  검찰개혁이 왜 필요한지 유쾌하고 통쾌하게 만족시켜주는 아주 훌륭한 영화네요. 꼭 보세요. 후회안합니다. 자꾸 알바 동원하냐하는데ㅎㅎ 알바동원할 예산도 없어보이는 배급인데요? ㅎㅎ
10,박해수 서혜지 연기 완전 잘함박해수배우님 진짜 다시봄믿보 배우됨
10,극한직업 이랑 비슷함재밌어서 입소문 날듯?
10,재밌음. 돈 한 푼도 또 생각하며 아끼는 아줌만데, 또 볼거임.
10,방금보고나왔는데~재미있음!!! 배우박해수씨 연기도 부담스럽지않고 스토리도 지루하지않고 ..이분이 여러가지 분위기가 있네요 영화관 나오자마자 박해수씨 출연작들 검색중 ..영화에서도 자주 얼굴 보여주세요
10,제목에 꽂혀서 봤는데 제목이 내용이랑 크게 상관이 있는지는 모르겠지만 ㅋㅋㅋ 오락영화로 완전 재밌었음!! 배우들 연기도 좋고 시간가는 줄 모르고봄ㅋㅋㅋ
10,오전에 보고 나왔는데 너무 재미있게 봤어요!양자물리학에 대한 대사가 어색하다 평도 봤었는데 박해수 배우의 연기가 다 덮어버리네요 연기구멍 없다는 평에 동감합니다
9,기대없이 봤는데 재밌었어요ㅋㅋ 더 많은 사람들이 봤음 하는 영화ㅋㅋ
10,간만에 영화가 재밌음!!
3,새벽1시 꺼봤는데 너무졸리더라  쓸데없는 말은 왜저리 반복하는지 원 ㅎㅎ
10,제목빼고 다 좋은 수작. 연기도 잘하고 스토리도 탄탄해 입체적인 인물들까지 간만에 본 영화다운 영화
10,기대1도안했는데 올해 본영화중에 제일 재미있게봤어용.박해수연기넘잘하고 서예지 진짜우아하고예쁨
6,지루함 ㅜㅜ 별점에 속아 봄;;
8,양자 묻고 물리 더블로 가 !
8,심야로봤는데 기대이상이였음!
10,물리팔적 파장ㅋ잼닛ㄴ0
10,큰기대는 하지 않았는데 정말 재미있게 봤습니다. 기대이상이고 박해수씨의 재발견이네요.
10,서예지 얼굴만 2시간 찍어서 내도 8점은 나올듯
8,영화내용이 살린영화 주인공의연기도 잘맞음
10,잼있었어요 잼있었어요 잼있었어요
10,박해수우~~ 깜빵생활 이후 눈에 크게 띄는게 없었는데 늦바람 부나요~~
10,배우들 연기력에 지루할 틈이 없음
1,영화 보다 나온건 내 인생 처음. 1점도 아까움. 화면 연출 엉성. 대사 오글. 긴장감 1도 없음. 촌티 줄줄 느낌. 아 돈 아까워 ㅡㅡ 배우들은 남의 옷 입고 나 연기합니다 내내 외침.
1,영화관 종사자입니다. 노잼입니다.
10,이건 떠야해. 간만에 한국영화 중 최고!!!!
10,신나고 재밌습니다 ㅋ 연기 짱
10,정말 잼난다 잼나!!!! 연기력들 최고!!!
10,난볼만햇어요 재밋게봄!
10,우연히 시간맞아봤는데 재밌네요
10,김응수의 시대온듯함. 김응수때문에 영화관에서 사람들 현웃 엄청터짐ㅋㅋㅋ
5,박해수 배우의 연기력이 기대이상이다! 상당히 다양한 모습을 보여주고 연기선도 좋은거같은데, 서예지는 사모님?뭔가 일정한 연기라서 조금 깨는거같고 영화 내용은 신박하나 복잡하고 얽히고 얽힌게 많아서 조금 이해하는게 힘들수도있어요~ 재미는 잘모르겠습니다 전개도빠르고.. 그냥 박해수 영화!
10,생각보다  정말  재미있네요. 오락  영화로는  최고라고  생각합니다.
8,감독님이 뭘 좀 아시는듯. 클럽 표현 한거 실제랑 정말 비슷했고 . 주인공님 아이코스 필때 빵터졌습니다. 재미있어요~
10,재미있는 영화 한편 잘 봤네요.
10,곽철용 때문이라도 평점을 낮게 못 주겠음.
7,박해수-김응수 연기잘함    서예지 매력뿜   볼만해요
10,최근 본 영화중에 최곤데...너무 저평가 된거 아님? 평론가님들 이런 영화는 그냥 시원시원하게 나가는게 맛이지 복잡할 필요있나
10,항상 영화보면 자는데  순간순간이 흥미로운 소재가있어서 재미있게봤어요
9,잼있어요 ㅎ 딴말 필요없습니다
9,박해수란 배우 한테 반했다. 연기도 완벽하고, 발음이 정확해서 대사 전달력도 뛰어나다. 앞으로가 기대된다. 시나리오도 좋고 전개도 빨라서 아주 재밌게 봤다. 하지만 지금 시국에 검찰개혁이란 깨알 메세지를 뿌려준다. 요즘 영화는 다들 ㅠㅠ
10,재밌음 한국사회를 반영한 영화같아여
10,박해수  연기 잘함... 두시간 순삭 재밌게봤어용
10,리얼대존잼 진짜 개추천
10,연기력 10, 스토리 8.5
10,조조로 방금보고왔는데너무재미있게봤어요연기자분들연기정말잘하고보면서 검찰개혁이 꼭 이루어져야한다는생각도들더라구요 꼭보세요~강력추천합니다
10,잼있어요~~꼭보세용
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요.반전에 반전ㅋ
8,기대 없이 봐서 그런지 재미있었다. 다만 좀 루즈함.주인공 원맨쇼
10,제목, 출연진들이 확 끌리진 않아 주저했었는데 .. 주변 추천으로 보게 됐어요. 원래 영화 보면서 종종 조는데 이건 전개가 빠르고 긴장감이 계속 되서 졸릴 틈 없이 너무 재밌게 봤어요. 그리고 모든 출연진의 연기력에 팬이 되었습니다 .. 최고!
8,초반엔 졸다가 마지막에 사이다 시간때우기 좋음! 박해수배우님 연기 잘함. 동생이랑 캐미좋음
4,글쎄..소재 연기는 그렇다치더라도 전개나 결말은 말그대로 글쎄인데...  개인차있겠지만 주관적으론 10점 만점 중 4이상은..
10,너무너무 꿀잼이었습니당~~~~
10,잼써요 ㅋㅋㅋ 연기력 좋앗어요
8,모든 배우 연기력이 대박
10,너무 재미있어요배우님들 연기 너무 좋고 스토리도 좋던데요대박 나세요~~
10,최고진짜 최고입니다..
10,재미있네요~ 연기가 짱입니다
10,재미있네요~ 연기가 짱입니다
10,기대안하고봤는데 오락영화로 넘잼게봤어용ㅋㅋ 배우님들 잘되시라고 10점줌ㅋㅋ 특히 양검사님 연기 매력 쩌는듯 굳굳
10,배우들 연기력짱  꼭 보세요
4,알바생들 말 믿지 마세요평론가들이 정확했습니다정말 후회 막심입니다
10,음 재밌음. 반전에 반전에 꼬이고 꼬이고 시간가는 줄 모르고 봤음.
10,넘재밌게잘봤어요^^
10,최근본영화중 단연최고♥넘 잼있게 봐서 2시간이 후딱~
10,배우 연기력이 신선하고 재미있네요~~
10,기대이상으로 재밌게봤어요!! 꼭 보세용
10,배우들 연기가 후덜덜합니다!!
10,버닝썬 얘기라기보다는 현실적으로  실현가능한 이야기.
7,시작은 긴장감이 있는데중반부터 지루하고 역시주인공은  슈퍼맨이다
7,차로 도망치는 연출이 너무 형편 없어서 그리고 굳이 양자물리학 이야기 안해도 되는  수준.. 그래도 괜찮게 봄
9,비빔밥같은 영화. 오락영화 킬링타임용 추천. 비빔밥처럼 모든 배우들이 어울림. 따로보면 조금은 어색한 배우들이 있음. 여주님은 수애랑 생김새나 목소리가 똑같음. 춤추는거 귀여웠음. 남배우도 노래부르는거 인상적임. 영화에서 가장 눈에띈건 영광 백수해안로
10,즐거움주고 짱잼있음!
10,박해수.서예지 신선하고 예쁘고 잼있게 잘봤어요^^
10,연기가 맛깔남 ~ 주연님들..처음 보는배우들인데 내공이 상당하심 !
9,현재 사회적이슈를 유머러스하게 보여준다.스피디한진행과 배우들의 열연이 돋보인다.조금은 억지스런 전개가 있으나 거슬릴정도는아님
5,개연성이 너무 부족해요....
1,회장 사람도 눈깜짝 안하고 죽이는데 시국이 시국인데 아들 또 클럽 보내는 회장 이해 1도 안감 ㅋㅋㅋ 너무 억지 텐션
10,기자 평론가 평점이 워낙 낮아서 고민하다 보았는데 지금 가장 적절한 영화라고 봅니다. 시나리오도 탄탄하고 배우들 연기력까지 근래들어 본 영화 중에 최고인 아주 훌륭한 영화입니다.
9,드라마 보는거 같았습니다..  배우들 연기 참 잘하는군요.
10,조조로 봤는데 재밌어요 남친은 또 보고 싶다고 할 정도 ㅋ
5,B급 영화 느낌 많이 나요. 없는 돈 가지고 애쓴 것 같기는 해요. 그래도 중간중간 황당한 전개를 보면 감독이 완벽주의와는 거리가 있는 듯.
6,내부자들 같은 영화를 만들고 싶었으나 소재가 좀 빈약했고  무거운 주제를 다루면서 유머도 넣고 싶었고 액션도 좀 가미하고 싶었으나 허술한 한마디로 무슨 장르인지 확실히 알 수 없는 감독욕심만 가득한 영화임 그런대로 재미는 조금 있음. 다운로드 받아봐.
10,미쳤다 제2의 내부자들
8,한껏멋부린영화보통.
10,연기력최고!전 잼있게봤어요~^^
10,기대안하고 봤는데 볼만해요 ㅋㅋ
10,타짜원아이드잭보다 10000배 재밌었어요 ㅋㅋ내용은 뭐 항상 갑갑한 한국 정치, 경찰쪽 비리 이야기이지만 배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입도 최고였어요 !!! 박해수님 이번에 처음 본거같은데 되게 연기 잘하시고 끼가 많으신듯 ㅋㅋ
8,약간 내용은 미리 예측은 가능하지만 그래도 쏘쏘했음.
10,박해수 배우님 의외로 연기가 멋졌어요기대이상입니다
10,기대 이상으로 재미있어요! 속도감 짱!
10,기대이상이였습니다.그리고 박해수 배우님을 재발견하는 영화라고 생각합니다
10,타짜보고 봐서 그런가  재밋어요~
10,그냥 시간맞춰서 본 영화였는데 재밌었어요!
8,양자만 나오구 우리가 아는 그런 밤문화를 생각하면 안되는 것일듯
10,모처럼 아내와 주말 즐거운 시간 보내고 왔어요 연기자들 기대이상으로 연기 잘하내요 재미있게 보고 왔어요
10,정말 잼있게 본거 같다 ㅋㅋ 배우분들 연기도 너무너무 좋았따
10,서예지 너무 이뻐요 연기도 잘하고 양자물리학 생각대로 꿀 잼!!!
10,올해본영화중에 제일 낫네
10,박해수 연기짱.스토리 탄탄.배신 또 배신 반전 또 반전
10,시간하나도 안아까움 진짜 박해수 배우 원톱인데 하나도 안 지루함 김응수배우님의 재발견 팬됐어요 또보고싶을 정도로 재밌음
9,재미있었네요톱스타는 없어도 지루하지않고 흥미있게 봤습니다.
10,기대안하고 봣는데 재미있네용
10,재밌어요 연기다들잘하고 조연배우 상수역 진선균님처럼 잘되시길
10,최근 개봉작중 가장 재밌었음
10,재닜다 큰 기대안했는데 스토리가 쫄깃쫄깃하다
8,박해수..의리있는 쌈마이 역을 요래 잘 표현하다니...
8,짱 재미있습니다배우들 연기도 멋지고~~
1,내돈 물어내 주세요 ,너무 재미없었습니다 ㅜ
10,친구가 너무 잼나다고..올해최고의 한국영화라 해서 봤어요연기도 너무 잘하고 시간가는줄 모르고 봤네요 재밌어요 강추입니다~~
4,양산형 한국액숀코미디영화ㅋㅋ 재미없는건 아님 불량식품맛
8,현재 우리나라의 병폐인 접대문화를 파헤친영화같은데....
4,영화제목과 전혀 상관없는 내용이고지루해요
8,재미잇네요 간단히보기에ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ배우님들 연기 다들 좋으시고~~꿀잼영화!!
10,뜻밖 재미있었음....
3,올해는 망작의 홍수 양자물리학을 보려면 앤트맨을 봐라
10,오오오오 기대 안했는데 재밌음
2,진짜노잼이였음댓글알바들인가아니면진짜나만재미없던건가....
10,시나리오가 영화의 90%. 배우들은 숫가락만 준비해도 될 영화. 추천.
2,배우님들이 아까운 스토리뭘말하고 싶은 영화임. 정신산만
10,재밌고 명대사가 많다 역시 작가는 위대하다
10,원래 리뷰를 안쓰는데...  기대 없이 봤다가 너무 재밋어서 남겨요...이번년도 본 영화중에 진짜 탑3안에 드네요 특히 남자 주인공 역 배우분 진짜 솔직히 처음 보는 배우라서 기대가 더 덜되긴했는데 연기력 어마어마하시고 매력이 장난이 아니네요....
10,최근에 본 나쁜녀석들 음악앨범보다 재밌게 봄설정이나 스토리 쬐끔 아쉬운 면이 있지만 배우들 연기력 굿굿 잼났어요
10,너무  잼나고  스릴도있어요  ㅋㅋ흥하길
10,잼있었어요!! 무거운듯 하다가도 잼있는 오락요소를 갖췄네요!~
10,기대 안하고 봤는데 재밌게 봤어요
10,제목은 진짜 의문이긴 한데...굳이 라는생각이 들정도.아무튼 재밌게 봤어요
9,정말 기대 안하고 봤지만, 스토리가 너무 잘 짜여진 영화입니다. 배우들의 연기도 최고~!!!ㅎㅎㅎ
10,생각외로 지루하지않고 잼있었음...남녀 주인공은 둘다 처음보는데 연기도 갠찮고..
10,졸잼 ㅡㅡ와 올만에 ㅇㅈ
10,김응수 너무 웃김ㅋㅋㅋ 추천합니다 돈안아까워요ㅎ
5,아주 재미있지는 않고 볼만하다? 도 사실 모르겠고 엑0트 정도의 영화 비추천~~
10,굿 다소 낯익지않은 배우들의 열연
10,어제 보고왔는데 너무 재미있게 잘봤습니다 특히 검찰부분은 소름 돋더라고요 ㅎ
9,기대하지 않았는데 재밌다.. 군더더기 없이 진행도 빠르고..
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화본거같네요 연기자분들 실력이ㄷㄷ..
10,배우들이 연기를 너무잘해요 재밌었어요
10,지루할틈없이 진자 재밌게봤어요
10,간만에 재밌게 봤네요 굿
6,배우들 연기빼고는 볼게없는영화.  양자물리학 과는 개연성 1도 없고 어거지로 끼어 마추려는 강한느낌 결론은 내용이 부실하니까 사람들 이목이라도 끄려고 제목을 쌩뚱맞게 붙인거 같은생각이 든다.
6,그냥그래요 시간때우기는딱임 남는거없는영화
10,막달 임산부라 시간날때 영화나보자해서내용 하나도 모르고 그냥 예매해서봤는데정말 재미있게보고 나왔어요ㅎㅎ
9,잘봤어요~ 연기들 너무 잘하시고 요즘 속상하고.. 힘든일이 있었는데 이영화보고 마음먹고 생각하는대로 이루어지니 긍정적으로 생각하기로했어요!! ~쭉 흥행하세요
10,오랜만에 볼만했던 영화!!
6,기대이상이였어용ㅎㅎ
8,적당히 재밌습니다. 배우들의 연기도 볼만합니다. 다만,  워낙 빠른진행으로 감정이 이어지질 않네요. 조금 어수선한 연출입니다.
10,넘재밌게봐어요!!굳굳 강추에요
10,주변에서 재밌다고 극찬을하던데
10,모든걸 예측한듯 지금상황과 딱딱 들어맞는다 감독 뭔가 알고있는분 같네요 예상외로 꿀잼 입소문각
2,개노잼 본거 후회한다 보지마라
6,시간때우기 충분 했음 평타 이상 :)
6,가볍게 볼수있는 킬링타임용 영화
10,최근3달동안 한국영화에 실망하고 있었는데 간만에 너무 재미있게봤다 기대도 안했는데 배우들연기에 스토리까지 매번 영화볼때마다 중간중간졸고 앉아있기도 힘들었는데 시간이 너무 빨리갔다 잔인하거나 자극적인 장면도 없는데도 불구하고 흡입력짱
10,속도감 있고 알차네요 재밋네요 ㅋ
10,너무 재밌게 보고옴. 박해수란 배우 처음 보는데 연기 너무 잘하고 서예지 배우..넘 예쁨. 그것보다 내용이 참 현 시국과 잘어울림.
9,뜻밖에 너무 잼있게 봤어요 ♡!
10,최근 본 한국영화중 재밌었어요차라리 이게 추석영화로 나왔어야했다 싶네요
10,제목.내용 대충 알고 별 기대가 없었는데 뭐지 이 신선함은? 배우님들 연기 너무 좋았고 최근에 나온 한국영화 중에 가장 재밌게 봤습니다
10,재밌어요 !!! 제목이 안땡기는 제목이여서그렇지 막상 보니까 완전 재밌게 잘봤네요!! 두번 볼 의향 있습니다
10,존잼입니다ㅠㅠㅠ 배우들 연기 넘 잘해요 굿굿!!!
4,내부자들 보다 2% 부족한느낌..킬링타임용으론 괜찮은듯 뒷통수에 뒷통수 치는영화
8,8.4점 확정!!! 걍 재밌어요!
8,편안하게 보고 왔습니다!!무겁지 않아서 좋았어요
10,R=VD 공식의 영화 버전
8,강변북로는 막힐시간이야
2,이런 범죄류쪽 좋아하는데 연기는 잘하는데 서로 연기하는게 영혼이 없는 느낌.. 뭐라 해야할진 모르겠지만 스토리가 왔다갔다 하면서 복잡복잡.. 그저그랬습니다
10,사람도 있고 사랑도 있고 스토리도 탄탄! 빠르고 명쾌한 전개에 지루할 틈이 없다! 대한민국 현실에서 꼭 봐야 할 영화!
8,생각 없이 보기좋다 물론 고퀄 영화라는 기준은 보는 사람이 결정해야함
10,버닝 썬 사건인가...
1,진심개노잼 지루해죽는줄 유치함ㅋ
1,새끼들아 이게 재밌냐??
2,시간에 소중함을 알앗다 차라리 자러간다
8,서예지씨 너무너무 이쁩니다...
10,철용형이 다햇다이기야
10,버닁쒀어언 조저랏 승리조져랏
6,솔까 평점 8~9점대는아니고 7점대가맞다
10,너무 재밌고 내용 사이다고 선정적이거나 잔인한 장면 거의 없어 마음 편하고 배우들 연기 잘함
10,이런류 영화 별로 안좋아하지만 평이 좋아서 봤는데 정말 재밌게 봤어요 시간이 훅 지나감 박해수님은 처음 봤는데 연기를 넘 잘해서 몰입하게 만드는게 있네요 대성할 배우인듯 서예지 배우도 엄청 예쁘고 연기도 잘하네요 목소리에서 수애가 느껴짐 매력있어요!
10,너무재밌었어요 서예지너무이쁨ㅜㅜ
10,너무 잼나요~~내용이 탄탄하고 신선합니다
10,기대안했는데 진짜 재밌게봤어요~
10,진짜 꼭 보세요.. 이 작품 입 소문타면 범죄도시급 될 듯..진짜 한명한명 캐릭터부터 연기가 진짜 말도안되요...스토리도 탄탄하고.
10,의외로 열라 재밌음.☆5개 갑니다
2,나도 평점알바하고 싶다 어디서 일자리구함니까??
10,이야... 기대안하고봤고요 시간이 5 분남은영화중에 빨리 픽해서봤는데. 기대이상 재밌었어요. 영화 ‘돈’ 보다 재밌었습니다. 양자물리학을 그닥 강조안해도. 괜찮을 뻔했는데. 초반에 오그라들다가 후반에 재밌었어요.
10,강추!! 잼나요~ 현실도 요랬으면 하는 바람이.. 버닝썬은 어찌 되고 있는지..ㅡㅡ 윗분들까지 싹다 잡아 넣으면 좋겠네요.
2,재미겁나없고 스토리 약하고 돈아깝고 일욜저녁 시간아까움ㅡㅡ
10,굿구구거러어아아응ㄹ라랗
8,줄거리가 엄청 쫀쫀하진 않지만, 그걸 박해수가 살려내는 영호ㅓ
10,시간가는줄 모르고 재미있게봤습니다
10,먼가 뻔한 한국식 싸이파이영환줄 알구 안보려고 했는데전혀 다른 내용이네요어떤 영화는 시간이 안가서 미치겐는 영화있잖아요 근데 양자물리학은 시간가는지 모르고 봤어요 네이버에 영화 감상평 두번째로 써봅니다
9,잼나요^^ 박해수 연기 짱!
2,연기는 좋은데 캐릭터 역할이 심히 이상함... 여러 에피소드를 개연성없이 억지로 붙인거같음
10,기대안하고봤다타짜보다 재밌다
9,기대하지 않고 봤는데 너무 재미있었어요
10,제목만 보고 겁 먹었지만 너무 재밌게 봤고 매사 마음만 먹으면 된다는 희망이 생기는 영화였음
10,재밌어요 킬링타용으로!
10,기대하지 않고 봤는데 너무 멋있고 재미있음
10,서예지만 이쁘다 끝나잖어 . 서예지 미모에 별 5개 주고 간다
10,꼭 보세요 진짜로 박해수 배우의 제발견
10,진짜 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 박해수 배우님 연기 대박,,처음엔 뭐지 싶다가 영화 끝나고 나서 계속 생각남 ㅠㅠ
10,내가 본 영화중에 올해 제일 재밌다
10,잘만든편임 지금 나와있는 네이버 평점 믿을만함
10,연기짱돈안아까워요
10,타짜3, 나쁜녀석들보다 더 나은 웰메이드 영화. 만족합니다.
10,부당거래 베테랑과 더불어 윗선들의 부조리함을 통쾌하게 그려낸 영화'! 강추^^
9,처음엔 조금지루하다가 마지막에 재밋어요~
1,아진짜 ㅠㅠ머임 ㅠ 노잼입 ㅠ
10,진짜류 간만에 너무잼게봄 연기를 다잘하자낭
6,또 은근슬쩍 정치영화 ㅋㅋ 검찰은쓰레기 기업인은쓰레기 ㅋㅋ 술장사하고 경찰은 정의롭고 ㅋㅋㅋ
10,기대 안해서 그런가? 기대 이상이네요 너믄 잼나게 봤어요~영화보는동안 2시간 훅 지났음
10,제목이랑 처음부터 훅 양자물리학 나불...대고 중간에 훅훅 나오는 거 빼면 박해수 배우님ㅜㅜㅜ연기 너무 잘하시고,스토리도 탄탄하고 반전도 있고 완전 좋아요
10,박해수란 배우의 재발견...이 영화 잘됐음 좋겠다^^2시간이 휘리릭 지나갔다
10,진짜 진짜 이건 떠야된다 넘 재밌잖아
10,몰입감최고 연기력갑!
10,서예지 존예.... 팬됨
9,박해수 괜찬네요 ㅋ재미 있습니다
8,기대안하고봤는데 재밌었어요
10,재밌네요 입소문타서 천만갔으면 좋겠는영화
1,평점알바 너무많네이거 완전 삼류영화
10,아주좋은 주인공이 좋은 영화
4,이게진짜 재밌어요?중간까지 그나마 참고보는데결말이 진짜 김빠짐
6,영화가 과하고 촌스럽고 캐릭터가 매력이 없음결말이 성급하고 아쉬움전개가 빠르고 흥미진진함
10,굿굿굿 너무 재밌어요 역주행할둣
10,요즘같은 세상에 대리만족 시켜주는 영화네요 ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤습니다!
10,김해수 연기 진짜 잘하드라.... 쪼금 늘어지는 감이있긴한데 잼썻음!!
3,평점 장난질이 있어보여 6점주려햇으나 3점줌
10,방금보고왔는데 전에본영화가 타짜쓰리어서 짜증났었는데 이거보고사라짐ㅋ흥해랑
10,기대안하고 봤다가 다른친구랑 두번가서 봤음 ㅋ 진짜 딱 재미있음 !! 연기 다 잘하고 잼있음!!!
8,버닝썬 + 조 민정수석. 이야기 아닌가요??문슬람들이 싫어할 영화입니다
10,검찰은 반드시 개혁해야 한다 !
8,기대하지말고 보세요빵빵 터져요단, 15세 관람가라 그런지내용에 비해 액션이나수위가 약해서 아쉬워요··근데 박해수 진짜 최고에요~~^^
9,재밋게 봣숨디마 추천~~
10,재밌게 봤고요, 장사리도 그렇고 한국 영화평론가들이 얼마나 정치색에 물들어있는지 그 실체를 잘 알 수 있을 것 같네요. 앞으로 평론가 평점 신경쓰지 않겠습니다. 지금 평론가들은 직업을 잃어 마땅합니다. 여러분들도 평론가 평점 신경 쓰지 말아주세요.
10,진짜  볼만함  의외다 재밌다
2,연기는 좋음 근데 존나 지루해 계속 뒷통수에뒷통수에 반전이아니라 너무 뒷통수 계속쳐서 짜증날정도
4,남자친구는 그럭저럭 괜찮다고 했는데 나는 평점에 속은느낌 ㅜㅜㅜ 그냥 볼영화 뭐가 있지 검색하다가 평점 괜찮아서 봤는데 보는내내 그냥 내가 아는 한국영화 클리셰 총집합 이였음
10,많이재밌네요. 개인적으로 천만 이상급 영화입니다. 한번 더 보러가겠습니다!
4,배신의 향연, 너무 빈도높고 수준낮은 배신과 뒤통수에 극의 몰입감이 떨어지고 진부함. B급 범죄영화
10,재밌어요 ㅋㅋ 마지막에 양자물리학 나올때 진짜 빵터졌네요 ㅋㅋㅋ 정말 이제 그만 ㅋㅋㅋ
10,생각보다 너무 재밌었고 박해수님의 연기력 너무 멋있었어요!
10,기대없이 그냥봤는데 볼만함ㅋㅋ
10,존잼시간가는지모르고봄박해수짱
10,서예지님이 진짜 너무 예뻤고.. 전부 연기쩔고 존잼임ㅠㅠ사이다같은 이야기오랜만에 편안한 마음으로 재미있는영화 잘본듯재미있었고 추천합니다ㅠㅠ
8,개인적으론 나쁜 녀석들 보다는 훨 났다고 할수 있겠다
10,배우들 연기력 진짜 최고... 관객수 작은 이유가 의문인 영화
10,와 진짜 박해수 배우님 연기 진짜 ...왤케 매력쩔어요? 새로운 레전드가 탄생했다
10,잼있어요꼭 보세요강추 강추 강추
10,와 진짜 생각 그 이상이네요한국영화 별로 안좋아하는데 아예 빠져들어 봤어요
8,자극적인 반전 좋아하는 사람이면 추천!!아무생각 없이 보기 재밌음  결말은 조금 아쉽 뭔가 용두사미 느낌..?
1,그냥 재미가 없고 주인공들은 주말드라마 연기하고 있고휴ㅜㅜ 안타깝네요
10,연기구멍이 없는 몰입도 좋은 영화
10,스토리, 연기, 구성 등 나무랄게 없다!!
10,별점 처음올려보네요 오랜만에 꿀잼^^??
1,평점알바 개때리고싶다 진짜.평점알바들한테 속아서 돈버리고 시간낭비에 더 화가난다.주연배우 모두 좋아하지만 아닌건 아닌거다.평점알바 너네가 직접 영화 감상하고 후기적으면 그런 극찬들 양심에 찔려서 절대 못함.영화관에서 본것 중 최악
2,초반부터 내용과 상관도 없는 양자물리학 드립만 쳐서 몰입도가 상당히 낮아 졌습니다. 여배우가 얘기하는 미국사업가와 멕시코 어부 얘기도 팀패리스 얘기에 감명받아 넣은거 같은데 작중 내용이랑 너무 상관없어 무릎을 탁 쳤습니다. 결론은 재미 없습니다.
10,재밌었다 최근에 본영화즁에 제일 나은듯
10,잘 만들었다... 대사 많다고요? 거북하지 않던데요
10,재밌어 볼만해 봨ㅋㅋㅌ
10,너무재미있게봤는데. 시기와의미가좀.
8,전형적 한국 오락 영화. 근데 재밌네. 재밌으면 장땡이라는 말은 이 영화를 보고 말히는 것이다. 빠른 전개에 참신한 내용, 절제된 연출, 그리고 배우들의 환상적인 연기들. 근데 양자물리학적 설정은 무리수. 제목을 미리 만들고 각본한 듯한 느낌이다.
6,폭팔력  어디갓음??..
9,베테랑같은 볼만한 오락영화 추천
10,넘 멋져요재미있게 잘봤어요양자물리학처럼 살겁니다
10,방금 보고 왔어요 장사리보다 이거 추천합니다. 둘다봄
4,초반에 엄청지루하다. 막판에 스토리  만들려고  고생하네요.  영화는 초반에 재밌어야되는데 너무 이야기만하고.
8,여배우 연기때문에 1점, 도망신들때문에 1점, 총 2점 감점
10,기대보다 훨씬 괜찮음주인공들 연기가 부진한 사람이 1도 없고 사건 구성도 아주 탄탄~서예지 너무 고급스러움^^
8,평이 좋아서 봤는데 좋은 이유가 있었습니다
2,도대체 이야기하고 싶은게 무엇인지 알 수 없는 정신없는 스토리 핫한 소재로 이유없이 화제만 끌고 싶은 알맹이가 없는 영화
10,걍 전개 핵빠르고 핵잼입니다 정말 추천해요
10,걱정을 해서 걱정이 없어지면 걱정이 없겠네?? 재미없단 걱정 집어 치우고 보세요. 분명 재밌다 할것이다.꼭 그렇게 될것이다.
10,생각이 현실이 됩니다 여러분 감독은 이영화가 성공할 거라고 생각했나봐요!
6,저 아래 평점들 때문에 낚여서 봄. 연기력은 좋으나 스토리 산만하고 이렇다할 엄청난 반전도 아니고 엄청난 사이다도 아님. 여운이 남는것도 아니고.. 기억에서 곧 지워질 영화임;
10,슬기로운 감빵에서의 이미지랑은 완전 다른 캐릭터ㅋ 주인공 연기 잘하네 재밌게 잘봤어용
4,그냥 그랬습니다.  2000년 영화보는 느낌
8,그냥 재밋게봤다 편하게그냥별생각없이재밋게밧당ㅎ
1,이영화 보실분들 주의하세요영화한테 왕따당하는 느낌입니다택시기사님한테 여기서 세워주세요 했는데계속 직진하는 택시입니다그리고 그놈의 양자물리학 드립좀 그만...
2,개봉 초기라고 알바들 많이 풀었네...보시면 제말 이해하실겁니다
6,중후반까지 진짜 재미있고 흥미진진한 이야기가 펼쳐질것처럼 한껏 기대감이 들게 하였으나 얘기가 계속 진전이 안되고 끝나기 5분전에 몰아치는 느낌. 후반이 아쉬움. 배우들 열연. 연기 정말 좋음.
10,오랫만에 볼만했다 연출 구성도 그렇고 배우캐스팅도 차라리 이게타짜3 라고 했으면 더 그럴만 했을듯
10,박해수님 연기 너무 좋았습니다!양자물리학 너무 재밌었어요~ 꼭보세요^^
1,백선생의 웃음이 참 인상깊었다
10,박해수님의 연기 감탄합니다. 정말 잘 하시더라구요! 스토리도 탄탄해서 지루할 틈이 없었어요
10,와 주연배우의 재발견흥하세요
1,초반까진 볼만한데 중반부터 내용이 산으로 가는 느낌... 산만하고 집중안됨. 딱 vod용 평점 7점 수준 영화임. 평점내려가라고 1점준다
10,ㅎㅎ정말 박해수배우님...ㅎ쩝니다!앞으로 영화많이 찍으세요! 꼭 영환관에서 챙겨보겠습니다.
4,약간 영화 퀵을 본다는 느낌은 오랜만인듯. 다른 분들은 어떻게 생각하시는지는 모르겠지만.   조금 약간 뻔한 스토리가 아쉬움을 줬지만 액션 맛으로 기대를 건다면 무난한 느낌의 영화!
10,기대 안하고 봐서 그런가 영화 재미있게 봤어요!
10,잼나요~볼만합니다!!!
10,기대이상 졸잼ㅋㅋㅋㅋ
8,기대안하고보니 생각보다 재미있어요.
10,존잼존잼 기대 안하고 봤는데 넘 재밌게 봤어요!
9,생각보다 더 재밌게 봤습니다.
10,생각보다 너무 세련되고 재밌게 만들어진 영화. 정도를 가려던 이야기를 자꾸 진흙탕길로 빠지게 만드는게 이 영화의 묘미다 ㅋㅋㅋ 연기구멍 하나 없고 갠적으론 양자물리학 블랙코미디를 이해못한 사람들에 안타까움을 표한다 ㅋㅋ
10,진짜 생각보다 너무 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
1,공짜로봐서 좋았어요 ㅎㅎ
10,박해수씨 연기 엄지척척!!! 지루함 없이 너무너무 잼있게 보고 왔어요~^^ 서예지씨 너무 예쁘구요~양자물리학적으로 꼭 봐야될 영화~!! 우린 같은 파동을 가진 사람이니깐요~^^
8,대가리를 먹어부릴까부다 처음들어보는 욕
10,아..재밌다...권력층 하는 꼬라지를 멋지게 엿먹이는 사이다
4,저는 재미없었어요..몰입 하나도 안됐습니다 그래도 배우님들 연기가 다 좋아서 4점 드립니다
1,내용도 억지스럽고, 대사를 양자물리학에 끼워 맞추는 것도 이상하고 최근에 본 영화 중에 제일 최악이었습니다. 사실 댓글에서 재밌다고 해서 본 건데 댓글 알바들인가요?? 정말 비추천 영화입니다. 시간 아까워요.
9,연기력 좋고 재미 있어요
10,곽철용 인생영화...
10,오랜만에 한국영화의 희망을 본 기분ㅋㅋ
4,베테랑 따라하려다가 망한영화... 배우들 연기력은 좋으나 영화스토리 별로고 몰입이 하나도 안됏어요..
10,내용과는 별개로 시간가는줄 몰랐다. 처음보는 박해수배우님 진짜 가볍게 연기 잘한닼ㅋㅋ. 내용 기억은 안나지만 킬링타임용으론 제격인영화. 별점 낮은이유보면 내용이 문제라 하는데 맞다. 내용은 별거없고 기억안난다. 시간때우러 영화 본다면 지금으로썬 최고임
10,정말 재미있어요. 강추 드립니다.
10,야..시기적절하고 거기다 반전쩐다..
8,재밌네! 감독 예지력인가 우리나라가 늘 변함이 없어서 그런가
7,그냥저냥 그렇더라 뻔한 재미
10,서예지 여신이다ㅠㅠㅠ
10,기대없이 봤는데 통쾌하고 재밌게 잘 봤어요.
8,나름재미있었어요ㅋㅋ
9,'버닝썬 사태 를  보고 영감을 받은 영화인가?' 라는 생각이 드는 영화. 제목이 뭔가 뜬금없고, 배우들도 뭔가 좀 낯설어서 딱히 기대하고 보진 않았지만 의외로 흥미진진하고 재밌었습니다. 개인적으로는 권력가들에 대한 공포심이 드는 부분도 있네요.
8,알라딘이후로 가장재밋게봄버닝썬사건전에 촬영한건데 정말 신기햇음
10,양검사만 나오면 몰입이 깨진다.  연기력때문이 아닌  유재석과 정형돈이 얼굴에 오묘하게 섞여서 자꾸 코믹하게 보이기때문에 ㅠㅋㅋㅋ  나만그런가
1,영화보는 중간에 돈 환불 받고 뛰쳐나오고 싶었음. 대사 스토리 너무 유치하고 제일 짜증났던건 양자물리학 억지로 엮어가면서 의미부여 할라는거 진짜 시간아깝다. 댓글알바 진짜 다 사라져라 제발!!!
10,새로운 연기자들 보는 재미..^^남주 연기 짱~~^^
10,완전꿀잼입니다.하루에 상영시간이 많지않아 아쉬울정도네요~~ 영화보고 평점처음남겨봐요솔까 엑시트보다 훨잼잇음~~이런영화가 흥행해야줘주연배우들 연기정말좋았습니다.천만가즈아
10,볼만해요 킬링타임용 영화!
10,상영내내 너무 너무 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,기대없이 보러갔다가 박해수라는 배우에 입덕한 영화에요!! 연기력이 기대이상 앞으로가 기대되는 배우에요!!!
10,재미있어요. 박해수 연기 잘하고 서예지 이쁘고 김응수 김상호 앙상블 좋습니다.
10,시간가는줄 몰랐네요 간만에 괜찮은 영화
10,걱정을해서 걱정이없어지면걱정이없겠네라는 말이있다.재미가있을지 없을지 고민하지말고그냥 끌리면 봐라.요즘엔 다 댓글보고 남판단에기대서 그러고 사는거 같아.ㅋ
4,재미없어요... 배우들 연기만 좋아요ㅠ
10,진짜 재밌어요 , 기대 이상임 ㅎㅎ 배우들 연기 다들 너무 잘하고, 간만에 돈이 안아까운 영화 였음. 고민하는 분들은 꼭 보세요~~!!
10,박해수 서예지. 즐거운 발견입니다. 내용 재밌습니다.피철철, 억지, 우연, 조폭, 욕설 싫어하는데 재밌게 봤습니다
10,별로 안땡겼지만 남자친구가 보고싶대서 봣는데 시간완전빨리갓어요ㅋㅋ짱잼ㅋㅋㅋ
1,댓글 알바에 속지마세요댓글이랑 평점보고 영화보러 갔다가 제대로 속았습니다. 진짜 너무 유치하고 주인공이 양자물리학 드립치면서 유식한척 하는데 너무 오글거리고 개연성도 없고 진짜 올해 본거 중에 최. 악. 입니다. 절대보지마세요
10,기대안하고 봤는데 넘나 재밌었던 ..박해수 슬기로운때부터 눈여겨봤는데 연기 역시 굿
10,정말 재밌고 잘 만든 영화!
8,이름만 잘 지었으면 더 흥행했을텐데..막판 전개가 아쉽지만 박해수 연기력 좋고 응수 형님의 감정 표현도 좋았습니다.
10,평점 웬만하면 안남기는데 이거 꼭보세요!나쁜녀석들보다 훨배 재밌습니당양자물리학적으로다가ㅎㅎ
1,노잼×5896321470000
6,개연성은 망이지만 가볍게 즐기기엔 안성맞춤
10,생각은 현실을 만들고 상황은 언제나 바뀐다~~지금 현실을 그대로 보여주는것 같아서 너무 통쾌합니다~~
8,박해수 연기잘해...
10,재밌어요!!! 베테랑 느낌 좋아하시면 엄청 재미있게 보실듯 최근 본 영화중에 제일 재밌었어요 기승전결 확실하고 중간에 반전에 반전 너무 재밋었어요!!!
10,이거는 전개랑..내용이랑..배우랑..삼박자가 다 좋아요 근데 후기에 몇몇분 재미없다고 써놨는데 이게 재미없으면 뭐가 재밌는거지..?ㅎㅎ진짜 근래 봤던 영화중에 진짜 시원하게 잘 본 것 같아요.! 진짜 존잼 엑시트처럼 입소문 나길 바람 재밌 진짜루
10,제목은 뜬금포지만 엑시트보다 재밌음
10,몰입도 최고, 홍보가 덜되 아쉽습니다 입소문 많이 났으면 좋겠습니다
1,지금 보고있는데 졸랑 재미없당..영화에 기품도없구 유치 뽕짝쓰
10,평점테러 누구냐? 한국영화는 극장에서 안보는 친구 데리고 가서 봤더니 볼만하단다
10,개인적으로 너무 재미있게 봤고 재밌지만 담긴 내용은 결코 가볍지 않은 영화!마지막에 새드엔딩으로 끝나서 영화가 전달하고자 하는 바를 좀 더 기억에 남게,,, 영화를 본 사람들이 느낀 것들을 현실로 옮길 수 있게 더 꼬집었으면 하는 아쉬움이 있었다
10,연기 미쳤다... 저 정도였나 싶네
4,박해수가 이렇게 연기를 잘하는 배우였군요.스크린을 야무지게 빈틈없이 채우네요
8,연기 .음악 좋고 좋고 스토리 재밌고....  보고 나서 유쾌한 기분 들어서 넘 좋았어요.. 강추!
10,처음부터 끝까지 지루하지않고 너무 재미있게 봤어요. 다들 연기를 너무 잘하셔요 특히 박광선님 배우로써의 모습도 잘 봤습니다!
9,재미 있었고,너무 잔인하지 않고 주인공의 긍정 마인드가 전해지는 느낌이었습니다.
10,끝까지 텐션이 유지됨, 주인공 캐릭터의 긍정마인드가 전파되는 느낌, 서예지도 찰떡 역할 예쁨
1,진짜 내 인생에 제일 재미 없었던 영화. 두시간 버렸음
7,몰입감있었는데 막판에 너무 성급하게 끝나는듯한..
8,서예지 존예 ㅜㅜㅜㅜ 박해수 정말 능청스러움
10,박혜수님연기굿  지루할틈이없었음 재미있네요~~^^
1,양자물리학은 대체 왜 넣은건지 그거라도 없었음 덜 오글거렸을꺼임;; 옹알옹알 대사전달도 잘 안되고 줄거리도 개연성도 없고;; 평점이 아니라 관객수가 입증해주겠죠
10,스토리 탄탄하다.배우들 연기 다 잘한다. 현시대의 문제점을 콕콕 집어낸 영화라 돈이 안아깝다.즉, 잘 만들어냈다.
6,진부한 스토리...ㅜ
8,재미있게봤는데 뭔가 좀 어수선한 내용전개때문인지 보고나서 남는건 별로없는 킬링타임용 영화정도로 보면 될꺼같네요
8,솔직히 작품성은 6점대지만 그래도 오락성으로 봤을때는 8점후반대의 영화다.솔직히 진짜 평론가들 평점은 영화를 선택하는 것에 있어서는 아무런 도움도 못 준다!!
8,핸드폰....ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 좋은영화 봤네요
10,박해수 필모 확인하고 싶어진 영화
10,생각하지말어 머리아프다
10,그냥저냐밀줄알았는데오래간만에 너무재밌게본영화적극추천
10,재미있게 잘 봤어요. 빵빵 터졌어요.~
10,서예지누나존예ㅜ어쩜그리고은지요정이네요 사랑해요예지누나
1,댓글 실화..? 요근래 본 영화중 제일 재미없었어요. 어색한 장면도 엄청 많고 마지막도 엄청 허무하게 끝나요. 누가 보러간다고 하면 바짓가랑이를 잡고 말리고 싶어요
10,박해수란 배우가 블랙홀 처럼 빨아 들이듯 연기를 잘했고 이번 영화로 임팩트 있는 배우로 업그레이드 된듯 합니다. 지루할 틈 없이 재미있었네요
8,재밌어요 연기도 잘하심
10,진짜재밋따~~ 양자물리학적으로ㅡ모든걸설명하게됫다
8,재밌는 한국영화 . 돈은 절대 안아까움
8,그럭저럭 볼만합니다 마지막이 좀 아쉽네요
9,시원하니 재밋습니다배우들연기 변신이 볼만하네요
1,알바들 꼭 기대는 안했는데~꿀잼이네~시간 가는줄 몰랐다~ㅇㅈㄹ하는거 역겹네 패턴이라도 바꾸지 별 쓰레기도 저소리 하면서 10점 박음 매트릭스는 20주년 됬고 해리포터 반지제왕은 첫개봉 19년 다되가는데 김치영화는 마약 조폭 국뽕없으면 영화 못만드나??
2,지금 보고 있는데 너무 재미없어서 후기남겨요너무 뻔함....
6,박해수님  연기 + 3, 그외 연기자분들 +3 나머지 점수 줄께 없네요,,,
1,별을 두번 누르면 1점이 됩니다 굿
9,기대 안했는데 재밌음!! 근데 주인공이 너무 밝고 긍정적이라 1점깍음ㅋ
10,연기가 다 했네요~뻔한스토리치고 잼난 영화였어요~
10,볼만한 영화가 이영화 밖에 없어서 봤는데 예상을깨는 전개! 재미있다
10,서예지만 보여서 집중이 안됨 ㅠ
10,최고! 박해수의 재발견
6,그저 그런 영화....좋게 말해 반전의 반전이지 ... 정신없는 영화인듯
10,기대는 했는데 꽤 재밌을 줄이야
6,재밌어요 서예지님 연기 잘해요
10,진짜 재밌어요. 꼭 보세요. 보신 분 90프로 이상은 만족하실겁니다!!
10,방금 보고나왔는데 너무 재밌어요^^  다보고 뭔가 개운한느낌이 드네요 ㅋ
10,올해봤던 한국영화중 단연1등.곧 1위탈환한다 입소문금방이디
10,지루하지도 않게 시간이 너무 빨리지나감!! 답답하지만 스트레스 풀리는기분!
10,연기 연출 내용 모두 기대 이상이런 한국 영화 많이 나왔으면 !!!
1,댓글알바가 진짜있다는걸 이영화보고 알게됨.이걸 못피했네 아~~~~
2,으휴 이놈의 알바들 지겹다 진짜
8,간만에 볼만한 한국영화였다. 현실의 경찰을 검찰로 살짝 비튼것도 좋았다. 암튼 2시간이 순식간에 지나가는 영화다.
10,잼있음 그냥보삼강추강추강추
10,완전 몰입해서 봤네요...오랫만에 즐겁게 봤어요.  검찰개혁을 꼭해야한다는 생각도...ㅎㅎ
10,재밌구 무료하건거나 식상하지않았어요 굿굿 강추
10,스토리탄탄하고 연기좋고 최고입니다~~!
10,기대안했는데 존잼이네요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
6,플롯이 너무복잡하고, 연출이 너무 어지럽다. 이렇할 장면은 없으나 박해수의 발견
10,연기장난없네요...
6,뭐 확 와 닿는건 없다....
10,박해수 연기 대박...! 서예지는 미모도 연기도 대박... 아빠가 보자그래서 왔는데 재밌어요ㅋㅋ전 개인적으로 추천합니당
10,지루함없이 간만에 재밌는영화 좋았다~~~~
10,개존잼 방금혼자 보고옴 ㅎ
10,나쁜녀석들 보다 재밋어요 꼭 보세요
10,지루한느낌없이 재밌어요!
10,생각보다 재미있게 봤어요^^
10,현실가능성 없어보이는 현실영화 꿀잼 관람했습니다 즐거운주말킬링타임용 딱  좋아요 재미있네요
10,굿배우들이 만들어낸 굿영화
10,박해수 짱~~!!!걱정하지마세요 ~~!!!
10,짜임새 있는 시나리오와 명연기가 합쳐져 완벽에 가까운 영화였다고 생각합니다. 영상도 훌륭했고요. 정말 재미있게 봤습니다.
9,한국 영화 발전에 다른것을 요구하지 않는다.시대적 흐름에 맞고, 탄탄한 스토리이다. 억지로 감동 짜내지 않으며, 연기 좋고, 내용 좋고, 공감 가고, 모든 장면이 시간을 허투루 쓰지 않았다. 이 영화는 아는 만큼 보인다. 검찰, 경찰, 술집 등
10,재밋게 봤어요 기대 안하고 봤는데 이야기 흐름도 좋고 시간 가는줄 모르고 봤네요
8,배우 연기력 :9.9 시나리오 : 쓰고있네 3.0
10,요근래 본것중 제일 재밌네요
1,진짜 개노잼이요 ..ㅠㅠ
10,진짜 서예지 개이쁘다;;
10,박해수 연기 정말짱!?
10,재밋어요. 뒷부분이 더 재밌어요.
10,박해수 흥해라!! 연기천재 얼굴천재
10,첨오분동안은 술집애들 저급영환줄 알았는데  진짜 재밌어요  올해본 영화중에 최고!!
10,기대보다 잼있었어요 박해수 연기잘하고 서예지 이쁘고 변희봉님 연기 짤고 변희봉님 막둥이로    우정출연한 최태준도 반가웠음
10,넘 재미있는데요? 폭력이 너무 난무하지도 않고 내용이 없는것도 아니고 비난하는 분들은 보고 말씀하시는건지 모르겠네요
6,박해수 연기력이 굿굿ㅎㅎㅎ
10,박해수배우 연기 너무ㅜ잘하고 예지님은 그냥 얼굴이 다하고....글고 재밌어여 ㅠㅠ 양자물리학에의하면..ㅋㅋ
10,이게 잼없다는 사람들 좌빨들인가?? 버닝썬에 이름도 심지어 조xxㅋㅋㅋ
10,기대 없이 갔는데 생각보다 재미있게 보고 왔어요.
10,뻔한 스토리지만 흥미진진하고 재미 있었어요주인공 박해수씨 연기를 너무 자연스럽게 잘하시내요배신에 배신 반전 ..
10,추천합니다!! :-)
10,박해수씨 진짜 매력짱!크게 기대안하고 봤는데 정말 재밌게 잘봤습니다.적극 추천합니다.
10,와 개잼네 기대 없이 봐서 그러나? 개꿀잼
10,넘 재밌게 봤습니당!!
9,내용전개 빠르고 재미있습니다
1,노잼입니다. 댓글이 다 알바네
10,레알 재밌게 봤다  주연배우의 재발견
3,양산형노잼뻔한영화..철용좌가아깝다
10,시간가는줄 모르고 잼있게 봤어요~~강추입니다^^!
9,재밌게봤어요. 서예지님 분위기가 ㄷㄷ
10,기대하고 보지 않았는데 재미도 있고 생각한 대로 현실이 되는 양성물리학 매력있다  배우들 연기도 넘좋았다
10,지금 보고 나옴요~^^재밌는데용~~돈 안아까운데요~
10,좋아요 연기가 너무 재밋엇어요
1,평점 진심이야...?진짜 속지마세요 살면서 이렇게 재미없는 영화 처음임 주인공이 뭔 연관도 없는 양자물리학 드립 칠때마다 뛰쳐나가고싶었음
10,스토리 탄탄하고 상상의  힘을 주는 영화네요.양자물리학의  핵심을  생활에서 느끼게하네요.초강추!  첫 게시 영화평임.
10,재미도 있고 끝마무도 되게 좋습니다 오랜만에 본 재밌는 영화인 것 같네요! 완전 추천 드립니다 ㅠㅠ
10,연기 구멍없어서 좋았고 내용도 사이다에 전개도 빨라서 너무 재밌게봄.
10,2019년 최고로 재미있는 한국영화!!!
8,나름 지루하지도 않고 재밌게 봤습니다
10,재밌네요 집중력도 연기력도
10,무대인사도 좋았고 무엇보다 영화가 재밋었습니다
10,넘 잼잼!!!박해수 연기잘하는건 알고 있지만 진짜 잘한다!오랜만에 쉴틈없이 잼나는 영화봤음
10,신선한 플롯과 캐릭터, 두고두고 봐도 괜찮을만한 수작. 범죄 스릴러 영화를 봤다가 위로받을 줄은 몰랐다.
10,재밌었어요. 주인공 캐릭터도 매력있고 잔재미도 있고 사이다까지 좋았어요.
10,진짜 재밌다이 타이밍에 아이언드래곤을 섭외하다니
10,ㄹㅇ 꿀잼!!! 잘 봤어요!!!
10,이 영화....군더더기가 없어~~박해수 스타 탄생♡서예지도 역할이 찰떡
10,양자물리학????걍 봤는데 스토리 탄탄하고 인물들 연기력도 최고네요~~잘 봤어요~♡^^♡
2,지루했어...보다 나왔다..
10,최근 본 영화중 최고! 의외의 웃음포인트도 있고.. 극장 사람들 다같이 빵 터짐..ㅋㅋ
10,배우들의 연기가 너무 좋았고 박해수님 처음 봤는데 연기 최고! 응원합니다
10,범죄물이라 망설였는데ㅜㅜ배우 연기력에 반하고 나왔네요ㅋㅋㅋ사실 제목이 안끌렸어요...근데 재밌게 잘 보고 나왔습니다!! 박해수님 너무 귀엽게 나오십니댜ㅜㅜㅜ
10,재밌게 봤어요~ 앤트맨 같은 영화일줄 알고 갔는데..ㅋㅋ 장르와 제목의 미스매칭이긴 하지만, 나름 전략인듯. 박해수씨의 팬 됐습니다.
10,박해수 연기 ~~~재밌게 봤어요~ 박해수 흥하라
10,사이다~! 주말에 스트레스 풀립니다~~♥
10,양자물리학을  공부하고 싶어졌다시간 가는 줄 모르고  몰입해서  봤음
10,믿고보는 박해수님♡ 너무 잘 봣어요
5,제목과는 전혀 상관이 없고 킬링타임용 평작 영화임. 큰 기대 없이 보면 볼만함.
9,기대없었다 박해수 미안하지만 첨 알았고 응수형이랑 서예지 보러 간거다결론은 올해 지금까지 한국영화중 최고다분명 입소문 탄다주연배우들 열연의 감흥이 아직도 가시지 않는다
10,지금 막 보고 나왔는데 너무 재밌습니다.입소문타서 흥행했으면 좋겠어요~
9,일단 잔인한 장면이 없어서 좋네요~연기자들 연기 다 잘하고..중간중간 코믹한요소가 있어서 재미나게 봤읍니다...다만 임팩트 있는 한방이 좀 아쉽네요~그래도 좋았읍니다..
10,생각했던것보다 재미있었어요. 박해수배우의 연기력이 예술입니다.
10,나만 당할수 없다^^ 너무너무너무 재미지네요^^ 댓글알바생들 힘내세요!
10,검찰개혁이 필요한 이유.
8,기대이상...현실도 영화처럼 속시원 했으면...
10,김응수형님 무슨 역할로 나와요?
8,마무리전까지는 재미있게 봤음.마무리가 조금...아쉬웠어요.
2,무슨 재미인지..저하고는 안맞네요ㅠㅠ
10,방금 재밋게봣다 존잼입니다
7,관객들과 통했다 박해수ㅋㅋ
4,다음주면 집에서 볼 수 있겠어요. 그냥 집에서 관람하세요.
10,박해수배우 물만났네 물만났어 승승장구 하세여
10,박진감 넘치고 재밌어요!!! 추천!!! 후회안해요!!!
2,재미없습니다내용두 안맞고 돈아까워요
10,양자물리학적 관점에서 봤을 때 마지막에 쳤던 그 히트까지 깔끔한 영화였습니다.
10,진짜 재밋다 꼭봐라 꿀잼 허니잼 빅잼
8,재미있게 보고나왔어요ㅎ
10,10점 줘야하는 영화영화고민하지 말고 보세요
10,잼있게 잘봤습니다다들연기잘하시고 ㅋ양자물리학짱ㅋ
10,이거 뭐여? 왜 이케 재미나요? ㅋㅋ
2,박해수연기만 볼만하고 내용 하....
10,졸재밌네 좀전에봤는데
10,예상보다 재미있었어요~강추합니다~
10,CGV 1+1 쿠폰 있어서 봣는데 그냥 돈내고 봐도 안아까웠을 영화네요 득템한 느낌~! 스토리도 재밌고 배우들 연기도 좋고 김해수 배우 좋아하긴했는데 주연으로 보는건 처음인거같은데 넘 좋았어요 굿굿
10,그냥 보세요ㅠㅠㅠ배우님들 연기도 짱짱 서예지님 미모도 짱짱짱 그냥 보세요 제발!!!!
3,누가 10점 줰ㅅ나요,,,,속음ㅠ
8,10점은 아니여도, 볼만한 영화
10,나쁜녀석들보다 스토리 짜임새 있네요~재미있어요~
10,그냥 별 기대 없이 봤는데괜찮네요.박해수님, 서예지님 연기 좋아요.
9,추천! 꿀잼ㆍ연기 넘 잘하시네요ㆍ주연조연모두?
10,양자도 안되고 물리도 안되고 .. 이 안에 배신자가 있다 이게 내 결론이다
10,재밌어요 박해수 연기다시한번봤네요
4,이게 재밌다고 이게..?
10,재밌어요ㆍ  많은분들이  보셨음 좋겠네요
7,양자물리학이 굳이 왜 들어갔는지 모르겠음 영화 전체 내용을 관통하는 내용이라기엔 내용이 너무 가볍고 나름 의미를 둔 시퀀스가 두어 개 나오는데 굳이 그것 때문에 양자물리학이란 요소를? 액션이나 악역 설정이 조금 어설펐지만.. 그래도 이 정도면 양반..
10,영화보는 내내 몰입가능해요!! 흥미진진!! 그리고 배우님들  연기력 최고♡
10,남주 여주 연기 개 잘해서 재밌음
10,제목 빼고 다 좋았어요. 연기 다들 너무 찰짐. 요즘 영화 소개 프로그램에서는 두부 걷어차는 장면 나오는 국산 영화만 계속 보여주던데, 왜 이런 영화는 소개를 안해주지?
10,너무재밌게 봤습니다주연배우들 연기를 넘 잘하네요
10,현재 상영작중 가장 재밌어요 배우들 연기도 잘하고 특히 박해수 배우 완전 재발견 스크린에서 자주 봤우면 좋겠어요 연기가 인상깊었어요
8,뭔가 시기와도 맞는거 같고 내용도 무겁지 않아 좋았습니다  가볍게 즐길만하네요
10,이런 사회고발적인 내용 좋습니다
10,간만에 너무 재밌게 봤어요.배우들 대사 하나하나 디테일 하나하나까지 꿀잼ㅋㅋ
2,진짜.... 정치얘기밖에 없는 영화.... 요즘 경찰은 정의 검찰은 악으로 만드는게 충무로 취미인가?
10,박해수님의 재발견.  서예지님 너무아름다우신.ㅎ추천추천추천.
10,박해수 연기 좋네요 호감상승
10,베테랑, 범죄의 도시에 이은 다시 만난 한국형 범죄영화. 배우들 연기도 너무 좋고 스토리 재미있어요. 입소문 탔으면 좋겠어요 추천합니다!!
2,컹스 김응수땜에 봣는데 내용 별거없다
10,반신반의했는데 재밌었어요 왠만한 한국 범죄 영화보다 나은 것 같은데요
6,그냥딱킬링타임용이었어요
10,유명한 배우없이도 흥미진진 가득ㅋ
2,철용이형님때매 의리로 봤다
9,일단 배우분들의 연기가 좋았습니다.조금은 아쉬운 부분도 있었지만 그래도 재미있게 보고 나왔습니다.
9,정말 흥미진진하고 한순간도 눈을 뗄 수 없었어요
8,재미도 있고 연기들을 너무나들 잘함..
10,재미있게본영화입니다! 강추!
8,정말 재밌네요 배우분들 연기 진짜 미쳤어요ㅠㅠ
9,보는내내 지루하지 않고 넘 재밌게 봤어요.ㅋㅋㅋ
8,간만에 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,스토리도 좋고 좋았어요
1,남주에 과잉된 오바연기 서지혜에 어색한 치명적인척개연성 없는 전개 허무한 결말 한큐에 모든게 해결이거보다가 중간에 화장실간 내가 레전드다
10,박해수 배우님이 궁금해지는 영화 연기력은 물론이고 매력에 빠졌다
8,시간 가는 줄 모르고 봤다...
10,최근에 한국영화에 빠져서 엑시트를 시작으로 봉오동전투 변신까지 봤었음.  생각보다 한국영화 잘만드는구나 생각했는데 분노의질주를 보는 순간 내가 전에 봤던건 작품 감상이 아니라 2시간을 버리는거였구나라고..특히 엑시트는 5점도 아까울만큼.근데 이건 다름
10,말이 필요없이 꼭 봐야하는 영화!!!
10,진짜 제목때문에 내용이 아까울정도 넘 재밌게 봄
10,기대없이 봤는데 꿀쟁 여주 수애느낌 나서 더 존좋
9,연기자들연기대박멋있고,박해수한테한번더반했음
10,완전 재미있게 본 영화..
1,진짜 네이버댓글 알바들많네요ㅎ진짜 넋놓고잇었어요 영화보는내내 어이가없어서
8,기대않구봤는데 잼나게봤어요~
10,생각보다 재밌습니당ㅎㅎ
9,잼있었어요 기대이상 !박해수 님 연기에 감탄을~
10,4일만에 27만명을 태워?!
10,요새 본 영화 중 제일 재밌었어요. 그리고 모든 배우들이 하나같이 다 연기를 잘 했어요!
8,딱 8점대영화 난재밌었음
8,추천할만한 영화입니다
10,값싼 재료가지고 최고의 음식을 만들어낸 영화~
10,기대없이 봤는데 재밌다
10,알바아니고 남자배우 박해수씨 연기 작살입니다 내용 도 정말 좋고요 꼭보세요 19년도 최애 영화입니다 남자배우가 영화를 잡아먹어버리네요
10,재밌었다짱이었다시간 금방 가버렸다긴가민가 하면서조마조마 하면서
10,제목만 보고 볼 생각도 없었는데  안봤음 후회할 뻔 ㅋ스토리가 휘몰아쳐서 지루한 틈이 없었음. 연기력도 다 좋아요
10,재밌어요 저극추천합니다
10,강추합니다 기대이상이에요
4,캐스팅도 좋았고 연기도 좋었는데스토리가 너무 재미가 지루하네요보러가자고 데려갔는데 식은땀이 좀 났습니다
10,대박 파동이 느껴진다.
10,고니한테 못먹인 커피를 자기가 마시는 철용이 형님
10,생각만으로 현실이된다...지루할틈이없어요
10,오랜만에 정말 재밌게 시간가는줄 모르고 봤다내용이 탄탄하고 꼭 대박나라!
10,괜찮네요 간만에 즐겁게 봤습니다
10,굿타임 즐겼습니다ㅎ 오락영화로 좋아요
6,재미가 없는건 아닌데 영화가 전체적으로 난잡니다. 대작이 될수있었는데 뭔가 아쉽게 된 그런느낌?
10,현 검찰의 단면을 잘보여주는 그런 영화라고 생각됩니다
1,솔직히 노잼..타짜가남
10,김응수씨 진짜 보고 팬됫어요 대가리 한줄 대사 잊혀지지가않아요ㅠㅠㅠㅠ너무 웃겨 +박해수연기+서예지이뿜 ㅠ넋놓고봣네여
8,일단 낙하산으로 내려온 아이돌배우없어서 보기가편했음. 연출적으로 아쉬운면이 있지만 속도감이 괜찮음. 별기대없었는데 은근히 영상이 괜찮았고 깔리는 음악도 세련된 인상. 엔딩이 아쉬워서 별깎음ㅋㅋ
10,평점보다 훨씬 재미있었습니다~^^
10,군더더기 없는 스토리와 명품 연기 재미있게 봤습니다.
9,생각이 현실을  만든다.검찰개혁은 반드시 될 것이다
10,심야영화로 봤는데 너무 재밌게봐서 잠이 깨버렸네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,엑시트보다 재미있다. 주인공이 좋다. 김응수 배우가 역할에 적격이다.
10,재밌었음ㅋㅋ 곽철용 형님 나와서 반가웠음
10,이과감성과 문과감성의 적절한 조화
10,솔찌 개꿀잼 지루한틈은 한.. 5초?오랜만에 재밋는영화봄 ㅎㅎ
10,제목보고 반신반의하면서 봤는데 되게 재밌었어요! 다음 날까지도 스토리 계속 생각나고ㅎ입소문 탈영화 맞는 것 같아요!
10,오랜만에 완성도 높은 영화봤다. 배우들 연기도 좋고
9,경쾌하네요 캐스팅,소재,연기,연출력 굳 웰메이드 영화 강추합니다
10,배우들의 연기가 최고입니다
10,졸잼또보고싶당제목땜에안볼라고했는데보길잘했
2,진짜노잼 ㅡ평점이높은이유를모르겠네진짜 노잼
6,서예지가 아빠얘기할때 급실망  꼭 뭔가 사연이 있어야한다는 한국영화의 공식을 벗어나지 못함
8,연기 잘하고 재밌게 잘봤지만 내용은 진부했다. 제목과 영화내용이 어울리는지는 모르겠다.
8,잼씀 리얼리티가 약간 떨지지만 편하게 보기 좋음
10,기대 안하고 봤는데 재밌어요!
4,평점보고 갔는데, 재미 없어요. ㅡ.ㅡ조연 분들의 연기가 그나마...
10,재밌었어요 핵꿀잼!!!
6,좋은 영화 감사합니다.
10,박해수 굿 서예지 굿 핵잼ㅋ
7,그냥저냥 시간아깝다는 생각은 안들었을 정도의재미였어요
9,파동이 요즘과 맞네요~~시원하네요~~ㅎㅎㅎ
10,진짜 오랜만에 재미있게 본 한국영화. 주연들 말 할 것도 없고, 개인적으로 현봉식님 씬스틸러.ㅋㅋㅋㅋ
9,시간 잘 갔다 볼만한 영화임
10,완전히 대박 현실 상황 영화 꼭 보세요
8,연기력이 다들 탄탄하셔서, 보는 재미가 있었습니다.
10,시간 순삭! 지루할 틈 없이 봤어요
10,정의감  ?불끈지루하지않고 기대이상으로  잼나네
10,내부자들의 개검 떡검을 다시 보게되는 영화
10,이거 재미있네요 추천드립니다.
5,킬링타임용 좀오그라듬
10,홍해가 갈라진건, 모세때문도 지팡이때문도 아닌, 믿음때문입니다..영화 진짜 재미있어요 꼭들 보세요~ 주인공 매력쩝니당
10,음 .. 쏘쏘인데 재미있고 재미있는데 쏘쏘예여
10,영화를 보고나서의 평은 아마 다 다를것이다 누구는 잼있게 또는 잼없게..가볍게만 봤다고 하기엔 전해주는 메세지는 확실히 있다 잘됐으면한다 그냥 조용히 다른 유명배우들의 보여주기식의 영화들 사이에 묻히기엔 아까운 영화라고 생각이 들더라
10,재미있습니다~! 같이 본 친구들도 다 재밌다고 하네요ㅎㅎ 간만에 신나고 재미있는 영화였습니다~ 생각이 현실을 만든다~!!
7,평론가들의 평과는 달리 양자물리학이 꽤 요긴하게 쓰인다. 꽈배기 같은 줄거리와 등장인물 이름 헷갈리는 거 빼면 그럭저럭..그나저나 여주인공은 말투를 수애한테 배웠나? ㅎㅎ
8,제 취향의 영화는 아니였지만 킬링타임용으론 잼써요 하지만 제목이 왜 양자물리학인지 모르겠음ㅋ 영화제작할때 아무도 태클을 안걸었나 양자물리학보단 공진주파수에 대한 얘기만 듣다 나왔네용ㅋ
8,남주연은 한석규 짝퉁같고 여주연은 송선미 짝퉁같아요^^ 듣보잡 배우들이 열연하셨습니다. 욕하는건 아니고 이런 좋은 배우들이 많이 나오니 좋네요. 재미있게 보았읍니다.
10,엑시트는 평점보고 뒤통수 맞았지만 이건 몰입감 쩔어요ㅋㅋㅋ
10,박해수  너무 잘생기고 연기 깔끔하네요
4,어제 보고온사람입니다. 저는 타짜3도 나름 재미있게 봤는데.. 이건 쫌....
9,박해수씨 연기너무잘하네요 슬빵에서 점잖은연기랑 노무달라서 놀랐습니다. 앞으로 응원합니다
10,주연 박해수씨가 드라마 슬기로운 감방생활에 나왔던 배우라는걸 모르고 영화를 보았다영화보기전 사전정보 없이 보는편이라...영화 시나리오가 단단하다지루할 틈이 없다배우들 연기도 좋았다안볼 이유가 없는 영화꼭 보시길...배우들
5,기대를 너무했나 연기도 별로고 몰입도 안되고 스토리도 그다지..
10,정말 기대안하고 봤는데 대박!!강추입니다
10,재미, 연기 무엇하나 놓치지 않고 정말간만에 즐겁게 본 영화였습니다.감동이 있는 영화는 아니였지만영화가 끝이나고 자연스럽게 박수가 나올정도로만족스러웠습니다.
10,최근에 타짜.힘을내요 미스터리.나쁜녀석들 보고 영화 보지말까 생각했다가 내용이 괜찮아보여서 오늘 조조로 보고왔는데 진짜 박해수도 연기 굿에 스토리도 굿 서예지 짱이쁨에 두시간 후딱지나간 영화 개츄천이여!!!!
4,댓글말투 보고 알바냄새나서 약간 찜찜한채로 봤는데 역시나 .. ㅠㅠ 고민하시는분들은 이런장르에 좋아 죽는 사람만 보는걸 추천합니다. 연기는 괜찮았어요
10,어제 궁금해서 봤는데 정말 꿀잼.
10,진짜 재밌어용!!!!
9,원래 범죄물 안좋아하는데 이건 그렇게 무겁지 않은 내용이라 재밌게봤어요. 배우들 연기도 너무 좋고요! 상영관 수가 적어서 관람객 수 잘 안나올거 같던데 좀 안타깝네요..
10,진짜 1%도 기대안했는데 박해수씨와 검사로나오신분 그리고 김응수씨 연기력 개쩔었어여 이런게 영화져진짜 반전의 반전의 반전 정말 재밌게 봤습니다.이건 연기자분들이 살렸어요 역주행 1위 기대할게요
10,넘넘 재밌었어요 지루했던장면이 하나도 없었음 주연 조연 모두 연기력이
2,무슨 리뷰가 새벽 1시에도 올라옴ㅋㅋㅋ
1,알바 ㅈㄴ게풀었네 어마어마하네
10,간만에 재밌는 영화입니다
10,서예지님 이뻐요?? 양자물리학 퐛팅~~^^!!♡♡
6,기대안하고 봤는데 그 기대도 충족 못시키는 영화
10,굿굿굿너무 재미있어요 꼭봐요
10,기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 재미있게봤어요~ 거기다 갑자기 나갈려고하니 주인공들이 짠~~ 추천합니다~^^
10,완벽그자체. 설명필요없다 역대급
10,처음부터 끝까지 완전 재밌었어요오랜만에 즐겁게 영화 봤네요
10,재미있어요 ~시간가는줄모르고봤네요~~~
7,그냥 딱 시간때우기용.
10,완전 짱짱 재밌어용 ㅎㅎ
10,잼나는데 왜 안봐? 너희는 영화를 본다 영화를 보러간다 영화를 볼 것이다 영화를 보게 될것이다
10,"시의적절"한 영화. 나쁜 세상에서 더 좋은 세상을 위해 끊임없이 행동하는 사람들이 옳음을 믿는 영화. 영화의 기능을 충실하게 보여준 영화였습니다. 감사합니다.
9,상당히 괜찮은 영화. 김응수의 비중도 상당하다
10,! 제목이 안끌리게 생겼지만 ㅋㅋㅋㅋ 영화는 재밌어요!!! 박해수 배우 연기 짱짱
10,이영화랑 저랑 파동이 맞네요근래  본영화중 젤 재밌네요
10,기대없이 봤는데 빠른 전개와 배우의 연기력에 즐겁게 보았습니다
10,감자별 서예지는 잊어라.
10,박해수씨가 연기를 너무 잘해요
10,50대평; 배우는 첨보지만 잘하고 재미있게 봤다...제목을 차라리 "생각이 현실을 만든다" 라고 할 것이지 양자..가 머냐
10,극장에 가서 뭘볼지 정하지 않고 그냥 갔다가 에라이 모르겠다 같은 심정으로 예매했는데 ㅋㅋㅋ 아주 재미있게 보고 왔습니다. 제목은 기대치가 낮은데 내용은 너무 알찼네요 ^^ 꼭 보시길~
10,잔인한 폭력성과 선정성이 없이도 충분히 재밌고 매력적인 영화였습니다.
1,태어나서 처음으로 네이버평점에 속았다... 물고 물리는 캐릭터들의 관계에서 나오는 과도하고 조잡한 시나리오.. 믿고 보는 배우의 중요성..(괜찮은 시나리오라면 왜 명배우들이 선점 안했겠는가..) 보다가 내 시간이 너무 아까워서 차라리 잤다..
8,기대 안하고 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봄 ㅋㅋ 추천이요 ㅎ
10,생각보다재미있어슴ㅈㅎ
10,남자 주연 배우 연기력 인정! 별기대 없이 봤는데 재미나게 봤습니다
10,긴장감 넘치고 주인공 으리있어서 좋았음
10,배우들이~~~다하네요^^
10,검찰개혁이 왜 필요한지 알려주네요~재밌게 잘 봤습니다^^
10,최근 한국 영화 중 가장 신선하고 재밌었습니다추천!!추천!!
10,생각보다 넘재밌었어요
8,기대 안했고 안볼라 했는데 헐..박해수 배우 연기 잘하네요! 서예지씨는 역시! 스토리 연출력 굿! 존잼!
10,검찰개혁이 왜 필요한지 알려주는 박해수 구강액션 영화
10,요즘 영화들 쓸데없이 잔인하고 자극적인게 많은데 이 영화는 쓸데없이 잔인하지 않고 오히려 현실감잇다.보고난 후 기분이 개운하고 잘 만든영화란 생각이 든다. 추천
10,저하고 파동이 맞는 영화였던듯지루 할 틈 없이 재밋는 영화입니다~
10,잼났어요. 시나리오 탄탄하고 배우들 연기도 멋졌습니다
10,기대없이 봤는데 졸잼! 간만에 재미있는 한국영화였네. 입소문 탈듯.
1,적은인생이지만 살면서 처음으로 , 영화관 박차고 나가서 밥이나 먹었으면 좋겠다 싶었습니다 : ) .. 제가 인내심이 이렇게 부족한 사람이었나를 다시금 상기시키는 좋은 영화였습니다 감사합니다 ..
2,재밌다며요.. 유치하고.... 뻔하고.... 남자친구랑 졸다왔어요ㅠㅠ한국영화 아직 멀었네요
8,영화 볼 생각이 없었는데 봤습니다.영화의 전개가 빠르고 지루함이 적었던거 같습니다. 생각보다 볼만합니다.
2,임펙트있는 부분이 하나도 없이 지루햇음
10,평점이 너무 안좋아서 별기대안하고 봤는데배우들 연기도 잘하고 나름 오락영화 느낌으로 재미있던데간만에 시원하게 잘본 영화임
8,생각보다 괜찮아서 놀랐음
1,와 평론가랑 네티즌이랑 두 배차이ㅎㄷㄷ
10,근래 봤던 한국영화중 제일 재밋었음
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌었음
10,위트와 스토리 다 챙겨가시네요
10,킬링타임으로 보기엔 딱이다 근데 왜케 연기들이 마음에 남지..
9,고민하다가 봤는데  재미있게 봤어요. 배신에 배신 .., ... .,
10,ㅋㅋㅋ생각보다 재밌네 제목땜에 안볼려고 했었는데
8,연민과 통쾌함을 함께 느끼면서 영화를 보다보니 어느새 영화가 끝났다
10,겁나재밌음... 진짜 최근에 본 영화중에 젤재밌었다
10,오 배우들이 영화끝날때 최고로 잘생기고 이뻐보이는 신기한 영화 잼있고 연기도 너~~~~무 잘한다
10,생각보다 스토리 탄탄하고 재밌게 봤습니다. 1점주는 애들은 죄다 알바임
10,생각치도 못햇눈데 은근 재미짐
6,고등학생 이상만 보셔야 이해 하실듯
10,기대 1도 안하고 사전 정보없이 관람.. 했는데 정말 재밌게 봤어요^^배우님들 굿
8,새로운 캐릭터의 탄생인듯..주인공 짱..긍정생각에서 나오는 긍정파워?
10,굿~ 쟀밌게 봤어요. 추천합니다
10,재밌었음 아무기대없이 갔다가 빵빵터짐ㅋㅋ 웃다가옴ㅋ 주인공 아재개그ㅋ
9,생각보다 많이 잼있음 응수옹 최고
10,일단 배우들 연기가 굿굿~^^입니다시간가는 줄 모르고 영화본게 얼마만인지~박해수,김응수,변희봉 등등 국보급 배우들의 연기로 빛을 발하는 영화입니다
10,재미에 비해 관객수 너무 적다 ㅜ 완전 꿀잼인데!!
5,충분히 휴식을 취한 다음에 보러 가세요.
10,시나리오가 탄탄하고 긴박하게 돌아가는 연출력이 좋았음 박해수의 연기력이 좋음
2,핵노잼진짜돈버림ㅋㅋ안보는거추천
2,해수 .연기는 돋보이는데.영화는 연속극 같은 느낌.잼없음.
10,최근 본 영화중에 젤 최고임!!!
10,진짜 올해 본 영화중에 젤 재미있었고,남자배우님 .. 반했어요..그리고 현실감 있는 배우 캐스팅으로 몰입감 최고조!!진짜 꼭보세요!!!후회안합니다!!!
2,남주연 배우가 신선한 인물이라서 좋았고 스토리도 탄탄해서 좋았다. 다만 비리 검사를 통해 "검찰개혁"을 하자는 의미를 정치적 목적히 뚜렷한 영화라서 좋은 평점을 줄 수 없었다.  영화 대사내용중 " 이래서 검찰에게 수사권을 주지말아야한다"
1,그래서, 양자물리학이랑 영화랑 무슨 관련이 있음?
10,볼만합니다 최근 국내영화중 으뜸
10,기대하고 봤지만 잼 없었던 타짜3 보다 낫네요.
10,박해수 연기진심너무잘함 올만에 영화 진짜재밌게봤네
2,뭐지 평점보고 가서 봤는데...ㅠㅠ
8,솔직히 존잼...요새 극장 볼거없었는데.. 영화를 땡기게해준 영화다. 결말에서 급전개로 힘이 약간 빠지긴했지만 끌고가는힘이 갠춘했음!
10,물리학하고는 상관이 없지만.... 버닝썬하고는 관계가 있을 듯한 영화입니다. 윤총경이 영화속에선 어떤 인물에 비견되는지는 잘 모르겠지만.
8,*배우 연기력, 신선함: 좋음. 남배우 디테일 좋고 여배우 넘 이쁨. * 각본, 스토리: 디테일이 약하고 상황을 좀 어거지로 맞추다보니 개연성이 떨어짐. * 몰입도, 엔터테인먼트 : 몰입도는 갠찮음. 중후반 갈수록 억지 상황이 좀 짜증나긴 함.
10,기대 안 하고 봤다가 빵터지고 봤어요
10,혼자보고왔는데 쓸쓸하지않았다
10,졸린와중에 심야 영화봤는데 어느순간 보면서 잠이 깨서 지금까지 잠이 안오는상태 ㅠ
10,반전의 반전 명작입니다
10,두번 봤습니다! 연기력 연출력 다 최고입니다
4,양자물리학을 억지로 끼워 맞춘 느낌뭔 얘기만 하믄 우주 얘기..결말도 그냥그럼 지루... 노잼 억지 웃음코드 노오오오잼
10,존잼ㅋㅋㅋ 진짜시간가는줄 모르고 봤네ㅋㅋ  글구 박해수란 배우 몰랐는데 연기 잘하네~
10,참으로 시의적절하다. 검찰... 권력에 숨죽인 언론...봐야 비로소 보인다.
10,추천합니다. 간만에 재밌는 영화였어요.
10,결말은 뻔한 반전의 해피엔딩이지만 내용도 탄탄하고 중간중간 재밌는 부분도 있고 결론적으로 박해수의 발견영화임 연기를 생각보다 잘하더라고 무튼 최근번 영화중 제일 재밌었음
10,양자물리학에 의하면요, 생각이 현실이 된다. 저와파동이 맞는 영화네요 ㅋㅋ해수형님 사랑합니다 오늘부로 팬합니다. 앞으로도 좋은작품 기대할게요 예지님은 저랑도 드라이브 좀 해주세요
2,댓글 파동에 당했다...ㅠㅠ
10,오래간만에 시원하게 봤습니다
6,스토리 개연성 다 모르겠던데. 평점보고 기대를 너무 많이 했나봐요. 왜 이렇게 평점이 좋은지 궁금하네요.그래도 박해수 배우님은 매력있으셔서 좋았어요
2,여자친구가 나가자고해서 돈아까워서 봤는데 욕먹었어요.
10,이영화 대박인데???? ㅎㅎㅎㅎ 사이다 영화~ㅋ
8,재밋으나 시간순삭은아님 조금지루
6,양자 물리학은 무너졌냐 이새끼야?
10,주말에 친구랑 봤는데 넘 잼나네요~~담주 회사회식인데 이거보자구 해야겠요!!
10,배우빨이 약해서 약간 의심품고 갔다가 영화의 떨림이 저랑 너무 잘맞아서 강추 때리고갑니다.
10,오늘 보고 왔는데 재미 있었습니다
10,입소문 내러 왔어요 심야로 방금 봤는데 잠1도 안 옵니다. 최근 영화 중에 제일 수작입니다 뭐 보실까 망설이지말고 그냥 이거 보세요
10,흥미진진 + 가끔 터지는 웃음포인트 = 보세요
10,기대없이 봤는데 배우분들 연기 좋았구 지루하지않고 잼게 봤네요 근래있었던일들을 영화에 픽션을 가미해서 담아낸듯해 더 몰입됐어요
10,대박! 엄청난 영화가 나왔네요!영화볼때 지루해하는편인데 이영화는 단1초도 지루하지않았어요. 박해수님 오오오! 멋지심!
10,박해수 팬 됐음적당히 웃기고 욕설과 폭력이 쓸데없이 난무하는 영화는 아니어서 좋음
10,이번 영화는 양검사가 진심 지렸다 연기 개잘함
2,알바로 인한 평점인가요...?
2,평점보고 재밋다해서 심야보러갔는데 도중에 너무재미없어서 나왔어요..댓글에낚임쓰..별하나도아깝
10,양자물리학적으로 대박의 파동이 느껴지네요. 존잼이에요~
9,장사리랑 둘 중 뭐 봐야할지... 엄청 고민하다가 평 믿고 봤는데 꿀잼ㅋㅋㅋ박해수씨 연기 넘 잘해요ㅠㅠㅠ 굿굿
10,가볍게 보기 좋은 영화 같아서 중간중간 웃을수 있고 재미있게 잘봤습니다
8,고니야,파동함수 하나 찔러봐~
9,재밌는 영화였습니다.기승전결에서 결이 너무 후다닥 가는 느낌이 있었지만 박해수 배우님의 연기력과 곽철용님의 신스틸을 느껴볼수 있었습니다.vod나오면 한번더 봐도 될만큼 흥미로운 영화입니다. 추천해요^^
10,긴가민가하믄서 설마설마하믄서
10,오 기대이상  역시 영화는 편견없이 봐야함... 주인공이 누군지도 잘모르고 시간때울려고 본 영화였는데 무릎을 탁 치고 갑니다.
10,이거 더 인기있어야됨. 근래 보기드문 수작
10,지극히 내 돈주고 보고온 문과생 후기올해 본 한국영화 중에선 기생충 다음으로 재밌네요. 한국영화 특유의 검사,조폭 등의 스토리 설정은 빼놓을 수 없었지만 배우들 연기랑 전체적인 느낌은 좋았네요. 개연성 부분에선 좀 아쉬운면도 있긴하네요
10,배우들 연기가 너무 좋았어요
10,저 알바아니구요 진짜 처음 댓글 써봐요 1초도 지루하지 않앗어용 재밋습니다 꼭보세요!!!
10,심야로 봣는데도 불구하고 단 1초도 잠이오지않을정도로 박진감 넘치고 재밌었습니다.
10,완전 기대안하고 봤는데 꿀잼ㅋㅋ주인공들 연기좋고 뻔하다면 뻔한 스토리지만 배우들의 매력이 팡팡 보는 내내 지루하지 않았음ㅋ
10,방금 혼자 보고 왔는데 쫀잼ㅋㅋ!!!!ㅋㅋ
10,아 진심 개꿀잼ㅎㄹㄹ 기대 안하고 봤는데 다들 연기도 잘하고 전개도 좋았음 ㅎㅎ 오랜만에 돈 안아까운 영화였음 뭐볼지 고민말고 이거 보세여
1,진짜 더럽게 재미없음 진짜 길게 얘기하기도 아깝다
10,재밌게봤음 박해수연기좋고 멋있음네명이 같이봤는데 다 재밌다함
10,재밌음 영화 짜임새있고 볼만하다
10,완전 재밌었어용 연기 최고 ㅜ
10,간만에 재미있는 한국영화임
10,존잼박해수짱멋..있고연기굿
8,재밌어요.. 박해수님 주연으로 나와서 너무 좋았고, 흥하길 바라구요. 서예지 미모와 연기력도 너무 좋습니다. 사실 예지님때문에 더 보고 싶었던것도 있어요. 구해줘, 에서도 너무 재밌게 봤어요.
10,박해수의 재발견 ㅋㅋ 아무생각없이 갔다가 잘 보고 왔습니다. 800만 예상합니다
9,기대안하고 봤는뎅 오락영화로 꿀잼입니다 추천!!
10,방금 보고 왔는에 평론가 평점이 낮을수록 재미있고 잘 만든 영화다. 박해수 서예지 배우 연기 짱!!
10,좋아요 굿이에요 추천 합니다
10,개연성 있고 괜찮아요 :)
9,근래 본 한국영화 중 가장 볼 만했다. 배우들 연기도 좋음
8,양자물리학 보고 솔직 느낀점은 재발견이다 배우 박해수 김응수씨의 연기력 기대이상. 그리고 한국영화의 재발견이였다
6,주구장창 양자물리학에 의하면 이OO 실상 영화 내용은 제목이랑 상관도 없는데
9,초반부 20분 정도만 참아낸다면 ㅋ중반부 이후부터는본격적인 스토리 진행 ~~생각보다.. 괜찮아요^^
10,진짜 평론가들은 이런 영화 엄청 싫어해.. 재밌는데 엄청?
10,안보면 후회~ 9월에 본 영화중에 최고!쪼는맛이 일품~
6,내용은 식상했지만 배우들 연기가 볼만합니다 박해수, 서예지배우의 발견!
10,진짜 상상이 현실되버렸네너무 재밋고 기대이상입니다 전개도 빠르고 팩트만 쏙쏙 지루할틈없이 그냥 영화가 끝나버렸어요 배우분들 연기 너무 잘하시고 대박날영화 꼭보세요!!
10,진짜재밌게봤어요볼만해요이영화!
4,진짜 장난하시나 타짜3도 그럭저럭 본사람인데 이건 너무하지 않나 영화 무게가 요요도 아니고 가볍다가 무겁다 하고 캐릭터 무게도 왔다갔다하잖아 내용을 떠나 이게 영화라고 부를수 있나가 의심된다 하지만 반전은 재밌다. 그재미는 개그프로 처럼 재밌다는것
10,반전에 반전으로 두시간 정말 후딱갔어요! 중간중간 웃음포인트까지bb
10,재미있다! 지루하지않다!배우들 연기도 좋다!  박해수 배우.연기에.반하고갑니다!
10,재미있게 잘 보고 가는 중입니다.  배우분들 연기도 다  좋았고  요즘 세태를 보여주는 듯 씁씁하지만 현실도 영화같았으면 좋겠네요.
10,올래들어서 본 영화중 최고!
10,재밌어요  박해수 배우 진짜 최고ㅎㅎ
8,평점이 좋아서유명배우 흥행빨아닐거같아서 보러감!재미는 있음 반전에 반전을 만드려고 노력은 했으나잔 펀치가 너무 많았음... 약간 조잡한 느낌근데 배우들이 연기를 너무 잘하긴 함
10,아무생각없이보다보니 영화 끝박해수배우 연기력 짱오랜만에 재미있는 영화가 나왔네요굿입니다 굿굿굿
10,솔까 이정도면 추석3부작을 포함 최근 한국영화 중엄지척이다. 소재야 뻔할수 있는데 속도감 좋고 신파도 없고 인지도 없는 주조연배우포함해서 다 연기도 잘하고. 제목이 좀 애매할수 있지만 무턱대고 까고싶어 1점 주는 놈들 꼴보기 싫어 귀찮은데 로그인했다
10,생각이 현실이 된다! 동감
10,박해수 슬빵나왔을때도 처음보는 배우인데 연기를 이렇게 잘한다고? 하고 찾아봤었는데 1인 다역한 느낌. 여배우 캐스팅도 너무 마음에들고 조연 하나하나 캐릭터 너무 잘 살려서 더 좋았음. 개인적으로 영화 아저씨처럼 입소문나서 역흥행할만한 영화라고 생각.
10,잼있네요 빠른전개 지루하지않고
10,올해 본 영화중 손에 꼽을 수 있는 영화였음.
1,정말 놀랐다 너무 재미없어서
10,배우들연기너무좋으셔서 영화몰입력도 좋았고 반전에반전들 전세를 뒤엎는순간들 재밌었습니다엯역시 영화는 기대없이 그영화자체로 보고즐겨야 재미있는듯욧!!전 너무 잘봤어욧
8,생각보다 재미있고 희열을 느끼게한 영화
9,재밌어요 근데 제목선정이 별론거같음 ㅠ
10,재미있긴했는데 댓글들이 좀 투머치하네요..ㅋㅋㅌ
10,오늘 양자보고 어제 나쁜녀석들봤는디 나쁜녀석들은 스토리도 없구원.. 양자는 ㄷㄷ 예고편부터 느낌이왔지만 어느순간도 지루하지않은 스토리에 배우들연기가..  올해 본영화중 기생충이후 재밌던 한국영화 굳
1,와 진짜 다 알바들 아닌가 싶을정도로 개노잼진짜 뻔하디 뻔한 스토리에양자물리학은 왜 갖다붙이는 거지...?올해 영화관에서 본 영화중에 최악이에요 ㅠㅠ그나마 좋은 점은 스크린에서 잘 못보던 사람이 주연이라는 거임. 그거말곤 없어요....
8,넘 잼나게봤어요^^현실에서도 영화와 같은 결말이 있으면 좋겠네요!
10,정말 시간 가는줄 모르고 봄
10,부모님이랑 같이 볼려 하는데 같이 봐도 괜찮은 내용인가요? 막 부모님들도 좋아하실 내용일까요? 괜찮으면 좋아요 이건 좀; 이면 싫어요 눌러주세요
10,ㅋㅋ볼꺼없어서 그냥봤는데.장르가 제목이랑 너무 안어울리면서 어울리네요 간만에 잼나게 봤어요.주인공 매력넘치네요 또라이 같으면서..ㅋㅋ 박해수 연기좋고 500만 예상해 봅니다.
1,조폭 밑에 애들이 허수아비임
10,오늘 보고왔네요 대스타가없는 캐스팅치고 탄탄하고  재미있는데요 연기력도나무랄게없었어요.요즘시국이랑 으찌나비슷한지
10,재밌어요 제목을자꾸얘기해서 좀거슬리긴했는데 재밌네요 주연들 연기 처음 보는데 다들잘하셔서 더좋았어요 기대안했는데 잘봤음
1,개연성도 없고 잡혀도 너무 말도안되게 도망가고 내용도없음
2,잡혔다가 풀어주고 무한반복 삼류 조폭영화버닝썬 사건인줄 박해수인가 나불대는데 진짜 짜증나고 서예지는 목소리톤 수애따라하지마라
10,평론가놈들이 꼴같잖아서 7.5점 정도 생각하는데 만점준다...검사색기들의 치부
8,영화가 부드럽고 의외로 전개가 깔끔합니다
10,금방 보고왔어요! 유명한 배우가 없어서 기대안했는데 시간가는줄 모르고 넘 재밌게 봤어요! 웃기고 통쾌하고! 역주행할수있길 ㅠㅠ
10,이정석님 투자 잘하셨네요 ㅋㅋ
10,초반은 약간 지루하나 갈수록 흥미고조
10,꿀잼 개사이다 .. 주인공이 또라이같아서 좋았당
10,기대를 정말 안하고봤는데 진짜 몰입해서 봤어요 짱재밌고박해수 팬됨 완전 멋있어요~~!!
10,시간가는지 모르고 너무 재밌게봤어요다 연기 너무잘하고,입소문 많이 났음 하는.영화에요소장각입니다~
10,개꿀잼이다 꼭보세요 ㅠ
9,솔직히 기대 1도 안하고 봤습니다. 꿀잼입니다 기분이 유쾌해지는 영화라 너무 좋았어요 반전이 한 다섯번은 있는듯 해요 강추입니다
1,웬만하면 영화재밌게보는데 정말진심리얼 별로임내 주말아까워ㅡㅡ
10,내용이 짜임새 있고 집중하며 잘 봤습니다
8,극장에 재밌는게없어보여서 기대안하고 봤는데 킬링 타임으로 괜찮았음
10,와!! 진짜 너무 재미있게 보았어요 연기력 장난 아니에여!!진짜 계속 보는 내내 지루함 하나도 없음!~~
10,재밌어요. 웃을거리도있고, 양자멀리학과는 연관없어요
10,박해수연기짱서예지 완전여신연기력대박넘나잼난거♡♡
10,완전 재미있어요 박해수 매력 짱
10,"걱정을 해서 걱정이 없어지면 걱정이 없겠네." ㅋㅋㅋ
10,별 기대 안했는데 볼만하네요 웃음 요소들도 있고 ㅋㅋ
10,기대이상입니다. 배우들 연기 짱
10,재밌어요 보세요 박해수연기 짱
10,킬링타임용 볼만합니다
6,영화같은 영화입니다....
10,이시기에꼭봐야하는영화
8,뒤통수 때리고 떠블로가!
10,양윤식 연기하신분 진짜 실감나데요!!
1,진짜 개노잼 밑에 다 알바임 속지마시길 . 7광구급
10,영화보고 박해수님 팬됐어요. 쫄깃쫄깃하면서 주인공 캐릭터가 너무 매력적이라 시간가는줄 모르고봤네요. 강추합니다.
8,12세 영화 내부자들같음
10,평점높아  정보없이 봤는데 너무 재밌게 잘봤습니다 ~!
10,영화 댓글 잘 안다는데 박해수라는 배우가 주연이었고 평점이 9점대로 높게 형성 되있어서 의아했습니다. 영화보고 이유를 알게 됐네요. 이제서야 빛을 발하는 배우를 한명 또 발견한거 같습니다. 재밌어요 영화 ㅋㄱㅋ
8,영화 분위기상 집중하게 끔 보게됩니다 재미있게 볼만하다 하지만 영화 내용상 이랬다 저랬다 임팩트 적은반전이 아쉬움이 남네요   영화끝나고 5시간이따 생각해보면 결말이 어떻게됬지?라고 다시금 생각드는영화 배우  심형탁,정려원님이 생각드는영화^^
10,대박  유쾌하고 웃을수있었네요연기도짱
10,오랜만에 탄탄한 스토리와 연기자들의 성의가 보여지는 영화를 봤네요.절대 후회하지 않음
10,배테랑 만큼  재밌음 !!
10,인생은 생각한대로 된다~~~
10,극한직업보다좋음...
7,독학으로 양자 물리학을 공부한거 부터가 이미 성공할 싹수라는점..
10,방금 보고나와요평점이 정확한거 처음제작비는 얼마 안 든거같은데 진짜 잼나요연기 구멍들이 없네
10,배우들 연기력 짱.재미있게 봤어요.굿...~~~^^  이사님  구여워요!!!!
10,야 기대안하고 봤는데 명작이네 캬
10,제목을 " 불타는 태양 " 으로 하시지 .. 박해수 한국영화계 기대주..
8,할수 있다 할수있다 할수있다!좌절에 매번 익숙해져버린 우리들에게주문처럼 말이라도 해보자. 박해수씨 연기에 반했네여
10,진짜 잘 만들었어요! 검찰개혁의 중요성ㅋㅋ
6,시나리오가 좀 허술해서 아쉬웠습니다
10,진짜 뻔하지 않고 배우들의 연기력이 절반이상 차지함 기대 안하고 봤는데 최고였음. 모르는 지역에서 아무 식당이나 들어갔는데 30년 전통 맛집 얻어 걸린 느낌
4,너무 유치찬란... 잡은거 놔주는 멍청한 장면도 계속 나오고... 서예지의 뻣뻣한 연기도 일품
10,레알 연기 굿 꿀잼 조국비서실장 사퇴함
10,재밌음. 평론가들인척하지말고 그냥 팩트체크만하셔요들
10,배우들 연기도좋고 재밋었음
10,최근 본 영화중에 젤 잼썻음!예지언니 넘ㅇ ㅣ뻐ㅠㅠ
10,박해수 배우님의 팔색조같은 매력에 흠뻑 빠졌다가 나왔네요 ㅎㅎ지루할 틈없이 잘 보고 왔습니다 :)앞으로도 좋은 작품에 많이 출연해주세요! 응원합니다
10,간만에 재밌게 본 한국영화네요
10,기대안하고 봤다가 기분 업. 스토리 전개 시원시원하고 재밌었다. 덤으로 끝나고 배우들 무대인사까지. 박해수 주연 영화는 처음 봤는데 연기 정말 노련하게 잘 한다. 팬됐음~ 앞으로 응원할께요!
10,조국이 미래 예언한 영화네
9,제목보다 영화는 재미있음ㅋㅋ 오락영화로 만족! 김응수의 연기는 매니아층으로 좋네요ㅋㅋ 박해수의 연기도 새로웠어요~!!
10,최근 본 영화중 젤 잼있음
10,진짜 연기잘한닼ㅋㅋㄱ재밌고
10,보는내내 이 세상 비리선상에있는 모든공직자들의 실상을 보는것같았어요  이  영화 강추합니다~
2,난 개인적으로 별로였다..개그코드 안맞고보기 힘들었다뭘까;;ㅠ
10,왕십리 저녁타임 예매하고 갔는데 생각도 못한 무대인사 까지 봤네요.영화도 기대 이상이었습니다. ㅎㅎ
1,진짜 알바 작작해라 10점 OO래? 앞으로 평점 믿고 거른다
6,계속 빠른전개 였으면 더 박진감 넘치고 재밌었을것 같아 아쉽네요
10,일단 배우들의 연기력이 탄탄해서 몰입도는 좋았습니다. 전체적인 구성도 꽤 괜찮았구요. 다만 뒷부분 전개가 앞부분 전개에 비해 좀 빠르게 진행된 느낌이 조금 아쉬웠지만 그래도 재미있게 봤습니다!근데 백영감이..저는 이름이 배경감인줄 알고 봤네요ㅋㅋㅋ
10,ㅇ진짜매ㅣㅅ어어어엉ㅇ 은늩
10,정말 큰 기대 안하고 봤는데 박해수라는 배우를 찾아보게되네요 ~~!! 집중도 좋았고 중간중간 빵빵 터지는데 진심 2시간 엄청 후딱 갔어요 ~~!!
8,연기력 , 연기력 , 연기력 !
8,재미는 있었는데 스토리가 정신없음
10,영화보고 평점 잘 안남기는데~이영화는 꼭 남기로 싶어요범죄영화가 내용보다 잔인함 욕 선정적인 장면이 많아서 보고나면 더 기분이 나빠서 안보고 싶어지는데이영화는 과함없이 끝까지 마음에 드는 영화였어요주변사람들에게 추천해주고'싶답니다~
10,진짜이시기에적절하게기대이상으로재밋게봤어요듣보잡주연이라생각햇는데 너무매력적이고연기도굿굿
8,방금보고나옴. 기대하지않고 봤는데 내용도 탄탄하고 잼있는뎅. .   깜빵생활도 다시봐야지
10,일단 배우들 연기가 대박이고 박해수 캐릭터가 정말 매력있어요. 지루함없이 재밌게 봤네요^^
1,하 리얼 쌉노잼인데 평점 왜이리 넢아
10,많은사람이 봐야합니다
7,기대안했는데 재밌네요 ㅋㅋ 입소문 탈 거같아요조잡하긴해도 연출이 재밌게 된 듯! 박해수 완전 뜨겠다 ㅋㅋ
10,스토리 좋고 전개도 빠르고, 배우들 연기력도 최곱니다. 재미있었어요
2,스토리, 개연성 연기, 대사 모두 별로입니다
1,솔직히 무슨 말인지 하나도 모르겠다
10,나 박해수 닮지 않았음? 그랬더니 와이프 왈 '대단한 이빨이야!' 라고.... 입소문으로만 최소 800만 갈 영화!
10,속도감이  있고  재미있었습니다
10,제 2의 내부자들! 아니 그 이상!! 꼭 보세요. 많은 걸 느끼게해주는 철학도 있는 액션물!
10,감독의 뇌가 신선. 각 역할들의 분배가 잘 되어 있음
10,완전 재밌었어요~박해수라는 배우의 연기력에 감탄!!!
10,잼썻음..시간가는자 모르고 반전의반전의 반전의반전..
10,완전 재밌어요. 시간 빨리 가요.
8,생각보다 재미나네요~ 남주가 다했어요 연기력 오우~
10,대형배급사가 아니니 극장이없네
10,괜춘 그냥 킬링타임으로 보기에 나쁘지않고 배우들 연기 다조아요
10,죤잼입니다 정말루요!
10,인터넷 알바들 양산형 영화라고 보지말라하지만킬링타임용 영화로썬 10점입니다!
10,최근 상영영화 중 에 최고입니다.내용.연기.스릴.액션.코미드 다 갖춘영화내용과 배우들 연기너무 좋습니다
10,잼났습니다 ~ 특히 배우들 연기가 명품이네요 ~ 검사로 나오신 분도 첨 보는 배우신데 일반인 처럼 연기가 너무 자연스러워서 깜짝 놀랬습니다
10,기대안하고 봤는데 너므너므 잼났음대박나세요~~~^^
10,초반 개연성은 좀 아쉬었지만 중후반은 반전과 스릴에 완전 좋았어요!!
10,완전 재미짐. 그냥 보세요.진심.
10,재밌어욬ㅋㅋㅋ그냥 보고 왔는데  재미짐ㅋ
10,재밌어욬ㅋㅋㅋ그냥 보고 왔는데  재미짐ㅋ
10,극한직업만큼 재밌다.너무 따지지 말자.설정 안치밀하면 어때?영화보는동안 웃고 행복.메시지도 있고 대한민국 수퍼갑 검찰이 왜 개혁이 필요한지 알게 해주고.을도 사람답게 살자
10,솔직히 배우들이 누군지 몰라서 보면서 알았는데 서예지는 감자별 거기서 봤는데 역시 코믹캐인데도 우아해보임그리고 영화는 주인공  혼자 살린듯ㅋ
6,배우들연기력다좋은데, 영화가 좀 길어서 지루하기도했어요
10,강추...무조건 봐야함
10,제목만 들었을때는 딱히 기대가 될만큼 흥미있는 제목은 아닌데 배우들 연기력 미쳤고, 지루하지않고 재미있음.
10,전개도 빠르고 요근래 영화중 제일 흥미진진 꼭 보세요
10,재밌어요~  ㅇ네네ㅇㅇㅇ
10,보는 내내 오랜만에 재밌다재밌다 하고 본 한국영화
1,평점 알바 고생많소. 근데 영화 별로요
10,나랑 양자물리학적으로 파동이 맞네ㅎ 유쾌하고 재미있네요~
10,전개도 빠르고 재밌게 봤어요
10,기대많이 안했는데 재밌게봣어여!
10,박해수 배우님 최고ㅜㅜㅠ 슬빵 김제혁이랑 완전 다른사람이에요.. 배우님들 연기도 대박이고 스토리도 재밌었어요! 오랜만에 만난 완전 취향저격 영화
10,완전 재미있게 봤어요!! 박해수의 재발견스토리 탄탄하고 끝까지 결말을 예측할 수 없는 영화!! 배우들의 연기도 완벽했어요 ㅎ 많이들 보세요~~
10,별기대 안했는데 넘 재미있게 봤다. 추천하고 싶은 한국 영화...잘몰랐던 배우 박해수씨 매력 쩔~~^^
10,빠른전개도 맘에들고 스토리보단 배우분들 연기가 너무좋아서 즐겁게 보고왔습니다~특히 박해수배우 딕션너무좋구요, 요즘 인기많은 김응수배우님 매력있습니다 타짜1을 다시봐서그런가?왠지반가운느낌ㅎㅎ
6,개연성이 좀 많이 떨어지고 전개가 아쉬움.서예지 이쁨
10,오랫만에  재밋게  영화봤네요.
10,별기대안했는데 지루하지않고 배우들 연기도좋았어요!
10,기대이상 재미있어요배우들 연기 좋아요
10,방금 보고 왔는데 입소문 나면 좋겠어요 ㅠㅠ너무 재밌어요 진심으로
10,박해수배우 흥해라~!!!원숭이두^^
8,내용은 뭐 나쁘지않았음 서예지가 이렇게 예쁜줄 몰랐음대가리를 먹어버릴라!!
10,개인적으로 느끼기엔 올해 개봉작 중 가장 재미있고 잘만든 영화.  배우들 연기며 스토리며 연출까지 완벽한 3박자가 맞은 작품. 결론은 잼있다는거~
8,1루타만 계속칩니다. 아기자기하게 계속 재밌네요.  추천하고 또보고 그럴정도는 아닙니다.
10,신나게 봤음.근본이 나쁜 것들 어울리면 인생 꼬인다
10,박해수씨 태국가는 비행기에서 봤는데 사인이라도 받아둘걸. 존잼!
10,시원한 결말 배우들의 완벽한 연기 좋았어용
10,연기 다들 대박! 시간가는줄 모르고 봤어요
10,생각보다 괜찮아요 보세요
10,진짜 재밌어요 꼭보세요. 반전에 반전이 계속있는영화~
10,즐길거리로 괜찮아요ㅋㅋ
10,간만에 진짜 잼있었음레알
10,완젼  내스퇄의 영화~~~ 짱 재밌었어요~~
10,너무 재밌어서 평점 처음써봐요 서예지님 진짜 너무 예뻐요..대박나세요
7,그냥지루하진않습니다^^
10,배우분들 연기력만으로도 볼만한 영화!!!
10,박해수 배우님의 연기가 돋보이는 맛깔나는 영화였습니다 긍정적 사고 유발도 좋구요
10,모르는 남배우와 괴상한 제목으로 방향성도 모르겠고 기대감이 적어져서 더욱 감상하기 좋습니다. 뜬금없이 나타난 명작.
10,유쾌함  내용보다  배우들 연기가 다 좋아요 ㅎㅎ
10,입소문으로 1000만 간다에 한표
1,진짜 이건 평점알바 좀 심하다 알바 어디서함? 나도 좀 하게
10,한줄평쓰기위한한줄끝
10,그냥 뭔 내용인지 모르고 아무 생각없이 개봉했길래 봤는데 스토리 전개, 배우 연기력에 매우 만족했습니다. 인생영화였습니다.
10,검찰개혁  꼭 해야 할 이유가 이영화에도 있네
10,얼마전까지 "슬기로운 감빵생활" 정주행하고 와서 그런지 더 재밌게 봤습니다.ㅎ 박해수 배우님이 거기선 과묵하지만 좀 허당기 있는 넥센 투수로 나왔는데 여기선 어찌나 깝죽대던지ㅋㅋㅋㅋ두 작품의 이미지가 너무 상반돼서 너무 재밌게 잘 봤어요.
10,개인적으로 스토리도 탄탄하고 연기도 좋고 추천!!
10,근래 본 영화 중 최고다 킬링타임용으로 최고
10,박해수 응원합니다!!
10,솔직히 별기대를 하지 않고 보았지만,영화 잼있었다.특히,출연배우들의 연기가...너무 인상에 많이 남았다.출연자들 모두 앞으로 더 많은 영화에서 자주 봤으면 좋겠다
10,멋져요 연기력도 모든게 완벽ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 기대 안하고본건데 너무 재밌게 봄 ㅠ
10,최고입니다 재미있어요
10,재밌게 봤어요..스트레스가 확 풀렸어요^^
9,보는내내 심장 쫄깃했어요. 배우들 연기들 모두 훌륭했습니다. 이런영화 1000만 가야하지 않을까요?^^♡
10,기대이상으로 재밌었던 영화 !!
10,최고에요 근데 상영관이 너무 없네요 찍였나...??
7,몇몇 좀 어이없긴했는데, 전체적으로 잼있었음.
10,박해수ㅋㅋ왤캐 나라카일닮앗지
10,연기 구멍이 없어 집중도 짱
10,시간이 너무 빨리 지나감ㅠㅠㅠ
10,배우들 연기 소름 돋을 정도로 잘 하네여. 너무 재미 있게 잘 봤습니다.
10,시간 가는줄 모르고 관람했습니다
9,진심 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 괜찮은 한국영화 봤다
10,타짜랑 나쁜녀석들보다 훨배 재미있다 배우들 연기력 굿이고 스토리도 굿
10,속시원 하네요 제발 현실도 이리되길~
9,검찰의 마피아 권력 에혀 꼬우면 검사해야지...근데경찰한테도 수사권주면 제2의 검찰 되는거 아닌가요?박해준분 연기 대박! 이거 보고 박해준박해준 거리길래왜지 했는데 와 찰떡콩떡
10,원스어폰어타임 헐리우드보고 실망한거 양자물리학 보구 위로받았네요. 후기보고 추천해서 가족들같이봤는데 넘 잼났어요
10,진심으로 재밋음ㅎㅎㅎㅎ
10,간만에 재밌는 국내영화 봤네요~~글고 박해수의 재발견!!연기 참 맛깔나게 하네요 ㅎㅎ
2,제목부터 비호감이네...봐야대나요??
10,모처럼 재미난 영화 오늘 봤네요생각보다 스토리 괜찮아요^^
8,내용은 그냥그러나 남자주인공과 여자주인공의 연기력덕분에 산영화같은느낌
10,진짜 완전 완전 재밌습니다~!!!꼭 보세요 평점 9.8점짜리 영화입니다!!!
10,진짜 너무 재밌습니다 베테랑급...
9,기대않고 보면 입가웃음이 절로 나는 괞찬은 영화
10,미쳤습니다. 평점 처음남깁니다. 개졸잼
10,시간떼우기좋아요재밌게 잘봤어요
10,다시 보고싶을만큼 재밌었어요
10,근래에 본 영화중에 가장 괜찮았던~~
10,너무 감명깊게봤고  너무나 감동적이었어요  강력추천!!!꼭 보세요!!하루가 재밌어집니다,,
10,기대 안하고 그냥 본건데 너무너무 재밌었음
10,연기력 믿고 봐야 할 영화
4,진짜 진부하고 화류계 아니면 공감안됨. 주인공은 수십명에 둘러싸여도 매번 도망침. 인물행동의 개연성부족 시대착오적인 시나리오
10,연기자들의 연기력 돋보임
10,몰입도 최고고 재밌게 잘봤습니다
8,잼나네유~~박해수  연기짱^^
10,올해최고영화 연기굿 스토리굿
10,시간가는지.모르고 봤습니당
10,믿고보는 영화 존잼 열잼
10,잼나여 최근영화본 것 중 젤 잼나게 봄 ㅋ
8,배우들이좋았던^^ 흥했으면
10,탄탄한 배우들의 연기력에 감탄
10,보는 내내 흥미진진 그 자체!
10,아 응수형 정말 웃김.ㅋㅋㅋ
10,연기 내용 모두 완벽!!! 버닝선인줄 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없네요~ 너무 재미있게 봤어요~
10,간만에 또 보고싶은 영화
10,배우들연기진심잘하고, 스피디한전개, 연출, 대사 전체적으로 수작. 마지막 급마무리는 걍이해하는걸로. 댓글알바아니니까믿어봐
10,스타빨 없이 강한 영화~전 대만족하고 갑니다.이번해 본 영화중 개인적으로 가장 재밌게 봤어요.주.조연  모두 연기구멍 없고,스토리나 연출, 깨알같은 유머요소들!별점 열개 빵빵하게 드립니다.^^
10,처음부터 마지막 까지 재미난 영화
10,잘만든 영화ㅋㅋ 보는내낸 지루하지가 않아
10,스토리 전혀 모르고 제목만 알고 봐서인지 매우 흥미진진
10,기대안한 한국영화에 한줄기 빛이였다
10,다시 봐도 재미있을 것 같아ㅋㅋㅋ
10,배우들의 멋진 연기에 박수!!
10,믿고보는 연기자들의 집합!
8,그냥저냥입니다요요새다들잡혀들어가서 볼만한게읍네요ㅋ
10,진짜 시간이 빠르게 갔어요 정말 최고!!
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
10,진짜 재밌고 배우 연기도 좋고 짱짱!!
10,재밌어요.. 악플달면 알바임
10,간만에 즐겁게 통쾌하게 본 영화
10,러닝타임 지루하지 않았고 배우들 하나하나 캐릭터 소화력이 정말 죽여줬다!
10,처음부터 끝까지 정말 재밌게 본 영화
3,아 보구나왔는데 한숨만나오네요돈돌려주세요
10,영화보는 동안 너무 즐거웠습니다.
8,재미있었어요주인공 연기잘하네요
10,최고~~ 말이 필요없는 영화~
10,최근 본것중에서는 가장 재밌음
10,잼있었어요 ㅎㅎ 몰입할수있는 스토리ㅎㅎ
10,긴장감이 넘치고 마지막까지 눈을 뗄 수 없었음!!
8,생각없이 보면 잼있는 영화나 기대하고 보면 어수선하고 정리안된 느낌의 영화 나쁘않지만 아쉬운 영화에요..
10,주말에 할거없어서 혼영하러 갔다왔는데 장사리랑 이거 둘다 봤는데 이게 더 재밌음
10,난 좋았는데 사람마다 다르니까머
10,재밌었어요 연기도 좋고 기대이상 스토리도 좋아요
10,진짜 재밌게 봣음 마지막에 쫌 급해진면이 없지않아 있는데 ㅎㅎ 재밌엇어용
10,역시 배우들이 기대를 져버리지 않는거 같아요 ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기는 정말 끝내줬습니다
10,최근본 영화중 최고에요
10,간만에 재밌는 한국영화였다지~
10,처음부터 끝까지 지루할틈없이 긴장되는ㅋㅋㅋ 안봤으면 후회할뻔
10,딱 한국식 범죄 오락영화지만 재미있었어요
10,두번 보고싶을 정도로 재미있었어요
10,별 기대 없이 봤는데 정말 예상보다 훨씬 재밌게 봤네요 정말 추천.
10,전화안받으면... 변사체가되는거야
7,곽철용: 무석아 쟤 이길수 있겠냐? 박무석:예   이길수 있습니다~곽철용: 이번에도 지면 너 변사체 된다~박무섭: 넵~
10,쫀쫀한 연출이 돋보였습니다
10,연기도좋고 스토리도 지루하지않게 재밌어요
10,정말 재있게 집중하면 본 영화입니다
10,최근 본 화중에 제일 나음...스타 배우 없이 300만은 갈것같은 영화...하늘에서 맹세코 알바 아님...단 생각보다 길어서 콜라 생각없이 빨아마시다가 화장실때문에 괴로웠음..
10,박해수라는 배우..연극무대에서 되게 오래 연기한 사람이겠거니 했는데..연기 잘하네..맛깔나게~
10,최고, 말이 필요없이 너무 재미있어요.
1,우와 진짜재미없다... 지루하고...
10,연기도 스토리도 탄탄! 정말 잘만든 영화!
10,이거머지? 왤케재밌지 1000만 각인데
10,박해수가 연기를 소름 끼치게 잘허네;;
10,연기력 스토리 다 넘 좋았습니당ㅎㅎ
10,와 배우 파워 없이도 재밌는 영화 또 발견!베테랑2인줄 알았어요 ^^
10,재밌었어요~박해수 배우님 처음 보는데 연기도 좋고 맘편히 보기좋았어요
1,좀병맛이네요 ㅎㅎ산만해요
10,검찰개혁영화다 서초동가자!
2,유치하고 억지스러운데영화에비해서 평점이 너무 좋네요...
8,제목이 아쉽지만 괜찮았음 전작 두남자보다 훨씬 좋은 구성
10,기대안햇는데 정말 좋았음
4,우리 교수님 양자물리학 수업이 더 재밌음.
10,오락영화의 재미와 배우들의 긴장감 넘치는 연기에 시간 가는줄 모르고 빠져서 봤습니다
10,배우들 연기력과 별개로 스토리가 재밌었다
10,좋음 잼있어서 좋았음¡
8,킹직히 이거 함정인줄 알았다ㅋㅋㅋ제목 지은놈은 엎드려 있고 각본 지은 분은 밥먹으러가자
8,솔까 스토리는 별론데 박해수씨랑 여자배우분이 인상이 좋네여
2,무슨 영화인지 1도 모르겠다 미스테리 영화
10,말할것도없이 추천하고싶다 ㅎㅎ
10,배우들의 연기가 정말 최고였던 영화.. 짱짱
10,기대 없이 봤는데 정말 재미있네요배우들 연기도 좋고
10,믿고보는 배우들의 미친 역기력이 정말 몰입도 최고
6,평범했고, 정치색이 짙은데 서로 우길 수 있을 것 같습니다.
2,나쁜녀석들 보세요노노노잼이에요 낚임 ㅠ ㅠ
10,기대없이봤는데 완전꿀잼. 박해수연기 완전갑. 1분도지루하지않네. 2시간동안 쉴새없이재밌음
10,2시간 내내 스포츠카 탄 기분
8,오늘 볼거 없어서 아무거나 보자하는 생각으로 봤는데 의외의 존잼에 박해수 연기 잘함 전혀 어색하지않음.. 그리고 그 검사역할한 배우도 진짜 패고싶을 정도로 연기잘함 ㅎㅎ
10,오랜만에 영화재미있게 봤고 배우들 연기쩝니다ㅋ
9,사랑하는 사람과 함께 본 영화영화 자체도 재미있었다꼼꼼함이 느껴졌음!
10,재미있다고 주위에 추천한 ㅋㅋㅋ
6,한석규+수애의 복제를 보는 듯하다. 업그레이드 된.. ㅎㅎ
10,의심햇다..미안하다..재밋구나..
7,영화스토리가 좀탄탄하네요
10,개꿀잼이건혁명이다.
9,최신순으로 평점 전부 다 보고있는데아이디 눌러서 검색해보면 알바들 개많네재밌는건 많은데 알바 풀지 맙시다.
10,네이버 리뷰보고 봤는데 진짜 재밌네요. 스토리도 탄탄하고 연기들도 잘하구요~ 대박나세요^^
10,간만에 신나게 봤네요.스트레스 풀고 신나는게 칙칙하지 않아서 좋았습니다.
10,연기도 좋고 재미도 있고 뭔가 통쾌하기도ㅋㅋ
10,멋진배우들이 정말 최고의 영화를 만든듯
10,완전 재밌게 봤다. 씁쓸한 현실이지만 잠시나마 통쾌하게 웃었다.
10,꼭 한번은 보면 배울점이 있는영화주말 맥주 한캔과 오징어다리와 함께 추천입니다
10,속 시원하게 재미있게 잘 보았네여ㅋㅋㅋㅋ
10,시간 가는줄 모르고 넘 재미잇어요
10,진짜재밌당..의외임..
10,말이 필요없는 영화 ㅋ 굿굿
10,스토리,배우 다 찰떡 ㅋ재미있을수밖에 없는영화
9,재밌어요! 너무 자극적이지도 않고 코믹요소도 많고..저는 잘 봤네요^^
2,진짜 재미없음 억지웃음 오바
9,박해수씨  연기 좋습니다
10,재밋어요 진짜 재밋음 글구 배우들 왤케 연기를 잘해 그 검사엿나 그사람 진짜 확 패버리고 싶엇음
10,진짜 알바아니고 넘 재밌어요 배우도 별로 안유명한 배운데 완전 매력 덩어리!!!! 꼭보세요ㅠㅠ진짜루다가ㅠㅠ
10,저 진짜 안다는데 너무 잼있게 봐서 평점합니다ㅎㅎ
10,배우의 재발견! 시간가는줄 몰랐음
10,말이 필요함? 그냥 재밌음ㅋㅋㅋ
10,간만에 좋은 영화 잼있게잘보았습니다.
10,오랜만에 만난 사이다영화!
10,스토리도 탄탄하고 무엇보다 배우들의 연기력에 감탄을,,
10,좋아하는 배우의 연기도 좋고 스토리도 좋고 다 좋았음ㅎ
10,요즘시국에 꼭 봐야하는 영화
9,좋았어요~~ 별반개는 초심을 잃지 말라고 뺐어요^ ^
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요ㅎ 박해수 배우에 진모습을 봤습니다
10,사실 한국영화의 뻔한 줄거리에 별로 기대하지 않고 봤는데 생각 이상으로 재밌게 봤다. 질질 끄는것도 없었고, 연기력 최상에, 캐릭터 관계도 너무 단순하거나 복잡하지 않아서 굉장히 만족스러웠음.
10,오랜만에 영화보는데, 평점높은 영화로 선택했어요!배우들의 리얼리티에 시간가는줄 모르고 봤네요!  재미있어요!서프라이즈 무대인사까지..^^♡♡
8,지루하지않고 볼만했어요~^^
10,재미있게본 영화! 또 봤으면 좋겠네요!
10,시간이 어떻게 가는 줄 모를 만큼 재밌었어요
10,빠른 전개 액션 스토리 뭐 하나 빠지지 않는다
8,그냥 킬링 타임용이에요
1,장르 이것저것 다 섞어놨는데 안어울림 지루해서 중간에 나올뻔함 돈아까워서 존버함
10,다른 영화가 시간이 안맞아 기대없이 본 영화지만 최고의 선택이었네요^^어찌 홍보도 별로 없고 네이버에도 전혀 기사조각 하나 없어 듣보잡 영화로 취급할 뻔 했지만. 금년 한국영화로는 제일 시원시원 합니다. 요즘 시국을 보니 맘이 뚫립니다 검찰개혁!
2,마산댓거리 메가박스 상영시간 2시20분 H열 1.2번에 관람하신 부부로 보이시는 분 덕분에 그분 족발들 잘 구경하고 갑니다.두시간 내내 의자.팔걸이에 두분 족발들 올렸다 내렸다 부비적 거리는 소리에 영화 제대로 못보고 갑니다.끼리끼리 잘 만나신듯..
10,긴장감이 좀 덜하고 대사가 어려워갖고 내용이 귀에 잘 안들어와요그래도 주인공 두분 연기가 대박이어서 재밌게봐서 10점드림
9,아주 잼나요~! 개봉작중 탑
1,친구랑 같이보자 해서 본건데 친구한테 욕먹음결말 개뜬금이고 반전 없고 액션씬 없고 전개가 지루함이거 볼바에 공차 두개 사먹음
10,강추합니다~^^ 현재 시국을 적나라하게 보여주네요~박해수배우 연기도 일품이구요~♡
10,통쾌한 영화였습니다! 배우분들 연기도 너무 좋았습니다ㅎㅎ
10,배우들 연기 정말 훌륭합니다~ 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다~
10,훌륭한 배우들의 연기력 덕분에 몰입감은 더 업!!
10,잘짜여진 스토리와 박진감넘치는 전개 ㅋㅋ
10,지루할 시간 없이 짱입니다~
10,너무 재밌었던 영화 누가 재밌없다고 했냐 주글라고
10,재밌어요 지루할틈이없음ㅋㅋ
10,나자 주인공 연기 진짜 대박...
8,오락영화로 보기 부담없고 좋았어요 50대 흐반 어머니도 그냥 재밌게 보셨네요 크게 기대없이 킬링타임으로 좋아요
9,엄마랑 같이 보러 같는데 엄마가 엄청 좋아하셨음
8,대전 센트럴 롯데시네마에서 관람한 실 관람객입니다. 초반 몰입도 좋고 배우들 연기도 수준급입니다. 아쉬운건 내용이 다소 길어져 후반부에 몰입도가 조금 떨어질수 있습니다.  제 점수는 8점입니다.
10,시간뚝딱! 응수아씨 캐리
8,주인공 연기 좋아요..기대감없이 봤는데 재미있었음.티켓파위있는 배우들이 없어서 그런지..관객이 별로없었음...
7,중간중간 말로 웃기긴 한데.. 너무 반전에 반전에 반전에 연속이라 질리고 내용도 진부하고 보는 내내 꽤 알차다는 생각은 했으나 영화를 다 보고 나와서는 기억에 남는 장면은 하나도 없었습니다
10,재밋어용 시간 진짜 금방
10,기대를안햇는데 정말재밋게보고옴
10,영화안지루하고 스릴있고 엄청 재미있었어요 !
2,여자친구랑 손잡고 중간에 나왔습니다.  오늘 중에 제일 잘한일이네요
8,스토리도 재밌구 배우분들 연기가 진짜 넘 좋았어요.잔인한 장면도 없어서 진짜 편하게 재밌게 봤어요^-^
1,알바많네 잼없슴 잼없슴
10,박해수와 배우들 연기 최고! 오래갈 배우 발견!ㅋㅋ 하정우급 임팩트가 있었어요!!
10,개쌉존잼..박해수배우님 연기너무잘하심
1,쓸데없이 런닝 타임만 길어..
1,통수에 통수에 통수. 쓸데없이 꼬아놨음.
10,관객이 우리포함 7명이라서 '아침부터 시간낭비했구나~'라는 심정으로 봤는데  이건 웬걸~!!배우들 연기좋고~스토리 전개 빠르고~상영관 불이 켜졌을때 우리일행은 서로 바라보며 재밌네를 말했다  그냥 다른분들 선택에 도움이 될까해서 처음올려보는 후기 ㅎ~
10,완벽해♥김제혁화이팅‥
2,이런 타이밍에 이런 영화라니...참 이상해...댓글만 조작하는게 아닌가봐??
10,기대 안했는데 넘 재밌게 봤어요^^ 남주 연기 열심히하시는게 느껴짐 여자는 너무 예쁨~ 다시 봤어요
10,예고편이 에바. 본영화 짱. 남주 짱. 오랜만에 재미있게 본영화. 영화평도 오랜만에 써요
4,내용전개가 너무 뒤죽박죽에 혼란스러움
10,배우들 믿은 보람이있네요. 잘봤습니다.
10,믿고 보는 배우님들에 내용 전개도 좋고 재밌었다
10,말이 필요없는 최고의 재미!!
10,시간가는줄 모르고 봤네요 기대보다 배우들 연기력이 좋아서 몰입도도 좋았습니다
10,이거 너무 재밌잖아...ㅎ
10,꿀잼허니잼한번두세요두번보세요
9,연기도 좋았고 어디 흠잡을만한 부분이 없었던 것 같아요
10,배우들 연기좋고 재밌네요ㅋㅋㅋ 믿고 보시길ㄱㄱ
10,시간 가는 줄 모르고 봤어용 배우들 합이 정말 좋네용
10,뻔한데 신선한 연출 재밌어용
10,잼나요 통쾌합니다..
10,배우들연기가 정말 멋지고너무 재미있게봤어요
10,정말 최고였습니다. 올해 본 영화중에 가장 재미있게 봤다 생각드네요^^
10,진짜박해수님 첨알았는데 연기력장난아니심 최근본것중 젤괜찮은영화ㅇㅇ
10,오랜만에 재밌게 한국영화 봤네요 !!!mcmc최고
10,좋아요연기력 좋구 검사 진짜 나빠요
10,졸릴 틈 없이 완전 집중모드 ㅋ
9,오~완서도가 높음, 흐지부지 그런 한국영화아님
10,스트레스 확 날려버린 영화
10,기대안했는데 엄청 재미나네요ㅋㅋㅋ 또 볼 의향 있습니더
10,충분히 재미있습니다.ㅎ
10,제목이 조금 아쉬워서 그렇지 정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ긷기이상 웃기고 연기좋고 내용도 만족
10,배우들이 다들 연기를 너무 잘해…
10,연기 스토리 액션 뭐 하나 빠지는게 없음
10,어제 봤습니다. 기대이상입니다.
10,방금보고왔는데빠른전개와사이다결말.최고
10,생각보다 괜찮다 생각보다 나았다 생각보다 예쁘다  생각하다 서예지 ㅎㅎ
10,생각없이 봤는데 개인적으로 재밌게 봤어요.배우들도 연기잘하는것 같고 응원하고 갑니다.화이팅하세요! ^^
10,의외로 재밌어서 놀램 .  가볍게 즐기기엔 충분합니다 . 재밌어요.
10,요근래 본영화중 최고. 박해수 연기 신들림
10,잘만들고 연기도 잘함스토리 구성도 나쁘지 않고
10,존잼 ㅜㅜㅜ 또 보ㅏ도 재밌을거 같아ㅜㅜ
10,큰 기대 안했는데 기대 이상으로 잼있었어여^^^
10,완전 시간 가는 줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ
10,시간 가는줄 몰랐습니다! 액션신, 긴장감 다 최고엿습니다!
1,집에서 할거 없으면 보시오.
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있게 봤어요ㅎㅎ 근래 본 영화중에 가장 좋았고 배우들 연기 너무 잘하셔서 더 몰입해서 봤습니다!
10,연기 훌륭해요~재밌게 잘 봤습니다
2,아니 왜평점높은지모르겠네요ㅡ 느와르도아니고그렇다고 감동도아니고 웃긴것도아니고 ㅡ 양자물리학이라는 개연성없는 말이 계속 영화내내거슬리네요ㅡ믿고거르세요 ㅠㅠ
10,주인공과 조연들의 연기가 너무도 훌륭하고 내용도 넘 현실감있게 재밌게 보았습니다. 주위에 강추하고있어요^^
10,일단 잔인한 장면이 없어서 너무 좋았음 소재 때문에 15세 된 것 같은데 솔직히 장면의 수위만 놓고 보면 12세 가도 될 듯함 잔인한 거 진짜 못 보는데 이건 엄청 편하게 봤음 그리고 전개 진짜 박진감 넘치고 속이 뻥뻥 뚫림 난 베테랑보다 재밌었음
10,이야기도 좋았고 배우들의 연기도 좋았고~!
1,양자물리의 사이비적인 요소를 영화 주제로 삼았음에도 평점이 이따구로 높게나오는게 참... 이 영화에 나오는 배우나 스탭들은 가장 기본적인 슈뢰딩거 방정식도 못 풀듯. 이래서 문과도 기본적인 과학지식들은 배워야 하는데.
6,제목만 잘 정했어도 좋았을텐데...보는 내내 양자물리학이란 제목이 무슨 연관이 있는거지란 생각뿐.
10,한순간도 지루하지 않았어요.남친과 영화본이래 남친이 처음으로 졸지않은 영화입니다.강추~아쉬움-여자주인공 ㅠㅠ
10,솔직히 지금 나와있는 영화중에는 젤 볼만한듯
10,괜찮네요연기도 잘하고요즘 나온 영화들 개 ㅈ 노잼인데이게 제일 재밌는듯
10,양자물리학이 궁금해져서 책도 구입했다ㅋㅋ
8,박해수 배우가 왜 원톱 주연으로 나왔는지 영화 끝나면 아하 하고 이해됩니다. 문실장 조셉고든레빗 닮았음.
9,시사성 적중 + 주/조연 배우들의 호연
10,탄탄한줄거리 배우들의 명연기 강추합니다
10,Ask and go to the blue!
8,그냥 그저그럼 뻔한고 말도안됨
10,넘 재밌다  역시 박해수~~
4,ㄹㅇ 원스 어폰 어 타임인 헐리우드랑 조커를 차라리 100번 넘게 본다
6,10시35분 군자 메가박스에서 봤음 솔직히 추천할 정도의 영화는 아님 뻔한영화
10,기대없이 갔다가 wow~ 속도감 있고 세련된 영화
10,배우님들 연기에 감탄을 했습니다.조연까지 어색함없는 꽉찬 연기
10,영화는 재밌게 봤습니다만포스터랑 제목이 끝까지 간다 느낌이나는듯
8,기대 하지마.  잼나?.ㆍ.ㆍ.ㆍ.ㆍ.ㆍ
10,웃고 싶으면 양자물리학 봐라
10,재밌군 으하하하하 ㅋㅋ
10,지금 막  보고왔어요.완전 재밌어요. 스토리 탄탄하구요.연기력 쩔구요. 배우들 매력 넘치네요반전에  반전에  반전~
10,운전기사: 회장님, 뉴턴은 너무 바쁘다고 합니다.곽철용: 아인슈타인은 죽었냐! 이새끼야!
10,기대이상의 스토리/연기에 즐거웠습니다
6,배우들은 연기를 잘한거 같은데 재미가 없는건 대본문제인거 같음 주인공한테 몰입이 전혀 안됨
10,재밌더라ㅎ 킬링타임용으로 스토리도 괜찮은 무난한 오락영화~^^
10,재미남 엄청나게 재미남
10,잘만들었습니다!! 후회없는 선택이었습니다!
10,진짜 박해수 최고!! 제목만 아니면 관객수 훨씬 높을 영화 앞으로 박해수 나오는건 무조건 봅니다
8,꽤 잼있게 보고옴특히 응수좌 나오시는 부분에서 옆 사람들이 키득대서 몰입이 떨어진것 말고는...
8,의외로 타짜 장사리 보다 훨씬 재밌습니다^^
10,캬 요즘 평식이형 평이 점점 댕중적이야 우주에 맞먹는 농담 인정이야 개재밌으니까 꼭 보세요 ^^ 역시 믿고보는 평식이형 ㄴ ㅁ ㄷ ㅎ ㅅ ㅇ ㄷ
9,재밌네요 시간가는줄 몰랐어요~ㅋㅋ
10,반전에 반전..최고였습니다.
10,기대없이 봤는데 기대이상이었다ㅎㅎ
2,와 평점알바들 진짜 많네5점은 줄려고했는데 이건 아니다일단 제목부터가 이야기하고 너무 안맞음재미? 재미도없음
10,재밌어요~ 간만에 흥겹게 봤어요배우들 제대로 각인!!적극  추천합니다~ ^^
6,네이버 평점에 낚인건 처음이네..지루한건 그렇다쳐도 중간중간 불사조 주인공들..넘 보기가 힘들었다 그래도 박해수 연기 잘하고 서예지 이뿌더랏
1,전개도 뻔하고 개연성이 없음. 보는 내내 정색하고 봤내요... 작가가 참... ㅋ
1,나만 당할 수 없다 개꿀잼 영화
9,곽철용 가오가 있지...
8,호오 시나리오 전투력이 제법이군요^^
9,마무리가 좀 깔끔하게 진행되지 않는것 빼곤 괜찮았음
10,재밋다고 입소문나서 보러갔는데 재밌었어요 박해수씨 연기를 너무잘하셔서몰입도 잘되고 입소문날만합니다
10,기대 이상으로 재미있네요! 생각은 곧 현실이 된다
10,박해수 연기가 너무 멋있어요~
10,꼭 보세요 !!!! 너무재밌었다..@-@-
10,역시 해피앤딩. ^^.
10,진짜진짜  너무너무  정말정말 재밋어요꼭 보세요
10,생각안하고 봤는데 많이 잼있네요
9,웃으면서 가볍게 보기 좋습니다.
10,ASK AND GO TO DOUBLE
10,스토리 탄탄하구 너무재미있네요
10,기대 안하고 봤는데 개꿀잼...
6,내용은 그저그런디 박해수씨가 살린영화네요 연기너무잘해영 크게 성공하세요~~~~^^
9,기대없이보러갔는데 재밌었음
10,기대안하고  봤는데  재밌어요
10,극한직업보다 재밌던데요..올해영화중최고
1,웬만해선 재미없다고 잘 안하는데 그 말아먹었다는  골든슬럼버도 재밌게 본 난데 이건 찐이에요 진짜 할인 받아서 봣지만 돈이 너무 아까워요 알바 진짜 그렇게 재밌으면 본인들 돈으로 표끊어서 봐보세요 ^^
10,오랜만에 재미있는 영화흥해라 ~
10,올해 본 한국영화 중 최고의 영화! 양자물리학이 뭔가 멋있게 보이는 영화입니다
10,한마디로 브라보 모두에게 권하고 싶은 현실감 쩌는 영화  단15세이상 ㅋ  권력자들과 손잡은 검찰이 어떻게 돌아가는지 여실히 보여주는 영화    검찰개혁은 시대적 사명 입니다
9,전 재밌게 봤습니다 막 엄청 심각하지도 않고 엄청 가볍지도 않고  내용도 사이다고 제 취향이었음
8,탄탄한 연기와 탄탄한 스토리!!
8,뻔할것 같았는데 배우들이 살렸다
10,박해수님 깜빵생활 볼때랑은 다른 느낌 너무 좋았슴다서예지씨는 개이쁨 ㅜㅜ징짜 남다친구랑 보고 웃기 바빳네여 ㅋㅋ
10,솔직히 못봤어요영화평론가  김성수씨가 강추해서 오늘 볼려고 합니다지금 조국과검찰 관계를 미리 내다본 영화라고 해서 관심 갑니다 보고나서 다시 평점은 올리겠습니다 지금 주제만으로는 만점
6,별로던데요..; 노잼이였음 ,, 서예지는 진짜 존예,,인정
10,신선하네요,  재미있게 봤어요.
10,뫄~ 박해수님 팬 됐어요영화 재미있었습니다!!!대박나길요
10,깔끔하구요 기대이상입니다 아는배우는 별도없다는 ㅎ
10,재밌네요 오랜만에 재밌는한국영화
10,진짜 응수 형님 연기 개웃김 ㅠ
8,내부자들 순한맛 재미남
10,1천만 갈듯. 경쾌하게 재미있는 스토리
10,가볍게 보러간 영화였는데 생각 이상으로 너무 재밌고 배우들도 진짜 연기력들이... 이건 진짜 꼭 보시길 추천해요! 나중에 다시봐도 재밌을 영화인거같아요 ㅋㅋ
10,평점 첨써보내...!보는 내내 지루한줄 모름! 배우들 연기력 좋고~ 진짜 강추!!
10,좋은영화! 배우들의 좋은 연기력!
10,리뷰 처음 남깁니다 그만큼 대박이에요 영화 보고서 한동안 여운이 남네요 ㅠㅠ
10,개검의 민낯을 고스란히 드러낸 ~~
2,제목에 너무 집착해서 몇번이나 양자물리학 이야기를 뜬금없이 자주 그것도 설명도 구질구질. 진짜 환청이 들릴정도다. 영화보다가 그 소리만 들리면 또 저러네 라는 생각에 몰입감도 떨어지고
2,여기 평점 좋고 예전에 버닝썬 관련 화자된 적이 있어서 궁금했는데양자물리학 어쩌고 구구절절 대사 too much나중엔 관객들이 한숨쉼ㅋ..배우들 연기가 먹여살렸고 전체적으로 전개는 빠른데 궁극적으로 뭘 얘기하려는 영화인지 모르겠음
8,재밌긴한데 전개가 이루어지긴한데 뭔가 이해가 하나도 안됨
10,간만에 정말 재밌게 잘봤습니다 진심 추천합니다!!!! 배테랑 같은 느낌의 영화 ㅎㅎㅎ
10,중간중간에 반전 확실하고 인물들이 진짜 리얼함!!  간만에 질높은 한국영화보고 뿌듯했어요^^
10,박해수란 배우의 발견, 재밌게 봤습니다~
10,정말 기대이상이네요 늘어지는부분도 별로없고간만에 가볍게 재밌게 봤어요
10,로그인해서 평점 남기게하네요스토로너무짱짱해요어디로갈지 예상이안되는 영화박해수 짱 ㅠㅠ멋ㅈㅕ요♡♡♡
10,정말재미있게봤어요박해수깜빵때는몰랐는데연기갑이네요서예지도구해줘때그냥이쁘기만하더니줄줄흘러요매력이ㅋㅋㅋ진짜오랫만에시간가는지도모르고집중하고재미나게봤네요일단장르도제스타일입니당ㅋㅋㅋ
10,정말 집중해서 봤네요~~박해수씨 연기 잘하네요
10,연기력 너무 좋았음. 연기력에 몰입하게됨. 여운이 계속되는영화
10,전체 출연자 연기가 진짜대박임!!!전개도 빠르고 지루할틈도없고주인공 연기가 굿ㅋ 반할뻔했어요ㅎㅎ제목이 좀 별로인듯하나 완전 추천합니다
4,내용이 완전 별루...왜 평점 좋은지 모르겠어요 남친도 저도 둘다 너무 억지스럽다고했음
10,너무잼있었어요 정말연기도잘하고 통케했습니다 너무잘봤어요
10,여자친구랑 봣는데 너무 재밌었음.. 빨리 홍보해야겠어요 더!!
8,생각보다 잼났고배우분들연기진짜 잘해요
10,박해수 ~ 최고~~                             대박연기~ ~~              단역과 대사 거의없는 조연으로 감추어진 연기력 대폭발~~~^^
10,박해수 배우 정말 멋졌습니다.
10,기대 없이 봤는데 너무 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎ 박해수 김응수 배우님들 진짜 연기 후덜덜.. 고민말고 보세요 ~ 두시간이 짧게 느껴지게 지루한거 없이 아주 재밌게 봤습니다
6,빠른 전개나 극중 배우들의 연기는 나무랄데 없습니다. 다만 양자물리학과 영화의 내용과는 개연성이 떨어져 보이며 2시간의 러닝타임에 비해 다소 어수선한 구성으로 집중도가 떨어지는 아쉬움이 있습니다.
10,아이론 드래곤 믿고 더블루가
10,지루하지 않고 신선한 느낌이었고 배우들의 연기가 빛을 바랬다.
10,영화 첫 개봉한 날에 보고 난 지금도 여운이 남을 정도로 넘 재미있게봤어요!!
9,끝나고나니03시ㅋ 배우의재발견맞고요늦게까지일하다온 신랑이끝까지봤네요생각하는대로이루어진다잼있게봤고느낀것도있네요뛰는놈위에나는놈더러운짓은하지맙시다
1,웃음포인트도 모르겠고 클리셰로 떡칠힌 영화에요. 옘뱅할 양자물리학이라는 대사는 왜케 많이 나오는지... 노이로제 걸렸어요 .알바들한테 속지말고 정 보고 싶으면 조만간 오씨엔에서 해줄테니 그때 보세요.
10,잘봤습니다 영화티켓값이 아깝지 않았습니다
10,넘 재밌어요!  짱입니다
10,진짜 알바아니고 너무재밌다ㅋㅋ오랜만에 한국영화보고 즐거웠음
8,너는 시체로 한강에떠올라도 미안하지않겠다...ㅎㅎㅎ
9,볼게 없어서 봤는데 생각보다 나쁘진않음배역설정이 완벽했고 빠른전개 복잡한 스토리지만 짜임새가 있음. 그러나 뻔한스토리
10,박해수 라는 배우 진짜 매력쩌네요내용 전개 빠르고 재밌습니다~~얼마전 빵피트 영화보고내상 입었는데 ㅜㅜ 이 영화 보고 회복~추천 합니다!!
10,별 기대안하고 봤는데 넘넘 재밌었어요!!!! 지루하다싶을때쯤 스토리나 상황이 바뀌어서 두시간정도 웃다왔습니다
10,개봉 영화중 최고!!!박해수씨 명품입니다!!!
10,최근 본 영화중에 가장 좋음. 연기력 최고.
10,재밌음ㅋㅋ적절한 풍자 서예지존예 최태준존잘 박해수 연기잘하네...
10,한국영화 돈아까워서 잘안보는데기대이상이였다
10,‘생각하는 대로 살지 않으면 사는대로 생각하게 된다’‘걱정한다고 걱정이 없어지면 걱정할게 없겠네’
10,재밌게봤어요~다들 연기를 너무 잘했어요..김응수 대박ㅋ 다시생각하니 또 웃음나네
10,오랜만에 재밌는 영화네요
10,재미있어요...배우연기 굿~
4,박해수님등 좋은 연기자들의 연기력이 아까워요.여배우님은 발연기... 스토리가 꼬이고 심하게 억지스럽고... 오글거리고비추입니다.
10,배우 연출 최곱니다천만영화가능하겠네요
1,사투리 제발 어색하기 할거면 하지마요 좀..ㅡㅡ
10,꿀잼 박해수가 영화다함 지루할틈이없네
10,최근 영화중 가장 재밋게본..
10,미쳤음 이영화  개꿀잼 꼭 보상
9,흔한 소재지만 자극적이지 않고 유쾌하다. 이 저렴한 캐스팅을 박해수가 하드 캐리함. 왜 박해수인가를 보여주는 영화
10,오~~~꿀잼!최근에 본 나쁜...타짜..보다 양자물리학!
10,배우들도 좋고 재밌어요~~~
6,속도감은 최고였다 끝까지 간다를 다시 재탕한거같은 속도감, 내용 흡입력은 미흡
10,꼭 보세요대한민국의 현실
1,속지마세요 제발..리얼2임
10,이래서 배우는 연기를 잘해야 함. 스토리가 대단한 건 아닌데 배우들이 연기를 잘하니까 흡입력 오짐. 아주 즐겁게 관람했습니다~
10,올해본 국내영화중 최고 ㅋㅋ 그리고 박해수배우 연기최고
10,별 기대 안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요..
10,오늘 심야로 봤음 근데 진짜 볼만함 보고나서 돈 아깝단 생각은 안듦 입소문나서 이런 영화들이 흥행하길 바람
10,꿀잼잼!!!! 진짜 간만에 코믹하고 그저그런 한국 범죄 코미디 같지 않아서 너무 좋았어요!!! 짱짱 박해수씨 연기 짱
1,재미없어요 다른거 보세요.
1,다시한번 똑같은 소재쓰는 한국영화의 고집에 박수를 조냅니다
9,올해 극장가서 본 15편중 단연 최고!!!
2,조국 빨아주는 정치편향적인 영화검찰개혁해야할듯이 내용이 검찰만 나쁜놈으로 표현
10,방금 보고 나와서~ 처음 평 남겨요. 진심 재미있습니다. 입소문 나서 흥행할 영화에요~ 정말 정말 알바아니고, 배우들 연기 좋아요! 강추
10,박해수 스크린에서 자주봤으면 좋겠어요
10,응수좌 대가리를 먹어벌라
10,재밌습니다 추천  연기도좋고 배우들의재발견느낌
10,올해 한국영화 중에 제일 재밌음배우들이 신선하고 연기볼만함검사역 배우 연기하고 캐릭터 작살남한국영화보면서 긴장감에 쫄린적 신세계 이후 처음임ㅋ
10,와이프랑 조조로 봤어요 완전 재밌네요 박해수연기짱이네요 서예지도 매력ㅋ
10,볼만해욥~~~~응수님 짱
10,스토리가  지겹지도 않고   깔끔하게  재밋어요
10,철용좌 대가리를 먹어벌라
8,생각보다 재밌고 연기 잘하셔서 놀랐습니다. 많이 기대하고 보지 않는다면 괜찮을듯요
9,재미있는데, 약간 더 마무리가 강렬했음 완성도 높았을듯
10,처음 댓글남기네요. 별기대없이 시간때우러 가서 봤는데 진짜 재밌게봤어요!!특히 박해수 배우님 연기보고 감탄했네요!!!이영화 꼭 잘됬으면 좋겠습니다!!
10,기대이상이네요 조연들도 연기를 참 잘하고 굿굿
10,박해수 연기 진짜 잘한다
10,기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요~~
10,너무 재미있게 봤어요.
10,나쁜녀석들보다 잼나던데?
10,카메라 기술 지리더라... 특히 시작할때
10,간만에 아무생각없이 재미있게봤네요
10,보는 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 즐겼어요.
8,막 웃기거나 그러진 않았지만 편하게 지루하지않게 잘보고 왔네요
10,평점같은거 잘 안남기는데 진짜 존잼쓰!오랜만에 재미있는 영화다운 영화봤네요연기 너무잘해서 앞으로 더욱 흥하실듯.타짜3의 어이없음을 양자물리학으로 풀었네요ㅎ
10,기대 이상으로 재밌었어요
10,진짜 재밌게 봤습니다 추천!
10,가법게 보러갓는데 너무재밌게봤어요~최근한국영화치고 잔인하지도않고 ~추천해요~
9,방금 보고나왔어요. 조연들 합쳐서 연기가 참좋고 캐릭터 잘살려요 전개부분 기대이상 몰입되었어요 주인공이 잘빠져나가는거랑 마지막 급마무리는 좀 아쉬웠어요. 그래도 기대이상.
10,상영관 늘어나면 바로 역주행이다 이영화
10,연기가 진짜 대박! 유쾌한 영화네요.
10,오 혼자봤는데 재밌다. 하반기 젤 재밌는 한귝영화 등극. 박해수 몬도 좋은데 연기도 잘하네요. 닥치고 관람.
10,개애애애애 재밌다~~~~
10,처음부터 끝까지 지루하지않게 재밌게봤네요 추천함!
8,오늘봤다. 연기스펙트럼이 생각보다 넓더라. 백해수배우가.
10,진짜 역대급 재밌습니다!
10,버닝썬, YG 무혐의와 상반되는 조국딸 장시간 압수수색하는 현재 대한민국 떡검 시국에 가장 적절한 영화!! 조폭과 검찰을 둘 다  적으로 돌릴 수 있는 주인공 패기는 인정해 줘야 한다!ㅋ
10,방금보고 나왔어요정말 재밌게 봤어요꼭 보세요~~^^
10,기대 별루 안하고 봤는데 진짜 개개개개에개 재밌습니당 ,,, ㅜㅜ 보고 나와서 친구들한테도 처음으로 영화 추천해줬어요 !!!! 그만큼 웃기고 멋있고 재밌었습니당 연기 실력이 ,, 최고 ㅠㅠㅠㅠ 그리구 배우들 너무 멋지고 예뻐요 !
10,꼭보세여 오지게잼나요!!
10,재밌고 볼만해요 요즘 검사들하고 똑같네요
10,영화제목과 포스터만 보고 기대안했는데 생각보다 재밌었습니당
1,잼없다 나쁜녀석들봐라~
8,생각보다 재밌게봤습니다ㅋㅋ
1,최악... 죄송하지만 서예지씨 연기 정말 별루네요
9,재밋네요  주인공 연기도  탁월하구요
10,시간가는줄모르고 오랜만에 잼나게봄ㅎㅎ
2,전형적인 한국영화 개재미없음.. 영화보면서 쓰고잇다 ..
10,너무 재밌게 봤어요! 잔인한것도 전혀없고 흥미진진합니다!!!
10,재미있게 보고 왔습니다.중간에 깡패들이 어이없이 주인공을 놓치는 장면은 조금 과장^^
10,재밌어요ㅋ볼만합니당
10,재미없다는 평은 댓글알반가요? 호불호없이 무난히 흥미진진하던데.. 왜 재미없다하지? 믿고보세요 졸잼
10,박해수님 연기도 좋고 내용도 너무 재밌습니다
10,잼있음재미있어요레알
10,입소문 타서 흥하길! 보는내내 흥미진진!연기력도 별5개
10,영화보기 전에 타짜 김응수 연기 모아보고, 플레이어 이진호 랩 본 다음에 이 영화보면 그냥 웃음만 나옴ㅋㅋㅋㅋ아 너무 재밌넼ㅋㅋㅋ다들 꼭 저처럼 해보세요. 화란아 나도 순정이 있다
10,진짜 돈 안 아까움 배우들 재치있고 너무 케미도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 꿀쨈!!!! 진짜 강추 !
10,박해수 연기력 미쳤네ㅋㅋㅋ진짜 핵존잼
8,베테랑 정도가 좋은데 너무 비비꽈서 아쉽다.그리고 악당이 너무 착한천사고 답답해서 포스가 없음
9,흥미진진. 다음 장면을 지속적으로 궁금하게함
10,넘 잼있음 굿~~통쾌!!배우들의 열정 연기 박수박수 남주의 노래가 눈물나게하는건~~~꼬옥 보시고 같은느낌느껴보시길~~^^
1,어떻게  이런 영화가 만들어질 수 있는지.. 정말  어이 없는
1,알바들 다 죽이고싶다.
10,배우들 연기 잘하네요?
8,생각보다 재미있어요ㅎ
8,연기 구멍없어 좋았음~ 약간 지루하기도 한데 볼만해요~
10,기대이상이었음 박해수의 재발견.
10,오랜만에 영화 봤는데 지루한 점 없이 너무 재미있게 봤습니다박해수 배우님의 연기 너무 잘 봤어요 진짜 너무 재미있었음
10,재밌어여 엑시트같이 입소문 타서 엄청 흥행할 것 같네요 진짜 재밌어요
1,이거-10개는 안됨?별한개도 아까운데그냥 자다옴
9,최근에 본 영화중에 가장 좋았음 굳이 좋지 않은걸 말하자면 마무리가 좀 아쉽다는. 흐름이 탁 끊긴, 한박자 놓친거 같은 그런 느낌이 들었다는
10,킬링타임용으로 나쁘지않아요!재미있습니다^-^
10,진짜 연기들 참잘하고 내용도 잼나고. ..
10,박해수 멋찜 뿜뿜~후기보고 기대많이했는데 진짜 기대이상^^ 본사람은입소문 안내고는 못배길듯!
1,평점 너무 좋네.. 차라리 타짜3가 낫던데
9,최근에 본영화중 제일 잼나요
4,영화보고나왓어요... 근래 본 영화중 제일 재미없었어요. 평점보고 객석 꽤 많 찼던데 소중한 금요일 오후 이렇게.... ㅠ 검찰개혁 정황과 맞물려서 개봉. 첨에 등장인물 많고 설명없어서 스토리 따라가기힘들고 웃기는 장면 한 3장면 정도 있었음.
10,스토리  탄탄하고,배우들신선하고, 재밌게  잘 봤습니다 ~~
10,박해수 배우님의 연기가 너무 좋았습니다!! ??? 조용히 집중하게 되는 영화였어요... 재밌었습니다:)
10,베테랑이랑 비슷한 느낌? 시간 가는 줄 몰랐다. 새벽에 봤는데 잠이 다 깸. 박해수 연기 미쳤음.
2,정말 너무 별로였다 1시간보다 나와버렸다 시간이 아까운 영화 차라리 뉴스가 재밌다 0점주고싶은데 2점은 줘야 등록이 되서 준다
10,그냥 아무생각없이 보기좋음ㅋㅋ 좀전에 보고나옴ㅋㅋ
10,생각보다 재밌습니다.중간중간 억지스러운 부분이 있지만
10,오랜만에 재밌는 영화봤어요!!!봉오동전투보고 한국영화 대실망했었는데.... 연기들 다들 죽입니다!!
10,재밌어요! 박해수 너무 웃겨요
10,정말 시간 가는줄 모르고 봤네요. 출연진 모두 연기력 너무 좋구요^^ 최근본 한국영화중 최고!!!
10,진심 잼났음. 스토리 좋고 빠른전개 맘에쏙든 영화^^  수애가 생각났음ㅋ 보시면 알게됨
6,엄청나게 재밌는건 아닌데 볼만해요 :)
10,정말 재밌어요!!! 기대 이상이였구 후회가 안남네요ㅎㅎ
10,지루함 없이 잼나네요역시 곽철용 ㅋ
10,기막힌 스토리 잼있습니다~
1,너무 재미없음 10글자
10,진짜 존나 재미있다 내용이 꽉 차고 지루한 부분은 당연히 없고 정말 재미있다... 놀랐다... 박해수 연기 너무 잘한다 레전드다... 요즘 영화 중 난 정말 최고봉이라 본다
10,진짜 존나 재미있다 내용이 꽉 차고 지루한 부분은 당연히 없고 정말 재미있다... 놀랐다... 박해수 연기 너무 잘한다 레전드다... 요즘 영화 중 난 정말 최고봉이라 본다
10,완전 잼 있네요~~박해수씨 연기 짱~~이네요!!
9,평점 좋아서 그냥 보러갔는데 내용이 꽤 재밌음 한번쯤 볼만하다 ! 추천
10,다소 딱딱하고 재미없을것 같은 제목의 영화 양자물학!!기대이상의 영화였으며 두시간 순삭이란평이 사실이었다.박해수님 화이팅입니다~!!^^"생각이 현실이된다!!"
8,솔직하게 흥미진진하게 이어지다가 마지막에 좀 맥이 빠지는 느낌.. 하지만 재미는 있었다.
10,시원시원잼써요:-)))
10,박해수님 완전멋짐.의리최고포통이빨이 아니야 ㅎ
9,넘 재밌게 본 영화예요~ 강추
10,박해수 배우 발견! bbb
1,제발 평점알바쓰지마세요!! 이거보자해서 여친한테 미안해죽는줄알았네...다른영화보세요
10,너무 재밌었어요 ㅠㅠ 꼭보세요 진짜
8,기대하지 않았는데 시간 잘감
10,시간때우려 봤는데 은근 통쾌하고 재미지게봤네요! 박해수!! 끌고가는 힘이 느껴지고  부디흥행대박나길 기대합니다!
10,영화 너무 재밌게봤어요ㆍ박해수 연기대박
2,매번 평점에 속으면서 평점확인하는  내잘못
10,나참 영화보다 긍정적인 시너지  받긴 첨이네  영화긴해도 그래 인생 죽으란법없구만
10,얄미운 검사역할 배우? 연기 좋았음 ㅋ
10,개인적으로 나쁜녀석들이랑 분질홉스쇼본 사람으로서 둘다 개유치뽕짝이였고 양자물리학미만잡임 꼭보삼
10,평점 처음 남겨봅니다! 진짜로 너무 재밌었어요 다들 연기도 잘하시고 내용도 흥미롭고 꿀잼입니당 ㅋ보지도 않고 재미없다는둥 댓글 다는 알바들 십극혐
10,요즘 그닥 볼만한 영화가 없어 큰 기대는 없이 예매했는데 배우들의 연기, 작품의 몰입도, 스토리라인 모두 완벽했던 간만에 발견한 보석같은 영화!!!!
10,너무 재밌었다 꿀잼!! 박해수 연기 믿고 보세요!!
10,다시 보고싶은 영화. 500만 꼭 찍으시길,,
10,시간가는줄 몰랐어요~~꿀잼
10,좋은영화였다 박해수라는 배우를 알게된영화
6,나름 재밌게봤다 느와르 범죄? 느낌인 코미디임 가볍게 볼수있다 근데 솔직히 9점짜린아니야 6점 인데 철용형님 때문에 7점준다.철용행님 담엔 꼭 묻고 더블로갑시다
4,우와 평점 9점 웃음만 나온다.평점에 속아서 한번 보세요.
10,한국영화를 이렇게까지 집중해서 본적은 처음이네요.. 제목이 신선한만큼 스토리 연기 구성 모두 웰메이드입니다!
10,양자물리학의 내용이 이렇게 영화로 나오다니!나의파동이 이 영화의 파동과 같다내가 영화를 본 순간 이 영화는 존재한다ㅋㅋㅋ기분좋아서 적어봅니다
10,제목은 병맛이었지만 영화는 잼따
10,배우들의 연기에 놀랬고 스토리에 놀랬다. 와
10,연기를 전공하는 전공자들은 알 것이다. 연기란 저런 것이라는 것 호흡으로 대사 치는 게 말도 안된다..박해수배우님 존경합니다..
10,양자물리학 제목 까면서 보다가.. 음. 좋은 제목이네.. 하고 나오게되는 영화
10,와... 영화 스토리가 너무 탄탄하네요!!!! 박해수.. 처음 알게된 배우인데.. 왜 이제야 알았을까요... 연기력 대박이네요.. 대배우 될듯
10,이런 시기 적절한 영화!!!속이 다 후련하네요!열심히 살아야할 이유를 주는 영화!박해수 배우님 다음 작품도 단디 기달리겟슴니다!
10,짱짱짱~~~^^완전 재미있어요  꿀잼
10,기대이상 꿀잼~!강추
1,지루해요 그리고 영화에 정치색좀 넣지맙시다
10,최고입니다.강추!!
10,넘나 재밌고 캐릭터들도 다 살아있고 내용도 알차고 연기도 잘하는데 제목이 왜 양자물리학??? 양자물리학이랑뭔상관??? 홍보팀 정신차려라
4,내가 어지간해선 댓글 안다는데 진짜 개떡같았다. 여자통수때문에 열받는데 그걸 탓하는 시늉만 하다가 바로 손을 잡는다고? 그런 얼빠진놈이 무슨 사업?
10,순수한박해수를보며기분이좋아지는영화
10,내용은 급 몰아치다가 살짝 늘어지기도 하는데.. 배우들의 연기에 눈을 뗄 수가 없더라구요. 박해수 최고!!
1,스토리가 개판이네..
10,추천합니다. 요즘 상영하는 영화중엔 젤 나을꺼에요. 그리고 이 영화보면 검찰개혁 꼭 해야겠구나 확신이 듭니다. 박해수 배우님 연기는 최고구요!
10,연기력 뿐만 아니라 완성도가 좋아요
8,재미있어요 볼만해요 생각보다
10,보지도않고까는인간들이 있네오히려1점주는 사람들이 알바같을정도로 만족스러운영화간만에 영화같은 영화 본 것 같다보고난 후의 소감- 유쾌,상쾌,통쾌 이렇게 꼭 맞는 말이 있을까^^한번 더 보고싶다
10,끝이 좀 허무하게 마무리 됐지만 연기는 죽임. 우와 박광선 최태준도 놀랐고 주연들 연기는 특히박해수는 말이 필요없음
10,해수형 짱입니다 연기 피지컬 헤어
10,기대이상 재밌었습니다! 메세지도 좋았고, 무엇보다 박해수님 서예지님 연기력이 최고였어요 ㅠ ㅠ끝 마무리와 제목은 여전히 아쉽지만... 너무 재밌게 봤습니다!!
1,어떻게 이게 9점이죠??너무 말도 안되는 전개..서예지 얼굴보는데 12000원
10,기대없이 봤다가 완전 괜찮은 영화 보고왔어요강추!!
10,배우들 연기가 압권입니다! 몰랐던 배우인데 연기 너무 좋네용 재밌게 봤습니다
8,양자물리학에 의하면요이영화 재밌데요
10,젊은친구들 신사답게 댓글달아~
8,편한게보기좋네요 오락용영화로딱입니다
4,모두가 양자물리학을 볼때 우리는 장사리를 봅니다 ~
6,좀 지루한 부분도 있긴한데 대체로 괜춘
1,한국영화는 이제부터 믿고 거른다.
8,매우 유쾌한 범죄영화였음
4,초반 한시간 씹노잼 삼십분 살짝 흥미있다가 나머지 삼십분씹노잼 최근본영화중 가장별로네요 양자물리학tmi설명 오지게할때마다 귀막고싶었음
1,요즘 평점이 너무후하다는 생각임7점이 적절하지만낮추기위해 1점이에요
1,진짜 내 이름 석 자 걸고 밀한다 보지마라 다 댓글알바인듯 이거보다 타짜 3 훠얼 재밌음ㅑ
10,박해수씨 연기 정말 잘 하시더라구요 시간 가는 줄 모르고 즐겁게 봤습니다. 서예지씨도 연기 잘 하시고 같은 여자가 봐도 배역에 맞게 매력있으시더라구요조폭이나 클럽 등이 나오지만 많이 무겁지 않고 아주 가볍지도 않게 즐겁게 잘 관람했습니다! 추천드려요
9,검찰 ㅈ같음. 많이 봤음 좋겠어. 시나리오대로 법을 귀에 걸었다 코에 걸었다
10,기대안하고 봤는데 빠져들었음. 훌륭한 시나리오, 훌륭한 배우, 훌륭한 연출. 간만에 나온 웰 메이드 한국영화
10,박해수 임철수의 재발견! 서예지는 언제나처럼 우아하고 아름다웠고 변희봉, 김응수, 김상호의 연륜있는 연기는 말해무엇~!
10,최근 영화중 제일 재미 있음~^^
10,정말꿀잼... 배우연기죽이고...스토리좋고…
10,배우믿고 보는 영화ㅋㅋ 박해수 오랜만에 봐서 좋앗엉
10,시간가는줄 모르고 빠져서 봤음..
10,재미있어서 영화보는 시간이 정말 짧게 느껴졌어요ㅋ
10,간만에 재밌는 한국영화 봤다.
10,통수에 통수 통쾌함과 재미 배우들 연기 좋고 만족입니당
6,평점 9점???여기 댓글 단 사람들 다 알바 아님?무슨 삼류 액션도 아니고 어유 이걸 돈 주고 봤네강력3반이랑 비슷한 재미였다
9,응수좌~ 몰입감있게잘버ㅏㅆ슴다
10,기대않고봤는데 시간가는줄모르게 몰입했어요 남주 연기 대박~~적극추천할래요~~^^
10,어이 물리학!!!   양자답게 행동해
1,쌩뚱맞은 크리스마스 로고 부터 불안했는데이 영화 양자물리학적으로 폭망과 진폭이 일치한다.
10,근래 본 한국영화중엔 젤 나은듯
10,오~~ 기대안하고 봐서인지 박진감 넘치고 각 역할들 각자의 개성들 뚜렷해서 감칠맛ㅋ 났어요~! 벌써 박해수씨의 다음 작품까지 기대가 됩니다!
10,눈 돌릴 틈도 없이 스피드있게 전개되고 내용도 알차고 액션신까지 대박이다
10,나쁜녀석들보다 재밌는데???
7,내용은 별론데 박해수가 연기를 잘하데. 발음도 귀에 잘 들리고. 반면에 계장 역할 김상호씨는 경력도 많으면서 딕션이 그렇게 안 좋아서야. 뭔 말인지 하나도 안들리고 발음 많이 훈련하셔야 할듯.
10,와...박해수 이분 처음뵙는데 연기 너무잘하셔서 너무놀랐...서예지님 미모 미쳤고 연기력 더 미쳤고  아 그냥 이 영화 모든 배우들 연기력이 미쳤어요!! 영화내용도 몰입력 쩔게 잘봤어요 여러분 꼭 봐주세여 ㅠㅠ
10,재밌었다는 댓글확인후 또 후회할 작정으로 보았는데 진짜  시간과 돈이 아깝지 않은 오랜만의 속 시원한 영화임에 감히 추촌하고 싶어요
10,정말 생각보다 재밌어요
10,평론가 평점 없애라 저것들 뭐하는 애들임?
8,뭐랄까. 마지막 통쾌하게 카타르시스를 느끼면서 복수하는 장면이 통편집 된 느낌?
9,해수씨의 또다른 인생작인듯...스타없는 괜찮은 출연진들과의 호흡 또한 넘 좋았어요^^
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요 . 배우 박해수의 재발견
10,베테랑 영화같이 통쾌한 느낌이었어요 ㅋ
10,제 인생 영화에 꼽힐거 같아요 꼭 보세요
10,영화보고남는건 박해수의 트로트뿐ㅋ긴가민가하면서~~조마조마하면서~~계속 흥얼거리게되는건 나만그런가?ㅋㅋ
1,많은걸 다 못보여줌. 배우들 연기말곤 다 별로
10,정말 재미있어요~ 연기력 짱!입소문 타고 흥행할 듯...
10,재밌어요 ㅋㅋ 추천해요
10,믿는것이 현실이 된다
8,베테랑 B급 버전?이지만 재밌고 심각하게 폭력적이지 않은 영화. 톱배우는 없지만 연기력이 검증된 배우들의 호연. 서예지배우의 미모!! 기자단의 평점테러는 너무한 것같은 괜찮은 킬링타임용 영화!!
10,최근에 본 영화중 최고 유쾌통쾌상쾌
10,재미있게봤어요ㅋㅋㅋ
4,평점 쓰는 알바가 진짜 있나 했는데 오늘 댓글 보고 확실히 느꼈음. 이 알바들 인건비도 만만치 않겠다
10,최근영화중  젤  재미있다
1,닉값 오지는 영화. 쌉노잼.
8,드라마가 직선적인데 현재 같아요. 없을 일 같은데 있을 것 같은. 연기력도 쩔어요~~
10,10점 만점에 20점 주고 싶은 영화네요 최고입니다모처럼 아주 잘만든 영화를 봤네요좋은영화.좋은배우... 모두가 명품이였네요
1,시바 존나 이게 재밌나요 저 이런적 처음이예요 영화 존나 많이 봤는데 이렇게 지루해서 몸 뒤틀렸던적 첨이예요 ㄹㅇ 제발 보지마세요 그냥 진짜 제발 ,,, 두통만 몰고오고 하품만 오지게했습니다
9,강추입니다. 최근에 본 영화 중 최고!!
9,기대안하고 봤는데 재미있다는 분들 많을 것 같은데요 재미있게 봤습니다~^^
10,재미있게 잘 봤답니다~^^
10,재밌습니다 내용은 흔한 내용이지만 사이다도 있고 반전도 있어요 배우분들 연기력도 진짜 짱! 서예지 언니 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ
10,박해수 배우의 다른 연기가 좋았고, 반전에 반전인 스토리도 재밌었어요.
10,시간가는 줄 모르고 관람ㅋㅋ 진짜 김응수 아저씨 최고 ㅋ
10,시원한 스토리에 훌륭한 연기
10,몰입도 짱! 진짜 재밌었음!
10,나쁘지않아여 ㅎㅎ 기대안하고보면 굿초이스가 될거같아요 ㅎㅎㅎ
1,아무리 알바를 풀어봐라 손바닥으로 하늘이 가려지나..
10,어쩌다 봤는데 어쩜!!! 으로~~^^ 오랜만에 재미있는 영화 봤어요!!
10,평론가는 좇 OO들만 하는 직업인가ㅋㅋㅋ평론하는 수준보소 지들이 뭐대단하게 아는 척
10,박해수 연기 정말 최고 괜찮네요 참
10,시간 가는줄 모르고 재밌습니다ㅎㅎ
10,박해수 진짜 대박 ㅠㅠ연기짱..
10,가벼움과 무거움 사이를 오가는 완급조절이 진짜ㅋㅋ 생각보다 더 재밌게 봤다ㅋㅋㅋ
1,보기전에 평점부터  시작 가즈아~~~
8,아주 조금 루즈할쯤에 치고 들어오는 박해수의 연기력과 각본력.서예지의 낮은 목소리와 차분한 이미지가 캐릭에 굉장히 잘 어울림. 넘어가는 포인트마다 큰 억지가 없음 ㅋㅋㅋ연기자들의 케미와 스토리 전개가  한 배를 잘 탔음.
10,영화 끝날때까지 끝난게 아니다
10,진행빠르고 재밌습니다. 소재, 연기 다 뛰어납니다. 영화보면서 현재 검찰, 언론짓거리 그대로 나오네요. 개봉타이밍이 절묘합니다. 적극 추천합니다
1,평점에 낚였다...아....
10,24년인생 첫 리뷰입니다. 연기 미쳤고 재밌어요 박해수 연기에 소름 돋았습니다. 거기다가 잘생겼어요. 그리고 서예지 씬이 500번 나온다면 500번 전부 너무 이뻐서 환장하는줄알았습니다.. 어떤 구도든 다씹어 먹는 비주얼.. 미쳤어요
10,배우들이 영화를 재밌게 만들었네요ㅋㅋㅋ
10,기대만큼 실망하지 않았던 영화
1,0점이 없어서 1점 남김니다. 차라리 양자물리학 다큐가 더 재미있을 듯
10,재미남 그냥 재미남 볼만함
9,빠른 전개와 연출 그리고 화려한 볼거리. 모처럼 완성도 있는 세련된 영화
10,꼭 보세요 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,오랜만에 잼나게 본 한국영화였음~
10,통쾌하다 짜릿하다 대박이다
10,진짜 누구한테 빠지는것 없던 완벽한 연기력은bb
10,재미나고 신나고~ 연기 좋고~
10,재밋어요 배우들의 재발견  연기력 짱입니다
10,재밌습니다 내용도 짜임새 있고 추천합니다
10,이게 영화다. 스토리 탄탄 , 연기력 짱.  올해 여러번 낚였었는데...양자물리학 올해 영화본것중 가장 재미있게 봤다. 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없음
10,기대이상!상쾌통쾌!올해영화!연기잘해!배우발견!꼭보세요!
10,조국장관 화이팅! 검찰개혁이 필요한 이유ㅋ
10,기대안하고 봤는데 재미있어요~^^박해수님 연기가 정말 자연스럽네요!!슬기로운 감빵생활 본적은 없고소문으로만 들었는데정말 매력적인 배우라는 생각이 들었어요^^대배우 되시길 바랍니다~~#
10,제목땜에 이상한 과학관련 영화라 생각하지말구 정치오락영화니까 꼭 보세여..최근 본 영화중 제일 재밌었어여 ㅋㅋ박해수 매력쩔..서예지 존예....
10,솔직히 봣는데 생각 햇던거보다 재밋고 좋앗어요 끝나자마자 남자주연분의 매력에 빠졋네요 ㅎ
4,양자물리학의 잘못된 오남용의 끝판왕.
10,재미있음. 개봉날 관람
10,Iron dragone - The blue ga
9,추석명절이후 나온 영화중 젤 재밌게보았다서예지 존예
10,영화 진짜 넘 잼납니다~!! 초반에 약간 루즈할때쯤 스피디하게 전개되고유쾌 통쾌하게 마무리 돼서 어찌나 속이 후련하던지요~!!박해수 배우의 익살스런 모습도 넘 귀엽고 김응수 배우도 넘 웃기세요 ㅋㅋㅋ진짜 강추츄추추!!!
2,왠만해선 영화후기 안쓰는데 타짜3보다 재미없습니다 영화 언제끝나나 기다리게 만드는 고문관 영화입니다  진심이에요 여기말고 카페 커뮤니티에서 후기글 보세요 욕밖에 없습니다박평식이 3점 줬으면 이유가 있음
10,완전추천함!! 되게 재밌어요 ㅋㅋ
10,꼭보세요 후회안합니다!!!!
9,신선한 배우들의 재미있는 드라마 미니시리즈의 압축물
10,재밋어요. 답답할 때 기분 좋게 시원하게 볼 수 있는 영화입니다.중간중간 긴장감도 있고 통쾌하고 답답하지 않는 영화에요!
8,깔끔한 연출. 빛나는 연기력 그리고 양자물리학의 유쾌한 해석
10,제대로 만든 대중오락영화
10,은근 넘 재밋는데용 ㅎㅎ
5,앞으로 한국 영화는 당분간 안봐야겠다 진심 명배우들을 이런식으로 써먹냐 연기만 잘하면 뭐하냐 내용이 개떡같은데 망작까진 아니라 점수 후하게 줬다
10,깨알재미 액션 연기 다 좋네
10,꽤나 스릴 넘치는 영화! 서예지 예뻐요~
10,요즘 나온 한국영화중 최고!!
8,박혜수 진짜 잘하네 주연으로서의 증명 이었다보고 박광선 조 단역이지만 연기 진짜 잘한다 느꼈고 검사역 그 배우 자주 볼수 있으면 좋겠다 진짜 잘하네
10,방금 봤습니다  올해 본영화중에 제일 재미있게 봤습니다  몰입감이 제일 좋았어요  긋~~
10,지루하지도 않고 계속해서 집중해서 봤어용~재밌습니다~♥
8,산만한 줄거리를 두 주연배우의 케미가 메우다
10,ㅋㅋ 서예지 진짜 존에;;
10,추천합니다.^^주말에 가서 보세요~
10,정말정말 재미있었다ㅎㅎ강력추천
2,전반 20분까지는 잼남 이후로 노잼
8,스토리  괜찬네요시간돈  아깝다는 생각안할듯
10,진심 재밌게 잘 봤어요 연기력도 좋고 !! 몰입도 최고입니다 꼭 보셔요^^
10,은근 대박나겟는데 이거?!!
10,한국드라마 20편을 2시간으로 압축해놓은 느낌이였어요 밀집도있는 전개와 한국스러운 연출이 너무 잘짜인영화같음 감독님이 영화적장치에대한 이해도가 너무 좋으신것같아요
10,생각보다 재밌습니다.
10,몰입도 진짜 좋고 전체적으로 재미있었던 영화 배우들도 연기잘하고 중간중간 웃음포인트도 많고! 오늘 이 영화 택한거 잘했다고 나한테 칭찬한 영화
10,역시 박해수입니다!!!
10,시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요~
10,단순한 오락영화가 아닌 메시지도 있고 느끼는게 많았어요 배우들의 열연까지 일품이였어요ㅎ
10,배우들 호흡 진짜 최고.. 서예지는 여기서도 빛나
10,완전 꿀잼ㅠㅠ 은근 스릴 있고 긴장하면 봤음ㅠㅠ
10,오랜만에 시원통쾌하네!
10,박해수 이런역할도 찰떡ㅇㅣ다… 진심 매력 터짐 ㅋㅋ
10,진짜 재미없다. 너무 재미없다
8,연기도 좋고 내용도 잼있는데 뭔가 아쉬운 느낌...재미는 있음
10,밍밍이가 보자해서 볼껀데 재밌나요?
10,나오면서 다들 하는말 볼만하다. 영상 감각적이었고 적당한 스피드의 전개. 적당한 유머코드가 섞였고 19금이지만 과하지 않다.
10,간결하게 속도감 있는 편집! 군더더기 없는 스토리!복잡하지않은 인물 설정!끝까지 몰입하게됨!
9,킬링타임용으로 굿..ㅋㅋ 경찰이랑 검찰이랑 수사권 두고 싸우는 신선한 영화?ㅋㅋ
10,원래 영화관 자체를 잘안가는데 할게없어서 영화를 보러갔다 근데 정말 영화보고나서 재밌다는 느낌을 오랜만에 받아본것같다 너무좋았습니다ㅠㅠ 박해수씨 잘 모르고있었는데 연기보면서 너무 멋있었습니다!!
10,끝내주는 오락영화. 꼭 보시길.
10,오랜만에 재밌게 본 오락무비!
10,재밌게 꼬인 이야기. 어떻게 풀릴지 예측이 안되서 재밌었어요.
10,몰입감 진짜 대박이다ㅋㅋ 오락성도 충분했고 너무 재밌게 봤음
10,처음부터 끝까지 너무 잘 본 영화~ 굿~
8,유치한데 볼만했어요 배우들이연기를 잘해서 생각보다 잼음
10,간만에 영화 보고 스트레스 다 풀림ㅋㅋ 기대했지만 이렇게 재밌을줄은
10,내용은 나무랄 데 없고 배우들의 뛰어난 연기는 ejag
10,말이 필요없는 영화 최고!!
10,2시간이 금방가네요스터리 탄탄
10,박해수짱 흥해라 영화진짜 깔끔함
10,몰입감 진짜 엄청나서 시간 가는줄 모르고 봤네요
1,문화의 날 5천원은 물론, 내 저녁시간 환불해라!!!진짜 이딴걸 영화라고 만드냐??? 차라리 시각적 자극이 있는 상류사회가 낫다
10,간만에 재미있었어요 ㅎ 추천추천
9,제목도 별로고 기대  1도  안 하고 시큰둥한 마음으로 보러 갔는데 몰입해서 재미있게 보고 나왔어요!! 존잼... 박해수 배우님 이번에 처음 알게 됐는데 연기 개굿띠
1,아니 장난합니까? 이걸 영화라고 만든 사람이나 이걸 쳐보러간 나나 OO파티네 영화초반부터 중반까지 안자면 안되겠다는 생각이들정도로 졸림
10,진심 너무 재밌음 이번년도 들어서 제일 재밌게 본거같아요 완전 강추합니다!!!!
10,연기부터 영화 내용까지 정말 최고..
10,속 시원한 스토리. 추천!
10,생각보다 재밋게 봄 연기도잘하고
10,개인적으로 오락영화로써는 만점
8,로이킴 연기많이 늘었네
10,저도 주말 저녁에?기대되네요
5,스토리전개가 엉성하고 억지가 좀 많다. (특히 차로 도망가는 씬은 개어설퍼서 ㅠㅠ)
10,이 영화는 천만관객이 될 것이다. 양자물리학적으로
10,생각이 현실을 만든다 .. 최고강추!!
10,스토리전개와 배우들의 탄탄한 연기력 모두 좋았습니다. 특히 박해수 배우님의 주연영화라 기대했는데 기대이상 너무 훅들어오는 연기였습니다. 대박기원!!!
10,완전 추천한다 영화재미있다
10,배우들의 연기로 너무 흥미딘딘했습니다감독님과 배우들의 조합이 보강이었고 저의심장의 파동의 진폭이 증가했습니다
10,배우님들 너무 멋집니다  정말 재미있게 봤어요 부담 없는 영화
10,기대 이상으로 재미도있고 안타까운부분도 있구나
10,영화 대박 기대안하고 봤는데 너무재밋다. 지금 시기와 너무 잘 맞는다
7,먼가 버닝썬 토대같기도하고. . . .평점9점대는 심한데??  그렇다고 재미가 아주 없진않지만 그냥 딱 3개반짜리 영화.
10,재미있었어요ㅎ엑시트보다 잼났어요
10,최근 이슈를 잘 버무린 영화인 듯 해요. 재밌게 봤습니다!
10,기대 안하고 들어갔는데 엄청재밋엇어옄ㅋㅋㅋㅋ 박해수씨 능글맞은 연기도 잘어울리고 서예지 미모가.. ㅎ.. 사람인가 싶을정도로 예쁨김응수아저씨는 그냥 표정으로 다함 말이 필요없음 진짜연기 대박이신듯
10,어제 재밌게 본 양자물리학이 현실로 반영됐네. "[속보] 검찰, 경찰청 압수수색" 검찰개혁 ...
8,양자물리학=빅뱅얼추 제목의 연관성이 느껴지나여?
10,버닝썬 사건을 다룬것에 호기심이 생겨 챙겨보았는데스토리도 배우연기도 너무 재밌게 봤습니다!
8,뻔한 스토리전개에 임팩트가 없고 반복되는 내용이라 지루한 감이 없지않아 있었으나, 배우들 연기력으로 커버한 영화. 피로에 찌든 두뇌를 잠시나마 식혀주는 킬링용영화. 박해수 서예지 김응수님 최고bb
6,제목이 아쉽네 양자 물리학 우리 같이 무식한것들은제목만 보고 안보거든 근데 어쩌다 봤는데 내용 연기는 게안았음 추천
10,양자물리학이라 쓰고 버닝썬 빅뱅씨오리라 읽네 ㅋ
10,추천첨해봅니다. 너무재밋어요
10,볼까말까 망설이다 시사회 다녀오신분 후기보고 혹!해서 와이프랑 봤는데 아주 재미집니다 ㅎ
9,배우들 연기 다 좋았고 스토리 전개가재미 있어서 시간 가는지 모르고 봤음.
8,기대 전혀 안하고 봤는데 의외로? 너무 재밌게 봐서 당황스러웠다는거ㅋㅋㅋ박해수 연기 쩜. 그냥 숨 쉬는거 처럼 함.
3,보다가 나왔어요..개인적으로 지루..
10,정말 재미나요. 계속 예상이 안되는 영화 입니다. 아무 선입견 없이 보시면 정말 재미나는 영화 입니다.
10,뭐볼지고민하다 평이 기대이상으로 좋아서 봤는데기대이상 재밋고 연기력좋아서 오랜만에 평남긴다..굳
10,시간가는줄 모르고봤어요 아주 유명한 배우들이 나오는건 아니지만 다들 하나같이 연기를 잘하는 배우분들이 모였네요 박해수님 연기를 이렇게 잘 하시는 줄 몰랐어요 다른 영화에서 또 보고 싶네요
2,이때다 싶어 검찰을 악의축으로 만드네요..안타깝습니다. 우리나라 영화계 좌파의 민낯이 또 드러나네요. 검찰한테 직접수사권을 안주면 공산주의처럼 변해요... 경찰이 검찰일을 한다??
9,이번주 일요일날 조조로 보고 싶은데 영화관이 없어 더 늘려줘..
10,역시 우리 응수 형..ㅎㅎ
7,어제 봤는데 진짜 재밌어요 중간중간 웃음포인트도 있고 집중력 대박 솔직히 별 10개 주고 싶은데 알바라고 못믿을거 같아서 7개만 드림 진짜 강추
10,양자물리학 완전 재미나게 봤네요주말에 친구,연인,가족들이랑 볼수있는영화 강추합니다~^^
10,개인차가 있겠지만 생각없이 보지도 않고 이상한 댓글다는건 아니라고 봅니다^^저는 재밌게봤어요 !! 편하게 보면 상상 이상인 꿀잼
10,다들 연기력이 좋네요.. 추천드립니다
10,지루하지않고 구성이 잘되있네요
9,이래서 검찰개혁이 필요하다니까...
2,배우가 너무 아깝다.... 차라리 내부자들  다시 보시길
8,나쁜녀석들  관객수랑  바꿔라   양자가 더 잼났다
10,어제밤..봣는데..재밋어요..박해수씨 연기잘하데요..
10,최근 몇개월 개봉한 영화 중 젤 <재미>있네요.
10,기대안하고 봤는데 잼있게봤어요 ~ 박해수님 화이팅!! ㅋㅋ
8,생각보다 재미있었습니다. 초반에 진행따라가는게 말이빨라서 이해가 잘 안갔지만 ㅎㅎ
1,이딴게 영화냐 진짜ㅡㅡ
10,시간가는줄 모르고 봤어요!
10,나쁜녀석들과 고민했는데 재밌게 잘 봤습니다
6,한국 영화 장르물 최근작 중 가장 장르에 충실히 만듦새를 잘 뽑아낸 작품
10,기대 없이 봤는데...   실화같은 이야기 너무잼미있었어요.  주인공 남자분 뮤직컬에서 갑쟈기 나온분같음 ㅎㅎ 연기 좋았어요~~~ 여자주인공.   서예지~~~~팔로우~~~~^^이쁘더이다
1,애드 아스트라 보다 평점이 높네... 믿고 거른다. 극한직업이 인생영화인 애들 어휴
10,솔직히 초반빼고는 몰입도도 좋고 재밌음
2,진짜 알바들뿐인가....리얼루ㅜ나는 보다가 잠 계속 오고 이게 도대체 뭔 내용인가 했음....별루야
8,정말 기대안하고 봐서 괜찮게 봤는데 변희봉 선생님 진짜 대사 뭐라고 하시는건지 못알아듣겠어요;; 진짜 몇 구절은 아예 못알아들음...
8,별기대 않했는데   잼있게본  영화
8,괜춘 기대안햇는데 실망도없음.기대이상
7,지루하자않고 긴박감 있게 잘 만듬. 나름 짜임새도 갖추려고 노력도 하고... 하지만 제목의 의미와 나름 한 방이 없었다는 것이 좀 아쉬움!
6,평이 참 좋네요 이해할수없게
9,빠른전개속 수많은 인물들이 누가 누군지 생각해야 되고, 사투리? 같은 억양때문에 무슨말인지 못 알아들을 때가 있는게 흠이지만 차분히 생각하면서 보면 재밌는 작품 , 글고 검사 캐스팅 잘못됨 전혀 위엄이없고 찐따같아서 몰입이 덜함
10,영화점수 10점은 줘본적이 없는데...처음으로 주는듯2시간 동안 시간 가는줄 모르고 봤습니다.주연 남자배우분 연기를 정말 잘하셨네요.처음에는 이름 없는 배우가 왜 주연이지 했네요.여배우님도 오랫만에 좋은역 맡으셨네요.김응수배우님 화이팅
5,상영관이 텅텅 비었더라.. 그 중 내 앞자리 앉은 사람은 유튜브 보더라.
6,기대 안하고 그냥 봤는데 중반까지 지루해 죽을뻔... 마지막엔 나름 재밌었으나 돈 주고 볼 영화는 아닌듯
10,"양자야, 나도 물리가 있다" 는 안나왔지만 진짜 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ 오락영화로 추천합니다
10,전개도 빠르고 배우들 연기도 좋고 재밌게 봤습니다
10,현 시국이랑 맞물려 더 몰입해서 봤네요. 주연배우들의 연기가 매우 좋았습니다.
9,서예지 넘예뽀요,, 다들 ㅇ연기넘잘해용
10,생각보다 재밌게 봤습니다
10,지금  나온 영화중 가장 재밌다보고 나서 토달던지
10,와 기대 안하고봤는데너무 재밌어요배우님들 연기 장난아님생각하면 이뤄진다 이게 양자물리학이다
9,실감나게 잘 봤네요.. 거참
10,대가리를 먹어버리까보다 !  꿀잼
10,목요일 남자친구랑 봤어요  좀 웃껴요볼만해요 음 비교하자면 타이밍을 잘타고 개봉한... 그... 지금까지 이런 치킨은 없었다 갈비인가 치킨인가 그영화 제목 뭐져???그것보다 볼만해요
10,연기력, 속도감 굳!!! 자본력으로 광고만 엄청 때려대고 알맹이없는 영화들보다 훨배 나아요
9,재밌네요 연기도 좋고 .. 근데 검사는 악이고 경찰은 선???
10,개잼 꼭보세요ㅠ꼭 박해수최고
2,보다나옴 평점알바는 존재한다 진짜재미없음
10,박해수 몰랐던 배우였는데 정말 능글능글하니 연기 잘하네요~ 웰메이드 영화입니다. 추천합니다
2,존나 보다 나갈뻔했는데 무슨 이게 8점이야
8,평이 좋지 않은것같아 걱정했으나 통쾌한 내용과 유머가 있었고 재미있게 보았으나  백영감 아들로 나오는 배우를 보니 구속 된 그의 친구임이 생각나 보면서도 영 찝찝한 기분이 느껴졌다. 현실도 영화처럼 시원한 결과가 나오길.
10,재밋음 배우들 연기가 지림...
6,시작은 창대했으나 끝은 마약하구만
10,앞은 약간 지루할수있는데 좀만기다리면 열배이상으로 충분히 보상해줘요웃음코드가 은근 저랑 맞아서 엄청 낄낄댐 ㅋㅋ
10,전개 빠르고 배우들 연기좋아서잼있게 봤네요
9,기대없이 봤는데, 너무 즐겁게 잘 봤습니다 :-)
10,연기도 좋고 소재도 좋고 너무 재미있게 잘봤어요
10,레알 꿀잼 박해수 연기찰떡ㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤어요 또 보고싶네요
10,믿고 보는 서예지, 박해수 ㅎㅎ
10,오락영화 좋아하면 강추ㄱㄱㄱ
9,워낙 이런 장르를 좋아하기는 하지만 양자물리학은 스토리도 알차서 더 재밌게 본 것 같아요
10,119분 런타임동안 쉴틈이 없었고 지루한적이 없었습니다. 뻔하지 않고 반전의 반전을 거듭하며 오랜만에 재밌게본 한국영화였네요
9,연기도 다들 잘하고 너무 재밌게봤어요~
10,진짜 간만에 재밌게 봤던 한국영화
10,지루할틈없이 재밌게봤네요^^
9,박해수  연기 진짜 리얼!
10,양자물리학 존잼 인정... 연기 대박... 또 봐야지
7,몰입도 괜찮고 박해수 연기 되게 매력있는데, 후반부갈수록 힘이 빠진다
10,정말 재미있었어요 ~~
10,완전 재밌었어여ㅋㅋ 역시 범죄 오락 영화가 짱이지
8,오랜만에 마음에 드는 한국 영화+_+
9,아니 서예지 나오는거는 다 재밌는거 같아
8,연기 재밌게 질하네요..빠른 전개..뜬굼없는 양자믈리학이라는 주제와 순식간에 마무리되는 결말은 좀 아쉽습니다..전체적으로 그냥 볼만해요
10,연기력도 대박이고 정말 재밌었습니다
10,기대 안하고 봤는데 존잼이네여ㅋㅋㅋ 오락 영화로 즐기기에 좋아여
9,정말 재밌습니다 최고에요ㅜㅜㅜ
10,방금보고왔는데 기대 이상으로 재밌았습니다다들 연기력이 좋아서 더 집중해서 볼수있었어요
10,대박 요새 얘기인데 시간 순삭입니다 개꿀잼
10,박해수의 재발견이 아니고 원래 탑배우임! 양자물리학 대성해라!
10,시간가는줄 모르고 본 영화!
10,오락성은 물론이고, 내용면도 끝내줌
10,저는 우주의기운을 끊었지만 생각나네요
10,시원한 영화 정말 재미있게 봣습니다!!
8,오랜만에 잼나게 영화를 봤네요ㅋㅋ 범죄 오락물 넘 좋아요
9,솔직히 기대안햇는데 재밋드라?
10,서예지 연기 역시나 잘해요 ㅋㅋ
9,쉴 틈 없이 몰아 붙이는 통쾌함 ㅎㅎ
10,내용 시원하이 재밋습니다 양자물리학적으로 관객들이랑 잘맞아~ 응 맞지 그래 맞어ㅋㅋ
10,어마어마한 연기력 정말 소름돋는다...
10,진짜 처음부터 끝까지 개꿀잼!!
9,기대이상의 영화입니다
10,연기를 잘하고 재미지다 아주 좋은^^
8,역시 연기력들이 진짜 짱
9,재미가 있어요. 추천드립니다
10,재밌게 잘봤습니다! 또보고싶은영화!
2,재미없음. 지루함. 캐릭터설정 이상함
10,재밌게 본 영화 간만에ㅋㅋㅋㅋ
9,처음부터 끝까지 잼있는 영화
8,아무생각없이 재밌게 봤습니다
10,요즘 본 것 중 제일재밌구요 기대이상이었어요 스토리며 지루하지않아요!슬기로운감방생활에 나오신 박해수씨?연기 멋지세요~^^ 믿보배시네요!♡
10,평점 두번째 작성해보네요.. 방금 보고 나왔는데 올해 영화 중 제일 시간 가는지 모르고 봤어요 내일 또 볼거예요ㅠ진짜진짜 진짜 재밌어요....!!!!강추!!!!.ㅠㅠ
10,기대 이상으로 재밌게 잘 봤습니다사건의 전개도 빠르고 배우들의 연기가 전부 좋았어요강추 !!
9,배우들의 연기가 진짜 멋있음
10,흥행했으면 좋겠다 꿀잼
10,정말정말 재밌게 본 영화
10,꿀잼ㅋㅋㅋ 나중에 또 봐도 재밌을거 같아
9,넘 재밌게 봤음ㅠ 박해수 박해수ㅠㅠ
10,보는내내 긴장감 넘치고 간간히 깨알 웃음들까지 완전 내 스타일이야ㅋ
10,믿고 보는 배우들이 연기하는 맛깔난 영화,
9,통쾌한 오락영화! 간만에 시원시원하다!
10,진짜 배우들 연기짱! 올 가을 시원하게 한번 볼만한 영화입니다!
10,화끈하고 재미있어요ㅋㅋㅋ 오락영화가 이정도면 충분히 볼만하죠ㅋㅋ
10,양자물리학 보고 왔는데 잘만들었고 재미있습니다.
8,몰입도 최고 재밋고 웃겨요 ㅋㅋ
9,진짜 재밌다 다시봐도 재밌을듯
9,흘러가는 내내 시간가는지 몰랐다
10,재미있게 봤습니다.. 시간가는줄 모르고 봤네요
1,그저그런...영화네여
10,꿀잼입니다꿀잼!!!!
10,지루하지 않게 볼수있는 영화
9,양자물리학 겁나게 재미있네요
10,최근 한국영화 중 가장 재밌고 훌륭함
8,양자물리학 영화 진짜 재밌었어요~~
10,기대 안하고 봤는데 기대이상입니다ㅎㅎ
1,제목땜에 흥미떨어지는 영화
10,꿀잼이라고말할수있겠다
9,기대를 너무 안햇나?.. 재밋던데?..
10,믿고 보는 배우들의 믿고 보는 영화!
7,볼만합니다~~~~^^
10,끝까지 긴장감도 잘이어나가고 스토리도 은근 알차서 재밌게 볼 수 있었다
10,기대안하고 봤는데 재밌어요..
9,박해수 연기변신 대박였어 ㅋㅋ이렇게 웃긴 사람인줄 몰랏네
8,영화 속도감 좋네요, 의외의 수작
9,통쾌한 전개가 숨 돌릴 틈 없이 빠져 들게 만드네요ㅋㅋㅋ 진짜 배우분들 연기력이 훌륭하십니다
8,ㄹㅇ제목만보면 과학 다큐멘터린줄알겠네 이영화재밌어요 줄거리도안읽고 영화관무작정가서 평점만보고 아무생각없이봤는데 진짜재밌음 믿고보셈
9,통쾌하고 캐스팅 개쩔어… 연기들이 아주 그냥
10,스토리나 모든게 다 좋았지만 그중에서도 배우들의 연기가 정말 너무 좋았다ㅋㅋ 특히 박해수 더 팬될거같아 ㅋㅋ
10,배우들의 연기 감독의 연출 전부다 최고
10,기대이상이에요. 2시간 빨리가네요~
10,신들린 연기와 기가 막히게 몰입되는ㅎ
10,재미있는영화 다 맘에 든다ㅎㅎㅎ
10,배우들의 연기가 돋보이는 영화
10,시원한 스토리에 푹 빠져서 봤습니다여
9,이런영화 너무좋아요 ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봐서 그런가 정말 재밋게봄. 빵터지는 장면은 없는데 중간중간 박해수 또라이같이 나오는장면이랑 김응수 짠내나는 장면이 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 짜임새있고 속시원해서  재밌게봤는데 양자물리학이 굳이 안나왔어도 잘 봤을듯
10,재밌었어용 서예지 너무 이쁨..
10,제목이랑 출연진보고 기대안했는데 중간에보다 나오려고했는데 끝까지앉아있었음. 속도감 오지고 스토리뻔하지만탄탄하고. 재밌었음~~~강추
10,속이 다 시원해지는 영화
10,재밌어요! 알라딘 이후로 본 것중 재밌음
1,이런영화를 돈주고 보다니...아~~~감독 무슨생각으로 투자자들 무슨생각을로..이걸만들었냐~아돈아까워라
8,내용은사이다 배우들연기도최고 다만초반에 이해가안되는부분이 다소많았다는 아쉬움
1,꿀젬이에요^^ 지루할틈이 없었어요^^ 연기력이 끝내줬어요^^^^저는 알바에요^^
10,우와.박해수 처음보는 사람으로써 정말....최고의 연기와 스토리 였다...
10,꿀잼이에요 내용도 괜찮고 중간중간 웃긴 요소들이 들어가 있어요
10,제목이 좀 안 끌려서 볼까말까 고민하다가 오늘 남편이랑 같이 보고 왔습니다~! 사이다 결말에 탄탄한 스토리, 배우들의 흠잡을 데 없는 명연기 덕분에 영화를 재밌게 봐서 개운하게 영화관 나왔습니다^^ 추천합니다:)
6,낚였다. 그냥그랬고. 작품성no 흥미no 액션no 비판의식no 역시 기대없이 봐야하는데ㅜㅠ 엑시트의 감흥은 절대 없음. 킬링타임영화.
1,알바 겁나 풀어서 낚였네 ㅡㅡ 중후반까지 벌려놓은 거 수습 못하고 후반 15분 발로 쓴 대본으로 끝내는 쓰레기 영화
10,양자야 물리한대 찔러봐
10,저는 왠만한영화 다보는데 재미없어도 그러려니하는데 재밋음..평점남기는 이유는 제목이 구려요~~ 매력없어요.ㅠㅠ
10,방금 보고왔는데 배우들 연기력에 빈틈도없고 전개가 빨라서 재밌고 초몰입된다 강추
10,기대 안 했는데 지루할 틈 없이 너무 재밌었어요. 첨엔 조금 루즈하기도 했지만 갑자기 반전&익사이팅 스토리가 펼쳐지면서 꿀잼꿀잼!
10,지금보고왔는데 진짜잼있던데 입소문나서 흥했으면좋겠다 ㅎㅎ
10,완전 강추요!!!10점 만점에, 10점입니다꼭~보세요ㅎㅎ안보면 후회할지도...시작은 평평하지만 갈수록 재밌고 스릴있어요♡박해수 멋져부려^^짱짱짱
4,노잼쓰 터질것처럼해놓고 터지질않았다
3,영화보는 두시간이 아까웠어요내남자친구얼굴 두시간 더볼껄 생각에 화남그래도 3점 준이유는 조영운이랑 보는 12번째영화니까 추억이라생각하고 줌주변친구가 이영화재밋다고추천해주면 손절하세여
10,진짜 제목보고 거르지말고 꼭보세요 지루할틈이 없다
4,알바가 많긴 많구나를 느끼게 해줌..베테랑 하위호환 그 이상도 이하도 아님
2,진짜 이거 재밌단 사람은 엄복동 재밌을거임,,, 누가 누군지 하나도 모르겠음 그냥 다 똑같음,,
10,올해  한국 영화중 엄지척 !기대 안하고 봤는데 ~안봤으면  후회할뻔 했음 ㅎ느므 잼남 ♡
10,김응수님 볼 때마다 묻고 떠블로가가 생각나는..예고편보다 훨씬 재밌어요 완전 기대이상!!박해수님 연기너무 잘하고 현봉식님 타인은 지옥에다 말고 여기서 보니 너무 반갑..
10,김응수님 볼 때마다 묻고 떠블로가가 생각나는..예고편보다 훨씬 재밌어요 완전 기대이상!!박해수님 연기너무 잘하고 현봉식님 타인은 지옥에다 말고 여기서 보니 너무 반갑..
10,완전 재밌음. 추천합니다.슬기로운 감빵생활 박해수 연기 좋네요
10,이거  잼있어요  입소문타고  범죄도시 급 영화될듯요
1,역시는 역시 쓰레기였다.
10,입소문 탈 영화~~단톡방에 벌써 잼난다고 소문이^^
10,굿 반전의반전ㅎㅎ서예지짱이뻐추천
6,처음엔 좀 지루한데 중반부터 재밌어요배우들의 연기가 살린영화?열연이 돋보이네요.
10,2시간 순삭이요. 박해수씨 연기 정말 잘하십니다. 평론가 평점 넘 낮은게  이상해요.
10,박해수가 누군지도 모르고 기대 크게 않고 봤는데 시간이 넘 빨리 지나갔네요. 무지 잼남. 강추!!!
10,배우들 연기 짱입니다. 오랜만에 너무 재미있게 잘 봤어요^^
10,진짜 생각보다 잼나는 영화 ㅎㅎ시기와 잘 맞아떨어져 그런지 흥미진진 ㅎㅎ
10,오랜만에 깔끔한 영화한편이 나왔네요~^^
2,영화보다 나온건 처음임 ....
7,와이프랑 봤는데 영화가 기냥저냥 재밌긴합니다 근데 개봉몇일안돼서일까 평점도 굉장히 높고 댓글이 다 너무좋아서 기대가 너무컸나보네요~ㅎㅎ개인적으로는 7점 후반대정도 주면 맞을것같습니다~
10,뻔하지만 지루하지 않은 스토리전개. 박해수, 김응수, 변희봉 씨 연기는 일품. 박해수 서예지의 재발견!
10,간만에 속시원한 영화 본 듯. 빠른전개와 탄탄한 구성, 명품 연기들에 박수를 보냄. 검찰에 수사권 다 주면 안된다는 대목에서 빵터짐.
10,간만에 속시원한 영화 본 듯. 빠른전개와 탄탄한 구성, 명품 연기들에 박수를 보냄. 검찰에 수사권 다 주면 안된다는 대목에서 빵터짐.
9,기대 안하고 봐서 그런지 존잼ㅠ,,
10,생각보다 재밌네? 평소 볼수없던 배우들 연기가 꿀잼ㅋㅋ
2,별 두개도 아깝다 진짜 보지마세요
9,잼있었다 연기도 잘하고 지루할틈 없었음
10,기대없이 봤는데 재밌있었어요!! 남주가 연기진짜 잘해요.. 조연들도 연기호흡이 넘 좋아서 진짜 몰입해서 봤습니다!!킬링타임용으로 좋은거같습니다..!
10,기대없이 봤는데 재밌있었어요!! 남주가 연기진짜 잘해요.. 조연들도 연기호흡이 넘 좋아서 진짜 몰입해서 봤습니다!!킬링타임용으로 좋은거같습니다..!
8,배우들의 연기력과 서예지의 미모가 스토리를 보완하는 킬링타임용 영화
10,박해수. 믿고보는배우. 정말멋졌어요. 노래가맴도네요. 감독님도멋지심
10,양자물리교수 얘기인 줄 알았는데...좋았습니다 출연한 모든 배우들의 힘,여러형태의 현실 오버랩과 문제의식...여러번 뒤집어지는데 일관성있고...좋습니다 평점은 처음이네요
8,기헌아 니가 나 찌르면 변사체로 발견된다
4,배우 소재 빼곤 전부 허술하고 어정쩡함저 상황에서 왜? 왜 굳이 저래야하지? 왜 일이 이렇게 풀리지? 왜 쟤가 저러지? 왜 이장면을 넣었지? 이런 의문들이 끝날때까지 줄을 이음.배우들 연기는 좋았음.
10,2시간이 진짜 순식간에 가요...; 올해영화중 최고임다
1,와 평점 처음 달아보는데 댓글알바들임? 올해 봤던 영화 중 제일 재미없더라 진짜 몰입도 안 되고 안 넣어도 될만한 장면들은 왜 자꾸 넣는지 모르겠더라 할인돼서 본 영화였는데 할인 받아도 아까웠다 시간도 버리고 돈도 버렸네
10,요근래 본 영화중에 제일 재밌어요!!
10,기대안하고 보시면 생각보다 재밌어서 놀랍니다
10,의외로 핵꿀잼.진짜보세요
10,부담없이 보기에 딱 좋아요..
10,진짜 솔직히 기대이상이였다. 스토리에 지루함도없었고 배우들이 연기로 멱살잡고 끝까지 끌고가네 그리고 서지혜 이쁘다
10,평론가 평점 쓰레기네요평점 생각말고 보세요 진짜 존잼 입니다
10,대박이다.... 꿀잼입니다.서예지 너무 예쁘고 박해수 연기 잘한다!!
10,생각보다 재밌어요 박해수씨 잘 봤습니다
6,볼만했어요! 좋아하는 배우들이 주연이어서 좋았고 스토리도 괜찮은데 더 매끄럽게 다듬어졌다면 더 좋았을 것 같아요 주제(양자물리학)를 너무 강조하는 주인공 때문에 개종할 뻔했습니다,, 길게 전개하다가 마무리를 좀 급하게 맺은 감이 없잖아 있어 아쉬웠어요
10,진짜 여태껏 봤던 한국영화중 탑3안에 드는것같아요내용도 안지루하고 연기도 대박이고 꼭 보세요~~~
10,너무 재미있게 봤어요ㅎ
10,기대 안 하고 봤는데 영화 내내 몰입하게 만드는 재미있는 오락영화네요..주조연 배우들 연기 정말 최고입니다.
10,굳 재밋어요 오랜만에재밋게봣음
10,사실 내용모르고 과학영화인가 해서 봤는데... 완전 재밌어요. 배우들 연기도 좋구요. 추천합니다
10,기대이상이에요! 재밌습니다!!
9,통수에통수에통수 양검사 개사이다
10,다들 연기 잘 하고 좋은 영화!
10,조온잼!!꾸울잼!!대존잼!티비에뜨면 다시볼거임
10,내용은 둘째치고 연기력이 너무 좋았네요
1,역시 저예산이라 알바생도 많이 못풀었구나. 예매율 드립했으나, 개봉첫날 조조 부터 예매는 바닥..한국영화의 마케팅 전략 보단 영화에 집중해라
6,9월에 볼 게 도저히 없어서 봤어요통신사 멤버십으로 돈도 안내고 봤는데 시간이 아까웠어요그렇지만 배우들 연기가 좋아서 그나마 낫습니다
10,재밌어요~~.~~~.~~~.~~
10,진짜진짜진짜루존잼 ㅠㅠ 욕너무찰지게하시는거아니냐며 ..
10,진짜 졸잼 .... 저 한번도 태어나서 리뷰 남긴적 뱔점 남긴적없는데 급 흥분해서 올립니다 진짜 재밋어요. 반전에반전 쉴틈없는 내용 만족합니다
1,살짝 지루하고 내용도 뒤죽박죽
10,최근 헐리웃 대작들보다도 훨씬 재미있어요
10,기대안하고 봤는데, 속도감도 괜찮고, 내용도 괜찮아요
10,방금 혼영했는데 재밌게 봤네요양자물리학!!
10,너무 재밌습니다 시간가는줄 모르고 봤네요
10,배우들 연기가 멱살끌고갑니다.. 박해수배우님 귀여워용??
8,재미로만 보지 마시고 의미를 부여한다면 무언가 남는게 있을겁니다. 조금만 더 다듬으면 더 괜찮을것 같아요
10,평점 수정합니다. 개꿀쟘이네요 ㅋㅋㅋ과학영호ㅓ 아니여도 잼슴
10,올해 영화중 최고였어요:) 재미있었습니다~~~★개인적으로 베테랑보다 재미있어요약간 고구마같은 장면이 없어서 좋아여
10,진짜 재밌고 배우 연기도좋고 짱짱!!
10,보는내내 지루하지않고 잼있게봤어요^^
10,요즘 봤던 영화들중 젤 재밌었네요..6명이 같이 봤는데 다들 기대없이 왔다가 재밌었다며..박해수배우 촐랑거리는 연기 진짜 잘하시고, 서예지배우는 같은 여자들 눈에도 완전 예뻤다는..박스오피스 5위는 이해가 안가네요..
6,이리가나 싶으면 저리가고 저리가나 싶으믄 이리오고 두어번은 괜찮은데 반복되니 정신없고 막판개연성부족.. 뒷심부족
6,좀 지겨웠다 그와중에 서예지는 작살 이쁨
8,스토리가 좀 뒤죽박죽 급전개임그래도 킬링 타임 용으로 재밌게 봤음기대 안하고 봐서 8점이고기대하고 봤으면 5점임타짜3보단 나을듯해서 봤는데만족
10,재밌어요  재밌어요~~
10,그냥처음부터끝까지재밌
1,재미없어요 뭔내용인지 하나도모르겠어요
5,와 댓글 단 섹희들 하나같이 알바들인가보네 영화 내용이 뭐 이렇다는 평은 하나없고 죄다 박해수 연기력 짱에 재발견이다란 글밖에 없네 에라이 니들땜시 한국영화가 재발견이 안되는거다
1,영화보다가 나와보긴 처음이네 뭔 쓸데없는 양자물리학 갖다붙이거 내용도 쓰레기에 진짜 항마력딸린다
10,볼만했어요..ㅋ  서예지너무예뻐서감탄하면서봤습니다^^
10,이거 진짜 재밌네 요즘 개봉한 영화중 최고네.. 배우들의 연기, 스토리, 모두 짱
10,생각보다 재미있어요!! 추천
10,배우들 연기도 신선했고 영화 내용도 신선했습니다!!보는 내내 흥미진진 했어요ㅎㅎㅎ
10,유쾌하고 재미있어요.
10,영화십존잼 평점처음써봄 내인생영화 넘버3안에 들어옴ㄹㅇ연예인관심1도없었는데 예지누나인스타친구걸음친구받아줄까요ㅠ? 아마안받아줄거다!!면 공감눌러주세요 ...ㅎ.,.
10,솔직히 에이급 배우 없이 흔한 내용이라 망설였지만 후회없이 영화관 나왔다 연기구멍 하나없이 너무 재밌는 영화였습니다
10,야한장면이나 특별한 액션씬 없이도 영화끝까지 몰입됨. 최근 본 영화중 최고.박해수 연기력 최고.
10,중후반부 몰아치는 전개 예사롭지 않습니다.
10,존잼이네요 잘봤습니당
9,너무 심한 억지 자극이 아니어서 좋았어요. 주조연들이 대사 처리가 실감나고. 특히 김응수배우님 너무 잼있어요~
8,이름을 바꾸면 더 좋았을텐데
8,뭐야 잼옶대서 봤는데 존잼인데
10,완전꿀잼!! 지루할틈없이봄ㅋㅋㅋ 캐스팅 너무 잘한거같구... 다들 연기력 굿 ㅋㅋ 다 완벽해
9,혜택으로 봤는데 최근 본 영화중에서 제일 괜찮았음 연기력 빠짐없고 기승전결 깔끔하고 과하지않고 요즘영화들 억지로 쥐어짜는 웃음이나 히어로물도 아닌데 주인공들이 쎈캐인데 이건 현실적 인간적이였음 영상미도 좋았고 제목이 흠 예고편 보기전에는 어려운영화인줄
10,검새와 재벌의 현실판 영화
10,정말 여러번 웃었다. 그리고 시간 가는 줄 모르고 봤다...연기 다들 너무 잘 하셨는데 임철수 이창훈 배우님 연기가 특히 좋았다. 언젠가 만날 것 같다.
10,와 진짜 대박 시간 가는줄 모르고 집중해서 봤네요^^잼나요^^
10,간만 본 영화 중 젤 잼남~배우들 연기력과 스토리 탄탄~
8,배우들의 연기 good
10,전개도 빠르고, 스토리도 깔끔한 영화 였어요.
10,시원해요 ㅋㅋㅋ꼭보세요
10,이렇게 순한맛으로 범죄물을 재밌게 볼 수도 있네요 ㅎㅎ 배우분들 연기도 호화롭고 내용도 시원시원해서 좋습니다!
10,이렇게 재밌는 영화일줄 생각도못함 ㅋ
1,이걸 볼려고 제 시간과 돈을 투자했다는것이 너무나도 허탈하고 스케일이 클필요는없지만 이런류를 찍으면서 스토리가 색다른것도아니고 스케일도 자그마해 올해 처음으로 보면서 언제끝나지라는 생각이들었습니다.
10,배우들의 개성있는 연기가 돋보이는 영화였다
10,재미도 있고 연기도 탄탄하고
10,몸값 비싼 배우만 성공하는것은 아니다~시나리오도 좋은디
10,배우들의 연기가 정말 훌륭했어요ㅋㅋ 특히 김응수님 ㅋㅋ
10,믿고 보는 배우들 조합이 굿ㅎ
4,이게뭐죠? 저모르겠어요
4,아주재미없지는않지만 그냥명절에공중파에서금방방영할듯한 영화입니다 ㅋ 내용이좀뻔하고 흐름이뚝뚝끊김 ㅠㅠ
10,와 개존잼 올해 본 한국 영화 중에 젤 잼있음
8,박해수연기굿  추천이요
10,박해수가 누구고 서예지가 누군지 아는건 김상호님이랑 김응수님 영화보면서 남주 어디서 봤지 했는데 슬기로운깜방생활 주인공 서예지는 고급지게 예쁘고 상호님 응수님 연기 말도 할것 없고 깡패형도 어디서 본것 같은데 배우따지지말고 봐요. 진짜 재밌더라구요.
10,영화가 착해서 좋고 배우진들 연기 좋아요 굿
10,내용 연기  너무좋았어요  기대없이 봤는데재미있게봤어요
10,대사 하나하나가 명대사
1,스토리가 왜이리 캥거루임? 껑충껑충 긴장감은 제로 재미도 제로돈내고 본게 후회된다
10,모든 연기자의 호흡이 잘 맞아서 그런지 보는내내 실감나고 재밋더라
10,오락 범죄 영화로는 최고닷
10,기대안하고 봤는데 대박 재밌었던…. 버닝선 생각남 ㅋ
6,영화 댓글 첨 써요 내 돈 주고 보기는 아깝습니다 할인받아 몇천원에 본다면 그냥 할일 없는 날 시간때우기용 추천합니다 댓글알바 안믿었는데 평점 10점이 많은게 알바 있는거 같습니다ㅡ 절대 그 정도는 아닙니다 끝
8,이제부터 곽처룡 형님 있는 영환 본다
10,올해 본 한국 영화에서 가장 괜찮았다.
10,흥미진진했어요. 박해수님 연기 짱!!
7,연기는 잘 하는데, 솔직히 요즘 정치랑 관련된것 같아 보기 불편하더라. 검찰은 바보고 경찰은 정의롭게 묘사된다. 나쁜 녀석들은 법무부와 경찰의 타락쪽으로 포커싱되어 있다. 요즘 나오는 영화들이 묘하게 대비된다.
10,보는내내 흥미롭고 지루함없이 재밌게봤다
10,믿고보는 배우들의 미친 역기력에 정말 몰입도 최고입니다
10,주말지나면 바로 소문남  잼나요~
7,뭐랄까.. 전개 절정을 위해 뭔가 많이 쌓는 영화입니다. 지루할수도 있지만 한방은 있어요. 저도 고정관념 때문인지  주인공이 나쁜놈인지 착한분인지 초반에 좀 햇갈려서 파악하는데 시간이 좀 걸렸네요.. 주인공이 양자물리학을 공부한 이유를 알것 같습니다.
4,재미 없어요 ㅎㅎ 비추천합니다
10,오랜만에 본 재미난 영화꼭꼭 보시길 굿굿굿
10,안봐도 김응수 아저씨때문에 보고싶음
8,여기 명대사 는 곽철용 스페셜 게시판인가욬ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 괜찮았습니다.
2,1점적으면 알바라 할가봐 2점줌. 정말 웃긴장면없음.연기 않좋음.초반 마지막 너무 지루함 여기 알바들 너무많음 여기 10점 이면 관객 많이들어야지 .관객수를 봐요
10,오!!! 기대하지 않았는데 우연히 월척 건진 것 같아요
10,최고최고 남자주인공 연기 최고
10,영화제목이 흥미유발을 떨어트리지만 보고나면 제목 잘지었다 하는 영화 박해수 연기가 다 하는 영화 기대없이보니 더 재밌었던 영화
10,이 개!x끼 대가리를 머거버릴까보다이 개!x끼
9,양자물리학이라는 소재를 넣지만 않았으면 10점인데 그게 참 아쉽다
10,진짜 재밋어요 박해수 연기쩔고 서예지..존예
10,모든게 다 완벽했던 영화
10,탄탄하고 무엇보다 배우들의 연기력에 감탄했어요
10,간만에 좋은 영화 잼있게잘보았습니다
10,개봉하자마자 동생과 본 영화! 단지 슬기로운감빵 생활에 나왔던 박해수씨 주연이라고 해서~~~ 결로만 말씀드리면 강추강추입니다... 앞으로 세번은 더 볼 것 같은 예감입니다
10,웃기고 흡입력있는 영화입니다
10,배우들의 실감나는 연기에 흠뻑 빠져서 시간가는줄 몰랐다
6,솔직히 10점절대안된다.. 안죽는 주인공.. 걍현실이였으면 저렇게깝치면 걍 칼맞고 OO다 영화라서 주인공이 절대죽지않네...어떻게 현직건달들한테잡혔는데 차량안에서 몸싸움으로 탈출을할까..
10,요즘 같이 잼없는영화중 쵝오
8,씨지비 vvip다 알바거르고  형말믿어라ㅋ타짜개노잼.나쁜녀석들노잼.장시리 안봐도 감성팔이 억지눈물 뻔하고 양자는 볼만하네 속도감도있고ㅋㅋ 딱오락용인데 돈아깝단생각은안듬
10,킬링타임 영화로 꽤 좋았습니다
10,양자물리학 재밌음ㅋㅋ 연기력도 스토리도탄탄함
10,배우들 연기도 좋고, 스토리가 몰입감이 좋네요재밋게 잘봤습니다 알바아님!
10,스토리,연기 모두 좋습니다
10,솔직히 기대이상 ㅇㅈ 존나재밌음
10,말이 필요없는 영화!!! 추천추천추천!!!!
10,2시간이 길지않아요! 전개 빠르고 몰입도 좋습니다.  연기들 배우도 좋고 돈아깝지 않아요.
6,양심에 털난 알바들 에휴...  이 영화는 딱 6점 짜리다.
10,진심 쩔었음 저세상 이빨영화
10,초반에 흥미진진 중반에는 살짝 지루 후반에는 편안함
10,굿굿 좋습니다 흥하세용
10,방정식도 안돼 함수도 안돼 이 안에 문과가 있다는게 내 결론이다-곽철용-
10,너무재밌고 박해수김응수연기대박ㅋㅋ
10,다들 연기잘하심 대박나세요 재미졌음요 ㅎ
10,배우들연기도 좋고 내용도흐름도 하나도 안지루함ㅋㅋㅋㅋ
10,배우 연출 모든게 딱조화가 좋고 시원하고 시원한 영화였어요
10,재미 있음..범죄의 재구성 과 비교해도 좋을영화
10,진심 이런영화 많이 나와야댐!! 꿀잼
10,너무너무재밌는영화!!!!
10,인간적으로 잘만들었고제목때문에 안땡격는데 내용은 훌륭하고 한마리의용같다
10,안봤으면 후회할뻔.. 꼭 보세요
10,재밌게 봤음 또 볼 예정!!
10,잘 만든 영화네요.시간가는 줄 모르고 봤습니다
8,잼있게  잘 보고 나왔어요~^^강추!
10,타짜 거르고 본게 신의한수? ㅋㅋㅋ
8,처음부터 끝까지 잘봤어요~
10,이런 스토리로 잼나게 연출하고 연기한분들에게 감사요ㅋㅋ
10,시간 가는줄 모르고 볼만큼 지루한거 없이 재밌었습니당
10,마동석 팬인데도 나쁜녀석들보다 훨~씬 재밌어요!!
9,생각보다괜찮음.속도감 굿
8,서예지 너무 이뻐욬ㅋㅋㅋㅋ
8,Ask and theblue go
10,큰 오바없이 소소하게 쭉 재미있는 영화서예지 너무 예쁜건 팩트
7,연기들 다들 좋고, 유명배우 없이 이 정도면 괜찮다고 봅니다~ 생각보다 재밌었어요~ 기대없이 봐서 그런가 킬링타임용으로 좋네요~ 배우분들 연기도 다 좋고요~~
1,이거 진짜 댓글알바 아니가..보는내내 언제 터지지 하면서 봤는데 결국 없고 그냥 2시간이 러닝타임..걍 서예지가 너무 이뻐서 서예지만 보임
10,진짜 기대하나도안하고봤는데 재밋엇다 ㅋㅋㅋ
10,상수역을 맡은 임철수 배우분도 참신한 연기력 보기 좋았습니다!!
10,저는 재밌게 잘 봤습니다
6,음..연기구멍은없음..근데 그닥...이게 영화가 그닥임 .연기는잘함...서예지 진짜이쁜데....웃음포인트나....이런걸찾기가힘든 영화였음드라마보는 느낌이남
10,너무재밌어요..완전 강추!!배우님들 연기력..
10,첨으로 평 써봅니다..그냥 별 기대없이 봤는데  완전 몰입짱~~연기구멍없고 줄거리 탄탄하고
10,킬링타임 완벽한영화입니다 정말기대안했는데 기대이상 재밌게 봤습니다추천해요 박해수 굉장히 매력있네요
10,속도감있게 잘만든 영화 배우들의 연기력 굿~
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌어요여러분 꼭보시요!!!
10,좋아요^^ 기대되는영화입니다
9,기대없이 봤는데 올해 한국영화중 꽤 괜찮은 영화.. 다른 대작에 절대 밀리지 않는다.
10,너무재미있게봤네요 박해수배우님 연기 너무 매력적이셔요
10,진짜재밌게봣어요! 연기도 너무 좋고 최고
10,개인적으로 존잼 생각없이 봤다가 잼나네
1,개봉첫날 보러감 일단 기대했던 내용이 아님 (전혀아님기대ㄴㄴ)결말도 억지로 맞춘 느낌이고 ㅋ 개실망함 다들 후퇴하셈
10,몇개월만에 좋은영화봤다 진짜 몇달 개봉한영화 중 최고
10,평점 1점 무시하고 그냥 보셈 재밌음
8,재미있음 재미있음.방금봄
1,제발 이런영화좀 만들지마세요
10,재미나요 유쾌하네요 ~~
10,배우들의 연기가 확실히 빛났던 영화예요~ 강추입니다~!
10,간만에 재밌게 잘봤습니다
10,스토리가 잘 짜여져서 몰입도가 훌륭함
8,주연 조연 모두 연기를 잘하심 내용은 살짝어려웠어요
10,영화 제목이 주는 거부감때문에 보지마시고, 꼭 보세요.이름만 들어도 아는 배우가 주연은 아니지만, 미래에이름만 들어도 알만한 배우들이 나옵니다.
10,재밌어요 박해수배우 연기 너무 좋아요
10,일단 아무생각 없이 보게됐는데 기대 이상으로 재미있었어요 ㅎㅎ 재밌고 지루하지 않고 전개도 시원시원해서 좋았어요. 그리고 슬기로운 감빵생활에서 본 박해수 배우에 대한 선입견을 다 깨준 영화인거 같아 신선하기도 하고 새롭기도 했어요.
10,아무생각없이 봤다가 스트레스 푼 영화~
10,꼭보세용 완전통쾌하고코믹하고 배우들연기력쩔어요
8,버닝* 게이트가 생각나는영화. 킬링타임으로 보기 괜찮다! 무엇보다 박해수라는 배우의 연기가 진짜 굳b
10,다들 연기 너무 잘해요 bb 김응수아저씨 하드캐리..ㅋㅋ
10,몰입해서 봤어요~ 배우들 연기도 참 좋았구요~
10,스릴도 있고 내용도 탄탄하고 연기력도 갖추었고.. 굳굳~~
9,오호~꽤 갠찬음~ 일단 돈이 아깝지 않음
4,9점까지는 아니던데 인물도 누가 누군지 모르겠고 정치쪽도 모르겠고 헷갈리다 끝남
1,진짜 제가 올해 봐왔던 영화 중에 제일 최악이에요ㅠㅠ 스토리는 진짜 답 없구 대사도 뭐라는지 잘 모르겠고 재미 1도 없고 내다버린 2시간임
3,배우 연기가 전체를 채울 수는 없다. 하~좀 허망한 영화. 나만 그런가?
10,대박 , 재발견.  너무 재밌게 봤어요
10,박해수라는 배우의 재발견! 그리고 깔끔하게 재밌게 보고나온영화엿다 ㅎㅎ 졸잼ㅎ
10,꿀잼으로 잘봤습니다~^^
10,아무생각없이 봤는데 넘 재미나요
10,은근 웃기고 유쾌하고ㅋㅋ 즐기면서 보기엔 나쁘지 않은듯
10,나름 신선하고 재미있게 보고 왔음!! 슬빵에서 박해수님 넘 좋았는데 이번 영화에서도 좋네요!
10,배우들의 연기력, 스토리 모두 만족^^
10,재밌게 봤습니다^^ 대박 나세용!!♥♥
8,딴생각할 쉴틈은 없었다 솔직히ㅋㅋ
10,쫀잼 어제 밤에보고왔어용
10,잼났어요   저 알바아님신선한스토리
10,영화시원시원하네요ㅠㅠ재밋습니다 박해수연기정말좋구요 꼭보세요
10,기대안하고 뭔 내용인지도 모르고 그냥 본건데 재밌더라
10,기대 이상으로 볼만 했어요!
10,기대를 별로 안 했는데 재밌게 봤어요
10,믿고 보는 배우들!!!!
10,저는 유쾌하고 그냥 볼만 했어요ㅎ 재밌어요ㅎ
10,아무생각없이 즐긴영화
9,기대도 안하고 밨는데 기대이상입니다..특히 가장 큰수확은 박해수의 발견이네요..
10,대박대박대박이에요. 아줌마인 저. 혼자 시간 때우러 들어갔다가 혼자 웃다가 소리 여러번 지르고 나왔어요. 배우들 모두 연기력이 연기력이!!! 전혀 지루한 장면 없이 장난 아니에요! 통쾌하고! 헐리웃 저리가라! 꼭 보세요!
8,생각보다 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ 박해수가 멱살잡고 끌고 가는 영화 ㅎㅎ 진짜 매력있음 ㅋㅋㅋㅋ 영화제목이 양자물리학이라는게 문제.... 제목 누가 지었냐 진짜....
10,재미있었어요ㅎㅎ 생각보다ㅎㅎ
10,기대한만큼 볼만했네요ㅋㅋ 박해수님 첫 주연작 아닌가요?
10,연기도 좋았고 스토리도 좋았어요
10,오랜만에 재미나게 영화 관람했네요.
9,별 감흥 없을 줄 알았는데 매력있네 이 영화
10,연기굿 재미있게 잘봤습니다.
10,중간중간 재밌는 부분도 있고 배우들 연기에 소름 ㅋㅋ
10,박해수 연기의 재발견. 쫄깃한 긴장감과 구성으로 기대보다 꽤 재미있게 관람했습니다. 앞으로도 좋은 영화 기대할께요.
10,또 다른 역대급 배우 탄생 영화~연기력 최고! 스토리구성도 최고!!!
10,별기대 없이 봤는데.. 스토리며 연기력이며 그냥 최고 입니다.     강추!
10,기대 안하고봣는데 진짜 재밋네요~~
10,또 보러갈거에요! 정말 오랜만에 영화관에서 한국 영화 몰입해서 관람했습니다! 좋은 시간 갖게 해주신 감독님, 배우분들, 스텝분들 진심으로 감사드립니다!
10,처음 예고편으로 보았을때 뻔한 스토리에 질질 끄는 느낌이 있을까 싶었지만, 예상을 벗어나는 스토리로 빠르게 흘러가는 시원함이 좋았습니다. 재밌어요~~
8,재밌어요 보고 나서 깝시다!!!!
7,생각보다 잼었어요 ㅋㅋ
10,연기도 좋구, 스토리나 괜찮은 영화~
10,배우들 연기덕에 영화에 완전히몰입했어요
10,주연배우들 연기가 아주 좋아요 꼭 관람하시길
10,배우들 연기도 좋고 재미있게 봤어요 ^^
10,기대 이상으로 재미있게 보고 와따 서예진 왤케 이쁘냐
10,재밌었어요 지루할틈없이 봤습니다
10,최고입니다. 배우들의 연기는 두말하면 입아프네요!
10,영화 끝나고 느낀점 양자물리학 마법의 주문임!예고도 안보고 기대 안하고 그냥 봤는데 넘 재미있었어요!
10,박해수 배우 서예지 배우 다들 연기도 좋았고 전개가 빨라 시간가는줄 모르고 잼있게 본 영화~올해 본 영화중에 제일 좋았습니다~당분간 기억에 오래남겠네요~
10,촘촘하진 않지만 재미있네요베터랑 느낌?
10,이글이 추천수 1등이 되어라 1등이 되어라 1등이 되어라!!!
10,박해수라는 사람  처음보는데  슬빵보고 반했다는 지인의 말을  이번에 이영화보고 느꼈음 ^^ 능청맞은 연기 짱 재미짐
9,시간 가는줄 모르고 봤네요 마지막 마무리는 아쉬워요
10,자극적인 요소는 크지않지만 전체적인 내용 구성과 짜임새가 좋았어요 재밌게봤어요
1,똥망영화 특징 : 평점 댓글에 영화내용은 이야기 없고 배우 연기력 칭찬만 가득함
10,기대안하고 밧는데 꿀잼~~
10,기대없이 봤는데 너무 재미있었어요!!! 배우들의 연기도 좋았구요^^ 추천해용~
9,이 영화가 의외로 재미있다는 것은 "엑시트"에서 느껴진 이 영화의 모든 배우들의 연기력과 후반에  알 수 없는 반전이었습니다. (다만, 영화의 러닝타임을 고려해서 인지 마지막 사건 마무리의 매듭은 조금 급하게 진행되었던 것 같아요)
6,그럭저럭 쏘쏘하는 영화....
8,방금보고왔어요 재밌었어요 연기들을너무잘해요
2,하....뭐지?..
6,기대 이하였습니다 .. 그래도 서예지 이뻐요 !!
10,그냥 보세요. 고민말고 입소문나길바래요. 각본탄탄 쥔공들 조연들 다완벽ㅎ 보구나서 속이후련한건 너무오랜만 감동했어용♡
10,지금 보고왔는데 재미있네요추천
10,재밌고 연기도 좋앗으니 만족합니다
10,배우들의 연기가 인상적
10,영화 속으로 빠져 들어 잼 있게 봤어요~
10,나오는 배우들 모두 존재감 뿜뿜~~ 모든 배우들께 박수를~~
10,코믹 요소들도 있고 재밌던뎅 생각보다ㅎㅎ
10,연기 대단하고 몰입도 최고..
10,8점 후반대가 적당한 영화인 듯 합니다. 어제 직장동료들과 단체관람 했는데, 재미있게 잘 봤습니다. 여주인공 개인적으론 수애와 느낌이 매우 비슷합니다. ^^
10,이창훈배우 연기가 진짜ㄷㄷ진짜 꼴보기 싫었음 그리고 랩퍼역에 박광선도 진짜 대박..얼굴 낯이 익다했는데 울랄라세션은 생각도 못했고 앞으로 넘 기대됨
10,지루할 틈 없이 재밌었어요. 일단 연기력이 다들 좋아서 몰입감 좋습니다 ㅎㅎ
1,그래서 왜 양자물리학인데?
10,박해수란 명배우를 찾았네요
10,양자물리학 = 버닝약물학
10,편하게 재밌게 볼 수 있는 영화로 생각하고 갔는데ㅋ삶을 돌아봤다 ㅋ이런 사람 마음 생각에 중요함을 얻었어 짜증나 ㅋ
7,후반 15분만에 급하게 마무리 짓는 느낌이긴 하지만 그래도 킬링타임 용으로는 괜찮은 듯.
10,기대이상!! 갠적으로 올해 최고의 영화로 꼽습니다
9,기대없이 봤는데 너무 재밌게 볼수있어요
10,2시간 동안  버닝썬 계속 떠오름..후회안할듯요..
6,전체적으로 지루했어요
7,이게 어떻게 평점이 9점이 넘냐 애들아;; 개연성도 없고, 재미도 감동도 없는 영화인데 알바를 얼마나 풀었으면 9점대냐
8,보는 동안 스토리가 예상이 안돼서 좋앗어요
6,박해수 연기는 좋았지만, 너무 지루했다.뒤통수의 통수 그리고 또 뒤통수가 난무한 내용이라서 전개가 늘어지는 느낌을 받았다. 또한 너무 주인공인 박해수 연기자가 맡은 캐릭터만 부곽되는 느낌이라 다른 연기자들이 묻힌 느낌이라 아쉬웠던 영화
8,킬링타임으로 괜찮아요. 검새넘들 현실 반영잘됫고 스토리가 개연성 리얼성이 부족하지만 연기력들이 좋아요.
10,현실반영 제대로 했네ㅋㅋ 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ
10,생각보다 너무 재밌었어요!!
10,진짜 번할쭐알고 기대안하고봤는데 전개도빠르궁 사이다라 잼싸요 ㅎㅎ 박해수캐리 ㅎㅎ
1,의자가 편안해서 개운하게 잘 자고 나왔어요^^
1,진짜 알바 쓰는거 해도해도 너무하네 개연성 1도 없고 스토리 전개 엉망진창 뭔내용이야 이게 그놈의 양자물리학 좀 어지간히 갖다 붙였으면 좋겠다 제목 하나 지으려고 억지로 맞지도 않는 상황에 파동이 맞네 어쩌네 하고 있는 게 진짜 웃김 보지마세요
9,가진자들의  불공정한 사회를 반영했네요.돈앞에 비열 해지는 법의 논리 안하무인의 검사 , 캐스팅좋고 재미있어요.
10,잼나요 ~~~보셔도 후회안함
1,박평식 : ‘우주의 기운’에 맞먹는 농담
10,제목이 다소 무거웠지만 사전정보없이 기대없이 봐서 그런지 저는 잘봤어요 배우들 연기가 좋아요 은근 입소문날듯해요
2,ㄹㅇ 노잼 서예지땜에 참고 봤다
10,재밌었음 볼만했음 잘봤음
10,재밌었어요. 다들 연기력 넘 좋았네요.
10,주연뿐 아니라 조연들의 활약도 굿
6,배우들 연기는 진짜 훌륭하지만 내용은 그냥 흔한 범죄영화같다
10,명대사 쓰라니까 타짜1 대사만 줄창나오고 있네 ㅋㅋㅋ
1,나쁜녀석들보다 잼없다
7,범죄와의 전쟁 순한맛 .. 내용은 잘 기억 안남
10,생각한데로 이루어진다~!!  씨크릿 이라는 책이 생각납니다^^ 영화 볼만합니다~ 박해수 님 연기도 좋고, 특히..검사역활의 이창훈님 신선하네요^^
10,하...그냥...지렸다..
8,9월25 잠실롯데19시50분.무대인사...잼나게 보고왔습니다. 근데 박해수배우...케릭이 슬기로운감방생활이랑 많이 겹치는거같은 느낌...어디서 많이 본듯한 스토리....물장사하는주인공이 저렇게 착할수있나..암튼 볼만했습니다..
8,킬링타임으로 괜찮습니다.캐릭터 활용도 잘했고 늘 있어왔던 스토리구성이기때문에 신선함은 부족해도 볼만합니다.
10,재밌기도 하고 반전도 좋고 배우들도 좋고
10,잼나용 ㅋㅋㅋㅋ 나쁜녀석들보다 훨 잼나요
1,진짜 씹노잼입니다;;;;
10,이거 버닝썬 사건이죠?정치인 누가 연루된거죠?
10,새로운배우들의 대발견!!!배우들의 깨알같은 명언과 표정속에 재미 폭발~~재밌게 잘 보았습니당!!!^^생각이 현실을 만든다!걱정을해서 걱정이 없으면 걱정이 없겠네!!ㅋㅋ
1,진심 보다가 중간에나왔다.
8,초반지루햇우나 뭐 그냥 그랫음
10,육룡이 나르샤 때부터 봤는데 연기 굿굿
10,진짜 재밌어요 박해수씨 연기 잘하고 스토리도 좋습니다
10,늘 보는 식상한 배우들  아니어서 좋고 다들  연기  잘하는데 특히  박해수배우 찰지고 맛깔나는 연기 ㅎㄷㄷ 입니다  유명스타 없어도  충분히  재밌다는걸 보여주네요꼬리에 꼬리를 무는 반전에 전 개인적으로 너무  재밌게  신선한 느낌으로 봤어요
9,맨날 똑같은 배우가 아닌 신선한 배우 나오는 한국영화는 오랜만 연기들도 다 탄탄하고 내용도 시원한게 꿀잼
10,정말 기대 안하고 봤는데 정말 재밌어요~~~박해수 배우님 연기 너무 잘하시고~ 연기구멍 일도 없어요~~
10,영화 너무 재미있게 봤습니다   김상수역의 임철수 배우 연기가 너무 좋았던거 같네요! 영화 재미있습니다 꼭 보세요~!!
9,한마디로 속시원하게 통쾌한 영화네요. 잼있게 봤어요
10,별 생각 없이 보러갔는데 생각보다 재밌었음ㅋㅋ
10,돈이안아까운영화~재밋네요
8,나름 괜찮았어요 즐감하세요
10,너무 잘봤습니다. 간만에 영화득템잔인하지않은데도 심장쫄깃-!몰입도 최고 스릴최고배우의 재발견!!!!잔인하지않은게 젤일 맘에들어요~꼭보세요!!!
10,생각이 현실을 만든다!! 나랑 파동이 맞는 영화~ 재미있었어요~
10,이거 시사회때 봤는데 솔직히 기대한것보다 재밌었음 웃긴장면도 나오고 액션과 머리싸움까지 아무튼 볼만함!
10,시원 개꿀띵♡♡ 양천구 목동 매가박스에서 보고 어ㅏㅆ습니당
10,좋았어요 연기력이 진짜 대박
10,솔직히 연기력 대박 소재도 신선하고 추천할만해요 이건 진심 댓글입니다
10,영화 자주보는데 평점은 처음 남깁니다. 그만큼 강추하고 싶습니다. 영화적 재미, 연기자들의 연기력, 반전의 재반전, 무엇보다 사회풍자가 있어서...
10,기대없이 봤는데 진짜 몇년만에 재미난 영화봄. 배우들 연기가 대박~ 배역에 딱 맞음. 굳
10,평점 많이 없길래 겁나고민하다가 본건데 기대없이 봐서 그런가 더 잼났음!영화관나오는데 중딩들이 아 재미없었어 하는거보고 리얼한번보면 재밌다할텐데 싶었음ㅋㅋ솔직히 마약왕마냥 지루하고 그럴줄알았는데 흥미진진하고 추천함 OCN영화느낌물씬~강남길많이나와서조음
10,대박대박~~기대없이 보았는데기대이상
10,와우 ~ 서프라이즈기대 없이 봐서 그런지 넘  재밌게 봤어요현실은 답답하지만 유쾌통쾌!!! 박해수님 서예지님 굿굿~
1,진짜 수준이하입니다;;
9,후반이 조금 아쉬웠지만 이 정도면 최근 개봉한 한국 영화중 스토리 탄탄하고 괜찮아요
10,연기력 좋고 현실적인 액션신과 캐스팅이 아주 대박입니다^^ 주인공이 맨날 혼자 멋지게 다 때려눕히는 그런 영화랑은 다른결을 가진 재미있는 영화입니다^^ 감독님이 심어둔 웃음 포인트와 디테일 잘 챙겨서 보시면 만족하실거예요~ 기대 1도 없이 봤는데 굿!
10,평소에 좋아하는 연기파 배우님들이 출연해서 너무좋았구요 눈도안떼고 빠져서 봤네요 ㅎ~양자물리학 대박나시길 기원합니다.~^^♡
10,가볍게 웃을 수 있는 영화
2,1.소재가 신선하지않다. 2.신선하지않으면 재미라도있어야하는데 이도저도아님. 3. 스토리가 허술함 4.서예지 존예다. 5. 서예지 개존예
10,검사역이셨던 이창훈 배우님과 역시는 역시 박해수배우님 연기력 진짜 너무 좋았습니다. 제목이 양자물리학인게 아쉬워요 친구들이 다 재미없을거라고.. 기대 하고 봤어도 재밌을 영화입니다.
1,알바의 힘을 느끼고 간다. 원스어폰어타임엔 1점테러하고 여기선 10점 ㅋㅋㅋ
10,어제 봤는데, 기대보다 재미있고 괜찮았어요. 봐도 후회하지는 않을듯
2,걍 서예지가 ㅈㄴ 이쁘고 볼거없음 보지마
10,전혀지루하지않고 시간내내 재밋게 봤음~
9,솔직히 기대이상이었고 박해수의 재발견 가볍게 친구들이랑 가서 보기 좋은듯
10,평점 처음 달아보네요ㅋㅋ진짜 겁나 재밌게 봤어요 연기력들이 ㄷㄷㄷ
10,간만에 정말 재밌게 봤다. 기자/평론가들은 도대체 어떤 맘으로 영화를 보는걸까?
10,범죄도시처럼 처음엔 주목 못받지만 1위할거라고 믿음ㅋㅋㅋ  재밌었음
8,생각보다 재미짐.흥미진진하고 몰입감도 있음. 간만에 괜찮은 영화 한 편 봤네.
10,박해수배우의 또다른 모습을 볼 수 있었고 다른 배역들도 모두 존재감보이며 빠른 전개에 시간가는 줄 모르고 봤습니다~~
8,개연성은 약간 떨어지지만 속도감있고 박해수씨 연기가 맛깔나서 재밌습니다
10,말이 필요없다 최고임 대박
5,박해수 연기 서예지 얼굴 두개만 보임 끝 이게 팩트 평점알바 개많누 ㅋㅋ 비추천 10개 이상 눌릴거라 예상함 ^.^
10,재미없는 제목과 달리 영화는 재미있었어요. 스토리도 재미있고 박해수씨 연기 진짜 잘하시네요.
1,한국영화의 무궁한 발전을 위하여 1점 드립니다.
8,흔한 한국영화일거라 생각하고 봤는데의외로 괜찮은 수작이였음연기도 좋고 연출도 좋고 스토리도 나쁘지않고 김응수배우님 팬이라 더 몰입해서 봤음 입소문 타면 더 흥행할듯
10,잼있어요^^담에 가족하고 또 보고싶어요~~
10,잼나게봤습니다 연기력최고!!!
10,진짜 개재밌다 이건 두번 세번 봐야한다..
10,기대이상으로 재밌네. 배우들 연기 굳
10,볼만함 추천. 나름 스토리가 잘 짜여짐
1,할리우드랑 이거랑 실시간 평점 비교해봐라 ㅋㅋㅋ 알밥새끼들
9,기대 안하고 봤는데 처음부터 끝까지 재미있었어요. 나쁜 녀석들 봤으면 엄청 짜증났을 듯...
10,타짜보고 봐서그런지모르겠는데 잼써요 ㅋㅋㅋㅋ 박해수씨연기진짜잘하심 !  굿굿 검사 연기가 좀더 임팩트잇엇음 진짜 장난아니었을듯
10,시간가는지 모르고 볼정도로 재밋어요
10,재밌어요~~ 근래 본 영화중 젤 나아요~~
10,기대 1도 안했는데 재미있게 봤어요~~
1,개노잼 서예지 연기 너무 매치가 안된다 연기연습좀 더 하고 와
10,시사회로 먼저 봤는데재미 있습니다.남자주인공 연기도 잘하구요~성공나시길~~
10,완전 재밌게 몰입해서 잘 봤어요.최근 본 영화중 최고였어요!강추합니다
10,니가 내 공식을 무시하면, 마 그땐 아인슈타인되는거야!
10,몰입감. 정말 좋아요.재밌습니다..꼭 보세요
6,솔직히 까대는 영화 넓게보면 감성팔이 같다 그냥그저 그런 영화
10,버닝썬이 피부로 느껴지는 영상미가 훌륭한 영화
2,알바인가...흠...
8,'박무석'이 '곽철용' 주먹으로 안면 때리고감옥 보내는 영화!
6,네이버에 영화평 쓰는 ㅅㄲ들은 전부 미개한 개돼지년놈들임 ㅋㅋ 아니 뭔 영화마다 전부 다 10점주면 ㅆㅃ 영화가 괜찮은지 아닌지 어떻게 구분 하라는건데 ㅋㅋㅋ 6점 7점 2점 9점 다양하게 있어야 판단을 하지 뭔 죄다 10점 10점 10점 아주 ㅈㄹ을
10,영화 추천함!!진짜 재밌음!! 시간 훅갔음ㅋㅋㅋ서예지 배우님은 정말...예쁘고 귀엽고ㅋㅋ걍 존예..박해수, 김상호, 이창훈, 김흥수 연기 잘함ㅋ아주 양자물리학적으로 모든 배우들이 파동이 다 맞음!!(쵵앶운빼고~.~; )
10,시원시원합니다 유쾌하게 볼만한 영화네요 박해수 배우 대박예감~!!
8,의외로 참신 깔끔. 초반 웃음포인트가 좀 약하다싶은데 갈수록 흥미진진해짐
10,우연하게 개봉날에 딱봐버렸는데 연기력 개쩔고진짜 개재밌어용ㅋㅋㅋㅋ 지루할 틈이없던 ㅎ
10,재미있다~제목만 보면 범죄오락영화라고 생각이 안든다건축학개론이 첫사랑영화라고 제목만으론 알수 없듯이ㅎㅎ말은 양자물리학이란 과학이지만 이거뭐 주문인거다 생각대로 티~ 같은 김응수배우님 존재감 갑입니다ㅋㅋ 표정 하나하나 살아있네요 ^^
9,재밋게 봤어요 .근래 타짜 나쁜녀석들 보다 몰입도나 내용면이나 처음본 배우분들이나 유명하시진않지만간간히 나오시는 배우분들 연기도그렇구더좋았던것같아요(영화관에서 매너좀지켜주세요 .심한봉지소리.핸드폰보기.애정행각;;심야로봤는데 모텔가시지 왜...;;)
8,보는데 김응수배우님 보면서 자꾸 곽철용생각이난다크크킄
10,심야영화로 보고왔어요 박해수라는 배우 잘 몰랐는데 연기력 대박.. 진짜 캐릭터그자체같았어요 서예지 예쁜겅 알고있었는데 예쁘고 연기도 좋았어용 진짜 두시간 조금 넘던데 지루할틈없이 진짜 꿀잼!! 리뷰 잘 안남기는데 너무 재밌게봐서 올립니당 추천츄천
10,솔직히 현개봉작중 이거만한거없다 믿고봐라
10,연기력이 최고최고입니다 !! 너무 재밌어용
5,어설픈 물리 지식의 현혹
1,말마다 양자물리학이라고만함
10,재미없다고하길래예매취소하고집갈라다가봤는데 안보고갔으면후회할뻔했네요안보는것보다 보는걸추천
10,연기는 최고 캐릭터별로 포지션이 확실함 얘기도 옆으로 새는거없는 깔끔한전개 다만 심심하다고 느꼈는데 다시 생각해보니 흔하게 나오는 쓸데없는 부모,여자,아이의 죽음이 없었고 대사가 안더러워서 그렇게 느낀듯 암튼 추천합니당
10,진짜 후회없이 재밌게 봤어요
10,진짜 평론가들 줘 패고싶다 OO홍상수로 꺼져. 양자물리학적으로 너희들이랑은 파동이 안맞아
10,재밌어요.전개는 엎치락뒤치락남주인공 주드로 닮음 살짝.검사 겁나 짜증 욕나옴.이런 세상에 내가 용케 잘 살고 있다는 느낌.남주인공 성격 긍정적이고 밝아서 좋음.
10,좋은영화인데 거지같은 영화들틈에 끼어서 빛을 못보는게 아깝다.인지도높은 배우 이름만 보고 영화고르지말고 영화 자체가 재미있는지 찾아보고 선택해서 보세요 들. 양자물리학. 영화 좋습니다.
10,생각보단 재밌네용 ㅎㅎㅎ서예지 너무 이쁨 ㅜㅜㅜ~~
10,방금 막 보고 왔는데 너무 재밌었어요.정의가 있으니까 통쾌하고 짜릿한 기분이 들었습니다. 그리고 배우들 연기력 때문에 진짜 몰입해서 두시간 순삭이였습니다.
8,서애지 조오온ㄴㄴ나 이쁘네
1,진짜 알바푼거 봐라 ㅋㅋㅋ 애잔하다
10,완전 재밌게봤어여!!  강추
2,기대하고 야간봤는데 잠들었음
3,개론과 학의 수준차이...
10,연기들을 너무잘하시구, 잔인하지두않구 잼써용. 서예지님 넘예뽀용
6,박해수 연기력이 좋았어요
10,진짜 기대없이보고 재밋었어요 ㅎㅎ 굿굿 서예지님 너무 이뻐요 배우들 연기도 좋았구요
8,재밌어용!! ㅋㅋㅋㅋ 김응수님의 애드립같은 대사가 자꾸 생각나 웃기네요
1,진짜 ㅈㄴ재미없었다라이온킹이 더 재미있음
9,잘만든 오락영화.알기쉽게 잘 떠먹여줗
9,방금 보고왔다나 거짓말 싫어한다 그냥 재밌다!레알 9.5점이다 내부자들약간 냄새나긴 하는데 good보기 전에 보강간섭 공부하고 봐라
2,타짜3가 명작이었네요양검사 연기 폭망; 아 무섭다..
10,신사친구 젊은답게 행동해
10,저는 재밌게 봤어요^^
10,뻔하지만재밋엏ㅎㅎㅎ
1,이딴거 만드는데도 오디션 봤음?
10,좋았다고생각함. 스토리 앵간
10,포스터 예고편 제목 삼위일체로 영화에 담긴 매력을 쭉쭉 깎아먹네요. 공짜라서 봤는데 돈주고 볼걸 후회했습니다.
10,진짜 와 재밌어요. 전개속도 오지구요. 최근 본 영화중에 제일 재밌었어요. 제발 다 봐주세요
1,뭘봐서 양자역학이냐??
10,박해수 원맨쇼 + 곽철용의 사회 박해수가 이렇게 매력적인 배우인지 몰랐음 철용좌는 진짜 단독 주연 영화 나와야한다
10,제목때매 사람들이 안보는거같은데 개꿀잼임 ㅠㅠ
10,모든 배우들 연기 매끄럽고 스토리도 나쁘지 않았어요!
10,최근 본 한국영화중에 제일 잼있었다. 극장에서 영화보고 돈아깝다는 생각 안들었음. 광대들 보고는 돈 많이 아까웠는데...
10,너무 너무 재밌어요  박해수 배우님이 연기를 너무 잘해요! 서예지 배우님도 역시나 너무 재밌었어요!! 또 보러 가려구요!
10,연기가 다들 짝짝짝~!!!뻔한 스토리일거라 생각했는데 캐릭터가 통통 살아있어요. 주연 조연 다 연기 잘했어요.
9,평론가의 말보다 직접 보고 판단하시길, 빅잼입니다
10,깔끔하고 세련된 스릴러 영화
10,모든 배우들이 열연한 티가 확실하게 나던데요.  모닝 컴, 마셔마셔. ㅎㅎㅎ. 잼나고 신나요,  박해수 파이팅~~~  리얼리티가 살아있어요.
10,편집 지루하지 않고 스토리도 괜찮고 즐겁게 쭉쭉 밀고나갑니다 박스오피스 현재 7위에 있을 영화는 아닙니다. 추천합니다.
2,다들 알 시나리오는 나쁘지 않은데 촬영이 별로라 몰입도 진짜 떨어지고 오디오 감독은 뭘 한건지 작중 대사 30퍼센트가 음향에 묻혀서 안들려서 짜증났네요
1,50만 못넘긴다에 내 전재산과 내 양손모가지를 건다.
1,댓글들 알바 좀 쓰지 말아요 진짜. 너무 재미없잖아...
10,좀전에 직장동료들이랑 단체관람하고 왔는데...영화 잘 골랐다고 엄청 칭찬 들었음 초강추!!!
8,이런 류의 영화중에 가장 볼만 했다
10,완전 짱잼~~~ 시간 가는줄 모르고 봤어요!!!이영화는 진짜 입소문 나야함 ㅋㅋ 나쁜녀석들 보다 훨 잼있음 스토리도 탄탄하고 꿀잼보장 !!!
8,양자야 나도 순정이란게 있다... 하지만 니가 그렇게 계속 삐딱하게 나오면! 그땐 나도 물리가되는거야!!!
10,박해수 배우 너무멋짐 꼭보시길 재밌어요 ~~
10,재밋다 평타이상 응수형 꿀잼
4,동어반복... 아직도 이런 영화가... 시작은 창대했으나 마무리는 고리타분
10,잔인한 장면 크게 없이 통쾌한 영화. 괜찮았어요~~^^
10,제목보고 재미없겠구나.. 가서 자고오겠네라고 생각했었는데 생각보다 내용도 좋았고 질질끄는것도 없었고 배우들 연기도 좋아서 재밌게 잘보고나왔다. 기승전결중에 기승전이 좀 길었고 결이 짧았다는게 아쉽. 그래도 돈주고 볼만하다. 기대이상으로 재밌었다.
10,개잼인데? 박해수 연기 너무 좋네요잘 봣습니다
10,박해수님 연기도 잘하시고 멋있어용~!!!서예지님도 정말예쁨 모든출연진다 연기잘하시고 사람마다 다르겠지만 전 너무 재밌었어요!!!
10,베테랑같은 느낌!!! 시사회갔다온 사람 블로그보고 재미없다길래 안보려다가 봤는데 대성공!!! 가볍고 권선징악 뻔한내용이지만 재밌습니다
10,재밌어요박해수 의리 멋짐!!
7,박해수는 연기의 정석. 그 만을 보고있어도 재밌다.
7,통쾌하고 사이다가 많긴 한데 이야기의 개연성이 살짝 아쉬운 감이 있지 않습니다 기승전이 너무 길고 결이 짧은게 너무 아쉽습니다 배우들의 연기가 빛을 발하는 영화인 것 같습니다 박해수 연기 진짜 잘하네요
10,이 영화 저랑 파동이 같네요 대박날듯
8,음..시간때우기용...
7,기대했던것보다 캐릭터들이 잘 만들어졌고 연기가 마음에 들었다. 단순하고 뻔한 내용이지만 그럭저럭 몰입도 되는 연기라 볼만했음. 아 그리고 서예지씨... 이쁘더라  ㅋ
1,아니....댓글알바인가..? 본인 영화봐도 절대 평 안남기는데 이건 좀 아니다싶어서..양자물리학이라는 제목이 어울리게하기위해 억지로 양자물리학이라는 단어 엄청쓰고 뜬금없게쓰고 반전이 오조오억번인데 다 재미없는 반전임 대체 뭘전하고 뭘표현하고싶은영환지,
1,앞으로 이 안일한 한탕주의 충무로특징 다 가진 영화에 속아날 사람들을 기리며
8,혹평이 너무 많은데, 전 생각보다 재밌게 잘 봤어요ㅡ 혹평에 묻히는게 너무 안타까워 남겨요! 연기도좋고 전개도 휙휙 지루할틈없이 잘봤어요!
6,생각외로 평타치네 근데연기가
10,진짜 간만에 티켓값 아깝지 않은 영화였음내용이 루즈하지 않게 적재적소 사건들이 있고 ,무엇보다 아이돌 안나와서 배우들 연기가 굿~몰입하기엔 재미 스토리 연기 더할나위없었다쓰고보니 알바같네 이정도면 알바비줘야하는거아닌가?
1,진심 평점보고 킬링타임이라도 하려고 했는데절대보지마세요 ㅡㅡ양자물리학언급은 열번은 한듯 레알 개 노잼
10,존잼!!! 댓글보고 기대 잔뜩하고 갔는데도 재밌으면 말 다했다.
2,퇴근하고 힘겹게 뭐하러봤지
10,진짜로 근래 본 영화중에 젤 재밌네요. 소소한 웃음도 있고 빵빵 터지는 웃음요소들도 있고, 배우진이 대부분이 연기를 잘하시는 분들이라 몰입이 끊기거나 하는것도 없고 꽤 재밌게 봤습니다~
10,박진감 넘침! 캐스팅 찰떡인 듯
1,진짜 이렇게 지루하고 오글되는 영화 처음이네요 제 인생 최악의 영화입니다 한시간 동안 거의 졸은 거 같아요 이렇게 개연성없고 오글되는 ㅎ 돈아깝기 처음입니다 배우들 연기가 그나마 봐줄만한 정도..진짜 비추에요 돈아까워요 여러분
10,아~ 요렇게 결말이 나겠구나 하다가도 반전에 반전. 애견은 크진 않지만 박해수씨의 이빨액션이 재밌었네요.
10,평점보고 고민중이라면  일단 봐 보세요입소문 내고 싶어짐
10,문화의 날이라 아무 생각없이 본 영화인데 존잼. 근래 본 영화 (힘을 내요 미스터 리, 나쁜녀석들) 중에 제일 낫다.
10,생각보다 괜찮네요. ㅎㅎ
10,무지 재미있는  영화 꼭 보세요
10,제목 보고 양자물리학 ? 제목부터 마음에 안들고 주연배우도 내가 처음 들어본 사람이고 해서 안봐야지 했다.근데 와 대박 재미있었음 !!ㅋㅋ
10,거 좀 평점 좀 달아줍시다. 40명이 뭡니까.
10,개봉하자 봤는데 재밌네용 추천입니다
10,인상적이고 재미있습니다 :)
10,너무  재밌었어요  꼭보세요!
10,기대이상이라하길래~봤습니다~와~진짜~속이시원한부분도 있었고~답답한부분도 있었지만~전결말이 찝찝하지잃아서  좋았어요~보셔도 후회없어요~^^
6,제 평점 보고 결정하세요.처음엔 굉장히 지루하고 (도대체 오ㅐ? 라는 의문이 생기는데 억지로 스토리를 전개하네요. )다만, 권선징악 나쁜놈은 벌을 받는다는 통쾐한거말고는 볼게 없습니다.정리할게요. 처음 중간 노잼 마지막 잼있어요
10,Wow wow wow wow
8,생각 외로 괜찮은 영화. 잘 만든 B+영화. 개인적으로 이과로써 박해수가 양자물리학, 빅뱅, 원자얘기하는데 조금 오를거렸음. 배우들 연기가 좋았음. 서예지 존예
10,별 기대 안하고 봤는데 2시간이 금방지나갔어요.박해수배우  연기짱!
10,예상했던것보다 재미있게봣네여! 박해수 연기짱 서예지는 그냥 이쁨ㅎㅎㅎ
8,진짜로 재밌었어요 ㅎㅎ별 5점까진 아니구 4점
10,별이 10점까지 밖에 없다는게 아쉬울 정도로 진짜 재밌는 영화였어요 !! 특히 박해수 배우님과 서예지 배우님 정말 다시 봤네요. 정말 후회 안 할 영화 !! 사실 영화 평점 귀찮아서 안 남기는데 이 영화는 안 남길 수 없는 영화입니다. 대박나세요!!
10,괜찮게 봤습니다. 박해수의 능청스런 연기가 맘에 들어요
10,기대 안했는데 의외로 재밌네요. 반전과 여상치 못한 스토리 전개가 인상적. 감독이 신인인듯 한데 잘 만든것 같아요
10,씨스타가 부릅니다 쏘쿨
10,존 잼 유열의음악앨범 평점알바에 속았는데 얘는 ㄹㅇ평점임 존잼. 제2의 베테랑;;
6,재미는 있으나 검사 비하  수사권 운운 정치적의도가. 들어있어 실망.  영화계 문씨의 입김일듯
10,배우들 연기가 꽤 좋았긔 특히 박해수
10,사건 전개도 빠르고 생각했던 것보다 훨씬 잼있음 ㅎㅎ
10,와 개존잼이에용!!! 오늘 개봉했다고  남편이 보자그래서 걍 봤는데 진짜 ㅋㅋㅋ넘 재밌어서 나오자마자 검색해서 평점써보네요 꼭 보세염
10,레알 블랙코메디^^ 짱 재밌어요. 박해수배우가 하드캐리했지만 조연배우들의 호연이 더 빛나더라구요. 스토리 쫄깃하고 의외로 양자물리학 녹아있던데요. 친구따라 투덜투덜 갔는데 기대이상이었어요.
8,재미있네요연기도 잘하시고ㅎ
10,재밌다 오랜만에 스릴 넘쳤음
10,반전+반전.기대이상이네요~
10,뻔한 스토리일듯해서 기대안했는데 의외로  잼나네요.  온갖 사회이슈된 것들이 조금씩 섞어넣어서 익숙함...
10,재밌었어요 흥미진진하고 배우들 연기의 재발견~
10,현실 씽크로율 99%, 몰입감 최고!
8,생각보다 기대이상 재미있음
10,배우들이 탄탄해서 그런지 연기도 너무 다들 잘하고 예지언니 존예 비주얼 갑캐릭터에 맞게 너무나 우아하고 고급지고목소리까지 너무나 매력적이었음!!!
10,기대안하고 봤는데 반전도 있고 쪼는맛도 있고 배우들 연기도 괜찮고 볼만함ㅎㅎ
10,영화시작부터 끝까지 너무 즐겁게 봤다. 옆에서 다들 킥킥거리며 웃는소리 ㅋㅋ 2시간이 순식간에 가버림. 통쾌하고 유쾌한 장면들도 많고 어느배역하나 구멍없이 연기가 끝내줌. 오랜만에 즐거운 영화한편본거 같다. 특히 검사님과 응수아저씨의 케미는 짱!ㅎㅎ
10,진짜 재밌고 연기도 잘하고 평가보고 봤는데 어머니도 재밌다고 하시네요!
10,제목 누가 지었냐?제목 지은놈이 안티네졸라 재밌는데 제목 때문에 안볼뻔...연기력 대상감이다!꼭보세요~~
10,재미있게 봤습니다~^^ 반전에 반전에 반전이 계속되는 영화
10,와 너무 재미있어요!!배우분들 신선하고 최근 이슈된 사건들과겹치는 스토리면서 재미있네요~
10,진짜 인생영화 2019년도 최고의 영화다 ㄹㅇ로 겁나재밌음 유쾌하고 권력싸움하는게 너무 내스타일 강추
10,기대를 아예 안하고 봐서그런지 생각보다 재밌고 배테랑 느낌도 살짝남 연기들도좋고
10,기대 안했는데 완전 팬됐다
10,난 베테랑만큼 재밌게 봤음. 시국도 시국이고 그녀석들 영화에서 사이다맥여주니깐 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ 이게영화지
10,오늘 보고 왔는데, 러닝타임때문인지 끝에 내용 좀 급마무리된거 빼곤 괜찮앗음. 지루하지 않게 볼수 있음ㅋ
8,최근 본영화중에서는 가장 괜찮았습니다.잠실서 무대인사로봤어요 조금 루즈한 부분은 있었음
6,뭔가 캐릭터의 이유가 어설프고  마지막이  덜 시원 했던  주인공의 깐족은 좋았지만 그 대사들이 아쉬웠던  작가가 아쉽네요
4,감독이 최소 문과든 문맹이든. 양자물리학을 왜 고문하냐? 영화가 지지부진하다. 평점 알바 엄청 쓰는 거 같은데, 몇 일 못 버틸 거 같다 ㅋ
9,재밌는데 왜 다들뭐라하는겨
10,재밌다. 은근 반전의 반전. 여주 넘 아름다운 듯ㅎ
9,생각보다 재밌어요ㅋㅋ
10,기대없이 봤다가 큰 만족을 느낀 영화 소소한 웃음 감동 다잡음 왕십리서 봤는데 배우들의 깜짝 무대인사도 상당히 좋았다
10,기대안햇는데 재밋네요 ㅎㅎ
10,코엑스에서 오늘 7시 40분에 봤어요  완전 재밌어요!! 전개도 빠르고 연기도 좋구~  영화랑 나랑 파동이 맞는개벼ㅋㅋㅋ
1,제발 제 댓글 보고 다시 생각하세요. 고르고 골라 희안한 제목인 양자물리학을 선택. 영화 보는 내내 작가가 전하고자 하는 "양자물리학"에 괴롭힘을 받고 개연성 없는 굉장히 우연적이고 비현실적인 내용에 마음을 놓고 보았다. 나가는 시간을 기다린건 오랜만
10,최근 안 졸고 본 유일한 영화. 다들 연기가 착착 감기는 맛이 있네요.
10,응수좌 연기 엄청 잘하십니다
8,그냥 재밌게 볼만한 영화다. 박해수,서예지 배우를 드라마에서 이미 봤었는데.. 그 대 발견하지 못헀던 매력,연기력을 봤다.
10,답답한 현실과 다르게 뻥뚫리는  통쾌함이  시원해요
10,너무 재미있게 봤어요 진짜ㅎㅎ입소문나서 흥했으면 좋겠네요 화이팅!!ㅎㅎ
10,솔직히 포스터랑 제목보고 반신반의하면서 봤는데 너무 재밌어서 영화 끝나고 박수칠뻔했다. 중간중간 웃음 포인트도 있고 스토리, 연기 등 빠질것 하나 없는 몰입감 쩌는 영화. 천만관객 가즈아~~~
10,정보도없이 기대안하고 갔는데 너무 재밌게보고왔네요^^
10,꿀잼 이거 꼭 흥행했음 좋겠당 꼭봐여
9,그냥 보통 한국 영화에서 자주하는거...에주인공이 이빨을 잘까서 그냥 5천으로 본걸로 만족합니다.연기들은 다 좋으닌까..ㅋㅋ
10,와 진짜 신선하면서 꾸르잼 ㅋㅋ 박해수 공유느낌남 넘잼게봤어요 유쾌상쾌통쾌ㅎㅎ 스토리도 배우도 연출도 예술임 간만에 수작감상
10,양자물리학이라는 말이 좋아서 보러간건데 진짜 꿀잼 존잼 ~~ !!배우들 주연,조연 할거 없이 연기 다 완벽해요 제대로 흥하시길♡♡!!
1,영화가 무슨 얘기를 하고 싶은 건지..
10,문화의날인데 다른 영화는 이미봐서 주연배우 아는사람 하나없이 보러간건데 근래 본 영화중에 제일 존잼. 여자배우 너무 이쁘고 남자 주연분 연기 진짜 잘하심. 입소문타서 대박났으면.
1,노잼노잼노잼절대 보지 마셈
10,큰기대안하고 봤는데 재밌음
10,박해수 배우님 감사합니다 잘 봤습니다
1,ㅋㅋㅋ보다가 화가나는 영화리얼급;; 서예지는 예쁨 배우들이 아까웠다
10,제목만 이상하고 되게 재밌는 영화임.
8,쏘쏘함  웃긴장면은 그닥없지만 그냥 저냥 오락영화로는 괜춘
10,일단 연기 구멍이 없음. 기대없이 봤다가 생각보다 꿀잼입니다^^
10,검찰개혁을 더 빨리 이뤄야 겠다는 생각이 지배한 스토리 탄탄한 멋진 영화였다.
10,진짜 제목 그자체를 보여준 영화..가벼운 주연과 묵직한 조연들..
1,띠용..평점 좀 그렇네요 레벨링 필요ㅜ
10,몇번을 봐도 안질릴것 같은 꿀잼 영화
10,대배우없이도 잘만들고 재미남
10,대배우없이도 잘만들고 재미남
10,프랙탈 보고 어디서 많이봤다했는데 영화출연진보고 박광선? 아..어디서 많이본얼굴인데 어디서봣더라.. 네이버 검색해보니 울랄라세션...봇물 터질듯한 시원함에 울었습니다
10,최근에 본  한국영화중에 제일볼만하내요. 서예지가 이렇게 이쁜줄 몰랐는데 오늘부터 팬이 될거같내요^^
1,진짜 제발 보지마세요. 내용도 없고 재미도 없고 유치하고 연기도 못하고.. 최악의 영화 top3안에 듭니다..  와.
9,괜찮음  최근영화중에그나마 낫네
8,재밌는데, 괜찮았음.
9,영화 보고 오면 영화 제목을 이해합니다 ㅋㅋ 해수형 연기도 잘하는데 잘생기기까지 ㅋ  예지 누나는 예쁘고 또 예쁘다 ㅋ 아무튼 영화는 굳굳
10,오늘 개봉해서 잘 보고 왔습니다.전 재미지게 잘 보고 왔네요 ~
10,진짜너무재미있게 잘봤습니다
10,제목 보고 별점 1점 줬던 놈들 진짜 죽여버릴라 영화 엄청 재밌습니다. 배우분들 연기력 흠잡을데가 없습니다. 특히 서예지 배우님이 너무 예쁘신데다가 연기를 정말 잘하시네요. 여러분들 꼭 보세요. 절대로 후회 안하실겁니다. 아. 진짜 오래간만에 잘 봤다
10,재밌었음 일단 박해수 능글맞은 연기와 서예지의 존예미모 모두 완벽했음 영화가 좀 길다고 느껴질 수도 있는데 그냥 진짜 긴거임 친구랑 오늘 개봉한다고 해서 봤는데 재밌음
10,재미나요 연기도짱!!
10,제목보고 머야했는데 실제로 영화보고나니 보는 내내 긴장감넘쳤고 재밌었어요^^ 너무 잔인하거나 민망한 장면이 없어서 부모님 모시고 잘 관람했네요 부모님 두분도 너무 재밌다고 하셨어요:) 돈이면 다된다고 생각하는 이 사회에 통쾌하게 한방날리는 영화였네요!
10,재미있습니다..!!
10,박해수 서예지 너무 멋져요
10,곽철용.. 묻고더블로가
4,서예지 이쁜거만 보여요 스토리가 뭐 집중을 할수없게 이리저리...난잡한영화였네요
6,배우들이 주조연 가리지않고 다 연기잘해서 극이 훨씬 풍부해짐
10,나만 당할수없지 , 애들아 추천 눌러줘라
10,김응수씨 연기에 빵빵터지네요 . 재미있는 영화가 요즘 별로 없는데   주말에 친구들과 볼만할거같네요
5,오늘 보고왔는데 솔직히 말해서 진짜 전개가 별로에요... 결말은 나쁘지 않았지만 영화의 내용이 뭔지를 모를정도로 뒤죽박죽..
10,슬빵에서 박해수님 보고 이 배우 믿고봤는데 정말 값을 하는 연기였어요
7,수작은 아니지만 그렇다고 망작도 아니다. 그냥 괜찮은 영화였다,
10,제목보고 뭔가 난해한 영화?....하다가배우들의 연기력과 지루하지 않은 스토리 전개로 넘 재밌게 봤슴! 시간이 후딱! good!
1,아 시간아깝다. 5000원 주고봤는데 5000원이 아까웠음
6,주연연기 그냥 오바스랍고 그저그랬는데..
1,구라 안치고 진짜 재미 없다. 극장에서 보지 마시길
10,이 영화를 보고 꿈꾸는 다락방, 시크릿 이라는 책이 생각나네요! 말의 힘은 정말 대단하다고 믿어요. 그래서 저는 오늘도 이렇게 말합니다. "내 이름을 건 브랜드를 만들고 문이 날개처럼 열리는 스포츠카를 타고다닐거야". 말하는대로 이루어질거에요.
10,이영화 기대이상이네...배우들도 화려하지 않는데 연기빨 죽이네~~
2,C바알바 즛당히허세여 보다나왔다 사브레
10,별생각없이 봤는데.. 재밌네 ㅎㅎ 굿굿
10,평론가들..양자물리학 인용한 게 영화의 전체내용인가.. 도무지 이해할 수가 없네
8,어제 무료시사회로 봤다. 뭔가 익숙한 스토리. 내부자들하고 비슷한 느낌. 남자 주연배우 연기가 좋아 좀 몰입되었음. 기대하지 않고 봐서 그런가. 뭐 괜찮았음
10,솔직히 기대 안하고 봤는데, 최근 본 한국영화 중에 개인적으로 최고라고 봅니다. 양자 물리학 대박 나라
10,생각보다 기대이상이다ㅎㅎ 굿굿~~
10,양자물리학 뭐지? 영화보고나면 양자물리학거리면서 써먹고다님 2시간후딱가는 꿀잼영화
9,재미있었음. 95점은 줘도 되는
6,그냥 서예지 이쁜거만 봄 같은 여자지만너무이쁘던데.다들 거장들인데 변희봉님 대사가 안들려 뭐라는지도 모르겠고.서예지랑 박해수 김상호씨 대사만 들림.ㅋ변희봉씨가 마지막에 말한말만 알아들음.액션도 없고.시워한 사이다 같은 맛도 없고...그저그랬음
10,와이프와 잼나게 보고 왔어요~!
10,제목을 잘 못 지은듯 ㅎㅎ 사사회로 봤는데 기대 이상으로 재밌었어요!!
1,요즘 영화볼게 없지만 그렇다고 이런건...
8,잼있게보았습니다~김상교, 황하나, 승리, 사건 관심 있었는데,흥미로왔어요 ㅎㅎㅎ그리구 연기자들 연기가 ㅎ ㄷ ㄷ 합니다 강추
10,예고편이 영화 본내용을 다 표현 못한 작품마약소재를 다루는 영화라서 어떨까했는데 생각보다 무겁지 않고 코믹한 요소도 많아서 보는 내내 지루하지 않고 흥미진진하게 잘봤어요 - 리얼후기에요
10,추천입니다! 소소하게 볼만한 영화예요!개인적으로 타짜 보단 훨~ 낫답니다!
10,너무 재밋었던것 같아요.감사합니다!!!
8,영화가 쓸데없이 잔인하지않아 좋았고, 보는내내 지루하다는 생각이 들진 않았지만,. 엄청 기대는 하지말고 보세요
10,집중해서 재밌게봤음!
8,내용자체는 널리고 널려서 평범해져버린 한국범죄오락물의뻔한스토리를 그대로따라가지만 의외로 연출도탄탄하고 배우들연기력도좋고 전개도매우빨라서그런지 시간자체는 순삭임 박해수란배우의 재발견영화...
9,진짜 기대안하고 문화의날이라 싸서 봤는데 전개빠르고 연기력 좋고 재밌었다. 올해 본 것중 제일 재밌음
10,너무너무 재미있습니다!! 박해수팬클럽 가입했어요!! 연기최고!
10,무명배우 주연이고, 잘알지 못하는 감독이지만 상당히 재미있게 봤습니다.올해본 최근 본 영화 중 가장 재미있게 봤네요.
10,검찰이 이영화에 '싫어요'를 눌렀습니다.경찰이 이영화에 '좋아요'를 누르기엔 뭔가 찝찝합니다. ㅋㅋㅋ남자주연배우 처음 보는 분인데 연기 맛깔나게 잘 하심.재미있거 봤습니다~!
10,치밀한 시나리오! 그것을 뒷받침해 주는 탄탄한 배우들의 연기력! 반전을 거듭하는 영화 내용은 내 눈과 마음을 사로잡기에 충분했다. 다음엔 친구랑 같이 가서 봐야겠다. ^^*
10,기대 안하고 봣는데 영화 재미 잇어요 최근에 본 영화중 최고예요 다들 연기 잘하시고 무엇보다 유치해서 오글거리는 장면이 없어요
10,초반엔 지루.. 그러나 박해수의 연기력이 좋았다
10,진짜 개 재밌어요. 가끔씩 생각지도 않은데서 빵빵 터지고. 근래에 본 영화중에 제일 재미있었던듯.
10,진짜 평점 잘 안남기는데 너무너무너무 재미있습니다. 다들 너무 연기를 잘해요 반했습니다!!저는 한번 더 볼생각입니다~~! 같이 본분도 재밋다고 영화 잘골랐다고 칭찬해주셨습니다.보는 내내 엄치 척 엄치척! 몇번했는지ㅎㅎㅎ정말 재미있습니다.
10,재밌네요 연출 연기 음악 다 좋습니다.
3,재미없어요 시계 3번 보고 하품 3번 했씀니다 하암 ... 서예지가 정말 이쁘다는 걸 알고가요
10,박해수배우님의 앞으로의 행로가 기대되는 작품이었어요 아주 재밌게 보았습니다^^
10,문화의날이라 오랜만에 영화관에 다녀왔는데 완전 재밌게 보고나왔당ㅋㅋㅋ 추천합니다!
8,다보고 오는데 무단횡단 하는사람이랑 사고날뻔창문열고 대가리를 먹어버릴까부다 할려다가 참았네곽철용 짱
10,시간가는 줄 알면서 봤어요!!!
1,아니 오늘개봉인데 평가 등록시간이 다 오전 9시에서 10시사이면 뭔 조조도 아니고 새벽영화 보고 평가남기는거냐? 안봐도 거른다
8,괜찮던데 영화가 아니고 현실일꺼 같아서 씁쓸하드라
10,김응수씨 덕분에 엄청 웃음!진짜 대박 웃김 재밌음나도 모르게 생각한대로 이뤄진다고 믿게됨
10,잼이슴..김상호 김응수 변희봉...소위 천만관객 배우는 아니지만.. 다만 변희봉의 분량 니무 적다는 느낌..카리스마 못살림..
10,오늘봤습니다. 재밌네요. 생각하고 행동하면 현실이 바뀐다! 중요한 말입니다ㅎㅎㅎ
10,저는 너무 재밌었어요 ...!내용도 재밌고 신선했어요서예지 역시 존예...완전 강추...호
10,유명 배우도 없고, 예고편도 이상하고, 제목도 이상하고, 기대 안하고 봤는데 예상 외로 졸잼임ㅋㅋㅋㅋ
1,흔하디 흔하고 닮아빠진 스토리.. 이젠 이런 스토리는 영화판에서 좀 사라져야지 않나?  제목부터 이상하다. 어떻게든지 간에 양자물리학에 짜맞추려 하지말고  다른 것을 했어얒
10,배우님들의 열정이 1000만관객을 만든다~☆너무너무 재미있고 통쾌한 영화!잘봤습니다~^^
10,서예지님사랑합니다예지님 사랑하믄 베뎃한번가즈아~!
6,양자가 잼있다 추천 vs 장사리가 잼있다 비추
1,추천많은 댓글들, 작성 시간이 개봉당일 아침이네요. 저 아직 영화 안봤지만 이런 조작질 때문에 별 반개로 올립니다.
10,부패에 맞서는 현실이 있으면 좋겠다.  재밌게 보았다~
4,진짜알바가있긴한건가이렇게 많은사람들이?한시간전에보고왔는데싱겁다.포스터랑제목에이끌려서봤는데변희봉,박해수,김상호,김응수,서예지배우들이아갑고마약.정부.보다보니 버닝☆,검찰,정부,요즘.조☆근데박해수연기딕션은최고였어요.하지만,박해수마스크에끌림^^매력있는 배우
10,서예지 밖에 안보임 사랑해요
10,솔직히 재밌었음. 긴장감도 적당하고 집중력도 좋았음. 배우들도 연기 잘하고 저는 매우 만족함.
10,이거보고 좋아요! 올해 성공기원 좋아요!
10,배우들 연기력이 진짜 탄탄하고 구성이 웰메이드라 오랜만에 몰입해서 본 영화!
1,개봉한 날 바로 보았다. 30분이나 봤어ㅡㅡ
10,영화진짜재밌음 ㅋㅋ 배우들 연기오졌고 서예지얼굴도 미쳤음 사람아닌듯
8,시원시원한 스토리 재밌었어요.박해수씨 연기력 굿.. 서예지씨는 수애 생각 나더라구요.. 대사 톤이나 외모~^^
10,김응수 형님과 검사 케미가 진짜 웃겼음
10,박해수의 재발견 시간 가는 줄 모르고 봤다 힘 없는 놈들이 힘 센 놈들 한 방 날리는 이야기는 언제 들어도 재밌지
9,기승전결 중 기승전이 너무 길고 결이 개짧음엑스트라들 연기때문에 좀 연기에 집중흐름을 깸ㅋ
10,생각없이 보러갔다가 득탬하고온기분에 영화~~약은 약사에게 마약수사는 클럽사장에게  이카피가  정말기가 막히네요~~새로운 이빨액션을 선보인 박해수 배우님 너무 멋져요~~~이런 영화 기본 100 만은 깔고 가야하는거 아닌가 생각해 봅니다 저는 강추!
10,이렇게 모든 것이 탄탄한 영화는 오랜만이다. 양자물리학이라는 키워드를 중심으로 에피소드가 펼쳐지는데, 마약으로 시작된 범죄라는 주제. 반전에 반전을 거듭하는 전개방식. 각각 상황을 맛깔나게 살리는 배우들까지..영화의 처음부터 끝까지 놀라웠음. 또볼래
7,생소한 감독과 기대 안 한 출연진 But  출연자들의 연기가 기대 이상으로 좋았고 각본과 영화 스토리도 매끈함, 하지만 양자물리학이 영화의 핀트이고 의미는 많이 있겠지만 관련 대사를 하는 부분에서 영화 몰입도가 떨어지고 억지로 하는듯한 느낌을 받음
10,별 기대 없이 봤는데 나름 좋아하는 장르라 그런지 너무 재미있게 봤어요.  박해수님 연기 너무 잘해요.. 어째 저런 멋진 분을 여태 몰랐지?
10,기대안했는데 정말 재미있었어요. 무엇보다 배우들의 연기가 너무 좋았고 제목을 좀 더 흥미를 끌수있게 했으면 더 많이 흥행할것 같아요. 굉장히 재밌었습니다.
1,강추강추강추강추강추
9,통쾌하네요 강추!강추!
8,내용도 괜찮고 전개도 괜찮다. 그렇게 재밋다고는 이야기는 못하겠지만 기분전환용으로는 보기 좋다
10,제목은 어려웠지만시나리오나완성도는 굉장히 뛰어난거 같아요평론가는 아니지만  한국영화를사랑하는 관객으로  글남겨봅니다
10,방금2시35분영화보고 나왔다 배우들 보자마자 연기잘하는배우고 확실히 잘한다 주연 배우들 연기잘하고 말빨좋고 서로 엮기는 스토리 좋았다 존잼까지는아니고 볼만함 ~ 철용좌 묻고 따블가!
10,박해수님.. 연기 잘했구여엉화의 흐름이.. 계속이어지는것..너무 좋았습니다.영화보구.. 나도 양자물리학을 배워보기로..아니, 믿어보기로..대략 천만갈듯..  ㅎ
10,스토리도 연기력도 너무 좋다지금은 몰라도 나중에 엄청 뜰듯 !
10,내개 몰랐던 세계의 스토리를 영화로보니 현실감 넘치고 배우들의 연기력이 잠시도 눈을 뗄수가 없었어요 ,꼭 보세요 강추입니다
10,걱정을 해서 걱정을  하면 걱정이 없겠네대사가매력적이네요배우들의 연기력이 푸욱 빠져들게만드네요10점만점에10점
10,생각이현실을만든다 요즘 저에게 딱맞는 대사에용~~신선한 스토리 너무 재밌게잘봤어요!!적극 추천합니다????
10,기대 안했는데 재밌더라ㅋㅋㅋ 서예지 왤케 이쁨?
10,재밌었어요. 박해수 연기 너무 좋던데요. 추천해요~
10,재밌게 잘 보고 왔음. 오랜만에 영화관가서 본 한국영화였는데 기대이상으로 재밌게 보고 왔음. 영화 자주보는 친구도 어 이거 괜찮네 하는걸 봐선 나만 재밌던건 아니었나 봄ㅋㅋ 박해수 배우, 서예지 배우 연기 좋아 흥했으면 좋겠어요!!!
10,추천합니다. 잼나게 잘 봤습니다.
10,평타치는 소재+매우 뛰어난 연기력 =웰메이드
10,연기력 좋은 주연배우들이라 기대했는데 역시~!!
10,스토리도 신선하고 연출이 좋아요
10,시간이  금방 지나가는데 말입니다. 어쨌든 잘 보았고  박해수 배우님, 서예지 배우님  연기 잘하십니다. ㅋㅋ^^
10,최근에 본 영화중에 제일 나은듯
10,몰입해서 봤어요~ 이거 보고 박해수님 더 좋아졌네요~
10,신나고 잼있네 말한대로 이루어져라
8,양자물리학 재밌으면추천 없으면 비추천ㄱㄱ
10,끝까지몰입하게하는배우분들의열연에시간가는줄모르고봤습니다
10,스타일리쉬하고 느낌있는 영화
10,디슨아, 너 쟤랑 물리학 할 수 있겠냐? 너 이번에 전기를 못 만들면 그 땐 인문학자가 된다
10,두구두구기대했던 영화가 이제 개봉했네요배우분들 연기력짱입니다. 연기력이 좋아서 그런지 넘 기대하면 실망도 있기나름인데 기대이상이었습니다.사람마다 보는 느끼는 평은 틀리겠지만전 완전 추천입니다^^
10,배우들 연기력 최고! 기대 안했지만 시간 가는줄 모르고 봄~서예지 너무 이쁘고 박해수 연기력 짱!
10,빠른전개와 대사빨 아무 생각없이 너무 재미있게 봤어요~
8,곽철용. 형님 달건이 생활 30년 혼이 담긴 영화~~~!존잼은 아니지만. 재미는 있음
1,차라리 피타고라스의 정리로 제목을 하지구랫노
8,내가 양자물리학을 열일곱 때 시작했다. 그 나이 때 양자물리학 시작한 놈이 백 명이라 치면은... 지금 나만큼 사는 놈은 나 혼자 뿐이야~ 나는 어떻게 여기까지 왔느냐? 공돌이 제끼고 문돌이 보내고, 생지충같이 배신하는 새끼들 다 죽였다.
10,너무 너무 재미있어요. 무겁지도 가볍지도 않게 딱 볼만해요. 요즘같이 어수선한 시기에 보기에 딱이에요. 매력적인 캐릭터도 많고 특히 웨이터 아저씨 팬될듯.꼭 보세요!!!!
10,박해수씨 연기 정말 신선해요 ㅋㅋ보고나면 기분 나쁜 조폭 영화가 아니라보고나니유쾌 통쾌 해요 ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 제목 보고 안 끌림 하지만!!진짜 재밌게 봤음 입소문타서 꾸준히 걸려있길  바라고 가볍게 오락적으로 보기에는 충분히 만족감을 줌 요즘은 가벼운 영화가 끌림 그리고...검사님  역할하신분 진짜 너무 좋음 완젼!!
8,충분히 재밌었고 속도감이 좋았음 ㅡ 근데 이상하게 긴 느낌이 있긴함
10,봉호동전투 쓰레기! 장사리 진짜영화
10,빠른 전개 깔끔한 연출 넘 좋은 배우들의 연기 ㆍ입소문으로 영화 대박날껄요 ㆍ박해수와 박광선 팬이라 조조보고 왔어요 ㆍ서예지도 넘 예쁘고 연기도 좋네요 ㆍ강추 ㆍ
10,킬링타임용, 배우들 한명 한명마다 진국임
10,제목이 특이하여 보게됐는데, 개꿀잼입니다.^^ 마블리의 범죄도시를 좋아하는 사람이면 정말 좋아할 영화! 화려한 캐스팅은 아나어도 여기력 짱인배우들의 대향연이랄까? 범죄오락의 새로운 조합도 좋구여...박해수 기대되는 배우, 서예지 정말 예쁘게 나와요!!
2,굳이 양자물리학은 왜이렇게 언급하는지? 되게 이질적인 느낌에다가 뭔가 아는척하는것처럼 보이기만함....그놈의 양자물리학적으로 ㅋㅋㅋㅋ 오글거리고 부끄러웠다 대사가
10,진심 신선한 배우들에 연기파배우들의 케미!!ㅋㅋ넘 재밌게봤어요ㅋ
10,꿀잼인데ㅠㅠ 박해수 배우 자주 보고싶네요
8,인물신격화만 집중된 국뽕영화와 알바들 판치는 요즘 쌉노잼 영화계에 엑시트 이후로 그나마 무난하게 볼만한 작품. 한국형 비리범죄물의 전형. 튀는 요소는 없으나 그렇다고 엉성한 부분도 없음. 포인트는 서예지의 미모와 깡패로 돌아온 곽철용.
10,다른 추석 영화보다 재밌었음서예지 겁나 예쁘더라
10,정보도 기대도 없이 시간이 맞아서 봤는데찐이네요 스토리 연기력다 쵝오감독이랑 박배우 필모찾아보고 있는중!나도 평점 쓰고있는거보니 입소문 탈꺼 백퍼
10,기대이상 존잼 최근본영화중 베스트
8,박해수씨 기대이상의연기.작품잘만나서 드디어 빛을보시는듯.영화는 재밌던데요~~
10,추석에 개봉한 영화들에 실망하고 이 영화로 위안받았다. 근래에 보기드문 유쾌한 영화임.
10,박해수 배우는 정말 다시봤다. 조연들 연기도 훌륭하고 오랜만에 현실적인 범죄오락영화를 즐긴 기분!
10,볼 게 없었는데 무거운거 보기 싫고 부담없이 가볍게 보기 좋은 영화임! 끝에 통쾌하게 끝나서 보고 나서도 개운한 영화 :)
9,재미있습니다. 배우들의 연기는 말할 것도 없고, 진짜 배우들의 재발견이네요. 캐릭터들 관계나 반전의 반전도 마지막 카타르시스도 좋았어요
5,박해수, 서예지 연기는 나무랄데가 없다. 이 영화를 통해 영화배우로서의 입지를 다질수 있을듯. 그런데 아쉽게도 영화는 물에 물탄듯 술에 술탄듯.. 통쾌함이 전혀 없는 액션
8,양자물리를 떠블로 하나더!!
1,대체 왜 양자물리학인지... 한국 영화계는 이미 끝난 듯 불매윤동 이후로 한국영화 점수 후하게 주네
10,후반으로갈수로 재미짐
1,제목 짓는 패기 보소....무식한 조폭양아치들이 제목만 양자물리학이라고 지으면 뭐 좀 있어보이냐? 그리고 '생각이 현실을 창조한다'는건 'New Thought'라고 부르는거다 양자물리학이 아니구요 이 무식한 새기들아...
8,배우들 연기, 스토리 진행, 전체적인 톤이 군더더기 없이 깔끔하네요. 재밌게 잘 봤습니다
10,배우들 연기, 짱 좋음~신난 활극 본 느낌~
10,좋아 묻고   더블로가!!
10,배우들이 연기로 이야기를 끝까지 긴장감있게 끌고간다
10,기대하던 영환데 직접 보니까 더 재밌네요 ㅋㅋ ㅋ기대이상이에요.  배우들 연기도 잘하고 이야기 전개도 스릴 있어서 빠져드네요.
8,부담없이 재밌게 봤네요.
10,배우들 전부다 연기력 최고. 집중해서 보게 됨. 스토리 전개도 굳굳
6,무난한영환데스토리가 너무 복잡함 배신의개연성없음 그냥 배신배신배신배신배신배신
10,통쾌한 사이다 같은 꿀잼
2,그녀의 이름은 지민입니다
10,생각을하게만드는영화네요 기대이상입니다
10,기대안하고봤는데 생각보다 재밌었어요ㅋㅋㅋ배우들 연기도 좋았고
10,연기잘하는 배우들 덕에 끝까지 쫄깃쫄깃ㅋㅋㅋ
10,제목보고 기대안했는데 진짜 재밌어요
10,영화제목에서 모지? 란 마음이 있었는데. 간만에 매력적이고  배우들 덕분에 집중도 잘되고  재밌게 잘봤습니다^^!
1,ㅋㅋㅋ 알바보소 이게영화냐 ㅡ ㅡ
1,씹노잼 지루하고 너무뻔해요.보다 나갔어요
10,응수형님 대표작 갱신~~~
10,전개도 빠르고 웃음이 빵빵 터지는 영화!!
5,평점 5점 묻고 더블로 가!
3,알바들아 양심에 안찔리냐? 평론가들 평으로 판단하세요
5,감독은 다음번에는 제목 돈 들어도 전문가에게 맡기길.  흥행부진 원인은 제목입니다.
8,재밌농.... 그냥 킬링타임용으로 딱이여
10,연기력으로 끝까지 끌고가네요진부한 전개가 아니라서 신선한 느낌을 받았습니다
10,몰입도 좋다 재밌고 이정도면 준수한 작품이다
6,서예지 예뻐요^.^ 서예지만 예뻐요
10,조연배우들 연기가 인상적이네요. 금년에 본 한국영화 중 재미만 보자면 최고
10,솔직 이정도 영화면  엑시트보단 못하더라도 올해나온 한국영화중에선 젤낫더라
4,지루해요. 재미없어요. 근데 연기는 잘 해요. 서예지는 존예
1,처음전개부터 지루해서 하품하고 영화끝나기30분남기구 나왔습니다 아쉽
7,9시꺼 봤는데 개연성이 좀 그럼.. 전체적으로 구성틀은 잘잡혀있는데 중간중간 미스포인트가 조금씩 있는듯? 그거만 빼면 괜찮았음 한국영화치고 나쁘지않았음 평타이상.
10,이안에 문과가 있다...이게 내결론이야
10,양자개봉 오늘 수 박해수가 다했 수 관객들은 박 수 녹색전차 해모 수
10,실관람 조조로 봤습니다 나쁜남자들보다 잼나요~~~
10,킬링타임용으로 좋아요 기대안하고 봤는데 전개감도 빠르고 배우들연기흐름이 좋아서 지루하지않게 잘봤습니다!
4,서예지 때문에 보고싶은데 시사회평이 너무 안좋다. 빤하다니~
10,정말 감독의 생각이 현실이 되어버렸다.버닝썬 마약사건이 경찰.검찰.조폭.청와대 까지연결되어 조국사퇴까지 이야기 하고있는 예지몽이네...영화는 그전에 크랭크인 되었다고 하는데 ..
10,박해수 짱짱이였습니다. 꼭보세요
10,대박.. 박해수배우연기 최고!!! 양자물리학 영화 꼭 봐야된다!!!
10,와...박해수 연기 개쩌네...앞으로 이 배우꺼는 챙겨봐야쓰겄어
10,오~~~  박해수 좋다~~
10,배우이름값따지지않고보면올해탑쓰리안에드는영화일듯
10,양자야... 나도 물리라는게 있는 사람이다
10,박해수새로운연기변신.. 잘보고왔습니다ㅠ
10,이건 반드시 입소문 탈 영화임 기대 안하고 가서 희열을 느끼고 나옴
10,재미있네요 박해수배우 연기가 장난아니네요 확실히 이런영화를 봐야함!!
10,박해수 배우 실제로도 저렇게 매력있나요?? 작품보고 배우가 궁금해지는건 오랜만이네요!작품 대박나세요!!
10,역시 해수박... 연기잘한다
10,박해수 배우 반전매력에 푹빠졌습니다.재밌게 봤습니다^^
10,시사회 보고왔는데 진짜 재미있게봤네요!!!
10,박해수가 이런 연기까지 가능하다니~~생각보다 템포도 빠르고 너무 잘봤어요~~<
10,박해수한테 빠졌다 어쩌냐
10,전체적으로 통쾌하고 사이다임 특히 박해수는 이걸로 잘될듯 연기가 기대 이상
9,시사회나오면서 서예지 미모에 감탄뿐 주연조연 모두 연기력최고임 다만 극구성스토리 살짝아쉬움
10,박해수의 발견 너무 재밌어요~
10,생각보다 훨씬 잼 ㅋㅋㅋㅋ 박해수의 발견!
2,벌써 이렇게 본사람이 많다구??
10,다크호스다!!!! 범죄도시 생각남!! 꼭 보시길~~!!
10,배우들의 재발견!  연기 스토리  재미 다 만족스러운 한국영화다!
1,역시 저예산이라 알바생도 많이 못풀었구나. 예매율 드립했으나, 개봉첫날 조조 부터 예매는 바닥..한국영화의 마케팅 전략 보단 영화에 집중해라.
10,배우들 케미에 깜짝 놀랐다! 연기 구멍은 당연히 없고 합이 너무 좋아서 시간가는 줄 모르고 봄 bbb
10,화끈하네 맞짱 한번 뜨자!!!
10,속이 뻥 뚫리는 스토리에 연기빠지는 배우들이 없으니까 넘나 굳굳bb
10,걍 재밌음.. 박해수 올해 열일해줬으면!! 진짜 존멋 대멋
10,ㅋㅋㅋ기대없이 봤는데 엄청 재밌었어요! 쫄깃하고 긴장감 넘치는 스토리+사이다 결말까지 최고!! 양자물리학 제목이 다시 보임
10,올해 본 한국영화중에 재미로는 손에 꼽을 만큼 최고다, 2시간 순삭 ㅋㅋㅋ 이 영화 분명히 흥한다 입소문 좋을듯
10,영화 개꿀잼개깔끔개시원 ㅋㅋㅋ 백해수 진짜 매력있다 연기 완전 반해버림 ㄷㄷ
10,서예지 존예ㅠ-ㅠ  영화 보는 내내 통쾌하고 신나고 짜릿하고 재밌엇음!
10,시원상쾌통쾌함 ㅋㅋㅋ개쩔엌ㅋㅋㅋ
10,배우들 다 좋아해서 큰 기대없었지만 바로 챙겨봤는데, 대존잼이넹 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고봤다 텐션오졌어
10,일단 다 떠나서 배우들 연기가 후덜덜하다ㅋㅋㅋ오랜만에 재미있는 한국영화!!
10,이 사회 어두운 단면의 축소판, 그리고 통쾌한 해결!
10,오랜만에 보는 한국범죄수작인듯! 제목의 신선함만큼이나 소재/연기/스토리 모두 웰메이드였다 재밌음
9,박해수가 연기를 굉장히 잘함. 일단 영화제목은 그렇게 좋은거 같지는 않지만 배우들 연기랑 철용좌, 내용 등등 전반적으로 괜찮은 영화라 생각이 듭니다.
10,양자물리학 보고 솔직 느낀점은 재발견이다 배우 박해수 김응수씨의 연기력 기대이상. 그리고 한국영화의 재발견이였다
10,대가리를 먹어부릴까보다 ㅋㅋ 김응수 최고잼있어요
10,개인적으로 존잼! 박해수 자주나왓으먄 좋겠어여 연기력 짱! 서예지 존예
9,WOW 유쾌!상쾌!통쾌!
9,제목 별루, 출연진 무게감 떨어지고 별루 기대 안 했음... 어제 시사회 보고 왔는데  올해 본 영화 중 베스트 안에 든다!!  갠적으론 어벤져스, 스파이더맨 보다 더 재밌다 편견없이 봐라 후회 안 한다!!!
10,주말에 볼껀데 내용이 괜찮나요 ? 괜찮으면 추천 별로이면 비추천 눌러주세요
10,양자물리학 댓글창에서 뭐가 더 재밌냐고 물어보네ㅋㅋ 마치 엄마가 아빠없을때 아들한테 "엄마가 좋아 아빠가 좋아?"하는것과 같군
10,너무 고민이 되어서 양자물리학 공감 장사리 비공감 눌러주세요
10,앙자물리학 재미있으면 추천 재미없으면 비추천
1,첫댓님. 아쉬웠다고한 사람은 시사회로 본 거겠죠. 자기 자신을 돌아보시길..영화는 저는 너무 별로였네요. 김응수씨가 아까울 뿐
10,솔직하게 난 재미있게 봤다. 한국영화 이렇게 집중해서 보긴 오랜만,
10,개봉하고 2분지나서 아쉬웠다고 댓글다는 꼬라지봐라 니가 사람이냐;
