선생 김봉두
10,차승원의 리얼한 생활 연기는 최고!
9,차승원과 아이들 좋.은.영.화.
10,몇번 봤는데 볼 때마다 감동입니다
10,눈물이 나네요. 눈물이
10,티비에서 자주해주는데 이제서야 보게되네감동입니다~  저런 선생님 만나면 정말 생각 많이 날것같네요
10,뻔한 이야기 뻔한 감동이라고 해도 좋아요.다시 봐도 잔잔하니 웃기고 귀엽고 아이들 소리 물소리 빗소리 전부 듣는 재미도 있어요.
10,이건 초중고 학생들 부모님과 같이봐도 좋을영화다 음악도 좋고 많이 느끼게해주는 영화
9,Ocn cgv에서 가끔 틀어주는데 이만한 영화가 없음.
10,힘들때 항상보는영화..가슴 사무치게 여운과 그림움으로 가득채우는 영화입니다.어린시절 시골초딩때가 그립습니다..ㅡㅡ;;;
7,코믹과 감동 그리고 교훈까지 이런 영화가 참 그립다..
10,
10,자극적이지도... 밍밍하지도... 언제든 그자리에서 찾아가면 그자리에 있을... 남들은 모르겠지만 나는 아는 그런 숨은 맛집같은 그런 영화
10,20년이 흐른 후에 봐도 좋네요!! 감동적이에요 ㅠㅠ
10,요즘에도 이런 영화좀 만들어 줬으면ㅠㅠ
10,명작입니다  옛날선생님들 많이반성해야될 영화입니다  꼭 그시대선생님들 보셔야될 영화네요
10,참.. 거의 20년만에 우연히 다시봤는데도 감동이네
7,차승원 코미디 레전드의 시작.
10,월드컵이 끝나고 난 어렸을적 중1쯔음에 봤던 그때도엉엉 울었는데 33살 되서 다시 보니 처음 본 영화마냥 더 엉엉 울엇다.
2,아무리 연기라고해도 애를 때리고 가혹행위하는 선생을 좋게 포장하고 그런일을 고작이라고 하는건 연출이 별로
10,웃겼다가 울렸다가 X꼬에 털나게 만드는 영화. ost도 너무 좋아요. 술래잡기, 고무줄놀이, 말뚝밖기, 말타기, 망까기~ ost만 들어도 입가에는 미소가 눈가에는 습기가...
10,정말 감동적인 영화...
10,차승원, 학생들, 학부모 조연들 연기 끝내준다. 특히 차승원 환상적이다.
9,요즘 잼민이들이 봐야할 영화
8,폐교가 되면 안되는 결정적인 이유
10,어릴적 생각날때 보는영화그시절이 그리울때 생각나는 영화
10,감동이 있고 이영화를 왜 이제야 본걸 후회네여
10,개봉했을때나 지금이나 여전히 재밌다 역시 차승원
8,불과 20년도 채 안 된 순수하고 맑던 그 시절로 돌아가고 싶다. 특유의 시골 감성이 너무 좋다. 김봉두라는 캐릭터가 조금만 더 입체적이었다면 더 좋았을 것 같다.
10,영화보고 울었던 영화가 뭐하냐고 물어보면 제일 먼저 생각하는 영화
10,이 영화가 요즘에도 통하는 시대가 왔으면 좋겠네요 아무리 최첨단 문물이 발달하고 하루가 다르게 시대가 변화하고 있지만 역시나 이런 환경이 정서적으로는 우리 인간들이 사는데 더 낫지 않을까 싶네요 저 때가 그립네요
10,이런 감성의 영화 좀 많이 제작해주세요.
10,심심할때 마다 보는영화
10,
10,종아리때린후 비오는날 집안에서 라면끓여먹던 그장면은 잊을수가없
7,촌지 밝히고 웃기다가 욱하는 괴짜 선생의 시골 분교 이야기. 시골의 정서와 풍경, 그리고 아이들과의 케미가 보기에 좋았지만 마지막 너무 신파로 빠지면서 늘어지는 게 조금 아쉬움.
10,다시봐도 좋은 영화. 영화는 좋은데 초등학교 다닐때 선생 생각나서 김봉두라는 인물에 대해서 정이 안간다. 감동할 뻔 하다가 눈물 역행함.
10,
10,지금  다시  틀어주면  많은  공감이  있을텐데
10,3만원과 종아리 매질..
10,이런 영화가 너무 좋다 너무너무너무
10,아직도 여운이 가슴을 맴돈다
10,소석이 매때릴때 엄청 울엇습니다
10,참 따뜻하고 웃기도 많이 웃고 감동의 눈물도 나오고  차승원님 비롯해서 아이들이 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤습니다.
10,
10,이거 볼때 여기 나오는 애들이랑 비슷한 나이였는데, 선생님이 왜 저렇게 화냈다가 웃다가 하는 지 이해 못하면서 봤음. 근데 커서 보니까 이해가 되네ㅋㅋ
10,배우 차승원 을 생각하면 가장 먼저떠오르는 영화..
10,
10,더러워진 마음이 정화된다
10,고향이 강원도라 그런지 더 정감있네요 어릴때생각도 나구요 이렇게 좋은영화 만들어주셔서 정말 감사합니다..
10,재미와 감동을 같이느끼고싶다면 강력추천 지금봐도 재미있어요
10,넘 순수하고 재밌다능ㅋㅋㅋ
9,차승원 코믹연기 재밌고 좋은데 마무리가 너무 별루임
10,몇년이 지나고 다시 봐도 가슴 따뜻해지는 영화
7,그당시 강원도사투리는 획기적이였다뭔가 코믹한요소가 좀더 있었으면 했는데늘어지는 부분이 조금 있어서리...
10,띄엄띄엄 보았던 선생 김봉두 이제서야 정주행했는데 감동만큼은 가득하다 철없던 유년시절이 사무치게 그리워진다 순수함과 따뜻함이 영화를 보는 내내 느껴진다 짜여진 시나리오에 따라 인위적으로 만든 영화라는걸 알지만, 허구라는걸 알지만, 배우들의 연기가 실감나  마치 그 시절 그때로 돌아간거 같은 착각이 든다  학창시절  김봉두와 같은 선생님을 만난적은 없지만 어딘가에 존재하리라 믿고싶다
10,마음이 따뜻한 영화. 여운이 길다.
10,어른들의 이해관계가 아닌 아이들의 순수함이 빛나는 영화 어른들의 사정에 따라서가 아닌 아이들이 행복한 세상이 되었으면 좋겠다
9,내 인생 최고로 울었던 영화. 이말하면 사람들이 이상하게 쳐다 봄.
9,차승원의 젊은 미모 감상+연기감상+추억소환+당시현실반영
10,나이들고 다시 봤는데 새롭네요
10,진짜 따듯하고 감동적인 영화. 산내분교가 폐교된 후, 김봉두 선생님 섬으로 가셨더라고요.
10,아버지 장례식장에서 김봉두와 제자들의 맞절에 눈물이 또나네요
10,나도 저렇게 꼴창에서 학교다니다가 폐교됫었는데 옛날생각하고 넘좋았어요
10,오늘날엔 찾아볼 수 없는 아이들의 순수함과 이웃들간의 끈끈한 정이 인상적인 영화.
10,고딩때 극장가서 봤던 영화... 그때보다 지금이 먹먹함이 더 느껴지네ㅠ 이별은 언제나 아쉽지. 벌써 고인이 되신 배우분도 있어서 놀랐음...
10,요즘 잼민이들은 느낄수 없는 감정
9,평점 수명 연장용.아자비ㅏ
10,한동안 사투리 따라 마이 했는데ㅋㅋㅋ
10,그리운 나의 어린시절..
6,선생들이 학생들을 가르치는 게 아니라 외려 학생이 선생을 가르친다.
10,차승원 리즈시절이라 얼굴이진짜이쁘고잘생김. 아이들도.차승원도 또조연들도진짜연기잘하심. 볼때마나눈물짓는 감동적인영화.진짜안본사람부러운영화.잔잔하고 재미있으면서유치하지않고 감동적임
10,본지 17년이 지났는데 VOD로 보고 방송으로보고 몇번을 또 봐도 재미있어요
10,볼때마다 기분좋고 어릴때가 그립네요
10,20여년이 지난  지금도 '선생  김봉두'라는 영화를 단  한번도 잊은적이  없는듯요.. 감히 제가  본  영화중.. 아니 제 평생 본 영화중 다섯손가락 안에 거기서도 가장  최고의 작품일겁니다.. 영화관에서 영화를 보고  오열까진 아니지만 정말 참을  수 없게 울어본 적은 정말 처음이라.. 상업영화나 수십억~수백억의  제작비를 들여서 만든 영화만큼 홍보나  마케팅이  없었을거에요.. 근데.. 장담컨데  선생 김봉두는 한국영화  수많은  작품중에 best of  best  임은 확실합니다..
10,몇 번을 봐도 감동적인 영화.. 정말 좋은 영화다. 개인적으로 차승원 배우 작품중 최고로 친다.
9,영화보고 운 거 정말 오랜만이다.
10,진짜 어무 감동적입니다 가족이랑 다같이보다 다같이 울었네요
10,오늘 다시 감상했습니다.다시 봐도 감동입니다.
10,다시보니 명작이다... 마음이 따뜻해지는 드라마
10,아이들과 함께봐서 더욱좋았어요.
9,차승원보다 조연배우,  애새기들이   연기가  좋았음특히   소석이
10,차승원을 다시 보게한 영화...
1,에휴...
8,
10,
10,차승원 주연 영화중 TOP3 안에 들어간다구 봄...ㅇㅅㅇ
10,꼭보세요.대한민국 대표 명작 영화 입니다.눈물이 주룩주룩 흐르는걸겨우 막았습니다.
10,중반부터 내내 울었다 헤으으으으응ㅠㅠㅠ
10,희대의 명작이다 무엇을 위해 사는가를 다시 생각해보는 감동 극화,  한편의 예술작
10,2000년대 코미디의 대부 차승원의 감동 연기... 다시 봐도 재밌고 항상 우는 영화 ㅠㅠ
10,차승원의 독특한 연기 스타일
10,가슴이 따뜻해지늕영화
6,잔잔~하면서도 훈훈~하게 본 영화
10,오랫만에 다시봐도 좋은 영화
10,
10,김봉두를 진짜 선생님으로 만들어준 것은앞에 다섯 어린 스승이었다
10,
10,고향에온것같았어요 눈물이글썽...
10,봐도 봐도 다시보고 싶은영화가 정말 진심 재미있는 영화랍니다~^^
9,양아치 선생이 진정한 선생이 되어가는 영화~~
10,어렸을 때 봤을 때도 시간이 많이 지나간지금도 계속해서 감동을 주는 선생 김봉두는 정말 명작입니다!!! 선생 김봉두 같은 따뜻한 영화를 만들어주셔서 진심으로 감사드립니다!! ?
10,여러번 봐도 늘 감동적이네요
10,
10,
8,스토리 좋았고 재밌게 보았다
10,역시 차승원 근 십수년만에 다시봐도 정말 재밌다.
7,쓰레기 였던 선생이 시골학교로와서 따뜻한선생이된다는 웃기기도하고 조금감동적인영화 근데  실제론 쓰레기같은 선생이 더많다는거 아 그리고 치어리더에서 단역배우 김예니 그당시기준 진짜이쁘고 몸매좋네 단역에서 못뜬듯 연예인이 제일 어려움
10,티비에 재방송해서 우연히 또보앗는데 뭔가 울컥하고 감동적이네요,, 예전엔 몰랐는데 나이가 들수록 더 생각이 많아지는 그런 영화입니다..
10,오랜만에EBS에서특선으로 봤어요...순수한아이들의 모습에감동받고..눈물많이 흘렸어요.저도 아이들을가르치고 있지만 어린아이들에게 본받을때가많아요..요즘같이 코로나로 가고싶어도학교를.갈수없는시기에. 마음에 힐링하고몇자적습니다...
9,
10,저도 어렸을적 전교생 60명인 학교를 다녀서 그런지 참 그립네요그 학교에서 이 영화를 틀어주셔서 봤기도했는데 체널돌리다 우연히 보게되니 참 감회가 남다르네요10점영화는 아닙니다 그냥 제 마음이 참 따뜻해져서 10점 찍습니다양구 친구들 참 미안하고 보고싶다
10,열번은 더 본거 같아요~^^차승원~
7,중국발미세먼지 없던시절 강원도 맑은공기 풍경이 예뻣던 영화. 다 좋은데..근데 꼭 때리는 연출을 해야만 했냐? 미국에서 보면 뜨악할듯.. 요즘시대에는 있을수 없는.. 옛날엔 그냥 별생각없이 봤는데 요즘시대 다시보니 충격.. 애를 아무리그래도 그리 패냐.. 그것도 자기 화풀이로..아동학대다.. 그걸 아무렇지 않게 포장하다니. 애들이 잘못한것도 아니고.. 순수한아이들을 왜 패다니.. 선생이 엇나간 욕심부렸으면서 죄없는 애들한테 화풀이 하다니..가난하고 상처있는 아이를 보듬어줄수는 없는건지.. 선생 자기가 어릴때 맞고 자랐다고 똑같이 때리다니.. 저건 아니지..
10,옛날 학교 다닐때 생각 난다 눈물나요
10,
10,저도 보고 암이 나았습니다.
10,
10,최소 열 번은 본 것 같은데도 볼 때 마다 눈물이ㅠㅠ
10,40년가까이 교직에 몸담으신 아버지가 생각나는 영화입니다. 고생 많으셨습니다. 당신의 인생을 존경하고 응원합니다.
10,한국미 물씬 . 흑심이 동심을 만나    인간애의 물결을 일으키다
8,소름돋네 촌지봉투 흰봉투 나눠주면서 했던 멘트까지 똑같네 그 선생 아직도 잊지 못하고 있는데 편지써 간이후 선생한테 왕따당함 OOO
10,차승원은 늘 옳다....
10,추천. 왜 이제야 이런 영화를 알았을까.
10,거짓말 조금 보태서 백번도 넘게 보고 오늘 또 옛 추억에 빠져 다시 봤습니다. 영화 속 시절이 바로 엊그제 같은데 어느 덧 사십 중반에 와 있네요.매번 볼 때마다 눈물을 펑펑 쏟게 되는 <선생 김봉두>는 감히 제 인생영화라고 말합니다.차승원과 꼬마들의 연기, 영화를 위해 작곡된 자탄풍의 ‘보물’과 양희은씨의 엔드트랙 ‘내 어린 날의 학교’까지... 정말이지 명작은 시간이 흐를수록 더 빛이 나는군요..
10,
10,이영화본지 꽤나되었는데, 지금도 생각나는 스토리~아이들이 선생님 돈 좋아라하니, 그돈 구할려고 학교안나오고 오히려선생 자신을 벌하는 서글픈 우리네 진정한 이야기중간에 자탄풍의 보물노래와  마지막에 양희은의 노래는 정말이지 내 가슴을 뭉클하게 했다. 다시 돌아올수없는 추억~
10,제 인생 에서 지금 까지 가장 순수하고 아름답고 감동적인 영화는 딱 하나 선생김봉두..아직 까지 이 영화의 감동크기를 뛰어 넘는 영화는 제게는 없음.
10,순수했던 어린 시절을 떠올리게 하는 영화. 보면서 울었다 ㅠㅠ
10,영화가 끝나고 흐르는 양희은씨의 노래는 한동안 여운이 가시지 않게 해준다.
10,광복절특사,라이터를켜라,이장과군수,선생김봉두.  차승원표 코미디가 쏟아지던 시절.
10,아이들의 순수함은 어른을 변화시킨다.
10,
7,내러티브의 매력을 촌스럽고 투박한 연출이 내내 거슬리게 한다
10,조아요 아주 재밌어요~
10,
10,
10,학창시절 김봉두선생님 같은 분이 계셨으면 참 좋았을텐데.. 요즘 저런 선생님이 있을까?
10,이건 진짜 제인생 영화임삶이 힘들고 지칠때마다위로받고 울기위해서몇번씩이나 다시보는 영화이런영화가 한국에 많이 나오면 좋겠네요.
6,어릴 적 초등학교 때의 일을 떠올리며
7,뜬금없이 생각나는 차승원의 묘한 매력
7,평범험 속에서 특별함을 그려내다
10,아이들 하나같이 참 연기 잘하네요. 진짜 시골아이들처럼 순박하고 깨끗해보였어요. 소석이 맞는 장면이 너무 아파보여서 체벌은 없어지길잘했다 생각들었네요. 양희은님 노래 너무 좋네요.
10,그냥 재밌으려고 본건데..생각지도 못한 감동공격에 무방비로 당했다..마지막에 양희은..노래 흘러나오는데..끝장나는구나..
8,평이한 내용이지만 아역배우와 차승원이 살렸다
10,어렸을때 순수함의 우리 추억속에 젖는 영화
10,이 영화 뭔데 이리 여운이 쩔지ㅜㅜ이제야 봐서 죄송
10,내인생 최고의 영화  오늘도 울었네
10,언제고 다시봐도 가슴이 따뜻해 지는 영화. 차승원은 이런영화에 너무 잘 어울린다
3,뻔하게 흘러갔고 뻔하게 끝났음
7,다분히 신파적이나 가슴따뜻한 이야기
2,이영화의 주제는 졸업식때는 뇌물줘도 상관없다.
10,정말  명작이다차승원 연기도   명품소장용  영화
10,03년도 군대 가기 전 혼자봤는데 보면서 펑펑 울었죠 ㅎㅎ; 지금보면 아무것도 아닌데 당시에는 왜이리 감동적이였는지..추천합니다.
8,차승원이런 코미디 왜 안찍지...이 시절 차승원이 그립다.
10,16년이 흘러서 봐도 최고다... 감동적이고 따스했고 그 시절 그 추억적인 부분에서 너무나 공감 된다. 어린 나이에 봤지만 지금은 학교 선생님이 되어 이영화를 다시 봤지만... 학생들에게 많은 것을 배우며 좋은 스승이 되겠다고 다짐이 들었다. 꼭 강추
10,어린시절을 생각하는 영화였습니다저는 서울에서 시골에서 학교를 다녀본 입장에서나쁜 선생님과 좋은 선생님 두분을 봤던 입장에서선생 김봉두는....성인인 저에게 정말 많은 생각을 하게 해줬습니다
8,감동과 코미디가 적절히 섞여진 영화..
8,어제 새벽에 혼자 맥주에 오징어 뜯다가 우연히 봤는데 진짜 통곡했네. 나이먹으면 눈물이 많아지나봐
10,이런게 영화지..10년이 훌쩍지나서 다시봐도 그 감동 그대로..!
10,이 동네를 떠나왔지만 어렴풋이 유년시절 생각이 납니다. 동강에서 돌수제비뜨고 같이 등교하고 자연이 놀이터였던 그때가 말이죠. 같이 학교다닌 친구들은 잘 지내려나요?(저는 고성국민학교 다니다 전학갔어요) 이곳을 오랜만에 찾아가보고 싶네요.
10,그..시..절..이..그리입..다..
10,영화 보고 있으면 옛날 시골 할머니댁에서 여름에 피우던 초록색 모기향 냄새가 나는거 같다 시골만의 향기가 나는 영화. 정겹고 마음이 따뜻해진다
10,나이들어 다시보니 공감과 감동의 깊이가 다르다.  감독,각본이 누군가를 찾아보게 된다
10,영화에서 냄새가 난다. 사람냄새
10,소석이는 정선 분교 졸업하고 할머니 있는 삼척에 도계중학교로 진학해서 트럼펫 배우고 최민식 선생님 만나는건가..
2,그당시에는 재밌었지만, 지금 보면 추잡한 선생이 인간되는데 아이들만 매맞고 희생시키는 영화였음... 어른이라는 이유로 아이들을 맘대로 하는것은 부모나 선생이나 똑같네
10,차승원 젊은시절 지금하고 똑같이 잘생겼네요.연기도 좋고 아역들 너무 순수하고 사랑스럽네요. 재미나면서도 한편으론 마음이 저려오는 영화
8,마음이 따뜻해지는 영화! 아이들의 순수한 동심과 강원도 시골만의 정취 너무 좋아요.
7,작은영화가 힘이 된다.
8,분교보다는 꽤 많이 컸지만 나의 국민학교 시절이 그립고 그립다
10,추억이생각나게하는.웃음가득한.따뜻한영화~~^^
10,마음 따뜻한 영화 잘 봤습니다.요즘은 이런 영화 보기 드문게 아쉽습니다.
10,아무생각없이 봤다가 대성통곡한 영화
10,추억하고픈~ 기억하고픈~ 눈물짓는~
10,복잡하고 상막한 도시학교서 벗어나 저런시골학교에 배정받으면 난 좋을것같은데 ㅋ 영화에 나오는 모든 배경들이 왜그렇게 편안해보이는지 2003년 그때가 또 아려옵니다
10,소석이 라면먹다가 김봉두 슨상님한테 회초리 맞을때 펑펑울었다.
10,EBS에서 방영해서 봤는데 지금시대에서는 볼수 없는 이야기를 아름다운 영상과 음악으로 훈훈하게 이끌어가네요.
10,세세하게 디테일한 내용들은 다 잊고있다가 정말 오랜만에 다시 보았는데 눈물 훌쩍이며 재밌게 보았습니다.
10,참 따뜻해지는 영상미와 학교이야기네요
10,EBS에서  하길래 보게되었습니다 벌써 16년이 된 영화네요 마음따뜻해지는 참 좋은 영화였습니다 계속 웃으면서 봤네요 잔잔한 감동을 주는 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
10,잔잔하지만 여운은 오래 남는 영화!
10,아련하네요옛날생각 많이나요다시봐도 재밌어요
10,아름다운 영화.. 그 시절의 친구들과 나의 모습.. 나의 부모님의 젊은 시절.. 다 그립다.... 정말 고마운 영화..
10,오랜만에 티비로 보니 재밌다이런 한국영화가 많이 나왔으면한다...
10,이 영화 모르는 사람 많더라
10,몇번을봐도 좋은영화네요~~
10,지금은 많이 변해버린 고즈넉한 풍경들과 그 옛날의 추억들이 이 영화 한편에 고스란히 녹아있는것만 같은 느낌이 들어서 참 좋습니다
10,내 초등학교 시절은 이영화 촬영지에서 30분 거리에 있는 동네에서 보냈었다. 그때 기억이 막 난다
9,이영화는 한국사람만이 느낄수있는 아름다운 정서다. 그립고,아프고,즐겁고,신났던..., 그러나 이제 더이상 이런세상은 오지않는다. 그래서 더 슬픈영화...
10,뻔한감동도 감동입니다.
10,이거 참 뻔한 스토리라고 생각하면서도 막상 보면 또 눈물이 나는 건 어쩔 수 없는 작품..ㅠㅠ
10,선생김봉두 ebs1에서 하는중
10,선선생한테 봉투드리고혼자 집에서 라면 끓여먹는 장면 ..눈물의 회초리 장면 정말 가슴 뭉클..거기서 선생  김봉두가  참 선생으로 다시 태어나는 감동의 영화..
8,16년전영화네여  그때가 그리워지네요
8,초등교사 필수관람 영화
8,여태껏 영화 제목은 너무나 유명해 알고는 있었지만.. 개봉 16년이 지난 지금에야 이 영화를 보게 되었다. 김봉두는 자신도 모르게 아이들의 맑고 순수한 마음에 정화가 되고 있었다.. 여운이 많이 남는 영화이다.
7,과연 상영시간 초중반의 김봉두 같은 교사들은 우리 주변에서 사라졌을지 궁금해진다
10,몇번을 봐도 뭉클한 감동..!
10,나의 어릴적 시절을 떠올리게 만든 마음 따뜻한 영화.
9,가끔은 맘편히 웃고 울고싶을때 보면 좋은영화...마지막에 ost는 정말 여운이...!
10,서영락 대뤼...~~~~
10,어릴적 봤을 땐 마냥 재밌는 영화였는데 지금 커서 보니 많은 생각을 하게 하고 그립게 하고 눈물나게 하네요 ㅠ
10,아 눈물 계속나네... 하
10,이런 영화가 다시 나오길 원합니다. 마음이 따뜻해지는 영화~~감동적임 ㅠㅠ 어른배우도 아역배우도 모두 훌륭합니다
10,조건 없는 사랑을 받아본적이 언제인지.. 너무너무 순수하고 사랑스러운 영화.. 진실한 진심은 마음도 바꾸는듯.. 너무 재미있는데 눈물이 계속 난다.. ㅠㅠ
10,지금 케이블에서 해주네요...내 평생 영화보며 울었던 몇안되는 영화중 하나...깡패영화들만 판치는 국내영화 시장에 이런 따뜻한 영화가 다시 나오길 바란다...
10,지금 보는데 소석이때문에 눈물터지네요.ㅠㅠ
10,차승원의 리즈시절 영화
10,중1때 영화관에서보고 16년만에 다시 본 영화! 재밌다 ㅋㅋ 그 시절 추억이 떠오른다...못된선생많던 그시절..
10,한국 교권이 낮아진 이유는 교사들의업보이다.
10,어린이날 아침...눈물 납니다.고맙고 따뜻한 영화...정말 고맙습니다.
10,재미와 감동 두마리 토끼를 잡은 영화. 선생 김봉두의 인간적인 모습 꿀잼. 차승원 좋아해서 차승원이 나오는 영화 많이 봤는데 진짜 전부다 재미있어.
10,개봉했을때 극장에서 봤었는데 웃기고 눈물나고~~언제봐도 재밌고 감동적이예요.
10,인생 영화다. 이런 영화를 보게 되어 영광입니다. 이런 영화를 만들고 이런 영화를 좋아하는 사람이 많은 세상이 되었으면 좋겠다.
10,자연스러운 웃음과 감동. 요즘 감독들 선생 김봉두 보고 공부좀 하세요
8,중1때 수련회 가는 버스 안에서 이 영화 틀어줬었음. 그때 끝까지 집중하며 다 보고 재밌었던 기억이 있음.
10,다시봐도 감동적이네요
10,마지막 함께 찍으면서 지었던 미소가 영원히 가길
5,너무 어릴 적에 봐서 그런가, 그렇게 막... 그렇진 않았네.
10,모델 차승원을 배우 차승원으로 만든 작품
8,소석 역의 이재응군의 연기가 인상깊었다. 특히 종아리씬. (그러나 실제로 때린것이 절대 아니길 바람) 김봉두가 시골사람들의 소박함과 아이들의 순수함에 애정을 느끼게 되는 과정이 설득력 있어서 후반부의 감동이 더욱 와닿은 느낌. 힐링영화로 추천함
10,10점밖에 못 주는게 아쉬운 영화
10,아 어떡하냐 그 회초리 칠때 혼자 라면먹던 장면 자꾸 생각나서 가슴이 아퍼.. 소년소녀가장 기부라도 해야하나..
10,어릴 때는 몰랐는데 성인이 되고 나서 다시보니까 다르다 명작중 하나다
10,너무 예쁜 아역배우들, 지금 잘 자랐길 바라며, 차승원을 위한 영화
2,세상에 없는 교사와 세상에 없는 아이들로 만들어낸 영화라는 생각이 듭니다.
10,평점을 더올려야하는 영화
10,감히 말한다. 인생 영화.
10,도대체 이런 영화는 다신 안나오는건가.. 한  삼사십번은 본거같은데 슬슬 다른영화도 좀 보고싶다
10,따뜻한 영화 요즘은 이런영화가 별로없다....
6,그때 그 시절의 교육의 현실
10,잔잔한감동과 코믹이 잘 어우러졌다.차승원 연기도 일품!
8,영화는 일딴 잘봤다 근데 학교다닐때 많이맞아서 그런데 학생이 맞는장면나올때는 그리 기분이 좋지않았다 ..ㅋ요즘도 애들때리는선생있나 우리때 이유같지도않은이유로 지기분안좋다고 때리는선생있었는데 술자리에서 마주치면 그때봅시다
9,요즘 영화채널에서 가끔 해주던데 틀어 줄때마다 끝까지 다 봅니다 코믹도 있고 감동도 있고 강력 추천하는 영화임 오늘도 틀어주길래 봄 ㅋ
10,어린시절 생각도 나면서 보는내내 가슴이 뭉쿨해지는 감동적인 영화입니다.
10,시간이 지나도 잊혀지지 않는 영화 중 하나에요.
8,옛날 영화 다시보기라면 추천
10,내가 중학교 1학년때 개봉했던 영화.당시 부랄 친구 세명과 영화관에서 영화를 봤고친구들 앞에서 우는모습 보이는게 창피스러워몰래 손으로 눈물을 훔쳤던 영화.올해 서른살이 되었고 나 또한 김봉두와 같은교직의 길을 걷고 있다.감동적인 명작.
10,다시봐도 명작... 눈물 많이 흘렸습니다
10,순수한 마음을 찾아가는 과정..소석이를 때릴 때 마음 속 깊이 있던 울음이 터져 나오는 걸 막지 못하고 엄청 울었다 ㅜ
10,인터스텔라 이후 10점 준 영화 어렸을때보고 울고 30이된 지금 다시보니 더욱더 가슴아픈 눈물이난영화
10,강원도에서 유년시절을 보내서 그런지 더 몰입했던 영화. 김봉두가 소석이 찾아가는 장면은.. 감동의 눈물의 절정
10,바지에똥싸서죄송합니다용가리라퓨타조
8,이영화만 10번은 더 본거같다 어릴때 나이먹을때 다시 기억해도 좋은 영화
10,개인적으로 우울하거나 마음이따뜻해지고 싶을때 보는 영화..
10,추억의영화다..어릴때도 울었는데
10,소석이 종아리 맞는 장면에서 어찌나 눈물이나던지..
10,안보신분들 꼭 보세요!
8,다시봐도 재밌네요 역시 차승원ㅋㅋ
10,한국 영화에 기리 남을 명작
10,교사 학생 둘다 보기 괜찮은 영화.  모든 국민들을 위한 추억영화  마음 따뜻해지는 감동영화 중 하나
10,몇 번을 봐도 반복되는 감동!
10,계속 보고 봐도 질리지 않는 영화
10,최고임최고야 눈물나
10,최고ㅠㅠ 차승원 연기잘하고....
9,배우 차승원 필모의 대표작이라고 해도 과언이 아닌 작품. 동심과 참 스승의 모습 잘 담은 수작
10,명작. ..!!!!.
10,몇년단위로 가끔 보게되는데,보다보면 볼수록 명화임을 느끼고 갑니다. 차승원스런 선생님과 산내분교 아이들같은 우리아이들이었으면 좋겠습니다.
10,지금 티비에서 해줘서 보고있는데 또 새삼 눈물난다.. 장례식장..  아이들의 순수함이 너무 예쁘고 기특한 영화다.. 아이들에게서 배운다는 말이 맞는 거 같다.  나도 가끔씩 우리 아이들에게서 잊고있던 걸 다시 배우곤 한다, .
10,오랜만에 다시 보네요.많은걸 다시 생각하게 해 주는 영화입니다.눈물바람 와중에 차승원씨 젊을때 모습이 풋풋하네요.배우의 착한 마음씨가 그대로 묻어나는 가족영화입니다.
10,참 예전에 웰컴투 동막골 이나 김봉두 이런영화가 제미잇엇는데 요즘은 맨날 조폭.상업적 영화 ㅡㅡ 베테랑도 진짜 재미없엇는데 참 ...
8,아직도 기억에 생생한 가슴 따뜻해지는 영화
10,오 캡틴 오마이 캡틴..
1,쓰레기 촌지선생 미화영화. 당시에 선생새끼들한테 촌지뜯겨본 사람은 이 영화가 얼마나 개같은지 알거다
10,차승원의 훈훈한 코미디 영화를 더 보고 싶다 쩝
10,종아리 맞는 장면은 매번 볼때마다 터짐...
8,굿굿 너무 슬프자너~~~~
1,세상에.. 이런 교사는 없습니다!
10,아 진짜 너무 울어서ㅠㅠ 너무너무 감동적이고 오랜만에 보아도 역시나 굉장히 재밌는 영화이다. 그나저나 진짜 너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
10,나이 들어 다시 보니 정말 눈물 없인 볼 수 없는 영화네요
9,시골아이들의 동심, 차승원의 변화상 그시절 교육현장의 아픔과 감동, 후반부 억지감동유도에 -1점
8,도시 사람들은 모르는 시골 초등학교의 추억. 그런 기억이 아련하게 떠오른다.
10,10번을 넘게봐도 눈물은 계속난다...
10,재미 감동 연출 연기 모두 잡은 영화 ㅠㅠ 다시봐도 재밌어요
10,차승원이 95%인 영화
10,한국영화 최고의대작입니다!!출연진 모두모두 대단한 배우들이십니다!!옛날선생님이 뵙고싶습니다!!!ㅠ
9,영화를 보고 느낀점 그시절 선생님 보고싶습니다 ㅠㅠ
7,여러번 봤어도 재밌고 가슴이 따뜻해진다. 차승원의 오버스러운 연기가 김봉두라는 캐릭터를 더 잘 살린게 아닐까
5,나쁜짓은 그전에 실컷다하고,또 나쁜짓하는중에 갑자기 뉘우치고 개과천선해서 오히려 애들을 반대로 때리면서 가르키려는  전형적인 내로남불 선생ㅋ본인이 하던짓은 갑자기 세탁을 싹하고ㅋ잘못을하다 뉘우치는건 좋은모습이지만,그게 크게 미화될 필요가없다.세탁은세탁
10,차승원. 영화. 다시봐야지~~~
10,당시엔 차승원의 훤칠한 모델이미지가 강해 선생이란 직업에 매치가 되지 않았지만 그것을 연기력으로 커버 해서 재미 있게 본 작품이다. 시나리오야 그저 그런 예측 할수 있는~ 그냥 그시절에 괜찮게 본 작품이다.
10,저의 순수했던 초등학교 시절로 돌아가게 해주셔서 감사합니다
10,차승원이 진짜인 영화다 꿀잼
10,어릴적 보던 생각이 나 다시 봤다. 유일하게 기억하는 건 혼자 3역을 하며 고스톱 치는 장면이었는데 이렇게 울고 웃기는 영화였을 줄이야.. 학창시절과 참된 교육에 대해서 생각해보게 되는 영화. 차승원 연기가 정말 마음이 아렸다.
10,아버지랑 같이 오랜만에 정말 재밌게 봤어요^^
10,종아리를 얻어맞는것이 혼나게 생겼습니다만 혼났다고 불렀습니다!.
7,우리의 그때를 기억하며
7,억지감동 없이 적당히 심심한 소소함 담백함
10,14년만에 다시 봤는데 너무 재밌어요~ 감동도 있고 요즘 영화와 다릅니다~~
10,지금에서야 이 영화를 보게됐습니다. 너무 감동적이고 왜 진작 이영화를 몰랐지 싶습니다...
10,방금 또 봤지만 너무너무 감동적이네요...디지털 시대가 된 지금 아이들에게 저런 추억이 있을까요....방과후 학교 운동장에서 축구하고 점심시간에 뒤뜰에서 경찰과 도둑하고..소풍간다고 학교 뒷산가면 얼마나 좋아라했던지..그립습니다
10,방금 m플렉스차널에서 시청했습니다. 먹먹합니다
10,교사가 무엇인지 화려한 수식어대신 담백하게 그려낸 영화.아이들이 가장 눈에 아른거려야 교사다.
10,선생님 보고 싶습니다.
10,옛날영화지만 화질만 촌스러웠다
10,내 인생 최고의 한국 영화
10,나는울지않았다.하지만 나도모르게 눈가에 흐르는촉촉함...ㅠ그립다...그시절
10,따듯해 오랜만에 다시봣는데
10,내용 다 알고도 볼만한 영화라서 종종 다시보는데그 때마다 눈물 줄줄 흐름ㅜㅜㅜ 몹쓸 영화같으니 흑흑
6,순박한 이야기, 따뜻한 코미디 영화.
10,사실상 선생 김봉투..
10,재미와 감동이 있는 훈훈한 영화이며 제가 사는동안 몇번이나 다시 볼 영화입니다.
10,소석이의 3만원ㅠㅠㅠ 룸메 몰래 울었습니다
10,9점때로 올려야 된다ㅎㅎㅎㅎ
5,농촌의 순수함과 차승원의 감화작용이 포인트인데 농촌의 순수함만 보았다. 그래서 점수가 반틈.
10,졸업식 노래 어릴땐 슬펐는데 지금 생각해보면... 이 나라의 새 일꾼이 되겠습니다..  ㅠ
7,우리시대의 선생들도 저렇게 개과천선 할 수 있을까
9,그때 그시절은 다시는 돌아오지 않더라...
10,차승원은 다시이때로돌아와라 진지한연기도좋지만 차승원은 코미디가 더 좋음 신라의 달밤 광복절특사 선생김봉두 귀신이산다 라이터를 켜라 이장과군수 진짜 이때가 그리워요
10,지금 다시봐도 이 영화는 정말 재밌네요... 감성팔이 추억팔이 영화로 치부할 수 없는 뭔가 자꾸 빠져들게 하는 영화예요
9,예전에도재밌었 고 지금봐도재밌다
9,추억돋네..진짜 울면서 봣는디
10,오랫만에 봤는데 차승원이랑 아이들 감동ㅠ
10,ㅋㅋㅋ차승원 1초 코스타
10,예비 교사라면 꼭 봐야하는 영화
10,10여년이 훌쩍 지났지만 그래도 너무 좋은 영화
10,뭔가 13년전 쯤 보았을때랑은 또 다른 감동이 있습니다. 오히려 더 커진느낌. 가슴 아플수도 있는 이야기지만 너무 무겁지 않게 맛깔나게 잘만든 영화. 차승원의 연기는 여기서 가장 빛났던 것 같다. 영화를 정말 잘이끌고 왔음
10,차승원 영화중에 가장기억에 남는 재밌는영화에요
10,정말 지금 다시봐도 잔잔한 여운이오는 영화네요^-^
10,집으로 라는 영화와 같이 평가를 내리기 힘든 따뜻한 감성이 담긴 영화인거 같습니다
10,초등학교때 이후 14년만에 보는영화인데 지금 보니까 또 느낌이 새롭네요. 정말 감명깊게 봤습니다. 오랜만에 엄청 울었네요
10,개봉했을땐 그냥 재밌게 봤는데 서른을 바라보며 간만에 보니 보는 시점이바뀌네요..왜 그땐 몰랐을까..그저 빨리 어른이 되고싶었고 말도안듣는 학생이였는데 이 영화를 보고 그저 순수하게 즐겁던 옛날이 그립다고 생각 합니다..그리고 선생님들께 죄송했습니다
10,아련한 추억과 그리움이 있어 돌아가고 싶은 어릴 적 고향의 국민학교 ㅠㅠ
10,나 외국 영화 좋아한다 장마크발레나 유럽 감성의 정말 고급스러운 영화.. 하지만 선생김봉두도 좋아해. 이런 영화 지금은 한국에서 절대 못만든다...
7,우리의 은사님들을 기억하며.
9,이 영화를 보고 차승원이라는 배우에 푹 빠져버렸다.
1,내가 주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
6,그냥 시간떼우기용으로 봤던 영화인듯. 극장에서 본것 같다. 잘 기억이..
10,여자친구 이니와  같이 봤어요 ㅠㅠ 너무 슬프네요 강추!!!
10,모델 차승원을 배우 차승원으로 만든 영화
10,분교에서 초등학교 2학년 때까지 다녔었는데 그 학교에서 보냈던 2년간의 생활이 영화에서 아이들과 주민들이 생활하는게 똑같았어요. 그 때 생각나서 눈물이 너무 났네요ㅠㅠ초등학교때 봤을때는 참 재미있게 봤는데 다 커서 보니까 또 다르네요...
10,마음이 따뜻해지는 영화
7,그냥 그래요 그래도 나름 감동적
10,눈물이 나왔다 오랜만에
10,순수와 낭만의 영화.억지감동이아닙니다
7,추억은 추억일뿐.. 향수에 다시보니 그저그랬다..
10,떠올릴 추억이 있음에 감사히 여긴다. 다신 돌아갈 수 없기에 그 추억이 더 값진것 같다...
10,간만에 봤는데 가슴따뜻해지며 정화되는 영화.  어릴땐 아무생각없이 봤는데  10년이 넘어서 다시보니 눈물난다...
10,진짜 재밌고 잘만든 영화다
10,사랑스런 아이들, 스승이 되어가는 김봉두, 가장 뭉클한 맞절.
10,아.. 진짜 너무 아름다운 영화야.ㅠㅠ 나중에 꼭 저기 촬영지 꼭 가보고싶다 거기 있기만해도 힐링이 될것만같다. 진찌.잘봤다
10,나를 차승원빠로 만든 영화
10,장례식장에서 선생님도 한 식군데요 하는 말에 차승원이 느꼇을 자책감, 미안함 등이 너무 공감되었다... 왜 이 영화를 이제서야 봤는지... 나름 교육자의 길을 걷고 있는 사람으로 많은 걸 느끼게 한 영화다
10,이영화지금도좋아합니다....어렸을때본건데도너무슬피고항상기억나는영화였어요끝쯤나오는양희은씨의 내 어린날의 학교 그노래도넘좋았어요최고의영화입니다
6,시골학교 코미디를 통해 보여주는 한국교육의 현실
10,진짜 몇십번은 본듯 한대 질리지 않는다.. 그때 배우분들이지금의 최고배우분들.. 스토리도 재밌고 감동.. 영화 초반에 차승원이 학부모 들께 전화하는데 잠깐 지나가지만 학생 장지영 학부모 장규성 직업 영화감독 깨알출연 ㅋㅋ
9,진실된 감동 그 자체 입니다.
10,몇번봐도 감동적이고 슬프고 이쁜이야기
10,재밌게 잘봤습니다..
10,감동적이고 생각이 많이 드는 영화.
10,저는 개봉할때 보구이번 스승의날에 10살 아들과 봤어요.아들이 오열하듯 울었어요. 영화를 보고강원도 산골에 있던 내 모교의 추억도 떠올려 봤네요. 지금은 폐교 되어 다른 용도로 쓰이고 있지만 내마음속의 나의 작은학교는 없어지지 않을거에요.
8,네이버 OOO기.. 할일 드럽게도 없이 마구 삭제해버리는 또라이 네이버러지새끼년들.. 네이버 OOO기.. 할일 드럽게도 없이 마구 삭제해버리는 또라이 네이버러지새끼년들.. 네이버 OOO기.. 할일 드럽게도 없이 마구 삭제해버리는 또라이 네이버러지새끼년
10,재미와 감동을 동시에.. 대단해요 ^^
10,어느 소사가 돈때문에 일하는게 아니라 학교가 없어져도 똑같이일한다는 그말 한마디에 감동 먹었다.공부가 전부가 아니라 세상사는법을 배우는것이 가장 중요하고 값진 삶이라는것을...늬우처서 10점 만점의 10점을 줬다.
10,나쁜 선생님도 만나봤고 마음이 아름다우신 선생님도 만나봤다.... 나쁜 선생님이 아름다운 선생님이 되실수 있을까...? 그런 선생님이 계셨으면 좋겠다
8,문상이 이렇게 의미있고 아름다운 영화가 또 있을까. 졸업식 송사와 답사, 그렇게 알알이 느끼고 기억하면서 크는 거지. 교사, 공무원 중에는 김봉두가 일면 보여주는 자아도취, 안하무인 병리증세를 가진 인간들이 의외로 많고, 촌지문제도 이와 무관치 않음.
10,감동을주네요~잘봤 습니다!
10,사랑합니다....,
9,good good goodd
10,방심 하고 보다가 눈물터짐
10,소석이가 돈을 김봉두한테 놓고 간 장면이 너무나 가슴 아프다. 다시 봐도 좋은 영화다.
10,다시 봐도 너무 재미있고 감동적입니다.
8,억지로 힘주지 않기에 담백하다
8,보면 볼 수록 더 좋아지는 작품, '김봉투' 선생의 심경변화가 충분히 공감이 간다. 배추를 얻어오는 것, 화투씬, 라면씬, 축구, 담배 얻으러가는 장면 등등 영화전반이 거의다 명장면이다. 뻔할것 같은 전개이지만 뻔하지 않다.
10,어렸을때 재미있게 본 영화
10,감동적이에요!! Ebs에서 봤는데 차승원 너무 잘생겼어요ㅠㅠ
6,순수하고 참된 교육이 무엇인지 써내려간다.
10,Ebs에서 해줘서 봤는데 정말 잘만든영화네요..ㅋㅋ 김봉두가 너무 심하게 기분파로 나오는거아닌가하는 생각이들지만.. 감동은충분하네요
10,이게 왜 8점대지????
10,10년 그이상이 지나도 명작은명작이다.시간이 흘러가도 추억이영원하듯 이영화도 추억속에 영원히 남을것이다.
8,차승원 이 때 재밌는 거 많이 찍었지...
8,개봉했을때 영화관에서 봤어요. 벌써 13년이나 지났네요ㅋㅋ 전 차승원시 코믹연기가 참 재밌더라구요^^ 지금 ebs에서 방송해주길래 보고 있습니다
9,재미와 감동이 있는 깔끔한 영화.
10,감동적인 영화입니다.차승원 연기짱
10,이 영화가 진짜 죽기전에 봐야할 영화인듯 하네요 꼭 보세요 진짜ㅜ
10,추억이 떠올랐습니다. 정말 감사합니다..
9,아~80~90년대 국딩,중딩때 울 어머니께 촌지받아간 선생들 기억이 나네..고딩학교땐 안줬던걸로 기억;;촌지가 당연하다고 느꼈던 쓰레기선생들
10,가슴 찡한 영화.. 보면서 나도 저 때 저렇게 놀았지. 추억을 되살려준 영화 ㅠ 감사합니다.
10,다시봐도 가슴 뭉클한 영화네요!
9,차승원 최고영호ㅏ는 이거ㅣㅈㅇ
9,열번봐도 감동.. 추천합니다.
10,훈훈한 영화였지^^ 다시 봐도 좋은 영화
10,다시봐도 재미있다. '소석이 라면씬' 같이울었다
10,공부안하면 저 아저씨처럼 나무나 잘르는거야 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 감동이다 명작중에 명작
10,진짜 차승원이기에 가능했던 연기
9,봐도봐도 웃다가 펑펑 울게되네요 지금도 다시보며 폭풍 눈물 ㅠㅠ
10,그냥 그런 코미디 영화인줄 알고 봤다가 감동받고 엄청 울었네요. 정말 좋은 영화입니다.
9,영원히 돌아갈 수 없지만 가장 순수했던 시절의 기억 가끔 생각해보면 눈물이 납니다.
9,선생님 그나이때가 되어보니 당신도 선생 이전에 사람이였구나 싶다.
10,돌아가고싶다~   어릴때로...아
10,말이 필요한가... 너무나 감동적ㅠ
10,너무감동적이다..나의어린시절아
10,영화 잘봤습니다...
10,전교조가 봐야 할 영화^~^
10,옛 음식같은 영화다.. 시간이 지나서 나이가 들어 잊고있던 소중한 감정들을 한그릇만으로 다시 일깨워주고  그 맛은 내 나이가 더 들어서 다시 먹어도 예전에 느꼈던것 보다 더 새롭고 깊은, 항상 그리울 절대 잊지말아야할 그런 맛이난다.
8,이때로 다시 돌아가면 좋겠다.
10,보는내내 웃다가 울다가... 재미와 감동이 서려있는 훈훈한 영화였다. ^^
10,말이필요없다 믿고보는영화
10,다시 돌아가고싶다....
10,정말 재미잇었다. 오랜만에 유년시절의 동심으로 돌아갈수 잇었다
10,오랜만에 김봉두를 봤다..참 볼떄마다 이 영화는 감동이다.. 유년시절이 생각나는 영화 ..고마운 영화
10,차승원선생님  최고구요멋있어요영화와  선생님의  마음이  똑같다면  영원히  팬 일 수 있습니다
8,아 쪽팔려  즙 왕창 흘림 소석이 돈봉투때  줄줄줄
10,처음으로 글써봅니다.다른사람들은 어떻게 느꼇을지 모르겠지만 저는 펑펑울면서봤습니다 겉으로 번지르르하게 보여주려고 하는 영화가아닌 마음으로 와닿게 하는 그런영화였고모든 배역의 캐스팅이 완벽했다고 생각합니다 나중에 자식낳으면 한번같이 보면서 또울고 싶네요
10,최고의 작 품입니다 굿굿
8,김봉두가 배웠고 우리들이 배우는 참 교육
9,오랜만에 깨끗하고 순수한 동심을 느낄 수 있었던, 어느새 마음 한켠이 따스해짐을 느낄 수 있는 영화^^
10,오늘 학교에서 보여줬는데 담요에 얼굴 파묻고 대성통곡함 ㅜㅜ 진짜 감동적이다ㅣ
10,완벽한 영화.. 50번은 넘게 보았다. 지금도 보고있다.. 정말이지 순수한 감동이 장면마다 있다.. 나도 분교는 아니지만 섬마을에서  학생수 없는 학교에서 어린시절을 보내 이입감이 너무 컷다..ㅠㅠ
10,잔잔하니 명작입니다.
10,나는 이때 아직 어려서 이영화를 본적없지만 이번에 처음봤다 참 재미있고 그때의 시절과 내 초OO절을 떠올렸다
10,왜볼때마다 눈물나지 ㅎㅎㅎ 참보기좋은영화
9,어릴때 정말 감동적이였던
10,삭막해진 사람들에게 무언가 메시지를 주는 듯 합니다. 다시 끔 자신이 하는 일을 돌아보고, 올바르게 나아갈 수 있도록 하는 듯 합니다.
10,몇번을 봐도 감동... 방금 또 보고도 울컥... 명작입니다..
10,11년만에 영화를 우연히 다시보게 되었습니다영화가 끝나가는동안 아쉽고 서운함에 영화가 끝나지않기를 바랬던게 참 오랜만인것같네요20살에 본영화와 31살이되어 본영화는 다르지않은데제 맘은 이렇게 달라져있네요감동이란 이런게 아닐까요..
10,입가에 미소가 돌게하는 영화조연들 연기도 훌륭합니다
9,눈물나게 그립다. 이해타산 없이 행복했던 시절..
10,시골의 모습이 아주 생생하네요.. 완전 잼있었어요!
10,교사로써 곡 봐야할 영화
10,가슴이 뭉클해지는 영화.
10,십일년이지난 지금봐도 재밋고 감동적인영화네요
10,정말 가슴이 따뜻해지는영화. 눈물이 안나올수가없네
1,그 때로 돌아가고 싶어진다.
10,가슴뭉클한영화...
10,봐도봐도 질리지않는 최고의 영화입니다!
2,교육자의 입장에서 전혀 몰입이안됐다ㅠㅠ 아무리 10년전이라도 촌지와 체벌을 스크린에서 너무 허용적으로 다뤘기때문. 또 시대적상황은 그렇다쳐도 김봉두의 교사로서의 깨달음이나 고민보다는 틀에박힌 스토리라인에 이끌리는것밖에 없었던 느낌.. 아이들만 눈부셨다
10,처음엔 그저 촌지만 밝혔다가 옛생각이 나면서 선생님이라는 본연을 알아갈때쯤 폐교되는 아쉬운 상황ㅎㅎ웃고 마음 따뜻해져갑니다
9,오랜만에 다시봐도 따뜻하고 가슴먹먹하네
3,영화를 보다가 이렇게 화가난 적은 처음이다.   돈만 밝히던 선생 새끼가  소석이 종아리를 회초리로 때릴때 내입에서는 욕방언이 튀어나왔다.. 살다살다..이렇게 저질영화는 첨본다
7,티비용 단막극에 어울리는 영화.그래서인가 유선방송에서 잘나오는듯..
10,감동적에다가 웃기기도 하고 재미있음
10,보는내내 강원도말이 내귀를 따스하고 즐겁게 해주었다. 마치 꿈결같다고나 할까.
9,오랫만에 다시 보아도 잔잔하고 감동적이고, 옛날 생각난다. 물론 내가 저런 깡촌 출신은 아니지만,
10,정말오랫만에봐도재미와감동이넘친다 지금은 거의없지만 옜날엔 진짜돈봉투많앗엇습니다 여러분
9,예전에 보고 오랜만에봤는데도 새롭고 재밌다. 재밌는 영화중에도 몰입도가 떨어지는 경우도있는데 이 영화는 몰입도가 상당하다.  어쩌면 장면장면이 많은 공감과 동화됨과 편안한 스토리가 이끄는건 아닐까
10,친구집 앞에서 매일 놀자고 서성이던 그 때.. 학교운동장에서 매일같이 뛰어놀던 그 시간.. 동산위에 올라가던 시절.. 너무나 그립다. 스마트폰이 생긴 지금 현재 아이들에게 그런 추억이 있을까.. 때론 아날로그 시절로 돌아가고 싶다
10,오늘 스승의날 기념으로 채널씨지비에서 또 보게됐어요.또 울었어요. 좋은영화.
10,고맙습니다. 나의 돌이킬 수 없는 옛 기억을 찾게해 주셔서요. 너무 슬프고 그리워서 울어버렸습니다. 오염된 자연환경처럼 제 마음도 이기심과 무감각으로 오염되었어요. 그 때의 선생님 그 때의 친구 그 때의 학교로 돌아가고 싶어요. 너무 고맙습니다.
9,자신을 되돌아 보게되는 영화. 아련합니다. 학창시절이
10,10년전에   봤었는데  오늘 ebs에서 해서  봤습니다  나이가 먹어서 보니까 다르네요
9,김봉두선생님같은 분이 우리나라의 모든 아이들의선생님이 되길 꿈꿉니다.
10,가슴 미어지는 힐링 영화아이 들의 순수함과 같이 정화되는ㄴ느낌이었습니다.
8,차승원의 또 다른 모습~유쾌하고 잔잔한 영화
10,ㅋㅋ올만에 티비로 해줘서 보는데 ㅋㅋOO전에도 빵터지면서 봤는데 또 재밌어ㅋㅋㅋㅋ차승원 진짜 연기잘한다 ㅋㅋ
10,감동입니다 스승의날에 계속 방송되길 바라며
10,짱이에요!!!ㅎㅎㅋㅋ
9,다양한 시도와 실험이 속에서 오히려 내실을 잃은 요즘 우리영화가 되돌아봐야할 깊이있는 울림과 진정성
10,밤에보고 펑펑울었네요
10,아.. 정말 ... 감동적입니다
10,어린 시절이 그립다. 자연스러운 감동이 너무나 좋고 다시봐도 그 감동이 몰려온다.
10,명작이다 (M Plex 채널에서 다시봄)
10,아 진짜 슬프고 감동적인 영화다
10,이거 초등학교 저학년때 봤는데도 재밌게 봤던 기억이 선함 차승원은 선생님 역이 정말 잘 어울리는듯 ㅎ
10,정말 따뜻한 영화이네요...
10,현재 차승원의 이미지는 지적이고,차갑고,도도하다면...과거 '선생 김봉두'였을 때 이미지는 허당이고,귀엽네여 ㅋㅋ같은인물인지모를뻔..;그정도로 연기를 잘한다는거겠죠옛날에 본건데...재밌게봤습니다...
10,감동 그리고 진정한 선생과 제자들의 모습인 것같아 기억에 더욱 남는다...^^
10,담백하면서 깊은 여운ㅠㅠ차승원은 명배우다ㅠㅠ
10,오랜만에 다시 봐도 감동적인 영화였다
8,강원도 분교 어린이들에게서 배우는 삶의 행복과 참교육. 인간이 만들어 낸 자본주의 시스템의 변질된 문화가 오히려 인간을 불행하게 만들고 있다는 것을.. 돈 때문에 인생을 상당한 부분을 허비하고 있다는 것이 인간의 가장 큰 불행이다.
10,돈만 밝히는 교사들이 꼭 봐야할 영화!!
8,코미디, 드라마라는 장르를 가장 잘 표현할수있는 소재였다
8,진부한 맛도 있지만 볼만했음
10,하.. 말이 필요없는 영화..
10,굿~!굿~!굿~!굿~!
10,마지막 선생님과 학생들이 이별할때 참 마음아프다
7,참말로 졸라리 재미있게 잘 봤다
10,잔잔하니 밀려오는 여운이 길어요.. 차승원씨도 명배우라 불릴 자격이 있으십니다.
9,10년 후의 학교사회를 비판하는 작품같았다.
10,이 영화를 보면서 너무 내 어린시절이 생각나고 그리워서 눈물이 많이 났다
8,유년 시절을 추억하며... 그립다 내 어린시절아.
10,웃기면서도 감동적인 영화. 억지로 감정을 끌어내는 영화가아닌 속에서부터 우러나오는 눈물과 감동! 잔잔하면서 몇번을 봐도 재밌는 영화
10,다시는 돌아갈 수 없는 우리네 따뜻했던 이야기..아이들에게 동심이 없어진 오늘날을 바라보며 다시금 그리움을 느껴봅니다..
7,볼만한 코미디물 교육계의 단면을 보여준 영화.
10,ㅜㅜ
8,순수하고 감동적인, 소박하고 정겨운 영화
10,순박하고 귀여웠음ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
9,볼만 합니다.
10,좋아요
8,시골을 배경으로 한 소소한 재미가 있고 대체 불가능한 김봉두의 캐릭터는 상당히 인상적이다.
9,굿ㅋㅋㅋ
10,감동 그자체.ㅇㅇ
10,멘토링..^^
10,교육자로써 가장감명깊게본영화
7,마지막 변희봉이 돈봉투를 건넬때 다른데서 받는것과는 달러. 할때 정말 넉넉한 시골인심이 느껴졌다.또한,좋은 풍경과 배경 으로 아름다운 시골이 느껴졌고 무엇보다도 신랄하게 교육을 비판하는 감독의 의도가 엿보인다.하지만 다소 아쉬운 전개와 스토리가 눈에띔
7,10년전에 본 영화... 나름 감동적인 영화... 차승원의 코믹연기 짱...
10,나에게 최고의 영화! 마지막에 눈 덮힌 분교 모습이 아직도 기억에 남는다. OO이 지나고 그들은 어떻게 지내고 있을까?
10,차배우님 10년전모습도 풋풋하고멋있네여ㅎㅎ지금보아도 뭉클하네여ㅠ
10,재미와 감동 두마리 토끼를 잡는다는건 이영화를 두고 말한거임...
7,김봉두=돈봉투. 이름에서부터 영화가 무엇을 말하고자 하는지가 명확하지 않은가? 다소 뻔한 스토리가 아쉽고 자주 보아왔던 차승원이 연기가 식상하기는 하지만 나쁘진 않다.
10,감동
10,굿
9,마음이 따뜻해 지는 영화
8,볼만 했습니다 특히 시골풍경이랑 소박함을 느낄 수 있어서 훈훈했어요^^ 근데 끝에 달라진 선생 님의 모습이 많이 안나오고 급하게 마무리 짓는 거 같애서 좀 허무하네요그래도 만족스러워요 이 거 보고 선생님되고싶단 생각 많이 하실듯 ㅋㅋ
9,행복한 영화...행복해지는 영화...행복해지고 싶을 때 보아야 하는 영화...
10,가슴이 따듯해지는 영화입니다. 영화 좋네요.
1,재미없고 지루해서 보다가끔
10,누워서 봤는데 영화를 다 보고 나니베개가 차갑게 젖어있다.너무나 감동적이며유쾌한 영화 한 편에메마른 감성이 촉촉해졌다
10,차승원은 어떤 연기를 해도 어울린다. 훈훈한 영화
10,진짜 제가 21인데 가평에 분교다녓어요 진짜 저랫는데 풍경이 5명이서 지금 뭐하고있는지 몰르는데 보고싶다..다시돌아갓으면 소원이없겟다 시간만 돌아간다면
10,감동적이고재밌으요!!!!
9,마지막에 진짜 찡하더라구요.도시에선 볼 수 없는 학교의 모습들, 아이들, 마을사람들 그리고 선생님.. 이런 모습들이 점점 볼 수 없다는게 슬프네요 더
10,좋다구나ㅋㅋ
10,내가 엄마몰래 운 영화임 거실에 호수가 있어..ㅠ.ㅠ
10,진심 감동적임 ㅠㅠ학교안나오고 돈벌고 혼자 라면먹고 있는데 김봉두들어와서 때리는 장면에서 진심 많이 울었다 애기들 너무 귀여워..선생이 아이들을 통해 내적으로 성장해가는..그 과정이 눈물겹고 너무 좋다ㅠㅠ
10,진짜 감동적이면서 웃긴 영화입니다  제 평생 처음으로 리뷰남깁니다
10,정말 재미있게 봤습니다^^
10,선생님과 제자가 서로에게 배우며 함께 성장해나가는 모습이 인상적이었습니다.
10,강원도 사투리가 참 맛깔나게 녹아든영화다, 순수한 아이들과 촌지만 밝히던 선생님의 성장드라마
10,다시 봐도 재밌다. 잘만들었다. 이 영화보니 고3때 담임 생각난다. 길에서 마주처봐 턱주가리 날린다 진짜
8,뻔하고유치하지만 나름재밌게풀어냈다
10,재미없을거 같아서 안봤는데 이영화를7년뒤에본다.난 자존심도쌔고 가스나처럼 질질짜는걸 싫어해서 잘안우는데장례식, 회초리때릴때, 졸업식, 편지읽는 씬에서겨우참았다훈훈하니까 봐보면 좋겟다
10,다시 봐도 좋은 영화 ㅜㅜ
8,차승원 원맨쇼 영화. 재미는 있었다.
10,ㅇ
10,독고진 라면 잘끓이네
10,감동적 ㅜㅜ 진짜 재밌고 감동적이고! 특히 소석이 종아리때리면서 같이울때 ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 생각나 봤는데.. 어렸을때는 잘못느꼈던 감동이있네요
7,은근 따뜻한 영화, 한국 교육현실을 보여주는 것 같기도해서 묘한기분이였다.
9,음악보다 눈물이 먼저 흐르는 신파
10,코믹스러우면서도 마음이 따뜻해지는 영화!!!  나중에 다시한번 보고싶은 영화에요.
8,난 영화내용보다 잔잔하게 깔린 OST가 너무나 좋은.. 정말 좋은 OST
10,재미없을줄알고  잠깐보다가 자야지 생각했는데보면서 내 눈에 눈물이... 감동입니다
10,우연히봤지만 정말훈훈한영화
10,재밌어요
10,아이들의순수함이 돋보였다 훈훈하고 따듯한영화
10,갑자기 너무 보고싶어서 또 봤는데 역시 재밋네요 최고의 영화에염ㅋ!
10,적절하게 웃겨주고 중후반부에 아버지장례식장 씬에서는 눈물이 흘러나왓다..
9,선생님이 되고 싶다
9,선생님에 대한 사랑이 느껴지고 따뜻했다.
8,재밌어
10,너무 감동적이고 재밌는 영화였다
8,재미와 감동 그리고 풍자까지 다 좋았다.
1,라면 쳐묵는 장면 하나는 재밌더라. 아 배고파. 라면 끓여먹어야지.
10,좋다~~~~
10,재미있게 보았음
10,아주 웃겼다
10,진짜 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,각박한 현시대에 아주 풋풋한 감정을 느끼게해줌..
6,다 좋은데, 후반부의 신파가 너무 길다
10,완득이 볼 시간에 이거 한번 더 봐라
7,ㅇㅇ
10,선생님이란 직업이 매력적이라고 느꼈다 지금은가물가물한 그시절땜에
9,애들넘귀여움ㅋ
7,나름 좋은영화
4,좀 지루하네. 코미디와 감동이라..그닥..
10,영화에서는 초등학교지만 교사가 되고싶은 사범대생으로서 부럽네요
10,정말 눈물이 마르지 않네요ㅠ 정말 잘봤습니다.  완전 강추강추~!!
8,차승원만이 가능한 김봉두
6,차승원의 오버 액션 연기로 가득 채운 코메디.
6,촌지도 아름다웠던 그 때
9,한국영화중 추천할만한 영화입니다..
10,교권이 무너진 오늘날의 학교를 생각하면. 더욱 눈물이 났던..
10,재미재미 굳굳굳
10,가슴 찡하게 만드는영화..씁쓸한 현실인거같기도하고..볼때마다 슬픔..ㅜㅜ
10,진짜잘만든영화. 오랜만에눈물도..
10,정말 좋은 영화.진짜 배우 차승원과 아이들의 연기가 빛났다
10,다운받아서 매번 보는데 볼때마다 눈물나는 영화~ 너무 감동스럽네요.
10,케이블에서 방송하는거 오랜만에 봤더니 또 눈물나더라...
10,재밌습니다 좋은영화네여
8,맛있는 음식을, 적당히 정갈하게 담은 예쁘지만 화려하지 않은 그릇
10,전형적인 이야기임에도 감동.
10,ㅋㅋ 화투신 쩔어 ㅋㅋ
9,사람이 차츰 착해져가는 이야기.
10,완전폭풍감동 ㅠ 나오는애들도 너무 귀엽구 마지막 양희은씨 앤딩곡도 너무 좋아요 ㅠ
10,재미 있습니다.
10,언제봐도 ... 훈훈해지는... 그런 영화
10,다시봐도 감동충만한 영화
10,오늘 티비에서 하길래 봤는데 역시 감동적입니다
10,10점 만점에 10점을 줘도 아깝지안을 영화네요. 몇번을 보고 또봐도 재미있네요.
10,소브라니에 라는 담배가 피고싶어진 영화
6,당신의 날숨이 그리고 한숨이 따스한 바람 되어 옵니다.
7,신파임에도 통하는 유머와 작은 눈물
10,정말감동입니다
10,난 경기도 안양의 이준영이다!
10,차승원씨 레알 짜장!
10,기대햇던만큼 좋아던영화
10,결말이 결국 폐교네요..  그래서인지 아쉽긴했지만 재미있고 감동적이엇어요
10,오랜만에 다시 봤는데 재밌게 잘 봤습니다..
10,기대이상이다
10,소재도 좋고, 내용도 좋다...
6,재미와 감동 둘 다 적절히 담겨져 있다.
7,괜찮은듯.
9,어렸을 때 보있던 영화, 개콘보다가 생각나서 별점.
10,차승원 나온 영화 중 젤 나은 듯...
10,강원도 아이들의 순수한 모습에 재미와 감동이...
7,코미디와 신파, 두 마리의 토끼를 잡은 차승원
9,마지막 씬에서 감동 억지로 만들려고 오버한거 빼면 진짜 제일 최고 ㅠㅠ
10,역시여운
10,차승원 쵝오
10,따뜻하고 헛껍데기 없는 영화ㅠㅠ
10,니들이 무슨 독수리 5형제냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 차승원 대박임
10,한번쯤은 봐야할 영화.시골아이들의 순수함이 묻어나는 잔잔하면서도 가슴이 찡하다.
10,신파끼(?)가 있지만 전혀 억지스럽지 않다..
10,코믹과 교훈의 적절한 조화 이런영화가 진짜영화지.. 한쪽에 치우치지 않은
9,볼만하다 재밌다~
10,재밌다 ㅋㅋ
10,승원이형 화이팅!
10,보면서 운 한국영화 다섯손가락 안에 든다
9,재밌고 감동적이다 극장에서 펑펑 울었다 ㅠㅠ
10,오랜만에 봐도 역시 감동적이다
10,재미있게 봤당 ㅎㅎ
10,좋은 영화인 것 같아요. 앞으로도 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠군요...^^
9,정말 조은 영화!
10,초4때 봤었을때 매우 감동했었는데 어제 올만에 다시봤는데 역시 재밋네
10,이 영화만 보면 자꾸 추억이 생각나....
10,훌륭한 영화. 중반부의 코미디는 좀 지루했으나 마무리가 참 좋음..눈물펑펑
10,내가 사랑하는 영화
10,열번넘게봤다; 차빠로 만든 영화
9,감동과 재미, 그리고 차승원의 느낌,정말 괜찮은 영화
10,기대안했는데 좋은 영화
8,재밋숩니다
8,좋은 영화였다.
10,이 영화 평점이 왜 이리 낮아요? 볼때마다 재밌고 감동있는 영화
10,세번이나 울었다......흐아......
10,다시봐도 재밌네요.. 진정한 선생님이되기는 쉽지않죠..
10,제가 본 영화중 가장 즐거우면서 감동적인 영화!
10,사제지간이 돈으로 이루어지는게 아니라 마음으로 이루어지는것이라 일러주는 영화
10,나는 극장에서 제일 처음 본 영화가 바로 이것이다
8,잔잔하구만
8,영화감상부여서 봤는데 괜찮았던 영화. 한번쯤은 볼만합니다.
10,감동...이야.. ㅠㅠ
10,감동 감동~~ㅠㅠ
9,감동도 곁들인 훈훈
8,훈훈한 코미디영화
10,은은하게 감동을 주는 좋은 영화^^
9,감동적 분위기...연출엔 성공. 근데 아이나 주민들이 이토록 고마워해야할 이유가...?
8,웃음과 눈물없이 못본다. 차승원의 최고 연기이자 최고 영화~~
9,군인시절 즐겁게 봤던 영화 .. 이제껏 몇번은 본 것 같네요 ㅋ
10,정말 너무 감동적이고 좋은 영화네요. 이런 영화가 많이좀 나왔으면 합니다...
10,너무 좋았다
10,나중에 눈물이 낫죠...
10,나의 순수함과 불순함을 한번 생각해보게되는시간
10,마지막애 양희은 노래나올때 옛 생각나네요...
10,굳~!
10,감동을 주었던 영화....
7,때묻지 않은 순수함을 간직한 영화
10,재밌고, 감동적인 영화...ㅎㅎㅎ
10,순수했던 영화..
8,진정한 선생이 되어가는 과정
9,우리나라에 이렇게 좋은 영화도 드물죠.. 아이들이 참 해맑고 순수해 보이네요.
10,정말 그립다..
10,감동적-
6,루그요 루그
8,가슴 뭉클해지는 한국 코미디~
10,강동적이에요
8,감동적임
9,간간한 웃음도 있고 감동도 있는 괜찮은 영화
9,최고다 차승원표 코미디~!ㅋ
8,신촌영화관에서친구랑 재미있게 봤었다.
10,잘만든 영화가 아닌 좋은영화이다...차승원씨의 베스트작품이라 할수 있겠다
10,이거 극장가서 재밌게 봤다능.ㅋㅋ
5,향후 10년간 스승의 날 특집영화로 편성될듯..
10,코믹과 감동의 쓰나미 차승원의 좋은작품
10,친척언니 손잡고 처음으로 영화관에 가서 봤던 영화. 그날의 감동이 잊혀지지 않는다.
10,재밋다능..
10,정말감동이다... 갑자기 학창시절이 떠올라 눈물이 흐른다...
10,시간이 흐를수록 빛을 더해가는 명작이다. 보면서 감탄을 하게된다..
10,짜임새 있고 김봉두의 감정변화가 억지스럽지 않고 자연스러워 정말 좋았어요.
9,이게 단순한 코믹물로만 보이던가....
10,가끔 DVD꺼내서 다시보곤 한다. 8번 정도 봤는데 역시..차승원 최고의 영화!!
10,이게 억지라고 생각되냐..... 못보신분들은 꼭보시길..
5,무지 웃기고 또 감동적인 시골 학교 판타지
10,재밌네요.. 눈물이 막 글성글성하면서 떨어지려고함..
5,초중반의 코미디는 좋으나 후반 억지 감동은 어색하기 짝이 없다
10,봐도봐도 재미있고 봐도봐도 감동있고
10,감동적인영화
10,헉헉 거리면서 울었땅.. 엉엉..ㅠㅠ
10,이게 영화라는거구나
10,넘넘 재밌었습니다 몇년이 지나도 제일 재밌는영화!!
10,재미잇고 감동까지 잇는 영화...평점 더 높았으면 좋겠다 정말 강추
10,내용이 괜찮습니다.
10,무지 재미 있습니다.
10,이거 재미있다
6,갈수록 늘어지는게 흠이지만 재밌다 애들도 깜찍?하고 ㅋㅋ
10,아..나도이거보고 울었는뎅.ㅠ
10,보면서 울었어요 ㅠ 선생님을 생각나게하는영화 좋네요 ㅎㅎ
10,좋다.
9,재밌네요
10,정말 재밌게 봤던 작품
5,tv에서 해주길래봤지 그렇게 재밌게본 영화는 아니지
9,이정도 작품이면...대박이다 몇번을 봐도재밌다..!!차승원횽짱
9,코미디가 이정도라면
10,나 이거 4번봤음 ㅠㅠ
10,최고
10,저두 슬픈영화에서는 눈물 안흘렷지만 이번만큼은 흘렸습니당 ㅜ
5,눈물을 아주그냥잇는대로 쥐어짜려고는 하는데 눈물은 안나는 짜증나는 영화
10,이제는 TV에서 해주기때문에 정말 많이 봤지만 볼때마다 재밌네요.
8,시골로 좌천된 속물교사의 일상속 에피소드들. 인간적인 드라마, 제법 뭉클함
1,선생이 가르치는게 아니라 배운다. 감화되는 과정이 설득력이 없지만...
10,후덥지근한 여름.... 뜨겁고 따뜻하지만 땀은나지않고 보는내내 속만데워졌다.
10,왠지 감동적이고슬프네요 . . .
10,여운이 남는 영화 입니다.
10,최고!
10,여운이 깊게 남는영화
10,휴머니즘이 담긴 코미디
8,단순 코미디물이 아닌 웃음과 감동이 공존하는 휴먼드라마!!
10,쩔어 차승원...^^
10,봉투에서 3만원 나오는데 평소에 잘 안우는 내가 눈물이...ㅠㅠ
10,잘봤어요.ㅠㅠ
10,난 이런영화가 좋더라ㅋㅋㅋ소박하면서 웃긴영화
7,재미도 있었고 감동도 있었고
10,진짜 선생이라면 봐야되는 영화 그리고 한번 반성해야되는 영화
7,제법잘만들었다....채널을 돌릴정돈 아니다
10,유치찬란한 영화인줄 알았다가 눈시울을 붉히기 만들었던 영화...
10,아이들의 순수함이 악덕선생을 바꾸다!! 마음한구석이 따뜻해지는 영화!
9,차승원의 영화중 최고작! 펑펑 울고 싶었다. 영화만 봐도 기교없이 순수 그 자체.
10,아이들 연기가 일품.
10,볼 때마다 얼마나 우는지 눈이 퉁퉁 붓는다. 기교없는 감동이라 볼 때마다 좋다.
9,따뜻한영화 ^^
5,그다지 별로
10,보고 또 봐도 감동적인 영화!! 재미와 감동을 모두 누릴 수 있다
10,전이영화를보고 정말만은감동을 받앗음니다 여러분함보십쇼
8,여기우리학교애나오는데,,
2,차승원의 원맨쇼를 감상 하시라. 단 특징도 감동도없다.
10,재밌네요
9,좋다!! 가슴이 따뜻해진다. 그리고 웃기다!! 더 이상 뭘 바래??
8,차승원의 웃음유발연기가 돋보였고,막판 눈물샘을 자극하는 결말이 좋다.
8,재밌다
7,상영당시 극장서 봤는데 그럭저럭..여선생여제자인가 마지막에 깜짝등장~!!
8,오랜만에 제대로 된 감성 드라마를 보는 것 같았다.
10,극장가서 엉엉 울던 기억이 ...너무 좋았음
10,좋은영화 차승원의 연기도 굿!!
10,내 살면서 이렇게 소중한게 간직하고 싶은 영화는 없었다.....
6,코미딘줄 알고 극장 갔다가 이건 휴먼드라마더만.. 암튼 별로 안웃겨서 실망
10,아직도 생각나는 영환데..
9,차승원이 너무나 멋지고! 감동적인! 너무나 순수한 사람들.
10,감동 100%센트!
10,교사들 이영화 보고 반성하시길,,,
9,그래도 차승원표 영화중엔 제일 괜찮았다
6,단면적이고 단순한감동....이런영화들때문에 우리나라영화가 발전못한다..
10,아직까지 잊혀지지 않는 영화, 10점이 아깝지 않다.
5,나름볼만했는데.......
9,나름 감동적이고 재미도 있고.. 볼만하다.
10,조아조아
9,난 왜이리 슬픈건지.... 참느라 고생
9,재밌구만..ㅋ
7,현직교사들이 꼭 봐야 할 영화
7,진부해도 괜찮아. 독수리 오형제와 선생 김봉두가 좋은데 뭐 어때
8,감동적
7,나 진짜 재밌게봤다능..
8,차승원의 능력. 코미디와 신파.
7,good
9,정말 중요한 것이란.. 교사들이 꼭 봐야할 영화. 잘 만들었다.
10,득 친구와 영화관에서 보고 울었던 ..
8,재미와 감동의 완벽한 앙상블
10,선생 차승원을 만나다.
8,재미있고 훈훈하고
2,영화 보는 시간 의미가 없어서 꺼버렷다,,
7,볼만한 녀석들...
10,공뻥찰때 웃겼다
10,내인생최고의영화 이런코미디감동영화가또나와줫으면..
8,한국교사들의 구린내나는 치부를 까발린 풍자..차승원 개인의 최고작..
8,한국사람들이 딱 죠아 할만한 킬링 타임용,
4,스토리 너무 만들어냇다, 영화에 이용당한 아이들이 불쌍하다
9,이 영화를 보고 차승원을 다시 보게 된 그 때가 생각난다.
10,이런한 추억을 나도 만들수 있을까?
9,볼만했다
5,순수한 아이들덕분에 철든 선생.
9,차승원 절정의 코믹 연기^&^
6,무난했지?
7,뻔한 스토리와 결말이지만 볼만햇다.
1,지루함..... 예상했던 결말
8,글쎄.. 재밌었는걸? 참신했다 ㅇ\
4,차승원의 연기력외에는 볼것없었던...후반부로 갈수록 더욱더 실망감만 늘어났다
5,이 영화 평점이 왜이리 높지?? 내가 외계인인가;;
10,천진난만한 시골아이들......
10,사람은 노력하면 변할수있는거야
10,뭔가 슬프네
10,차승원이 못하는연기는 뭘까
9,회사직원들 모두같이 본영화 좀 스릴이 있었죠
9,괜찮음,,,
10,재밌당 ㅋ
10,정말 재밋게 봣지요..^^
8,차승원 땜에 봤는데 좋네염~
10,정말 좋은영화네요,
7,차승원의 원맨쇼!! 웃음과 감동이 어우러진 영화~
10,시골학교를 배경으로 삼은 영화.
9,good
9,이건 단순한 코믹영화가 아니라 진짜 좋은 재미있는 영화ㅎ
8,일단 재밌다
10,굿
10,감동적이다... 웃기면서도 감동적인게 2년전에봤어도 눈에선하다..
8,속을 들여다보니 작위적이지 않은 따스함이 있다. 하지만 어쩔수 없는 가벼움
8,볼만
10,뭉클
9,차승원의 절정
10,감동
8,김봉두 진짜 선생으로 거듭하다!? 훈훈하구나~
8,차승원의 영화.ㅗ
6,돈을무지밝히는선생시골학교로간다학교가폐교하기까지아이들을가르친다
1,글쎄..
8,즐겁고..순수했던 ..추억이 깃든 그학교....
10,두번보고 두번다 울었음...
10,저딴 선생 있었음 내 손에 디졌는데 ㅋㅋㅋ
8,실컷웃겨주고 갑자기 울라고 하네;;
8,뭐..이건..차승원밖에볼게없네..원참..굿!
10,의외로 잘 만들었다. 울었다. -.-; 애들 연기 장난아니데
7,차승훤 연기에 배꼽 잡았지.
8,차승원 다시보게 된 영화
9,코믹과 감동의 절묘한 조화
7,눈물만 흐른다고 감동일까? 정말 모르겠다..
8,우리가 잊고 있었던 것들이 살아 숨쉬고 있는 영화.
10,감동감동
10,차승원의 연기가 정말좋아졌던 영화..
10,감동적이고 재미있음 ㅠㅠㅋㅋ
10,참 재미있게 본영화, 강추!
9,눈물과 웃음을 동시에 주는 보기드문 수작
8,유쾌한 영화지만 티비에서 그만좀 틀어줬으면하는 바램 ㅎㅎ
10,재미과 감동이 함께, 만점줘도 아깝지 않다.
8,애들하고 차승원의연기,,,,,,,,전혀 어색하지 않았다
7,사투리가 귀여웠서~
10,훌륭한 영화다.....
8,재밌으면서 슬프다..ㅠㅠ
5,내가 보기엔 정말 별로였는데?
10,강추 코믹하면서 슬픈영화 그래서 더강추
8,차승원 재밌다.
9,아직도 살아있는 가짜 선생들...
8,글쎄 평가가 좀 높은거 같은데..  재미를 부정할 생각은 없다.
10,참 감동적이고 재미있었던 영화.
10,비폐한 선생! 그 고발에 대해서.
10,아!! 소석이가 차승원을위해 돈벌고 와서 라면삶아먹는부분 눈물이..
10,아씨 태어나서 영화보구 처음 울었다
10,웬만해선 안우는데 이거 보곤 왜 그리 울었는지
10,차승원을 다시 봣다 ㅋㅋㅋ
3,글쎄 솔직히 난 별로 결말도 그렇고..;;
9,감동적이였던 영화!
9,혼자 고스톱 치는 장면은 두고두고 회자되리라
10,배우들의 자연스러운 연기와 감동적인 이야기.
8,똑똑한산업영화!첨엔실컷웃겨주고마지막엔울려주는~좀약하다근데
7,뻔히 결말이 보이지만 그래도 감동적인 영화
4,촌스러워서 재밌었다 .
8,진정한 선생으로 변해가는 봉두. 재밌었다 이 영화
9,모든게 다 들어 있다~ 재밌다 ^^
4,유치;;
8,어린시절 추억을 떠올리게 한..볼때마다 그때가 그립고 눈물이..
7,재밌네요.따뜻한 느낌
7,좋은 영화!!
8,차승원에 대한 또다른 발견
7,8점줄까 7점일까 고민~순수한아이들에게 동화된다~~
10,처음엔 별로였는데 볼수록 매력있는 영화.
5,차승원 영화중엔 젤 난듯
7,차승원 혼자 고스톱치는 명장면을 놓치지마시라
7,재미있다가도 지루해지는 영화
10,이거 5번봤다 웃긴다 ㅋ
9,웃기고 사랑스럽고 차승원의 상승세
9,따스한 웃음을 전해준다
9,많이 웃기고 많이 울리는 영화.. 재밌음 ㅋ
9,이거 은근 많이 웃기죠 ㅋㅋㅋ
7,어딜가나 마무리가 별로다. 하지만 좋다
9,가볍고, 재밌다. 마무리는 별로였지만...
10,진짜 재밌었다. 마지막 울엇쌈..
9,차승원 웨케 웃기냐?ㅋㅋ 좋았음
8,굿
10,많이 감동햇는데 ㅋ
8,차승원은 오바하는게 너무 재밌단 말이야 ㅋㅋ
8,평범하지만, 재밌고, 그 속에 감동도 있었다
10,평범한 영화 내용과 최고의 음악
1,체벌옹호하는 영화는 싫다.
7,재미 보다는 감동을 주는 영화
8,재미라도 있어야지..ㅋㅋㅋ
1,졸작
10,감동,재미,차승원
8,역시 차승원
10,차승원 쵝오!!
10,정말 좋은 영화에다가 마지막 양희은의 노래가 나올땐 절정..
9,재밌게 잘봤어요^^
8,좋다.
9,역시 차승원이 주연인 영화는 대부분재밋어
10,틀에 박혔던 어찌되었든간에... 눈물을 흘리게할수 있는게 중요.
10,시골 출신인데 마지막 눈덮인 학교를 보면서 펑펑 울었던 영화.
8,굿
8,마지막에..... 짠~했다.....
8,차승원만의 연기가 돋보이는영화
10,재밌게봤어요^^ 차승원매력에 홀딱반했음ㅎㅎ
10,재미와 감동을 골구로 갖춘 영화
10,정말 좋은 영화에다가 마지막 양희은의 노래가 나올땐 절정..
8,차승원을 위한 차승원의 매력발견!
9,차승원...크지 않은 영화도 크게 만드는 그만의 매력
9,이정도면 괜찮은영화 아닌가...??
9,모든면에서 잘 봤습니다.
9,감동했었다. 극장에서 두번 봤던 영화. 동심..
9,갈수록 약간 지루하다..
10,감동적이고 재밌고 골골루 다갖춘영화.
8,와. 재밌다 ^^
7,차승원 연기굿. 눈물났다;
10,맨발의 기봉이보단 낫다~
10,요즘같은 삭막한시대에도 진정한선생님이 있기를..
10,Good
10,차승원 작품중에 제일 나음ㅋㅋ
2,싸구려 감동이 적절히 묻어난다.
9,폐교 마지막 졸업생이엇던 나는 충분히 공감되고 슬픈...
9,차승원을 다시 돌아보게 된 작품....굿~~~~~
2,너무 억지 슬픔을 만들려고 했던...
9,웃고 울다보니 어느새..
1,차승원~ 꺼져버려! 계속 이딴 식으로 할래?
9,아 존내 웃겨.. 차승원 제2의 박중훈이란 생각이 든다.
5,난...그닥..;; 그냥 그랬음.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아웃겨
10,사랑얘기아니지만 정말감동 슬픔 이런영화짱!!
9,울고 웃은 영화..나도 이런 선생님이 있었으면 행복했을텐데..
10,재밌음... ^^
9,볼만함
8,부담없이 보기에 좋은 영화다
10,내가본 한국영화중 최고...
10,차승원넘좋아 ㅋㅋ그리고넘재밋어 ㅋㅋㅋㅋ
10,딱 내 스타일!!!
10,감동
10,감동적이다
10,은근히 감동 어릴때 봤을 땐 울었는데..
10,가슴을 따듯하게 해 준 영화.. 최고!
10,감동이다 ㅋ 재미도있고
8,재밌었다 ㅋㅋㅋ 감동도 있고,,
7,틀에 박힌
10,조금 감동 받았다. ㅋ
10,역시 차승원과 성지루 ㅋㅋㅋ
10,굿,, !!
10,꼭보세요
8,재미있고 조금 감동적이었음
8,차승원 연기 정말 좋았음 그리고 강원도 사람 순박함 ㅋㅋ
9,뻔했지만 너무 재미있어서 ㅋ
10,나름대로 상당히 재밌게 봤던 영화
7,시골 사람들의 순수함이 좋다 ...
5,김봉두의 어린시절을 맡은 아역의 어설픈 표정연기..단역중 최악
6,김봉두는 차승원이라야 가능
9,차승원의 원맨쇼
6,왜 이리 평점이 높아?
10,선생 김봉두의 철 들기 ~
9,코미디영화다운 레파토리.하지만 순수하다.
9,기대없이 봤는데 많이 감동적....
7,그냥 전형적인 차승원물..
10,촌지는 뇌물
9,촌지가 뭐길래...?
9,꽤 감동적인데..
5,차승원이기에 가능한 영화
10,최고인데..?
6,겨우 봤다
10,다시 봐도 재밌다.
10,쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
9,배우 차승원을 첨 알게된 영화.. 인간미를 느끼다
7,차승원은 역시 코믹함이 가미되야..
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없는 영화 !
10,감동 , 유쾌 , 코믹 , 정말 재밌다..
10,볼만함
10,차승원이 재미와 감동을 다 잡았다.
8,차선생 출연작중에 제일.
10,정말 좋은 영화....따뜻한 내용....
10,감동적이네...잼있어요
10,좋은 영화인데 포스터가 망쳤네..쯧쯧 그래도 10점~
10,역시 차승원
7,tv에서 그만했으면........
10,차승원의 멋진 연기
10,눈물나는 코미디...ㅠㅠ
9,괜찮네요!
8,그래도 생각보단 꽤 괜찮은 영화였다.
3,차승원 나오는 코미디 다 재미없어
10,차승원의 능력을 확실히 보여준 영화
9,좋았습니다.
10,잼나다.
9,선생님을 주제로 한 영화... 다 이 영화 처럼 만들었음 좋겠네..
6,왠지 정이 가는 김봉두 선생
8,역시 차승원이라는 말밖엔...감동 재미 굿!
10,처음엔 별로였는데, 나중엔 재밌더군요^^
1,웃기지도 않으면서... 억지스럽다. 차승원 영화가 그렇지 뭐...
10,한마디로 감동이다~
9,폐교되는 학교 아쉽고 씁쓸함...
10,가슴뭉클하고 사랑스러운 이야기~~~
8,있어서는 안될 선생? 있어야될 선생?ㅎㅎ
8,우리나라 저런 선생들~없어져야해!! 개과천선 김봉두?ㅋ
6,재미없다.
10,진짜 너무 재밌게 봤어효 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿 차승원연기가 죽임..
10,최고..말이필요없음...나 남잔데 이거보고 울었음..
9,초반부까지는 재미,중후반 부터는 약간의 감동이 밀려온다
8,약간 울었다. 라면먹는 아이때문에..
8,물오른 차승원의 연기
9,차승원 코미디의 정점. 코미디와 감동의 절묘함.
7,차승원이 점점 좋아진다
10,소박한.....하지만 이 시대에 없어선 안될 감동...
9,우리는때때로진짜를못알아보곤한다...서서히물들어가는선생
9,잔잔한 감동....
8,가족영화 로 좋은듯
10,마지막 엔딩씬보고 눈물 글썽이지 않은이가 몇명될까..
9,목적에 충실한 영화.. 웃긴다.
9,억지감동일지는 모르나 억지재미는 아님;;
7,시작은 웃기고, 중간은 감동이고, 끝은... 머니???
3,억지재미.. 억지감동... -ㅁ-;;
10,한번더 보고 싶다~
10,울었다..
8,누구나 짐작할수있는이야기지만 막상 보면 즐겁다.
8,교훈감동재미현실성등골고루갖춘우리나라코미디는흔치않아요....
5,별로 재미도 남는것도 없는...
10,잼나
10,옛날에 훈훈하게 본거다!!
9,아이는 어른을 비추는 거울이다. 너무너무너무 착한 영화!
10,넘조아
10,차승원 만으로도 10점!
10,잼있었음.. 특히 아이들의 순수함과 김봉두의 변화가..
8,정겹고, 마음이 따뜻해지는 영화...아이들이 예뻐요~^^
9,아역배우들 연기 잘하네!!
10,보고나면 훈훈해지는 영화.
10,하나하나중간에잔잔한웃음이정말많아서행복했어요^^♡물론감동
10,애 회초리때릴때랑 김봉두 아버지 돌아가셨을때 눈물엄청나왓음
8,코메디는 좋은데 드라마는 어설프다
10,날 처음으로 울린 영화... 3번 봤는데 전혀 질리지 않아 ㅋ
9,당신은 채널 CGV를 보고 있다.
10,차승원 넘 웃기다. 시골애들이감동을 주었다.볼만함
8,멋진 연기자 차승원
7,후반부에 감동 몰아주는게 어디 한국영화 뿐이던가?
9,약간의 억지? 그래도 만족스러웠다.
9,눈물과 웃음의 차이는 없다.!! 다만 이영화를 즐겨보면 된다.
7,다좋지만 한국영화 끝에 눈물짜게하려는것만 좀 자제하자
10,누룽지선생과 감자일곱개가 생각나는군... 동강..
7,뒤에 부분만 빼고는 전반적으로 무난하게 재밌는 영화
10,정말 감동적이고 재밌는 영화 ^^
8,김봉두가 변하는 과정은 약간은 억지 그래도 재미있다
10,차승원의 연기와
8,그럭저럭 볼만함.
9,히히 차승원 이미지 굳히기 ㅋㅋㅋㅋ
9,김봉두 정신차리는 과정 ㅋㅋ
10,강원도 사투리의 흠뻑 빠져들게 만드는 따뜻한 영화..강추
10,최고의 영화지..
10,감동과 여선생여제자에 선생 김봉두 출연하는 것도 잼있었음.^^
10,생각보다 괜찮은 영화였다.
10,유치한 화면과 대사로 재미와 감동을 최초로 준 영화
9,최고 감동!
10,매우 웃었음.
10,보고 엄청 울었던 영화
10,많이 웃었던 ㅋ
7,이정도면 웰메이드 코미디
10,원하는대로 되었는데도 기쁠 수 없는 김봉두 선생!!!! 좋아요
10,촌지 밝히던 선생이 진정한 '사례금'을 받게되는 과정.
10,설특집으로본건데 이영화 재밌어요. 감동적이기도하구요.
10,반전만 원하니 작품을 몰라보는구나...
10,재밌자나요...감동이구..
10,최고의 영화다. 7번봐도 재미있다
3,독특한 소재지만 결국은 신파극으로 마무리된다.
10,조폭의 쌍욕과 구타가 없어도 웃음과 감동이 넘친다
10,끝부분에선 눈물이 줄줄~너무너무감동적ㅠㅠ
8,확실히 재미있었다. 조-금은 억지스러웠지만
10,정말 굿!
10,볼때마다 재밌다.. 몇번을 더 보면 지루해 질까..
9,재미와 감동,,둘다..
10,너무 따뜻한 영화 다
7,스토리가 재밌슴.억지감동연출이 옥에티.
10,늦게봤지만,재밌고 괜찮은영화^^
10,차승원을 위한 영화. 웃음과 감동이 함께 어울어진 영화.
1,영화맞냐?
9,차승원의 연기 굿!!
3,초반웃음마지막감동 이런영화정말싫다
10,조낸 재밌게 본 영화..... 공감하는 카타르시스의 여운.........
8,재밌엇다
8,차승원의 영화를 이끌어 가는 그 힘이 자랑스럽다.
10,잔인한 영화 영화관에서 봤다면 죽음이다........
9,잘만든 영화
8,혼자보며 많이 훌쩍거림. 재미와 감동. 그닥 억지스럽진 않다.
8,참 괜찮다. 아~ 나도 선생하고 싶다.쩝
10,지금 우리에겐 이런영화가 필요한거같습니다.
4,기억이안나 웃기지도,감동도없었어
7,재미있다..전체평점은 오바다..허허
7,재미는 있지만 전체 평점이 오버된 듯.
8,재밌다 ㅋㅋ
10,가볍게 보면서도 느낌이 남는 영화..
10,감동~~
10,정말 감동적입니다..ㅠ꼭 보세요!
10,볼만했다.^^
10,코믹하고 감동적이고 ^^
10,감동이었습니다^_^
8,선생질은 못해먹을짓
8,Xtm에서 봤는데 재밌었다.
8,차승원류의 영화는 늘 기대이상이다......
10,웃어요 웃어봐요 ^^
8,좋았어
8,이 영화 날 울리게 하더라~~
10,마지막 돈봉투에서 영화의 모든것이 보였습니다.
10,후반부 살짝 아쉬운 부분이 있었지만.. 코믹이 어우러진 수작
10,정말 인간미를 일깨워준,구수한정을 느끼게 해준 아름다운 영화
9,차승원의 대표영화
7,포복절도할 웃음은 없지만 잔잔했던 영화
7,순수해서 더 감동적이었던 영화
10,대만족입니다 ㅋ 1번 본 후 또 보고 또 보고싶은.. ㅎ
10,정말 재밌고 마지막엔 눈물을 준 영화
8,슬프고 재밌고
10,솔직히 옥의티를 잡을래야 잡을곳이없는 영화 !
7,아이들의 눈처럼 맑고 순수하지만은 않지만, 괜찮았다.
8,실패를 모르는 차승원의 전력질주
10,감동!!
10,역시 차승원이 나오면 완벽해
10,ㅋㅋㅋ차승원표개그영화중 가장 마음에 드는;
8,약간 지루한것  빼면 뭐..
10,강원도 사투리가 구수하게 남아드는 영화
10,정말 좋은 영화, 잘 봤습니다.^^
10,너무 재미있었습니다.
10,대박영화
10,김봉두 역할이 차승원에 제격
8,요즘 아이들에게도 이런 순수함이 남아 있을까..
10,>.<너무 슬프고 재미있게 본 영화~ㅋㅋㅋ
5,따뜻한 드라마에 날카로운 비판이 가미된 코미디
6,이런건 학교에서 보여주는 센스가 있어야지
10,가족끼리 재미있게 본 영화
7,차승원의 코미디~
9,웃겨 ㅋ
6,뻔했다.. 감동이있었지만..지루한건사실-.-;
9,조금 지루했지만 영화를 다 본후에는 감동이...
10,좀지루하지만아주감동적이었습니다^.^ㅋㅋ저울었어요 흑! 흑!
10,주연차승원 조연애들 근데 왜 조연이 성지루야
6,솔직히 지루햇다.
10,정말 재밌고 감동적인 영화
10,지루하기는.. 재미만있드만..
10,웃음과 따뜻한 감동 거기에 인간미까지 엿보게 해주는 영화
10,왜 전문가란 사람들이 이영화에 Bad를 줬을까?
5,예상외로 높은 평점? 결말이빨리나오길기다렸다 중간부분지루
7,아쉽지 않은 적당한 수준의 영화
9,돈봉투와아이들의순수함이감동을줄지는전혀몰랐다.
10,재미와 감동 모두 적당히.
8,강철같은 내 심금을 울리다니,,,
10,몇몇 쓰레기 선생들이 꼭 봐야될 영화
10,코믹영화로 여겨질까봐 안타깝다.
10,좋은 영화다. 그저그렇다고 말하는 사람은 눈이 너무 높은듯하다
9,좋은 영화.. 천진난만한 아이들 귀엽더라.
9,감동이였다. 이 영화를 계기로 차승원씨가 쪼금 괜차나졌다. ㅋ
10,단순 코미디영화라고 생각하고 본 내가 한심했다..
9,기대보다 훨씬 재밌고 감동적이었다...차승원을 다시 봤지
10,재미,감동 하나도 놓치지 않은영화,
9,깔끔하게 잘만들었다 되게 재밌게 봤던 기억이난다
9,차승원의 훌륭한 연기와 즐겁고 강동적인 에피소드들의 하모니
9,차승원은 진정한 연기자다.. Good!!
10,다큰..어른이 영화보구 울다니..재미..감동..모르겠다..
10,사람에게는 순수한 시절로 돌아가고픈 생각이 늘 있다.
7,편안히 볼만한 영화
10,정석이라는 느낌은 있지만요 그래도 너무좋았어요
10,나도 선생님 할 거다!
10,이 영화는 절대 차승원의 원맨쇼 영화가 아니다.
7,흥행배우로 우뚝선 차승원의 웃음과 감동! 그의 연기가 볼만함
8,전형적인 코미디와 감동 주는 영화이면서도 끌리는 이유는..?
10,눈물이 흐른다 순수한 아이들로인해
10,차승원식 코미디.ㅋㅋ웃기다.
8,차승원식 코미디.ㅋㅋ웃기다.
8,마지막이 감동이에요 ㅠ
1,너무뻔하다.차승원은 어떤역이던.똑같다.캐릭따라좀바껴라 빵쩜
10,재미있고 감동적입니다^ㅡ^
8,개봉당시 영화관서 보고, 그때 꽤나 감동을 느꼈던 기억이...
9,촌지보다 더 값진 아이들의 순수한 마음
8,괜찮아요~^^
10,차승원말고 누가 이역을 할수 있겠나!!
6,그냥..점수는 별루 주고싶지않은..그저그런영화다.
10,촌지 선생님도 아이들의 순수함 앞에선 무릎을 꿇다
8,애들은 보면 안돼는 영화
9,우리나라교육현실고발?어쨌든 좋았다
10,정말감동..
10,정말 너무너무 감동적이게 잘봤다;ㅁ;
10,바로이거야...
8,산내분교 폐교하고 김봉두 섬으로갔음..양희은씨 노래 좋음
9,그만하면 됐다.
8,마지막 부르는 교가란..;;
10,재밌다.
7,그저 그런 영화인데 점수가 너무 높구만
8,차승원의 연기 훌륭! 깨끗한 영화~!
2,아~ 재미없어라
10,괜찮은 영화
10,봉두랑 어린이 현우랑 어린이
4,놀랬다.. 평점 9점.. 재미없게 본 나는 뭘까.. - -
9,순수한어린이 순수한차승원(?) 차승원의 감성연기 굳! 감동만빵!
7,흔한 소재
8,차승원이기에~ 재미있었던 영화~
10,한참 메말라 있던 내게 눈물을 주었던 영화..
10,감동적이야
10,감동적이야
10,아직도 안봤어여?
8,마지막 감동코드는 좀더 절제되어 표현했으면 좋았을것.
10,최고최고~~~~~~~~
10,한국영화에서도 이런 영화가 있다니 정말 좋습니다!
9,좋았음.
9,드물게 맑고 순수한 영화
10,강추
10,별점과 40자평을 남기세요.
10,감동..재미..100% 활력 충전!!
9,가족끼리 모두 함게 봐도 추천할 영화
9,감동 + 재미 ~_~
10,웃음과 눈물을 주네요~ 감동입니다. ^^*
8,별루 기대안하구 봤는데 매우 재밌고 찐한 감동이...기억에 오래 남네여^
10,10점 줘도 아깝지 않은 영화 추천작!
9,우리나라의 아주 잘된 몇 안되는 영화 중 하나인듯,,,
10,선생님의 의미를 다시 생각해 보게 하는.. +차승원 연기두 좋구..
10,좋은영화
10,ㅋㅋ
8,가족영화로는 손색이 없을듯. 하지만 `집으로`가 그리운건 어쩔수 없나?
10,감동... 사람을 감동시킨다는게 얼마나 멋진 일인가...
10,우리나라 최고의 코믹영화!!
10,저두.넘잼있게봄....ㅋㅋ...웃음과감동..캬캬
10,재밌게 봤음... 나름대로의 감동도 있고 웃음도 있고...
10,정말 감동적인 영화에요....안보신분들 꼭보세요^^울뻔했다ㅡㅡ
9,차승원연기웃겨
9,차승원이나오는후반부에갈수록조금이상해지는-_-;;
9,후반의 엉성함이 거슬리지만 이 감동. 9점아래론 줄수 없다!
10,가족끼리 함께 보면 좋은 영화 ^웃음과 감동^
9,한국 코미디영화의 전형을 보여주는 영화 너무 표준이어야 잼있다
10,영화재밌고 감동도줘
10,차승원 연기는 말할것도 없고, 영화자체가 와닿는 영화, 성진이가 만점?
10,마지막이 감동적인 영화
10,오랜만에 다시 봤는데 감동은 그대로...
10,진짜 슬픔..엄청 울엇어요 ;;
10,굿!!!!!!!~!!!!!!
9,차승원의 연기 굿!!
9,김봉두가 변화하는 원동력은.촌띠기 순수한 학생들 때문..배워라 살길이다.
4,그냥그런영화 그렇지만 때묻지않은시골아이들에순수한영화
9,내용을 알아도 감동받을수 밖에 없는... 그래도 이 감동, 싫지 않다.
10,시골 분교 아이들과 함께 울고 웃는 모습이 감동적,마지막이 매우 와닿았음
10,정말 재미있게 잘 봤습니다. 혹 안보신분 계시다면 꼭 보세요...
10,역시 차승원이다... 능청스러운 연기가 맘에 듬!!
10,진짜 재미서요
7,쫌하네  그렇치만 역시 뻔한 내용이라서  지루 하다
10,영화에 대해 생각나는게 이거 밖에.. -ㅇ-ㅋ;
7,뻔한 공식이지만 차승원 많이 늘었다.
10,괜차나
8,이 영화는 잘만들었는데 이번에 새로 만든 여선생vs여제자 는 왜 그래?
8,과장된 부분이 있지만 뭐 어떠리 조폭 코미디보단 몇백배는 나은 것을
10,정말 최고의 한국영화중 하나. 배우들 연기도 멋지고 내용도 감동적
9,사랑스런강원도아이들
10,선생님이되어보고싶을정도로 감동적인영화..ㅠㅠ
10,웃을려고 밨는데 날 울렸다 ㅠ.ㅠ
8,추석에 눈물흘릴줄은 저도 몰랍답니다.
10,아이들이 사투리쓰는게 상당히 잼있더군요..^^
10,정말 감동이 있는 영화였어요~
10,좋아요
10,감동 그 자체입니다.... ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤어요~ 나중엔 슬프지만..ㅠㅠ
10,제가 처음이자 마지막으로본 영화중에서 최고의 영화였습니다.
9,잔잔하게 슬퍼지는 영화네여^^
10,살인의추억에 이어서 이 영화도 뒤늦게봤다는 사실이 한맺힘
10,이런 아름다운 스토리 대단해요 ~★
10,굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런 영화 대종상 대상 주어야 한다..
10,웃음과 울음이 함께한 좋은 영화~~^^
10,차승원씨 대단해요~ 웃고 감동먹고 참 재미있었습니다. 마지막 분교....
10,거 의 예 술 이 네 요. 짱재밌오^^
10,재밌고 감동적인...보면 기분이 좋아지는 영화입니다. 추천.:)
9,웃음도 있고 감동도 있고^-^ 소박한 산골분교 아이들의 모습이 좋아요
7,그럭저럭 괜찮은 영화..
10,이거 혹평하면 사람도 아니다....
10,웃긴내용같았는데 다 보고나니 눈물한방울 감동 백만배..ㅠㅡㅠ
10,추석영화로 딱인 영화
8,끝이 유치하지 않아서 괜찮았다.. 재밌는 있다.
10,정말 포근한 영화...; 감동적입니다~
10,정말 따뜻하고 슬프고 너무 감동적...
10,가족들끼리 볼 수 있는 최고의 따뜻한 영화입니다 ㅜ.ㅜ.....
10,정말 감동적인영화입니다.역시한국영화가좋습니다
9,최고의 오락영화
10,차승원의 완벽한 연기
10,지금sbs에서 하는데 너무 가대만빵!전부터 너무 보고 싶었어!><차승원도
10,시골분교아이들의 순수한 모습을 엿볼 수 있는 좋은 영화입니다
9,유년시절의 기억과.. 추억을 묻어나게 하는 영화
10,최고의 영화...
10,코메디 속에 감동을 느낄수 있게 하는 영화
9,감정이 메말라 있는 사람도 이 영화를 보면 눈물이 나는 영화
10,잔잔한 감동이 있는 코미디영화의 걸작.
10,재미와 감동 그리고 눈물을 함께 주는 좋은영화 브라보!
9,선생 김봉투...
10,참 좋은 영화.. 추천
8,의미 있게 봤습니다. 추천작-
9,차승원.. 다시봤다..
10,간만에 재밌고 감동적인 영화였습니다.
10,재밌는 줄만 알았는데 뒷장면은 너무 슬프고 굉장히 감동적이었습니다.
10,다시보고픈 영화 무료로 보는데 없나? ㅋ
9,마지막이 아쉽다. 좀더 확실한 해피엔딩이 아니라그런지...
9,아쉬운 점이 없지는 않지만..그래도 훌륭했던 영화.^^
8,끝 부분을 간결하게 편집했더라면...잼있게 봤는데 약간의 아쉬움이...
9,정말 눈물 ... 아역이고 성인이고 연기 최강
9,재밌고 찡한영화~~
10,그냥 얄팍한코미디인가했는데 후반의의 잔잔한 감동이 찡한영화
10,처음보면 엄청 재미있고 또 보면 지루한..
10,무슨말이 필요있겠는가..
10,굿~
10,아이들과 선생님들의 이야기가 재밌다.
10,재미있다
8,감동이 있고,,,그 안에 아이들이 있다
10,마음이 따뜻해지는 영화!! 따뜻한 감동과 웃음이⌒⌒
8,감동적이면서 차승원의 코믹까지....잼있어요!
8,감동과 재미가 있는 좋은영화입니다
7,결말 전에 너무 눈물을 많이 흘렸기 때문일까...끝맛이 좋지 않다
10,가슴이 뭉클해지면서 따뜻해지는 영화...^^
8,당시에는재미있게봣는데내용기억이안남/가벼운영화
8,`한국형 코미디`란 이런 것이 아닐까? 쓰레기 조폭 코미디 말고.
5,감동적이란 얘길 많이 들어서.. 생각보다 실망한 영화
6,종반으로 갈수록 약해지는..비극장용 영화..
10,눈물나는 이야기....
3,아... 괜히 봤다는 생각... 그냥 제목으로만 만족할껄...
10,정말 순수함을 일깨워 주는 영화
5,감동적이다..
10,소석이 비맞고 라면먹는 장면이.....아..........
4,변희봉님의 연기마저 없었으면 0점처리될 영화
10,최고의 영화 정말 감동짱인영화~ ^^
8,흔한 내용이지만.. 훈훈한 감동을 느낄수 있는 영화..
5,뻔한내용임에도 거부감이 없더군요.
10,잔잔한 감동...^_________^;
10,잔잔한 감동을 불러일으키는 영화입니다. 어릴때 생각이 많이 나더군요..
10,너무너무 감동적인 영화.. T^T
10,ㅜ.ㅜ 순수한 어린이들의 마음
10,돈 봉투보다 마음의 봉투를 채워준 영화
9,정말 마음에 드는 건 끝까지 봉투를 외면하지 않는 선생 김봉두!
10,강원도에서 느낀 아이들의 사랑! 정말 대단해요!
10,정말정말 재미있어요.. 않보신 분들은 꼭 보세여.
10,내가본 올해의 최고의 영화!!난 이런 영화 좋드라~승원이형 다시봣어요^^
10,정말 재미있게 웃을수도 있고, 이웃간의 정을 느낄 수 있는 따뜻한 영화
7,순수한 아이들의 동심을 엿볼수 있는 재미있는 영화다
9,멋진 화면과 감동적인 스토리, 재밌는 영화였어요!
