블루 라군
10,88년도작품인데 남녀배우가 너무이쁘다남자배우는 요즘 스타일인듯. 귀엽고장난기가득한얼굴. 여배우는 완전 이쁨. 외모보는 재미만으로 영화는 볼만하다. 순수하고.
10,브룩 쉴즈.. 그녀는 정말...♡
4,브룩 쉴즈는 매력적이고 자연의 아름다움을 보여주는 촬영은 인상적이다. 하지만 주인공들이 섬에 고립되어 성장한다고는 전혀 믿지 못할 정도로 비현실적이라는 것은 어쩔 수 없이 신경 쓰이게 된다.
10,qwertyyuiooppp
8,42년이 흘러갔구나   순수함 부룩숼즈가 있었던 시간속에 다시 가서 재개봉관 그 딱딱한 의자에서 팝콘먹으며 보고 싶다
10,너무 아름다운 영화였습니다. 명품백이나 외제차가 없이도 행복할 수 있음을 깨닫게 해준 영화 입니다. 인간에게 진정한 행복이란 무엇일까? 과연 우린 진정한 행복을 추구하며 살고 있는 걸까? 남에게 보여지는 꼭두각시 같은 삶과 행복을 추구하며  살 수 밖에 없는 자본주의사회의 구조...
10,보면서 힐링됐어요 순수함을 느낄수 있었던 영화
10,둘 다 사랑스럽고 귀엽네~
10,세상 탄생 종교 죽음 삶 이유 존재 사회 벽 문명 그리고 태초 자유 근원 회고 그리고 나
10,순수하고 아름다운 영화
10,많은 생각이 나는 영화 그리고 아름다운 영화
10,너무 아름다운 영화였다
10,아니 영화소개가 잘못했네이영화 아직 못보신분은 영화소개 보지 마세요스포 100%입니다 ;; 19금인 이유는 그냥 무인도라 어쩔수없이 노출하는거 그냥 그것뿐입니다80년대 영화라는게 믿겨지지 않을만큼 남여주 다 아름답고 정말 시간 가는줄 모르고 봤어요. 중간중간 좀 말이 안되는 부분이 있긴 하지만 정말 여운을 많이 남기는 명작입니다.
10,감동적이고  많은 생각이 드는  명작
10,저말 봐도 봐도 아름다운 인생작입니다.
4,눈부신 브룩쉴즈의 미모와 아름다운 자연과는 전혀 별개로 도대체 영화를 뭔생각으로 만들었는지 연출도 편집도 수준미달.
10,어릴 적부터 완전 재밌게 본 영화입니다. 오늘 또 봤는데 또 재밌네요.
10,학생 때 해적판으로 봤을 때는 지루해서 혼났는데, 나이 들어 다시 보니 정말 아름다운 성장기 영화였네요. 이런 걸작을 남긴 감독이 부러울 따름입니다.
10,그저 아름다운 영화입니다. 인간의 순수성을 잘 담았습니다.
10,아!!!  네이버 줄거리 보지 마세요!!!!결말까지 스포 해놨어요 !!!!  ㅠㅠ왜 여기서 스포를 당해야 하는거냐며...
10,19금 이지만 학생들이 봤으면 하는 영화.
10,단순하지만 아름다워서 눈물이 나더라구요
8,옛날영화치고는 참 아름다운 영화
10,아름다운영화.자연과인간의 아름다움이 과하지않고 자연스럽게 연출되어 더 좋았음
10,지금보니까 얘네 사촌이었네 ㅋ ㅋ ㅁㅊ
10,아~~ 와타시노 고이와
10,숨막히게 예쁘다 ♡♡♡  그냥 얼굴만보게되네
9,70년대 밤하늘의 별은 눈부시도록 선명하게 잘 보였구나. 어린시절 향수를 느끼던 그때로 돌아갈수 있었다.
10,이런 분위기의 영화는 다시 나올 수 없다. 어린 두 배우의 연기도 훌륭.
10,
10,
10,산호초의 아담과 이브 . . . 이제는 찍을 수 없는 불후의 명작 !
10,맨날 티비에서 나올 때 중간만 보고 끝까지 못봐서 몰랐는데 결말 왜이래요 넘 슬퍼요 나도 애기 엄마라 그런가 넘 슬펐어요 그래도 재밌게 잘 봤습니다 역시 명작이네요
10,아름다운 영화. 배우, 배경, 내용 모두 아름답다.
10,삶의 시작부터 끝까지 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다. 자연의 신비에 대해서도 감탄하게 됩니다. 너무 좋아하는 영화에요
10,노출수위는 최강인데 정말 예술로 보이는 하나의 작품.
4,하암 지루해 야하지도 않고...
10,소재가 너무 좋았다. 재료 본연의 맛에 충실해서 아름다웠던 영화.
10,보는 내내 왜이렇게 눈물이 나는지... 너무 순수하고 아름다운 사랑이다
10,아담과이브인가요? 열매가 금기였고? 너무 아름답고 순수해서 두번이나봤어요♡ 영상도 좋았어용♡ 배경음악도 자꾸 생각나용~
10,본능적으로 이끌리는 남녀간의 마음과 사랑. 생명의 잉태와 소중함... 정말 순수하고 아름답다.
10,아름답다.. 태초의 시대로 돌아간 것 같이 맑고 깨끗하다.. 평온하다..
8,잠시 동안 두 사람의 세계, 남녀의 탄생, 생명력의 섬에 갔다온 듯 했다. 일부러 순수하지도 않고, 일부러 속되지도 않다.
10,순수하고 아름답다. 가장 좋아하는 영화중 하나.
10,아바타를 보고 느꼈던 우울감이 생각난다. 아바타에 나온 지상낙원처럼 이 영화도 한바탕 꿈을 꾼 듯 아련하다. 남태평양의 산호섬과 젊음의 싱그러움, 행복하고 풍족한 나날들...한낱 꿈이 아니기를...
9,예전엔 푸른 산호초란 제목으로 알려져 있던 기억이 있는, 정말 아름다운 영상과 조난 당한 어린 친구들의 성장기 솔직히 연기도 괜찮다고 생각하는데, 나이를 감안해야지...최악의 남녀 주인공으로이 뽑히다니 정말 너무 하다는... 브룩쉴즈는 80년대 최고의 미인으로 꼽혔던 세기적 미녀이자 대표적 책받침 스타...연습장 등 표지를 장식하던 시절이 생각남...
10,아름다운 바다와 어렸을 때의 순수한 첫사랑이 생각나는 아름다운 영화.나도 무인도에 떨어져보고싶다
9,순수하고 아름다운 영화. 성장영화
10,아름다운 남자와 여자의 이야기
7,인기가 빨리 오른것도 역대급, 배우생명이 아주빨리 끝난것도 역대급(워 지금도 활동은 하지만 기억하는 사람이 없을정도) 프리티베이비로 주연맡고 흥행할때가 만13세, 푸른 산호초가 만15세, 마지막 화제작(흥행은 이때부터 내리막) 사하라때가 만18세. 정말 아까운 배우
10,하하하하 좋은영화이지요
10,너무 아름다운 영화 재밌게 잘 보았다
10,
10,배경이 너무 이쁘다.
10,이건..정말..와..
10,결말이 별로라는 이야기가 많은데.. 저는 스토리 전체(결말 포함)가 좋았습니다. 여주인공의 예쁨은 말할 것도 없고요. 영상미도 너무 좋았어요.
10,순수하고 영상미가 아름다운 영화
10,어릴때 티비로 우연히봤었는데 다시 다운받아서보니 역시 명작이네요
10,마지막에 눈물날뻔하다가 결말보고 안심.. 세가족 행복하기를
10,평점 9영화만 골라서 보고있는데 9 받을만한듯
10,영화속에 인생이 있네요 아름다운 영화
10,너무 아름다운 영화 여운이 엄청나..
1,kmj,ghjygkjhl
10,브룩쉴즈 그시대에 최고의 미녀였을 듯 .. 영화도 전반적으로 순수하고 좋았다.
10,너무나 아름다운 바닷속 풍경 등 볼거리가 풍부하다.
7,풍경은 600개 영화를 봤지만정말 아름답다고 말할수 있다
10,야동보기 전에 봐야하는 성교육 영화
9,그냥  브룩쉴즈로 차고 넘치는 영화...그대신 감독이 근무태만함
9,태초의 인간에 대해 상상해볼 수 있는 영화.
10,영상미 이거보다 아름다운얼 본 기억이 없어
10,사람과 자연이 너무너무 아름다운 영화!
7,아름다운 어른들의 성교육
10,정말 아름다운 영화, 각박한 삶에 치여 사는 커플들은 한 번쯤은 이 영화처럼 순수한 사랑을 해 보기를.
10,순수하고 아름다웠어요
8,좋은 영화! 순수해서 다시 또 보고싶은..
8,야한건줄알고 봤는데 야해야할 장면이 아름다움ㄷㄷ 현타 뽝!오고 원초적 아름다움이 뭔지 배우게 됨
2,난 얘가 브룩인줄 첨엔 몰랏당
10,와 진짜로 음란하지않고 자연 그대로 받아드려지는 영화 2편 절대 보지마세요 진짜 개빡쳤음 이거 보려다가 잘못들어가서 블루 라군 2편을 보게되었는데 앞부분보다가 브룩 쉴즈 안나오길래 이거 아닌갑다하고 나왔는데 2편 앞부분보고 이거 다 보니까  2편 개빡
5,눈부신 그녀의 미모에 눈이 멀다.
10,최고의 명작이에요. 때없이 깨끗한 두 남녀의 사랑을 보고 많은것을 깨달았고 배웠습니다. 진짜 너무 아름다운 영화입니다.
10,세상에서 제일 아기자기하고 귀여운 영화.. 배를 보고 둘이 같이 누가먼저라고 할것도없이 돌아가기를 포기하고 숨을때 한번 울고 열매 털어넣을때 한번울고 마지막에 한번더 울었다 ㅜ
10,자연과 섹스  그리고  원초적 사랑
10,조으다 이런영화ㅜㅜㅜ
10,브룩쉴즈 너무 이쁘구 영화자체가 예뻐요
10,이게 무슨 야하나?너무 아름답다~ 브룩쉴즈 세기의미녀 맞네 진짜 너무이뿌다 너무~~^^
10,아름다운 영화. 성은 하나님께서 주신 아름다운 선물임을 다시금 깨닫게 해준 영화
9,순수하고 아름다운 영화
6,어렸을 때 침 꿀꺽 삼키며 봤던 기억
10,재밌게 잘 본 영화...여운이 남았던...기회가 된다면 배경이 된 동남아 섬에 꼭 가보고 싶다
9,오래된 영화이며 참 순수하다
10,난 이런 깨끗한 영화를 좋아한다. 깨끗하다는 말 외에는 어떻게 표현해야할지는 모르겠다. 이걸 보고 야하다고 생각이 드는 사람이 있다면 자신의 정신상태를 의심해봐야 할지도... 너무 아름답고, 순수했고, 또 마지막엔 너무나 감동적이어서 눈물을 흘렸다.
10,역대 최고의 바다와 해변, 분위기
10,너무 순수하고 아름다운 영화 추천한다.
1,이영화가 9점대라니~
10,기억에 잔잔히 오래 남는다.
10,아름답고 순수한 영화. 웃음도 나면서 뭉클하기도 하다.
10,여주인공 남주인공이 너무 예쁘고 잘생겨서 몰입이 더 잘됐던것같아요 그리고 영화도 정말 좋구요
10,봐도봐도 아름다운영화. 순수해서 더 아름다운영화. 마지막에는 눈물이 났다
8,순수하고 아름답고 첫 연애를 떠올리게 하네요. 갑자기 확확 전개 속도가 빠르지만, 80년대 영화임을 고려하면, 각각 의미 있는 장면 대사들이고, 세 번 네 번 또  보고 싶네요.  결혼하기 전에 또 보고 싶다. ㅎㅎㅎ
9,순수의 결정체같은 영화
10,평점이좋아. 봄. 야한그런거아니고 진짜 성교육용 영화해도 되겠다..아가 귀엽당
10,너무나 아름다운 청춘 그리고 블루라군...순수한 인간과 원시의 자연. 더 바랄것이 없는 명화..
10,아름답고순수한영화! 남주가 한말중에 왜 사람들은 서로에게 나쁜짓을 하는걸까 라는 대사가 기억에 남는다
1,베어그릴스가 보면 코웃음 칠 일
10,이영화 틀면 3연사 기본이다.
10,야한데 야하다는 생각이 전혀 안들고 그냥 아름다운 이야기같음.. 퀄리티높은 청불영화
4,어렸을때 케이블 채널에서 보던 추억을 미화시키지는 말자.
8,브룩쉴즈의 리즈시절 영화로만 알려져 있기에는 다른 영화와는 다른 묘한 감동과 영상미가 있다.
10,몇번을 봐도 너무 아름답다 가끔씩 tv채널을 돌리다 하고있으면 또 보게되는 그런 영화
10,아름답고 아름다웠다.
10,마음이 몽글몽글해지는영화
10,정말 아름답다 ....
10,순수함의 극치를 보여주는것 같다
10,마지막 장면에 아직 자고 있어요그럴때 안도의 한숨  휴!!!
10,아름다운 하지만 아쉬운... 그래서 더 기억될
10,옛날 영화 소개 채널에서  보고 그 때의 아련한 기억을 잊을 수 없어 검색해서 찾아 본 영화. 미래의 내 자식들에게도 보여주고 싶은 영화
10,이거 로맨스 영화임 아름다운섬에서 연인둘이 달달하게 노는영화로 기억남 또보고싶은영화
10,인생 최고의 명작~! ♡
7,열대 무인도와 브룩 쉴즈의 아름다움. 과한 노출조차 원초적 순수함으로 보여주는 영화지만 끝에 다다를수록 갈피를 못 잡는다.
9,벗고있는 몸이 이렇게 선정적이지 않은 적은 처음이다
2,약간의 문명을 갖춘 아이들의 원시생활표류기. 뭔가 어색한 느낌의 연기는 둘째치고 알수없는 원주민의 등장과 뜬금없는 결말로의 치달음이 너무나도 마음에 안든다.
9,아름다운 무인도, 브룩쉴즈에 사랑 한 스푼
10,성교육 시간에 틀어주고 중학생이 봐도 무방한 영화다.
10,이 영화는 노출이 문제가 될 수 없다. 영상미나 캐릭터들의 움직임은 pure love를 지향하고 있고 사회에 물든 관객은 자연과 그들의 모습에 치유받는다. 보호자와 함께라면 성인이 아닌 학생들에게 이성간의 성교육적으로도 도움을 줄 수 있다고 본다.
7,브룩쉴즈는 진짜이쁘다 리즈시절
10,너무나  아름다운 영화...
10,브룩쉴즈 정말 예쁘다 ??
10,초등학교때 감명깊게 본영화. 나에겐 성교육 자료.
10,정말 아름다운 영화입니다..
8,집에서 이거 보는데 오빠가 이거 19금아니녜서 뭔소리냐고  따지고 영화다본다음에 보니깐 청불이네 근데 전혀 그런요소도 없고 두 남녀의 벗은 몸은 정말 순수함과 아름다움이 느껴졌다 영화내용자체는 잘모르겠고 바다와 풍경이 아름다움
10,줄거리에 처음부터 끝까지 다 적혀있네  못본사람 생각도 안하고 ㅋㅋㅋㅋ
10,세엑스으 온 더 비치!!
10,노출이 많지만 정말 야하다는 생각보단 너무 예쁘다 는 생각밖에 안드네요..ㅠㅠ대박
8,많은 노출과는 반대로 감성적으로는 가장 순수한 영화. 문명의 혜택을 벗어난 소년과 소녀가 성장하면서 겪는 신체,정신적 성장에 따른 행동, 심리등을 감각적으로 잘 표현함.  사실 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤다. 바실 폴두리스의 따뜻한 음악은 덤
10,평점 9점은 되야되는 영화
10,정말 이렇게 재미있을수가
10,말보다는 먼저..보고말하는게..
10,너무 아름답고 예쁜 영화
1,앳킨스 나뿐놈이 아닌가  브룩을 데리고 날마다 성종사자로 일하게 하더라고요 역시 OOO 영화야
8,자연스럽고 순수하며 사랑스러운 원초적 본능
7,그냥 에덴동산 이야기. 식인종들이 그 OOO 섬 맞은편에 20여년간 한번도 안나타난 것부터 좀 말도 안되는 이야기 들이지만 그냥 촬영지가 이뻐서 7점
10,두 주인공이 사랑하는 모습을 보니까 나도 사랑하고 싶어졌다. 재밌고 아름다운 영화.
10,19금이지만 개인적 생각으론 오히려 청소년들이 봐도 무방할 듯. 성장과정과 특히 성에 눈 뜰 때 너무나 아름답게 표현한 영화다. 나도 십대때 이 영화를 처음 봤으니ㅋㅋ마지막이 너무나 슬펐음ㅜㅜ
8,아름답다는 말은 바로 브룩쉴즈를 두고 하는 말이다..영화의 배경 섬도 완전 낙원 같았다.
9,지금 수퍼액션에서 방송해주네요. 예전에 야한 영화라고 들어서 호기심에 웹하드에서 다운받아 봤었는데 오랜만에 다시보니 감회가 새롭군요. 언제봐도 브룩쉴즈는 참 이쁩니다
10,2015년 7월25일  action tv 푸른 산호초 원 제목 리처드 대사 확인대한민국 충남 서산시 아진 아파트 104동 1001호TV 인지면 무학로
10,정말이 엉화는 말로 표현할수 없이 아름다운 영화 였다.그리고.특히나 거기에 남주인공 여주인공도 아름웠고 또.거의 배경이 되는 섬이 정말 아름다웠다.이 영화는 세대를 지나 계속 사랑을 받을것 같다.
6,시간을 늘려서라도 조금 더 볼륨을 풍성히 하고 에로씬도  보다 과감했더라면 하는 아쉬움이 크게 남는다.
10,인간의 아름다움을 느낄 수 있었던 영화.
10,여태까지 본 영화중에 가장 순수한 주제를 담은 영화
10,20번은본거같다 브룩쉴즈의미모가눈부셨다
10,공부하다가 우연히 봤는데 완전 좋음 ㅠㅠ 힐링 영화
10,1980년대에 만들어졌다는게 믿기지 않을 정도로 영상미가 돋보이는 영화. 성에  대해 완전히 무지하던 두 남녀가 성장해가는 모습이 너무 귀엽고 사랑스럽다.
10,망상만 남겨주는 요새의 허무맹랑한 판타지 영화들보다 오히려 이 영화가 낫다. 평점 딱 9점이 적당한 것 같지만 이 점수대로 줘야 평점 유지할거 같아서 10점 준다.
10,20번이상본것같다...올만에 봤는데 요즘 쓰레기 영화보단 100배 났다!!!!
10,명작이니까 추천~11123123123
4,아름다움에도 숙취가 있다.
10,와~~~ 외국배우 관심없는데 여주인공 짱짱 여자가봐도 너무이뻐서 눈을 못돌리게 만드네요ㅎㅎ 오랫만에 좋은영화본거같아요~~  너무너무 이쁘고 사랑스러운 영화였어요~♥♥
9,안간의 본성을 아름다움에 초점을 두어 멋진 배경과 더불어 환상을 꿈꾸게 만들었다
6,순수와 문명 사이, 아름다운 간극
10,위대한 영화... 영화란  이런 것을 보여줄 수 있다.
1,나도 미성년자랑 무인도에 표류해서 애낳고 행복하게 살고 싶다
10,이영화가 19세인걸알고 놀랐다 노출이많아도 전혀야한생각이들지않았고 오히려 아름답게만느껴졌다 꼭추천하고싶은영화
10,이 영화는 자연을 배경이라고 생각하는 현대사회에 반하여  자연과 조화를 이루는 인간의 본성을 표현하고싶은게 아닐까. 스토리나 결말에 중심을 두고 볼게 아니라 아름다운 영상미와 인간의 순수성을 음미해야하는 영화인듯.
8,이토록 아름다운 포르노라니
10,지금까지 어떤 영화보다 아름다운 영화
1,이것도 영화냐? 장난하냐?
10,모야? 줄거리 보니까 근친상간 아닌가? 조연 남자의 아들하고 조카딸하고 애기 낳은 거잖아??
10,평점 9점 이상인 건 그냥 믿고 봐도 될듯..
6,금단의 열매를 먹고 구원(?)된 아담과 이브
9,여자와 남자가 벌거벗고 나와도 전혀 야하지 않는 영화.
10,결말의 의미공자가 자연에 숨어사는 노자에게 말했지. 짐승도 끼리끼리 사는데 사람이라고 따로 사냐고 진정 순수함은 더러운것사이에서도 그 빛을 유지하는것 ·
10,아름답다, 끝까지 아름답다..
9,브룩쉴즈가 왜 3대 책받침 미녀인지 알게 해준 영화. 내용 전개도 빠르고 아름다운 배경, 1998년 당시엔 식상하지 않았을 주제.. 재밌게 봤어요
10,너무 아름다운 영화 ... 매번 봐도 너무너무 아름다운영화다
9,20년이 지난영화인데도. 한번 보면 눈을뗄수가 없어요.  브룩쉴즈는 아름다운 천사. 그 섬은 천국... 남주인공은 가브리엘. 아기는 큐피드.
10,이렇게 아름다운 영화가 왜  주인공들 최악의 남녀주연상을 받았을까...도무지 이해불가네
10,20년이 지나도 아련한 기억이 감는 영화이기에 , 정말 사랑합니다.
8,나름 괸찮았었네요 ㅋㅋ
9,가슴이 잔잔해지는.... 그리고 사랑에 대해 다시 생각해보게하는.... 무인도에서의 생활을 현실적으로 또한 순수하게 표현한 점이 인상깊었다. 마지막 장면에서 뭔가 확실하지 않은 여운을 남겼지만, 그래도 마음속으로 결말을 계속 생각하게 만드는 엔딩이다.
7,재밌게 잘 보았습니다.
8,눈이 즐겁고 마음이 훈훈해지는 영화
10,사실 이 영화본계기가 피비케이츠의 파라다이스를 보려다 파라다이스가 블루라군의 아류작이라길래 먼저보고 보려고 했는데, 일단 브룩쉴즈 미모에서 10점은 깔고가는.. ㄷㄷ 20대 초중반이라 브룩쉴즈의 리즈시절을 몰랐는데.. 교훈, 재미도 있고 ㅎ
10,아름답다 무얼더 말하랴
6,9점? 너무 고평점을 남발하는게 아닌지. 시대를 뛰어넘는 고전명작들앞에 이런 평점은 모독이다. 브룩쉴즈의 미모도 아름다운 자연경관도 허술한 영화를 살리기에는 부족했다
10,로맨스 영화를 보면서... 이렇게 해피엔딩을 바래본 것은 처음인듯...
9,브룩쉴즈라는 당대 미녀를 알게 해준 영화 아름다운 성교육을 받았다 안보면 후회할 영화임
10,브룩쉴즈 진짜 와; 말이안나오게 예쁘네 진짜 와;
10,정말 소름끼친다!!!
8,미소년 미소녀와 떠나는 판타지 아일랜드
10,와 진짜 너무 이쁜 영화♥ 정말 마지막에 안죽은거겟지??죽지않아서 다행이다 처음에 죽는줄알고 소리도못내고 울엇는데
10,정말 말로 표현할 수 없을만큼 아름다운 영화....
10,너무나도 맑고 깨끗하고 자연스러운 사랑과 그리면서도  의도적인 영화속 장치가 인상깊었음
10,정말 아름답다....
9,아름답고 잔잔한 영화
7,15세때 브룩쉴즈는 바비인형보다도, 이 영화의 끝내주는 자연경관보다도 훨씬 더 아름답다. 결혼식 이후에는 스토리-연출-촬영-편집 모두 총체적 난국에 빠지지만,그녀의 매력만으로 모든걸 용서할 수 있다! 그녀의 최근 사진은 보지 않는게 좋았을뻔 했다.
10,케이블에서 하는 한낱 포르노 영화라 생각했었는데... 야한데 안 야한 너무 아름다운 이야기.
9,아름답다...
10,영화를 본지 3일.. 그간 느낀점과 생각을 여기에 다 표현할순 없다 근데 진짜 이상한게 펑펑울면 가슴이 메이듯이 막 가슴이 메인다  그리고 어릴적 순수함을 찾게한다
10,어렸을때봐서그런지 엄청 순수하게봤다
6,볼만하네요
10,아름답다
10,비록 노출이 많았지만 오히려 아름답게만 느껴졌던 영화. 브룩 쉴즈로 인해 한번보고 아름다운 자연과 순수한 사랑해 두번 보고 그 잔잔한 감동에 계속 돌려보게 된다.
10,브룩쉴즈 예쁨. 그못지않게 영화에 나오는 풍경들이 예쁨. 자연 속 환상을 그린 아름다운 영화임.
10,이렇게아름답게 표현될수가있다니!이때의젊음을기록한것이정말 다행이라고생각할정도... 캐스팅도너무좋았다
10,예뻐요
10,무릉도원
10,아름다운 판타지 비디오
10,인간이 항상 꿈꾸는 원초적 본능을 잘 표현한 영화 그리고 아름다운 영상미 19금도 이렇게 아름다울수 있다!
9,30년 전의 영화라 그런지 지금 보았을때 조금은 잔인한 장면들이 아무렇지 않게 나오기도 한다. 순수한 아름다움에 빠지게 하면서 감동을 주는 명작이라 생각한다
10,마음이 포근해지는 영화
10,아름답다 ..최고
10,인간 본연만의 순수함과 사랑이 느껴지는 영화내 삶속에서의  사랑과 비교를하게된다
9,노출보다 영상미가 돋보였다 그리고 아이에서 어른으로 성장해가는 세세한 부분들을 잘 담아냈다고 생각한다
10,순수그자체
10,너무나 아름다운 영화다!
10,순수했다..
3,이거 야동이자나
10,아이들이 성장한 모습도 좋았지만 아직 어릴때 수영하는 모습이 그렇게 아름다울 수 없었다. '아름답다!' 이 생각이 끊이지 않았음.
10,아름다운 영화
1,쓰레기
9,브룩쉴즈의 리즈 시절을 볼수 있다는것만으로도 의미가 있는 작품
9,순수하고 낭만적인 소년, 소녀의 내추럴한 성장기
1,평점이 너무 높은듯..평점조절~
10,굿
10,꼭봐야할영화!ㅜ 결말죽은거아니지???!!ㅋ아닐거야... 결말이좀허술했어
10,아 방금봤는데 명작이네요,,
10,최고의 명작이네요 ㅎㅎ 늦은밤 안자고 본 보람이 있네요
8,재미난 고전 명작영화.
10,평점그대로 최고
10,명작이네요
9,어렷을때 여주인공나올때마다 심장이 머지는줄 알았던 기억이 생생하다...만화좋아하고 이럴때인데 이 영화는 끝까지 눈을 떼지 못했던 영화 결국 지금와서 인정받는군
10,알흠답다
10,추억의명작
10,처음엔 우연히 티비돌리다가 봤다 브룩쉴즈의 아름다움에 넋을놓고 검색햇다 32년전 영화란다 브룩쉴즈라는 배우 하나만으로 평점 10000점을주고싶다 역사상 최고의 미녀다
9,대자연의 아름다움과 순수한 사랑이야기
10,아름답다...
10,정말 순수하고 아름답다. ㅎㅎ
10,아름다운 영화
10,이게 1988년 작품이었다니ㅋㅋㅋ
10,크 마지막에 다행히 살아서 다행 좋은 작품이군
8,아름답다
10,이게 25년 전 영화라니 믿을수가 없네요 최고
9,좋다
7,음.............내용하고 배우들은 좋은데 재미가 없었음 뭔가 이상해
9,ㅋㅋ결말까지 다 적혀있네ㅋㅋ
10,브룩실즈  넘이뿌다 인형이네~
10,감독이 가장 아름다운 인간을 담으려고 만든 영화임
10,여배우 때문에.. 내가 평점 10점준다 ;; 몸매 얼굴 진짜 최고다..
10,최고
10,브룩쉴즈...사람이 어떻게 저리 생길수 있는건가... 완전 반했소...
9,순수하고 맑은사랑 그리고 좋은 영화
10,아름다운 영화다
9,어떻게 아기가 생겼지? 나도 몰라.. ㅋㅋ
8,신선한 소재와 아름다운 영상미가 볼만했다
10,최근 몇년동안 본 영화중 최고의 감동을 전해 줬다,,영화보고 펑펑 울었다는,,
10,푸른 산호초, 삶의 부조리에 찌든 나에게 아련한 가슴아픈 추억과도 같은 영화.
10,이런게 정말 아름다운 영화다... (브룩쉴즈 최고..)
10,솔직히 10점은 아닌데 순수한 사랑이란 이런것이다를 가르쳐준 영화. 아름답다.
10,배경 자연  순수 편안함  남여의 성장과정묘사 그리고 사랑.. 엔딩자막이올라온 순간 묘한 감동!!
9,순수함 그 자체
10,노출이 많은데, 야하지가 않은 영화. 매우 아름다운 영화. 마음속에 남는 영화...
9,이제서야 이 영화를 본게 정말 후회스럽다. 이렇게 순수하고 투명한 영화는 처음.
10,여운남는영환 갠적으로 별론데 이건 진짜 대박임 ㅠ..ㅠ
8,브룩쉴즈 영화인생에 있어 최고의 작품과 절정이었던 아름다운 영화
10,OO지게 아름다운 영화다
8,바다 배경이 너무 멋지다.. 브룩쉴즈도 엄청 이쁘고
10,다분히 기독교적인 영화였다.
8,브룩쉴즈가 예쁘다...
10,볼때마다 가슴속에서 뭔가 샘솟는 느낌을 받고 저런 사랑을 해보고 싶은생각이든다.
9,순수함이 가득
8,아름답고 순수한 사랑
10,처음봤을땐 당황,두번째봤을땐 긴 여운과 감동에 울고,세번째는 너무 아름다워 울었다
10,전혀 야하게 느껴지지 않는 경외스런 순수함.
10,너무 재밌어요 바다의 표현도 그렇고 순수함도 그렇고 정말 이런영화를 왜몰랐는지..
6,헐머지........9점대는아닌듯...
10,너무좋아.................ㅜㅜㅜ
10,진짜 순수한 영화 감동이
10,브룩쉴즈 여신이다
5,재미있는 부분도있지만 ..
10,암만봐도 질리지않는영화..
10,말이 필요없다 최고
10,이거 리메이크작?! 피비게이츠 여주인공으로 나오는 영화도 봤는데 그것도 볼만
8,good
8,아.... 브룩 쉴즈의 용기가 아쉽다
7,영화라서 아름다운.
10,perfect ! ! !
10,정말 아름답다 순수함 그자체!
10,어릴적 콩닥거리며 봤던기억이나네요 진짜 여신님. 영화의 배경인 섬도 너무아름다움
8,비하인드스토리가 더 슬플것 같은 이야기.
10,정말 아름다운 영화 여운이 남는다
9,바다를 이토록 아름답게 담아낸 영화가 또있을까? 거기다 청춘남녀, 그리고 무인도...
10,반전이다뭐다하면서 스토리이상하게 만드는 요즘영화들 보다가 이영화 보니까 좋았음
9,내가 300번 째다
1,무저건 옛날 유명 영화는 평점이 좋은.. 이 영화는 상당히 평가가 안좋은 영화.
10,내가 본 영화중에 인간의 사랑을 가장 아름답고 순수하게 그려낸 영화...
9,명작인지 어떤진 모르겠지만 이 당시의 브룩 쉴즈 하나만으로 볼 가치가 있다고 본다.
10,이당시 브룩쉴즈가 세상에서 가장 이쁜줄 알았다...너무나 아름다운 영화다
10,이때 브룩쉴즈는 지상에서 최고로 예쁜줄알았던.......
10,아담과 이브가 있었다면 이런 모습이었을까? 영상미가 너무나 아름다운 영화
10,아름다운 자연과 추억속의 아름다움...
10,때론 마음이 맞는 이와 대자연 속에 파묻혀 아담과 이브처럼 살고 싶달까...
10,이때의 브룩 쉴즈를 더 이상 영화로 밖에 만나 볼 수 없을까....??
10,아름다운 영화
9,대자연의 아름다움과 브룩쉴즈의 아름다움을 동시에..
10,브룩쉴즈대표작.
10,어릴때정말 감명깊었떤..
10,브룩쉴즈 정말.... 예쁘다
10,숨은 고전 명작이네요,,,잔잔하게 좋은 영화 입니다.
10,(. . 이 색히들은 영화를 보긴 본겨?? 어헝헝
4,여기 한명 더 추가여
1,이게 왜이렇게 고평가 받는지 이해 안가는 한사람
10,애기를안고 소년을쳐다보는브룩쉴즈너무나눈부시다
10,에드워드펄롱과 더불어 비운의배우 브룩쉴즈 정말 안타깝다 에휴 그놈의 거인증
10,너무순수하면서도 감동적이고 아름답다
10,브룩쉴즈가 이뻐서 10점.. ㄲㄲㄲ
9,너무 순수해서 애틋했다.
10,다시 보고싶다^^
10,순수하고 너무 아름답다
10,아 감동적이다
10,아름다운 영화
8,남자라면 누구나 한번쯤 꿈꿔봤을... 무인도에서 미녀와 함께
9,여자 예쁘네 .
10,좋겠다.
9,상상속의 천국에서 벌어지는 꿈같은 사랑, 그리고 깨달음. 브룩쉴즈 정말 죽인다.
7,순수하고 꿈같은 사랑
7,너무 예쁜 브룩쉴즈를 볼 수 있는 영화..
10,브룩쉴즈 진짜 이뻣다
10,지금 다시 블루라군으로 갈수 있을까 ...가고싶다 그곳
10,영화가 몽환적이고 아름다웠다
10,복잡한 사회, 발달된 문명은 오히려 불행을 초래한다.
10,문명그이전의 인간본연의 모습을 진지하고 따뜻하게 관조할 수 있었습니다.
9,에덴동산이랄까...
10,순수하고 영혼이 깨끗해지는 영화~ 브룩쉴즈 어릴때 이쁘네요!
10,순수한두남녀의사랑이너무이뻐보이네요^^
10,내 생에 절대 잊지못할, 눈부시게 아름다운 영화
10,예쁘다^^ 또보고싶네여.
10,꿈같은 영화
8,환경에 지배받는 개인, 가족, 사회 공동체의 행복 찾기.
1,식인종과 찌르고 찔리는 혈투를 기대했지만..
10,아름답다 아름다워
10,이렇게 옛날 영화일 줄이야.. 정말 이쁜 영화다
7,브룩쉴즈 발사이즈 300미리의 루머를 만들어낸 영화.
10,아름다운 영화
10,지금까지본 영화중 새로운느낌의 영화였어요.너무아름답고 또한편으로는 슬프기도한..
8,아름다운 자연경관, 본능이 이끄는 데로 따라가자..
10,배우의 모든 몸이 노출되지만 내용은 전혀 18세가 아님..
10,인간의 본성에 대한 보고서
9,순수해서 더욱 아름다운 영화.
5,평점 9점이상이라면 수준급 영화여야하는데...
10,푸른빛 바다처럼 눈부신 그들의 이야기 정말 너무 아름답다 배우도 풍경도 사랑도
10,아~~진짜 감동깊게 봤네요...브룩쉴즈인지 이제 알았네요..--;
7,아름다운 섬에서의 순수한 사랑
8,태초의 인간의 모습을 단적으로 보여준 잔잔한 영화. 여배우 너무 아름답다
8,인간과 자연의 아름다움을 잘표현한 영화
10,두 남녀간의 사랑이야기가 이렇게 순수했던가..!
10,내인생에 남을 영화
10,아 정말 감동이다ㅠㅜㅠㅜ이렇게 아름다운영화는 정말 오랜만이네요ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
10,너무 마음이 아픈 영화에요 ㅠㅠ 최고였음
8,너무재밌었음,보다움 ㅠㅠ 브룩쉴즈 완전 이뻐
10,볼때마다 재밌다 브룩쉴즈 진짜 예뻐
8,잘 만든 해양 로맨스물 아름다운 바다, 무인도의 영상미가 압권
10,무조건 브룩쉴즈 때문에 10점!!!
10,인간의 아름다움을 잘 표현한영화
10,이 영화는 레전드임과 동시에 언터처블이다.. 정말 대단한 영화다.
10,무조건 브룩쉴즈 때문에 10점!!!
8,조용하고 잔잔함. 왜 18세일런지는... 모르겠더군..
10,굿~~~!!
10,위험이닥치자추해지는인간들의세계에다시가고싶지않다에 감동
10,방금 봤는데.. 한평생 한번을 해보지 못할 순수한 사랑이야기네요
8,너 아니면 나, 둘 밖에 존재하지 않는 세상 속의 사랑이란 외롭고도 아름답다
9,주로 새벽에 볼 수 있는 영화^^;;
9,살짝 감동 먹었음...영화 괜찮네요.
9,난 다시한번 이 영화 보고 싶다. 넘 넘 감동이였는데...
10,최고
10,자연의 섭리와 인간의 본능을 깨닫게 해준다.
10,순수하다!투명하다! 마치 내가 저 천국의섬에서 뒹굴며 논듯한.. 자유감을 만끽했다!
2,미성년자가 임신을 한다는 게 마음에 안 든다.
10,인생에 잊지못할 영화 하나
9,아믈다운 영화다.. 무인도에 버려진 한소년과 소녀의 풋풋한 성장이야기..
10,의외로 훌륭한 영화
8,의외로 매우 흥미롭다.
10,브룩쉴즈의 미모와  마지막장면에서 열매먹는것이 기억에남음 정말좋은 사랑영화
10,로맨스와 모험의 부분이.. 아주 강하게 느껴져서 실감 났던거 같다..
6,재미있음.. 어린이 성교육영화로 딱?ㅋㅋ
9,순수한사랑이 기억에 남는다. 배우지도 않고 성생활을 어떻게 알고 했을까 궁금
9,이때의 미모는 어디가셨을까... 무인도 이야기가 참 재밌게 그려졋다
7,무인도 이야기는 그냥 재밌다
10,브룩쉴즈의 미모에 빠져들었었던 영화, 영화가 끝난 뒤 긴 여운이 남았다.
10,묘한 영화
9,아름다움과 순수함의 철학적 미학.
10,재밌다는 말로도 부족할것같다. 뭐라 표현해야될까...
10,영화속 두 주인공이 너무 순수해서 좋았다. 남주인공도 천진한게 귀엽드라
10,우와..정말 오래된영화치고 영상도너무이쁘고..대사도별로없는데..최고
10,굿ㅋㅋ 브룩쉴즈 정말 이쁘고 영화 진짜 재밋게봄!
10,영원히 잠드는 열매--ㅋㅋㅋ
10,이게 뭐지?하고 봤다가 결국 끝까지 다보고 여기까지 와서 평점남김
10,서로를 알아가는 그 순수함에 빠져든다
10,아 배경도 아름답고 80년대영화치곤 10점안줄수가없네
10,정말 아름다운 사랑이야기♥ 둘 다 아름다워요~
10,배경과 브룩쉴즈...
8,브룩쉴즈츼 쒝시 청순미...
10,멋지다
8,80년도에 이런영화가 있다니 ㅎㅎ 그저 아름다운영화
9,커가면서 느끼는 감정들을 너무 절묘히 잘 그려낸 영화..아름다운..
10,둘이 너무 예뻐요...
8,에믈린이 정말 이쁘네요. 아이였을때도.
7,순수하고 아름답고 매력있다...그리고 어설프다
10,멋지네요 ㅋ
10,아름다운 너무나도 순수한 영화.
8,파랗게 그려지는 기억
10,정말 뭔가 빨아당기는 묘한 느낌이있는 그런영화.
10,자연경관이 아주 아름다웠다!
10,브룩
10,아름답고 순수하다.
10,아름답다.......모든것이
10,연기를 너무 잘하네욤!
10,선악과를 습득하기 이전의 청정무구 했던 시절의 소년과 소녀
10,순수하고 아직은어린연기자들의 풋풋한연기 굿 ~!
10,너무도 순수하고 예쁘단 말밖엔..
10,완전쩐다. . . 바다 못가는 처지인 나로서는 정말 멋진 영화였다.......
9,오~브룩쉴즈...세월은 정말 막을수 없나보다..
10,`갑자기왜이러지?심장이마구뛰어!'며리차드가말하는데,나정말감동먹었다!!
10,어릴적에 봤는데 아직까지도 여운이..
10,계속 봐도 재밌어 순수해서 너무 좋아
10,아이때,청소년때,성인때,볼때마다느낌이다른최고의영화..
10,자연에 가까운 영화~ 아름답고 순수한~마지막에 왠지모를 눈물이 핑
10,아름다운영화... 행복했을것이다..
10,멋진 그야말로 자연의극치와 인간들이였다 참 예쁘고 아름다운 영화
10,끝에 잠들어서 다행 난 죽은줄알앗는데
8,아~아름답다,,,
9,배경도 좋고, 브룩 쉴즈도 너무 이쁘고.. 정말 좋은 영화였다..
10,가자, 블루라군으로...
10,혼자 밤에 이 영화 보고 밤 새도록 움 ㅠㅠ
7,순수한 그들의 모습이 소름돋았다.,
10,브룩쉴즈가 너무 아름답다
8,이거 밤새서 봣던 기억이 ㅋㅋㅋ
8,할때마다 보게되는 @ㅈ@;
8,자기전에 채널돌리다 이거나오면 잠 못자..
10,넘..흐뭇하고 재미있어요.아름다운 무인도에서 남녀의 성장과정
10,아름답고 순수한 영화 입니다.
9,애기짱귀여움 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,꿈같은 영화
9,한동안 영화속 브룩쉴즈에 빠져서 헤어나오지 못했던 기억이..
10,아 제발 해피엔딩으로 끝나길 ... 하면서 가슴조리며 본 영화..
10,케이블에 걸릴때마다 못지나치잖아 ㅋㅋ
8,뭔지 모를것이 이영화에서 눈을 뗄수없게 만든다.
9,환상의낙원......
1,머여
8,예전에는 몰랐는데 보면 볼수록 느껴지는 미국식사고주의!~
10,아름답다..
1,이 영화 왠지모르게 싫던데.
10,정말....장면하나하나가 아릅답고 순수했다.
10,말이 필요 없다, 최고..
10,아름다운영화
10,올리브채널덕분에3번째 봤음.보고또봐도아름다운배경들과 브룩.아름다운 영화
10,저도올리브채널에서우연히봤는데요.여주인공이 예쁘데요.미모도끝내주데욯ㅎㅎ
10,올리브채널에서 우연히봤는데.. 여주인공 내이상형을뛰어넘는미모를가졌다
9,저런 곳에서 나도 살아보고 싶다
10,아담과 이브.. 태초부터 시작된....... 순수한 영화...^^
10,우연히본영환데.. 보고나서 브룩쉴즈에초반해버렷다.. 헤어나올수가없다..
10,진짜 가슴설레이는 순수한 영화 ^^
10,tv에서 봤는데 진짜 최고~2번봤음!아름다운영화~
10,브룩쉴즈 너무이쁘네요 ^^ 아 또보고 싶네
10,정말재밌었다...브룩쉴즈너무예뻣어....
10,보석같은 영화~아름다운 블루라군!!부라보
10,참.... 대단한 영화다... 속편도 나왔다는데...
10,good
10,순수 그자체
10,피지섬의 아름다운 관경, 브룩쉴즈의 성숙하면서 싱그러운 매력도..
10,야한건가?하면서봤는데,마지막까지순수한사랑...너무재밌게봤다.
10,정말 강추!!
10,오 재밌음~~ ㅎㅎ
10,이건 외설이 아닌 예술이다.
10,애들이 너무 순수해;; 다가갈수 없어
8,괜찮음
8,볼만했다
9,채널CGV에서 해주길래 봤는데 볼만했다! 점점 눈 떠가는 모습이 신선;
10,브룩쉴즈너무이쁘네;;
9,인간의 원초적인 순수함이 보기좋았다
7,채널CGV에서우연히본..브룩실즈..정말ㅎㄷㄷ하게이쁘다.부러운놈리처드~
8,아름다운 영화죠. 그섬에 원주민들은 순찰도 안할까 라는 궁금증
8,어제CGV에서 봤는데...볼만하더군요
10,감동이에요
10,너무잼있어 ㅜㅜ!!! 정말 아름다운영화
10,배진영아....공부좀해...무식한거 다 티나....개쪽이야...
8,케이블CGV에서 왜 푸른산호초라고 이상한제목으로 나왔으까--;
10,이 영화 정말 재미있다! 그리고 어린 브룩쉴즈는 예쁘다.
10,좋았어..
6,키스해도 애가 생긴다는말을 실현시킨 영화...
10,과거 브룩쉴즈의 눈부신 아름다움~
9,당시의 사회적 이슈가 된점을 고려하여..
10,아기가 왜 나왔지? -- 몰라.. ㅎㅎ
10,내 생애 최고의 영화..
10,브룩 대단해ㅎㅎ
10,정말 순수한 마음으로 보았다.
10,성을 순수함과 인간의 본성으로 대체시킨 영화.굿!
9,배경과 브룩의 아름다움에 빠지게됨...끝이허무해서-1
9,고등학생이 말하긴 뭣하지만 니힐리즘을 느낀다고 할까나??
10,최고,,,문명의 허무함과 자연의 순수함을 느끼게 하는 영화,
9,문명을 떠나고싶다
10,good
10,야하고 뭐고 간에 명작. 배경도 아름다고 브록쉴즈도 아름다움
10,어릴적에본후 OO만에 다시봤는데.ㅠㅠ강추에요.최고야
10,여운이 있는 영화
10,배경이 아름다웠던 영화같다
9,왜 평가가 낮았지? 단지 약간의 지루함이 단점
10,전체적인 내용이나 완성도는 옛날영화라...하지만 묘한 설렘
9,남자 여자 애기, 배경.. 다 예쁘더라...
7,엔딩이좀허무하고...그냥그럭저럭....
10,나 여자지만 브룩보고 침흘렸다
9,그렇게나 예쁜 브룩쉴즈!!!
8,마지막 엔딩이 좀 허무하네.ㅋ 여자 몸매만 좀더 좋았으면 ㅋㅋ
10,성에 관해서만 떠드는 영화는 결코아닌, 더 깊은 본질을 말한다.
10,80년대개봉작을지금봐도전혀어색하지않은잘만들어진영화!
7,브룩쉴즈 가슴이 절벽이네 박지윤 가슴인줄 알았네 실망쓰
10,브룩쉴즈... 요즘은 왜이렇게 망가졌니?
10,순수한 사랑과, 아름다운 바다. 감상에 젖어들게 하는 영화.
10,처음 봤을때가.. 어렸을때지만 지금생각해도 명작
10,말이필요없지
1,섹스영화.
10,초딩때 봤었는데 참 야했다네...그시절을 위해서 10점 -_-..
10,CGV 에서 방금 봤는데, 정말 재미있었어요 추천합니다 !
10,아름다운 작품한편 잘봤습니다
10,정말...순수한 사랑을 그린 영화..
6,그냥저냥~쩝.암것도 모르는 애덜이 알아서 본능을 찾아가는.
10,브룩쉴즈가 이렇게 이쁘고 매력적이었을 줄이야...
4,브룩쉴즈.. 너무나도 이쁘군..
10,CGV에서 봣는데 재미있음
8,마지막에 잠들었단말이 죽은건지..진짜 잠든건지는 아리송
8,볼만함
6,굿
10,어제 홈cgv에서 봤는데...너무 감동적이고 좋았슴~
10,떠나야 하지만 떠나고 싶지 않은..
10,순수한 사랑.. =ㅁ =(부끄)
9,1980년도 영화라서.. 더 신비스러운 영화...
4,재밌는데? 나름대로, 싼 영화이지만
10,끝나는장면이좀..ㅋ그래도정말최고였던..CGV에서 1,2편다봄..
10,정말 순수했던 영화,
10,브룩쉴즈가 너무 이뻣음 순수한영화
10,진짜 재밋게 봤음. 순수하고 아름다운 영화. 흥행도 했나요??
8,야하다기보다 너무 아름다웠던 영화..하지만 엔딩장면은 좀 씁쓸
10,CGV에서 하던데 멜로물중에 재밌게봤네요 멜로는꺼려하는데.
10,관능적인 두배우들의 몸매 꺄악 ㅋㅋ
10,오늘 CGV에서 해줬는데 잘 봤다.ㅠ
7,둘의사랑이 아름답게그려진거에 비해결말이허무한 감이 있다.
2,등장인물 두명의 심심한 영화
10,한 순간이라도 순수해 질 수 있어서 좋았다.
10,넘재밌게봤음 무삭제판을봐서약간야했지만여운이많이남음.
10,감동:10점.그리고 사춘기때인 소녀한테 무슨 연기 혹평을
8,정말 볼만한 영화!
4,브룩쉴즈는 볼만함
10,80년에 나온 영화라니..오늘 ocn에서 아주 잼나게 봤어요
9,저두 봤는데 브룩쉴즈가 참 이쁘게 나오네요
10,누구나한번쯤은 동경해보는..멋지다
10,오늘 ocn에서 본 블루라군..재밌었다
10,초딩때 본영화. 그녀가 브룩쉴즈인줄 13년이지나서야 알았구려.
10,투명한 바다도 앳된 브룩쉴즈도 너무나 아름다운 영화
10,이때의 브룩쉴즈는 예술이였지..
5,브룩 쉴즈의 미모를 이용하려는 내용없는 속보이는 영화
10,여거 몇년전에 티비 에서 해서 봤는데 진짜 재미 있었다
1,정말 졸작.... 래즈배리 최악의 여배우상에 빛나는..
1,풍광만 아름다움.... 촬영감독은 굉장한 사람인거 같은데 딴건 영~
10,정말 재미있게 봤죠. 어렸을때 봤는데... 88년에 나온거네.
10,어렸을때 봤지만 아직까지 기억에 남는....
10,멋진배경 순수한 사랑 그리고 배우들의 연기 그 감동 정말 잊을수 없습니다
10,짱재밌어요ㅠㅠ
10,여기서 향수라는 단어는 태고의 향수를 말하는 것입니다^^ 우리 모두는 태
4,노스텔지어..거기까지..
10,옛날에 본건데... 우리나라에서 "블루라군" 이라는 제목으로 상영됨
10,내인생최고영화중하나
10,good!!
9,아름다운 배경, 아름다운 스토리..
9,너무 아름답고 순수해요. 마음이 따뜻해지면서..마지막에선 너무나 아쉬운.
9,너무너무너무 예뻐요. 정말 거기 한번 가보고싶어요. 정말 아름다움..
9,어렸을때 봤을땐 잼났는데.. 커서 보니깐 엉성하다. 그래도 볼만함^^
10,정말 멋있습니다...
10,와 브룩쉴즈..이 영화는 정말 끝내주었습니다.
10,정말 브룩실즈 이쁘다는걸 알았습니다..^^
10,그땐몰랐던 두사람의 사랑...
10,어렸을적한번보고선잊을수없는그재미
