어린왕자
10,어린 시절을 잊고살던 어른들에게 동심을 다시 되찾게 해주는 영화
10,심심해서 봤는데 아주 재밌고, 인상 깊었던 영화였습니다!
8,유튜브 소개 영상으로 보고 좋아서 풀로 봤는데 재밌었다 감동적이고
6,어린이 철학서 같은 동화.초등학생이 보면 좋은영화.어릴적 추억을 되살려 보긴했는데 동화읽는편이 나은듯 싶다.
10,처음부터 끝까지 한 장면도 빠짐 없이 다 좋았어요!!
6,하늘이 아름다운건 어딘가 별을 숨겨놓고 있기 때문이고, 사막이 아름다운건 오아시스가 숨겨져 있기 때문이다. 그리고 당신이 아름다운건 어딘가 당신을 사랑하는 사람이 있기 때문이다."
10,너무 일찍 어른이 되어버린 나에게 다시 한번 동심을 심어준 영화. 원작이 전하고자 하는 바를 그대로 잘 전달한 듯
10,어른 아이 무관하고 평생에 한 번쯤은 봐야 한다.
10,'소중한건 눈에 보이지 않아'       마치 내 꿈 속 장면을 재현해 놓은듯한 영상미가 너무 예뻤다
10,뭔가 소름끼치고 뭔가 느껴집니다
8,나도 결국 어른이 되어 버렸구나
10,기억에 엄청 남는다 인생영화가 정해진듯. 몇년전에 보고 또 보고 또 봐도 정말 이런 영화가 또 있을까 싶다 뻔하지 않았다 이 영화덕분에 내 마음속 조그만 동심이 아직 있지싶다 스토리가 엄청 마음에 든다 이건 정말 상을 받았어야 됐는데.. 솔직히 왜 평점이 8점인지 모르겠다.. 9점은 될 영환데 네이버 평점은 믿지 말아야지.
10,
10,좋아요,,감동적이고..공감도 가요
9,엄마와 할아버지 모두 아이에게 좋은 어른이 될거야라는 말을 하는데 이 두가지의 뜻이 너무 다르게 느껴졌다. 또 아이를 좋은 학교에 보내기 위해 어린아이의 모든 것을 통제하는 엄마와 그럼에도 자유를 원하는 아이, 할아버지를 보며 많은 것을 느꼈다.
10,상영 시 영화관에서 눈물이 그렇게 나올줄 모르고 봤는데 지금 다시 봐도 그 당시의 감동을 배로 안겨준 영화 정말 펑펑 울었네요 하...두고두고 또 볼 예정
8,영화에서 여자 아이는 계획적이고 하루하루를 똑같이 살아간다. 처음에는 이런 장면만 나와서 어린왕자가 맞나 이런 생각이 들었다. 그런데 그 여자 아이가 계획적으로 살던 중에 옆집에 계시는 할아버지에 대해 궁금해 한다. 그래서 어느 날 그 여자 아이는 계획을 무시하고 옆집에 계신 할아버지께 가서 어린왕자 얘기를 듣고 계획적인 삶에서 벗어나서 하루하루를 자유롭게 지내는데 자유로운 생활을 할 때가 계획적인 생활을 할 때보다 더 행복해보여서 나도 행복해졌다. 그래서 나는 이 영화를 보면서 계획적인 생활을 하는것도 중요하겠지만 가끔은 이렇게 원래의 삶에서 벗어나서 자유롭게 생활 하는 것도 필요하다고 생각한다.
8,책으로 읽고 난 후에 이 영화를 보게 되었는데 영화에서는 엄마와 어린소녀가 먼저 등장을 하면서 시작한다. 이 영화에서는 원작의 뒷내용을 상상해서 창작되었기 때문에 많은 이들이 이 영화가 원작을 파괴한다라는 말들이 많았고 나 또한 너무 다른 것 같아 이런 생각을 했었기도 하다. 하지만 이 영화를 보면서 이런 내용으로 갈 수도 있구나 라는 생각을 많이 하게 되어 내생각 뿐 만 아니라 작가의 상상을 엿볼 수 있었고 영화를 보면서 시각적으로 구체적으로 알 수 있었기 때문에 책으로 읽었을 때 보다 내용이 더 잘 이해됐고 흥미로웠던 것 같다. 특히 원작과는 달리 어린소녀의 시각으로 이야기를 만들어 나간 것이 인상 깊었으며 어린 소녀 덕분에 원작과는 다른 느낌을 받았던 것 같다. 책과 마찬가지로 영화를 보면서 가장 느꼈던 것은 이 작품은 현시대를 살아가는 어른들을 비판하는 것을 주제로 하는데 무조건 공부를 해야하고 무조건 미래를 보아야한다는 어른들에 말을 항상 공감하지 못했었는데 고등학교에 들어오면서 나도 모르게 이게 당연하다는 듯이 돈이 가장 중요하고 성공만을 원하는 것을 느끼게 되면서 왜 이렇게 되었는지 다시 한 번 생각해보고 내가 앞으로 어떻게 살아가면 좋을지에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있도록 해주는 영화인 것 같았다.
8,길들인다 라는 것의 의미를 책에서는 여우를 통하여 강조 했고, 영화에서는 할아버지와 소녀의 이야기를 재구성 하여 그 의미를 강조 시켰다. 책은 글로 읽고 머릿속으로 상상하며 읽는 것이니 여우를 통해 강조하는 것이 좋았던 거 같고, 영화는 영상으로 보고 소리로 들으면서 이해하기 때문에 할아버지와 소녀의 감동적인 스토리를 추가한 것이 좋았던 거 같다.
10,여러가지 생각을 하게 만든 영화.
10,원작을 읽고 영화를 보았는데 영화가 다소 어려울 수 있는 책의 내용을 어린 친구들도 쉽게 받아들일 수 있게 잘 풀어낸 것 같다. 특히 원작과 달리 소녀의 시선으로 이야기를 전개한 것이 인상깊었다. 소녀의 순수하고 호기심많은 모습이 독자가 내용을 더 잘 이해하게끔 도와주었고 소녀의 등장으로 원작과 다른 색다른 맛도 느낄 수 있었다. 영상미도 예쁘고 다양한 인물이 등장해서 지루할 틈없이 재미있게 보았다. 자칫 지루할 수 있는 장면들은 생략하면서 원작의 명대사들은 영화만의 느낌으로 살린 것이 좋았다. 글이 부담스러워서 읽지 못했거나 읽었지만 내용이 잘 이해가 안되었던 사람들이 보면 어린왕자를 다른 느낌으로 감상할 수 있을 것 같다. 오랜만에 재미있고 울림을 주는 영화를 봐서 너무너무 좋았다!
9,영화에서는 원작의 책에서는 등장하지 않았던 소녀가 나온다. 책에서는 어린 왕자에 대한 이야기가 바로 전개되는 반면 영화에서는 소녀와 소녀의 옆집 할아버지를 통해 간접적으로 어린 왕자 이야기를 접할 수 있었다.영화에 나오는 소녀는 하루하루를 계획적으로 살아가며 바쁘게 살아가는 현대인들의 모습을 보여주고 있는 것 같았다. 바쁘게 살아가는 현대인들은 인간관계나 여러 관계에 대해 깊게 생각해 보지 못했을 것이다. 소녀와 같은 현대인들은 어린 왕자와 여우의 만남을 통해 길들임이란 무엇인가, 관계를 맺는다는 것은 무엇일까 다시 생각하게 해주려는 의도가 담긴 것 같았다. 어린 왕자를 통해 우리 삶 속의 관계를 되돌아볼 수 있었다.원작만 보고 영화를 보지 않았다면 한 번 보라고 추천해 볼 만하다고 생각한다.
6,원작인 책과는 조금 달라진 내용과 영화에서만 볼 수 있는 음악, 소리, 연출들이 인상깊었습니다. 특히 소녀가 여우와 어린왕자와 비행기를 타고 별들을 쏟아내는 장면이 기억에 남습니다. 별을 쏟아내는 장면에서 별들은 밝고 반짝이게 표현하고 도시는 어둡게 흑백으로 표현한 것이 대조되어 동심과 순수함이 강조되었습니다. 도시 사람들의 어두운 표정은 영화에 더 몰입하게 되는 것 같았습니다. 또 별들이 쏟아질 때 나오는 음악은 추억을 회상하게 해주는 것 같았고 영화 분위기를 잘 표현하였으며 전체적인 몰입감을 높여주어 인상적이였습니다.
8,원작인 생텍쥐페리의 ‘어린 왕자’와는 달리 영화의 등장인물로 어린 소녀를 내세워 동심을 되찾을 수 있도록 등장인물로 소녀를 내세운 것 같다.책으로는 글만 읽지만 영화의 대사와 소리를 통해 더욱 생동감있게 책의 내용과 비교를 하며 영화를 감상할 수 있었고 영화를 보고 느낀 점은 어른들의 강요가 아이들에겐 악이 될 수 있음을 계속 느끼게 된 것 같다.
9,이 영화를 개봉년도 그 당시 영화관에서 봤었다. 후반부 묘사가 너무 충격적이라 초등학생 때 봐서 내용이 머리 속에 크게 박혔었다. 원작은 여러번 읽었었기에 느낄 수 있는 새로움은 다 느낀 것 같다고 생각한다. 그런데 예전에 봤던 영화를 다시 보니까 그런 묘사를 한 의도가 다 이해가 되고 절망적으로 묘사된 영화 속 배경이 영화에서만 존재하는 것이 아닌 내가 살고 있는 현실의 모습이랑 크게 다를 것 없다는 것을 느끼게 된 후로 더 크게 새로움을 얻을 수 있었다. 우리가 사는 세상은 어렸을 때부터 정해진 대로만 살고 배운대로만 믿고 확신하고 의지하며 살면 되는 세상이고, 그런 사회에 적응하여 생각보다 절망적이고 어두운 현실을 일반적인 모습으로 보게 된다. 이 영화는 그런 현실을 무채색들과 어두운 빛을 이용하고 각이 져 보이는 사물들을 이용하여 칙칙하고 딱딱하고 정이 없게 표현하여 현실을 새롭게 바라보게 하였다. 어린왕자의 어른의 모습은 충격적이었다. 순수했던 어린 왕자가 현실에 부딛히며 피폐한 모습이 된게 안타까웠고 우리들도 모두 그렇게 되고 된 것이라 생각한다. 주인공의 이름이 작중에서 공개된 적이 없다. 이런 이름을 공개하지 않는 것은 영화를 보든 안 보든 한때는 어린아이였고 지금도 어린아이인 영화와 다름 없는 현실을 살아가는 사람들을 종합하여 더 절망적이게 표현한 그런 사람들을 대표하는 인물인 소녀를 그런 사람들과 비교하고 빗댈 수 있게 할 수 있게 되기 때문이라 생각한다. 근데 이런 영화를 어린 아이들에게도 보여줄 수 있게 함으로써 초등학생 때 본 나처럼 현실의 진실된 암흑적 모습을 간접적으로 느끼게 됨으로써 어찌보면 영화를 보게 하는 강요는 아니였지만 어린 아이들에게 현실을 알게 하는 것도 영화에서 등장하는 어른들이 하는 행동과 다름 없다고 생각한다. 너무나 충격적이였고 그렇기에 인상이 깊었고 나도 어쩔 수 없이 그런 현실에 순응하게 되는 현실이 안타깝기도 하지만 바꾸고 싶기도 하게 만드는 영화였다. 전체연령가 영화치곤 표현이 직설적이라 새롭기도 하였다.
8,이 영화가 어린왕자 소설의 뒷부분을 상상해서 다룬 내용이여서 사람들이 원작을 파괴하는 것이라는 등 많은 이야기가 있었다. 하지만 원작에서는 소설이 끝이나도 여운이 많이 남아있어서 뒷이야기가 궁금했는데 이 영화가 새로운 이야기를 전개해 주었다. 영화를 통해서 더 다양한 뒷이야기를 상상해 볼 수 있게 되었고 원작에 있는 세세한 의미들을 느끼게 되어서 좋았다. 이 영화에서 꿈과 희망이 없는 어른이 되지 말자, 순수했던 어린 시절을 잊지 말자, 나는 멋진 어른이 되고 싶다! 라는 것을 느끼게 되었고, 할아버지를 통해 꿈에는 나이가 중요하지 않다는 것을 느낄 수 있었다. 어린이가 아니여도 희망이 가득차 있던 어린 시절을 회상하고 싶은 사람들에게 추천한다. ‘가장 중요한건 눈에 보이지 않아’
10,책으로 원작을 먼저 읽고 난 후에 영화를 보았다. 영화에서는 엄마와 여자아이가 등장하며 시작되었다. 장면 중 여자아이가 저금통을 열어보면서 어린왕자와 관련된 장미,여우,어린왕자 등이 사이사이 나오며 미묘한 분위기를 조성하는 음악도 함께 나와 미리 읽은 책에 내용을 떠올릴 수 있게 되었다. 영화에서 어린왕자는 어른이 되어 대학교를 다니며 공부만 하며 졸업 후에는 지붕청소를 하고 있는 충격적인 모습을 보여주었다. 어쩌면 이 모습은 우리가 살아가고 있는 현실과 비슷하다고 여겨진다. 우리와 같은 학생들은 학교,학원 어디서든 미래를 위해 죽어라 공부하지만 공부로 원하는 길을 갔다하더라도 거기에서 꾸준히 공부는 지속될 것이다. 여우가 한 말 중에 “오직 마음으로 봐야 잘 보인다는 거, 가장 중요한 건 눈에 보이지않아” 라는 대사가 인상에 깊었다. 어떠한 대상을 바라보든 눈으로 보이는 것만으로 판단하는 것은 옳지않다. 서로 가까워질 수록 마음을 알수있게되며 마음을 열게되는 거처럼 다시 한 번 내가 “나는 외적인 걸로만 판단한 적은 없었나?” 라는 고민을 가질 수 있었다.
10,다소 과장되게 표현한 듯하지만 현실이 추구하는 정형화되고 질서적인 레이첼의 삶을 보면서 안정적인 삶, 규칙적인 삶을 추구하는 것이 정말 장기적인 기쁨이 될 수 있을까 라는 의문을 지니게 됐다 계획적인 삶은 체계적일 수 있고 인정받을 수 있지만 도전의 놀라움과 실패의 기쁨을 누리지 못한다.명문 학교 면접에서 면접관의 질문에 자신의 생각을 말하는 대신에 준비해둔 다른 예상 답변을 하며 엉뚱한 대답을 한 레이첼보다 그녀의 어머니가 더 슬퍼한 장면에서 과연 부모가 원하는 삶이 아이에게도 바라는 삶이라고 할 수 있을까 라는 의문이 생기게 됐다소설과 영화에서 각각 표현방법이 다르다는 것을 알았는데 소설 어린왕자에서는 외적표현 즉 인물의 생김새나 대사 등이 자세하게 서술되어 이해하기 쉬운 반면에 영화 어린왕자에서는 움직임에 대한 적절한 음향이나 카메라 무빙이 생동감을 느끼게하여 쉽게 집중할 수 있었다는 장점이 있었다
8,책에서 봤던 것을 영화로 보니 글로는 이해할 수 없었던 부분들이 더 자세히 표현 되어서 좋았고 또 어린왕자의 내용 부분에서 어릴 때 읽었던 것과는 또 다른 감동을 주어서 앞으로 몇 년 뒤에도 읽어보고 싶다는 생각이 들었다. 괜히 어른을 위한 동화라는 말이 붙은 게 아니었다. 하지만 나는 영화보다는 책이 더 좋았다. 두꺼운 책을 두 시간 만에 표현하다보니 세세한 표현들이 빠져서 아쉬웠기 때문이다. 그리고 애니매이션 보다는 배우들이 나오는 게 더 몰입이 잘 될 것 같기도 하다. 그렇지만 책에서는 느끼지 못한 생생함을 느끼게 해주었기 때문에 재밌게 보았다.
9,영화를 보기 전 글로 되어있는 어린왕자를 읽었었는데 그래서 인지 영화를 보고 더 신선했던 거 같다. 보기 전엔 원작의 내용을 그대로 영화로 만들었을 줄 알았는데 원작과는 전혀다른 새로운 내용에 어린왕자 이야기를 넣음으로써 사람들에게 흥미를 유발 시키는거 같다. 원작의 내용은 대부분의 사람들이 알기 때문에 지루하지 않게 하려했던 거같다. 영화의 등장인물과 영화 속 어린왕자의 그림체를 다르게 표현하여 어린왕자 이야기가 나올 때는 동화 속에 들어가있는 듯한 느낌을 주었다. 또 주인공이 자신들의 편견과 틀을 깨며 영화가 전개될 수록 보여주는 주인공의 성장모습도 재미있었다.
10,우선 영화와 소설에서의 가장 큰 차이점은 책에선 어린왕자와 조종사를 중심으로 이야기가 펼쳐진 반면 영화에선 옆집할아버지라는 새로운 인물을 구성하여 이야기를 전개하였다. 주인공도 어린왕자가 아닌 한 소녀였으며 옆집할아버지가 소녀에게 이야기를 들려주는 방식이였다. 그대신 어린왕자와 비슷한 나이때의 한 소녀를 주인공으로 설정하였는데 어린왕자가 B612에 자신의 장미를 두고 떠나  여행을 하는것과 틀에박혀 매일 같은 일정을 해오던 어린소녀가 어느날부터인가 그 일정을 무시하고 자신이 원하는 일을 하던 장면이 원작과 비슷하면서도 전혀 다르게 해석한 것이 마음에 들었다. 여우도 책에서와는 달리 인형으로 묘사하며 색다른 분위기로 연출해 분명 같은 내용인데도 불구하고 지루하지않게 감상할 수 있었다. 여기서 난 왜 여우를 굳이 인형으로 묘사했을까? 라고 질문해보았다. 그렇게 생각해본 결과 원작에선 어린왕자가 주인공이었고, 어린왕자의 친구이자 B612의 장미가 왜 지구의 다른 장미와는 다른지 알려주는 매개체로 여우가 나왔지만 영화에서는 달랐다. 영화의 주인공은 어린왕자가 아닌 소녀이고, 이 소녀는 매일매일 빡빡한 일정속에 갇혀사는 그런 현대인의 모습을 하고있었다. 그렇다면 이 소녀에게 필요한것은 실제 여우가 아닌 여우의 모습을 한 인형으로 소녀의 친구가 되어주도록 묘사함으로써 이야기의 분위기와 소녀의 외로움을 극대화해주는 역할을 하는 것 같았다. 우리에게는 누구나 어린왕자처럼 순수했던 어린시절이 있었고, 누구나 방황의 시기를 겪기도 한다.여기서 원작과 영화 둘다의 공통점은 주인공이 모두 어린시절이지만 영화는 좀 더 현대식으로 해석한 경우이다. 이를 통해 둘 다 우리의 현대사회를 비판하고, '나'의 어린시절 또한 돌아보며 추억에 잠길 수 있는 좋은 기회가 될 수 있는 내용인것 같다. 비록 어릴땐 잠시동안 잊고 있었음을 자각하며 씁쓸함을 느낄 수도 있겠지만 이 영화를 다시한번 감상하며 우리들의 관계, 사회, 나의 변화, 내 어린시절의 순수함 등등을 회상해보는건 어떨까?
9,원작에서의 내용만을 보여주는 것 뿐만이 아닌그 이후 작중에 나왔던 이들의 삶을 어른들에 의해 정해지고 억압된 삶을 살아가던 한 소녀의 변해가는 (또는 각박한 세상속에서 조종사를 만나며 웅크리던 마음을 피워나가는)시선으로 바라보고 세월의 흐름에 따라(작중엔 세뇌 교육 비슷하게 묘사됨) 변해버린 어린 왕자를 자신을 일깨워준 할아버지를 위해 희망을 안겨주는 부분이 작가가 우리에게 말하디 않았지만 보여주고 싶었던 부분이라고 생각하고 겉으로 드러났던 작가의 의도는 (소설, 영화 시나리오 작가)여우의 말과(가장 중요한건 눈에 보이지 않거든) 어린왕자가 조종사에게 한 말(사막이 아름다운건 어단가에 샘을 숨겨놓고 있기 때문이야. 저 별 어딘가에 내가 웃고 있을거야. 그럼 너는 하늘을 볼때마다 별들이 웃고있는것처럼 보이겠지).또 어른이 되고 소녀를 통해 장미를 만나지만 장미는 죽어있고 만 그 장면의 이후 연출등을 통해 눈에 보이지 않더라도 소중하지 않은것은 아니고 눈앞에 보이지 않기에 남의 행복을 빌어주고 함께 있다는 생각만으로 행복해질 수있다는걸 보여준다. 결론적인 평가는 아이들도 재미있는 연출로 즐길수 있음과 동시에 드러나있는 교훈을 통해 배울 수 있고 어른들이라 하여도 오히려 자신의 삶에 빗대어 공감하고장면 하나하나에 드러난 대사 연출에 뜻을 이해하려 더욱 집중할 수 있는 남녀노소 할것없이재미있고 교육적,교훈적인 영화라고 할수있다(완벽한 영화란 없다고도 할 수 있기에 9별을 주었다. 다른의미론 줄수있는 최고점이란 소리)
8,이 영화는 여우와 어린왕자의 이야기, '길들여진다'는 표현을 하며 인간관계에 대한 이야기를   돋보이게 연출했다 어떤 부분이냐면 딱딱하고 반복되는 삶을 살고 있는 어린 아이를 새로운 인물로 등장시키고 여우 인형을 만들고 서로 관계를 맺는 부분이다 하지만 그 부분을 돋보이게 하는 바람에 다른 이야기들이 잘표현되지 않아서 아쉬웠다 그리고 나이가 들어버린 비행사와 어린왕자의 성격이 서로 바뀌어진 것을 표현하했다 비행사는 세상의 쓴 맛을 알아버려 어른이 되어 냉철했고 어린 왕자는 오직 순수한 아이였지만 할아버지가 된 비행사는 꿈이 있는 순수함을 가지고 있었고 어린왕자는 어른이 되어 사고적이게 되었다 이로 그 아이를 통해 어른이 된 어린왕자처럼 자신의 옛적을 되돌아보고 살아가라는 의미가 담긴 것 같았다 또 애니메이션으로 제작되어 남녀노소 즐겨볼 수 있다는 점과 쉽게 이해가 될 수 있다는 점이 좋았지만  쉽게 접할 수 있는 탓에 어린 왕자에 대한 심화적인 내용이 드물다는 점이 아쉬웠다
7,원작과는 달리 현대가 배경이 되고 소녀가 주인공으로 나오는데 주인공이 엄마가 원하는 삶을 사는것을 보고 나는 감사하다고 느꼈다. 나는 내가 하고 싶은거를 하고 원하는걸 할 수 있다는것에 감사하고 불평하면 안된다고 생각했다. 또 중간에 엄마를 주판알처럼 표현하는데 세상이 말하는 좋은대학 좋은집이 아닌 진짜 행복이 무엇이고 진정한 나를 찾는 여정을 잘 표현한 작이라고 생각한다. 또 중간중간 어린왕자 이야기를 할때 나오는 장면들이 하나같이 인상깊었다. 연출을 굉장히 잘했다고 생각했다
10,소녀가 순수했던 지금의 자신을 잃어버리고 어른이 될까봐 두려워하는 모습이 인상깊었다.아직 어른이 되지않은 나도 어린왕자와 어른중에 어느 모습에 가까우냐고 물어본다면 어른이라고 밖에 답할 수 없을 것 같다.순수함을  잃어버리고 정해놓은 계획대로 반복적인 삶을 사는것이 언제부터 익숙해져버린건지 모르겠다.그래서 위 소녀의 대사를 듣고 나의 어릴때의 모습이 생각났다.세상은 궁금한 것들로 가득하고 아무걱정 없이 친구들이랑 뛰어놀았던  순수했던 옛날의 모습이 떠올라 나도 모르게 눈물이 흘렀다.나도 늘 정해진대로 미래만 보면서 바쁘게 사는 어른들을 이해하지 못했었는데 어느새 내가 그 어른들을 닮아가고 있고 좀 있으면 그런 어른이 될 것이라고 생각하니까 기분이 이상했다..이 영화는 어린왕자를 책으로만 읽었을때 궁금했던 점들을 풀어주었다.지구로 돌아간 조종사는 그뒤로 어떻게 지내는지,자신의 별로 돌아간 어린왕자는 어떻게 사는지 책을 읽었을때 궁금했던 것들을 영화에서 표현해주니까 퍼즐이 맞춰진 것 같은 느낌이 들었다. 개인적으로 나는 이 영화를 매우 재미있게 보았다.탄탄한 스토리와 소름돋는 전개는 보는내내 감탄을 자아냈다.소설 어린왕자와  줄거리를 잘 연결지어서 개성있는 캐릭터들과  이야기가 어우러져 굉장히 재미있고 감동적인 영화라고 생각한다.
8,많은 사람들이 어린왕자는 10대, 20대, 30대 나이가 들어서 보면 볼수록 또 다른 감동과 교훈을 얻는다고 그래서 어린왕자는 명작이라고 많이들 얘기하는데 이런면에서 나에게 이 영화는 너무 어렵고 심오하게 다가오는 것 같다. 사회생활을 하며 성숙해진 어른들이 받는 감정을 다 느낄 수는 없지만 왜 보면 볼수록 더 많은 감정을 느낄 수 있는지는 알 수 있을 것 같다. 그것은 영화, 책 속 대사 등에서 찾을 수 있는데 나는 첫번째로 어린왕자가 ‘사람들 틈에 섞여 있어도 외롭기는 마찬가지야’ 라고 한 말속에서 그것을 찾았다. 나는 어린왕자가 사막에 착륙해서 이 말을 한 것이 아니라 도시에서도 마치 사막과 같은 사람들의 유대감을 빗대어 말하는 것 같은 느낌을 받았다.그리고  두번째는  어린왕자에서 보여지는 순수한 아이들과 잔혹한 어른들의 차이 속에서 발견할 수 있었는데 여러 경험과 고난을 통해 변해버린 어른들의 모습 그리고 첫번째 말했던 바와 같이 사막이라는 상징적 단어를 통해서 점차 자신도 변해가며 영화 속 어른들과 닮아가는 것을 발견하는 성인들은 매 번 다르게 느껴지는 것이 당연한 것처럼 다가올 수 밖에 없을 것 같다. 이 영화를 통해 영화 속 어른들처럼 사막 속에 갇힌 인생이 아니라 사막 속 오아시스를 발견해 희망과 꿈이 가득 찬 인생을 살아가고 싶다고 느꼈다. 그리고 영화속에서 받은 감동을 다시 한번 글로써 느껴보고 글 속에서 표현하고자 하는 바가 잘 표현됐는지, 책과 영화는 어떻게 다르게 말하고자 하는 바를 전달했는지 알아보기 위해 어린왕자 책을 꼭 한번 읽어보고싶다.
9,처음에는 단순히 소설의 내용을 그대로 가져와서 영화로 만든줄 알았는데 원작에서는 나오지않은 소녀가 나와서 놀랐다. 또한 소녀가 틀에 박힌 인생을 살아가다가 어린왕자의 이야기를 통해서 변하고, 어른이 되어버린 어린왕자까지 다시 제자리로 돌려놓는 모습이 추가되어 개인적으로 원작보다 더 감동적이고 마음에 와닿았다. 가장 기억에 남던 장면은 어린왕자와 소녀가 만나 병에 갇혀 있는 별을 꺼내기 위해 병을 깨는 장면이였다. 왜냐하면 그 장면에서 별이 나올때의 해방감과 함께 다시 동심으로 돌아가는 느낌이였기 때문이다.그리고 배경음악이 장면과 적절하게 나와 몰입감을 높여주었다.
8,처음에 어린왕자를 실사화한 영화를 본다고하니까 영화에서는 원작을 어떻게 표현했을까 내가 상상했던 어린왕자가 실제로 움직인다니 등 기대와 원작보다 못하면 어떡하지 그리고 내가 상상한것과 다르면 어떡하지라는 걱정도 가졌다 본격적으로 영화를 보니까 이건 원작, 내 상상보다 더 좋았단점 못한점이 보였다 좋았던점은 색다른 등장인물을 통해 완전히 각색된 새로운 이야기를 볼 수 있었다는 점과 어린왕자가 컸을때의 모습이 등장하여 세상에 찌든 어린왕자가 주인공을 통해 다시 동심을 찾는 모습을 통해 새로운 모습을 볼 수 있고 이를통해 세상에 찌든 어른도 동심이 필요하다라는 의도가 보인거 같다 그리고 주인공의 엄마를  통해 언제나 계획대로 그리고 자기마음대로 행동하는 어른을 비판할려는 모습도 볼 수 있었다 하지만 안 좋았던점은 모든 실사화 영화가 그렇듯 성별이 정해져 내가 생각했던 여우 및 다른 책속의 성별이 안정해진 등장인물는 여자일수도 있고 남자일수도있는데 영화를 통해 성별이 완전히 정해져 상상할수있는 폭이 좁아졌으며 내가 생각했던 조종사와의 이미지와는 다르게 괴짜 할아버지처럼 나와서 아쉬웠다. 또 엄마와의 갈등이 너무 허무하게 끝난면이 있어 아쉬운점이 있었다하지만 전체적으로 나쁘지 않았고 오히려 책 내용 그대로 진행시켰다면 재미가 없었을 수도 있었는데 잘 각색시켰다고 생각한다. 이영화를 보고 나는 지금 소중한것들을 나중에 챙기지말고 지금 소중하게 챙겨야겠다고 느꼈다
10,책보다는 영화가 더 큰 감동을 선사해주는 것 같다. 책에서는 어린왕자를 중심으로 모든 사건을 나열하여, 단조롭고 또한 너무 허구의 이야기만이 나열 되는 것 같아 몰입감이 떨어졌는데 영화로 보니 , 우리와 같은 현실에 바쁘게 사는 여자아이를 등장인물로 내세워 이야기를 전개하여 몰입감이 높았다. 또한 또 다른 많은 등장인물이 등장하여 지루하지 않고 보는 내내 재미있게 봤다.
8,책을 보았을 때는 어린왕자가 계속 순수한 면을 보여주었지만 영화에서는 조금 더 현실적으로 어린왕자가 커버린 것을 보여주었다. 그래서 더 몰입할 수 있었지만 책과는 다르게 주인공 여자아이를 어린왕자보다 초점을 둔 것 같아서 확실히 책과는 다르다는 느낌을 받을 수 있었다. 하지만 처음 어린왕자를 접할 때 조금 더 교훈이나 목적 등은 영화를 통해서 더 잘 알 수 있을 것 같다는 느낌이 들었다. 같이 힘을 내고 서로의 도움을 받으면서 다시 순수해지는 어린왕자, 행복하게 살아야된다는 것을 깨닫게 되는 여자아이를 보면서 말이다.
8,영화에서는 또 다른 인물인 소녀와 옆집할아버지 등의 인물을 내세움으로써 어린왕자의 내용을 좀 더 쉽게 이해 할 수 있는것 같다. 또한 흥미를 높여주지만 어린왕자의 내용을 이해하는데에 있어 복잡할수도 있는점이 아쉬운것 같다. 어린왕자를 현대적으로 해석함으로서 현재의 생활의 소중함을 깨닫게 될순 있지만 어린왕자와 여우/장미와의 관계가 정확히 드러나지않은 점이 아쉬웠다. 어린왕자를 어릴 때 봤을때는 무슨 내용인지 제대로 이해하지 못했는데 현재에 다시 보니까 이해가 잘 되었고, 내용이 또 다르게 와닿는것 같다.
8,작품의 주인공인 어린 왕자가 장미와 여우를 만나면서 길들인다는 의미에 대해 우리가 알고있던 의미와는 어떤 차이가 있는지 한 번 더 생각해 볼 수 있었고, 원작 어린 왕자에는 나오지 않는 인물들을 등장시켜 이야기의 완성도를 좀 더 높인 것 같다. 또 어린 왕자의 큰 주제는 누군가와의 관계를 맺는다는 것이라고 생각한다. 어린 왕자는 작중에서 여러 존재들을 만나왔고, 현대의 우리가 살고있는 지금도 우리는 수많은 사람들을 만나왔고 다양한 관계를 맺었으며 그게 어떠한 관계인지 생각해보았기 때문이다. 또 책으로 '어린 왕자'를 접했을 때는 내용 이해가 조금 어려웠는데 영화로 보니 생동감이 넘치고 책보단 집중이 잘 된 것 같아서 좋았던 것 같다. 어떻게 보면 순수해 보일지 몰라도 우리가 살아가는 세상에 대한 작은 교훈을 준 영화라고 생각했다.
10,원작과는 다른 등장인물들이 나오는 작품이다.단순히 원작 그대로만을 영화로 표현한 것이 아니라 등장인물을 추가함으로 인해 내용을 바꿔서 어린왕자의 주제에 대하여 더 깊게 고민할 수 있다. 이 작품은 우선 원작과 같은 스토리 전개가 아니라 어린왕자 그 후의 이야기, 어린왕자가 어른이 된 것이 영화에 표현된다. 여기에 어린 여자아이와 엄마, 할아버지, 그리고 어린왕자가 주요인물로 등장한다. 이 작품에서 제일 인상깊었던 것은 여자아이가 항상 엄마의 말을 따르는 것으로 묘사가 되는데 스토리가 전개되면서 여자아이의 가치관과 생각이 바뀌는 내용이다. 조금 아쉬운 점이라면 여자아이가 갑자기 건물 옥상에서 어린왕자를 발견해 어린왕자에게 가는 것인데 개연성이 좀 부족하다는 생각이 들었다. 그 부분에 어린왕자와 여자아이를 연결해주는 무언가가 있었다면 훨씬 더 좋은 작품이 될 것 같다.
8,원작과 다를 게 없을 줄 알고 보았는데 원작과 다르게 소녀와 조종사 할아버지가 등장하여 이야기를 이어나가는 것이 흥미롭고 새로운 내용 같아 신선했다. 어린 아이가 엄마가 짠 계획표대로 살아가는 것이 신기하기도 했지만 불쌍하기도 하였다. 나는 아니지만 내 주변에서 이렇게 사는 친구들이 없지 않아 있을 거 같아 감정이입이 된 것 같다. 어린왕자와 여우, 장미 등 관계성이 원작에 비해 생략이 되어 조금 아쉬웠다. 수동적으로 살아가던 소녀가 어린왕자를 만나 변하고 어린왕자도 소녀를 만나 꿈을 찾는 장면이 가장 기억에 남았고 나도 누군가에게 도움을 받고 도움을 주는 존재가 되고 싶다고 생각했다. 이 영화를 보고 내가 좋은 사람이 될 수 있을까 이때까지 내가 의미있는 시간을 보냈는지에 대해 생각해 볼 수 있어서 좋았다.
6,소설과 달리 사막처럼 흔하지 않은 배경이 아니라 우리가 실제로 살고 있는 현대를 배경으로 해서 색다른 느낌이 들었다. 어린왕자를 소설로 봤을 때는 너무 현실과 다른 이야기 같아서 그냥 소설처럼 느껴졌는데 영화에서는 내가 생활하고 실제로 있을듯한 공부에 진심인 엄마와 같은 부분 덕분에 소설보다는 조금더 와닿았다. 소설에서는 다양한 인물에 대해 자세한 이야기가 나오는데 영화에서는 그 부분을 자세하게 다루지 않아서 아쉬웠지만 다른 스토리 소녀의 삶에 관한 내용을 재미있게 만든 것 같아서 좋았다. 그리고 나는 소설에서 여우랑 어린왕자랑 이야기하는 대화내용을 좋아하는데 영화에서는 여우를 인형으로 해서 직접적으로 진짜 친구같은 느낌은 없어서 아쉬웠다. 그리고 맨처음에 소녀가 사는 패턴을 보고 나이도 어린데 정말 열심히 산다고 생각하면서 불쌍하다고 생각했는데 할아버지를 만나면서 정말로 즐거워하는 표정이 보여서 뭔가 마음이 뭉클했다. 그리고 어린왕자가 폐인같은 모습으로 나타났을 때 순수함을 잃고 속세에 찌든 사람 같아서 정말 현실적이다라고 생각했는데 별들을 모아두고 그걸 깨뜨려서 그걸 타고 탈출하는 모습을 보고 영화는 영화구나라고 생각했다. 그리고 할아버지가 위급할 때 노래가 슬픈 마음을 더 극대화 시킨 것 같다.
9,'어린왕자'는 지금 이 사회를 살아가며 어린시절을 잊은 어른이 되어버린 사람들에게 잊고 있던 본인의 어린시절을 떠올리고 추억하게 해주고 그걸 바탕으로 그때보다는 더 나은 어른으로써 성장하게끔 도와주는 그런 소설이자 영화인듯하다. 원작 소설에서는 비행기조종사인 본인의 시선에서 일어나는 일들을 말해나가고 상황들에 직면하는 반면에 영화에서는 서술자를 어른이 되기위해 짜여진 계획에 따라가는 소녀로 두어 조금 색달랐다. 이 소녀가 영화 초반까지는 계획에 잘 맞춰 살다가 비행기조종사이자 어린왕자를 봤었던 옆집 할아버지를 보며 모든 것이 바뀌게된다. 옆집 할아버지를 만나 어린왕자의 이야기를 듣게 되고, 소중한 인형이자 친구가 되는 여우도 갖게 된다. 이 여우는 소설 속에서는 어린왕자와 서로 길들이고 길들여지는 존재로 나오지만 영화 속에서는 소녀와 함께 어린왕자를 되돌려놓는 두 개 모두에서 중요한 역할을 한다. 옆집 할아버지가 겪었던 상황들을 소녀가 다시 되찾아가며 어린시절을 다 잊어버리고 하루하루를 힘들게 살아가던 어른이 되어버린 어린왕자를 다시금 어린아이로 되돌아갈 수 있게 도와준다. 원작에서는 없었던 등장인물들이었던 소녀, 엄마 등이 추가되며 영화의 몰입도를 높였고 나는 할아버지와 소녀의 관계에서 여우와 어린왕자의 관계처럼 서로에게 길들이고 길들여지는 느낌을 받았다. 이 영화를 통해 인간관계에 대해 다시 생각해볼 수 있는 시간을 가졌다. 어릴 때 어린왕자를 봤던 느낌과 지금 어린왕자를 보는 느낌이 다른데 내가 어른이 되었을 때 다시 보게 된다면 또 어떤 감정을 느낄지 궁금해진다.
9,영화 어린왕자를 보면서 소설 어린왕자와 어떻게 다른지에 집중해서 감상했다. 소설 어린왕자는 살아있는 여우가 내가 너를 길들이려면 어떻게 해야해? 라는 질문에 너는 참을성이 있어야 돼 라고 대답하며 어린왕자에게 길들임에 대해 설명한다. 반면 영화에서는 소설에선 없던 인물들도 등장시키고 소설과는 내용이 좀 다르게 어른이 된 어린왕자가 여우인형과 여자아이가 서로를 길들이게 해준다. 이것들을 통해 나의 인간관계를 돌아보고 길들임에 대해 생각해보게되었다.
8,원작인 책과 달리 아이와 엄마가 새로운 등장인물로 등장했는데 처음에 엄마가 아이의 계획을 초 단위수준까지 빡빡하게 세우는 것을 보고 저렇게까지 해야 하나 안타까웠고 다른 바쁘게 살아가는 사람들에게 조금 쉬어가도 된다는 교훈을 준 것 같다. 그리고 원작에는 없는 아이와 엄마를 등장시키면서 신선함과 영화의 몰입도를 높여준 것 같아 좋았다.  원작과 다른 점을 찾아 본다면 재미있을 것 같다.
10,주안공을 어린왕자의 또래의 여자아이로 설정하여 옆에 있는 어머니나 이웃들 같은 어른들에 의해 어른인척하고 있는 현대의 많은 아이들에게 옆집 할아버지같은 역할, 동심을 되찾을 수 있게 하기 위하여 만든 것 같다. 그리고 책 속 소행성 사람들을 현대 사람인 사장, 선생님, 경찰 등으로 나타낸 것은 어린왕자의 내용을 현대에 적용시켜 더 공감을 불러일으키려는 의도를 가진 것 같다. 이 영화에서는 책처럼 어른들은 어른이 될 때 아이일 때의 시절을 모두 잊어버리기 때문에 아이들에게 공감하지 못한다고 했다. 그것을 책에서는 단순히 대사로 표현했다면 영화에서는 어린왕자가 어른이 되어 어린시절을 기억하지 못하고 아이들은 이상하다고 하는 장면으로 표현했다. 그리고 다시 어린왕자가 자신이 어린왕자라는 것을 깨닫는 순간 어렸을 적의 일을 모두 기억해낸다. 나는 이 장면을 보면서 나도 커서 어른이 되었을 때 어린 시절을 잊지 않고 아이들을 이해할 수 있는 그런 어른이 되고싶다고 생각했다. 그리고 소녀에게 언제 어른이 될 거냐고 다그치는 사장을 보면서 아이들에게 어른이 되길 강요하고 자신들의 잣대로 아이들을 평가하는 몇몇 어른들의 모습이 떠올랐다.
8,영화에 초반부에서 여자아이가 자신 스스로 미래를 계획하고 그 계획에 따라 움직이는 것이 아니라 부모가 정했는 계획을 수행하며 아이가 기운이없고 의지력이 없이 그냥 계획이니까 하는 모습을 보며 안쓰러웠다. 그런데 아이가 옆집 할아버지와 어린완자에 대해 이야기하며 기운없이 지내던 하루하루를 행복하게 자신이 원하는 삶을 살고 스스로 생각하고 하고싶은것을 하니 기운이 넘치는 모습을 보며 혹시 감독은 이 장면을 통해 관객에게 시간은 소중하니 자신이 원하는 일에 시간을 사용해라 라는 의미를 전달하고 싶은것인가 ? 라고 감독의 의도를 추측할 수 있었다. 그리고 어린왕자의 원작 책에서와는 다르게 여자아이를 등장시켜 그 아이가 소설을 읽으며 관객에게 어린왕자 소설의 내용을 전달하는거라 관객에게 좀더 빠르고 쉽게 어린왕자 소설을 이해 시키도록 잘 표현 한것 같다. 하지만 영화는 상영시간이 대략 정해져있다 보니 책속 내용을 많이 간추려서 제가 개인적으로 인상깊게 본 어린왕자가 여우를 만나 대화를 하면 인간관계에 소중함과 인간관계를 맺을때의 인내심이 필요하다라는 장면의 내용이 영화속에서는 너무 빠르고 간략하게 되어있어 아쉬웠다 . 하지만 책속에서 중요한 장면들을 정말 효율적으로 관객에게 잘 표현하여 만약 책을 안읽고 책을 읽더라도 이해가 잘 될 수 있을 듯하다. 그리고 책속에서 없었던 어린왕지기 어른이되어 어린시절의 기억이 없어 순수한 감정을 잊고 사는 장면을 보며 어른이 되어서도 순수하고 정직하고 싶다면 계속 어린시절의 기억을 떠올리며 안잊으려 노력해야겠구나 를 생각하게 되었고 이장면을 통해 감독은 어른이 되어서도 어릴때의 그 순수한 깨끗함(?)등을 잊지 말아라를 관객에게 전하고 싶은 의도기 있어 이렇게 새로운 내용을 썻겠구나를 생각하게되었다. 이처럼 어린왕자영화는 원작인 책내용도 조리있게 잘들어갔고 인간관계와 시간의 소중함 어른이 되어서도 필요한 어린시절의 기억 등 내 스스로 나와 생각할 시간을 가질 수 있는 영화라 재미 뿐만아니라 남는 것도 있는 영화였다.
8,생텍쥐페리의 소설 ‘어린 왕자’를 재창작한 영화로 원작과 달리 한 소녀가 등장하며 스토리가 전개된다.  ‘소녀’를 등장시킴으로서 어린아이의 순수한 시선으로 바라보는 우리 사회의 현실을 그대로 비추어주는 것 같았다. 또 소녀는 ‘현실’을 표현하는 인물이고, 할아버지는 ‘꿈’을 표현하는 인물로 구성하여 둘 사이의 관계를 깊게 표현했다는 점이 굉장히 인상 깊었다. 소녀가 할아버지의 이야기 속 어린 왕자를 찾아 떠나며 새로운 현실을 받아들이게 되고, 동시에 모두의 꿈을 찾아주게 되는 흐름으로 구성하여 새로운 교훈을 안겨준다. 반면, 개인적으로 원작 소설의 에피소드 중 가장 의미있다고 생각했던 ‘길들인다’는 메시지를 전달하는 여우의 비중이 많이 적은 것 같아 아쉬웠던 것 같다. 그리고 누군가가 지시해서 형식대로 틀에 짜인 현실을 살던 소녀가 자유를 얻고 꿈을 키워 자신만의 중요한 가치대로 새로운 삶을 살게 되는 부분이 등장한다. 이 부분은 ‘미래의 성공’이라는 이유로 인생을 강요당하는 사회의 현실을 보여주는 것 같아 씁쓸하기도 했지만, 새로운 교훈을 얻어 나의 삶을 성찰해보며 꿈의 의미를 생각해 볼 수 있는 계기가 되었기에 신선한 감동을 선사하는 영화였다고 생각한다.
10,이 어린왕자 영화는 소설 어린왕자 책과 다르게 할아버지, 여자아이 등 현대인들을 넣어 소설 어린왕자의 내용을 전개하였다. 영화의 할아버지와 여자아이가 서로 이야기하는 중에 내용이 자연스럽게 나오므로 소설 책보다 어렵지 않게 이해할 수 있다. 여우가 어린왕자에게  '길들이다'에 대해서 설명할 때 소설에서는 여우가 말하는것이 이해가 잘 되지않을 수도 있지만 영화에서 여우와 어린왕자가 서로 이야기하는 것을  보여주기때문에 더 쉽게 이해되고 쉽게 전달된다.
9,책보다 BGM이나 표정,말투,목소리톤 등등으로 인물의 감정을 자세히 표현하여 더 잘 몰입하고 이해할 수 있어서 좋았다. 어린왕자의 순수함으로 본 우리 사회를 비판하거나 아이들의 순수함에서 오는 교훈을 알려줘서 좋은 영화인 것 같다.
9,소설 어린왕자를 읽었을 때는 어디서 읽어 봤던 내용을 또 읽는 느낌이 들어서 새롭다는 느낌을 받지 못했지만 영화 어린왕자를 볼 때는 생텍쥐페리의 소설에서와는 또 다른 인물이 등장해 새로운 스토리가 생겨나는 부분이 새로운 느낌을 주면서 뒷 내용을 더 궁금하게 만들었다. 하지만 소설과는 다른 내용이 영화 어린왕자에 추가 되었기 때문에 책 어린왕자의 내용을 그대로 영상으로 보고싶거나 변화된 스토리를 원하지 않는 사람, 어린왕자와 등장하는 인물, 동물, 식물 등의 내용에 집중하여 영화를 관람하고 싶은 사람이 본다면 이 영화가 아주 만족스럽지는 않을 것 같다.
8,어린왕자 소설을 보고 어린왕자 영화를 보았는데 내용이 비슷한점도 있었지만 다른점도 많았다. 여우와 어린왕자가 서로 길들이는 부분에서는 왕자와 같이 설명하지만 영화에서는 여우인형이 나와 길들이는 장면을 표현한거 같아서 이해가 잘 되었다
8,어린 왕자라는 이름의 영화이길래 원작 소설과 다를 바가 없겠구나하고 보기 시작한 영화였다. 하지만 여자아이와 조종사 할아버지, 즉 어린 왕자 원작에서 등장하지 않는 인물을 등장시켜 이미 수많은 독자들에게 읽힌 책의 내용을 좀 더 신선하게 바라보고 내용을 예측하며 시청할 수 있었다. 소설 어린 왕자를 읽으면서도 느꼈던, 인간관계를 서로를 길들인다는 신선한 표현으로 나타낸 주제 의식이 영화에서도 잘 드러난 것 같아 어린 왕자 영화 버전 역시 꽤나 깊은 울림을 주었다. 또 아무래도 시각적 효과가 있으니 눈에도 즐거움을 줄 수 있어서 좋았다. 개인적으로 이 정도면 꽤나 만족스러운 영화이다!
8,소설 어린왕자를 먼저 읽고 영화를 보았는데 초반에는 내가 생각하던 전개와 달라서 의아했다. 하지만 스토리가 전개 될수록 바빠진 현대의 어린이들이 조종사 할아버지의 이야기로 하여금 동심을 되찾아가는 모습을 극대화하기 위함이라고 생각이 들었다. 소설에선 지루하기도 했는데 영화를 통해 보니 짧은 시간 안에 소설 분량의 감동을 전하려고  의도한 것이 느껴졌고 나에게도 전달이 됐다. 미디어를 자주 접하는 현대의 사람들에게 책보단 영상 매체가 더 가까울텐데 그런 점을 이용하여 어른, 아이 할 것 없이 모두에게 동심과 감동을 전달한 것 같다. 어린 왕자가 나오는 장면의 그림체를 다르게 표현하여 조종사 할아버지가 어린왕자 이야기를 아이에게 전달하는 느낌의 관점도 색다르고 좋았다.
10,원작인 책과 다르게 할아버지의 옛이야기로 만들면서 어린왕자라는 얘기가 더 가깝게 느껴지는 것 같다 영화 앞부분의 엄마가 아이를 계획적으로 키우는것이 어린왕자의 내용과 이어질 수 있는지 의문이었다. 여러 소재가 등장하는데 있어서 영화를 보는 것이 더 이해가 쉬울것이다. 예를들면 여우를 만나기 전 인형을 준다던가 어린왕자 이야기에 아이를 등장시키는 것 등이 있을것이다. 어린왕자를 영화로 한 번 더 보았을 때 생각하는게 달라졌고 여우의 말처럼 하는 것이 바쁜 일상 속에서 조금의 여유를 가질 수 있는 일이 될 것 같기도 하다.
10,영어 원서를 먼저 읽고 영화를 보니 책에서 표현했던 이야기들을 영화에서는 어떻게 나타냈는지 찾는 재미가 쏠쏠했다 그 중 가장 인상 깊었던 것은 책에서 어린왕자가 여우를 길들이는 장면이 영화속에 있는 주인공은 여우 인형을 발견하고 친구가 되어가는 것으로 표현한 장면이였다 그리고 이 영화는 어린왕자가 주인공이 아니라 한 여자아이가 주인공으로 나와 어린왕자의 이야기에 물들어가는 과정이 다른 어린왕자 영화와는 확실히 달랐다 꼭 어린왕자 이야기를 읽고 새로운 것을 해보는 우리들의 모습을 보는것 같아서 좀 더 주인공에 이입해서 본 것 같다
8,어린 왕자를 처음 접하기에는 좋은 매체라고 느꼈다 하지만 앞 부분에서 아이와 엄마의 체계 적인 삶이 나오는 것이 영화의 의도를 표현 하기 위해 나타낸 것은 느꼈지만 제대로 보지 않으면 잘 모를 수도 있겠다는 생각이 들어 좀 아쉽기도 하였다 애니메이션 영화 이긴 하지만 인물들을 너무 어리게 표현한게 조금 아쉽기도 하였지만 책의 매체를 제대로 살리려고 그림체와 종이로 인해 어린 왕자의 내용을 이야기로 살린 건 되게 인상 깊었다
8,소설 어린왕자를 보고 영화를 보게 되었는데, 소설과는 다른 점이 많아 초반에는 조금 당황했었다. 어린왕자의 이야기를 단순하게 소설 형식으로 보여주지 않고 다른 인물들을 등장시켜 간접적으로 보여주었다. 다만 내용파악이 쉽게 이루어지지 않았던 점은 조금 아쉽지만 바쁘고 도시적인 삶을 사는 아이를 주인공으로 등장시켜 어린왕자의 이야기를 부각시킨 점이 마음에 들었다. 감성적인 노래로 인물의 정서를 더 강조한 것 같다.
9,어린왕자가 여우와 장미꽃들을 통하여 '길들임'을 깨달은 것은 장미와 관계를 맺고 사랑하기 위함이라고 생각한다. 그러나 영화에서 어린왕자와 장미의 관계가 확실하게 부각되지 않았기에 이 점이 아쉬웠다. 반면 할아버지와 소녀의 관계를 통해, 원작의 '가장 중요한 것은 눈에 보이지 않는다'가 잘 떠올라 어린왕자의 주제를 잘 드러냈다고 생각한다. 그리고, 어린왕자에 나오는 소재들이 모두 잘 어울려 나와서 매우 좋았다. 원작에는 없는 새로운 인물들이 등장한 것도 시청자들의 흥미도와 몰입도를 높이기에 적절했다. 원작과 영화를 모두 보고 나서 나와 주변인들과의 관계는 어떠한지 생각해보게 되었다. 서로 필요로 하는 관계, 세상에서 단 하나 밖에 없는 관계 등을 생각해 볼 수 있었다. 이렇게 '나의 세상'을 돌아볼 수 있게 해준 영화는 오랜만이였다. 이러한 영화를 다시 보게된다면 그때는 지금과 다른 감정을 느끼고, 다른 깨달음을 얻을 수 있을 것 같다.
9,이 영화는 책을 읽고 본 사람보다는 영화로 '어린왕자를 처음 접한 사람에게 더 이해하기 쉬울 것이라고 생각한다. 전체적인 내용과 느낌은 비슷하지만 할아버지와 여자아이 등 다른 인물을 등장시킴으로써 어린왕자 이야기를 간접적으로 알려주려는 의도가 보였다. 할아버지와 아이를 등장시킨것이 흥미도를 높이는데 도움을 주었지만 어린왕자 자체의 내용을 이해하기에 혼란을 줄 수 있다는 것이 아쉬웠다. 반면에 책을 보면서 꼭 나왔으면 좋겠는 장면인 여우와의 이야기가 나와 '길들임'에 대해 말해준게 가장 기억에 남았고 어렸을 때 이 영화를 봤을 때와는 달리 커서 보니 영화가 말하고자 하는 바를 확실하게 알 수 있어 어린왕자의 내용을 시간이 지나서 까지 기억 시킬 수 있는 좋은 수단이 된 것같다.
8,원작 소설에서 드러난 철학적 면모와 어린왕자의 순수한 마음이 일정이 완벽히 정해져있던 소녀의 일상을 깨부수는 것이 원작소설가의 원하는 바가 아니였을까 다시끔 생각해보게 된다. 주요 등장인물을 하나 더 늘림으로써 이야기를 풍부하게 만들고, 어린왕자의 현대적해석을 한것은 좋았으나 여우와 어린왕자의 관계, 장미와 어린왕자의 관계 등이 묻힌것같은 느낌은 조금 아쉬웠다. 어린왕자가 여우를 길들이는 것이 어린왕자의 중심이라고 생각하고, 또한 지구에서 많은 장미를 만나 어린왕자가 '길들임'에 대해서 깨달음을 느끼는것이 포인트라고 생각하는데, 이 부분을 잘 나타내면서 원작에 없던 소녀의 이야기가 묻히지 않게 조율한 부분이 이 영화의 강점이라고 생각한다.
9,어린왕자는 바쁜 현대사회를 살아가는 우리에게 우리가 꿈꿔 왔던 것,우리가 잊은 것들을 다시 생각해보게 하는 기회를 마련해주고,”사람과 어떤 관계를 맺고 있는가?”라는 질문을 던져 더 나은 사람이 되도록 발판을 마련해주려는 의도를 가지고 있는 것 같다.영화에서는 원작과 다르게 엄마가 짜준 계획표대로 살아가는 한 소녀를 주인공으로 한다.정해진대로 살아가는 소녀의 삶과 대비되어 자유로운 여정을 다녔던 할아버지,어린왕자의 삶이 우리에게 더 가까이 다가오며 지금 우리는 어떻게 살아가고 있는지,어릴때 우리가 꿈꿔 왔던 삶을 무엇인지를 다시 한 번 생각해 보는 계기를 마련해주는 것 같아 좋았다.또한 영화에서 할아버지의 대사 중 “여우는 마음으로 어린왕자를 본단다.”라는 대사를 통해 우리는 우리 주변에 사람들에게 진정한 마음으로 다가가 대하고 있는지,그 사람에게 무언가를 바라고 있지는 않는지 우리가 맺은 관계에 날카로운 일침을 날려주는 것 같아서도 좋았다.하지만 그 뒤 어린왕자가 어른이 되어 그전에 일은 잊어버리고 청소부로 지내는 모습들은 이전의 순수하고도 맑은 어린왕자와는 조금 거리가 느껴져 아쉬웠던 부분도 있었다. 결국 어린왕자는 우리가 잊고 살아갔던 꿈의 가치와 의미를 깨닫게 하며 우리가 맺고 있는 관계가 과연 옳을지,내가 어떻게 변해야 할지를 생각하고 다짐해보게 되는 뿌리 만들어준다.그 후 우리의 다짐과 생각들을 실천으로 옮긴다면 그 뿌리는 더 단단해져 큰 나무를 지탱할 수 있으리라는 것을 깨닫게 해주는 마음 속 깊이 기억될 영화이다.
9,영화에서의 소녀는 엄마가 짠 계획표에 따라 하루하루를 살아간다. 살인적인 스케줄에도 불평없이 착실하게 따르는 모습을 보니 어린아이가 아닌 로봇같은 모습같아서 마음이 아팠다. 이 부분에서 현실과의 비슷한 점이 있다고 생각이 들었다. 그리고 어린왕자외 장미의 관계성 같이 원작에서보다 생략된 부분들이 많아서 아쉬웠지만 그래도 필요한 부분은 다 들어간 것 같았다. 원작도 그렇고 영화에서도 내가 제일 인상깊었던 장면은 어린왕자와 여우의 만남이다. 어린왕자와 여우는 서로서로를 길들이게 되고 서로의 시간을 공유한다. 이 장면을 보며 나도 같은 생각을 하게 되었다. 길들이다? 길들이는 게 뭘까. 엄마의 계획에 따라 살던 수동적인 소녀가 어린왕자의 이야기를 통해 주체적으로 변화하고, 꿈을 잃어버린 어린왕자가 소녀를 만나서 다시 자신의 본 모습을 찾은 장면을 보고 나도 용기를 얻었다.영화를 보면서 든 생각은 누구나 아이였던, 어린왕자였던 시절이 있다. 내가 아이였을 때는 되게 밝고 꿈과 희망에 가득 차 있었지만 지금은 그런 거 하나없이 현실을 알아가며 사는 것 같아서 씁쓸했다. 어렸을 때 어린왕자 책을 읽었었는데 그때는 이해하지 못하였지만 영화를 보면서 그때 읽었던 내용들이 기억이 나면서 이해가 간 것 같다. 이 영화를 통해 잊고살았던 어릴적을 다시 돌아보게 되는 계기가 되었고 감동도 받았지만 용기를 얻은 것 같아 이 영화는 잊지 못할 것 같다.
8,원작과 다른 새로운 등장인물을 등장시키는 것과 조종사 할아버지를 너무 어린애처럼 만들어놓은 것이 초반에 내가 느끼기엔 많이 무리수 였다고 생각했다. 하지만 조종사 할아버지와 소녀의 엄마를 비교한다거나 어린왕자가 평범한 어른의 삶을 살다가 소녀를 만나 다시금 어린시절을 기억함으로써 진정한 어른이 무엇인가 생각해보게 하는 장면을 통해 이 스토리에서 이 등장인물들이 얼마나 중요한 역할을 하는지 알 수 있었다. 그렇기 때문에 새로운 등장인물과 스토리를 넣은 것은 주제면에서는 효과적인 선택이 아니였나 생각한다.
8,원작 소설과 달리 영화에 배경을 현대로 하여 주인공을 소녀로 하였다. 소녀가 옆집 할아버지가 겪으신 어린왕자 이야기로 어린왕자를 찾고 싶다는 생각을 하고 어린왕자를 찾아 어릴적 순수함을 일깨워준다. 이러한 점에서 소녀가 정해진 일정에서만 행동하다가 어린왕자 이야기를 들음으로써 자신이 하고자 하는 일을 해낸다는 것이 인상 깊었다. 영화가 원작의 내용을 많이 따르긴 했지만 명대사가 좋은것이 많은데 조금 생략된것같아서 아쉬웠다. 그리고 나는 여우가 중요한 등장인물이라고 생각하는데 여우가 여우인형으로 등장한것은 좋았다. 하지만 여우인형의 등장 분량이 적어서 아쉬웠다.
8,어린왕자는 현대인들의 공허한 삶과 그것을 극복하기 위한 가치를 깨우치게 하려는 의도를 갖고 있다고 생각한다. 그것을 영화로 나타내어 어린 아이들이 더 쉽고 재미있게 이해할 수 있을 것 같고, 어른들도 아이의 입장으로 돌아갈 수 있었지 않았을까 생각한다. 주인공을 어린왕자 또래로 설정하여 이야기를 풀어나간 표현 방법이 기억에 남는다. 나는 어렸을 때 어린왕자를 읽고서 이해를 잘하지 못했는데 영화는 생략된 내용도 별로 없지만 이해가 잘 되었다. 그리고 주인공이 할아버지께 어린왕자 이야기를 듣고 직접 찾아 나서는 것이 인상적이었다. 영화관에서 처음 봤았는데 그때는 엄청 울었던 것으로 기억한다. 내 동심을 다시 일깨워준 어린왕자는 평생 잊지 못할 것이다.
9,어린왕자 다음으로 가장 떠오르는 인물이나 생명체는 뭐냐고 물으신다면 사막여우라고 대답하고 싶다. 책에서 본 사막여우는 어린왕자가 장미꽃을 아낄려고 노력해도 '길들임'이라는 의미를 모르기에. 장미꽃과 친해지려도 오히려 마음을 이해하기 더 어렵다. 여우는 '길들임'이 부족한 어린 왕자에게 '길들임' 즉 관계를 맺는다는 의미를 설명해주어 여러 송이가 아니더라도 한송이 장미꽃이 어린 왕자에게 줄 수 있는 표현과 감정들에 대해 자세히 알려주고 있다면, 영화에선 쓰레기통에 버려졌던 여우인형을 여자아이가 다시 주워 조금씩 관계를 가지고 '길들임'을 채우게 되면서 인간관계 성장를 바래왔던 여우 인형의 의도를 여자아이가 잘 이해하게 되어 여우를 길들이고 함께 어린 왕자를 찾기 위해 모험을 갖는 모습이 그려졌다. 이 영화를 보면서 여우 인형이 거의 신스틸러 같은 역할까지 하기엔 꽤 제한적이었고, 비중도 막판에 생겨서 보는디 조금은 아쉬웠다. 조금만 더 일찍 등장했거나,아니면 말을 할 수 있어서 사건을 더욱 더 빠르고 정확도 있게 이어갔으면 하는 개인적인 의견도 있다. 그래도 책 속에서 보지 못했던 또다른 어린왕자의 세계와 교훈을 얻을 수 있어 좋았다.
10,마음이 따뜻해지고 행복해지는 영화 ^_^
10,"누군가에게 길들여진다는 것은눈물을 흘릴 각오를 해야한다는 것이다”
10,시간할애해서 통으로 볼만한 믿고보는 어린왕자. 아이와 어른이 함께 유익한 시간 이었어요. 마음으로 보는 세상, 우리들의 소행성.
10,어리지만 꿈에대해서 더 적극적으로 변하게됬고 중3인 지금 다시 포기하던 꿈을 잡고 더 걷고싶어졌다 그리고 동심을 안고 살아가고 싶어졌다. 꿈이 많은 꿈을 잃지않는 어른이 되고싶어졌다.
10,가로등 키는 사람이 안 나왔지 않나요?혹시 여자아이가 가로등 키는 사람이 아닐지?
10,좋아요.그냥 좋아요
10,정말 내가 여태까지 본 만화영화 중 단연 최고였다.보면서 너무 아름다워서 많은 눈물을 흘렸다.어른이 되는 건 문제가 아니야.어린 시절을 잊는게 문제지.앞으로 살아가면서 과연 내 안의 장미를 온전히 지킬 수 있을까...
10,6년전에 봤던 영화가 요즘 갑자기 떠올랐다. 다시 보니 더 아름다운 영화라는 걸 알게되었다. 중간에 나오는 잔잔한 노래와 어린왕자 이야기가 나오는 부분의 특유의 재질은 어떤 영화가 따라올 수 있을까 하고 감히 말해본다. 애니메이션 영화라고 단순히 말할 수 없다. 어릴 때봐도, 성인이 되어서 봐도 감동은 각각 다를 것이다. 계획에 맞춰 사는 삶에 대해 또 한번 생각하게되고, 가끔씩은 바오밥나무가 있는 어린왕자의 별을 가는 상상도 해본다. 인생을 살면서 가끔씩 생각 나는 영화. 나는 이 영화를 처음봤을 때 느낌을 잊을 수 없다. 두번째에도 세번째에도 그 느낌을 생생할 것이다. 이 영화만큼은 절대 잊지 않을 것이다.
10,하... 언젠간....
10,신자유주의 질서 가운데 살아가고 있는 사람들이라면 꼭 한번은 봐야되는 영화이지 않은가?
10,요즘 한국 학생들의 현실과 원작의 스토리를 매끄럽게 하나의 영화 안에 잘 녹여냈다 나중에 어른이 되어서 보아도 어린 시절의 공부에만 열심이었던 어린 시절, 잊고 있었던 것을 다시금 추억하게 하는 매우 좋은 영화였다.
10,진짜 좋은 영화입니다.
6,어린왕자 되게 재밌었는데
9,어른이 된 어린왕자는 별것 아닌일엔 쉽게 울지 못했다
10,너무 재밌었던 영화.한 장면 한 장면 너무 이쁘고 마음에 새겨지는 영화네요. 너무 재밌어요. 영상미가 굉장히 뛰어나고 감동스러워요. 특히 눈동자에 배경을 담는 게 참 예쁜 거 같네요. 아 노트북이나 폰으로 볼 때 곡 이어폰 끼고 보세요!!:)
10,
10,내 마음의 별 어딘가에 웃으며 살고있을 어린왕자를 떠올리며...☆
10,초등학교 5학년~ 중학생이면누구나 느끼는 고민과모든 어른이 느끼는 감정을 담은 애니메이션행복은 무엇인가요.
10,그래픽디자인도 그렇고 스토리, 아기자기한 연출이 너무너무 귀엽고, 성우분들 목소리도 좋았고, 한시간 반 동안 힐링되는 영화
10,어린왕자가 왜 어른들을 위한 동화인지 서른에 깨닫습니다.나만의 장미는 어디에...
10,삶과 죽음, 어른과 아이에 대한 영화. 가까운 이의 죽음을 수용하는 바람직한 태도와 아이처럼 순수한 마음을 가진 어른이 필요하다는 다소 식상한 주제임에도 그 식상함 때문에 오히려 자신의 삶과 결부하기 쉬움. 철 없는 할아버지와 나이에 걸맞지 않게 성숙한 아이가 서로의 외로움을 극복하는 과정에 동화적 요소가 삽입된 플롯으로 증폭된 따뜻함을 느낄 수 있음. 현대인으로서 꽤 느껴지는 것이 많을 거라고 생각함.
10,
10,ㅋㅋ루삥뽕구스 밥버거
10,최고였어요삶이 지치고 힘들 때 다시 꺼내봐야 하는 영화
6,나의 어린왕자를,,,, 캐붕 시켜버렸어,,,, 전반부만 좋다요 원작 스토리 표현 부분만 ㅜ
9,아직도 박평식이 점수 짜게주니까 훌륭한 평론가인줄 아는 모지리들이 있구나
10,
10,나는 훌륭한 어른이 되지 못했고 눈에 보이는것만 원했고 가장 중요한건 눈에 보이지 않는것은 무시해왔다.. 흑흑
10,너무너무 재밌었다 9살, 약간 감동 11살,  책을 다시 읽고 싶다. 43살
10,정말 어린왕자와 어린소녀의 이야기가 감동스러웠습니다
9,
10,너무 아름다워요 요즘 하늘을 보면 참 별이 없다고 생각했는데그 이유를 찾았어요 너무 많이 울었어요
10,어른이란 무엇일까 궁금하다면 이 영화를 추천하고 싶다.
10,와 진짜 원작과 다르다고 평점을 낮게준사람들은 이해가 되는데 지루하다고 평점1점주는것들은 진짜 초딩인가? 수준떨어진다 이런 명작을 지루하지 않고 화려한 영화밖에 안보는 초딩같은놈들이 보다니
2,매우 지루 정말 재미 없음
10,
10,와이 엠 아이 쿠라잉....
10,오랫동안 해왔던 고민의 답을 찾았어요
10,감동적이고 재밌음. 스토리가 가면 갈수뢰 감동적인
10,
10,
10,
5,
10,
10,내가 조금이라도 어릴 수 있음에, 보이지 않는 무언가를 아직 조금이라도 기억할 수 있음에 너무나 감사했다.
10,정말 내 인생영화. 영상미는 말할 것도 없고 어른들에게 주는 메세지가 정말 섬세하고 자연스럽게 영상 곳곳에 스며들어가 있다. 영화를 보면서 왠지모를 눈물이 계속 흘러나왔고, 감동은 충격처럼 가슴에 밀려왔다. 이런 명작 중의 명작이 유명해지지 않았다는게 너무 안타깝다. 디즈니 영화는 나왔다하면 디즈니라는 이유로 화제인데에 비해 이 영화는 훨씬 더 세련된 연출과 현대사회에 꼭 필요한 메세지를 전하고 있으면서도 이렇게 알려지지 못했다니...아마 애니메이션이라 유아용 영화로 착각한 사람들이 많았기 때문이 아닐까 한다. 하지만, 이 영화는 어른들을 위한 영화이다. 정말 모든 사람들, 특히 모든 어른들이 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠다. 그리고 나처럼 영화를 통해 깨달았으면 좋겠다. 어린왕자는 동화속의 인물이 아니라는 걸. 우리 모두가 어린왕자이고, 였다는 것을.
10,계속 눈물이 났어요.내가 지금 악착같이 노력하는게 저기에 나오는 어른들이 되기 위함일것 같아서.
10,
9,
2,탁재훈이 나올 이미지는 아는듯 아무리 영화라도 어느정도 이미지는 맞아야지.. 이웃꼬마나 조카도 안도와줄 이미지인데 무슨..
9,어른들의 공허한 마음을 채워주는 그런 영화입니다.
10,한여름밤의 꿈처럼 환상적이고 아름다운 영화 잘봤어요
10,저는 왜 펑펑 눈물이 났을까요 인생영화입니다
10,어린왕자와 장미가 살고 있는 B612에 놀러 가고 싶다
2,이 영화를 보기에 내가 너무 어른이 된 게 아니라, 영화가 그냥 재미없다
10,
10,감동적이고 연출과 영상미보며 감탄을.. 봐도봐도 멋있어요
10,스무 번 넘게 이 영화를 봤지만 볼 때마다 새로운 감정이고 또 매일 운다 그리고 난 항상 이 대사에 감동을 받고 가장 오래 기억에 남는다‘나도 어른이 되겠지만 당신들처럼은 안 될 거예요!’
10,여운이 많이 남네요
10,왜이리 평점 낮지 진짜....이거 진짜 죽기전에 한번쯤은 봤으면..
10,
10,참 많은 생각을하게 만드는 영화다. 가장소중한것은 눈에 보이지않는것이라는 대사와 할아버지의 마음이 돌아가신 할머니를 생각나게만들었다. 나의장미 많이사랑한다고 말해주고싶다.
10,그림을그리고 밖에 나가뛰어놀고 부모님이 들어주시던 옛날옛적이야기 를 들으며 자란 우리들의 어린시절 하지만 세월이 지날수록 과거는 잊어지는법...학교를 입학하고 우리는 어른이 되기위한 과정에서 사회의 추악함과 시련들을 겪으면서 밝게 웃으며 동심을 가진 자기자신이 없어졌다...어른이 된다는게 과연 무엇일까? 대학을가고 취업을하고 돈을벌면 어른이 되는걸까?...누구나 살면서 초심과 동심은 갖고있다 하지만 삶이라는 시련 앞에 우리는 지쳐버렸고 무너져버렸다...오로직 돈만을 위해 살아가는 지금의 우리들...과연 우리가 하고싶은것은 무엇일까? 무엇을 위해 살아야하고 앞으로 나아가야 하는걸까?...왜? 우리는 끝없는 경쟁속에서 살고있고 그 목적은 과연 무엇일까? 우리는 생각해봐야한다 남들도 하니까.윗사람이 하라고 했으니까 라는 이유로 스스로의 의지나 생각없이 살아가는 우리들...나이는 먹었으나 진정한어른이 되지못한 우리들
10,넷플에서..어머 생각없이 보았다가 눈물 쏟았네요 ㅎ 넘 감동이었어요... 하앙.. 엄지척!
10,학업에 치이고 살던 나에게 어렸을 적 동심을 되찾아준 영화,, 진짜 보다가 내가 언제 이렇게 컷지? 나는 왜 이렇게 힘든거지? 하는 생각에 계속 울었어요ㅠ
10,늦게나마 넷플릭스로 시청할수 있어 다행입이다.책이 튀어나온줄 알았어요. 참 잘 만들었네요.감사합니다^^
10,어린왕자를 이렇게 영화로 만들수가 있다니 그 상상력과 모험에 감사. 잊고있었던 어린왕자 내용을 하나하나 짚어줘서 그것도 감사. 나의 어린왕자가 살아있었음에 감사
10,겉모습은 그저 빈 껍데기일 뿐.. 진짜는 마음이라는 것을.. 잊으면 안된다
10,넥플릭스로 봤어요 영화보는내내 계속 눈물이 차오르는걸 멈출 수 없었습니다. 감사합니다 이런감동을 느끼게 해주셔서
10,눈물줄줄... 깊은 고민을 하게해줌
10,우린 모두 실패작이 아니다 , 우린 우리일 뿐이다
7,어린 왕자부터 어른 왕자까지
9,보는 내내 울었다.
10,최고...----*^^*
10,진짜 제 인생에 이렇게 개쩌는(?) 작품은 처음이에요!!!
10,영화보면서 감정이입이 되어서 울었어요
10,연출과 색감의 조화가 좋습니다.
10,막 스무살이 된 학생이에요 이 영화 잊지 않겠습니다
10,나의 장미, 내 소중한 강아지를 생각했다. 눈물이 멈추질않네. 너무 감동적이다.
8,어린왕자는 제가 어른이 되어서도 가지고있고 한번씩 읽어보는 이야기 입니다. 이 영화의 영상미가 너무나 좋았고 이 영화로 인하여 어린왕자의 이야기를 책으로 읽어 볼 분들이 계실 것 같아 너무 좋습니다. 아이들을 위해서 더빙은 좋지만.... 어린왕자의 성우역은 너무 듣기 힘들었습니다... 지구의 사람들은 수천 송이의 장미를 키우지만 정말 필요한 것이 뭔지 몰라, 한 송이의 장미 혹은 물 한 모금 일 수도 있는데... 하고나서 흐하끼하후하하 웃는 소리는 ㅠ
10,결혼 하고 남편이랑 두번째 보는 영화 인데남편도 저도 어린왕자를 보면서 다시 동심으로 돌아 간거 같아요 ㅎㅎ!!! 스토리가 정말 제일 좋았어요 !!
10,크리스마스이브에 아이와 함께 봤어요 어른도 아이도 재미있네요 감동도 있고
6,밋밋하다.10점 줄 정도의 애니는 아니다.
3,나는 눈에 보지이 않는건 잊고 살려고 노력했다.정작 중요한건 눈에 보이지 않는데..
9,잊고 살았다. 잊지 않을거 같았지만, 어쩔수없이 나도 모르게 많은걸 잊어버렷다 ..
10,극장에서 창피할정도로 울고 나왔다명작은 명작을 낳는다
10,
10,성인들이 꼭 봐야 할 작품인 것 같아요. 생각할거리를 많이 주는 좋은 영화네요. '어린왕자' 원작을 재밌고도 아름답게 잘 풀어낸 것 같아요. 어린왕자와 여우가 너무 귀엽고요.
9,우리는 수많은 장미를 거닐고 있지만 정작 그곳에서 자신이 찾는 장미는 찾지 못한다.
10,정말로 가장 중요한 것은 눈에 보이지 않거든
10,어릴 때 책으로 읽으려고 노력했던 어린왕자는 이해가 되지 않아 너무 힘들었는데 어른이 되고 보니 느껴지는 게 참 많은 이야기네요 감동적이고 정말 좋은 영화예요
10,10점...10점.
10,정말 가슴따뜻해졌다.. 힐링영화 필요할때 무조건 이것....
10,정말 여러번 다시 본 영화인데 볼때마다 계속 눈물나더라구요 저는 .. 이제는 그냥 초반에 할아버지가 나오시는 장면부터 웁니다.. 정말 명작이에요!!
6,할아버지가 요즘 애들한테 저러면 범죄아닌가??...보는내내 조금 불편했어요.. 근데 제가 썩어서 그런거겠죠ㅋㅋㅋ
10,이게 무슨 감정인지 모르겠는데 자꾸 눈물이 나네요...
10,어릴적 읽히지 않던 동화가 30이 되니 가슴으로 와닿는다
1,kl;gjilfyo
8,현미경과 망원경, 그리고 여우
10,최고. 어른이되어서 보니 감흥이 다르다
10,어린 왕자의 멋진 재해석과 수단이 목표가 된 세상에 대한 풍자. 거의 모든 장면에서 느낀 바가 있었습니다.
1,kjluykytrtu
10,정말 좋았던 영화. 울면서 봤다.
10,보면서 눈물 펑펑 쏟았습니다. 담담하면서도 감동적이었습니다. 인생영화라 소장하려합니다.
2,제발 한국영화 아이성우 애들안쓰면 안되나요 ?
10,왜 지금 보게되었는지 후회되는 영화. 스톱모션으로 만든 동화 내용도 좋았고 별개로 진행되는 큰 스토리도 좋았다. 성우들을 쓴 줄 알았는데 배우들이여서 놀랐는데 유명한 배우들이라 한번 더 놀랐다.
10,2015년에 개봉했지만 계속 보게되는 영화. 너무 따뜻행!
7,어른이 되는게 무섭다.
10,후반 뜬금없는 전개가 살짝 아쉬워 - 0.1
10,난 이 영화가 너무 슬펏다. 앞으로 지금의 아이들은 이 슬픔을  영원히 이해하지 않길 바란다,
10,정말 이쁜영화. 보는내내 등장인물 하나하나가 사랑스러웠다.
8,영화도 영화지만 출연진 라인업이 미쳤다
10,어린 나와 만날 수 있는 영화
10,어린왕자 이야기 설명해주는 것만 있는 줄 알았더니, 어린왕자→조종사, 조종사→소녀, 소녀→미스터프린스, 어린왕자→소녀의 순으로 서로서로 따듯함과 깨달음을 주고 받는 전개가 참 좋았다. 그리고 소녀의 용감함이 즐거웠고, 엄마와도 좋은 관계가 되어 훈훈!
10,왜인지 몇번이나 다시보게된 영화
9,영상미는 물론이며 OST도 정말 아름다워요
10,너는 멋진 어른이 될거야 라는 말에 나는 아직 어른이 아니였다는걸 깨달았다 저 한마디에 눈물이 터졌다
10,너무 잘 만든 영화였어요 기대없이 봤는데 현실과 동화를 잘 녹여 재미도 있었고 영상도 예술적이고 아름다웠습니다 주변에 추천해주고 싶은 수작
10,아무 생각 없이 봤다가 띵.. 가슴 먹먹
10,내겐 어린시절이 없었다. 그래서 어른이 되지도 못했다 .
10,마음이 뭉클해지는 나의 인생영화 많은 걸 생각하게 해주는 영화
10,어느순간가슴이벅차오르고눈물이난다
10,잊기 위해 술을 마신단다.내가 술먹는 한심한 놈이라는 것을 잊기위해..
10,많은 생각을 하게 해준 멋진 영화.
10,동심을 잃은 어른은 없다. 동심을 잊은 어른이 있지.
6,어린왕자 뒷 이야기. 가슴이 따땃해진다.
10,bb너무 좋다... 개인적으로 책보다 이런 애니메이션으로 더 많은 작품이 나왔으면 좋겠다.
10,이 아름다운 이야기를 재조명 해준것만으로도 고맙고, 원작의 현대적 블렌딩이 성공적이다.
10,많은 생각이 들게 하는 영화입니다
10,정말 최고의 영화입니다. 눈물나요ㅠㅠㅠ
10,와 라인업실화냐 ㅎㄷㄷ;;
8,주인공 엄마.. 엘사 닮은 거 나만 그래요? 너무 닮아서 집중이 안 되던데..ㅋㅋㅋ
10,내 인생 최고의 애니메이션~
10,내 마음 속 보석같은 별.
10,내 맘 알아주어서 감사합니다
9,어린왕자 책을 좋아하는 사람으로써 더할나위없었던 여행
1,별로였다 돈아깝고  시간아까웠다
9,명작의 힘은 언제나 다시 읽어도 잔잔한 감동을 준다는 데 있다.
10,나이를 초월한 우정에 눈물이 났다
10,다 커버린 어린 왕자가 이제 울면 안되는 어른이라면서 눈물을 참으려 할 때 왜이리 울컥하던지.. 보는 내내 자꾸만 울컥하네요
10,제 인생영화에요 10번도 넘게 본 것 같네요 내용도 좋고 그림체 분위기 노래 모두 완벽해요ㅠㅠ
7,차가운 현대인들에 대한 안타까움
10,다시한번천천히말해주는듯한감동
10,최고의 이야기프렌치감성 넘치는 연출꼭 보세요
9,원작 + 그후의 이야기 이렇게 새로운 이야기를 감이 한 것도 나름 재미있었어요
10,비록 개봉한지 3년 가까이 지나서 봤지만 가슴을 울리는 명잗
10,진짜 시간 날떄마다 보는 내 인생영화 정말 어린왕자는 다시한번 더 생각을 해보게 하네요.
9,철학을 조금이라도 공부해본 사람은 느낄 수 있을것이다. 이 소설의 저변에 니체의 가벼움과 카뮈의 허무와 쇼팬하우어의 낭만이 그 무엇보다 만연해있다는것을. 낭만과 아름다움이 흘러넘쳐 무겁게 부풀어오른 허무의 공백을 색칠하고있다.
10,마음 따뜻하게 만들어 주는 좋은 영화~~
10,모든 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다
10,맘 따듯한 영화였습니다.
10,영화 정말 좋았어요..
10,모든 사람들의 어린왕자가 돌아오길
10,우리는 어른이 되어가면서 너무 많은 것을 잃어버리고 만다.
8,여우는 어린왕자에게 말한다. 길들여진다는 것은 눈물흘릴 일이 생길지도 모른다는 말임을.여우는 어린왕자에게 말한다.  장미에게 돌아가라고,
10,두번째 세번째 네번째 열번째 백번째 천번째 계속 볼 수 있는 또는 그래야하는 그런영화
10,그냥 보는 내내 슬펐다.
10,어른이 된지 불과 2년 정도밖에 되지 않았지만, 나에게 진정한 어른이 된다는 것은 무슨 의미인지 성찰하게 만들어주었다. 이 작품을 보지 않았다면 두고두고 후회했을 것 같다. 시간이 난다면 다시 보고 싶은 인생작이다!
10,끝나고 나서,3초후 눈물 폭풍
10,큰 감동을 주는 영화..
10,내 나이 20살 그 유명한 어린왕자 책 한번 읽지 않았다 . 그래도 이제서야 이 영화를 접해서 다행인것 같다. 어릴 때 책을 읽었다면 내용을 제대로 이해하지못해 영화를 선택하지 않았을텐데... 이런저런 생각을 할수있게 되었으며 별들이 너무 예쁘다
10,이 영화가 나에게 어린왕자, 저 소녀가 나에게 작은 여우, 장미는 아직 누군지 모르겠구나.
10,나 자신을 많이 되돌아 볼 수 있어 좋았다.
10,많은것을 되돌아 보게 된다
10,어린 기억을 떠올리며 뭉클하게 봤다 여우와 어린왕자의 대화가 자세히 나오지 않아서 약간은 아쉬웠다
10,역시 어린왕자 탄탄한 스토리에 기법까지 강추
10,눈에 보이지 않아...
8,우왕 굿! 아주 재미있네요~^^
8,원작에 현실을 덧붙인영화 원작의 느낌을 잘풀었다 그래서인지 원작의 여운을 더 강하게 느끼게 해준다 원작을 읽어야만 완전히 이해할수 있다
10,빛나는 별처럼 순수하기를, 빛나는 별처럼 영원하기를.
9,평범한 학생입니다. 울었습니다. 어린왕자를 찾아 떠나고 싶습니다.
8,보고 동심으로 돌아간 기분이 들었던 영화
10,학창시절에 읽고 안들여다봤는데 OO이 넘게 지난 후 듣는 어린왕자 이야기는 또 다르게 다가오네요. 어른들에게 추천하는 애니메이션이에요
1,잠 안올때 보면 참 좋은 영화구만
10,원작을 품은 각색을 상상 이상으로 엄청나게 잘했다. 보면서 눈물흘린 몇 안되는 영화
10,후반 1시간 부터 보기시작했다. 근데도 이 완벽함이 느껴지는 이유가 뭔가. 어른들의 강요되는 이 세상속. 따뜻함을 간직하는 마음이 가장 좋게 다가오는 이 영화. 계속 맴돈다 머리속에
10,한창 현실에대한 고민으로 마음이 힘들었었는데 영화덕분에 울어버렸네요ㅋㅋㅋ어린이보다 청소년부터 봐야 숨어있는 내용과 감정을 깨달을 수 있을 것 같아요. 영화노래도 순수함을 느낄 수 있어서 좋았어요.
9,어린왕자는 책으로든 영화로든 언제나 내 동심을 지켜 주었다
10,어린왕자가 왜 어른들을 위한 동화인지 알게해준 영화.
6,어린이들에겐 환상 모험, 어른들에겐 가슴을 울리는 동화
10,넌 멋진어른이 되겠구나
9,어른들을 위한 동화.  현대 사회속에 동심을 다시한번 안겨주었다
10,정말 예쁘기도 한 영화이지만, 감동도 있고 한번쯤 보면 정말정말 좋을 영화입니다!ㅠㅠ 인생 애니메이션 됐어요...
8,꿈많고 책도 많이 읽으며 상상의 나래를 펼쳤던 옛날 어릴적의 기억이 어렴풋 난다. 그 시절의 나는 어디로 갔을까
10,어른들이 꼭 봐야할 영화
10,중년이 되어버린 나를 돌이키게 만드는 영화 나도 모르게 눈물...
10,그냥 최고다 내 인생영화
10,OST부터 영상미까지 다 좋은 영화
8,아는 이야기지만 따뜻해질 수 밖에 없는 영화
10,한동안 "어릴적동심"을 잊고있었다
1,프랑스 문학 최고봉이자 내 생애 최고의 명작 어린왕자를 그들 스스로 망쳤다. 어린왕자를 제대로 읽고 느낀 사람이라면 이런 망작에 좋은 평가를 줄 수 없을 것이다. 아이러니한 것은 프랑스인들 스스로가 망쳤다는 것.
10,지루한 면이 없지 않아있었지만, 매우 따뜻한 영화였다
10,잘 봤습니다 ! 동심을 잃지 않고 살아가는 어른이 될게요 !
10,인생영화가 됐어요.앞으로도 꾸준히 한 번씩 볼 예정입니다.
10,정말 감동적이고 누구에게나 추천해주고싶은 영화네요
9,어린왕자에 한스짐머다. 배우들은 말할것도 없고
10,마지막 노래, 너무 좋다. 영화의 여운이 끝까지 남는다. 어린왕자가 비행기 모양을 하고 뛰어다니며 웃는 장면, 할아버지가 쓰러지고 병원까지 달려가는 장면 등 너무나 인상 깊은 영화였다.
10,진짜 예쁜 영화인것 같아요ㅠㅠ
1,etthhqrrrrqwe
9,어른이 봐야할 애니메이션이란 생각이 들었다. 좋은 어른이 되기 위해서...
10,마음 속 장미를 찾아준 영화
10,추천 오랜만에 봈지만 여전히 감동적입니다 픽사 디지니 일루미네이션이랑은 다른 연출에 감탄합니다 평식이형이 7점준거 보이시죠?
10,인생영화 보면서 계속 눈물났던영화네요
10,이건.. 아동용 이라기보다는 어른용영화라고 생각이듭니다. 어른을 위한 동화, 애니메이션이라고 해야하나요. 보면서 정말 많이 울었어요. 그건 아마 제가 어린시절을 잊어버린 어른이였기 때문인거같아요. 다시한번 저를 돌아보게하는 영화..어른이라면 꼭 보시길
10,어른들이 바라고 바라는 다이아몬드 보다 더 빛나는 어린왕자의 눈을 보게되었다
7,어른들의 세상에 길들여지고 싶지 않았다
10,the rose my rose
10,26살이 되도 디즈니, 픽사 애니메이션을 좋아해서 거의다 봤는데.인생영화다.보는내내 입을 열고 엉엉소리내 우는 내자신을 보고 놀랬다.느낄점이 많고 생각있는 어른들이라면 꼭이영화를봤으면 한다.
10,나의 별, 장미, 여우는 어디있을까...눈물이 밀려오는 내 인생영화
10,훌륭한 작품입니다.감탄에 감동에 잃어린 많은것이 생각났어요.
10,이걸 보고 정말 많이 울었어요 왠지 모르게 그냥 눈물이 났지만 영화가 끝났을 때 쯤은 마음이 따뜻해졌구요 진짜 좋았어요 전...
10,정말 가슴따뜻해지는 영화..ㅎ
4,교훈도 있고 심금을 울리기도 하지만 솔직히 애니메이션으로선 그닥 재밌진 않았음. 뭔가 막 몰입해서 보고 싶어도 그냥 긴장이 풀어진달까 흡수력이 없는듯. 그래도 따뜻하고 감동적인거 좋아하는 분들은 심심할 때 볼만한듯.
10,싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 아름답고 감동적인 이 작품을 강력히 추천한다!!
7,어린 시절을 잃어버린 어른들에게
10,별들이 아름다운건, 눈에 보이지 않는 한송이 꽃 때문이야
10,인생은 그야말로 감성다
10,잊고 지내지만 누구나 가슴속에 어린왕자를 품고 살았을 것이다. 잊어버렸던 것을 다시 찾아줘서 고맙고 눈물나는 영화
9,아름답고 잔잔한 영화, 영상이 하나하나 너무 예쁘고 많은걸 생각하게함, 어른들을 위한 동화
10,마음이 너무 따뜻해지는 영화..나도 모르게 마음한켠이 아려지고 슬프네요..ㅠㅠ
10,어린이의 순수한 마음을 잘 드러내는 영화
5,어른을 위한 동화를 아이 눈높이에만 맞춘 연출에 실망. 이 영화는 소재를 잘못 잡았다.
10,나의 잃어버린 어린시절에대해 다시금  떠올리게 해준영화.정말로 영화를 만들어준 사람에게 감사하다고 전하고 싶어요.보면서 정말 펑펑 울다가 나왔어요.언젠가 그림으로 그려보고싶어요.
10,새삼 일기를 쓰게 해주는 영화...
9,그야말로 동화네요. 추억...
10,나의 삶을 되돌아 보게해준 최고의 영화
9,하루 천원에도 행복했던 어린시절을 잊은 어른들에게..
10,사랑하는 남자친구를 갑작스럽게 하늘로 떠나보내고 본 영화..나는 울수밖에 없었다...길들여 진다는 것은....
10,어른을 위한 동화같은 영화. 나에게도 어린 왕자를 보던 시절이 있었지...
10,울컥하게 만드는 영화..
10,시간이 흘러, 난 두려움에 이도 저도 할 수 없는 겁쟁이가 됐는데 넌 처음 그 모습 그대로구나.
10,강추입니다~ '...진짜 중요한 건 마음으로 볼 수 있어...' 나도모르게 눈물을 흘리게 되는 영화입니다
10,현실동화아이들과 엄마들이 꼭 봤으면 한다
6,영화의 깊은 의도는 알겠지만 잘 공감이 가지 않는다.. 왜냐?? 어설픈 연출 때문에!
10,"너의 장미꽃이 그토록 소중한 이유는 그 꽃을 위해 네가 공들인 그 시간 때문이야. 사람들은 이 진실을 잊어버렸어. 그러나 너는 잊으면 안돼. 네가 길들인 것에 너는 언제까지나 책임이 있어. 너는 너의 장미한테 책임이 있어"
9,역시 수준높은 프랑스...예술성과재미를  동시에 맛보게 하는군..
10,난 어른이 될 거야 하지만 당신같은 어른은 되지 않을거야
9,어릴적 가슴에 품었던 고귀하고 순결했던 왕자의 마음은 잊은 채 왕처럼만 살고싶어하는 우리들.
10,너무 감동적이에요. 어린왕자가 커서 모든걸 잊고 있었다는 전개도 신기했어요!
10,놓치고 있던 사소한 부분을 일깨워 주는 영화
10,진짜 우리 사회의 문제점을 잘 짚으면서 교훈주는 감명깊은 영화!  노래랑 그림체도 너무 마음에든다~강추!
1,Le petit prince를 아끼는 사람으로 어린왕자가 띨띨한 어른으로 자라난 모습은 정말이지 보고싶지 않았다
10,좋은 영화였습니다  정말 반복해서 보고 싶은영화에요
10,주인공 모녀가 딱 동양인이네요 딱 한국사람 같아요 아이에게 어른들의 삶을 강요하는게.
10,책으로도 재미있게 봤지만영화로 더 재미있게봤었다.  한마디로  나 자신을 돌아보게 하는영화였었다
10,스토리전개 방식이 생각지도 못하게 다가와서 너무 좋았어요 이런영화 많이 만들어졌으면 하네요
7,영화는 참....개인적으로 어린왕자 참 좋아합니다. 예고편에서 비행사가 예기할때 그 모습이 너무 좋아서 영화를 봤는데,,,,좀 놀라울 정도로 작품을 망쳤더군요. 원작을 영화로 만들었으면 반이라도 가지. 스토리 전개가 너무 말이 안돼고..물론 취향차이고
10,어린왕자가 어른을 위한 동화이듯 이 애니도 어른을 위한 애니매이션 그나저나 소녀 케릭터 참 이쁘게 만들었네요 고르지 않은 앞니나 표정들이 잘 어울려서
5,이 영화의 제작자라고 어디가서 떳떳하게 말할 수 있기를.
10,이 동화를 만든 작가는 천재일 거 같네요... 종이질감이어서 그 감동이 더 진하게 느껴졌습니다
5,그냥 그냥 그냥 그난ㅇ 그냥
10,어릴때부터 제일 좋아했던 책이 어린왕자였는데 이렇게 영화로 보니 새롭네요. 보는내내 눈물이 마르질 않았습니다. 어린왕자는 나이를 먹으면서 읽을때 마다 다른 느낌으로 다가오는 작품이었는데 어느새 잊고 있었네요.
8,좀 지루할 수도 있지만 따뜻한 영화
10,It;s ok to grow up. But don't forget
10,세 번 정도 울컥했다. 그 중 한 번은 울었다.
6,잘보았어요  아이들도 잘보았어요
8,크리스마스에 봐서 아이가 많은 바람에  집중이 안되긴 했지만, 어른이 되가는 나에게 좋은 크리스마스 선물이었다.
5,추억속의 만화 어린왕자
7,좋아요~ 좋아요~ 좋아요~
7,호호  세월이 변해군요 아이랑 보면서 엣날이 생각나네요
6,어찌보면 뻔한 영화지만, 따뜻함을 품은 동화기도하다
10,정말 많이 울었다 다시금 생각하게해준 영화..
9,생각하게 하는 영화였어요. 아이때문에 집중해서 볼 수 없었지만 다시 한번 보고 싶네요
8,아름다운 영상, 따뜻한 여운. 영화관에서 봤지만 아무도 없는 밤 혼자 다시 보고 싶은 영화.
9,마음이 어려진 기분이었어요! 좋았습니당
10,인생영화 톰행크스 짱멋짐 내이상형~~~
8,아이와함께 봤는데 잼있었습니다~
9,오랜만에 너무 재미있게 봤어요.
10,너무좋았어요  아이들도좋아하네요
10,너무재밌어ㅠㅠ 아이에게 꼭보여주고싶은 영화
10,잔잔하니 좋아요울딸 벌써 몇번을 보는지? 재밌대요
10,재밌어요.두아이와 함께  봤어요.저는 동싱에 폭 빠져서 ,, 아이들은 상상세계에 빠졌었네요.
10,어린왕자의 내용을 이해하고 감동하고 있다는건 이미 어른이 되었다는 뜻이다.
8,내게 꿈이 다시 회복됨을 느낀다.
10,어린왕자 재밌었어요 또보고싶어요
8,아직은 어려서인지 도중에 자리를 떠서 아쉽긴 하지만...영화는 정말 재미있었어요. ^^
10,아이들이 너무재미있었다고 난리네요
5,표값이 아까웠다...
9,아이들이 즐겁게 본 영화~~
7,동심으로 돌아갈 수 있는 시간이였습니다.
9,삶에서 진정으로 소중한것이 무엇인지를 일깨워주고 어린시절 꿈을 잊지말라는 메세지를 전한다.
4,지루했습니다. 이런 걸 좋아하시는 분들에겐 재밌을 듯 합니다.
6,그저 그래요 생각했던것보다  별로
10,한 6번 울뻔했다. 어른이 되어서야 알수있는 복잡한 감정의 쓰나미..
10,어릴적 몇번이나 읽었던 어린왕자는..잘 이해도 안되고 재미도 없었는데..애아빠가 된 지금 왜이리 가슴이 먹먹해지고 울고싶은 기분이들까요. 많은걸 느끼게해주는 영화입니다. 정말 좋아요
10,어린 시절 읽었던 어린 왕자~ 또 다른 시각에서 보게 되네요 너무 좋아요
10,어렸을 때 가장 처음으로 샀던 책. 영화로 다시 봐서 뜻 깊었다
7,어른이 된후 눈으로 읽은 동화
8,나름 재밌게 보았네요 괜찮았어요
5,의외로 아이가 지루해하고 무서워함ㅜㅜ
10,아이들과 같이 너무 재밌게 잘봤다...
7,뭔가 만화영화지만 많은걸보여주는 영화였음.
10,원작을 이런 감성을 가지고  각색을 하고.. 이런 아름다운 화면으로 그려내는 아름다운 사람들이 지구에 아직 존재하는군... 정말 모든 장면이 아름답고 뭉클하다.. 책이 그랬듯 이 영화도 살면서 여러번 보게 될듯 하다
6,아이들은 엄청 지루해하네요
10,고전을 이렇게 잘 담아내기도 힘들것같다
10,어린왕자중 최고수작이다
7,아이들과 재미있게 봤습니다
9,현실 속의 어린왕자는 사실 우리의 모습이 아닐까
10,정말 보고 또 보고 싶은 영화..제가 넘 좋아하는 원서 어린왕자,..원작의 느낌을 잘 살린 맘에 드는 영화에요.
9,아이가 좋아하니까..
4,아이들이랑 보기에는 내용이 너무 어려움ㅎ
9,어린왕자 아이들이 접근하기 좋았어요 ~~ 재밌게 봤습니다
10,어린 왕자가  변했다고는 생각할 수 없었는데 그 가능성을 열어준 것 같아서 재미있었다,,,,  또 캐릭터가  너무 귀여웠다,,,
9,원작을 잘 살리고 좋은 내용을 덧붙이고 동심으로 돌아가게 해주는 영화
8,감동적인 영화. 동심을 느낄수 있다
10,j'adore....!
10,열심히 산다며 세상의 기준에 쫒겨사는 삶. 문득 어린시절의 꿈에 대해 생각해볼수있는 소중한 시간이었습니다.
10,좋을때 본 좋은영화입니다
10,감동을 주는 영화네요 좋아요
10,평점은의미가없고.. 가슴이 아려요 어린왕자 책읽엇엇는데이해못햇는데 지금와서이해햇어요  뭔가 뭉클하고 아련하구 중요한건보이지않는다고 이말이 정말 와닿앗엇는데.. 갑자기현실과겹치면서 ..ㅠ
10,얼마나 더 좋아야해요?
10,영화의 모든것이 현실과 겹쳐 보이며 그 겹쳐지는 상황에서 항상 눈물이 고였다. 연출도 완벽했고 먼저 깔아둔 복선을 밟으면 이후에 느껴지는 감동도 쏠쏠했다. 껍데기 뿐인 상업영화들만 보다 지친 마음에 부는 시원한 바람같았다.
10,아이보여주다 내가 더 감동받아 엔딩크레딧까지 봤다.. 한스짐머 음악은 역시 좋다..
10,왜 저는 뜬끔없이 이런 생각이들까요? 어른이되서 부모님이 보고싶은데...만약없다면이런감정처음이어서 느낀적이 보고 나서 눈물나네요 저만그런건가요 ㅠ.ㅠ
10,왜 눈물이 나지.. 뭔가 뭉클하다 ㅠㅠ
10,너무 감동적이였다 인생 애니메이션 하나 보고 갑니다
7,괜찮은 영화인것같습니다~
10,어른이에게 필요한 어린이의 감성...원작이 더 좋지만 어떤 어른이 되느냐가 중요하지
9,가장 중요한 건 눈에 보이지 않는다는 것... 할아버지와 어린왕자, 그리고 주인공이 해가 질 때 눈을 감고있을 때의 그 형언할 수 없는 황홀함이 나에게도 오는 것 같았다. 미스터 프린스가 기억을 되찾았을 때의 그 기쁨과 천진함이 인상깊었다.
10,그냥 캐릭터들은 엄청 귀여운데 잠들었어요
10,가슴이 왜 이렇게 아프지?
10,잊고 지냈던 모든것들, 어른이 된다는 것
8,너무오래되서 기억안나는데 잼섯음 ㅋ
7,어린시절한번쯤 읽었던 동화..기억나요~~^^
9,아이들과 함께 봐서 더 좋았습니다.  한번쯤  뒤돌아볼수 있는 계기가 되었던거 같아요~
8,어른이 보기에도 좋은 영화
10,!!좋아요열글자힘들다
10,"크면 다 알게 될 거야" 어렷을 적 내 호기심을 한 마디로 종결 시키는 한 마디였다. 돈 이란 것은 학교 앞에서 군것질 하는데 필요한 것 이었고 권력이란 것은 시험 문제에 나올 법한 단어 였다. 그 말이 이런 뜻 인 걸 더이상 가르쳐 주기싫다.
10,바쁘고 힘든 똑같은 일상 속에서 조금이나마 위로가 되고 힐링이 되는 영화. 어린왕자는 나를 순수했던 어린시절로  되돌아가게 했다.
10,고등학생 남자 입니다. 보다가 할아버지가 멋진사람이 될거야를 듣고 나에게 하는 소리 같아 눈물이 핑돌았어요 ㅠㅠ
8,볼만하네용  추천합니다
10,정말 멋진 어른이 되겠구나 라는 부분에서 엄청 감동받았다...왜 이제야 봤을까
10,정말로  좋았어요...
10,영화 졸귀. 동심으로 데려가 주는 영화
7,감동적이지만 초등학교 저학년 아이들이 보기에는 지루하고 좀 따분한 느낌이었습니다.
10,순수하고 아름다운 이야기
10,1자이상등록하라고해서화가난다
8,생각한 것보다 볼만한 영화네요.
8,재밌어요. 좋아요.또 보고싶어요
10,진짜 재밌었음 많은걸 느꼇고 명대사도많았고
9,딸아이를 위해서 보러 갔다가  나를 돌아보게 해준 영화
10,재밋게 보아ㅅ습니다. 한편
10,익숙하지만 또 새로운 어린왕자 이야기. 아름답고 따스한 영상이 기대이상입니다. 강추.
7,네이버페이돈받으러옴
10,너무 잘 만들었다 .  자꾸 원작과 틀리네 어쩌네 하는 사람들이 있지만 ...  원작하고 같았다면 .. 재미가 없었을 것이다 . 이미 알고 있는 이야기 이니까 ..  간만에 감동적인 영화를 본듯하다 ^^
10,아들이랑 재밌게 봤습니다
10,어린왕자  매우 재미 있었다.
8,음...어린왕자...
10,너무 감동이네요  그런데  결말이  아쉬웠습니다
10,많은것을 느끼게 해주는 영화였다.
10,asdcvsdfgsdafasdasdqw
8,할아버지가 병원 실려가실때 눈물 왈칵!!
10,별점 10점이 아깝지 않은 영화임
10,원작과 현대의 적절한 조화애니메이션이지만 볼때마다 사고하게 되는 영화
7,좋아요  좋아요 아주 좋아요
10,어른한테도 보여주고 싶은 영화
9,정말ㅈ재밌어요짱짱빵짱
10,따뜻해지는영화라서 좋았네요
8,잔잔하게 보기 좋은 영화였고 많은 생각을 하게 만드네요
10,어른 아이 가족과 함께 볼 수 있는영화.
5,아이들이 보기엔 어렵네요~
6,조금 루즈하지만 그래도 아이들과 보기에는 좋을 듯
10,간만에 좋은 영화. 다시 어린왕자 책을 찾아 보고 싶어졌디
8,아이들이 보기에 괜찮네요
10,어린왕자~ 얼마만에 울어보는지.. 최고입니다.
10,어린왕자는 어린왕자였다
7,원작의 어린왕자도 삶과 죽음 사랑을 노래하는 이야기였는데.. 여기에 살을 더 붙히다 보니 안드로메다로 보내버린 어린왕자. 그래도 찡함은 좋았다.
10,딸과함께 공감대를 느끼며 함께볼수있는 재밌는 영화 잘보고왔어요
10,최고의 영화다. 특히 우리나라 교육의 현실에 꼭 맞는 영화라서 더 가슴이 아팠다. 매일 똑같은 하루를 표현하는 규칙적인 자동차들.. 그리고 주인공이 청소기로 빨아들여버린 별들이 있던 사장의 행성.. 어린아이의 동심과 괴짜 조종사의 여행이 아릉다웠다.
9,어른들의 영화로 좋아요
10,최근 애니메이션을 통해 나에 대해서 알아간다..
10,나이 삼십 대에 울었다. 젊은 이들의 인생은 너무나 소모적이고, 어릴 때의 꿈과 멀어져 있어 쓸쓸함을 잘 표현한 작품.  재구성이란 이런 거다. DVD 사야겠다.
10,별 열개를 줄 수 밖에 없는 영화
8,어른을 위한 동화 아이를 위해 보았지만 엄마가 더 울었던 영호ㅓ
10,이런 내용 다신 없다. 언제나 옳다
9,잘봤습니다 생각하게되는영화네요
8,아주 유익한 영화에요. 온가족이 즐겁게 볼 수 있는 따뜻한 영화입니다~
10,순수한 마음으로돌아가는영화
10,아빠와 딸이 같이 봤어요  어린 딸이 보기엔 조금 어려운 내용인듯해요. 성인이 보기엔 괜찮네요
8,난 할아버지가 톰하딘줄 알았어..
8,어린왕자 목소리가 오래오래 기억에 남는다
10,영리하게 만든영화, 산으로 갈 수 있는걸 잘 끌어가면서 뭔가 생각하게 만들거리도 주고 울게 만드는 영화한마디로 좋은영화
8,갑자기 여우인형이 갖고 싶어졌다.
9,이유를 모르겠다. 보는 90분 내내 울었다.
10,어린이들에게도어른들에게도뭔가를 남기는 영화
9,눈물 찔끔 흘린 영화 ㅎㅎㅎ
10,좋아요 좋아 좋아요 좋아
10,새로운느낌의 어린왕자였어요
10,책읽고 바로봤는데 정말 펑펑울었다 정말로.
10,정말 아이뿐만 아니라 어른들도 봐야할 영화였다.스토리는 말할것도 없었고 마지막까지 감독의 정성이 보였던 영화였다.벌점 10점을 줘도 아깝지 않을만큼 매력적이고 신비감있는 영화였다
8,한번봐야되는데 ㅋㅋㅋ
8,어린왕자의 현대적인 해석.  빽빽한 삶을 살아가는 어린이가 불쌍했다
10,.10점만 주기에는 아까운 감동에니메이션
8,아이들에게 좋은영화인것같아요~~꿈과 상상력이  풍부해지고 책으로보다가 영화로보니 더 좋으네요
7,아이는 즐겁게 보고 어른은 아이로 되돌아가게만드는 영화.
9,내 마음속의 어린왕자님과 여전히 동일시되는 내용들과 짜임새 모두 좋았습니다. 잘 봤습니다^^
10,잊고있던 마음의 울림을 되찾아준 영화
7,볼만하지만원작의감동은없는걸로..
10,두번 보고싶은 영화입니다.
7,책의 감동이 다느껴지지 않아 아쉽네요~~어린왕자는 책으로 즐거세요^^
10,음악이 너무 아름다웠다
10,기존과 다른 색다른 그래픽느낌이 새로웠습니다. 정말 내용과 매치가 잘되는 그래픽기술덕분에 더욱 몰입이 잘 되었던 영화! 인생영화라 해도 과언이아니네요...
7,좋은 영화입니다~~어른을 위한 영화입니다 어린 자녀들 보여주려고 데리고 갔는데 어른이 감동하고 왔어요
10,좋았어요. 아이들도 잘 봤구요
9,영상미가 정말 풍부해서 눈이 즐거웠습니다.
10,재밌고 즐겁게 잘보았습니다
5,아이즐보려주려고본건데 전 졸고 애들은 재미없어하네요
10,갑자기 여우인형이 갖고 싶어졌다.
7,아이와 함께 봤습니다! 생각많아 복잡한 어른보다 보는 그대로 이해하는 아이가 더 진심에 접근하더군요!
10,원래 어린왕자는 어른들의 동화로 나온 책이죠.... 아이들과 같이 보기엔 난해한 건 사실인 것 같습니다. 하지만 생택쥐패리가 어린왕자를 쓰며 꿈꾸던 세상은 현대의 모습이 아니었겠죠. 그 생각이 내내 들며 뭉클했던 영화입니다.
10,많이울었다. 잊었던 것들이 눈에 밟혔다.
7,제가 원해서 본건아니지만 아이들이 되게좋아할거같네요
5,갈수록 지루해지는 느낌이었습니다. 물론 약간의 감동도 있고 재미도 있었습니다. 하지만 단지 거기까지인 영화네요.
9,누군가에게 길들여 진다는 게 , 살면서 내게 가장 큰 행복 되면서 큰 아픔이 되는 관계를 맺는 일이 이 영화를 보고 나선 더 넓은 의미로 다가오는 것 같다. 어린 왕자가 말하는 꽃은 누구였을까? 내겐 그 꽃이 누구일까?
1,이건좀,,,아이도지루해했어요
7,멋진 어른이 되겠구나 - 어머니가 짜 준 완벽한 인생 계획, 그 계획을 엉망으로 만든 할아버지. 하지만 그것은 아이에게 꼭 필요한 인생 경험. 이 영화는 아이 옆에 있어 준 할아버지이다.
10,아이가 보기에 조금은 이해하기 힘들지 모르지만 과거와 현재를 왔다갔다 회상하며 세상은 혼자 살아갈수 없다는 더블어 살아야 한다는 재미있게 보았어요
6,좀 난해하고 초등학생 저학년이 보기엔 좀 어려움중간에 잤음
9,너무 멋진 영화였어요. 어린 왕자를 다시 펼쳐보게 될듯..
8,생각보다는 별로였어요소설어린왕자를 기대했었거든요~
10,아름다운  동화. 울컥해지는  오늘입니다
10,동심으로사랑으로딸과함께
8,오랜만에 다시 보니 또다른 의미를 느꼈습니다. 아이들은 그리 재미있지 않은 듯
10,아름답기 그지없습니다 감사합니다
10,이 영화 진심 좋은 영화인데 아직 못봤으면 얼른 다운받아서라도 봐야대는 0순위 권장영화다
10,이제껏 그렇게 몰입하면서 본 영화는  이번이 처음이었어!!!
9,또 하나의 갓무비를 볼 수 있어서 행복했습니다. 어린왕자 꿀잼
8,어린왕자 소설을 읽지 않은 성인이나 , 기초지식이 부족한 아이들한테는 다소 지루하고 난해한 영화가 될 수도 있습니다 개인적으론 감동적이었다기보다 소소하고 잔잔한 영화였네요
8,그냥 그랬어요 원작을 현실에 반영 흠
4,영화보다잤어요10자
8,오랜만에 딸과 같이  즐겁게 감동적 으로 본것 같아요.
10,영화 진짜 재미있었던것 같습니다 !!!
8,어린왕자는 언제나 옳으다
8,어른동화네요 볼만합니다~
9,어린왕자책에 나오는 그 어린 왕자를 영화 속에서 더 보고 싶었습니다.^^ 우리가 보고 싶은 건 현실에서 이런 모습으로 변해있을 거라 추측하는 모습이 아니라 순수한 어린왕자 그 모습 그대로이니까요
8,볼만하고 재미있었어요
10,반드시 책을 먼저 읽고 볼 것. 감동은 두배로....
6,훌륭한 연출에 비하여 그 플롯과 성우가 꽤나 엉망이었다.
8,어른이 봐도 가슴이 벅차는 부분도 있네요~재미있게봤습니다~~
8,어린 시절로 회귀시켜준 소중한 영화
10,어른이 되는 건 문제가 아니야. 문제는 망각하는 거지...
5,잔잔해서 보기좋은 영화였다.
10,어린이뿐아니라...오히려 어른이꼭 봐야하는영화ㅜㅜ잔잔한 감동..
9,책으로는다봐지만영화로봐서좋아음
8,. . . , ,, ㅇㅇㅇㅋ
10,영화는 영화다 보게 배움이 있다면 그건 득이다
9,아이와 함께 즐겁게 봤어요~영상도 멋있고 스토리도 알차고 음악도 좋았어요우리 아이가 또 보자고 하네요
10,어떻게 하면 행복할수 있는지...알려주는 영화
10,클래식한 감동과 현대적인 이야기가 함께 어우러진 따뜻한 애니메이션! 힐링영화 목록에 또 하나 추가요~
10,원작에서 좋아하는 대사를 영상으로 다시 봐서 좋았다 많이 생각해보게끔 하는 감동적인 영화
6,참아쉽습니다... ㅜㅜ
5,아이랑 보기에는 다소 지루했어요..
10,이 좋은 작품이 이정도의 점수 밖에 안된다는게 안타깝다.  어른들에게 더 많은 메세지를 던지는 좋은 영화였던거 같다.
10,정말 좋아요옹 그림체도 좋고 흥미를 유발하는 스토리//
10,고전을 창조적으로 제대로 재구성한 명작입니다.
7,성인버젼 어린왕자. 그러나 그것뿐.
8,잔잔하고 아름다워요 영상미가 돋보이구요  근데 너무 아름답고 잔잔해서그런지 저도모르게 중간엔 살짝 졸았네요ㅠㅜ
10,감동적이고 7세 아이와 함께 보기 좋았어요
10,영상 하나하나가 모두 의미가 담겨있고 공감이 많이 되네요. 어른들에게 추천!
10,너무나 잘만든 영화다, 학원에서 중1-중3 학생들에게 보여주고,어린왕자 어땠어 하고 물으니, 다를  나서 완전히 감동받은 표정으로, "영화 재미있어요."라고 말했다.^^
10,너무 좋았어요..제게는 이런 느낌의 영화 너무 좋아요.
10,아주좋았어요!!^^
8,재미있었음! 동화속으로들어간기분
9,오래도록 여운이 남는 영화인것 같아요~^^
9,good 정말 무한 감독 그래도 좋음
8,어른들을 위한 만화 , 감동도 있고 생각도 많아지게 만드는 ...
9,어린왕자가 변해버린 설정이 현실과 어울리는 것 같았음. 여주인공을 통해서도 보여주려고 한 메세지가 명확한 것 같았음.
7,원작과 또다른 재미가 있던 영화
10,너무 감동적이었다. 다시봐도 돟을듯
8,어른들이 보기엔 너무 아름답고 이쁜 스토리와 영상이지만, 아이들은 살짝..지루해하네요 ㅎ
10,스톱모션 애니메이션이 너무아름다운영화
5,기대에미치지못해 아쉬웠습니다 ㅠ
10,진짜 감명깊게 봤구요, 책을 보고 나서 영화로 다시 한번보니 몰랐던 내용이 떠오르고 " 길들여졌다는건 눈물을 흘릴 각오가 되있다는거야 " 그 장면에서 눈물을 흘렸네요 정말 이런 명작 다시 한번 보게 해주셔서 영광이고 감사합니다 ㅜㅜ
5,엄마인 나는 재밌게봤지만, 6살아이에게는 이야기속의 이야기라 좀 어려운듯했어요~
9,아이들이 재미있어 합니다.
10,진짜... 명작입니다 이말밖에는 할말이 없네요
10,동심 동심 동심 동심 동심 동심
8,캐릭터귀엽네요 내용도잼있었어요
9,어린왕자 책을 다시 읽어봐야겠다 :)
10,항상 우리 마음속에 함께 할 어린왕자
10,어른을 위한 위로해주는 만화.. 잊지마~~
10,저는 생텍쥐베리의 어린왕자 작품을 좋아합니다. 영화로 나온다고 해서 원작을 그대로 영화에 옮길 줄 알았는데 예상 외의 스토리와 어린왕자가 절묘하게 어우러져서 좋았어요. 아이들이 보기 좋은 애니메이션이 아닐까 했지만 어른이 봐야할 애니메이션! 추천
10,아이들 마음도 헤아릴 수 있는 잔잔한 감동과 여운이 남는 영화에요 아이들도 보고 또 보고 계속 보고싶은 영화에요
8,어른도 볼 수 있눈 어린왕자
10,나의 어린왕자는 어디로 가버린걸까...
10,정말 되돌아보게되는 영화
10,어른을 위한 영화~  사는 이유를 다시 생각해 봅니다
10,잘봤어요 추천합니다.
7,비쥬얼적으로 눈은 호강이지만 어린왕자 대사들이 철학적이다보니 어쩌면 지루할수도..
10,어린왕자를 보며 판타지 세계에 빠져 든것 같았음
8,어린왕자소설을  다시 읽어봐야되겠네
10,감동과 재미! good!
9,내가 좋아하던 소설 어린왕자의 명대사들이 많이 나와서 좋았다
10,머리부터 마음까지 따뜻해진 영호ㅏ
7,영화관 가서 봤는데 볼만하다
6,어른판 어린왕자.. 결국은 일탈을 부추기는 거만 같다
10,최고의영화 가족영화임
10,좋아요. 어른이 생각하게되는.
8,어른이 보기에도 괜찮은 애니메이션.
10,어린 딸과 손곡 잡고 볼수 있는 괜찮은 영화
10,다른말을 할 필요가 없이 평점을 주고싶다.
9,짱잼어라어안여라렁노맴니
8,어른 아이 할것없이 볼만해요
10,너무 아름다워요 ㅠ_ㅠ
10,아이들은 어른들의 보호를 받고산다. 하지만 과도한 보호의 인하여 아이들을 철에 둘러싼 기계처럼 만드는건 아닌가? 동심이 없어지는 아이들의 목소리를 그 사라지는 동심을 아이들의 마음속 꿈이 있었지 않았을까? 어른들은 잘못된 사고를 가르치는건 아닐까?
5,아이랑같이봤어요.지난어린시절을돌아보게되는시간이였어요
10,많은 생각을 하게 만드는 ... 역시 어린왕자다
10,잔잔한 동화같은 영화였습니다
8,딸아이와같이보고  많은걸 느낀 어린왕자 였다
9,우리가 잊고,놓치는 것들을 다시 일깨워주는
10,영상의 디테일이 압도적!
6,영상이너무아름다웠음~어른들이보면 더좋을영화~
8,어른이 보기에 더 좋은 영화인듯..얘들은 좀 이해하기 힘들었을듯..
10,수많은  만화영화를 봐왔지만 날 울게 만든 영화는 이 영화가 처음이다
8,어린왕자가 어른이 되었다니!!!! 영화관 찾아서 고려대까지 갔네요. 학교 안에 있는 건 처음 알았~
9,조금은 우울한 현실세계!
10,잊을까봐 두려운 이야기
8,화면도 너무 예쁘고 재밌어요
8,어린왕자의 멋진 재해석
8,아이들의 눈높이에 맞게 해석을 해놓아서 재밌게 봤습니다
1,노잼지루잼졸림잼어린잼
9,지루한면도 있지만 철학적인 메세지를 담고 있어 좋았습니다.
10,정말 보면서 너무  마음에 와다았네요 올해로 고등학교3학년 올라가는 저한테는 여자아이가 나와 살짝 비슷한 처지에 놓여있다고 생각이 돼니까 보면서 눈물이났네요
8,아이가 잘보았다고하네요...
9,뭐그럭저럭ㅇ볼만함다
9,어른들은 모두 어린이였다.  이 당연한 사실을 다시 상시시킨다.
10,교후니 마는 영화다. 청소년기 아이들에게 유익할듯 싶다.
10,이걸 이해하면서 본다는것자체가 웃긴거지 그래서 우리는 어른인거다 주제가 동심: 어린아이의 마음  그걸알고봐라
7,어린왕자 를 좋아하는데 직접 영화로 보니 새로운 각색으로 다시 생각하게 해보는 내용이었습니다. 재밌었습니다.
10,애니메이터를 갈아넣은 영화....
8,책이 더 재밌지만 볼만했어요~ 순수한 영화였어요~
9,어른들에게 더 잘 어울리는 영화인듯해요~^^저학년 아이들에겐 아짇 좀 어려운듯...
9,한송이의 장미와 한마리의 여우
8,아이가 보기엔 좀 지루한것같더라구요 저도살짝졸뻔..그래도 내용은 좋네요
9,항상 마지막이 어떻게 되었지 하고 궁금하던 결말을 확인하고 웃을수있게해준 아름다운 영화
10,정말 재미있고 아름다운 영화.
9,꿀잼 부모님들은 아들이랑보면 딱좋을듯 ㅎ.ㅎ하지만 친구들끼리는 큼....
8,가장 소중한건 눈에 보이지 않는거야길들여진다는건 눈물을 흘릴 각오를 하는거야
10,행복합니다. 좋은 하루되세요.
10,어린왕자 소설을 떠올리며 다시 한 번 추억을 느낄 수 있는 영화
10,아이와 같은 어른이 된다는 건 잘 못된 것일까???
9,온가족이 같이 봤는데 어른들은 무한감동 아이들은 시큰둥하네요ㅎㅎ 영상과 음악이 넘 좋아요!!
10,영화가 예쁘고 따뜻하고 감성적이면서 감동이예요~
10,정말 좋은 영화 표현도 특이하고 작품의 해석도 좋고
7,원작을 잘살린작품~   애니메이션 어린왕자!볼만한작품이다
10,아이들이 좋아해요..
7,^^아이랑보았어요~~~~
10,어린왕자를 사랑하는 나를 실망시키지 않았다. 그리고 다시금 생각하게 했다. 소중한 것은 눈에 보이지 않는다는 것.
5,그냥그래기억에는있지만특별히남는것은없네
10,아름답다. 어른들을 위한 동화
9,어른이  되는 것이 문제인 것이 아니야, 잊어버리는 것이 문제지....감명 깊었던 말입니다. 아직 어린데도 많이 잊어가는 것 같습니다. 소중한 기억들을 영원히 품을 수 있는 사람이 되고 싶네요.
8,어른들이 더 감동있는 그런 영화
10,아이들에겐 꿈의 별을..어른들에겐 희망의 별을 다시 느끼게해주네요음악도너무좋아요♡원곡OST 다운받아 듣고있어요아이들의 맑은 동심을 지켜주고싶네요.잊지 않도록 지켜주는 어른이고싶습니다.
9,무언가 알듯 모르는 그 무엇, 재미보다는 그 속에 스며있는 소박한 진리를 보여주기 위해 노력하는 작품....
10,좋아요!!!감동입니다!!!!
10,이제 곧 몇년뒤엔 20대가되는데. 지금 생각해보면 태어나서 7살까지 그때 기억이 흐릿하지만 제일 기억에 남는데 점점 클수록 기억해야할건 시험과목 내용이라서 지금 또 보고있는데 평생 소장해야한다고 생각되는 영화는 처음이였고 여우인형은 주문했습니다.
6,좋아요근데좀지루한감이있었다는.,
10,어린왕자 최고였습니다.
8,메세지가 있는 영화이네요저를 한번 돌아보게 만드는 영화
10,아이 보다는 어른이 봐야 제대로된 감성을 느낄수 있는 영화. 일단 여우 인형 파는 곳이 어딘지?
10,중학생은 충분히 이해하고 재미있게 봤습니다, 저는 심오하게 전부 파고 들어가지 않고 있는 그대로 받아드려서 그런지 제가 본 영화는 다 재미있게 봤습니다. 전문가가 아니니까. 심오하게 받아드려야하는 영환가요? 저는 충분히 좋은 교훈도 얻고 좋았는데,..
9,아이들이 재미나게 보았습니다
8,재밌어따너무너무너어어무
10,원작을 상당히 좋아해서 재밌게 봤다. 어린왕자가 상자그림을 받고 좋아하는 장면은 볼때마다 눈물이 핑 도는... 최고의 영화.
10,진짜 짱 내 취향저격 여우인형 탐난당
6,난 그냥 그랬읍니댱 뒷부분으로 갈수록 아쉬워짐
8,어린왕자가 다시금 보고 싶어지네요
7,어린시절을 잊은 어린왕자 만나기 전까지는 정말정말 훌륭했다. 가장 절정 부분에서 너무 유아틱하게 되고, 어린왕자의 모습은 그나마 남아있던 동심을 파괴. 할아버지와 주인공의 모습은 때론 어린왕자와 비행사, 할아버지와 꼬마의 모습은 훌륭하게 잘 풀었다
10,한 장면 한 장면들이 하나같이 주옥 같았다..계속 울면서 봤다
8,원작을 좋아해서 영화도 좋았다.
10,너무 멋진 영화에요~ 어린왕자 이야기가 엄청 잘 전달 되네요! 근데 보면서 자꾸 주인공이 들고 있는 여우 인형이 탐났음..ㅋㅋ
6,분위기가 귀엽고 좋았지만 약간은 지루했던 영화
10,애니메이션도, 성우들의 목소리도, 중간중간 나오는 영화음악도 모두 좋았습니다!
10,최고..잊고싶지않아요
9,어른되어서 다시보니 감동이 다르게 좋았어요
10,마음으로 봐야 진정한 의미가 보이는 영화
7,중반 이후 전개가 좀 느슨함...
7,애들이 보는 영화에 자본주의 비판적 내용을 너무 극대화해서 표현했다. 현실성 떨어지는 프로파간다 느낌이 났다..
9,대사 하나하나 버릴 게 없었고 아름다운 영상도 너무 좋았다
10,소중한건 보이지 않지만 마음으로 봄 50대에 되어서 이해가 됨
8,....woaldkTdma
4,박평식 믿고 보러갔다가자다온 영화.. 장모님 죄송해요 ㅠ
10,난 실패자가 아니야 난 희망이야
9,누군가를 알아가고 사랑한다는것에 대해다시한번 생각하게 됐습니다어린왕자라는 책, 아시겠지만 정말 좋은 책입니다.그책을 정말 잘 해석해서 만든영화라너무 재밋게 봤어요. 한번쯤 마음을 비우고 편안하게 보시길 추천드립니다p.s 여우가 너무 귀여워요
8,이별이 마냥 슬프거나 끝이 아니란 것을 전달하고싶었덧것 같은데 영화가 끝난 후에 난 그런것을 느끼는것보다는 오히려 조금 우울한 기분이 들었다
3,재미가 없다. 어린왕자라서 감동받을 준비를 하고 봤는데도 재미도 없고 잠만 쏟아졌다. 3D 효과도 없고  여자 꼬마는 귀엽다. 하는 짓도 귀엽다. 어린왕자라는 판타지한 장르를  어떻게 이렇게 좁게 만들어버릴수 있느냔 말이냐.... 음악은 좋다.
10,적절하게 잘 반영된 내용에 현실 풍자가 맘에든다
10,재미있어용! 여우가 재일 귀엽네요....
8,재밌게 잘봤습니다.ㅎㅎㅎ
6,불멸의 걸작에 붙이는 다소 계륵에 가까운 주석.
10,책으로 읽으면서 머릿속으로만그리던 그림들이 너무나 순수하고 예쁘게 그려져서 넘넘 좋았다.
10,어린시절에내가저랬나싶었다
9,어린이 보다는 어른들을 위한 영화 처럼 보였고, 구성도 단순하지만 단단하다. 충분히 볼만한 영화인데, 개봉하는 영화관이 거의 없어서 안타까웠다. 어른이 된 지금 어릴때 생각이 나게 하는 영화임.
10,길들여진다는 것은 눈물을 흘릴 각오를 한다... 누군가에게 길들여져 혼자 남게 될 때 그 고통을 감수하면서도 길들여진 여우에게 감동. 더불어 조종사 할아버지를 추억하며 엄마와 함께 하는 장면이 인상깊었고 감동을 받았다.
2,원작에 대한 예의가 없다. 어린왕자를 순수함을 잃은 어른으로 만들어버리고 장미가 메말라 바스러지는 장면을 생텍쥐페리가 봤다면 많이 속상했을듯. 어린왕자를 100번쯤 읽고 읽을때마다 눈물을 흘리는 나같은 골수팬에게이 영화는 좀 많이 별로다.
9,재미있게  잘보았습니다
10,내 방 천정에 가득차있던 별이 다시 보고싶다.
10,초등학교 5학년인 아이가 보고  기대보다 더 재미있었다고 했다
10,고3인데 보면서 울었어요ㅠㅠ힐링..
10,예쁘다~예쁘다~참 예쁜 영화^^*
8,재미있고 감동도 있고 ㅋㅋ 참신하네요  어린왕자를 이런식으로 풀어낼수있다니
10,정말 좋은 영화네요. 많은 것을 돌아보고 느끼게 해줬어요.
8,초4  아들과 초2  딸과 함께 봤는데 아이들에게 꿈과 은은한 감동을 주는 영화네요~  이상 배태현의  한말씀이었습니다^^
8,애니매이션이다고 결코 쉽게 생각해서는 안돼요. 만화라고 분명 깊이가 없을거라고 그런 뻔한 생각이요... 원작인 소설만큼이나 좋았어요!! (극장에서  어린 미취학 아동들을 데려와서 보는데...  힙들었어요.. 되도록이면 초등고학년부터 추천합니다.)
10,왜이렇게 울었지 아 정말 눈물이 펑펑 나오더라는
10,어릴 적부터 나와 함께 자라왔던 어린왕자와의 추억, 나도 성장해버린 왕자처럼 무엇인가를 잊어버리고 살았던 것은 아닐까? 어린왕자를 사랑하는 사람이라면 누구나 가슴 따스하게 볼 수 있는 영화
8,한스 짐머의 아름다운 음악이 특히나 좋았어요. 적재적소에 배치된 음악과 따뜻한 느낌의 영상이 잘 어울려서 행복했어요. 원작소설을 읽은 모든 어른들을 위한 선물.
10,오랜만에 가슴따뜻해지는 좋은 영화를 본것 같아요.음악도 영상미도 너무 너무 좋고요~~ 현실에 쫒겨 소중한 것들을 많이 잊고 살고 있어 그게 아쉬울뿐이네요.ㅠㅠ
10,모든 장면 하나하나가 너무 아름답다.
9,내가 왠만한 프랑스 영화 유치해서 않좋아하는데 , 전혀기대안하고 봤는데 완전 좋았다. 프랑스 영화 특유의 유치함이 없어서 좋았고 아이 어른 모두가 봐도 좋을 영화
10,어린왕자의 교훈이 뭔지 알게되었다
9,처음엔 재밋었능데 뒤로갈수록 이해하기 힘들었다. 그래도 재밋었다
8,위대한 철학자나 다름없던, 창작자! 쌩텍쥐베리에게 경의를!!
10,보면서 눈물로 옷 소매가 가득 젖었네요. 명작입니다.
9,영화시간이 뭔가 엄청 짧았던거 같았어요
10,좋은 영화. 감사합니다 ㅎㅎ
10,어린왕자는 현실을 비판한다. 지금의 교육현실과 부품이 된 개인들. 어린왕자는 역시 명작이다.
4,지겹기도 시간이안가기도 애들은집에 가자고
8,꿈속을 걷는듯,가슴 설레며 봤습니다아이들과 재미있게 보고 왔습니다~^^
8,아이들이 이해하기 조금 어려운 부분이 있었지만 어린왕자 내용을 만화로 잘 표현한 것 같아 좋았음
8,아름다운 영화.  동화를 재해석한거라 호불호 갈릴것 같네요.
7,기대했는데 별루였어요
6,보다가 쿨쿨 잣음 ㅜ 내탓
6,좀 .지루했어요..내용은 좋았습니다..
10,두번보고싶다는 생각이든건 처음이다
9,앞부분은 약간 지루한 감이 있지만,음악도 좋고 아이들도 이해하기쉽게 만들어진거 같아 너무 좋네요~
10,이제 어른이라는 수식어가 붙게된 나에게 용기를준영화. 평생 잊지못할것이다.
10,왜 어른이 돼서야 깨닫는가
10,감동과 여운... good
8,오랜만에 보는 잔잔+힐링영화!후반부는 조금 아쉽지만 그래도 재밌어요
10,내인생 최고의 작품, 아름다운 장면들 사랑스러운 캐릭터들- 우리가 잊지말고 살아야하는 인생의 행복을 이야기 해주는 작품
7,결말이 별로에요...
9,아이들이 너무 잘봤어요
8,참 재미 있는 영화였다ㅎㅎㅎ
10,생각없이 보면 난해할수도 있지만 의미부여해가면서 보면생각이 많아지면서 자기개발에도 도움이 될거같다.할아버지가 장미, 여자애가 어린왕자, 여자애에겐 할아버지가 자신의을 깨닫게 해준사람이고 할아버지에겐 이야기를 처음으로 들어준 사람이기에 더 의미있었다
10,너무 아름다운 영화에요 나중에 커서 제가 아이를 낳게된다면 이영화에 나온 명언들을 제 아이에게 말해줄래요. 너무 좋았습니다.  진짜 강추 너무 좋은영화에요 취척영화
8,어른들을 위한 동화. 좋은 애니메이션이다.
10,평점이 필요없는 명작^^
10,잠시나마 어린왕자를 읽었던 그때로 돌아갈 수 있어서 너무 좋았다.
8,재미있었습니다10 자
7,그렇게 재밌는 동화내용이 지루하게 느껴졌음..
8,동심 있는 어른들이 보기 더 좋았던 영화...딸아이는 조금 밋밋했던 모양...저는 잔잔하게 좋았답니다..^^
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,최고중최고입니다.정말감동적이고
6,영상은 아름다운데 어린왕자가 청년이 된 모습은 마음에 안 든다. 상자 속에 감췄어야 할 부분을 다 보여줘버린 느낌.
8,어란아이들이 이해하기는 좀 어려웠나봅니다...
10,어린왕자의 부활이 가슴 터지도록 기쁜 1인!!!
7,아이들이 원작만 알고갔는데 새롭고 재밌다고 하네요.
9,잘 봤어요~고맙습니다
9,철학적 감정을 느끼게 해주는 영화. 소중한 것을 위한 세레나데
9,너무나도 재미있었어요
8,어린왕자 제목만으로도 충분한~그림이 너무 예쁩니다
10,아이들과 함께 동심도 느껴보며 아이들에게는 꿈을 꾸게해주는영화!
10,어릴때 읽었던 어린왕자는 별 감흥이 없었다지금은 따듯함이 가슴에 스민다
10,나도 1년 뒤면 어른인데 어렸을 적 모든 것들을 잊어버리겠지...
10,ㅠㅠ왜인지 모르겠으나 마음 한켠이 너무 뭉클해지고 보는 내내 너무 많이 울었다 아름다운 영상미와 스토리 무언가 여운도 남는것 같고...정말 너무 좋았다 평점 태어나서 처음 적어본다
7,아이들과 보기엔 난해했음. 지루하고 뭐지?하는 느낌..
10,역시 믿고 보는 어린왕자
10,큰교훈을주네여 좋아요
10,어른이 돼면 다 잊어버리나?
7,그냥 그냥~~~그냥~~
10,재밋어요ㅎㅎ 다시 또봐도 재밋을듯
10,제 속의 어린아이가 이 영화를 보고 너무 슬퍼했어요. 어른이 되기 위해서 억지로 눌러놓아야 했던 것들.
6,한순간이지만 동심으로 돌아가는 마지막 비상구
9,가족과 함께 보기에 더 없이 좋은 영화였다.감동받은 최고의 에니메이션.표현기법도 좋았다.
10,장미가 소중한건 나의 시간을 쏟앗기 때문...
8,무한상상력 자극하는 영화 우리아이는 이야기책과 다른 부분을 캐치하네요~
9,각박한 생활속에 하루하루 지내는 어른들을 위한 한편의 동화였습니다 ^^
10,다시금 순수했던 어린시절을 돌아보게끔 하였고 어린시절 어린왕자를 읽을 때 이해하지 못했던 부분이 지금은 너무 공감가고 이해되고.. 아프고 사랑스러운 영화네요
7,아이들에게는 좀 어려운 내용이었어요 좋아요좋아요좋나요
10,잠시 멈추어 뒤돌아 보며 생각해 볼수 있는 시간이 었습니다
8,어른이 본다면 평점 10점에 가까운 깊은 내용이 있는 것 같은데.. 10세 이하 아이들이 보기에는 내용이 정말 너무 어렵다.. 이건 절대 아이들용 만화는아님..
7,아이들이 지루했다합니다
10,재밌다.. 어른들을 위한 영화, 꼭 보세요~!!
8,어린왕자와 함께 황홀하고 감동적인 여행을 하고 왔습니다.
7,아이들이 보기에 어려운 내용...좀 지루함
10,비행기가 추락하는장면에서 뒤에 꼬마가 '이제 집에 못가는거야' 할때 얼마나 귀엽던지
10,오른과 어이들에게 주는 교훈을 잘 담고있으면서 쟈미를 살려낸 이 애니메이션 영화가  인상적이었습니다.재미있어서 또보고또보고또봤습니다
1,넘~잼없어요~아이들 흥미도없고~
10,완전 잼있고 감동을 선사한 작품인 것 같 다.정말 최고인 작품이다
7,감동적이여요중간 졸립기도 하지만
9,생텍쥐베리의 어린왕자를 다시 펼쳐들고 싶게 만드네요. 어느새 나도 어른이 되었다는 걸 변해가고 있다는 걸 다시 느끼게 해주네요.
10,재밌게봤어요 어른을위한애니메이션이네요 ㅠㅠ
5,아이들이 좋아하는 영화네요 어른들은 졸려요
9,재밋어요~~~ 좀 슬퍼요
9,어른인데도 감동이었어요. 페이퍼아트 애니메이션이 감성을 너무 잘 살렸어요. 실제상황과 전환되는... 그런 부분도 자연스럽고 나중에 현실에서 커버린 어린왕자을 만나는 스토리가 신비롭게 느껴지기도 하더라구요.
10,원작을 완벽하게 이해한 감독이 만든거 같다보면서 진짜 생각 많아집니다 진짜로...
10,^^;dkjkdjkdjk
10,오랜만에 꿈을 찾아봤습니다
10,감동적이었다 예매율 30위라니...1위로가세용
10,7살아들과 관람했어요저희아들이 감수성이 풍부한 아이라서 그런지..영화보고 슬프다고 눈물흘리더라구요.처음 있는일이였지만 저도 다시 어린시절속 어린왕자를 다시보는것같아 좋았어요남자아이 여자아이 구분없이 다좋아할만한 영화였어요
9,어른들과 청소년들이 꼭 봤으면 좋겠다
6,진부한 내용으로 영화 몰입도를 떨어뜨리네요.
10,아이들과재미있게봤습니다
7,애들은 조금 지루해하더라구요 어른들이나 청소년들이 보면 더 잘 이해될거 같아요
10,어른을 위한 동화~^^
8,온가족 재미있게봤어요
8,재밌었어요 어른들이 봐야해
9,정말 감성적인 영화였습니다.그런데 하나 오류가 있었습니다.그건 워스 아카데미 준비 때부터 시작됩니다.모범생 소녀의 번호는 17번이었습니다. 그런데 탈락한 사람 번호는당연히 앞 16번! 그런데 그  모범생 소녀의 오른쪽 아이는 16번입니다
5,아이들보다 어른이 보기 좋았던것 같아요
10,책을 다시 보게 되었어요
10,어른을 어루만지고 다독여주는 애니메이션. 근데, 내가 어른이었던가..?  눈떠보니 어른이 되어 있네.. ND
9,감동적입니다 나는왜이러고살고있을까요
9,에니메이션이지만 현재 우리가 느끼는 고민을 공유할수있어 너무 도움이됐어요^^
10,어른들을위한영화에요^^
10,인생영화 빅히어로를 잇는 인생영화가 나왔다 역시 실망시키지 않는 픽사와 디즈니 어른을 위한 동화다
10,감탄에 감탄을하면서 봤음
10,처음 애니메이션보면서 울었는데, 정말 많은 걸 알려주는 영화이다. 지금 나는 누굴위해 인생을 살고 있는걸까라는 의문이 들게하는 영화.
6,액자구성에 원작에 없는 새로운 내용 덧붙이기까지 많은 것을 담으려 하다보니 오히려 집중도와 몰입도가 떨어졌다.
10,나도 세상을 사랑할 수 있을까
10,정말 감동적인 어른들을 위한 동화 추천합니다^^
10,정말 재밌게 잘봤습니다.
10,너무 늦게 깨달았다. 왜 어린 왕자가 베스트 셀러였는  지도 이제야 알 거 같다.
10,어린왕자가 원래 어른을 위한 동화지만이 영화야말로 어른을 위한 영화..잊었던 어린시절의 꿈을 기억나게 해줌
10,예상과 다른 시나리오..그리고, 찡하게 만드는 결말..인상적이었습니다.
10,휼륭한 작품이에요. 영상미와 잔잔핝 분위기그리고 어렸을적 읽었던 어린왕자라는 책의 속뜻을 다시생각해볼수있었습니다.
10,오히려 어렸을때읽었던 기억은 단편적인것이었다 지금까지도 명대사라하니 그런가보다했다 어른이되어 다시 본 어린왕자.. 장미 사막여우 뱀과의 만남..이제서야 의미를 이해한다. 내포하는 의미를 아이가 알기엔 그렇게 단순하지않는걸.. 길들여진다는것은 눈물도..
9,30대 중반을 바라보는 나에게 교훈을 주는 좋은 영화였습니다.
10,좋은 영화였다 어린왕자라 식상할줄 알았는데 새로운 재미가 있다.
7,원작의 감성이 떠오른다.
10,ㅠㅜ 생각햇던것보다 그이상이여서 너무 감동적이고 좋았어요
10,우리딸을 다시한번 보게 되었어
10,완벽하다고 말하고 싶다
10,보아뱀이나오자 난웃고있었다. 보는내내행복했다 -어린왕자덕후
8,위대한 고전에 새로운 캐릭터와 이야기를 붙인 시도가 새로웠어요. 하지만 나이든 어린 왕자의 모습은 동심파괴 수준이었습니다....
10,아직 안봤지만 성우진 대박
10,아이들이 재밋어햇네요 좋아요 ㅎㅎ
8,건조한 삶에 예술적 터치를 더하는 건 바로 우리의 상상, 다시 하늘의 별을 보자
10,학교에서 봤는데 만약 집에서 봤으며 펑펑울었을듯 고3인 지금시점에서 1년뒤며 어른이된다는 두려움과 어렸을적 잊고싶지 않은 추억들 국내에서 상영한지도 몰랐음
8,잔잔한 분위기라 마음이 따뜻해짐
7,어린왕자를 워낙 좋아해서 기대했는데, 업이라는 영화랑?비슷한 설정이 나와서 신기했습니다. 하지만 어른왕자는 좀 아쉬웠어요.
10,길들여진다.. 어른이 되고 싶기 싫어 지는 영화 였어요
10,정말 감동적이에요 아름다운 어른들을 위한 동화 같아요
10,우리는 서로에게 책임을 줬네요
10,영화 너무 이쁘지않음?
10,여우인형이 갖고 싶습니다.
10,정말 내 기대 만큼 그대로 볼 수 있었다
10,교훈을 많이 주는 영화같다. 안 본사람은 꼭 보세요!
9,기억에 잊혀졌던 어린왕자. 2학년 아들과봤는데 집에오자마자 어린왕자책을 읽네요..
8,귀엽고 아기자기한 제 얼굴같은 영화였어요
9,어른들도 감동을주는영화?애기는 중간에 잠들고 저혼자 재밌게봤네요ㅎ
10,뭉클합니다가슴이 저려오네요
9,어린왕자는 시대불문!
3,난해한 부분들도많아 지루한시간도 잇엇음..
9,재미없고지루하다  생각하다가 마지막에 나도모르게울어버림,
10,어른이들 꼭 보세요~~~~
10,어른들을위한 아름다운 동화..
10,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화.  영화가 끝나고나서 눈물이남ㅠㅠ 인생영화다 힘들때마다 봐야지..
1,재미없고 황당하다 그냥~
9,삶을 이야기해주는 동화  소중한 순간을 잃어버리지 않기를
9,참 재밌게 보았고, 영상이 넘 예뻐요!
10,어린이를 위한 영화는 아닌듯 , 보면서 정말 많은생각을 했는거 같다.내가 가졌었던 꿈에 대해서 희망을 가졌었던 시절을 다시끔 떠올리게 할 수 있어좋았다. 명작인듯
10,"넌 멋진 어른이 될거야"
10,잃어버린 나의 별을 찾아서
8,아이가 생각보다 어려워하네요
8,좀만 쉬면서 살아가야겠다
8,동심을 자극하는 그런 영화인듯..
9,아이들이 정말 좋아했었어요
9,참 재밌고 감동있는 영화내요
9,어린왕자... 접할때마다 새로움으로 다가오는 영화..그리고 책..
9,연출이 무리스러운곳도 있었으나 원작 어린왕자를 읽어본사람이라면 꼭 한번은 봐야하는 그런작품
7,아이들과 함께라서 좋았던 영화
4,솔직히 지루햇음...
10,어른들을 위한 아름다운 동화, 이미 순수함을 잃어버린 어른이 되었지만 지금 이라도 "나의 장미"를 찾아야겠다
10,어린왕자는 어른을 위한 동화인 것 같다. 어렸을  땐 전혀 재미가 없었는데 지금은  문구하나 하나가  와닿는다.
5,아들은 좋다 했는데 엄마는 별로였다눈 어른들의 취향을 저격하지 못한듯
4,너무 지루하고 재미없는 영화
8,최선을 다한 구성. 제작자들도 균형을 잡으면서 동시에 새로운 것을 담기 위해 많이 고민했으리라..생각한다
10,넘 잼나용^^~~~애들도 좋아해요
10,ㅠㅠ어른을 위한 어린왕자!!
10,ㅎㅎ 잘 만들었네요 좋아요
10,여자아이가 어린왕자를 만나고  좀더 많은  추억을 만든 다음에 헤어졌더라면 더 좋았을것 같아요. 생떽쥐베리가 살아서 2권도 볼 수 있었으면 하는 아쉬움이 더 커지는 순간이었습니다.
10,우리는 아직 다 크지 않았다+_+
5,무난했어요 내용이 도중에 산으로 가는 느낌이 있었지만..
6,솔직히 첫부분엔 원작의 느낌도살고 종이로 투박하게연출한게 좋았지만 갈수록 오락애니영화보는느낌.. 극적인스토리로 끗나는게 아쉬움
9,6세 아들...어려울줄 알았는데.재밋고 슬프다고 하네요.
7,옛날 동화책읽은 추억이 떠올라서 좋았어요
10,하핫정말 재밌네요 추천합니다
8,동화와는  또다른  재미‥
5,모처럼 자식에 광적인 나를 되돌아보는 기회.
9,동심을 불러일으키는 영화
10,생각이 많아지게 하는 영화....
6,아이들이이해하기가어려운듯.
10,으악 너무 재밌다 진짜 감동감동감동
7,작품성은 있으나 어른이보기에도 좀 어려워서인지 아이가 극 중반부터 몰입도 떨어져 겨우 다봤네요
8,초반 지루... 중간 약간 생각하다... 막판은 만화
10,9살7살 두딸과함께봤어요~많은생각을하게만드는영화이구요~책을 읽지않고도 책도 함께보고있는기분~아이들은 얼마전돌아가신 외할아버지의 죽음을 좀더다른시각으로 받아들이게 된거같아요~강추합니다♥
9,어른들  동화네요 좋아요
8,이런영화가 크게 뜨지못하는게 정말 안타깝다. 한국 배급사에게 상줘야한다
10,너무 감동적인..음악도 최고♥
9,동심으로의 여행! 정망 판타지 스럽다. 아이들도 좋아 할 애니!!!
7,책하고는 또다른 ...재미있어요^^
9,잘 보고 왔습니다 잘 보고 와았스읍ㄴ이다아ㅏ 잘 봤어어어ㅓㅓ요오오 하하하
7,어린왕자 원작의 느낌과 업그레이드느낌이 고스란히
10,아이들과 꼭 봤으면  좋겠다...  넘 좋았다
6,지루해함 7세정도는되야 이야기를 이해할등
10,아들 셋과 아빠가 같이 가서 정말 재미있게 봤습니다.
10,애니메이션보고 눈물 두번흘리다니..교훈적이고 감동적이네요 여우인형갖고싶다..
10,진짜 감동적.... 어린왕자 대사 하나하나가 맘에 와닿음!
5,엄마와 딸 이야기가 원작 내용을 방해하고 분위기를 흐리네요
10,동화내용과 똑같은 줄 알았지만 그렇지않음. 다소 비슷한장면이 있을뿐...그런데 중간중간 감동이 있어서 감동있게봄..
8,가장 좋아하는 동화로 요즘도 우울할때 꺼내보는 책입니다. 어린왕자를 보게되어 흐뭇했고 또한 영화에 나오는 꼬맹이처럼 나도 우리딸을 사교육으로 막 몰아붙이는건 아닌지 반성 ㅠㅠ
5,엄마는 너무 의미있게 봤어요~!!^^아이는 무슨소리인지 정확히 이해 못하는 듯하고..아빠는 주무시더라는~~ ㅠ
8,10살, 5살 딸 둘을 데리고 본 영화. 어른이 보아도 감동이 있는 영화. 아이들에게 조금은 어려울수 있을듯.
10,어른들이 모두 어렸던 순간 동심이 있었던 그때를 회상하게 된다
10,아련해지는 영화/ 대사가 아름다운 영화
10,그냥 눈물이났다 왜그랬을까.. 내내여운이 남는영호ㅓ
9,너무 재밌었어요. 요즘 아이들이 다시 관심가지는 계기가 된것 같아요!
9,마음이 따뜻해지는영화입니다
10,자꾸 생각나는 예쁜 동화
8,나는 왜 어린 시절 어린왕자를 읽지 않았던 걸까?
10,이 영화를 다 감상했을때 아름다운 선물을 받은것 같아서 기뻤다.
10,이 영화는 몇년에 한번나올 대작이다.
10,아름답고 감동 쩌는 이야기!
9,원작보다는 아니어도 2016년을 밝히는 그런 영화인거같습니다. 대부분분들이 이 영화는 애들이보는거라고 하시지만 사실은 남녀노소 다 볼수있는그런 영화입니다.정말 감동적이고 일상탈출하는그런기분이듭니다^-^
9,아이는 어른의 과거가 아니라 어른들이 버린 것이다.
9,영화관이 생각보다 크고 좋았어요~어린왕자의 감동이 그대로 전해오네요~~
10,잘보았습니다 아이들이 좋아하네요
6,재밌었어요. 가족과 볼만해요.
5,생각보다 지루했어요.
9,나도 어른이 되기전엔 어린이였지.
9,어른들을 위한 동화...극장에서 보다가 손으로 얼굴을 가리고 펑펑 울었어요...
10,너무 재밌게..감동적으로뵜어요~^^
8,그림,음악이 이야기를 압도하는 영화
8,잘모르겟어요 ㅎ 어른들끼리는 비추
8,원작이 너무나 좋은거에 비해 영화는 좀지루한감?이 있긴했지만..그래도 많은걸 느끼게하는영화인듯.
5,글쎄요 보다가 잤네요 ㅠㅠ
10,그냥조냥좋았다아아아
8,옛날 생각나서 좋았네요
6,지루했지만 감동 은 있었다.
10,아들하고 재미있게보고왔어요
10,보는 내내 어린시절이 떠올랐어요. 오랜만에 어린왕자 책도 또 읽어야 겠어요!
10,난 어쩌다 이런 어른이 되었을까 하는 아쉬움과 내 아들은 나같은 어른이 되지 않길 바램이 생긴다...
7,더빙으로 봤는데 퀄리티 좋드라
9,시간이 흘러 경험이 바뀌고 느낄수 있는 먹먹함이란...OST역시 내 마음을 훔치기에 충분했다~
8,7살 여자아이가 재밌게 봤다고 했어요
8,재밌어용!동심으로 돌아갈수있는 좋은 영화
9,그래 나도 한때  꿈이 있었지 ....
9,생각보다 그리 재밌다고 느끼진 못했지만...아이들은 재밌다고 하더라구요..
6,나름괜찮았는데 지루함도 있었어요.중간에 막 졸립고
10,여우의말이 인상깊다.
2,센스나 유머감각이 없는 감성시대에 뒤떨어진 신세한탄 뽕짝같은 느낌원래 감동을 주는 코드란게 고만고만 하다지만 이건 너무 얄팍하고 유치해졌다
10,기계처럼살지말고꿈을꾸고싶어요
7,책 속의 캐릭터에 생명력을 제대로 불어넣었다. 살아 움직이는 어린왕자가 그저 반갑고 좋았음
6,그냥 그랬어요.. 영상미는 뛰어납니다
10,상영시간대가 너무 늦거나 너무 이르거나 해서 보기 힘들어 아쉬움이 있던 영화.. 그 아쉬움을 잊을만큼 잊고 있던 것들을 떠올리고 생각나게 해서 마음 뭉클, 따뜻해졌던 영화..  추천합니다.
9,어린왕자 원작에 더해진 상상력, 3D와 스톱모션을 넘아드는그래픽이 만들어 낸 아름다운 감동~ 꼬맹이들사이에서 무뚝뚝했던 중2 아들녀석 보고나오면서 어린왕자책 다시봐야겠다하는 얘기에 제가 다 뿌듯했네요~ 좋은영화였어요~
7,남편은 잠이 들었습니다. 어린왕자의 감동이 좀... 덜한....책이 더 나음
10,마음속에 어린왕자 하나 둬야겠다 최고의 애니메이션
9,끝나면 이상하게 울컥하네요. 매력적인 여배우들 목소리 듣는것도 좋았고, 특히 한스짐머의 음악은 최고입니다.
3,원작의 감동을 해치는 정도. 3점은 애니메이션 작화에 드립니다
10,어린왕자를 이렇게 아름다운 영화로 만드신 분들께 감사의 박수를 보냅니다~ 강추!
8,제점수는요..8점드릴게용
9,뭔가 깊은 교훈이 있군요. 잘 이해는 못하겠어도 현대 사회의 쓸쓸한 현실을 보여주는 것 같아요. 모두가 삭막하게 살아가고 어린 아이들 마저도 변해버린 현실. 참 슬픕니다.
1,태어나서 처음으로 잤네요...
10,아이들이 재밌게 잘보았어요
6,저는 좀 지루했어요.!!
10,스톱모션의 아름다움을 보여준다. 최고
10,어린왕자...어른 아이들 할꺼없이좋와한다는 어린왕쟈..ㅎㅎ한번보세요 진짜재미있어요ㅎㅎ
2,지루함. 졸림.별로.
9,많은걸 생각나게 합니다.
9,그림이 픽사 느낌이 난다. 여우 목소리가 너무 멋지다. 의외로 영화가 어둡다. 어둡고 밝은 공간의 대조가 인상적이다. 무엇보다 어린왕자의 이야기를 너무 멋지게 영상화 했고, 어린왕자의 결말에 화가난 주인공에 눈이 번쩍 했다!
10,엄청 울었네요...여우의 나지막한 음성이 귀를 않떠나요..난 어느새 억지로 어른이 되었지...ㅠㅠ
1,동심으로 돌아가서 어린왕자를 다시 느껴보고 싶었지만, 요즘 기술력에 뒤쳐지는 애니메이션에 실망을 했고 비디오로 봐도 될 것이라는 생각이 들었다.
7,영상미가 좋아 감동적인 영화였습니다. 하지만 원작 어린왕자가 만난 별들에 대해 자세히 나오지 않아 아쉬웠고 후에 원작에 없는 내용이 추가 된 부분이 그다지 좋지 않았습니다.
10,간만에 본 힐링영화 최고였다
6,원작의 그늘이 너무 커서 어색한 각색이 넘 아쉬운...
8,3살 아이와 같이 보았는데 제가 더 감명 받았어요
9,이정도면 각색 잘했다. 새로운 그래픽의 에니메이션으로 값어치는 충분 그리고 한스짐머로 끝
9,너무나 좋아하는 내용이라  어른이되어서도 보는내내 빠져드네요‥
10,어린왕자 내용에 충실했다 . 재미있었다.
10,아이와 함께 보기 좋네요.^^
8,성인과 아동의 순수한 감정세계의 차이를 어린왕자 소설로 잘 그려놓은듯 하다
9,여우인형 갖고싶다....
10,정말내인생에최고인영화같다
3,아이들하고 졸았어요...
8,뻔한 내용이지만 마음따뜻해지는 어른을위한 엥화
8,아이들과 엄마와 함께 보며 가슴속이 따뜻해지는 영화에요~^^
10,혼잡한 세상 속에서 자신의 마음을 들여다보는건 너무도중요하지요..내 마음에 관심을 갖도록 이끌어준 영화...어린왕자...
10,마음으로 보면 더 잘보이는 영화
9,스토리도 탄탄하고 캐릭터 표햔도 너무 잘됨. 인사이드 아웃 만큼은 아니지만 어린왕자 스토리 특유의 감성을 자극함.
9,이정도면 훌륭한 리메이크
10,정말 여우 인형 갖고 싶당
8,다 알고 있는 내용인데 자세히 이해하려하니 내용이 좀 어려웠어요
10,8세아이와봤는데재미있었어요
10,Good Family movie
10,어른을 위한 애니메이션이지 싶네요..뭉클한 감동과 돌아봄이 있게 하는~~
8,충분히 이해하고 공감가서 마음속의 순수함을 한번 끄집어 내보려고 했고, 획일적으로만 생각하지 않던 어린시절의 나를 떠올려 보려고 했지만 이미 지금의 현실속에 너무 커버린 나라서 잘 끄집어 내지도 떠올려지지도 않았다. 그래서 서글픈 마음이 들었다.
10,놀이터에서 흙을 만지며 뛰어놀던 아이들이 어느순간부터 보이지 않다는 것을 느끼게 해주는 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화..
10,최고~,~,~,~,~,~,~:~
8,원작과 다른 내용이었음
7,아이들과 같이 보기에 좋은 영화입니다~
8,엔딩이 마음에 안듦.. 좀 빨리 마무리된 느낌
5,전체 관람가로 맞추려 하다보니  이야기가  교훈,  재미  , 감동 다 주려다..  기술 부분만 우수. 원작의 감동이 줄었지만  종이 질감을 낸  어린 왕자씬은 매우 좋음.
7,고전을 현대 인물에 적용해 본 영화.
4,지루지루하다 애들이보다가 나가자고함
8,조금 유치하지만 볼만했습니다
10,한마디로 그냥 좋았다.
5,음.. 이맛도 저맛도 아닌 그렇다고 맛이 없진 않은데 ..뭐가 문제일까?
10,어른을 위한 최고의동화~
6,원작의 영화화라기보다는 어린왕자를 읽었던 세대들에게 바치는 헌가
8,어린이영화는아니네요. 재밌습니다
9,어린왕자를 다시 읽고 싶은 마음이 생겼네요
9,아이들이보기에  감성적이고 좋았답니다... ㅎ
8,어릴적 읽었던 책처럼 난해하네요.
10,어린시절이 그립다...
9,동화내용에 아주 몰린건 아니라 재밌었어요
9,영화가 주는 느낌이 좋았다
6,5살아이가 보다가 지루했나봅니다.
4,원작 속 신비로웠던 어린왕자의 망가진 모습 .. 슬펐습니다.
7,어른들을 위한 에니메이션 치고 잘만들었던거같습니다. 그럭저럭볼만함! 약간지루하기두햇엇지만 잼낫어요
10,아이보다 어른들이 더 감동받고 왔어요..
10,굳 공백을 제외하고랍니다
8,아이들과 보기에는 GOOD! !
10,우리가 어린이였음을 기억해야 하는 이유
10,굿 굿굿굿아주 좋아요
8,많은 생각을 하게한 영화였어요.
5,아이가보긴 내용이어려숴요
10,재밌었어요 어른과 아이의 다른시각 성인이되어서야 비로소 이해가 가는 부분이 있어 감회가 새로웠던 영화 ^^7살 딸래미 4살 아들이랑 같이 봤는데 아들은 무섭다고 난리난리 딸래미는 의젓하게 잘 보네요 ^^
10,완전 꿀잼!! 생각을 많이 하게 만든 영화
10,아이들이  좋아합니다!!
9,원작을 아직 읽어보지는 못하였으나,새로운 어린왕자를 본 느낌 이었다.나는 어린왕자가 가지고있는 어렸을때의 순수한색연필처럼  나이를 먹고싶다.
6,예나 지금이나 어린왕자에서 느끼는 바가 크지 않다.
10,나도 언젠간 저런 아름다운 우정을 걸고 모험을 할 수 있는 날이 올까?
8,사랑과 감동이 있네요~ 책 다시 꺼내봐야겠어요
10,다시어린왕자되는부분에감동//
8,원작보다 더 무거워진 어린왕자
7,초반엔 좀 지루하듯해요~~^^
10,재미있어요 어려워요생각보다
10,영화를 보고 난 후의 감동은 책을 읽을 때 느낀 감동만큼 아주 진했습니다.   보이지 않는 소중한 것들을  잊지않고 살아갈 수 있도록 항상 깨어있고 싶어요
5,좀 지루하지만 나중에는 반전이
9,아이와 어른 모두를 아우르는 동화~ 추운 겨울 따뜻한 동심을 느낄 수 있는 영화~^^
8,초등학생이 된 딸과 이제는 함께 볼수있겠지라 여기며 보러간 영화지만 결국 나 혼자 심취해 보고 온 영화랍니다..지금도 다운로드받을까말까 고민하고 있지요..넘 비싸....
7,울집 아빠와 아들이 보고 왔는데...6세 아들이 보고 느낀 것이 많았는지...집에와서 지금 이순간을 잊고싶지 않다고계속 오늘 한 일들을 확인하네요...저도 보고 싶다는 생각이 듭니다
6,너무 많은걸 보여주고싶었는지..생각보다별로
9,5살우리둥이를어린왕자와함께따뜻한겨울을보내고왔네요^^재밌었어요~~♥
7,나쁘지않음 101010
7,아이들 교육상 좋을거같아서 아이들과 같이가성봤는데 좀 지루하네요. 조금 졸았습니다. 하지만 아이들 교육적으로는 좋은거같네요^^
8,어른을 위한 애니메이션... 변증법적인 스토리..  사막이 아름다운 건 물 한 모금이 있어서.. 별이 아름다운 건 보이지 않는 어두운 곳이 있어서.. 우리 삶이 아름다운 건 죽음으로 나가기 때문? ㅎㅎ 재밌는 상상, 기분 좋은 웃음소리.. 추천
9,생텍쥐베리의 어린왕자와 픽사의 어린왕자가 만나는 그 순간의 따뜻함.
10,감동 감동 또 감동...
8,너무 기대가 컸을까? 역시 책의 감동과 여운을 뛰어 넘을 수는 없는 것인가?  소소하게 괜찮지만 어린왕자는 읽지 않고 본다면 공감하기 힘들듯....
10,어른들을 위한 애니메이션인걸 같아요, 가슴을 짠하게 울리는 감동이 있네요. 소장해서 두고두고 보고싶은 작품입니다~
10,대사 하나하나가 나 자신에게 하는 말 같았다
8,그림도 예쁘고 너무너무 좋았어요
10,기대 안하고 봤는데 재미있었음....
8,애들이랑 보기좋은 영화네요~~우리 아이는 대만족 입니다
8,역쉬! 마음이 도화지처럼 하얗게 느껴지네요, 이 감정 계속유지하고파~~~~
10,배울게많은영화!!느낀점도많구용
10,상투적이지만 어른에겐 동심을 어린이에겐 상상력을 주는 영화입니다.
10,감동적입니다! 최고!
10,좋아요. 잘 봤습니다.
7,초등저학년이 이해하기엔  다소 어려워요잔잔한감동 좋았어요
9,좀 늘어지는 느낌도 있어요 그렇지만 너무 재밌게 조카들과 봤어요
7,애니메이션인데 어른도 이해하려면 시간이 필요하다철학적인 애니로군
8,원작에 충실하면서도 나름 작가의 창의성이 돋보인 작품입니다.
10,초1.아이가 이해하긴 어려웠지만엄마인 저는 감동적으로 봤네요
7,재미가있었지만 특별히...
8,기대없이 봤더니 의외로 구성도 탄탄하고 볼만합니다
10,아이들이 너무 흥미있게봤어요.지루하지도않고 사막여우가 귀여웠며
5,재미있게 잘보았습니다
10,몇 번을  봐도 감동적이고 계속 생각나는 영화  ! 느끼는바가  많은 소중한  영화!
2,기대가 너무 컷나봅니다. 약간 실망~~
8,감동적이였어요~~~
10,감동적인 영화! 오랜만에 느껴보는 훈훈한 감동
6,아이와보기엔 좀 난해한부분들이 있어요.  소설을 아직 읽지못한 어린이들은 미리 읽은후 관람하면 좋을듯해요.
10,영화가 나왔다는 소식 들었을 때 부터 꼭 보고 싶었던 영화. 대사 하나하나가 다 마음에 든다.
10,평점이 낮아서 올려주려다 별점을 보니 영화에 나오는 별들이 생각났다. 이미 어른이 되어버린 나에게 많은것을 느끼게 해준 영화
10,감동적이고 좋아요 동생이랑 같이봤는데 그림도예뻐서 동생이 좋아하더라구요
8,커버린 내가 너무 슬프다
5,아직 '어린왕자'를 책으로 접하지 못 한 어린이들을 위한 친절한 동화
6,중간에 약간의 오버가 있기는 하지만, 끝에는 헤어짐(죽음까지 포함해서)과 그리움까지 이야기하고 있어서 인상깊었다.
8,어른들을 위한 애니메이션. 중간에 살짝 지루했지만 많은 생각이 들게 하는 영화... 그리고 삽입곡이 정말 좋다.
9,같이 본 여자친구가 펑펑 울더군요.
7,어른이 봐야 재미있는 영화아이들은 재미가 덜했네요
4,내용이 너무어렵다 초등학교 고학년 수준인거 같다
8,다 좋은데 어린이들은 보면 안될듯. 후에 어린왕자가 청소부로 나온다는 것이 매우 인상적이고 동심을 파괴하는 각본이었다.
10,나도 어린이였지.... 이상하게 마지막부분부터 계속 눈물이 났음.. 난 당신같은 어른이 돼지 않을거야. 길들여진다는건 눈물을 흘릴 각오를 한다는것.. 좋은어른이 될거야...잊지말자 우리도 천진난만했던 어린이였음을!
9,감동적이었으나 너무 각색을 많이 한듯
6,아이들이 좋아합니다 부모도 함께 보기 좋은 영화
10,지금까지 본 애니메이션 중에 가장 감동적이었습니다.
6,Soso 이네요 그럭저럭 볼만함
8,많이 훌쩍였다.  어른이 된 내가 보여서
9,새해 처음 본 기분좋은 영화
10,보길잘했다고 생각했다.
10,좋아요!!!잔잔한여운
8,어린 아이들에겐 다소 지루할지도 모르지만 어린왕자를 즐겨읽고 좋아한 어른들에게는 잔잔한 감동과 여운을 주는 힐링애니메이션
8,어린이를 꿈꾸는 어른들의 영화
9,좋음 간만에 괜찮은 영화
10,나도 언제가는 어른이 되겠지만 당신 같은 어른이 되지는 않을거라는 말에...참 잘못보고 잘못살고 있구나...생각이 들더라고요..
8,어른이 보기에 좋은 영화
10,재미나요.애들이랑보기좋아요
1,생각보단 별로에요~~~~
8,개인적으로 책이 더 나은듯
9,다시 한번 꿈에 대해 생각하게 해 준다
7,어린왕자 잘 보았습니다
10,애니메이션같지않은 애니메이션 최고!
9,소중한 것들을 기억하게하는 영화였다.
8,뜨뜻하구만                                                뜨뜻하구만
10,어린왕자는 최고였어 정말
10,애니메이션영화지만 어린애만을 위한 영화는 아닌영화! 재밌게 잘봤습니다!!
8,안 좋은 점이 없었던 영화. 기분 좋았습니다.
10,좋아요. 어른들을 위한영화였달까. 눈물이 멈추지않았어요
8,예쁜 내용잔잔하게 보기좋아요
6,어른들을 위한 만화영화
10,진짜 재밌게 보았다 어른에게도 깊은 교훈과 의미를 가져다주며 커서 어른이된 자신을 되돌아보는 영화 눈물나오면서봄 끝나고 흩어보니 관객들 대부분이 울고있음 ㅠ (여우인형 갖고싶음)
8,어른들을 위한 동화가 아닐까? 한다..아이들이 이해하기엔 분위기가 너무 무겁다조금 더 밝고 가벼운 메세지로 즐거움을 주었더라면..
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,완벽한 반전의 반전 시나리오! 아가도 어른도 모두 어린왕자에 빠졌다.
10,깊은 뜻이 담겨있는 최고의 영화 애니에요
10,애니메이셔이 할 수있는 모든 연출을 보여주었다. 나는 그저 감탄할 수밖에 없었다
10,ㅠㅠ 어린왕자  ㅠㅠ 보고 다섯번울엇어요
9,잊지 않고 계속 가는거야 큰 위로가 된 영화 ㅠㅠ
8,아이와함께 감동적인영화
10,재밋엇다             담에 또 보고싶은 영화이다.
10,내가 아는 그 어린왕자 인줄만 알고 영화를 보기 시작했는데, 마음속 깊은 곳부터 하나씩 되돌아보게 만들어준 영화
10,어른들이봐야될 애니메이션이네요~~
10,세상에 단 하나 뿐인 소중한 친구와 아주 잘 관람하고 왔습니다. 순수한 디자인의 그래픽이 보기 좋은 영화였습니다. "보이는건 껍데기에 지나지 않아. 가장 중요한건 눈에 보이지 않거든." 이라는 이 명언만큼은 제 마음속에 영원히 간직될 것입니다.
8,꿈과 희망을 심어주는 부모가 되기를 소망하게 되는 그런 영화적 교훈을 느꼇습니다.
9,깊게 생각할수있는 잔잔한 영화
9,마음 따뜻해지는 영화... 내 마음 속에도 어린왕자가 계속 살아 숨쉬길...
5,생각보다는 별루였어요
7,기대가 커서 였을까요? 어린왕자  원작의 만화가 나올줄 알았는데 그게 아니라서 조금 실망..
7,어린왕자 원작과 원작에서 말하고자 하는 것들이 현실 속에 녹아든 듯~6세 딸도 끝까지 집중해 즐겁게 보았어요~
10,기억속에만 있는 어린왕자를 현실로 끌어다준 영화. 그래서 훨씬 와닿는!!!! 영상과 음악이 진짜 너무 예뻐서 빠져들어 봤다.
9,우리나라의 현실을 보는 것같은 배경이 와닿았고 나자신을 많이 돌아보는 시간이였다.  3D와 2D 어우러지는 영상도 인상 깊었다.
10,연출이 사알~짝 매끄럽지 못한 부분이 있는 듯 하지만, 영상미와 캐릭터들이 끝내줍니다. 프랑스 영화들이 대체로 연출이 이렇지 뭐 ㅋㅋ. 아이들보단 어른들이 더 재밌었을 것. 아무래도 아이들에겐 좀 어렵다. 충분히 괜찮은 어린왕자 영화였다 할만 함.
9,재밌어요..6살아이가 지루해하다 잼있다네요^^
9,여우인형이 아른거린다..동화라고 하기엔 너무 어른들을 위한 동화..
8,이상하게 짠해요 애들이많아서 좀 그랬지만 좋았어요
10,동심을 잃은 현 사회를 딱 꼬집었다....
4,그냥 그랫음..약간지루함
4,지루해서 중간에 잠들었음..
10,어른들을 위한 애니..
10,우리집 꼬맹이들 만점 준다고 하는군요~^^
10,최고의영화였다내용을 각색한 부분도 마음에 들었다
8,동심을 느낄수있었네요~ 재밌어요
10,책보다 더 재미있었고 멕켄지(여자애)의 모험이 인상적이고 흥미로웠어요.작년에(2015) 본 영화 중에 최고였습니다!!
10,감동적인데 아이들은 좀 지루해 하기해요
10,어릴때 디비디로 어린왕자를 처음 봤는데 지금은 무슨 내용인지 기억이 나지 않지만 그당시에는 아주 펑펑 울었다. 또 그다음날에 바로 책을 봤는데 역시 또 울고 나서 다시는 어린왕자를 보지 않았다. 이번에도 그동안 참고 살던 눈물을 모두 쏟아낸 것같았다.
9,정말 재밌게 잘 봤습니다.
8,어른들이 보기에도 괜찮은 영화였음
6,정말 좋아하고 아끼는 소설이었는데 중간에 좀 충격적인 전개들이 있어서.... 마음에는 들지 않지만 전반적으로 많은 생각을 할 수 있게 해준 영화였던 것 같아요.
8,그렇게 우리는 어른왕자가 되어갑니다.
9,원작 내용 뒤에 이어지는 이야기도 나름 괜찮았습니다.
10,진한감동개봉당일..11살소녀가눈시울을적시며엄지척내밀어준애니메이션♥
10,추억이 새록새록 떠오릅니다 ㅋ
10,너무나 아름다운 영화.
7,영화로하여금 어린시절을 회상하며 현시점을 돌아보며 잊고지낸 초심을 들춰볼수있었음..
10,다른 말들도 기억에남는 말도 많았지만 소녀가 말한'누군가에게 길들여진다는 것은 눈물을 흘릴 각오가 되있나는 것'이 말이 기억에남네요
7,이상하게 난 많은 이들이 열광하는 소설 어린왕자가 재미없다. 내가 소설 어린왕자를 좋아했다면 9점은 줬을 듯. 영화는 매우 훌륭하다. 음악, 색감, 감성, 유머, 캐릭터, 상상력 이모든 것들의 아름다운 궁합.
10,정말 감동 그자체였어요.어른을 위한 동화, 어른을 위한 영화입니다!
10,재밌었어요근데 아직7세가보기엔 이해하기에무리가있는것같아요
10,재미있써영즐거웠습니다
7,'말도 안 돼. 어떻게 이런 일이 일어나?'라고 생각하는 사람들을 노려서 좀 더 아이같은 시선으로 보라고 비판하는 듯한 스토리. 그도 그럴 것이 절정 스토리가 너무 갑작스럽고 앞 뒤 안맞고 극단적인 내용으로 짜여져 있어서.. 또 보진 않을 듯
10,어째서 인기가 없을까, 정말이지 최고의 영화였다. 나를 되돌아볼 기회를 준 영화다. 단순한 애니가 아니었다.
10,어린왕자 책 다시 읽고 가서 봤는데 뭔가 찡한 감동이있습니다 애도 즐겁게 봤고 저도 좋았어요 스케쥴대로 살아가는 현실을 뒤돌아보게됩니다
7,원작이 주는 메시지를 잘 담아냈다고 생각하지만, 어떻게 텍스트를 변주해도 원작의 벽을 넘긴 어려워보인다
10,많은 생각을 하게 해준 영화그러나 곧 잊어버릴 것이라는 생각도 하게 해준 영화. .그래서 그런지 더욱 슬프게 느껴졌습니다  ..
10,기억에 오래남게 될 영화
10,너무 재밌게 봤어요ㅠ 재미없고 지루하다고 하셔서볼까 말까 고민했었는데 잘 선택한것 같습니다^^
9,잘 보‥ㅆ답니다. 강동
10,생각을 많이하게 만든 영화인거 같아요
10,아이들보다 어른들에게 더 감동적인영화!
9,물질을 섬기는 어른에게 전하는 마음의 메시지
10,완성도 높은 영화였습니다.
10,동심의세계로떠나요 ㄱㄱㄱ
10,언젠가 우리도 저런 사회를 살지 않을까생각도 들고 어린왕자가 여우와 한 우정 쌓기가 왕따가 없어지는 길 아닌가 한다.
7,어른들을위한영화아직5세전은 이해하기힘드거같아요
8,다른 시간과 다른 시각에서 보는 어린왕자의 느낌,괜찮았으나 좀더 더 기대를 하기엔 무리였을까?
3,소설의 리메이크 같았던 절반까지는 아름답고 순수함을 볼 수 있어 좋았는데 어른들의 별로 날아간 이후는 흔한 어른 동화처럼 되버려 식상했다. 나름 잘 만든 앞부분이 계속 생각나 너무 안타깝다
8,아이와 함께보기 참 좋았고 어른들끼리봐도 완전 좋을것같아요
5,아쉬운점이많았습니다 원작에느낌이없었어요
9,원작이 매우 짧게 요약되어 아쉬웠지만 독창적으로 잘 만들었다.
8,어린이보다 어른이 봐야할 영화
10,다섯살 아이가 보자고해서 가족다같이가서 봤는데 제가 제일좋았어요. 너무 행복해지는 따뜻한  영화였어요
6,저는 좀 지루했어요우리아들도 그리 재밌어하지도 않고..종  철학적인듯
5,감동적인 영화이지만~약간 지루한감 없지않아 있었어용~
8,초5  초1  아빠 엄마 4식구 함께 봤는데 아이아빠는 지겹다고 했고 아이둘은 잘참고 봤어요 괜찮았음요
10,다시한번 그때로 돌아갈 수 있는 소중한 시간..잊고싶지 않은 순간..어른들도 보면 이런생각 문득하실거에요추천
9,어른이 되어서 다시 보는 어린왕자는 어릴때 보앗던 관점이랑 너무도 달랏다..보아뱀이 먹이를 삼킨 그림처럼...누군가에게 길들여 진다는건 서로에게 세상에 하나뿐인 존재가 되는거란거..어릴땐 미쳐 몰랏던 건데...감동이다
7,유아들 데리고 보기엔 좀 지루한감이  있어요~어른들 동화같은  애니~
4,10분 분량을 1시간 40분으로 늘려놓았다....
9,어른도 함께 즐길 수 있는 생각할 수 있는 이야기
10,정말 좋은 이야기 입니다ㅡ눈물이 나도록좋은영화 입니다
7,감동은 있으나 아이들에겐 어려운듯요.
9,어린 왕자 영화 정말 잘 봤습니다!!
8,아이가 이해하기 어려울듯합니다
7,재밌어요..어른들이보기도 좋아요
3,정말이지 끔찍하다.뭘 보여주려는건진 알겠는데 너무 유치하다.어른을 위한것도, 어린이를 위한것도 아닌 이도저도 아닌 영화.
5,그닥.지루했어요.실망입니다
8,재해석한 어린왕자 나름  매력있었지만, 초등 저학년은 좀 지루해한다.. 그럼에도 볼만한영화였다.
10,재미있었습니다. 생각과 다른 내용이었습니다.
10,인사이드아웃이나 어린왕자같은 영화를보면 하나밖에없는 나라는존재의빛깔과 소중함을 되찾는것같다.
10,생택쥐페리 사랑해요. 원작을 잘 이용해서 멋지게 만들었어요.
9,어린왕자야 외로워하지마
10,6살 아이보다는 어른인 내가 더 재밌게 본 영화
7,도입부분은좋았는데~중간부분부터는 메세지는 있는것같지만~아이들이이해하기엔 무리가있었고 끝부분도 별로 감동적이지못함~
10,아기가 좋아해요.잼있다네요
10,아름다운  영화예요. 너무 잘 봤습니다
8,어른들의 향수를 자극하는 영화..
10,꼭 보여주고싶었던 영화감동적이예요..
10,굿굿굿굿재밌어요진짜
8,이미 어른처럼 되버린 나와 어린시절 내 모습을 다시 떠올리게 된 영화. 그림체도 너무 좋았음
8,아이들이좋아하네요  좋아요
10,잊고 살아가는 많은 것을 생각하게 하는 어른들을 위한 동화
10,원작 책과 새로 지어낸 부분의 절묘한 조합은 신선하고 재미를 더해줬다.
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요.
10,10대의 마지막 영화를 어린왕자로 마무리 할 수 있어 좋았다.
8,아이들과 재미있게 잘 봤습니다
9,나를 다시 생각하게 하는 영화
9,어린이들은 이해하기 힘들어 지루해 합니다.  더빙이 아닌 자막으로 방해받지 않고 다시  보고싶다
10,어른들이 더 좋았던 영화~^^
8,감동적입니다.재미있습니다.
9,어른들을 위한 애니메이션
8,후반 미스터 프린스 이야기가 빠졌다면 더 괜찮았을텐데..조금 아쉬웠지만 감동이었습니다 볼만해요.
10,예쁜그림 차분하게하는 영화
9,너무나 재미잇어요 아주마니요 ㅎㅎ호ㅗㅎ
4,글쎄요 나에겐 너무 어려운내용이네요
10,별이 이렇게나 아름다웠음을 나는 밤하늘에서 느끼지 못하고 영화관에서 느끼고왔다
10,다시 어린왕자 책을 보게하다
8,영화 자체가 훌륭한 거지 박평식 같은 인간이 높은 평점 준게 뭐가 대수? 박평식은 지금 껏 모든 애니메이션은 다 평가절하해서 평가했습니다. 역대 픽사 애니메이션들 평점 찾아보세요.
10,진짜웰메이드영화 ♡ 이거보고 설레서못잤어여 꼭보세여
8,아이들이 재밌게 봤다네요~^^
7,다섯살딸은 무서웠다고하네요  아직보기엔 어린듯 해요
7,남자어린이가 보기에는 약간의 난해함
6,내 기억속 어린왕자가 산산조각나는 느낌영화의 타깃은 어린이들인데실상 내용은 어른들을 위한 동화.어린이들을 위한 가장 요소였던 흥미나 스릴을 우겨넣게 되면서 책 내용 고유의 평화롭고 사랑스럽고 잔잔함이 사라짐원작을 다시 보게 만드는 영화
8,나름의 각색이 이해는 되지만 뭔가 아쉽다
10,꿈을 찾아가는 인생의 전환기에서, 소중한 것은 눈에 보이지 않는다는 그 말이 다시금 감동으로 전해졌습니다.
7,좋은영화 하지만 중후반은 좀 쌩뚱맞은
7,아이와 어른이 같이 보기 좋아요
3,음..  원작이 좋은거 같아요. 아무래도 원작을 뛰어넘을 수는 없는거 같구요. 책 내용이 너무 적게 나와서 아쉽네요. 한번은 보지만 다시는 안볼듯
10,좋아요.너무 좋았어요.완전 좋아요
10,지금까지 봤던 애니메이션중에 정말 최고였던것 같다. 노래도 좋았고 종이인형들은 정말 보고있으면 마음이 편안해졌다. 왜 평점이 9점을 남지 못했는지 의아할정도로 너무 마음에 든 영화 ㅠㅠ 다운받아서 힘들때 봐야지
8,아이들마음에 감동이남았다고하네요~^^
9,동심을 떠올리게한 영화. 어린왕자의 재해석. 눈물이 핑 돌았다. 강추한다.
9,아들이랑 둘이서 보는데 눈물이 찡 하네요~~^^
10,엄청난 영화.. 이영화를 보고 엄청 울었다. 이 영화는 명작이다.
9,보는 시각에 따라 지루할 수도 있는 영홥니다. 함께본 예비맘 친구는 별로라 하고 학부모 친구는 감명깊었다 하는데 나름 한 이해 한다 자신하는 저도 조금 아리송한 부분이 있습니다-너무 많이 생각했나;; 이해와 공감으로 본다면 매우 아름다운 영화임은 인정
10,나이만 찬다고 어른은 아닌거같다
8,잘 보았습니다!! 감사합니다!!
10,어린왕자를이리해석하다니잘만들었다
10,너무 아름다운영화 보는내내 시간이 순식간에 가버렸다
8,아이들이 보기에도 이해가 잘갈것같은 애니메이션이에요 딱딱함을 표현하는 네모난것들이 인상적이었어요
9,유아들이 보기엔 조금 이해하기 힘든 부분이 있었습니다.그래도 내용의 뜻은 감동적이어서 어른이 보기에도 나름 생각해볼수 영화였습니다.
10,가족과 함께보기에 따뜻한 영화네요..후반에 슬펐는지..9살 우리아들 울더라구요..ㅎ
9,성인들이 보기에도 내용이 괜찮았습니다
8,초 3이 보기엔 약간의 지루함?그런데 졸리지는 않았다고 하네요7살 딸램은 재미 났다네요~~
1,더빙판 보고 왔는데, 영상은 훌륭했으나 어린왕자역 성우분이 너무 책을 읽으셔서 앞에서부터 쌓아왔던 감정선과 몰입이 와장창 깨져 버렸어요ㅠㅠ저 연예인들 발연기같은 거 잘 모르는데도 느껴질 정도로 어색하고 불안했어요. 영화보실 분들 더빙말고 자막 보세요.
10,맥켄지 포이나와서 보게된 영화
9,어린왕자를 보며 잊고 지낸 옛날 순수했던 감정을 생각해보게 되네요...하지만 아이가 보기엔 좀 지루해하드라구여...
10,잊고살았던 기억들을 다시 꺼내볼 수 있었다.
10,딸아이와 같이 봤는데 볼만한 영화인것같아요 내용이 의미있어 좋았어요 딸이 더 많이 커서도 보면 좋을거 같아요 영화 작품이네요!!
10,아름다워요 보는 내내 몰입해서 더 몰입해서 느꼈어요^^
5,어린왕자를 안본사람이나 좋을듯
8,동심의 세계로 돌아간 듯! 아이와 함께 재밌게 봤어요
10,초등 저학년 딸아이 너무 재밌게 보았어요^^
10,가족과 함께 새해 첫날 관람했어요.가슴이 따뜻해 지는 영화입니다
10,아주 많이 감동적이였어요
8,아이가 보기에는 난해함
9,엄마가 보고싶으시다 하셔서 같이 보고 왔는데 둘다 울었네요 ㅎㅎ 정말 감동적이기도하고 일밖에 모르고 너무나 철저하게 틀에 박힌 어른들에 맞선 어린이의 순수함과 진실성. 많은생각을 하게 되었던 영화였습니다.
10,나는 절대 당신같은 으른이 되지 않을꺼예욧!!! 엉어유ㅠ
10,현실에 찌든 어른들의 생각속에 마치 인형처럼 움직이는 어린아이들이 불쌍해보였다. 마음껏 생각하고 표현할수 있는 무한의 상상력에 둘려쌓인 아이들에게 현실만 가르치는것은 옳지 않다고 생각한다. 더 많은 꿈을 더많은 상상력을 키워주게끔 도와주는것이 필요하다
10,안보이니까 잊혀지는건 당연하지만 그럼에도 불구하고 우리는 믿어야한다, 가장 중요한것은 눈에 보이지 않는 법이라고.. 우리 마음속에도 역시 어린왕자가 존재함을 잊지말자, 이건 정말 중요하다.
10,감동적이에요ㅠㅠ 성인이된나이에 이거보고 울었네요ㅠㅜ
10,가장 중요한 것은 눈에 보이질 않아
7,뭐....그냥 볼만한 정도네요...
10,꼭보세요 가치있는 영화입니다
10,재밌었어요 재밌었어요
10,조용히 가만가만  마음속으로 스며드는 영화 입니다. 중학생 딸과 보았는데 저나 딸이나 마지막 장면에서  선물이  그거 말고 다른 것 이었으면  했던거 말고는 모두 좋았습니다.
9,현실속에 잃어버린 동심을 다시한번 돌이켜보는 영화
10,어린시절 마음에 심었던 꽃한송이가 생각나게 해 준 영화
10,딸렘은 두 번 봐도 눈물을 흘려요.
10,어른을 위한 동화라고 생각되는 영화
9,아이들과 보기에 좋네요
10,어른이  된 나를 되돌아보게 하는 영화~^^
9,어린아이의 순수함을 다시 기억하게 만들어주는 스윗 무비
8,생각하게 만드는 영화소중히 여겨야할 것을 생각해보게 하네요어린왕자의 현대적해석 추가도 괜찮았어요
7,성장은 어린왕자도 변하게 한다.
8,음 유치부가 보기엔 다소 어려울수도 있는영화 저학년이보기엔 괜찮을거같아요
8,할아버지에겐 어린왕자 소녀에겐 할아버지 어린왕자에겐 소녀.서로에게 소중한 존재가되어 깨달음을 주다. 잊고 살아가는 어린시절의 순수함을 보여주는 아주 좋은 영화였다.
8,어른을 위한 동화. 힐링되고 좋아요.
6,어린왕자영화재밌었다
9,아이들 보단 현재의 어른들을 위한 이야기.
10,나의 동심은 아직 살아있었다... 성인 남자가 봐도 재미있는 영화였네요.
9,어린왕자 책 장면장면이 오버랩 되면서 어릴때 읽고 들었던 감정이 떠올랐다
7,어린이 영화라기보다는 어른영화네요...예비초1 딸도 재밌어하긴하드라구요..거기 동일한 나이의 여자아이가 주인공이리..그러나 터닝이나 기타등등의 로봇만화에 길들여진 남자아이들은 나가고 싶다고 아우성되드라구요....ㅋㅋ
10,할아버지와 어린소년이 잘어우러져서 마지막에 어린왕자가 할아버지를 기억해내는 모습이 감동적이었다.할아버지가 소녀에게 용기내어 어린왕자 이야기를 알려주었을때가 가장 기억에 남는다.
10,재밌어요.근데 딸랑구조카가 슬프대요.
10,아이와 공감할수있는 힐링 무비...삶을 돌아보는 이정표
10,그런 깊은 뜻이 있었다니 이번 영화보고 느낀점이 많았어요 재밌어요ㅎ
9,초1아이에게는 이해가 쉽지 않았을것같았고어른이 보기는 좋았어요. 힐링용.
9,재미있게 잘 봤어요. 생각보단...
8,많은 의미를 새삼 깨닫게 해준 영화
10,영화관에서 보면서 엄청울었음 ㅠ20대로서 어른이 되어가는 중인데 어떤 어른이 되어야 겠다 이런 생각을 해보게끔 만들어주는 영화 , ost가 다 주옥같다 역시 한스짐머
8,어른들께추천~~~!!!
8,어린시절의 동심에 돌아간것처럼 재밌었어요
4,내용이해를못하겟다.원작이랑어떻게 바뀐건지
9,어릴적 읽었던 어린왕자와 어른이 되어 다시 새로운 깨달음을 얻게 되는 책/ 영화로 만나니 또 실감나네요^^~
7,그럭저럭 볼만했지만, 뭔가 아이들이 보기엔 좀 어렵고 어른들이 보기엔 조금 아쉬운...
8,맘이따뜻해지는영화네요.
8,아이들이 좋아하네요 어린왕자 어른들이 보기에도 좋았네요
9,5살 아들과 봤는데 잼있게 잘 봤어요~^^
8,충분히 생각할만한 좋은영화였습니다.
7,유치원 아이가 보기엔 어렵긴했지만재미있었어요
8,생각했던것보단 재미있었음 ㅎ
6,실컷 영화는 외국에서 수입해서 성우도 아닌 배우로 성우하는 이유 돈벌이네
8,꿈을 잃어버린  어른들을  위한 영화
10,어린시절 읽었던어린왕자 그때도지금도 많이생각하게되는영화
9,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,어른이되거 싶지않다는 주인공의 대사가 와닿았네요아이들뿐만아니라 어른들이 더 볼만한 영화인거같습니다:)
6,어른을 위한 어린왕자재미있게 봤네요
6,어려운 영화.. 영상미는 볼만햇어요
10,그냥 나도모르게 어느순간 눈물이 흐르는 영화였다. 영화가 끝난 후에도 여운으로 인해 울컥거리게 만드는...그 이유를 알듯모를듯..이상한 기분..
10,괜찮았아요 사회에 찌들어있는 사회인들에게 권하고싶네요
9,눈이 행복해지고 마음이 따듯해지는
8,울딸보고두번울었다고하네요~~^^
9,정말 재미있게 봤습니다
10,아이들과 함께 볼 수 있는 어른을 위한 영화
7,나도 어른이구나~~~~ 다시 아이와 같은 순수한 마음으로 돌아가야지!!!
8,아이들이 보기엔 조금 난해할수도^^전 좋더라구요
10,아이들이 많이 재미있어 하네요 예매하길 잘한거같아요
9,재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ굿!!
5,어른들에게는 괜찮은 ..하지만 어린아이들에게는ㅋㅋㅈ그닥
10,재미있어요감동적^^
9,솔직히  어릴적 책으로 읽을땐  다 이해하지 못했었다..근데 이렇게 어른이 되어 영화로 보니..ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ 문장 하나 하나가  이렇게 시적이고 감동적이다니!!!
10,집중하게만드는애니같아요책을다시보고싶게하네요상영관이많지않은게아쉽네요추천하고싶습니다
10,감동적이고 좋음 영화입니다.
10,책이랑은 또 다른 감동!!!좋은 영화를  볼 수 있어서 행복했다
10,어른이 봐야할 감동적인영화~눈물이 나도 모르게 흐른다~
10,어른이 된 나의 마음을 따스하게 적셔주는 온천수와도 같은 영화엿다 아직까지도 마음이 훈훈하니 수증기가 올라온다.내가 직장인이라 공감하는듯 현실 직장인 묘사 겁나잘함꼭보셈 이거 노잼이란 새기들 호1구
10,애들이랑 같이 봤는데 애들은 아주 재밌어하진 안았지만 나중에 눈물을 흘리며 슬프다고 하더라구요~ 전 너무 재밌게 봤어요~
9,어른을 위한 영화^^어른이기에 잊어버리고 사는게 더 많은 것 같다 이 영화로 나의 장미는 어디있는지 다시 한번 생각해 보게 된다
1,아니 이거 삶에 찌든 어른들에게 위로제 주려는 영화야? 아이들에게 사회와 부모, 자신의 역할에 대해 잘못된 편견을 심어줄 소지가 다분한 영화. 뜻전달도 좋지만 균형있게 전달하지 못함. 하품만 많이
9,잔잔하니 참 좋았어요^^6살딸도 감동이라네요..ㅋ
8,감동적이예요! 어릴적 감성이 풀풀~~
6,조금 지루했다 하지만 7살난 딸아이는 재밌게 본 거 같다
10,광광우럭따... ㅠㅠ
8,어른이 되어버린 제 자신에 대해서 다시 생각해보게끔 만들어주었던 영화~
6,중간에 좀 지루한지 애들이 힘들어했어요
10,아이들에게 감동을 주는 감성영화이면서 마음을 편하게 해 주는 것 같다.
8,아이들에겐 조금 어려운듯 하나 어른들에겐 좋았음
8,좋아요~~~열자열자
8,잘만들어진 영상과 이미 증명된 스토리. 온 연령대가 사랑하는 어린왕자
7,재미있게봤습니다 어린이가좋아하네요
10,아들과 잘봤어요~감동적이네요!^^
9,아홉살딸램이 감동적이였다네요
7,전체적으로  좀 루즈하고 재미는 덜했지만 헬기타는 장면과 어린왕자 만나는 장면은 감동적이었습니다.
10,아이들이 참 좋아해서 저도 좋았습니다
10,한스짐머라 역시 배경음악이 좋네여
10,아이들과 같이 갔는데 제가 더 감동받았어요
5,약간 지루한 면이 없지 않았습니다.
8,아이와 함께 보았는데 너무 어렸던건지 책으로는 재밌어했는데 영화는 무섭다며 중반부터 계속 울었어요그래도 메시지 왜곡되지않게 잘 그린듯 싶어요.
10,잔잔한 감동, 깨알 재미, 그리고 안타까움.개개인의 생각 차이, 느낀점이 다르므로많은 이야기를 하게되는 그런..
10,어린아이들이 이해하기는 좀 어려운 영화. 하지만 관람객을 눈물나오게 할 계획이었다면 저는 성공 했네요
9,영상이 넘예뻣어요~~ㅋ
10,어린왕자의 새로운 접근!!!
9,잔잔한데 지루하지않아요.7살4살 아가들도 집중해서 잘보내요^~^자막봤는데 더빙도 한번 더 볼까봐요~음악도 좋고 어린시절 어린왕자 보던기억도 나고 좋았어요^^추천해요.감수성풍부한 아이들 추천.
9,어른이 되어 읽어도 많은 교훈을 주는 어린왕자를 영상으로 볼 수 있어서 또 아이와 함께볼 수 있어서 좋았답니다 아이에게 조금 어려울 수 있는  의미들이 자연스럽게 영상으로 녹아들어 아이도 이해하기 쉽고 무엇보다 영상이 참 예쁘더군요!!!
9,사실 기대하지 않았고 우리 아이랑 같이 볼수 있는 영화라서 선택했었다.   그런데 이 영화는 아이들 보다는 어른들이 봐야할 영화 인것 같다.  살아가는 이유를 한번쯤 다시 돌아보게 한 영화~^^
9,애들과 같이 보기 좋았어요
9,어른들도 보기좋은 애니메이션~
10,이 영화는 누구어게나 사랑받는 명작이 될 것 같아요!
10,기대한것보다 더좋았어요..존잼
10,최고의영화였습니다. 어린이들이 관람분위기를좀흐트러트리는것제외하고요. 혼자보고여운을많이느끼고싶은영화네요 중간중간세심하게신경쓴부분들덕에더좋았습니다. 혼자가서보고집중많이해서보세요. 단순재미용영화는아니니까요
10,철학적표현이 많아 아이들이 처음 접해보는 영화 구
9,어린이가 보기는 약간 흥미없는 내용이지만 감동입니다
8,영화보고 애는 좋아했음
10,꿈을 꾸는 것 같이 잔잔하고 행복했던 영화
9,아름다운영상과 잔잔한 감동
10,뭔가 맛있는 영화다~ 연출이 끝내줌!
10,전 진짜 너무 좋았어요. 제게는 큰 의미를 가져다 준 영화
8,좋은  영화였지요. 가족들이 함께  할 수  있는  영화!
10,그냥 막 눈물이 났다 그냥
10,초2딸이랑 재미있게 밨네요
7,책의 감동을 따라가기에는...
10,아이가 영화를 보고난후 많은 생각을 하고 자기 의견이 뚜렷해졌읍니다. "부모가 자식 진로" 정할수 없다는 말 할정도로  ... 많이 깜짝 놀랬음. 끝은 허무
10,전 참 좋았어요... 연출도 스토리도 ost까지 다 좋았네요!
10,많은 생각을 하게 되는  어른동화. 크리스마스에 아이들과 보러가서 나혼자 울고나온 만화.
7,어른을 위한 동화 아이가 보기엔 살짝 어렵고 길고 지루할수도..
10,최고!.!.!.!.!.!.!.!.!.!
3,마지막 남은 동심마저 철저하게 파괴시키려는 애니. 처음부터 끝까지 작위적인 설정에 클리세 범벅. 주제의식도 희미하고 어린왕자를 읽었던 당시의 추억마저 박살내는 설정. 프랑스인들의 위선이 어쩜 그렇게 잘 녹아있는지 모르겠다.
8,아이들 어른들 모두 좋은 영화 였던거같습니다. 아이들에게 맞추어서 극적인 부분은 어쩔수 없었지만 스토리 완성도 또한 괜찮았습니다. 원작의 부분이 어른들에게 좋았다면 그외의 구성은 어린이들에게 좋았다는 느낌아었습니다. 추천합니다
8,아이들 어른들 모두 좋은 영화 였던거같습니다. 아이들에게 맞추어서 극적인 부분은 어쩔수 없었지만 스토리 완성도 또한 괜찮았습니다. 원작의 부분이 어른들에게 좋았다면 그외의 구성은 어린이들에게 좋았다는 느낌아었습니다. 추천합니다
8,오랜만에 가슴이 찡한 작품을 봤습니다. 우리나라 실정에도 많이 적용해볼 수 있는 것 같습니다.
8,^^~^^~^^~^^~
9,어린왕자의 웃음소리가 너무 맑고 행복하게 들려서 보는내내 기분이 좋았다.
10,UP을 잇는 어른들을 위한 동화..ㅠㅠ
6,조금 지루하지만 따뜻한영화
10,아름답고 마음이 따뜻해 지는 영화
10,10여년 전에 본 어린왕자 책을 20대가 되어 다시 영화로 보니 눈물이 줄줄 흐르더라구요. 제가 더 어른이 되어 아이들과 함께 보고싶어요.
10,이거보다완벽한영화가있을까?
10,딸이랑 같이 봤는데 너무 재밋었어요_^^
10,자신을 되돌아보는 영화였습니다ㅎㅎ
8,어른들이 봐야할 영화네요~아이를 키우는 엄마로써 많은 생각을 하게하는 영화였어요.
8,전반부는 원작의 감동과 느낌을 배가시키고,  후반부는 색다른 이야기 전개로 다채로왔습니다.두가지를 다 표현하다보니 약간 산만한 느낌도 있었으나, 스톱모션 장면등은 매우 완성도 있습니다
6,약간 도식적인 면이 강해서 거부감이 좀 들었어요. 영상은 예쁘고 음악도 좋은데 한스 치머!
10,평점 처음 써보네요 애니메이션에서 이렇게 많은 감동을 얻을수있다는게 놀라웠습니다 베스트 평점 말대로 연출이 매끄럽지는 않았지만 대사 하나하나가 마음에 꽂히고 어린왕자가 어른들의 세상에서 바뀐걸 보고 착잡했습니다 어린왕자를 다시 읽고싶게 하는 영화
10,길들여진 이상 눈물 흘릴 각오는 해야한다...
9,저희 5살9살아이 너무재밌게 잘보고왔어요집에와선 어린왕자책도 찿아보더라구요
10,감동...입니다~~~딸과 봤는데  동심의 세계로...다시 돌아가서..^^넘 감동스럽게 잘봤습니다.
9,애기랑 잼잇게 잘봣어요
7,재밌게 잘 보았습니다.
10,솔직히 말하면 불다로 봤다가너무 감동적이어서 영화관가서 또 봤습니다어떤 사람이든 이 책,영화는 길잡이가 될 거에요가장 간단하지만 소중한 진리를 다루고 있으니까요
7,생각보다 재미있게 봤어요^^
10,지금에 만족하지 아 동심을 잃은것  같았다 하지만 영화를   보면서 옛날을 기억하게된다
7,살짝 지루한 감이 없지않아 있지만 뭔가 여운이 잔잔하게 남는듯 합니다.
7,어린왕자 원작의 감동과 디즈니 영화의 만남?
9,생각했던거보다 잼있었어요
8,커가면서, 어른이 되어가는과정에 잊혀져 버린 것들에 대한 회상을 지금의 나를 잊고 잠시나마 하고 왔네요 훌쩍 커버린 울 큰아가와 보고 왔어요 요녀석의 동심은 오래 잊혀지지 않길  바라며 즐거운 시간  갖었습니다^^
9,원작에 충실하면서 감동적으로 그려내서 아이들과 보기에 좋았어요.
9,재미있게봤어요~~딸아이와둘이봤는데?딱?맞는시기에봐서좋았어요~~^^
10,아이들보다는 어른들을 위한 영화인 것 같습니다. 진정한 사랑에 대하여 생각하게 되네요.
10,나는 어린왕자야 에서 눈물이 터졌다. 나는 그리고 우린 어린왕자였고, 장미였었는데.. 잊고 살았던 건 아닐지..
9,올해 6살이된 아들과 같이 봤습니다. 아이는 좀 지루해했는데 저는 정말 재밌었어요. 미취학 아동과 보기에는 좀 이른듯하지만 작품 자체는 정말 좋았습니다
7,연기력은 좋았지만 어린왕자의 내용이 너무 똑같아 호감가지는 않았다.
8,어른이된다는건..참 슬픈 현실이네요...다시 웃음많고 순수한 어린이로 돌아가고싶어요
9,아이오? 함께 보기에 좋은 영화였어요  아이들에겐 조금 어려울듯했는데  재미있었다고 하네요
10,애키우는 엄마로서 굉장히 유익한 영화였음
8,애들이 엄청 좋아해요 며칠동안 얘기하네요 ~~~
8,아이들이 재미있었다고 난리네요..^^
5,평범했네요해석을좀쉽게했음아쉬움이있어요
6,아직어린애들이 공감하기엔어려운영화인것같아요
10,원작을 헤치지않고 아이와 소통할수 있게 잘 만들어졌다고 생각
8,아이보단 어른들을 위한 영화인듯 해요
7,어른들을 다시돌아보게 하네요
7,터질듯 터질듯 안터지는 평범한 영화
9,원작에 현대적인 요소를 가미해 짜임새있는 구성이 돋보였습니다.8살 아이와 함께 봤는데 어른, 아이 모두에게 큰 감동을 주네요~
6,개인적으로 약간 지루했다....
10,가족들과 함께 이 영화를 봤는데 초등학생인 저한테도 큰 감동과 교훈을 주었습니다.재미있었어요!
7,감동적이긴 하나  아이들에겐 너무 어려운 영화...
9,동심을 자극하고 딸들과 보기 좋은 영화.
6,2016.01.01
6,아이들과 함께 보기에는 좀 어려웠음 그래도 내용은 훌륭했어요
9,어른인내가봐도 좋은 영화...다시한번 지금의나를 생각해볼수있었던 영화였다
10,진짜진짜잘봣다!!!
10,내가 왜 우는지 모르겠어요. 보는 내내  자꾸 눈물이 흘렀습니다. 웃고 울고... 많은 생각이 드는 영화입니다. 어른을 위한 영화입니다.
9,지루했는데 그래도 여운이 많이남아요
10,내생에 최고 영화입니다
9,헐리우드식 전개가 쪼금 아쉽지만 그래도 좋다~~^^
10,다시 보고 싶네요어린이 필독 도서라지만 어릴 때 읽는 것보단 어른이 되어서 읽으면 더 좋을 것 같다는 생각을 했는데... 영화도 마찬가지 인것 같습니다
10,다시 보고 싶네요어린이 필독 도서라지만 어릴 때 읽는 것보단 어른이 되어서 읽으면 더 좋을 것 같다는 생각을 했는데... 영화도 마찬가지 인것 같습니다
9,어린왕자를 읽어본  사람이라면 꼭 봐야 할 영화. 어른들을 위한 영원한 동화, 어린왕자.
10,정말 최고입니다. 아직도 영화가 계속 기억에 남네요
8,책의 원작은 따라가진 못하지만, 영화 나름대로 잘 살렸다고 생각한다.
10,제가 학생이라 그런지 주인공 여자얘의 마음이 가까이 와닿았네요ㅠㅠ 요즘 초등학생이랑 중학생, 고등학생들도 빡센 학원이랑 학교 때문에 많이 고생하는데.... 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다.
9,현실에 묶인 자신을 발견하고 슬펐던 영화 뭔가 느껴지는게 많았다.~~
9,어릴적으로 돌아간것같습니다.입시준비,미술실기준비로 머리아플때 그것도 공부를 목적으로 보러간 영화지만, 정말 속세를 벗어나게 해주는듯한 감명을 받았습니다.
10,재밌고 현실같다어린얘 너무 불쌍하다
9,지금의 현실을 표현한게 굉장히 마음에 와닿고 안타깝다. 중고등생이나 중년층에게 적합한 영화가 아닌가싶다. 그리고 영화의 속을 들여다보지못하는 사람들은 제발 봐주지 않아줬으면 한다.
10,좋아요~!! 재밌네용 ㅋㅋㅋ
7,이제 막 8살이 된 딸이 슬픈영화라고 한다. 나도 그말을 듣고 왠지 슬퍼졋다. 어른이 된 어린왕자를 보다니 .. 영화에 대한 정보를  모른채 영화를 본것이 다행이라고 생각한다
9,갓 8세된 울 딸이 보기엔 조금 어려웠지만 인상깊게 본것 같아요
8,감동.짱~!!어른이봐도 무난.애들은 졸린듯.
10,다시 생각하고 반성하게해주는
8,생각하게  만드는  만화  감동적이게  잘봤어요 어린 아이들이 보기에는  좀  어려울것갚아요
8,어른이 보면 좋을 영화다. 어린이가 본다면 초3 이후가 좋을 것도 같다. 스토리의 개연성이 조금, 아주 조금 더 디테일하고 구체적이었으면 좋았을 것 같다.
9,눈물흘리며 보았네요. 생택쥐베리 자신이 자신을 위로하기위해 쓴것이 어린왕자같다는걸 이제 깨닫겠어요. 누군가외 멀리헤어져도 너무 슬퍼하지말라고. 중요한것은 눈에보이지 않는다는 말을 새롭게 이해하게되었습니다. 다만 소녀의 엄마의 행동은 좀억지스러웠고,
7,참좋은내용입니다초등학교 고학년 정도는되야  !!!
5,평점쓰기하러 들어왔다가 너무 좋은평에 깜짝 놀람.난 영화보고 좀 실망스러웠는데...덧붙인 스토리가 인위적. 차라리원작에 충실했다면 어땠을까
9,보는 내내 울컥울컥한 장면들... 아이들보다는 성인이 봐야하는 영화 같네요~
10,처음부터 끝까지 눈을뗄수없이 흥미로웠다고 5학년조카가 보고서 얘기하네요
10,보다가  몇번이나  눈물을  참았어요  아이가  보기엔  너무  어려운 영화  어른용 애니입니다
10,어른들을 위한 애니메이션. 현대사회와 어린왕자의 이야기를 정말 적절하게 섞어놓은 영화였다.
8,역시나 마음 따뜻한 영화^^!다만, 집중해서 보기에는 다소 따분한 감이 있었던 것 같아요. 그래도 어른들을 위한다는 말의 의미는 충분히 알 수 있고 잘 풀어낸것 같습니다^^
9,아이들영화지만 어른들도 공감하고 감동할 수 있는 영화입니다.
10,어린왕자 만나보고 싶네요...정말 재밌게 봤습니다!
9,마리옹 꼬띠아르가 장미 목소리구나.. 어쩐지 성격이 어울리더라.. 여우는 제임스 프랑코네.. 섹시한 여우겠군.. 음..
10,딸과함께 봤어요 감동적이네요
7,약간 지루할 수 있는데 감동주는 영화
9,원작을 넘지 못 하는 각색이였지만 이정도로도 충분한 선방 아닐까.진정 어른들을 위한 영화.
10,메말라가는 어른들의 마음에 새론설레임과 감동을 심어주네요~~다시 돌아가고싶어요~동심으로~~
10,다섯살딸아이와봤는데...재미있네요.딸아이가 보다가후반부에 눈물을 흘리더라구요ㅋㅋㅋ
9,아이들 영화 인데제가 보고 더 인상적으로 느꼈습니다.아이도 엄청 좋아하구요.
7,여우인형이 갖고 싶어졌다.
10,아이가 재미있게 잘 봤답니다
9,어른들이 봐야할 어른 동화같아요.어른이 되는건  당연한걸  그런데 잊는게 ....잊게 되는게 어른이라 서글픈..참 오랜만에 환하게 웃다온 영화였어요
10,괜찮아용^^ 아이들도좋아하드라오^^
10,넘넘재밌었어요.애들보기에는딱인것같아요.
10,진짜 많은것을 되돌아보게하는 영화였어요 저는 괜찮았습니다. 아들도 재미있었다고하구요
8,연출이 아쉬웠지만 원작부분이 좋았다..
9,재밌네요.재미있었습니다
10,정말 감동적이었습니다. 아들을 위해 영화관을 찾았다가 제가 감동받고 돌아온 영화였습니다. 어른이 되어도 잊지 않고 싶은 소중한것들에 대해 다시한번 생각해보게 해주네요..
10,잔잔한 감동을 선사한 영화~굿굿
3,이야기의 두 액자 모두 별로고 두 액자가 만나는 순간마저 별로다
6,아이들이 보기에는 좀 어려운 내용이었다 우리 아이들 여우 인형만 기억하네 ㅋㅋ
10,너무나 아름다운 이야기에 아이들과 같이보다 같이눈물이 ... 감동적이에요 때뭍지 않은 어린시절을 다시 뒤돌아보게만드는영화입니다
10,나는 어떤 어른인가..생각해보게 되는 영화
10,보는 내내 가슴속에서 뭔지 모를 끓어오르는 느낌때문에 두근거려 혼났습니다. 잘 봤습니다.
10,어른 영화.정말 좋았어요. 어린 왕자가 어른이 되고 나서도 잊지 않고, 다시 기억해 냈을 때 다시 어린 왕자가 되는 모습을 보고 해답을 찾은 것 같아요
7,아이와 함께 보기 좋으네요.
4,딴건모르겠고 재미없고지루하고잠옴.
10,나를 뒤돌아볼 수 있는 시간이었습니다. 8살 아들과 같이 봤는데 너무 틀에만 박혀 아들을 괴롭힌거 같네요. 반성하며 좀더 아들과 친구처럼 지내야겠다 생각됩니다
10,보고 3번을 울었다. 소녀가 완벽한 어른이 되길 강요받을 때, 어린왕자가 장미를 떠났다가 다시 돌아왔을 때, 그리고  어른이 된 내가 어릴 때 나랑 엄청 달라졌다는 사실을 알았을 때. 정말 나에겐 잘 맞은 영화였다.
8,아이와 보긴 너무 진지하긴 했습니다
6,마음속에 살아있는 그리운 이들이 생각나게하는 영화였습니다.
10,아이들에게감동을줄수있는영화였어요
10,아이들과 함께한 어린왕자...지루하지 않을까 걱정했는데너무 재미있게 봤습니다.  아이들은 아이들데로 어른은 어른데로  공감하며 볼 수 있는 영화였습니다
3,보다가 저만 졸았습니까; 내용은 나쁘지 않았는데 집중이 너무 안되더라구요... 할아버지 대신 어린왕자 다시만나러 가는 부분부터는 잘 보았습니다;
10,진심 힐링 받고 갑니다^^
8,5세 아이와 함께 보았는데.. 아이가 보기에는 다소 어려운 내용이였던 것 같기도 해요 오히려 아이 보다는 어른에게 더 교훈이 되는 내용인 것 같아요 순수했던 동심을 떠올리게 하는 내용이였어요  많은 걸 느낀 영화였답니다.
9,감동도 있고 재미도 있고 영상이 너무 예뻤어요
10,마음이 따뜻해지는 영화. 배경음악이 정말 좋았다.
7,비행기가 나는 장면까지는 100점짜리 영화 그후로는 30점짜리 영화였다
5,너무 뒤섞인 이야기와 러닝타임을 위한  연장된 스토리가 어색함
8,기대한것보다살짝^^; 지루했네요
10,원작에 현대배경을 입히는 시도가 신선했다. 현실의 삭막한 어른들 덕분에 어린왕자의 가치가 더욱 상승했다!
10,어른들을 위한 동화 감명깊게 잘봤습니다.어린왕자 책을 너무나도 좋아하는데 색다른 감동을 느꼈습니다.
9,어린왕자 이야기 부분을 좀 더 디테일 하게 그려서 플레이 타임을 늘렸다면 더 좋았을 뻔했네요.
9,특별한 무언가가 없는데두 어린왕자 자체가 넘 조았던 영화~
10,울딸 재미있게 아빠랑 보고왔어요...교훈을주는영화 아이들에게 보여줌 좋을거 같다 신랑이 얘기하네요....
7,생각하게 만드는 영화임.
7,생텍쥐베리 원작의 위대함 넘어서지 못했음. 원작부분이 많이다뤄지지 않아 안타까움. 장미와의 관계도 다소 뭉뚱그려 표현돼 아쉬움.원작에서 다뤄진, 어른들을 위한 숭고한 고민도 창작된 스토리에 묻혀 상당히 애매해짐. 이도저도 아닌 타켓. 아쉬운 성우진.
6,감동적이긴한데 재미가 좀 약한듯~~
9,영상도 예쁘고 잼 있어요~
10,많은 걸 생각하게 하고 '나'를 돌아볼 수 있게 한 영화. 부모님은 별로라고 하셨지만 나 같은 학생들에게는 한번쯤은 추천해주고 싶은 영화.
10,내가 영화를보고 기억에남는장면은 주인공여자아이가 면허증같은것 없는것 같은데 비행기를 처음만져보자마자 운전을 한것이 신기하고 특이해서기억에남고 그리고 스토리도 잘짰고 캐리터에 성격도 잘 적응했고 그리고 글림체가좋았다
10,영상미 갑, 내용도 뻔하지 않고 재미있다. 영상미가 진짜...압도적이다
7,그럭저럭 재미있었답니다
10,너무나 아름다운 동화다.. 애니매이션버전 잘만들었다
10,아이들과 같이 봤는데 어른들이 보기에도나쁘지않네요.
10,정말 동심 동심으로 갔어요
6,생각할 것이 너무 많은 영화였다.
8,잼있었어요..넘 어린 아들과 봤는데..아직은이해하기힘든가봐요..저는재미나게봤어요
10,한국 사회에 더욱이 걸맞는 이야기가 아닐까
8,생각이 많아지는 감동을 주는 영화이네요!
9,아이들에겐 어려운내용이었지만어른들이 보기엔 너무 좋은영화였습니다
8,재밌었어요아이가 보기엔 어려웠지만 어른들이보기 좋은 영화네요^^
8,애니지만 최고다. 20대도 재미있게 보겠지만 30.40대가 봐도 더욱 감동할수 있다
9,원작에서 살짝 기대했던 부분이 안 나와서 아쉬웠지만 그래도 대체로 괜찮은 영화
9,조용하게 감동적이었어요~^^
10,와이프랑 보러갔었는데 힘든 현실생활에 지친 제 정서를 힐링해주는 시간을 가졌습니다. 와이프도 엄청 좋아했구요^^
8,어린왕자를 다시 읽어보고 싶게 만드는 영화. 하지만 약간 루즈한 감이 없지 않아 있는거 같다
8,어른이 보기에 더 좋은영화인듯해요^^생각할수 있는 기회가 됐어요~^^
10,재밌어요 ~힐링되는 영화임
10,어린왕자 책으로도 다 보지 못했지만 영화로 신선하게 다가 왔네요. 휴일이라 어린이 되리고 보시는 분 밖에 없어서 여유있게 잘 보았습니다.
10,감동적인 장면에서 아이가 눈물을 보이네요
8,내가 잘 못보았나 기대가 컸나 보통요
8,아이들이랑 보기에 좋네요^^
10,캐릭터가 넘 귀여웠음 감동!!
10,눈에 보이지 않아도 가슴으로 느낀다는거 말이 제일 와닿았죠.뭉쿨하지만 재밌는 장면도 많았고, 어린왕자룰 묘사한 배경과 기법들이 너무 멋있었어요. 또 보고싶어요자막올라서 바로 일어나지 마세요^^ 음악이 좋아요
10,너무 아름다운 영화였습니다!
7,아이들이 재미있어 하였어요.
7,어린 조카와 같이  보았는데 조카도 좋아하고 재미있어하네요
8,초고학년 딸아이와 함께 봤어요.오히려 엄마인 제가 더 재미있게 봤네요.아이들이 이해하기 어려운 어린왕자를 현실적인  이야기를 더해 새롭게 만들어서 영화를 본 아이들 마음에도 반짝이는 자기만의 별을하나 갖게되었으면 좋겠다는 생각을 했어요.
10,감성을 자극하는 영화입니다! 생각할 거리를 주고, 동시에 힐링타임을 가질 수 있게 해주네요 굿굿
10,어렸을때 책으로 읽었을때보다 훨씬 더 와닿았다..
7,이 시대의 단점을 보여주는 느낌? 영상미가 탁월했다.ㅋ
10,길들여진다는거.. 소중한건 마음으로만 보인다는거..
8,잔잔한감동을 받았습니다오랜만에아들이랑 데이트도하고ㅋ어른으로서 나도 돌아보게되는 영화였습니다~
7,후반부가 좀 길기는 하지만...전체적으로 감동적이고 비주얼도 신선했음
7,어린왕자 쓰리디 재해석판
9,원작에대한 존경, 동화의 재발견
9,아들과 봤어요~틀에 맞춰 아이를 키우려하는 영화속 엄마의 모습이 흡사 내 모습같아 맘이 짠하고...아들이 언젠가 어른이 되겠지만 꿈을 잃지않는 어른이 되었음해요~
10,어릴때 읽은 어린왕자를 어른이 되어 다시 보니 대사 한마디한마디가 새롭게 와닿네요
8,어릴쩍생각나 보게됨.근데 아이들에게는 여전히어려운내용
10,gool jam heck jam
10,감동도 있고 재미있었어요~^^아이들도 잘봤어용ㅋㅋ
7,어른이 보기엔 재밌었어요어린 아이들은 아직 이해하기가 어려울듯해요
9,아이에게도 어른에게도 감동을 주네요..동화의 재해석.. 너무 잘봤어요..
10,과거의 나 , 순수했던 나를 찾아주는 영화
10,꿈을꾼다는건 아름다운것같다
9,어른과어린이가공감할수있는감동적인영화
10,OST가 굉장히 좋네요^^
10,너무 감동적이였어요.어른을위한동화..7살 딸과 손꼭잡고 울었답니다. ...
8,감동적어네요.아이는 울었어요
10,너무 좋은 영화. 또 보고 싶네요.
7,멋진 어른이 될께여~^^재미있게 잘봤어요~^^
9,재밌네요~~~ 어른손님 많더라구요
1,어린왕자 원작 그자체에 충실했다면...화자인 조종사를 저런 괴짜로 만들어버릴거까진...
8,평이해보일 수 있는 콘텐츠를 가감없이 기대이상의 작품으로 재탄생시켜낸다. 당신의 꿈은 무엇인가요?
9,졸았지만 아이들과함께
2,영화보다가 여자친구랑 동시에 그냥나가자고했다다시는 애니메이션 볼려고할때는 신중하게 고민해야겠다
9,아주아주 재미있게 보았습니다아이들의동심이 묻어나는 영화였습니다.
10,"중요한 것은 눈에 보이지 않는다. 마음으로 봐야한다."밤하늘의 별을 잊고 살아가는 어른들을 위한 철학동화! 최고!
10,원작을 잘살리면서도 감독의 시도가 돋보이는 좋은 영화였습니다.
8,아이들보다는 어른들을 위한 영화... 처음부터 끝까지 잔잔. 끝난 이후에도 잔잔한 여운을 주는 영화.
9,감동적이고 배울게많은 뜻깊은 시간이였어요
9,생각보다 재미있었어요!!!
10,7살아들과봤는데  혹여나 지루해 할줄알았는데  집중해서잘보네요 감동도 느꼈는지 엄마를 보고 힐긋웃네요 잘봤습니다
7,초반에 좋았다가 갈수록 힘을 잃는 느낌
10,내인생 최고의 애니메이션
7,꼬마들 보긴 어렵고 좀 지루 함
10,잔잔하니 재밌게잘 봤네요^^
9,초중고 어른들이 같이 또는 각자 볼 수 있는 영화
8,어린왕자가 어른이되다니  신선하네
10,진정한 어른은 무엇인가를 묻고었다.과연 난 어른 일까? 선택적 기역만을 가지고 자기 만족을 향하는 인간 내면을 진지하게 되돌아 보게하는 영화였다.
10,꼭 보세요! 재미있어요.
7,8살10살 아이들과 같이 봤는데...아이들이 조금더 컸음 좋았겠다는 생각도 들고,저를 되돌아 볼수 있는 ㅅㅣ간이였습니다.
8,잔잔하니감동이왔어요  그림이너무예쁘고애들은잼있어했어요!
10,DVD가 언제 출시될 지 궁금할만큼 멋진 영화였습니다!언제나 제가 힘들 때, 막막할 때마다  다시 펼쳐볼 수 있는따뜻한 쪽지같은 영화였어요!
8,기분좋은 여운이 남는 영화네요~! 어렸을적 꿈이 희미해졌어도 지금 다시 아름다운 기억을 만들고 싶습니다~
10,어른과 아이의 중간에서 나도 조금은 잃은 것 같아 두렵다.
7,우리  아이들의  감수성을  자극해내고자 보여줬는데  ㅠ 막내딸은  조금  지루해하며  집중을 계속 못하더라구요 아이성향에 맞게  보여줬어야했는데   큰아이는  역시 잘보더군요  저두 잔잔하게  잘보았습니다.
10,어른이되면서 잊어버리는 많은것들이 떠올라 뭉클해졌던 영화
1,여자친구가 하도졸라서 봤다. 보다 잤다. 겨울왕국생각하고 간 내가 ㅂ..ㅅ.. ㅋ. 피곤한 아저씨들이 애들데려다 놓고 수면취하기 좋은영화.
1,처음에는 나름 흥미를 끌었는데 갈수록 지루하고 애들은 집중 못하고 떠들고; 내가 동심이 메말랐나 생각했는데 주변 반응이 다 안좋음
5,초등생은 되야  이해할듯~~엄마가 보기엔 좋아요ㅋㅋ
7,슬프면서 예쁘게 재밌습니다. 제 딸내미의 관람평입니다.
8,아이와 반성도하며 재미있게 봤네요
10,많은 걸 생각하게 하는 정말 괜찮은 애니군요. 배경 음악이 너무 좋고요.
7,많은생각을들게한영화였어요 재밌고 슬픕니다
8,뒤돌아보며 내어릴적 동심을 다시한번 생각나게 해준 가슴따뜻한영화♥
4,4점은 됩니다....
8,재미있어서잠도잘오고푹잔거같다
7,어른들을 위한 동화였어요~^^
7,영상미와 연출이 너무 멋있었고 어른이 된 나에게 어린시절의 꿈이나 동심을 한번더 회상시켜준 영화! 하지만 원작을 각색하여 만든 영화라 원작의 교훈과 많은 의미있는 내용을 기대하고 본다면 실망할 수도 있는 영화라고 생각합니다.
9,다시 보고 싶네요...
9,좋았습니다. 오랜만에 진짜 멋진 애니메이션 작품을 보았네요
10,생각이 필요하지만 가슴 뭉클 감동적인 영화에요
9,감동적이라구 아이가 말하넉요
8,영상미가 좋습니다. 아이들의 높은 관람수준에 놀랐습니다. 영화는 많이 졸렸습니다.
7,초등학생 저학년이 보기엔 다소 이해하기 어려운 영화였지만 어릴적 누구나 한번쯤 읽어봤을 어린왕자책을 영화로 보게되어 좋았어요 지금의 제모습도 돌아볼수있는 계기도 되었구요 ^^
10,만족합니다. 아이도 무척 좋아하네요. 어린왕자 책도 찾아서 보구여
9,어린왕자내용이 나오는 그림테가 정말 마음에 들었고, 어떠한 편집없이 어린왕자 책내용이 그대로 나와서 좋았다. 그리고 현대에서 어린왕자가 줄 수 있는 교훈을 영화로 보여주어서 감동적이었다
7,쏟아지는 하늘의 별과 한스짐머의ost
1,여우인형 못생겼어요.뿌뿌
10,잘만든영화.. 책에서느꼈던감동 여전하다
10,나는 훌륭한 해석이라고 생각함, 정말 어른을 위한 동화였음 울컥했음
7,초등학교때 읽었던 소설책과 같은 감동을 영화에서도 받았습니다.
8,애니메이션 인데정작아이들이감동받고느끼고이해하기는힘듬
10,보면서 몇번이나 울컥했는지 모르겠네요 ㅠㅠ
9,감동  진정한 어른들을 위한 동화
3,영상은이쁜데 전개가 지루함
10,무엇을 전달하려는지 느끼는 바가 컷고한동안 감동과 여운에서 헤어나오지 못했습니다.아이 관객들이 많아서 어수선했지만보는 내내 집중하지 않을 수 없었어요처음부터 끝까지 ost도 너무 좋아서크레딧 올라가는 걸 유심히 봤는데역시 한스짐머!!
10,감동도 있고 그림나 노래가 예뻐요! 보고나면 많은 생각을 하게되는듯.. 아쉬운 점은 극장에 아이들이 조금 소란스러웠던게 조금 아쉽네요ㅜㅜ
6,음.... 조금 지루할 수 있음
9,영화보고 나서 책 사서 읽게 되었어요"가장 중요한 것은 보이지 않아."명작인 걸 알면서 왜 안읽고 있었나 싶네요마음에 여운이 남는
5,어린왕자가 책내용 연출한거까진좋았다..근데 그이후에 어린왕자의 모습은 진짜 동심파괴ㅠㅠㅠ너무행
10,우와~~어른들이 보면 감동되는 영화완전 강추
10,난 왜 이렇게 눈물이나지 ㅜ
10,역시 어린왕자입니다 ㅠㅠ훌쩍 훌쩍
9,원작이 잘 살려져 있고 원작의도도 잘 표현되었으나뭔가 아쉬운 느낌은 .... ㅠㅠ
6,글쎄요 제가 더 보고싶었던 내용이었나바여 3살 5살이 보기엔 다소 어려운 대사들 전 심지어 조금 졸았어요
9,재밌게봤어요! 편하게 즐길 수 있는 영화
8,6살 어린이감동적이고 재미 있었다고 하네요
8,오랜만에 동심으루...
6,아이들에게 좋은 영화인것 같습니다.오랜만 아이들과 좋은 시간을 갖게 되었습니다.
10,다시금 생각하게된...
9,할아버지가 생각나서 펑펑 울었네요
10,눈물이 나왔습니다   이런 영화가 흥행해야  세상이  아름다워 질 것 같네요
10,하...마음을 울린다ㅠㅠ
10,애니메이션을 보고 운 적은 처음이다. 아이들을 위한 유치한 만화영화가 아니라 어른들을 위한 힐링 명작. 실제로 관객들도 성인이 대부분이었다.
10,오늘 어린왕자를보면서현실을피했던내자신이 너무 초라해보였다
10,아직 어른이 될 준비가 안된 키 큰 어린이들에게 위로를 전하고 용기를 주는 영화. "넌 훌륭한 어른이 될거야."
9,아이와 같이봤는데 참  재미나 하네요
10,여자친구평: 여운이 많이 남는 영화같습니다. 좋은 사람과 같이 보면 더 좋은 영화!+ 영화 보는 내내 마음이 편했습니다. OST부터 영상미까지 정말 좋은 영화였습니다. 여자친구랑 봐서 더 좋았음.없는분들은 썸녀랑 같이 보시면 생기실거에요ㅋㅋ
10,역쉬 감동적인 영화입니다
10,일단 영상이 정말 너무 아름답다. 원작을 다시 읽고 싶게 만든다.  나도 영원히 어린왕자이고 싶다.
10,아이들이 너무 즐겁게 봤다해요
10,생각이 많아지는 영화였네요
8,아이와 함께보니 좋으네요~
10,깨달음을 얻게 해준 좋은 영화
10,어렸을적 너무 감동적이라 세번을 반복해서 읽었던기억이나네요.. 언젠가부터 어릴적기억을 잊고 살았는데 많은 기분을 느끼게합니다. 동심을 잊고 살았던 어른들에게도 강추
10,마음이 따듯한 영화였어요
9,@_@ 생각보다 재미있어요
8,아이들과 보기 좋은 영화인것 같아요~~~^^
10,첫 관람 후 원작을 망쳐놓았다고 생각했는데 다시 보고나니 많은 생각을 하게 하는 좋은 영화란 생각이 듭니다. 다만 어느새 어린왕자란 소설이 나이가 들면서 읽을때마다 새롭게 느껴진다는 말이 실감되는 나이가 되었다는게 조금 우울하네요.
1,이것도 저것도 아닌 영화
8,조금은 지루할 수 있지만 감동적인 내용을 담고 있네요.
9,소설로 읽은 책을 애니메이션으로 너무 예쁘게 그려내서 어린왕자의 사랑스러움, 순수함, 의미있는 이야기가 더 잘 보여진거 같아요. 성장한 어린왕자의 모습이 다소 충격적이었는데 다시 어린시절 모습을 찾아가서 안심이 되었것 같아요 ㅎㅎ 감동적이었어요!
9,장면장면 마다 너무 예쁘네요아이도 좋아했지만 엄마인 제가 더 좋아했던거 같아요
10,꿀잼! 핵꿀잼! 완전핵꿀잼!
9,재미있었어요어른이 보기에도 괜찮은 영화인거 같아요
5,어린이들이 보고 내용을 이해할까 생각이 드네요.어른들도 약간 지루해 하는듯..기대가 컸나 봅니다
10,새로운 해석 좋았다 무척이나
8,생각하게 만드는 영화였네요. 만족합니다. 아이와 부모님 함께 보면 좋을거 같아요~~~
1,스토리 한국작가가 쓴줄 알았음. 개 재미없는 어른 시각으로 만든 동심
10,명언도 많이 나오고 정말 감동적이였어요
10,박평식 7점!! 말이 더 필요한가!!
5,컴퓨터 그래픽은 Good 내가 솔직히 쌩텍쥐베리의 어린왕자를 안 읽어서 그런지. 영화내용 중에 이해가 안 되는 부분도 많다. 애들이 보기에는 너무 어려울 수도 있고 나 같은 성인이 보기엔 유치한 부분도 있고...
9,애들보다 어른을 위한영화 추천합니다
9,네살아이랑 보니 조콤 어렵네요 ㅎㅎ어른만화네요
9,ㅎㅎ좋았습니다~~~
9,애들이 너무재미있어해서 만족합니다
10,어린왕자 가 마흔네번 이나 옮기며 봤다는 그슬픈 노을 을 보고싶다
8,어른이봐야 더좋을 영화네요..8살 5살에겐 좀 지루한듯...
9,아이들이  재미있어하네요
10,책으로만 봤던걸 영화로 본다니까 약간 걱정도 했는데 그 걱정이 무색하게 진짜 좋은 영화였던 것 같아요
10,아이들과 함께 봤는데 감동적이었어요. . 근데 미취학 아동들이 보기엔 내용 이해하기가 좀 어려울 듯 싶어요
10,어쩌면 누구나 다 어린왕자로 태어났지만, 자신의 마음 깊은 곳에 있는 나만의 어린왕자를 아직은 찾지 못한 것 일지도, 아니면 찾아가는 과정일 수도,,
8,여섯살아이와 재밌게봤어요..
10,재밌어요 ^^~♡ 짱짱짱
8,스토리두 화면두 역시 기대 이상이였어요.
9,아이들이 잘 보고, 재미 있어해서 좋았어요~특히, 할아버지와 주인공 여자 아이와의 관계가 감동적이고,가슴 찡했어요~
5,클레이메이션의 아트웍은 더할 나위 없이 훌륭하다. 반하여 그 외 연출과 스토리는 심심하고 촌스럽다.
10,명작을 다룬 용기가 가상해서 보러갔더니...과연...
9,어른이 꼭 봐야 할 영화!
5,지루햇음요~~넘기대를햇나 ㅜㅜ화면ㅇㄷㄴ이뻣으나~~별루
3,기대가 너무 껐던건가....
4,원작을 좀 더 살렸으면 좋았을텐데 굉장히 아쉽다 나름 쉽게 이해할수있도록 만든거 같은데 음...
10,꿀꿀너무너무재밋내요어린시절이생각나요
9,아름다운 애니메이션, 추천
10,감동적이다...울다가 머리깨지는줄알았어요...나중에 조종사할아버지가 '우리아가'인가 이 말할때 펑펑 울었어요...나중에 보면 또 다른 느낌일듯! vod나오면 평생소장하고 두고두고 봐야지!!
8,5살아이에게는 조금 이해하기힘든 영화였지만...
10,너무 좋았어요 바쁘게 살아온 삶을 돌아보게 해쥬는 영화
10,모든 연령층을 다 사로잡을 만큼 매력있다고 생각한다. 어린 아이들에게는 순수하게 다가오고 어리지 않은 이들에게는 나름대로 날카롭게 다가온다.
4,후기보고기대하고갔는데  지루하더군요
10,어른들이 보기에도 재밌어요
7,따뜻한 애니매이션. 잊고 살았던 추억들이 가득하다
8,아름다운 동심을 깨워 주는  판티스틱한 영화로 어른, 아이 모두에게 추천해 주고 싶은 영화에요.
7,원작이랑 꼬마이야기랑 서로 번갈아보여주는데 까진 좋았는데 막판에 어른이된 어린왕자는ㅜㅜ 기발한 생각은 아니었던것같다.. 그냥 원작이 살렷다고 밖에는;;
10,우리 아이(5세)가  영화보면서 울었다
10,보는데 자꾸 눈물이 나더라. 난 어떤 어른이 되었는가 생각하게 만드는 영화.
8,어린왕자가 어른이 된 설정은 무리수였음. 그것 빼곤 역시나 귿귿
10,감동적인 영화....♡
10,인생영화인거같습니다!^^
10,생각하게만들고 기분좋은영화이네요
10,학교차원에서 보러갔지만 어린왕자를 선택한걸 결코 후회하지 않았다.학생인지라 지루하다고 느끼는 애들도, 딴영화를 선택할껄 했던 아이도 많았지만 나는 굉장히 잘본거같다.... 그래서 내 동심은 어디갔지?.
10,여우 대박귀엽고, 기분좋은 여운을 남긴 영ㅇ화였다...그리고 여우인형이 갖고싶다....
10,어른들이라면 꼭 봐야할 영화
8,진짜재미있고재미있음
9,6세 아들은 재미없는걸로..신랑은 잠깐 졸고 ㅎ그래도 나는 좋았답니다 ㅎㅎ
6,큰아이는 재밌게본듯하나 7세아이는 잘 자고나왔다네요 ㅋ
9,좋았습니다 ((7,5살 아이가보기엔 중간에 살짝 지루한? 어려울 수 있는 부분이 좀.... ))
1,진짜 재미없다 지루하고
10,아이와 함께 보면 정말 좋을 것 같습니다 기대 않했는데 감동이었습니다
10,재밌고 동심을 느낄수있어요
8,동심으로 돌아간 느낌..
8,감동이 있어요.. 좋아요..
10,꿈에 대해 생각할 기회를 준 영화. 어른들을 위한 애니다
9,저도 학생이지만 더 어린 학생친구들에게 우리나라는 예체능은 인정해주지않고 공부로만 대학을 가야되는 나라이다 라고 말하고있어요..틀에 박힌 어른이 되어가는 기분이였는데 이걸보니 내가 가는 이 방식이 맞는지 다시금 깨달음을 주는거 같아요.
9,어린왕자의 메시지를 잘 담아냇지만 책만 하지는 못한듯...ㅎㅎ
5,기대보다는 못했습니다. 연출과 디자인들은 최고중의 최고였으나 스토리나 결과가 깔끔하지못한점이 아쉬웠습니다. 원작 어린왕자를 못따라오는거같아여..
10,가나다라마바사아자챀ㅏ
10,두아이와 같이 봤는데, 재미나게 봤어요.어린왕자 동화책을 다시한번 봐야겠네요
10,어린왕자 넘 잼있어요. 책과는 좀 다른 내용이 포함이되어있지만 책에 있는 모든 내용을 다 포함하고있네요.아이들도 재미있어합니다
10,초등학생아이가 아주만족해합니다
9,원작이 훼손되지않은 선에 새로운 스토리 접목이 돋보인 아름다운 영화였어요.
7,5살 아이라 좀 지루해했지만 줄거리는 좋았나봐요
9,아이와 보기 좋은영화네요
6,아이든이 보기에 지루할수도 있어요.어른들이 한번보고 생각해보면 괜찮을듯
7,원작과 영화의 따뜻한 조화.
9,아이들과함께봤어요요즘서점에서도핫하드라구요책일고영화보여주니 더좋은듯요작은아이도잼있어하네요
9,재미와 감동  모두  좋았어요
8,좋아요 와이프도 딸도 굿
6,초반에는 조금 졸렸지만.. 감동과 깊이가 있어 돈이 아깝지 않은 영화라 말씀을 드립니다
10,일곱살 딸이 눈물 흘리며 감명 깊게 보더라고요깊이도 있는 영화라 좋아요
10,미래에 어른이 되어 다시 보고 싶은 영화
8,어린이가 보기엔 난해한 어른동화
10,멋진 영상 멋진 대사 멋진 추억
6,어른들을 위한 애니메이션 ㅜ
10,영화를 보고 나니 마음에 꽃가루 별가루를 흩뿌려 놓은듯.. 그동안 잊고 살았던 너무도 고운 마음이 되살아 나는듯하다. 너무 아름답고 너무 좋다
6,아이들이 보기에 캐릭터가 사랑스럽고 예쁘게 꾸며진 영화였습니다. 아이와 즐거운 시간 보냈습니다.
8,어린왕자를 다른 관점에서 볼 수 있어서 좋았습니다. 다만 평촌 롯데시네마에서는 더빙판 밖에 없어서 아쉬웠네요.
10,청소년과 성인의 경계에 서있는 친구들에게 추천해주고 싶어요. 앞으로 어른이 되어 어떤 사람이 되고 어떤 인생을 살아갈 것인지 생각하게 만드네요. 잔잔하면서도 뭉클한 감동이 있어요. 나 자신을 돌아보며 눈물 좀 흘렸네요. 추천합니다.
10,나의 현재를 돌아볼수있게 만들어주는 마음 따뜻해지는 영화
10,너무감동적인영화에요지금의나 옛날의나 미래의나를 볼수있는시간을갖게해주는 영화라고느낍니다
5,'어린왕자'라는 원작을 소재로 했다는 이유로 과대평가 받은 영화. 정말 이 영화가 원작의 반의 반의 감동이라도 준다고 생각하는지...
9,아이들과 함께 즐겁게 보았습니다.
7,어린이들보다 어른들이 보고 깨달음이 있었으면 좋겠네요
7,그럭저럭  괜찮은거 같아요
5,조금 지루했던감도 있지만 초1아이는 잘 보았어요.너무 어린 아이들이 보기에는 많이 지루할수도 있을것 같아요.
9,요즘시대와 비교가 아주많이되는 영화같아요
5,스토리 연결도 잘 안되고 무슨 말 하려는 건지 잘 모르겠네요. 여친이랑 봤는데 노잼이라 비추합니다.
7,아이들이 보기에는 다소 어려운 부분이..ㅋ 어른이 보기에도 약간 난해하긴하나 아이들만이 가지고있는 순수함에 닳고 닳은 어른들은 반성하게되는 부분이 있는 것 같아요
10,인생영화. 나중에 이 세상에 불만이 넘칠때쯤 힐링영화로 다시 보고싶다 중요한 것은 눈에 보이지 않는 법이니까
10,30대이상, 직장생활의 정점을 찍었거나...일로 지쳤거나..등등여튼...직장생활을 하고 있거나, 해본 어른들이 보면....분명 위로를 많이 받으실꺼라고 생각되는 영화예요.뭔가 생각하게 되고...또..중간중간 울컥해지는 그런영화..추천합니다.
10,15살이 보기에 아주 좋은 영화였더고 생각한다. 하지만 영화를 다보고 뒤들 돌아 봤을때, 뒤에있는 어른들이 울고 있는걸 보니 어른들에게 더 필요한 애니메이션이라고 생각한다. 그리고 브금이 한 몫했다. 아직도 효린의 목소리가 들리는것같다.
8,마음이따뜻해지는 영화에용 ㅎㅎ
10,영화관에서 울어보는 것은 오랜만이다. 뛰어난 영상미와 음악은 덤.
4,6세아기가 보기엔 무서웟어요
10,진짜 어른들을 위한 애니메이션 ㅠㅠ 펑펑 울었어요
9,어른들용이라는 생각..
8,때묻은 사람에게는 순수함이 통하지만...순수한아이에게는 글쎄...
8,빛받은 나풀대는 종이가 너무 이뻤다..
5,쉽게 검색해서 바로 즐길수 있어 좋으네요~~^^
10,울쟈기 이거보고 울었찡?ㅎ 사랑해
6,비행기만 안 탔어도 9점
8,학교에서개봉도하기전에보여줬다재밌당
10,이제 초2되는 딸이랑  봤는데 좋더라구요~^^
8,우리 모두는 어린왕자 였었는지도 모르겠다. 그 기억을 잊고 있었을 뿐
5,별로입니다. 아이들도 저도 별로
10,이영화를보고 어른이되기싫어졌다..동심찾고싶어짐..ㅎ
10,모든 면에서 충분히  좋았어:)
8,4살 아이와 함께 봤는데 역시 아이에겐 아직 어려운 영화였고 저에겐 어릴적 읽었던 어린왕자 생각이 나고 꽤 괜찮았어요
10,너무 재미있었어요. 책과 좀 다른 내용이었지만 이 또한 아이와 이야기꺼리를 만들어줬어요
8,책으로 본게 어렴풋이 기억나서 동심이 살아나는 듯 하네요
8,10살이상되야 내용이해하며 감상할듯..어른은 한번쯤 볼만한영화
9,우리아이가 중간중간 감동과 슬픔에 잠겨한번씩 훌쩍 거리기도하고~잼있었다고해요^^
10,왜  한국에서만  이영화가 과소평가되는지모르겟다  역시 위대한사람눈에 위대한작품이보인다더니 사실인것같다  네티즌평점이라그런지  이작품의 가치가 떨어져보인다
9,초등학교 3학년 아이와 같이 봤어요 동화책을 읽는듯 순수하고  참 좋았습니다   아이는 너무 재밌다며 일기까지 썼지요~
7,네살아이와 갔는데 아이에겐 좀 어려운감이 있네요^^오히려 초등학생들에게는 적당할듯한. 어른인 저는 재밌게봤습니다
10,두 자녀를 키우는 엄마로서 보니 여러가지를 느끼게 해주네요~주인공의 엄마처럼이 아닌아이들의 꿈을 찾아주는  어른이 되야겠어요
8,아이와 어른 모두에게 감동을 줄 수 있는 이야기같아요. 재밌습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 길들여지면 눈물 흘릴 각오는 해야한다는 대사가 마음에 남았습니다. 2016년은 사람들에게 더욱 잘해주는 한 해로 만들겁니다.
10,너무 아름다운 영화이다
9,정말 예쁜 영화입니다!!
9,잊고 있던 나의 장미에 대해서도 생각해보게된 계기였다.
9,어느새 어른이 되어버린 사람들을 일깨워주는 영화
10,눈물이 나네요.  왠진 모르겠어요. 환상적이었고 자꾸 생각하게 하는 아름다운 영화였어요
10,눈물이 나는건 왜일까?
9,잼나요어린왕자잼나요
8,할아버지...우리 할아버지
7,재밋게 잘봤네요아이가좋아하네요
8,진ㅁ자 감성작이고 원작을  그런방향으로 각색할 줄은^^아이들보다느어른들이 보기에 더 나은듯 원래 어린왕자 자체가 심오하잖아요 암튼 좋았어요
9,영상도 음향도 너무 아름다웠다~ 보는 내내 입가의 미소가 !
9,원작을 마구 바꾸지 않아서  좋았어요. 감동도 있구요.어린애들은 이해력이 부족하니 지루해하기도 했지만.수많은 에니메이션중에 제일 시나리오가 탄탄한듯!
9,감동적인 영화~~^^
6,단순했다 그래픽이 넘 소박한듯
10,감동적이예요. 어른들과 아이들 모두 만족시키는 영화예요
8,아이들이 보기에 너무 어렵네요~~
10,가족영화로 강추! 영상 음악 모두 정말 훌륭했어요
8,잔잔하게 볼만한 영화였어요~ 영상이 예뻐서 지루하지 않았네요~
5,영화는 재미없었습니다
7,가슴이 아팠데요?? 울신랑이 ㅎ
9,이영화를 보고 얻은것은 제일중요한거 마음으로 느끼는거라는걸 알았다
10,동생들이 재밌게 봤고 여우가 귀엽다네요
8,아이가 좋아하더군요 ㅎㅎ 저도 졸지 않았으니 재미없는건 아니고 ㅎㅎ
9,뒷부분에서 호불호가 갈릴 도전을 했지만 전체적으로 아름다운 이야기와 미쟝센
5,어린 아이둘이 볼만한 작품이엿어요!
10,딸이 10점 줬네요^^
9,영화 속에 담고 싶은 내용, 전달하고 싶은 내용이 그만큼 많았기 때문인지, 애니메이션 치고 영화가 길었다.원작 자체가 어른을 위한 동화이다보니, 영화도 어른을 위해 만들어진 것 같다.한 해의 마지막을 따뜻하고 좋은 영화와 함께할 수 있어 좋았다.
10,어린왕자 재미있어요♡♡
9,어른들을 위한 동화같아요. 강추합니다
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화
5,세살 딸아이보여주려고 같이갔는데 어른만화였네요
7,아름다운 추억속에 잠겨서보았어요 ?잔잔한감동이 있네요
1,저는 잘잤어요 아이도 흠..재미없어 그러네요ㅠ
7,어른왕자인 우리들이야기
9,재미있네요...책보다도
5,전체적으로 좀 루즈함...
10,너무좋다 나를 어떻게 지켜나가야할지 생각하게되는영화.
10,개인적으로 많을것을 느끼게 해준 영화입니다. 공감많이 가고요. 연출이 미흡하다고 하는데 전혀 그렇지 않아요. 너무 완성도 높은 영화입니다. 아이를 키우는 부모는 꼭한번 봐야하는 영화입니다. 한번더 보고 싶네요
10,이건 어른들을 위한 애니메이션!(애들은 보면 이해가 안될거임)교훈도 있고 정말 간만에 가슴따뜻한 영화봄! 애니라 기대안했는데 감동받음
7,아는 내용이지만 심쿵한 영화
9,원작부터가 어른을 위한 동화잖아요. 애들 보여줄 영화가 아니라 어른들이 봐야할 영화랍니다. 시달리고 찌들린 어른일수록 더 좋을 것 같은데. 영화 시작하고 나서야 자막이 아닌 더빙을 예매했다는 사실을 알아버렸는데, 더빙인데도 꽤 괜찮아서 놀라웠다는 사실
9,아이들이 보기 좋아요 ~~^^
8,초반엔 다소 지루하였으나 중후반에 몰입됨.
10,조아요조아요조아요조아용
10,순수하고도 창의적인 작품이라생각합니다.내용을 이해하는데  난이도가 없어서 좋았습니다.
10,최고입니다. 상영관이 적은데도 찾아가서 보기 잘했습니다.
9,어느새 나도 영화속 어린왕자라는 것을 알게된다
9,OST가 좋아요. 내용은 조금 유치하지만 재밌어요
10,가슴이 따뜻해지는 영화. 아름답다는 말이  어울릴 것 같네요! 영상이 너무 아름다워요.
1,동심을자극하긴했으나.넘지루했어요ㅜㅜ
10,애니메이션 치곤, 뻔하지 않고 남녀노소 두루 볼 수 있는 영화다.
7,딸과 같이 봤는데 딸은 재미없다며 지겨워했다~~하지만 나는 감동과 이런현실의 이럴수 밖에없는것들에 한숨이 났고 어른들을위한 에니메이션 이였던것 같습니다.
8,어른아이 할가 없이 굿입니다
7,애들만 좋아함 ㅠㅠ 코 골고 자는 아저씨도 있고 ㅋㅋ
6,아이가 어두운 장면으로 무서워하기도 했지만 공부에 지친 아이들과 어른들이 보면 좋겠어요.
9,교훈을 주는 영화네요....
4,어른이 보기에는 재미가 읍네요. 아이들이 보기에도 좀 난해한듯~
5,원작과 내용이 달라서 기대에 못미침
8,잔잔한 감동을 주는 옛기억을  꺼내보게하는 따뜻한 이야기입니다.가족과 함께 봤어요
9,정말 재미 있는 영화였어요
10,다시한번  뒤돌아보고 있습니디ㅡ~
10,재미있게 봤어요 ㅎㅎ 어린왕자 이렇게 보니까 또다른 재미와 감동이 ㅎ
10,재밌게잘봤어요~~~
8,아이가 조금 지루해하긴 했지만 저는 매우 만족했어요 눈에 익은 대사도 좋았고요..저학년보단 조금 큰 아이들이랑 손잡고 가서 보면 내용도 이해하고 좋을것 같네요
10,9살 딸과  같이 봤는데 재미 있다고 하네요~^^ㆍ
9,정말잘만든영화예요~~감동이에요~~
8,동심으로돌아간느낌..가슴이먹먹해짐
10,너무 아름다운 영화예요... 별다섯개로 평가 못해요
7,영화관에 애들만 없으면 정말 행복했을텐데^^ 애들데려오시려면 조용히 잘 시키고 앞,옆에 피해좀 안가게 합시다 말안통하는애들은 왠만하면 데려오지마시고 영화는재밌었던것같은데 애들때문에기분나빠서 기억이 잘안나네요
9,비행사할아버지와 어린아이가 어린왕자 내용을 이끌어가는 모습이 재미있었어요
10,재밌어요. 근데 졸았어요
10,오랫만에 따뜻하네요 구성과 음악도 좋구. 추천해요
1,보다 잤어요 중간에 나갈려다 참음
10,정말 중요한 것은 눈에 보이지 않아..
8,너무 잔잔하여 좀 졸렸어요. 종이로 만든 여우 인형이 참 예뻤고, 함께 본 아이가 재미는 없었지만 좋았대요. ~~
10,이미 난.... 어른이 되버린 것 같다. 어느새 어른이 되버린 사람들이 꼭 봐야 할 영화.
9,가족모두 감동으로...가슴으로 볼수 있는 영화 강추입니당...^^
8,아이들과함께보기좋았습니다.
6,아이들9세11세 작은아이는 그냥 보고 잼있었다말하고 큰아이는 이해가안간다 앞뒤가 안맞다는둥 ㅋㅋ 책이 더 낫다는둥 그러더라고요
5,원작에 도전하는 재 해석의 무모함
8,생각을 많이 하게 되는 어른들을 위한 동화같은 영화
9,1월1일. 절망스럽고 삭막했던 마음에 장미꽃한송이재밌게 봤어요~^^
8,어린이에게 꿈과 희망을 주는 영화 같아요~~아들과 관람중 좀 지루하긴했지만 나름 잼있게 봤어요
9,6세 미만이 보기엔 좀 어려울 듯 해요 그래도 현대사회에 찌든 어른과 어린아이들이 소중한것이 무엇인지 소녀와 할아버지를 통해서 아름답게 풀어나갔습니다
10,원작 안봤는데 이런 명작을 왜 안봤는지 정말 황당하더라구요 그 정도로 감명깊게 봤어요 영상미도 아름답고 대사도 주옥같고. 아이들이 보기엔 비추이고 어른들은 꼭 보시길!
9,아....정말 최고입니다....어른들을 위한 동화라는 말에 공감합니다.
10,저는 너무 재밌었어요.. 일곱살 딸아이도 살짝 눈물을 보일 정도로 감동적으로 잘 봤구요^^
9,세상은  보이는것만이  다가  아니라   보이지않아도  맘으로  보면  보이는것들이 있다는  진리를  알려준 영화작가의 철학이  잘 투영된 영화인듯
10,성인용 10자자꾸에네이밍
10,나는 어떤 어른이 되어있지
6,초등학교 아이들과 보기 좋아요.
9,너무너무  재미있었어요..
10,어린왕자와 행복한여행.  잃어버렸던 감성여행~~^^
10,어른들이봐도 좋은 영화예요..뒤를돌아보게 하네요..
10,평점1점 준애들은 진짜 감정이메마른인간도 아닌 짐승일꺼임.
8,예전 책으로 읽었을때 보다는 다소 감동은 적은듯....
10,학교에서 봤는데 완전 재밌었어요! 그리고 할아버지 병원에 실려가시는 장면에서 울뻔했어요ㅠㅠ
10,아이들 보다는 어른들이 보면 좋을 듯한 영화였다.자신의 인생(?)을 돌아보게끔 하는 영화.어린이들은 이해하기 힘든 요소가 조금 있던듯 하다.(그래서 재미가 살짝 떨어진 듯..?)내 취향과는 맞은듯!
10,2015년의 마지막밤...가족 모두 마음 따뜻하고 행복하게 보았습니다^^
9,Wonderful!!! That was amazing!!!
7,초등5학년,1학년 아이들과 관람 하였는데 영화 내용의 난이도를 이해하기에는 전체관람 등급은 아닌듯 싶어요.
10,수많은 장미를 부러워 할 필요가 없다. 나에겐 내가 길들인 단 한 송이의 장미만 있으면 충분한 걸.
7,아이들과 함께 보고 토론해 볼 수 있는 좋은 영화랍니다!
1,어린왕자가그다지잼이
10,어른들을 위한 동화라는 말을 제대로 풀어낸 영화.
10,어느샌가 동심을 잃은 어른이 되어있는 제 모습을 돌아보게 되었네요..
8,수천송이의 장미 중 나에게 의미있는 단 한송이를 찾지 못한채 어른이 되어버린 건 아닐까...  어린왕자의 장미, 할아버지의 어린왕자 그리고 소녀의 할아버지처럼 의미있는 단 하나를 찾고 온전히 길들여지는 경험을 하지 못한채 어른이 된 것 같아 보는 내내
10,한 번이라도 어린왕자를 읽어본 적이 있는 사람이라면...무조건 볼 것을 강추한다. 영화를 보고 난 후의 난 어떤 어른이 된건지에 대해 한참 생각하며 마음이 찡했다.
10,너무너무 예쁜 영화예요. 마음이 평화로워져요. 중간중간 미소가 많이 나와요. 2번 봤는데 또 보고싶어지는 영화. 간직하고싶은 영화
9,굿굿.잘 보ㅏㅆ습덬ㅋ
6,어린왕자가 이렇게 우울하고 마구잡이 스토리의 소설이였나.. 영상미는 좋다
9,좋아요 좋네옷 네 좋아요
10,오랜만에 만나는 철학적인 감성 애니메이션이었다.아이들보다는 어른을 위한 동화.
8,재밋엇고 감동적이엇어요
6,아이의 시선으로 쓰인 원작, 어른의 시선으로 만든 영화
10,군대가기전 친구랑 영화관에서 감명깊게 봤습니다 어린이들은 의미를 잘 이해 못할거같기도 하구요 어른들은 진지하게 볼만한 애니메이션같아요
7,노란풍선... 지나가 버린~ 어린 시절에~
10,영화 때문에 댓글 처음 써 본다.어린왕자의 이야기를 망가트리지 않고 하여 더 감동적이고 교훈도 들어가게 돠었다 본다. 어린왕자가 컸을때의 부분도 넣어 재미를 더한것 같다. 또 흥미진진하며 감동적인 애니메이션은 처음인 것 같다.
7,딸아이가  너무  좋아해서  보는 저도  같이  좋았습니다~~^^
9,어른들을 위한 영화입니다
10,아이들이 꼭 봐야하는영화ㅎ
9,어른들 만화영화네요~~재밌네요~
7,마음편히 볼수있는 영화
10,우왕ㅎㅎ재밌어요 동심이 생기는 느낌
8,잃어버린 동심을  찾아주는  아름다운 영화예요종이공예 애니메이션도  인상적이예요
8,많은 생각을 하게 만드는 영화네요아이와 같이 봤는데 좀 지루해하긴 해요
8,어른들을 위한 동화. 전체관람가이나 어린아이들에게는 진지하고 어려울듯.
10,아이들이 지루해하지 않고 잘 봤어요 훈훈하네요
10,진짜재미있고 감동적이였습니다
10,내용도 그림도 예쁜영화였습니다
10,마음이 착잡해 지는 요즈음의 우리를 돌아보게 하는 감동의 영화입니다. 중3 때 책으로 읽은 느낌으로 몰랐는데 정말 깊은 내용입니다. 아이들보다 어른들에게 강추합니다.
10,개인적으로는  아이보단 어른에게 추천합니다.  가끔씩 어린아이의 동심이었을때를 그리워한다면 꼭 한번 보세요. 거친 영화들도 좋긴 하지만, 이 시간동안에서의 평화를 느끼셨으면 좋겠어요. 어릴 때의 나를 생각해보게 되는 좋은 기회입니다.
10,진짜 눈물 나오게하는 영화.. 완벽함만을 추구하는 요즘 사회를 다시 돌아보게 하는 요즘 시대에 꼭 필요한 영화.
9,좋아요어른과아이들이 함께보면더좋아요
10,보면서 초반부터 펑펑 울었다. 울어! 감동스럽지! 울으라고! 해서 운 것이 아니라, 내가 원치 않았던 모습의 어른이 되어버린 스스로에 대한 슬픔과 영화 속 소녀에 대한 공감에서 비롯된 눈물이었다. 좋은 영화다. 최소 한 번은 더 봐야 겠다.
8,방학이라 아이들과 봤네요어릴적에 감명깊게 읽었던 책우리 아이들에게도 보여주고싶은내용이라 봤는데역시나 동심의세계를 새겨준 영화였어요다섯살 아이는 다소 내용의 이해가 어렵다싶었구요그래도  큰아이는  재밌었다고 합니다
10,감동적이며 오래 남을것같습니다.
4,어린 애기들한텐 별로고 초등학생이상이 보면 좋을거 같네요유딩애들이 지루해서 울거나 돌아다니더라구요 ^^
8,동심의 세계로의 여행이었습니다~~^^아이들도 너무 좋아했구용~~
8,예상되는 내용. 쫌 지루~
10,이런 영화가 만들어져서 너무 기쁘다.
10,간만에  본 사랑스러운 영화다
10,여우인형 어디서 팔지 사고 싶은데
10,그림체 내스타일이다.
10,어린왕자 속 대사가 이해가 되는 나이가 됐다
8,8살 밑으로는 잘 이해하지는 못하겠다는점이 아쉬웠는데 8살이상으로는 잼있게잘봤습니다.
10,전세게를감동시킨어쩌구저쩌구 이제시간이흘러가면난늙은왕자
8,아기랑 재미있게 봤습니다.
7,재밌는듯 없는듯두아들과 잘봤네요
10,왜 우는지 모르고 마구 울었어요 ㅜㅜ
10,아이와 함께 관람했습니다 내용 좋아요
8,아이들이랑보기에너무좋았어요어른들도보기에좋았고
10,아이들도 어른들도 좋아하는 동화 !
7,재밌네요. 음악도좋고
9,어린왕자 책을 한권 본거 같아서 좋았구요 아이들의 시선에 맞춰 영상이 아름다워서 좋았습니다 ^^
8,여섯살 아들과봤는데 아들은 살짝 잠들었어요 ㅋ그래도 저는 잘보고왔답니다^^
7,내용이 조금 어렵긴 했지만 아이들이 좋아해서 다행이였어요~~
10,많은 생각을 해주는 영화..영상도 너무 예쁘다 ! ㅠㅠ
8,어른들을위한동화 그림이너무아름다워요
10,아들이랑재밌게봤습니다
9,어른이 보아도 감동적인 영화
9,영상미가 너무너무 너어어어무 진짜 너무 좋았다. 여우랑 어린왕자 만나는 씬 너무 좋았다... ㅠㅠ 원작에 충실한 애니라기 보다는, 소설이  베이스라고 말해야겠다.
10,잃어버린 순수함을  느끼게 하는 영화입니다. 소중한 것은 보이지 않는 것이라는 명언을 생각하는 시간이었습니다
10,3살 6살이 보긴 좀 어려운 내용이지만 재미있게 잘 봤어요
10,ㅇㅈ ??  ㅇ ㅇㅈ!!!!
10,너무나도 감동적이고 아름다운 이야기였다  나도 커서 어른이 되면 이 추억들을 잊어버릴까봐 조마조마했는데 이  영화를 보고 많이 깨달았다!
10,이것도 어른에게 받치겠네요
9,상영하는 관이 더 많아져서 많은 어른아이분들이 볼 수 있었으면 ㅠㅠ 인사이드아웃에 버금가는 애니를 올 해 안에 또 보게 되어 기뻤습니다 ^^  그나저나 여우인형 넘 귀엽네요 ♡ 나랑도 친구 하자~ ^^
10,"가장 중요한건 눈에 보이지 않아"어느새 어른이 되어 버린 나를 깨우쳐 주는 또 하나의 인생영화. 감사합니다!
10,이유불문 꼭 보세요!!!
10,어른들이 꼭 봐야할 작품,, 특히 헬 조선의 치마바람 쎈 여편네들 꼭 보시길 ㅉㅉㅉ 보고도 느낀것 없으면 사람들 아니다.ㅉㅉㅉ
10,껍질뿐이 어른이 아닌 진짜 어른이 되는 법을 알려준 영화
10,감동...계속 울컥하면서봤다  너무오래전에 읽은 어린왕자가 그대로 떠올려지는 느낌
10,보는내내 자꾸 감동을 주는 영화입니다.
10,감동적이고 영화 몰입도 최고였어요 어른들을 위한 어린왕자입니다 어린시절을 되돌아보게하네요
10,인정..최고의 애니 인정
9,생텍쥐베리의 어린왕자에 픽사의 어린왕자를 잘 더했다는 느낌. 연출이 참 좋았다. 별 하나 깎은 것은 엔딩 크레딧에 한국 버전 ost가 나와서...
9,어린왕자 원래 내용의 비중은 얼마 안 되지만 현대의 상황에 어린왕자가 어떤 의미를 갖는지 정말 효과적으로 보여줬어요.
10,길들여지는건 눈물흘릴 각오쯤은 해야된다니..정말 책이랑 또 다른 감동이 있네요. 순수함을 잊지 않으려면 꼭 보세요!
9,너무 책의 좋은 대사들이 생략된 감이 있지만 그래도 좋은영화임에는 틀림없네요. 아이들이 전부 다 이해하긴 무리가 있고 오히려 어른들을 위한 애니메이션이라는 생각이 들었어요. 또, 감독이 미술적으로 얼마나 신경썼는지 영화를 보는 내내 놀라고 감탄했네요
10,어른에게는 다시금 동심을 불러일으켜줄수있고 아이들에겐 더큰 동심 심어줄수있는 영화
8,결혼전 아내(여우)가 나(어린왕자)에게 써준 글이 생각났다. "넌 네가 길들인 것에 대해 언제 까지나 책임을 지어야 하는 거야, 넌 네 장미에 대해 책임이 있어~" 그리고 함께 봤던 하나 밖에 없는 딸(장미)이 더욱 귀하고 사랑스럽다...
10,어린왕자에 바란 모든것을 봤음.
10,생각하게 하는. 어린이이고 싶다
8,많은 것을 생각하게 하는 영화였다.
4,아이들은 조금 지루해했네용~~^^;
10,진짜 감동...나중에 애 낳으면 꼭 보고주고싶다
9,재미있었어용~~~아이들도 잘보드라구요
10,너무 아름다운 영화입니다.
10,뭔가 뭉클하는게 많은 영화
7,마음에와닿는대사 동화같은이야기약간길게느껴지긴했다
4,아이들이 지루해 하네요
10,그냥 눈물이흐르는 영화
10,어른이 아이의 웃음을 가질 수 있게 해준 영화
10,나도 어른이 되겠지만 당신같은 어른이 되지 않을거에요!
10,아이들과보기에도너무좋았던영화입니다
10,감동적이였습니다 아이랑함께봤는데마음이따뜻해지는영화였어요
10,너무 아름다와서 가슴이 저린영화 어른들을위한 이야기입니다 특히 슬픔이 있는 사람들...
10,개인적으로 올해 최고의 영화
9,소녀 목소리 넘 좋았어요 ㅎㅎ 어른이 되서 느끼는 어린왕자는 역시...
10,안봤으면 진짜 후회할 뻔했네
8,영상은 뛰어난데 이야기는 좀 지루하게 흘러간다
4,어린왕자 그대로가 좋았어요
9,어려운 내용을 재미있게 접할수 있게 만들어진 영화
10,슬프지만 웃을 수 있는  마음이 드네요...
6,너무 설득력이 없는 전개....진부한 전개와 묘사...어른은 악, 어린이는 선.
2,오늘 아이데리고 보고왔는데 아이랑 같이 보는거 완전 비추해요 어린애들 데리고 많이 왔는데 영화가 포스터랑 달리 전반적으로 어둡고 음침한 부분이 많구요 그런 장면 나올때마다여기저기서 아이들 울음소리 계속나고 제 뒤에 앉은애도 엄마한테 몇번이나 무섭다고;
8,아이와 같이 보았는데 5살아이가 이해하기엔 조금 어려운 부분도 있었던것 같네요 하지만 어른들이 보기엠 참 좋았네요 ^^
6,중반까지는 좀 지루합니다
6,연출이부족했다.첨엔괜찮다가중간에엄청졸림.돈아까워계속봤는데마지막에 좀뭉클하는게살짝있음. 교훈적인건 좋았는데..대단한한방은없었다 . 기대하고간사람 다실망해서나오고나같이별기대없던사람은걍그저그렇다정도.내돈주고 봤으면 진짜 많이아까웠다 비디오가적당
10,초등학생때 읽던 어린왕자가 생각나면서 나도 모르게 흐뭇한 미소가 지어졌던 영화
10,좋았어요ㅎㅎ 감성을 자극하는영화!!
8,킬링타임용으로 봤는데 나름감동적이고 나를 반성하게되네요
9,오랜만에 아무 생각없이 편안하게 볼 수 있는 영화였던거 같아요~
10,나에게 장미꽃은 뭘까?
5,재밌어요 조금 지루한부분은있음
10,자꾸 잊게되네요 나도 분명 어린왕자와 친구였을텐데... 잘봤습니다 ^^
1,잠와죽는줄알았습니다
10,어릴적부터 어린왕자에 대해 관심이 있었고 오늘 관람하면서 아는 얘기도 나오고 추억을 다시 되짚는 기회가 되었습니다. 영화를 만들어주신 모든분들 감사합니다
9,봐도봐도어려운어린왕자9살아들은끝내울어버리네요
9,어른을 위한 동화 스물셋의 나에게 동심을 되찾아주엇다
8,그림체 좋았는데 mr prince는 조금 뜬금없었다. 시도는 좋으나 각색된부분이 원작보다 좋지 않구 연출이 매끄럽지 않다.
10,간만에 어린시절 동심으로 돌아간 좋은경험이었고, 리뉴얼된 결말도 재미지네요
7,어른들의 동화. 무엇을 잊고 살아가는지 성찰하게 되네요
8,지루한 감 없지않지만 느낀점은 많고 어른이 봐도 될만한 내용
9,책으로 봤던 어린왕자를 텍스쳐 느낌의 삽화로 재구성한것이 매우 인상적이었다. 현실을 다시 되돌아볼 기회였던것 같다.
9,아이들이 재밌었다네요~
10,나중에 왕자가 완전히 귀여워짐
10,애들이 보긴 어렵고, 잊지않아야할것을 잊은 어른을 위한 영화 같아요
6,5세아이랑보러갔는데...아이보단제가재밌었던거같네요
10,많은 것을 생각하게 하는 영화였습니다. 길들여진다는 것에 대해 다시한번 생각하게 되었네요.
10,어린 시절을 생각나게도 하고 이별을 맞이해야 하는 슬픔을 위로해 주기도 하고....
10,재미도 감동도 있는 영화
8,물질적,결과만을 중요시 여기면 앞만보고 달리던 나를 다시생각해보게만든 영화
10,최고~!!! 어른들을 위한 만화영화 - 특히 자녀가 있는 ^^;;
10,영화 넘 재밌었어요~!!!
10,원작을 바탕으로 책의 기억을 떠오르게하며 어린 기억을 계속 간직하고 싶은 마음이 들었습니다. 너무 잘 봤습니다. 완전 감동입니다.
10,완전 감동..눈물 주르륵..오랫만에 동심으로 돌아가서 ㅠ
9,애덜은 어려워요 집중할수가 없네요 시끄러워서
8,아이와 함께 보았네요~ 어른이되어서 보니 나를 다시 생각하게 되네요~ 아이는 좀 졸려하네요 ^^
6,영상미는 정말 좋았으나 스토리가 영...
6,그럭저럭요 애들이랑 보기엔 좀 지루한감이 없지않아 있네요
10,좋은 어른이 되어야지 지금부터라도ㅠㅠ
9,굿- 입니다^^. 아주 좋습니다.
8,스토리는 참 좋으나 스토리를 끌고가는 라인이 아쉬웠다
10,나의 어린시절을 다시 한번 돌아보게 하는 영화였다.
8,언제나 깊이 생각하면 어려운 어린왕자과연  애들도 느낀게 있을지...
10,좋은 어른이될수잇길 생각햇다
10,어른이 되어버렸던 어린 왕자의 모습과 어른들의 모습이 인상깊었다.
10,얘들이 보기엔 어렵지만 어른이 보기에 느껴지는게 많은 영화
10,강추 같이 가자 나만 볼 순 없다
10,어제 보고 왔는데 단숨에 내 2015년 최고의 영화로 등극
9,어른들도보기좋은영화예요.너무어린친구들은지루할수있어요
6,어린왕자를 만났던 할아버지도 비행기의 시동을 아직 걸어보는데 내가멈추면못난거다.
8,영상미가 돋보이고 어린 시절을 떠올리게 하는 영화였어요:)
5,애들이 보기엔 어려운 영화...
10,별을보면 어린왕자의 이야기를 들을수있을까? 정말 좋은영화였다.
10,가족이 함께볼수있는 영화입니다^^
9,감동깊게 잘봤어요^^
6,4살아이와 같이 보기에는 내용자체가 어렵지만 저희아이는 왕자님 나왔다며 재밌게 보았어요 ^^
7,책을 다시 읽고싶게 만들었지만.  그게 이영화가 준 감동때문은 아닙니다. 연출의 부족이라 볼수도 있지만 원작이야기의 마무리 이후부터의 속도 조절이 아쉽네요... 전하고자하는 의도가 너무나 명확해서 오히려 조금 불편했습니다.
10,아무것도 없는 사막에서 뛰어다니며 웃던 어린왕자의 웃음소리를 잊을 수가 없다.. 어떻게 그렇게 행복할수있는가.모두가 깊게 생각해볼 부분이다.
8,잊어버린 꿈꾸던 지난 날에 대한 향수.마음속에 묵혀버린 장미 한 송이와 물 한 모금을 떠올린다.
8,돌아가고싶다30대로~~ㅋ
10,어른들을 워한 동화네요
10,책장 깊은 곳에 숨어있던 어린왕자를 다시 꺼내 보았다. 어릴적에는 내게도 정말 재미 없던 책이었던만큼, 아이는 흥미를 느끼지 못하는 듯 했다.다시. 어린왕자를 꿈꾼다.
5,무엇을 말하려는지는 알것 같은데 내용의 전개가 다소 지루하여 집중하기 힘든점때문에 별을 많이 뺐고요 후반부도 강하게 끌고가는 무언가가 부족한듯... 대체적으로 아쉬웠던 영화였어요
9,아이와 함께 너무 잘 봤네요 ^^
10,20대 여자인데 보면서 울었어요ㅠㅠ 옆에 애기들 있는데창피...
1,전부 알바생임? 재미 하나도 없음ㅡㅡ
10,정말 가슴 깊게 들은 말들이 많은것 같다.
8,어른들은 정말 이상해.
9,아이들이 감동의 눈물을 ..ㅠㅠ겨울방학을 따뜻하게 시작할 수 있게 만든 따뜻한 영화입니다 .
9,알고있는 내용이지만 다시봐도 새롭게 느껴지는 영화어릴땐 이해되지 않았던  부분들이 어른이 된 지금 이해가 되면서어떤 어른이 되어야하는지 다시한번 돌아보게하는 시간이고많은 여운이 남아 생각하게하네요
10,뭔가 말로 표현할수없네요영화보면서 눈물이 나더라구요....
10,살면서한번쯤은봐야할영화
6,예고편을 보자마자 어른이 되었다는 회의감에 눈물이 나왔는데 그거에 비해서는 본편이 뭔가 부족했다.. 그냥 애니메이션이라는 정도? 아니면 내가 진짜 그단새 메말라버린건지..
6,교훈적이긴하나 아이들이 이해하기에는 다소 어려운 내용인 듯 하고 오히려 어른들을 위한 영화인 것 같네요
10,엔딩크레딧의 별들이 모두 떨어질때까지  앉아있다가 왔어요. 어린왕자 정말 좋아하는데 연말에 볼수있어서 기뻤습니다☆ 선물받은기분이예요
8,6세아이가보기에는좀어려운영화네요~
10,잼밌어요.즐거운마음. 또?
10,나는 언제부터 매사에 따지기 좋아하고 계산적인 재미없는 어른이 됐을까요? 느낀 것이 많았습니다.
8,아이들에게는 희망을 어른에게는 동심을 ...서정적이면서 세심하게 그리고 제페토할아버지의 관첨이 아닌 조금한 여자아이의 관점에서 보는 어린왕자의 모습이  색다르고 이뻤읍니다.
9,어린왕자는 어른을 위한 동화
10,좋네요..길들여진다는건 눈물흘릴 각오를 한다는것..
8,어린왕자 10점 + 어른이된 어린왕자  -2점 =  8점
10,어른들이 꼭 봐야 하는 영화. 많은 것을 깨닫고 느끼게 해 준다. 자신의 지난 시간들이 어땠는가 돌아볼 기회를 주는, 깊은 생각을 하게 하는 영화. 영화가 끝나고 나서 생각을 해 보면 소름 돋는 사실이 하나 있는데, 스포가 되니 이건 말하지 않겠다.
9,좋은영화입니다 유치원생 딸은 지루해하네요
8,어린애도 하는 부모와의 분리! 나도 하고싶다그리고 훌륭한 어른이고 싶다..
10,grown up들을 위한 영화에요. 뭉클
7,책내용과  비슷해요 유익해요
10,어린아이도어른도같이봐도감동적인영화였어요~강추요^^*
9,보면 여우말고 생각안남.3d어린왕자보다는, 스톱모션이 더 좋음.재미짐.
10,감동적임. 애니메이션의 신기원.
1,영화에 개연성이 없다. 너무 극단적으로 어른과 아이를 대비해서 나중엔 거부감까지 생긴다. 어린왕자 책의 이야기가 주된 얘기가 아니며, 책에서 느꼈던 감동을 다시 느끼기 위해 이 영화를 볼거라면 차라리 책을 다시 읽는 것을 추천한다.
10,아빠와 아이 모두 좋아해요~~
10,어렸을때부터 어린왕자책을 몇번이고 봤는데 성인이 된 지금 잊고있었던 어린왕자를 다시 마음속에 새길 수 있었다 어릴적 만났던 어린왕자와는 또다른 어린왕자를 느낄 수 있었다
8,어른에게는 감동과 아이에대한 새로운 생각을 하게하고아이들은 순수함을 느끼게하는 좋은 영화였습니다.
10,꼭 책을 먼저 읽어보고 보기를 추천합니다. 책에서 느낀 감정과 생각들을 차르르 풀어낸 느낌. 너무 좋았고 어른으로써 느낀 삶에 대한 내 생각들을 잘 정리할 수 있게 해줍니다.
9,8살 딸아이랑 같이 봤어요^^ 중간에 아이들이 약간 지루할수있었겠지만 전반적으로 감동있게 재밌게 잘 봤습니다.
10,너무 너무 감동적인 대사들이 많았어요ㅠㅠ
8,방학을맞아아들과함께영화를고았어요어릴때책으로만읽었던어린왕자를아들과함께영화로관람하니감회가새로웠어요7살우리아들은아주재미있게보았다고하네요^^자녀분과함께보기에좋은영화입니다..
9,어른들이 보기에도 무난하지만..아이는 좀 지루해했네여
10,십점보다 더 주고 싶은 영화
9,꿈같앗어요.아이가 좋아하네요
3,어린왕자 원작에 충실하다보니 재미 보다는 어른에게 주는 메세기가 강한 영화다 그러다보니 영화 관람객 중 아이들에게는 재미가 없는 영화로 보인다. 실제로 극장내 아이들이 재미 없다고 떠는거 많이 봄.. 어린아이와 같이 보기에는 부적합하다.
8,나도 기억해내고 싶네요ㅡ나만의 장미를.
6,ㅠㅠ전별루 제아들두별루래용... 몬스터호텔강츄
10,대사 하나하나가 다 명대사네요..아이들보다 어른들이 꼭 봤으면하는...
10,꼭 보세요. 두번 보세요.아니 세번 보세요
10,완전 재밌게 봤어요.아이를 키우는 엄마에게조 절은 영화...육아하며 봤어요~^^
9,어린왕자의 장미는 꿈(장래희망)을 나타낸다는것..   엄청난 교훈이 담겨있는 영화입니다 하지만 영화를 제대로 이해하지못하면 지루해질 수 도 있겠습니다
6,우리둘딸들이너무잼나게봣어요~~
10,아빠랑 뜻 깊은 시간.. 7살은 조금 이해가 떨어지긴 햇어도 너무 좋앗음
8,어린왕자 정말 감동이에요
3,흑흑 애들 보기엔 너무 어려운 영화.
9,나이에 따라 전해주는 메세지가 다른 것 같습니다. 어린왕자는 매년 읽을 때마다 다르다던데, 정말인 것 같네요. 그래서 더 좋았습니다.
2,명대사: 저도 어른이 되겠지만 당신들처럼 되지 않을 거예요!!
6,중간에 조금지루하긴 했지만 보길 잘한거같아요...
7,처음엔  조금 지루했는데 뒤로 갈 수록 재미있었습니다.아이들의 감성을 자극시키기에 충분한 영화였습니다.
8,아이들이랑 봤는데 넘넘 감동 강추
9,어른을 위한 동화, 만화. 하지만 6살 남자아이도 재밌게 본!!! 미리 명작 책을 보고온게 도움이 되었네요~정말 좋은 영화 봤습니다~~
9,어른과 아이가 함께 봐야 하는 영화!
9,어린왕자가 천진난만하게 하는 한마디 말들이 큰 의미를 어른에게 느끼게하네요. 영화 잘 봤습니다.
10,진짜 감동적임...애들이 볼 영화가 아니다 ㅠㅠ 여운도 남고 감히 올해의 영화라고 말하고 싶다
6,재밌게 잘 보았습니다. 꼬마애 너무 귀엽네요. 수학 공부하는 장면이 쌩뚱 맞네요.
10,넘,재미있어요. 우리아들잊넘 재미있게 봤다고하더군요. 아이들 보여주기 넘 좋은 영화인거 같아요.
10,중딩이지만 정말 재밌고 감동적이었습니다. 4번정도 울컥하다 막판엔 울었고요. 근데 애기들은 영 별로라하더라고요. 어른들이 보시는걸 추천합니다.
10,생각보다 재밌었어요^^ 기존에 있던 어린왕자의 스토리보다 재밌었어요
8,가족영화로 추천합니다.
8,어려운 어린왕자를 쉽게 즐길수 있다
6,조금어렵지만 잘봤어요~~^^
10,영상미가 따뜻하고 훌륭합니다.
10,6살 아이와 봤는데 조금 무서워하네요
8,아들이 재미있어하네요 ~!아이들과 보기 좋은 영화예요
8,애들이 보기에는 약간  지루한 면도 있으나 잘 보았습니다
10,엄청 눈물흘리면서 봤어요! 개인적으로는 이야기 각색도 너무 맘에들었던 영화 ㅎㅎ
8,6세 아이도 잘 봤답니다
10,진짜 보고나면 뭔가 가슴 안쪽이 차오르는것을 느끼게 된다. 어른들을 위한 영화인 것 같다
10,너무나도 감동적인 명작
8,전체적인 스토리가 탄탄하고 흥미로웠다. 어린왕자를새로운 관점에서 바라보면서 원작을 더 돋보이도록 한점과 화려한 그래픽은 최고였다. 초반에 지루한 면이다소 흠이 였다. 좋은영화다~
7,좀더 탄탄한 구성과 섬세함이 부족했던 영화
5,어린 아이들에게는 좋은 내용인것 같으나 고학년이상 아이들은 다소 따분할수 있어요
7,영상과 음악이 좋았어요
5,지루해서 애가 중간에 나가자고 하더라구요ㅠ
9,재미있어요 즐거운시간이었어요
8,아이의 마음을 잃지 않는 어른이 되기 위하여
10,재미있게 보았습니다네요
7,수준이높아요어린이가보기엔요
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,꼭 두번봐야하는 영화. 한번만 보면 개연성이나 연출이 어색하다고 느껴질 수 있는데, 두번째로 보면 보이지 않던 부분이 보이게 됩니다. 후반부에 나오는 어른들의 행성은(소녀의상상) 앞서 소녀가 보았던것, 생각했던것들이 모두 집약되서 나옵니다.
8,재밌습니다재밌습니다
10,아이따라 가서 봤는데 어른에게도 감동을 주는 영화네요.잘봤습니다~^^
10,다시 한번 보고싶게 만드는 영화이다.. 우리아이도 즐겁게 보고, 너무도 좋았다.
9,참 아름다운 영화.. 어른이 된다는 것의 슬픔...
10,아이들도 재미있게 보았다는데 저또한 너무 재미있게 보았어요~온가족이 보기에 정말 좋은듯해요
10,너무 좋은 영화였지만...상대적으로  적은 상영관과 상영횟수 아쉽습니다
8,어른들을 위한 동화아이들에겐 살짝 어려운 동화다시 한번 어린왕자 책장 펼치게 만드네요
9,어느새 어른이 되어 있는 나에게 뒤돌아볼수 있게 해준 영화OST도 기억에 남을 듯ㅋ
8,아이는 무섭다고하네요
10,너무 귀엽고, 초롱초롱 반짝이는 사랑스러운 꼬마^^ 끝까지 이어놓은 섬세한 감정들...전 울었네요,헤헤;;
10,좋아요그림이 내용이 요
9,이영화가 지루했다면 여러의미로 불쌍한사람이다.
10,슬픈내용도 없는데 왜 눈물이 폭포수같이 쏟아지는가 신기
10,어른을 위한 동화.. 유령신부 이후로 최고!
10,재밌었는데... 아이들은 물론 이해하기 어려운 이야기니까 같이 보는 건 좀 힘들거라고 생각해요 다 자란 아이도 아니고 그 상황처럼 찌들어 사는 아이도 아니니까요 그리고 해석은 자유니까 말해 주지 않은 거겠죠 딱 봐도 보이는 해석인데...
10,어느 애니메이션보다 울게 만든 영화.. DVD나오면 사야겠다는 생각이 든다. 나의 과거와 현재를 되짚어 볼 수 있는 좋은 영화.
10,여우인형 너무기여워...
7,어린애들이 보기엔 좀 지루한면이 있네요
10,asdfasdfasdfasdfasdfasdfasdfasdf
6,어린왕자의 환상과 메세지를 전달하기엔 조금 역부족?
10,감동적이네요~~동심을일으키게하네요
10,어린왕자를보면서 바램들을이영화가 채워주었다내겐너무고마운영화 어린왕자2를본것같은영원히소장가치있는영화 감사해요
8,소설 어린왕자를 재현한 영상이 아름답습니다. 자기 인생에서 안정을 찾은 사람들에게 다가올 영화. 길잃은 20대에겐 그저 삐딱하게 보여서 슬프네요
10,나의 올해 최고의영화. 사회에 찌들은 내 마음을 정화시키는영화. 검은사제들 내부자들같이 자극적인영화만보다 너무 서정적이고 아름다운 영화를 보니 힐링된다. 안타깝다 좀 더 많은 사람이 봤으면 좋았을텐데..
10,Good! Good! Good! Good!
7,우리아이들은7세인데좀지루해하던데요~초등생들은재밌게보는거같고요보는데영화느낌이인사이드아웃이자꾸떠올랐어요!!
10,너무나 사랑스러운 영화
10,넘 잘~만들었네용..
10,원래의 원작에 추가된 그 상상력이 넘치는 스토리에 감탄했습니다 그리고 그림체 또한 정말 좋았습니다 감독이 무엇을 말하고싶은지 잘 표현하더군요 기계처럼 일하는 인간들.. 별들이 공중으로 날아갈때의 그 배경음악이란.. 가슴이 벅차올랐습니다^
9,너무 재밌어요..또 보고싶어요
7,아이랑 같이보시는거면 비추요~
7,어렸을적의 순수함을 잃지말자. 간단해보이지만 어쩌면 세상에서 가장 어려운 일
10,어린왕자 장면중에서 어린왕자가 어른인 상태에서 청소 굴뚝부로 일하는데 어린왕자가 기억을 되찾고 사장이랑 마주쳤을때 자기의 어린시절 이야기를 말합니다. 그런데 비꼬면서 웃어요  거기서소름돋는건 사장이 화면보고 웃습니다 즉 우리를보고 저 말이 안웃기냐듯이
10,이 애니는 눈으로보단 마음으로 봐야합니다..눈으로 봐선 아무 재미도 감동도 느낄수없어요
1,제게 제대로 빅엿을 선사함. 원작 붕괴 최강조! 어떻게 저한테 이럴 수 있죠?
9,7살아이와 같이보았는데 아이도 좋아하고저도 따뜻한느낌으로보았습니다어린왕자가 실제로 말하고 움직이니오랜친구를만난느낌이라 너무반갑고 새롭더군요어린아이들한텐 조금이해하기어렵다는 평도있지만저는 영상보는것만으로도 만족스러웠네요
10,하늘을 올려다본지 너무 오래되었어요 오늘밤은 나의 어린왕자를 찾으러 가야지
10,어른이 되어 본 어린왕자내가 어릴적 책에서 봤던 감동의 몇배였다^^
10,넘나 아름다운 영화였당. 여우친구 너무 귀여워. ㅜㅜㅜ
10,어린왕자 목소리를 듣는 순간 눈물이 나왔어요. 어릴적부터 상상 속 어린왕자가.. 정말 저 모습일거같고. 가슴 따뜻한 시간이었습니다. 만들어줘서 고마워요
10,엄마가 짜놓은 계획표대로만 살아가는 소녀! 보면서 참 답답하고 안타까웠다ㅜㅜ 요즘 어린이들은 다 저런다는데..휴 불쌍하다..
10,애니메이션 속에 색감도 너무 따뜻하고 캐릭터들도 귀여워서 눈을 뗄수가 없었어요!
10,어린 왕자 속에 담겨진 순수함은 시간이 지나도 그대로인데 우리에겐 그것이 사라진 것일까..
10,많은생각을갖게해주는영화였어요 역시어린왕자입니다
10,보는내내 마음에 깊게 와닿구 감동적이었어요!!!
10,영화로 보긴 했지만 다시한번 책으로도 읽어보고 싶네요
10,어린왕자를 보고 감동받지 않는다면 정말 차가운 사람인듯 ㅋㅋ
8,좋게 봤지만 그냥 책으로 읽는게 더 좋을듯요.
10,장미가 소중했던 건 어린왕자의 장미였기 때문이죠..
9,잊고 지냈던 어린시절.. 그동안 난 어떻게 살았는지를 생각해보게 되네요
10,영화를 보는 내내 잠시동안이지만 다시 소녀로 돌아간 기분이 들더라구요^.^
8,아이들과 보기에 좋은 영화..ㅎㅎ
10,힐링영화라는 말이 딱 어울린다
8,그냥....딸래미 보는 맛에
10,가족과 나에대해 다시한번 생각해볼 수 있었던 영화!
10,예쁜 그림체와 스토리로 지루하지 않게 볼 수 있었습니다
10,여우인형너무귀여워
10,온가족이 보면 좋을 것 같은 영화에요
10,잊고 살았던 내 꿈과 목표들이 다시한번 생각나네요
10,동심과 현실생각하게 만드는 대사들이 있어서너무 좋았어요^^
10,요즘 어른들은 자신이 어린이였던걸 잊고 사는듯
10,내 이야기만 하기전에 남의 이야기도 한번은 귀기울여줘야한다
10,요즘은 어른들 뿐만 아니라 아이들마저도 현대사회에 바쁨 속에 빠져서 자기 정체성을 잃어가는 것 같다..
10,숨겨져있던 감성을 다시한번 자극시켜주는 시간이 되었습니다
10,연휴중에 아들딸 데리고 극장 나들이 갔다왔네요
10,오래전 책으로 보았을때와는 다른 감동이..
10,동화책을 넘겨보는 듯한 감성적인 연출 덕분에 더 집중하고 볼 수 있었던 것 같아요
10,우리의 욕심 때문에 주변에 피해가는 일은 없는지 다시한번 되돌아봐야할 때가 아닌가 싶다
10,예전엔 이해 못했던 대사들이 이제야 이해가 갑니다
10,요즘 어린아이들은 왠만한 어른들 보다 바쁘드라 ㅋㅋ
10,오랜만에 가족끼리 데이트도 하고 좋은 영화도 보고~ㅎㅎ 좋네요^^
9,많은 사람들이 영화를 보고 느끼는게 많을듯
10,어른이 된다는건 무엇일까..
10,상영관이 왤케 업뜸? 애니메이션이지만 이건 어른들도 봐야하는건데ㅠㅠ
10,내용도 내용이지만 시작적, 청각적으로도 무척이나 감동깊었던 영화
8,어른이 보기에 재밌어요
10,원작과는 조금 다르게 시작한다는게 더욱 매력있게 다가온듯. 현시대와 다르지 않은 모습을 한 소녀의 모습부터 어린왕자를 만나기 까지 많은 생각이 들더라..
10,영화 보기 전에 책도 다시 읽고 갔는데 책이랑은 또다른 색다른이야기가 가미되서 그런가 더 풍부하고 알차게 느껴졌던거 같아요
10,온 가족이 함께 즐길 수 있는 영화라 더욱 뜻깊습니다
10,이건 재미로 보면 안되는 영화인듯 ㅕ영화가 주는 메세지와 교훈이 너무 좋다
10,재밌었습니다하히후헤호
9,어렷을 적엔 몰랐던 많은 이야기들을 깨닫습니다
10,나의 인생영화가 될 것  같은 어린왕자
10,부모님이 짜놓은 계획대로 살아가고 있는 요즘 아이들.. 나부터 생각하기 전에 상대방을 먼저 생각하는 어른이 되길..
10,너무 인상깊게 봐서 주위 사람들에게 추천중이에요 이건 진짜 살아가면서 꼭 봐야할 영화인거 같습니다
10,감동했어요 딸이 울었어요~~ㅎ
10,상상 그 이상의 재미와 교훈을 주는 멋진 영화
10,한없이 순수하고 한없이 맑았던 그 때가 그립다
8,아이들과 보기 좋아요~
10,원작이 워낙 좋으니 뭐~  영화는 한층 더 업그레이드됨!
10,전 세계인들이 사랑한 이야기
10,와 이건 정말 ㅣ예술성 작품성 다 갖춘듯ㅋㅋㅋ 내가 본 애니 중 가장 수준 높은 애ㄴㅣ
10,엄마랑 보러갔는데 눈시울이 붉어지는건 어쩔수 없네용 ㅜㅜ
10,재미 감동 여운 그리고 메세지까지 이건 꼭 봐야되는 영화
10,무언갈 느끼고 깨닫고 얻어가요
10,어른 아이 할거없이 모두들에게 좋은 많은걸 느끼게 해주는 작품이네요
10,정말 좋은 영화,, 최고다 그냥
10,재밌어요!! 기대이상으로 훨씬!!
6,어린왕자의 씨지버전이 등장하는순간 왠지모르게 김이 샌사람 손.
10,영화속 색감도 너무 따뜻하고 내용도 좋아요. 아이와 함께 가서 보았는데 좋은 시간이 된것 같습니다
10,재밌고 감동적! 영화의 나오는 음악들도 기억에 남고 정말 딱 어른들을 위한 애니메이션ㅎㅎ
10,어른이된 나의 마음 속에 어린 나의 공감을 일으킨 영화
10,30대 후바늬 어른이 되었지만 어린왕자라는 영화를 통해 동심의 추억을 되집게 되었습니다
10,항상 잊게 되는 것을 일깨워주는 영화
10,내 안에 잠들어 있는 어린왕자를 찾아 떠나는 듯한 시간 여행
10,영상도 그렇고 음악도 그렇고 스토리는 뭐 말할것도 없고 어른들을 위한 동화 한편이였어요~
9,잃어버린 동심을 다시 찾게 해주는 영화였어용 추천하고 또 추천합니당
10,이 세상 모든 사람들을 위한 아름다운 이야기
10,영상미에 압도 당하고 스토리에 푹 빠져버림
10,딸 보여 줄라고 봤지만 내가 더 감동받은ㅋㅋ 아이들을 다시 한번 생각해 보게된 계기가 된 영화다
10,아이와 오랜만에 감성 터지는 시간이였어요^^ 책도 다시 한번 정독 해보고 싶네요!
10,어른이 되는게 슬픈게 아니라 어린시절을 잊는게 슬픈것
10,어른이 된다는거.. 어른들이 꼭 봤으면 하는 어른동화
9,이번에 나온 영화들 중 가장 인상깊음
10,영화 보니까 책도 다시 읽어 보고 싶다는 생각이ㅎㅎ
10,현대사회를 살아가면서 잊고 살았던건 무엇인지, 잊지 말아야할 건 무엇인지 조용히 알려주는 영화
10,엄청 기다렸던 영화인데 역시나.. 어린왕자가 주는 감동은 잊혀지지 않는다
10,영상도 너무 귀엽고 영화내용도 너무 좋았어요! 어린왕자는 제대로 읽어보지 않았지만 영화만으로도 충분히 감동적이었습니다
10,아이의 눈높이도 맞추고 어른의 눈높이도 맞출 수 있는 좋은 감성영화
10,캐릭터와 영상의 조화도 좋고 아이와 함께 보면 재미와 감동이 두배일거 같아요ㅋㅋ
10,대사하나하나 장면 하나하나, 뭐하나 놓을 게 없는 영화
10,완전 좋다.. 간만에 잃어버린 동심의 세계를 다녀 온 느낌
10,보고나면 많은것을 느끼게 해줘요 좋은 영화임이 분명해요
10,명대사들을 직접 영상으로 보고 들으니 감회가 새롭더군요.. 예나지금이나 어린왕자의 교훈은 잊혀지지 않습니다
10,아이들이 보기엔 좀 어려울수도 있었을거 같은데 내 옆에 앉은 어린이 이거 보고 울더라..
10,우리가 흔히 아는 어린왕자에서 색다른 무언갈 더 추가해서 보여주네요 작품성도 예술성도 한층 업!
10,어른들을 위한 애니메이션ㅋㅋ 너무 감동적이고 재밌고 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,생각보다 너무 재밌다.. 아니 재미를 떠나 의미있고 얻어가는게 많다고 해야되나?
10,주말에 가족들이랑 다같이 보고 왔는데 가족영화로 강추!!
5,아이가 좋아했어요~~
10,그림체도 이쁘고 원작을 소재로 탄탄하고 스토리까지 돈과 시간이 전혀 아깝지 않았어용ㅎㅎ
10,진짜 이시대를 살아가는 어른들이 보면 좋을거 같음
10,아이들을 위한 영화가 아니라 어른들을 위한 영화인거 같습니다
10,나이 먹을만큼 먹고 영화 보고 마음이 울컥해졌네여..
10,초등학교때 읽은 어린왕자라는 책 기억이 새록새록~^^
10,다 아는데도 마음이 따뜻해지는 영화였어요 눈물도 나오고 너무 인상깊게 봤네요
10,골치아픈 연말에 제대로 머리 식히고 왔네요
10,예전과는 많이 달라진 나를 다시 한번 되돌아보는 계기가 된 영화
10,애니메이션은 싫어하지만 어린왕자는 꼭 봐야함!!
10,분명한건 잊고있던 감성, 잊고있던 중요한 가치, 고전을 다시금 돌아보게 한다는 점이다
10,딸이랑 같이 주말에 극장가서 보고왔네요.
10,어른 아이 할 것 없이 누구나 즐기면서 볼 수 있는 영화
10,나오는 대사 하나하나가 감명깊고 장면 하나하나가 예쁘고 아름다웠던!
10,잊고 있었던 어릴 적의 그 순수함의 기억들이 다시 한번 생각나네요
10,영화 너무좋았습니다^^
10,이렇게 좋은 영화가 상영관이 너무 적다 이런 영화들이 잘되야 되는데ㅡㅡ
10,원작 소설을 읽고 바로 영화를 보니 확실히 느껴지는게 다른것 같네요 책도 영화도 최고의 명작입니다
10,조금은 다른 해석과 새로운 성장기를 더해 완전히 다른 재미있는 이야기로 탄생!!
10,주옥같은 명대사들! 내가 가장 좋아하는 책이라 더더욱 감명 깊게 봤어요
10,동심에 세계로 돌아가 때 묻지 않은 세상을 다시 한번 바라보게 만드는 작품
10,와 정말 어린왕자 이건 나의 인생작이 될 것 같다 보고온지 별로 안됬는데도 벌써부터 또 보고싶어
10,옛날 감동 그대로.. 한마디로 최고임^^
10,누군가에게 길들여진다는건 눈물 흘릴 일이 생길지도 모른다는 것
10,동심을 불러 일으켜주는 명작
10,순수함 그것에 대해 다시한번 생각해보다
10,너무나도 많은 교훈과 감동을 던져준 영화
10,중요한 것은 눈에 보이지 않아 이 한마디에 뻥 터져 버렸네요 중간중간 연출적인 부분들도 되게 참신했고 표현력도 좋았어요
10,나에게도 돌아 볼 수 잇는 기회를 어린왕자와 소녀 덕에 별 다섯개!!
10,훌륭한 어른이 되고 싶다 나는 어떤 어른일까
9,스톱모션영상들 너무 신기했어요!ㅋㅋ 책으로만 읽었던 어린왕자를 영화로보다니~ 신기신기
10,마음이 따듯해지는.., 그런 영화..
10,영화를 보고 책을 다시한번 읽어보고 싶어졌다. 잊고 살았던 그 동안의 많은 이야기들이 떠오르네..
10,이 작품의 명대사들은 아는 사람들만 알지..
10,모든 세대가 같이 볼 수 있도 같이 생각해볼 수 있는 영화
10,어린왕자 명대사만 대충 알고 봤는데도 재밌고 이해도 잘가더라 책도 제대로 한번 읽어 봐야지ㅎㅎ
10,어른이 된다는게 무엇일까 하는 생각을 곱씹게 만드는 영화
10,순수한 감동이 담겨져 있어요 아이들이 너무 좋아해서 저까지 기분이 좋았답니당
10,나를 다시 한번 되돌아 보는 시간
10,인생에 대한 것들이 담겨져 있는 영화 어린왕자. 한시도 눈을 뗄 수 없었다.
10,추운겨울날과 너무나 잘어울리는 포근포근한 영화
10,10살짜리 아들과 봤는데 재밌다고 그러네요 영화 보기 전에 책을 본 효과도 있는거 같아요ㅎㅎ
10,원작 소설만큼이나 좋았던 영화였어요~ 애니메이션이 너무 예쁘고 감동적이네요~
10,이 영화를 보고 눈물을 흘렸다면 당신은 아직 괜찮은거다
10,왜 난 이걸 보고 돌아가신 아버지가 생각이 나는걸까
10,어린왕자 이 영화 덕분에 현실의 두려움을 조금 더 무시할 수 있게 된 것 같아요 하고 싶은 일에 집중해 보려구요ㅎ
10,책 속의 어린왕자와 소녀의 외로움이 짠하게 느껴짐.. 중요한건 눈에 보이지 않는다..
10,더빙으로 볼까 자막으로 볼까 하다가 자막으로 봤는데 잘한 선택인거 같음ㅋㅋ
10,어른들을 위한 동화로 오랜 여운이 남아요 내 안의 동심을 잃지 않았으면 좋겠네요
10,정말 대사 한줄한줄 마음에 와닿더라.. 어린왕자 정말 너무 좋다 자기전에 책도 읽고 자야지
10,어른들에게 참 좋은 애니메이션 한편~^^
10,올해 내가 본 영화들 중 최고라도 해도 과언이 아닐듯
10,책과는 또 다른 감동! 마지막에 여운 퐝퐝!
10,나를 돌아보게 하는 영화로 잔잔한 감동이 아직도 생생하다^^
10,이건 어른들이 많이 보고 느껴야할 영화에요 어른들의 과도한 욕심으로 아이들이 희생되지 않기를 바랍니다
10,원작보다 많이 함축되 있고 새로운 이야기들도 많으니 난 책 읽어서 안볼래 이러지 마시고 꼭 한번 봐보세요 마음이 따뜻해집니다
10,마치 메마른 우리들에게 청량제같은 역할을 해주는 멋진 영화^^
10,어른에게도 아이에게도 최고의 애니메이션
10,나도 울면서 봤지만 눈물 흘리는 아이들을 보면서 더 감동 먹었다
10,스토리도 영상도 굿~!! 한편의 명작을 본 것 같음ㅋㅋ
9,영화 자체는 너무너무 좋은데 어린이들이 보기엔 좀 어려울수도 있을거 같아용
10,어른도 아이도 함께 볼 수 있는 애니메이션. 한번쯤 생각하게 하는 영화로 정말 잘 보고 왔어요
10,막내 동생이랑 보러 갔다 왔는데 울었다고 놀린당..
10,별 기대없이 본 영화치곤 굉장히 만족스럽네요 이건 재미를 떠나 많은걸 느끼고 생각하게 되는 영화에요ㅎㅎ
10,어린왕자 이야기 나올때 퀄리티 굿임 진짜ㅋㅋ 한지? 그런건데 진짜 느낌있고 섬세하게 잘만들었더라
10,가장 중요한건 눈에 안보이는거야.. 왜 이렇게 이 말이 와닿을까
10,아이들이랑 같이 가서 보고 왔는데 중반부터 눈물 펑펑.. 울 아이들은 안울던데 나만 왜 울었지..ㅜㅜ
10,이야기도 원작에 충실했지만 새로운 시도로 흥미롭게 잘 보여줌ㅋㅋ 아름다웠던 장면들과 음악들 덕분에 더 기분좋게 보고 나올 수 있었다
10,스토리텔링 영상미 음악 전부 다 너무 좋았다 보고 온지 좀 됬는데도 아직도 생생하게 기억이 남
10,어린 동심이 뭔지 생각나게 하는 영화였습니다 잔잔한 감동으로 마음이 따뜻해지네요^^
10,마냥 재밌고 가볍지 않은 잔잔한 여운을 주는 영화
10,어린왕자를 극장에서 볼 수 있다는 것만으로도 좋은 시간이었네요. 명대사들도 귀에 쏙쏙 들리고 어렸을떄 생각도 많이 나구요
10,아이들 보다는 어른들이 봐야하는 애니메이션이 아닐까 싶습니다 너무 좋아요ㅎㅎ
10,거의 모든 사람들이 아는 어린왕자 이야기지만 뻔하지 않게 잘 풀어나가서 너무 좋았어요~
10,전체적으로 진짜 좋았어요. 오랜만에 힐링한 기분^^
10,네게 길들여진 나는 당연히 울 수 밖에 없을 것! 어른들을 위한 동화!
10,음악이 너무 좋아서 찾아 봤더니 인셉션이랑 인터스텔라 음악감독님ㄷㄷ
10,어른이 되는거 보다 어린시절을 잊는게 너무나도 슬픈..
10,아이가 푹 빠져서 보더라구요 감동을 주게되서 기쁩니다!
9,생각외로 넘 재밌었고 새로운 기법으로 애니메이션을 만든게 넘 인상 깊었음
10,어린시절의 나를 떠올려보게 되고 되돌아 보게되는 보는내내 행복했던~^^
10,아이들을 키우는 엄마로써 많은 생각을 하게 됩니다
10,요즘같은 각박한 세상에 한줄기 빛같은 영화랄까 ㅎㅎ
10,어렸을 적 책으로만 보던 어린왕자를 영화로 만나니 감회가 새로웠어요. 예전엔 이해하지 못했던 대사들이 이제는 이해가 되네요
10,너무 재밌다 진짜.. 막내 동생이랑 한번 보러 갈까?
10,이렇게 여운이 많이 남는 애니메이션은 어린왕자가 처음인거 같습니다 애니메이션 별로 안좋아하는데 어린왕자는 정말 재밌게 봤어요
10,울지는 몰랐는데 예상치도 못하게 울컥울컥ㅠㅠ
10,보면서 울컥하구 막..ㅠ 가슴이 왠지 먹먹해지는 영화
10,스토리는 말할것도 없고 영상 하나하나 너무 예뻤고 브금 또한 너무나 잘어울렸어요 어린왕자 추천할게요
10,어린왕자는 어른을 위한 것.. 아이들은 이걸 보고 무엇을 느낄까?
10,마지막에 어린왕자와 할아버지의 웃음소리가 마음 찡해지는ㅠㅠ헝
10,보면서 울컥 울컥.. 가슴이 왠지 먹먹해지는..
10,이유도 모르게 보면서 코 끝이 찡해지는..~
10,굿굿 오랜만에 찾은 동심에 세계로 다녀왔음ㅋㅋ
10,옛 추억의 아련함으로 가슴 먹먹함이 가득
10,한 아이의 엄마로써 부끄러움을 느끼게한 영화.. 아이를 키우고 있는 어른들에게 꼭 꼭 추천해주고 싶은 영화입니다
10,동심을 잃어가는 아이들과 동심을 잃어버린 어른들이 꼭 봐야할 영화가 아닌가
10,보는내내 먹먹한 기분이 들었는데 나도 이제 모든걸 알게된 나이가 되었다는거겠지??
10,영상미도 이쁘고 그림체도 이쁘고 어릴때 읽엇던 책을 영화로 보니까 너무 좋았음!!
9,아이들보다 어른이 보면 더 좋은 애니~!! 영화 속 장면들이 어찌나 예쁘더지 나도 모르게 빠져들더라!
10,애니메이션이라 기대 안한건 사실인데 감동도 주고 교훈도 주고 너무 인상깊게 잘보고왔어요
10,길들여지기 위해서 눈물을 흘릴건 각오해야된다
10,정말 장면 하나하나 아름답지 않은 장면들이 없더라 거기다가 상황에 맞는 음악들까지 완벽했음ㄷㄷ
10,나만의 장미 여우인형 별들의 빤짝임^^
10,연말과 겨울에 딱 어울리는 영화로 가족과 연인 그리고 친구와 봐도 부담없이 볼 수 있고 힐링 할 수 잇는 영화다
10,내가 책을 읽으며 상상했던 장면들이 눈 앞에 펼쳐지는거 만으로도 감동+_+
10,우리가 살아가면서 꼭 봐야할 영화로 추천 할게여ㅋㅋ 꼭 봐야되여
10,모처럼 즐겁게 인상깊게 감상한 영화네요^^
10,가족끼리 주말에 보고 왔는데 너무 좋았어요 어른과 아이가 함께 감동을 느낄 수 있었던 영화였습니다
9,나도 마음으로 보는 어른이 되기를..
10,웃음과 재미를 원해서 보면 노추천ㅋㅋ 이건 재미로 보는 영화가 아님
6,원작이 주는 감동을 따라 올수는 없다
8,잔잔하고 여운있는감동을줍니다
9,한파가 시작되는날 어린왕자 덕분에 마음은 따뜻해졌네요..
10,원작이 워낙 훌륭해서 스토리는 말할것도 없고 영상과 음악 모두 멋졌음!!
10,가족들이랑 보고 왔는데 오랜만에 가슴 따뜻해지는! 욕심도 없어지게 만드는 순수하고 깨끗한 영화 어린왕자!
10,아름다운 영화였습니다 음악도 너무 좋고 영상미 또한 너무 좋았어요~
10,꿈 많던 어릴적 시절로 돌아가고 싶었던ㅎㅎ
10,원작 소설도 그렇고 영화까지 한번 보고나면 계속 머릿 속에 맴도는 명작
10,어린왕자의 스토리만으로도 이미 최고의 작품인데 거기다가 현대적인 스토리까지 가미되서 더 재밌게 본 듯
10,내 생에 최고의 동화는 어린왕장뿐이였는데 이렇게 영화로도 볼 수 있다는 너무 좋다
10,요즘 이래저래 생각이 많았던 시점이였는데 그 시점에서 이 영화를 보고 나니까 영화 자체만으로도 힐링이 되는거 같은 기분!!
10,소설로 보는 어린왕자랑은 또 다른 느낌이였습니다 보고나면 마음 훈훈해져요!
10,순진함이 아니라 순수함이라는 단어가 더 잘어울리는 어린왕자
10,원작을 바탕으로 현실적인 설정이 참 좋았고..소행성 거주자들도 적재적소에 배치됐고 여우가 진짜웃겼다..8살 아들도 재밌다면서 잘 봤음~~
10,러닝타임 106분이 감성터지는 시간이였다 어린시절 다시 생각하게 하는 추억돋고 멋진 영화라고 말하고 싶음
10,같이 보러 간 친구랑 너무 인상깊게 봤네요 아직까지 어린왕자 이야기중!
10,재미도 있고 감동도 있고 영화의 브금까지도 기억에 남아요 ㅎㅎ
10,아이보다는 어른이 더 느낄 것이 많을 영화
10,여우 인형은 물론이며 많은 생각을 들게 해 주는 영화였습니다 일에 찌들어 어린 시절을 잊고 사는 어른은 되지 않을 테야! 하는 여자애의 말과 붉은 여우, 할아버지의 말 모두 좋았어요 이런 영화는 또 없을 것 같습니다 최고예요
7,다들 앞부분 지루하다해도 난 아니겠지했는데 너무 지루해서 진짜 계속 졸다가 나중엔 돈아까워서 눈 부릅뜨고 봤어요.
3,그림 이쁜건 인정합니다. 근데 무엇이 감동적인지는 의문이네요. 일단  전개부터 살펴보면 이랬다, 저랬다고 웃음 포인트도 없고. 제가 영화 보기 전에는 항상 기대치를 낮추고 영화를 보는데도 이 영화는 기대치를 낮춰도 너무 실망했어요.
9,딸이랑 같이 봤는데 정말 좋은시간이였어요^^
8,고마워요. 어린왕자.
10,어른이 되어서 잊고 살았던 것을 기억나게 해준 정말 좋은 영화로 개인적으로 소장하고 싶은 영화다ㅎㅎ
8,미취학아이들에겐 좀 어려운감이 있네요..전 좋았어요~^^
10,어릴적에 본 어린왕자 말고 어른이 된 후 영화로 보는 어린왕자 감회가 새롭네요~
10,눈에 보이는거 보다 마음으로 주고 받는 것이 더 아름답다는걸..
10,아이들 보다는 어린들에게 추천하는 애니메이션임!
7,9살 딸은 재미있고 눈물을 흘릴 만큼 감동적이었다고 한다.이번에 어린왕자 책을 읽은 딸! 그래도 영화가 더욱 감동적이라 하고  40대인 나는 책이 더 마음에 와 닿아 영화가 가까이 오기에는 감동이 덜 했다.
10,책으로 보는 어린왕자랑은 또 다른 느낌이랄까? 마음 훈훈해지는 좋은 영화
10,흥미로운 스토리가 잔잔하게 흘러가면서 재미와 여운을 주더라 가족들이랑 보고 왔는데 다들 좋았다고!
6,어른이 된 어린왕자는 너무 슬프다...
9,진짜 또 다시 보고 싶을 정도로 감동적이였당ㅋㅋ가슴 따뜻해지고 울컥울컥ㅠ
10,아주 재미있고  감동적이었어요어른들이 더 좋아할 영화 인듯
8,재미있어요. 참재미있어요
10,왠지 모르게 슬프고 와닿았네요 오랫동안 기다렸다가 본 보람이 있어요
10,이제는 어른이 된 나에게 공감을 일으킨 어린왕자 이야기ㅎㅎ
10,대사로 전해지는 깨달음.. 생각이 많아지고 얻어 가는것도 많다..
10,까먹고 있었던 어린왕자 이야기를 기억나게 해준 영화였어요 엄마의 사랑도 아이에겐 많이 필요하다는 것도 깨닫고 여러모로 재밌었습니다
10,아름답다. 소중하다. 재밌다.
8,아름다운영화... 길들여진다는 건 눈물흘릴 각오를 하는거야.
10,아이들 보여줄라고 봤는데 내가 더 집중해서 봤다 나중에 아이들 크면 같이 또 보고싶다
6,아이와 함께 감동의 물결~~이었네요
10,너무좋은 영화 ㅜㅜ 진짜 진짜 감동!!!
10,올해 본 그 어떤 영화 보다도 기억 속에 내 마음 속에 오랫동안 남을거 같다
8,아이들이보기엔 좀 긴감이 있었지만 재밌었어요.
8,딸아이와 재미있게 봤네요
10,정말 좋은 영화를 본것같다
10,어린왕자 기대 안했는데 정말 저의 인생영화가 될 것 같아요ㅠㅠ 최곱니다
10,어른.아이 모두에게 의미있는 메세지를 주는 감동있는 영화예요.
10,원작을 소재로 재미는 물론이고 감동과 교훈까지 느낄 수 있었습니다
10,오랜만에 동심으로 돌아간거 처럼 마음이 따뜻해지고 현재 나를 다시 한번 돌아 볼 수 있게 해주더라구여 너무 인상깊게 봤어여ㅎㅎ
9,잔잔한 감동과 여운이 남는 영화였어요~~!!^^
10,마음 찌릿찌릿해지는 너무나 좋은 +_+
10,난 정말 어른이 된건지 어떤 어른일까 하는 생각이 드네요
10,현실을 반영하는 어린왕자!! 기대 안했는데 너무 재밌게 봤옹ㅋㅋ
8,왠지 모르게 눈물난다 뭔가 아쉽지만 많은 생각이 드는 영화
9,소중한 것은 눈에 보이지 않아감성에 다시금 젖어보앗어요.
8,좋은영화입니다 다시보고 싶네요
10,소중한 것은 눈에 보이지 않아 오직 마음으로만 보아야해!!
10,자신의 인생을 계획표 하나에 다 담아 놓았다는 게 굉장히 놀라웠달까... 그렇게 살지 마라고 충고해 주고 싶을 때, 딱 나타난 게 조종사 할아버지. 가장 인상 깊었던 건 여우인형ㅠㅠ
10,원작의 내용이 워낙 좋으니 원작에 충실했네 그 뒤의 상상도 재밋었고ㅎ
10,어린이에서 옛추억을 잃고 어른이가 되어 재차 깨닫는 듯하다.
10,감동에 감동ㅠㅠ 찬사를 보내는 따뜻한 명작!!
7,중간까진 잘 진행했는데 중간 이후 텐션을 잃어버림 원작의 왕자를 사랑하는 어른에게는 너무 가혹할 수준임...
10,제목은 어린OOO만 영화를 보고 난 후 마음 만큼은 어른왕자가된 기분^^
10,이제야 어린왕자의 진가를 알게 되었다
10,많은걸 느끼게 하고 깨달음을 준 영화였습니다 재밌게 인상깊게 잘보고왔어요~!
9,어릴 때는 어린 왕자의 말이 무슨 말인지 이해하기 어려워서 몇 자 읽고 책을 덮었던 기억이 난다.  나이가 드니 공감이 절로 된다.  책으로 다시 읽어보려 한다.  한스 짐머가 만든 음악(OST)도 역시 멋지다!
10,소중한 사람들과 함께 보면 더 좋을 영화
10,감동과 교훈이 있는 영화.. 많은 것을 생각하게 만드네요!
10,우리가 살아가면서 잊지 말아야할 소중한 것들에 대해 생각해볼 수 있었던 시간
8,재밌었어요 아이들과보기 괜찮아요
8,재밌었어요 아이들과보기 괜찮아요
9,스토리 좋은건 알고 있었고 영상도 너무이쁘더라구요.. 정말 따뜻한 시간을 보내고 왔네요
10,밤에는 상영을 안해서 보기 힘들었네요ㅜㅜ 일욜낮에 겨우봤어요.. 기대했던 것 만큼 좋은 영화였습니다!
10,나이와 상관없이 모두 재미있게 즐길 수 있는 영화, 어릴 적 순수함이 그립다
5,아이와 함께 봤는데. 저는 그냥 그렇터라구요. 제가 감성이 메말랐는지 ;;;;
10,어릴 적 추억을 다시 떠오르게 하네여!ㅋㅋ
8,어린왕자 뒷얘기가 나와서 새로웠고 잠시 동심의 세계로 돌아가볼수 있었네요 굉장히 철학적인 영화인듯ㅋㅋ
9,스토리는 물론 비쥬얼까지 짱짱! 영화 볼 맛이 남 ㅋㅋ
10,그냥 지나쳤던 어린왕자의 대사들이 이번엔 가슴에 확 와닿네요
9,현대사회의 소재들로 시작을 하기 때문에 아이들에게도 조금 더 가깝게 다가갈 수 있었던 것 같아요
10,어른,아이 할 것 없이 모두가 공감하고 이해할 수 있는 영화
7,다른 시각의 해석이 새로웠다
10,감동적이었다. 감동 하나만으로도 잘만든 영화이다.
7,어린이가 보기에 좋은 영화
10,연말에 가족들이 보기에 딱 좋은 영화같아요
10,틀에 맞춰진 형식대로 사는 요즘 아이들에게도 색다른 경험이 되었을 것 같아요
10,7살 우리딸이 너무 좋아하네요^^
10,원작의 이야기에만 극한 되어 있는게 아니라 현시대에 맞는 픽션과 함께 진행 되어 더욱 보기 좋았던 것같습니다
10,잊고 살았던 순수함에 대해 다시 생각해보다
10,영화그림체도 너무 이쁘고 아기자기해서 볼맛이 나드라구요 아이들은 책으로 읽기 조금 번거로운데 영화로 보니 좋아하네요
7,(H) 할부지가 어린왕자인줄 알았두만ㅋ 인형과 애니메이션 기술로 연출 잘한 것은 인정! 내용은 그냥저냥 ㅎ
9,신선하고 재밌었어요. 7살 6살 아이랑 같이 봤는데 7살 아이는 잼있다고 하고, 6살 아이는 좀 지루해 했어요. 아이랑 같이 보는 맘들 참고하세요. ^^
10,제목은 어린OOO만 영화를 보고 난 후 마음 만큼은 어른왕자가된 기분^^
10,어린왕자 이야기 나올때 퀄리티 굿굿! 종이인형 느김인데 완전 섬세하게 잘만듬!
10,어른이 된다는 것은.. 생각하게 만드는 영화인듯..
10,정말 소중한 것은 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보느 것이라는 말이 가슴에 와닿더라구요.. 정말 오랜만에 보는 감동적인 영화 한편이였습니다
10,소중한것은 눈에 보이지 않아 오직 마음으로만 봐야해!!
10,현시에 치이고 찌들어있는 사람들에게 추천해주고 싶당
10,영상미랑 색감이 너무나 예뻤던 영화에요! 덕분에 힐링 잘하구 왔습니다!
10,보고나면 생각이 많아지지만 얻는것도 많더라구여 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠어여
10,남녀노소 모두 즐겁게 볼만한 애니메이션
10,대사로 전해지는 깨달음ㅠㅠ 왠지 모르게 눈물이..
10,별이 아름다운 것은 눈에 보이지 않은 한송이의 꽃때문
10,중간중간 어린왕자 이야기 나올때 한지 공예신은 정말 최고였듬!!
10,가장 좋은 것은 눈에 보이지 않는다고 그러던데..
10,중학생 딸과 감성 충만한 시간이였던 106분! 원작의 감동이 잘 묻어나있고 잘만든 영화라고 생각한다!
9,영화 보고 집에 있던 어린왕자 책 다시 읽었어요~ 좋으네요~
10,원작 소설 이후로 이야기를 이렇게 잘 담아내다닝ㅎㅎ
10,어린 시절 꿈을 생각하게 만드는 그 시절을 되돌아 보게 되는 멋진 힐링무비
10,순수한 동심의 세계로 돌아가는 기분이네요
10,엄지 척 박수 짝! 순수하고 아름다운 배우고 느낄게 많은 영화!
10,원작 그대로의 스토리지만 그림체와 이야기들을 풀어가는 과정들이 너무 재밌었고 흥미진진했당
10,조카들 데리고 보러 갔는데 제가 더 감동 받고 돌아왔네요^^
10,많은 생각을 하게 하는 어른들을 위한 만화영화
10,재구성도 좋았공 느끼게 하고 생각하게 하는 것들도 넘 좋았어요
10,감동적이고 어린왕자 동화를 다시금 알게해주고 생각나게 해준 영화였네여 책도 다시 읽어 볼 생각이에여ㅎㅎ
10,책 속의 어린왕 그 후의 이야기까지 잔잔한 재미 그리고 감동 그 자체:)
10,동심에 세계로 돌아가서 아름다운 추억을~~
9,어린왕자를 영화로 보다니ㅜㅜ그것만으로도 감동!! 명대사들을 음성으로 들으니까 더 가슴에 와닿네요
10,오랜만에 정말 좋은 영화.. 따뜻..
10,어린용 영화인거 같지만 사실은 어른들을 위한 영화
10,아이를 위해서 예매해서 본건데 제가 더 집중해서 봤어요ㅋㅋ 어른을 위한 동화같은 애니메이션!
10,보는내내 행복했고 어린시절 나를 떠올려 보게 되더라
10,흥미로운데 잔잔하게 흘러가면서 지루함 없이 깨달음을 주는 애니메이션
9,어린이들도 어린들도 감동 받은 영화입니다 아름다운 장면들이 어찌나 많던지 눈호강도 제대로 하고 왔네요ㅎㅎ
10,내 별은 항상 그 자리에 있었지 다만 내게 보이지 않았을뿐
10,어린왕자 원작을 품위있게 잘 각색한 수작으로 어린들을 위한 애니메이션 탄생
10,진짜 영화 어린왕자는 많은 사람들이 봐야할 인생의 영화다.. 보고나서 주위 사람들에게 추천중임ㅋㅋ
10,정말 잘만든 아름답고 따뜻한 영화로 겨울에 보기엔 딱이다♡
8,영상미도 음악들도 넘 좋았어 힐링되는 영화♥
10,오랫동안 기다린 기대를 꽉꽉 채워준~~ 어른들을 위한 애니로 보면 어른들이 보면 많은걸 느낄 수가 있다!
10,어린왕자 이야기를 공예로 풀어내 더 아련하게 느껴질 정도.. 아이들에게도 좋겠지만 어른들을 위한 영화였음
10,올 겨울 영화중 최고라고 해도 과언이 아닐거 같다 이번년도 마지막은 어린왕자 강력추천
10,주알에 아이들과 다같이 보러 갔었는데 아이들도 집중해서 잘 보고 저 또한 너무 인상깊게 잘봤어요
9,어릴때 책으로 보고 이번에 애니로 보고 다시 한번 책으로 볼 예정
9,왠지 모르게 마음 한구석이 짠하네요..
10,다시보는 어린왕자! 영화로 보니 왠지 새롭고 신선했습니당 잔잔하게 흘러가지만 좋았어용
10,정말 잘만든 아름답고 따뜻한 영화로 겨울에 보기엔 딱이다♡
10,잊고 있었던 어린왕자를 생각나게 해주고 많은걸 느끼고 생각하게 해주는 영화 잘보고옴ㅋㅋ
10,이런 영화를 만들어준게 너무너무 고마워요 간만에 많은걸 느끼고 배우고 생각하고 갑니다
10,마지막 여운은 가시질 않아여..ㅜ 영화 너무 좋아여
10,음.. 보는내내 너무 좋았어요 철학이 들어있다고 해야 되나?!
10,인간은 누구에게나 길들여지는 법이지.. 가족들과 함께 보기에 좋은 연말에 가족영화로도 딱ㅎㅎ
10,정말 이 어린왕자는 어른들이 꼭 봤으면 하는 애니메이션이네요 어릴적을 돌아보게 됩니다
10,이건 재미를 떠나 여운과 감동을 주는 너무 좋은 영화다
10,순수한 마음이 조금이라도 남아 있는 어린들이 보면 좋을듯ㅋㅋ 난 순수하니까 재밌게 봄
10,가장 중요한건 눈에 보이지 않아
10,원작을 충실히 읽어주고 있네요 원작의 난해함을 완화해 진입장벽을 낮추고 잘만든 영화라고 생각합니다
10,순수하고 맑았던 어린시절을 떠올리게 해주는 보석같은 영화랄까
10,그래픽이 생각보다 예뻐서 더 집중하고 몰입해서 볼 수 있었어용 혼자 보러 갔다 왔는데 좋아용
8,딸아이가 아주 재미있었다고 합니다^^
8,영상미도 좋고 음악들도 좋고~ 어린이보단 어른들을 위한 애니메이션!
10,생각지도 못한 흥미로움에 러닝타임내내 푹 빠져 들었다 어린왕자 원작도 잘 살리고ㅎㅎ
10,솔직히 별 기대 안하고 봤는데 꿀잼!! 보다가 눈물도 흐르고 감동의 쓰나미+_+
10,보고 정말 많은 것을 느끼게 해준 영화로 저의 첫번째 인생영화가 될 것 같습니다^^
9,내가 어릴때 봤던 책이랑은 또 다른 느낌과 생각들을 하게 해준당ㅎ
10,역시 원작이 훌륭하면 명작이 나올 수 밖에 없는듯ㅋㅋ 소설의 내용에 충실했고 어쩌면 소설보다 더 가슴 한켠이 뜨거워질수도
10,35살 여자가 애니메이션을 보고 울고 나왔네요…ㅜㅜ
10,많은 것을 되돌아 보게 하던 영화였습니다 재미도 감동 여운도 상상 그이상이네요
10,아름답고 순수했던 음악도 영상미도 짱짱
8,중간에 약간 지루한게있지만 몰입도좋고 재밌네요 이런저런 생각도하게되고
10,정말 보는내내 보고나서 많은걸 느끼게 해주는 애니였다 꼭 보시길
10,잊지말자 지금 내 모습을ㅎㅎ 어린왕자 최고
10,어린이들보단 어른이들이 봐야할 애니메이션!
3,지루한 스토리 전개였다.
9,보고나면 깨닫는게 많은.. 눈물 뚝뚝ㅠㅠ
10,진짜 각박하고 힘든 세상을 살아가는 사람들을 위한 영화인거 같습니다 좋습니다
10,와 정말 어른들을 위한 동화 영화.. 인상깊게 잘봤어요!!
10,아이와 함께 봤는데영상도 예쁘고 내용도 좋았어요..^^
7,어른들도 생각을 하게 만드는 영화하지만 너무 어린아이는 데려가지 않았으면..
10,5살아이가 이해하기에 다소 어려울꺼라생각했었는데요.. 영화의메세지는 이해를했더라고요.아이뿐아니라 어른인저도잊고지낸 동심을다시한번 생각하게되는 시간을가제보았답니다^^
10,순수성을 되찾을 수 있는 영화
7,아름다운 영화. 다 큰 어린왕자는 어쩌면 현대를 살아가는 우리들의 모습이 아닐까
8,감동은 있었지만 지루한 스토리가 영화를 지루하게 했어요
8,여섯살아이가 눈가가촉촉해지며 집중해서봤어요아이들에게도 어른에게도 감동을주고빡빡한 엄마에게는 스스로를 돌아보고 반성할시간을주는 영화였어요..
9,책을 다시 꺼내어 읽고 영화를 보았습니다.너무 많이 알아버린 현실에 영화를 보고나서 또 다시 되돌아 생각해 보게 되네요- 어른들이 보면 좋은 영화로 추천합니다
7,바쁘게 살아가는 현대인에게 여유를 줄 수도 있는 영화이기도 하지만, 브래이크를 걸게 만든 영화이기도 합니다. 자신이 지금 힘들다고 생각하시면 이 영화를 보시고, 난 더 나아가야한다고 생각 하신다면 보지마세요. 못만든 영화는 아니니 7점입니다.
5,5살아이가 보이게는 좀 어려우며 지루했던것같아요어른들이 보기에도 스토리가 빠르게 진행 되는게 아니라 뭐라 말하기가 ....
10,잔잔한 영화나름 괜찮았음
4,뭘 말할려고하는지를 모르겠다..
8,지루함 없이..재미있게 잘봤당!
10,5세 딸 보여주려 갔는데 내가 눈물 콧물 너무 짜서진짜챙피스러웠다 어린왕자 어릴때 이해 못하고 읽었을땐 몰랐는데 이번에 다시 원화를 접하게 되면서 전율~ 그냥 자꾸 눈물이 나왔다 어른이 된 나에게 큰 가르침을 준 영화다
2,정말 기대 많이했는데...흠..실망..
10,재미없다니 알바라니 뭐 개소리 개많은데 진짜 보고 하는말인가 억지감정은 커녕 집에서 발닦고 잠이나 자라 진짜 보고도 억지감정이라 생각 드는거면 니네 자체가 감정을 제대로 못느끼는거거나 감정세포가 죽은듯
6,아직 딸아이가보기엔조금어려웟던영화.
10,소중한 것들이 무엇인지, 보게 해 주는 이야기.
8,그조차도 피할수 없게 만든 그것은 풍성한 내용을 위한 적절한 선택이었나 아니면 그냥 동심파괴일 뿐인가?
5,아이들의 눈높이에 맞춘다는 명분 아래 복잡한 원작을 난도질하다. 3막은 재앙 수준이었다.
8,아이들이 좋아할 내용! 재밌었어요
9,여우인형이 갖고싶어지는 영화. 이 영화의 백미는 여우인형의 깨알같은 귀여움..!
9,정말 좋았다 :) 다시 생각하게 만드는 영화였고 알고 있는 내용이지만 좋았다!
8,영원히 간직하고 싶은 어린 아이의 꿈
10,생각지도 못했던 반전. 나의 삶을 다시 되돌아 보게 했다
10,어린시절 책으로만 봤던 세계를 어른이 되어 영화로.
9,어른들을 위한 영화 완전 강추
9,자꾸 꼬맹이가 집에 가자고해서 집중을 몬했네요,, T.T 혼자서 한번더 가야겟어요,
10,느끼는게많은영화였다.
8,아이들이 이해하기는 좀 앞부분이 지루했던지 아이가 잠들어 버렸어요.  중후반 정도에서 깬 애가 잠투정없이 잘 보더라구요.다보고는 재밌었다고^^6살 아이가 완전히 이해하려면 많은 인생경험이 필요하겠지만 어쨌든 아름다운 동화로 기억될것 같네요~~
8,영상미가 돋보이는 '어른들을 위한 영화'. 초반에 나오는 어린 아이의 면접에 대한 압박, 스트레스, 숨막히는 계획들.... 이사와 함께 옆집 할아버지와의 만남으로 일탈과 함께 여러가지 일들이 일어나게 되는데....주제는 좋으나 전개가 약한점이 아쉬움
10,너무   재미있고 감동적이였어용~~
6,화면 영상이랑 색감 음악은 좋았더라...
10,아름다운 노래가 이 영화의 감동을 더 높였다.
9,크리스마스에 아이들과 봤어요.어른들도 같이 보기 좋은 영화네요.
10,뭔가 소중한 걸 있고 살고있는것같아 뭉클했다
10,너무 너무 좋았어요 아이는 약간 어려워했고
1,책으로만 즐기세요  솔직히 평도 좋길래 기대하고 봤는데 완전 실망했네요
10,이건 정말 명작입니다.. 보면서 울었어요.. 근데 진짜 여우 인형 갖고 싶네요ㅋㅋ 너무 귀여워
5,초반 동화스러운 분위기 이후에 집중력을 흐트러뜨리는 내용이 이어져 연결이 자연스럽지 못해 실망스러움
8,8세아이보고  아직 이해못함  ..어른들을 위한 감성 애니메이션
10,기다렸고 기대 그 이상을 볼 수 있었던 영화!
1,내용은 뒤죽박죽 너무 지루했음
10,계속 기억하고 싶은 작품
7,동심으로 돌아가는 느낌이 났지만, 절정으로 치달을 때까지 지루하게 이야기를 끈 점은 아쉬웠다.
9,이 나이가 되니 어린왕자 내용이 정말 눈물이 날 정도로 가슴에 와닿는다.
8,어른들의 어린왕자의 이야기
10,초등학교 다니는 딸과 가족끼리 본 어린왕자아이에게도 좋았지만이건 필히 어른들이 보아야 할 영화라 감성을 잊어 버린 분께 강력 추천함
10,마음이 따뜻한 애니메이션. 많은것을 돌아보게 하는 작품여운이 너무 많이 남아서 어쩌지?!
9,재미있게 잘봤습니다.
7,그럭저럭 볼만했다..
8,어릴때봤던책이랑은좀다름근데..넘감동이엿어요 오랜만에 아기아기한감성을 느꼈네요 참 따뜻해보이구요그림체가 가장 맘에듭니다 역시월트디즈니는 믿고보는영화
8,어린왕자를 좋아하는 이들이라면...
5,어린왕자의 스토리를 넘는 상상력
6,딸아이와 재밌게 봤어요.
10,자세히 생각해보면 원작을 해치지 않고 제작하려 애쓴걸 알수 있을듯,, 개인적으로는 따뜻하고 매우 좋았습니다
1,어른이나 아이나 별반 다르지 않다. 아이는 그렇게 순수하지 않고 우리는 그냥 나이를 먹었을 뿐이다. 요구되는 것이 많아지면서 생활방식이 달라졌을 뿐. 이 영화에서 말하고자 하는 메세지는 '좀더 니 맘대로 해' 정도밖에 얻을 교훈이 없다.
8,재미있어요  짱짱~~^
10,정말 최고 재밌어요. 추천합니다
10,히말라야 횡포의 희생양
9,저어엉말  좋아요 감동!!~~~
9,보통의 아이들이 보기에는 다소 무리이고, 성인용 영화라고 봅니다. 단체 관람 온 아이들이 시끄럽게 떠드는 바람에 다소 불편하였음. 정작 그 아이들을 데려온 엄마가 깊이 생각을 해야하는데... 아이들 교육하려고 온것이라서 안타까웠습니다.
10,아들과 같이 재미있게 봤어요. 감동스럽네요!!
5,마음이 다시 젊어지는거같은 영화
8,아이들과 함께 보기 아주 좋았네요.아이들이 감동하는 영화였네요.
10,우리는 어린시절을 잊어도 잃지는 않는다. 이세상의 모든 어른과 미스터 프린스들을 위한 영화
8,어른이 되니 너무나 철학적으로 다가오는 대사들
10,Buckle up!!!
6,전체적인 영상이나 삽화부분은 서정적이고 아름답게 표현되었지만 스토리부분은 미약했다. 미스터프린스가 나왔을때부터 정확히 뭘 말하고싶은지 제대로 보여주지못한것같다. 아이들은 좋아할것같으나 어른들도 무언갈 느낄수있는 의미가 포함되었으면 싶다.
9,나름 볼만했던 영화, 철학 쪽으로 생각해 볼 수 있었음
9,7살 4살 딸들과 봤는데 7살 아이는 슬프다하고, 4살아이는 아직 어려워 하네요. 아빠 엄마도 생각이 많아지게 하는 영화에요. 영상도 아름답고 명대사가 나올때마다 가슴이 찡~해 졌어요.좋은영화 입니다.
10,어린 시절 마지막으로 읽었던 어린왕자는 보아뱀이야기가 떠오르는게 전부였다. 무슨 이야기였는지 조차 감동도 기억도 없던 그 이야기를 이 영화를 보면서 이해했고 이해하는 나를보며 벌써 이만큼 컸다는게 믿기지않아 처음부터 끝까지 먹먹했다.
8,애들영화라고 치부해버릴게 아니라, 어른들(특히 부모님들)도 한번쯤 봐도 괜찮을 영화인듯.
9,많은 의미로 해석이 가능한 영화. 가장 맘에드는 해석은.. 눈에 보이는 돈보다 더 값진 보이지 않는 가장 중요한 꿈. 곧 별들의 어린왕자들의 웃음소리를 듣지못하는 어른의 우리들.
10,눈물이 중간중간 많이 났어요
10,...와, 상상했던 것보다 훨씬 재밌고 김동스러웠습니다, 최고!!
10,7살아들과 같이 봤는데 감동적이다면서 눈물을 찔끔흘리내요
8,어린왕자 책 한권을 충실히 읽은듯 합니다..6살 딸과 함께 봤는데 영화 관람 후 폭풍질문을 하더군요..심오한 질문으로 생각을 많이 하게 만드는 영화인 듯 합니다. 잘 보았어요~~
10,예뻐요 영화가 엄청!!!!
10,명작이다..많은것을 가르쳐준 영화
7,영화를 보며 나를 다시 돌아보는 시간을 가질 수 있어서 좋았어요.
10,인생영화가 될거 같아요
9,잘만들었어요 예쁘네요
9,감동 살짝 아이들이 잼있다구합니다ㅎ
7,처음에는 노잼 이었다가 마지막에 재밌었다
10,어린왕자..아들보다 제가 더 잘 봤네요..어린아이들보단 어른들을 위한 영환거 같아요..더빙말고 원어로 다시 보려구요..학부모들이 보면 뭔가 느끼는게 있을꺼같아요..넘 잘봤습니다..
8,어린시절 보았던 어린왕자를 성인이 되어 애니메이션으로 만나니 새롭고 동심으로 돌아갈수있었다.
5,영화 볼 값으로 책을 사는걸 추천하고싶은 영화 / 책 어린왕자의 주옥같은, 천천히 곱씹어야할 명언들은 모조리 어른의 입장에서 생략,압축해버린 영화 / 동심을 회복하려 갔는데 오히려 남아있던 감수성마저 빼앗겨버린 느낌의 영화 / 좋았던점은 영상미 뿐.
3,보다 잤음. ㅜ 넘 노잼, .  아이도 보다가 나가자해서..  나왔다
9,어른들이 함께봐도 좋네요
7,아직은 아이들이 이해하기엔 좀 힘든 내용인것 같아요^^
10,어른을 위한 동화라는 생각이 정말 드네요. 인생의 순간순간 누군가에게 길들여지기 위한 여행같다는 생각이 드는 전체 구성이 꽉 짜여진 멋진 영화였어요
10,그림이  너무 멋졌어요.
10,그림이  너무 멋졌어요.
8,조조로 봤어요. 어린왕자 소설 자체가 굉장히 감동적인거라...보다가 울었네요. 원작 소설에 살을 덧붙인건데..볼만했어요..근데 원작만으로 만들순 없었을까 아쉬움이 있네요 ㅎㅎ
7,아들은 재미없고 여자애는 9점 준답니다. 저도 좀 졸렸다는. ^^
8,작화 정말 이쁘고 스토리 괜찮았지만 너무 큰 기대를 해서인지 뭔가 돈이 조금 아까웠다. 하지만 부모님들이 어린 애들에게 보여주기엔 충분히 좋은 영화. 교훈도 있고...다만 내가 너무 무감각해진건지 감동을 느끼지 못해서 아쉬웠다.
10,꿈을 잃은 어른들이 아이들에게 꿈을 버리라고 강요하는 현실...나는 아이를 위해 최선을 다하고 있다고 자위하지만 사실은 꿈을 잃은 자신을 세상,사회 탓하며 아이들에게  강요하고 있음을 깨닫게 해주는 영화~
10,무지무지 따뜻하고 가슴아린 영화
10,동심에 가득찬 옛날의 나를 되찾은 느낌에 희망찬 기분을 만끽해준 영화. 현실비판이 참 아름답게 비유되고 영상미 또한 알수없는 매력이 끌린다. 괜히들 사람들이 우는게 아니다. 힘들다 생각이 들때 꼭 보길 추천한다.
10,고등학생인 난 보면서 내내 눈물밖에 안나오더라...또한, 영화 내내 초등학생 시절이 계속 생각나 눈물나더라..시험걱정없이, 성적걱정없이 운동장에서 축구나 하던 시절이 아직도 생각난다. 이 영화를 보고 부모들이 조금이라도 바귀었으면..
10,많은 것을 생각하게 되고 여운이 남는 영화였습니다.
10,삶에 찌들어 사는 사회인들이 꼭 봐야할꺼같아요~ 아주 좋습니다.
1,아이도 저도 지루해서^^;;;
8,5살 아이랑 함께 보았어요. 어렸을적 어린왕자 읽었던 지난날들이 새록새록 떠오르며 잔잔한 감동과 깊은 생각을 하게 되는 영화였습니다.
6,원작의 풍미는 사라졌지만 나름의 재미로 현재의 자신은 잘 살고있는지 성찰하게 하는 영화
8,생각보단.. 별루던데.. 애는 잼있다고
9,아이와 함께 보았는데~아이도 어른도 재미있게 볼수있는 영화였습니다^^
10,부모님과 꼭 같이 볼 영화
10,감동과  눈물이 흐르는 영화, 중학생 이상 봐야할 영화
8,어린왕자 잼나게 봤습니다?
8,5살8살 딸들이 보고왔는데 조금 어려운 내용도 있는듯 하네요~구래도 이이들은  잼있다며~룰루랄라  했답니다^^
8,우리 마음 속의 잊혀진 동심을 일깨우는 영화에요. 아이들도 같이 보기 좋아요.
10,영화를 보기전에도 무척 기대하면서 기다렸고 볼때도 확실히 좋은 만족만을 느꼇다. 또한 보면서 영화의 대사대사가 많은 생각을  할 수있어서 무척이나 좋았다.
8,40대중반이 된 지금봐도 역시 감동입니다..
10,동심회복 할 수 있는 가슴 따뜻한 영화였음.
10,진짜 감동적인 영화ㅠㅠ 오랜만에 영화보면서 힐링했습니다. 영상도 ost 참 좋았어요ㅠㅠ
8,눈물이 주루룩  감동적이 영화입니다
9,동심으로 돌아간 거 같아 좋았네요~^^
10,어른들이 보시기에 좋은 영화같아요
10,감동의 도가니 그 자체. 어린 왕자는 언제나 옳다. 어른이 되는 것이 중요한 게 아니라 기억을 잃지 않는 것이 중요하다는 말이 뇌리에 남는다.
8,정말 재밌고 감동적이었습니다
9,남자아이들보다는여자아이들이더좋아할거같다
7,아이들에게 상상력을 키워주는 그런 영화엿어요
8,가족이랑보기좋았는데 어린아이가 이해하기엔조금 어려운
10,때타지 않고 순수한 아이에게 이별과 사랑이란 차고 더운물.죽음을 모르는 아이의 명랑하고 유쾌한 나날 뒤에 숨겨진 주입식 교육의 풍자, 생택쥐페리를 할아버지캐릭터로 재해석한 매치. 차디찬 현실과 순수한 소녀를 동시에 보며 안타깝지만 돌아보게되는 이야기
10,잔잔한 감동이 있었던것 같아요중간 약간은 난해한 부분도 없지는 않았지만 나름 괜찮았어요어른들도 한번쯤은 보면 좋을것 같아요부모님이 아이와 함께보면 더 좋을것 같아요
8,아이들과 함께 봤는데 좋네요^^
10,감동적이었어요~~~~
9,아이들이 너무재미있었다 하네요
7,어린이보단 어른을위한영화인듯...
9,아이들 뿐만 아니라 동심을 잊어가는 어른들을 위한 영화감동적이었어요.
10,어른이라기엔 아직 이른 나에게 너무나도 많은 교훈을 주는 영화였다.20대가 되고 몸은 성숙해졌지만 아직 성숙해지지 않았을 내 안의 뭔가를 자극하기에 충분했다.마음을 따뜻하게 주무르고 가는 영화. 추천합니다 !
9,오랜만에 다시 만난 어린왕자 덕분에 어린시절 추억이 솔솔... 따뜻한 시간
4,애들데려갔다가 낭패봤어요ㅠㅠ이게 어린왕자아니라며..;; 보기전에 확인하고 갈걸 그랬네요초등고학년부터 성인이보기엔 괜찮을거같아요
8,다섯살 딸이 집중해서 재밌게 본 영화에요.^^
8,5살 딸아이는 딴짓 하면서도 팝콘 먹으며보는데 어른인 저는 좀 지루했어요~~흐 순수성을 잃었나봐ㅋ
9,재미있게 잘 봤어요~!
1,생각하게 만드는 영화인줄 알고 봤는데 메시지도 없고,  전개도 난해했다! 1점!
6,그냥저냥 볼만했어요몬스터가 좀더 나으네요
9,나는 어린왕자가 좋아요
9,감동입니다~♡영화보고 집에와서 아이와 책을 또 읽었습니다~
9,아이들이 많아서 집중이 안되긴했지만 절로 눈물나는 영화에요
10,굿~ 정말재미있어요~~♡♡감동했어요
10,슬펏지만  생각을 많이 하게하는 감동적인 장면이 많이 있었다.
8,어릴적 꿈을  되살려주는 영화네요 가족이 보기줗은 영화입니다
8,잘 봤습니다 즐거운 시간 이었어요.
9,아이들과 보기 재미있네요
5,현실과 동화를 함께..볼만하네
10,어른을 위한 영화. 보는동안 세번이상 울었다
10,삶의 의미를 일깨워주는 영화
8,좀 큰애들과 봐야할것같아여.초등 1학년생은 집중력두 떨어지구 지루해 하기두하더라구여. 3학년아이는 좀 지루하긴해두 재밌었다구하네여. 아는 내용이긴하지만 에니로보니 더 멋지구 감동적이네여~^^
10,아주 좋은 영화예요아이들이 좋아하겠다 싶었는데어른 또한 감동 그 자체구요..^^모든연령때 만족할만한 영화가족영화 오랜만에 따뜻합니다
10,책보다훠어어어얼씬재밌고 감동도있고 만족스럽습니다
8,애들보다  어른을  위한  동화...   마지막   별장면에서   눈물이   주르륵ㅜㅜ   잊고있던   감성이.  갑자기   어린왕자에  나오는  주옥같은  대사들이  떠오름.
7,아이와 함께 보기 좋은 영화였어요
7,불멸의 명작을 스크린으로 다시 만나니 정말 몇번을 봐도 좋군요.
10,아이가넘좋아해요~~^^잘봤어요
5,엄마아빠는 좀 졸았는데 6세아들은 내용이 슬펐다고하네요
9,책으로 읽었던 어린왕자의 추억이 다시 생각나는 포근한 영화
10,원작만큼 빛나는 어른을 위한 동화.
9,너무나도 예쁜 영화이다. 소설에 현실성 있는 판타지가 연장된 것 같은 이야기.
10,잔잔하고 감동적인 영화7세 딸아이와 재미있게 봤어요
10,뒷부분의 각색이 아쉽지만, 디테일한 묘사와 대조! 소중한 것들을 잃고, 잃어버린지도 모른 채 어른이 된 것에 대한 반성을 하게 된다...
8,우리 모두는 어린왕자였다
10,어른들도 감동스럽게 볼 수 있는 영화입니다.
8,애들하고 보기엔 너무 좋은 영화예요.애니메이션도 참 잘 만든 영화네요
10,가장 중요한건 눈에 보이지 않는다
8,재미면에서는조금부족할지몰라도 어른이보기에도 감동적인면도있어요~~~
4,노잼임... 후 어린왕자 극혐
8,아이들과 같이 보러 갔는데,아이들도 좋아하고 저두 좋네요^^
10,아이들이 이해하기 힘든 아이들을 위한 영화. 그리하여 어른들의 어린시절속 아이들을 위한 영화. 참신한 발상, 눈물나게 눈부신 영상과 음악... 한번쯤, 어린시절 내게 안부를 묻게 한다. 울컥.
6,아이가 보기엔 조금 어려운 영화
10,'어른이 되는건 문제가 아니야.어린시절을 잊는 게 문제지.'
8,재미잇게 봤습니다 빵빵 터지게 우낀건 아니었지만 잔잔하게 마음에 남는 내용이엇어요
9,제가보기엔 너무재밌고 의미있게봤어여~~7세아이가보기엔 좀 어렵다고해야하나..^^잼나게 잘봤어여~~
10,제가 어린시절 본 어린왕자의 업그레이드 버전으로 아이들도 이해가 쉽게 아이의 입장에서 상상가능한 재미있는 에피소드로 공감대를 극대화 하여 둘이서 보긴 정말 아깝지않은 영화였어요~아이에게 기억에남는 15년 마무리하는 영화로는 딱입니다 ~너무 잘봤어요~
10,가장 중요한건 눈에 보이지 않는다...
7,4살 아이랑 보기에는 아이가 조금 어려워할수있네요어른이 봐도 좋을 영화
8,다섯살 딸아이와 함께봤는데 약간 어려워하더라구요엄마인 전 눈물까지 찔끔 흘리면서 재미있게봤습니다
10,30대가 되어 아이를 키우는 입장에서 나 자신이 다시 순수해 질 수 있는 그런 동화. 내가 살면서 이렇게 눈물나는 동화는 처음이다. 나의 순수성을 잃어버린 것 같아 자꾸 눈물나오는 영화. 역사 가장 좋아하는 동화라는 건 평생 계속 될 것이다.
9,Impressive. Highly recommend!!
5,내용은 좋으나 전개가 지루해 졸렸음...
10,아름다운 영상과 음악 !! 내용은 역시 좋았다. 3D와 스탑모션의 아름다운 조화. 멋진재구성이였다 !
10,괜찮았어요 아들이랑 둘이 봤는데 어른도 느끼는 부분이 있었네요^^
9,잔잔하고감동적이었어요
9,좋은 영화~어른들이 보면 더 좋을 둣 ^^ 아이들과 갈땐 어느 정도 스토리를 알고 가면 좋아요
10,진정한감동받았습니다감사합니다
7,4살 딸과 봤는데 무서웠대요.;
7,그냥 그려 애들도 잼 없대
8,아이가 보자고해서 본영화인데어른인 저에게도 잔잔한 감동이 있네요
10,올 겨울 감동적인 이야기.마음이 따뜻해지는 영화.
8,25日쌍문쉐르빌X-마스파뤼앞돌고래허리배♥원햐Rx100M426日어린왕자에버랜드새우多볶음밥야간범퍼카새우버거꿋궁금증을품고소행성을여행하던어린왕자가새장속새가된??소녀와조종사할아버지의정원에서낙하산첫만남은엄지따봉소녀는넓은세상을느꼈고엄마계획보다더큰어른이될것이다^ㅡ^
10,책에 있는 원작의 감동을 회손하지 않으면서도 각색도 만족할정도로 잘한듯하다. 영상미도 좋다. 한번 봐도 아쉽지 않을 만큼 괜찮은 영화다. 자신있게 추천한다.
10,아이들과 보기에 정말 좋은영화였어요
7,아이가 보기엔 조금 난해하고 어른이 보기엔 유치한 애매한 느낌이었습니다
8,한번쯤뒤돌아보게 만드는영화.  가슴따뜻해지는 영화. 좋았습니다
10,아이와어른 모두 재밌게 볼수있는영화!
8,크리스마스에 신이주신 큰선물을 받은기분이었다.
10,잔잔하게,살포시어린왕자의별로끌려가게된다어릴적꿈많고꿈언젠가는이뤄질거란믿음!!나이먹어어른되버린지금꿈을생각하기보단그꿈은이뤄질수없지라는체념을하고산44년세월. . . .그런나에게또한번꿈을꾸게하고굳었던내마음을흔들어준영화~44세엄마랑11세딸이같이눈물훔치며미소짓는
9,어린왕자 책을 그대로 살린 영화. 여운이 남고 생각하게 하는 영화.다만 애니메이션이라서 아이 손 붙잡고 간다면 그건 실수
10,이렇게 좋은명작을 영화로 보게 되어 너무 기뻤습니다
10,그냥 전부다 아름답고 예뻐
9,나쁘진않았는데 더 좋을 수 있었던 거 같은 느낌
8,어른들이 꼭 봐야 할 영화
4,영상미가 예뻐요 아이들이랑 보기에 좋겠네요
10,정말 너무 재밌었어요친구랑 같이봤는데 친구랑 같이 처음으로영화보는거라서 ㅎㅎ재미없으면 어떡할까 했는데,너무재미있어서 집중하느라 옆 애들 시끄러운소리에 인상을 찌푸렸네요^^다음에도 이런 영화 많이 만들어주세요^^
6,좋은 색감과 그립감 하지만 내용이 조금 어려웠지 않았나 싶다
7,재미있었어요 감동적이고
8,어른들이 보기좋은 영화였어용 감동이있네용^^
10,어른이 되기 위해 버려야만 했던 것들을 다시 한번 되뇌여본다. 정말 수중한 것들이 그곳에 있지 않았을까
10,뻔할내용을 뻔하지 않게 만든영화. 아무리 슬픈영화봐도 안우는 스타일인데 중간중간 계속 가슴이 먹먹하여 울컥하다가 마지막에 결국 눈물이..연출각본 이 미친놈들아 어흐어어엉  하며 나옴. 내 인생영화 등극 ㅠㅠ
9,애들이  너무 재미있게 보고 감동과 감명을 받았다고 합니다
10,이건 끝내주는 이야기~  보고나면 황홀해지지~
8,아이들은 좀 무거울 수 있는 영화지만어른들에게 의미부여의 개념을 넓혀주는 영화
7,스톱모션은 씬들은 정말 최고! 그러나 뒤로 갈수록 살짝 난해하고 지루하다 영상은 참 예쁘다.
6,솔직히 아이들은 이해를 못할듯해요
7,기대하고 봤는데 영상미나 배우들 목소리는 참 좋았지만 생각보다 지루한 장면이 많았고 스토리가 그닥이었다.특히 어린왕자 나오는 부분은 중간에 나오고 싶을 정도~^^그래도 영화보면서 끝엔 감동을 받았다.
10,진짜...너무좋다...이영화.정말 많은것들을 되돌아보게한 영화.지금도 눈물이난다.
10,매우 감동적이예요우리 두 딸들도 재미있게 잘 봤답니다
10,이건 애들이 이해할만한 내용이 아니다 어떤생각없는 부모들이 애들데려와서 극장이 난장판되는데 가만냅두고 지만 영화쳐보는 몰상식한 부모들 무뇌들이라 생각든다
9,그동안 잊고지냈던 옛친구를 다시 만났다
10,훌륭한 어른이 될수있을거야
10,무조건 굳!!!!  너무 좋네용~~ 훈훈
1,동심을 강요당한 기분 어른들의 세계는 무조건 회색빛 우울한 세상이고 동심의 세계는 늘 꿈과 희망이 가득찬 세상? 그거야 말로 지극히 단순하고 이분법적인 시각아닐까 어린왕자 애니메이션 조차 회색빛 우울한 세계의 어른들이 창조해낸 세계이거늘
10,뭐든 것을 계획대로 모든 걸 정해진 틀에서 살아야 한다는 관념에서 벗어나게 해주는 영화, 애니메이션이지만 유치하지않고 마음이 따뜻햐지는 영화 였답니다^~^
10,ㅜㅜ 말이필요없습니다.
8,삶에 대해 다시금 생각해 볼 수 있던 영화입니다
9,오랜만에 좋은 애니메이션봤네요^^
10,잊고살았던것을 다시 알게 해주네요
8,어린왕자 책 내용에 충실(??) 하다고 하기에도 뭔가 좀 부족하고5%부족한느낌  !! 예고편+어린왕자동화내용이영화의다라고해도 될듯함 그리고 초등학생이상 관람이적당할듯
10,어느새 어른이 되고 있는 내가 잊어버린 모든것꿈, 희망, 돌아가신 할머니,  바보같은 어른들, 동심, 순수그 모든것을 돌려준 영화
10,애들이랑 함께 하기 좋은 영화네요.. 어른도 동심으로 돌아가 순수해질 수 있게 해준 이쁜 영화^^
9,잊고있던 감성을 오랜만에 끄집어내준 영화. 아직까지도 마음이 일렁인다. 눈물 쬐끔 났을 정도로 감동적이었다. 크게 격정적인 장면은 없으나 흐름상 감동과 여운을 줍니다. 후반부에 어린왕자가 갑자기 애니화 되면서 몰입하는데 살짝 방해받았음 그래서 1점뺌.
10,아이들이  너무  재미있어 했어요.
10,너무 예쁜데 계속 눈물이 나는 영화 ㅜㅜ
10,이렇게 훌륭한 영화 어린왕자를 만나는 것은 축복이다.
6,스토리 전개가 갑자기 바뀌는 방식이라 어린 아이와 보기엔 뱔로였습니다. 그림은 예쁜데 스토리는 그다지 모르겠네요.
8,영화가 전해주는 감동을 제대로 느끼기에는 유치아동들은 좀 어려울듯합니다 ~
10,기대이상의 감동을 줬다.     마음으로 보라..
9,재미도 있고 감동도 있고..6살 아이와 함께보기 좋았어요^^
3,저는 지루하고 졸렸네요. 20~30대 남자요.
6,내용이 쉽지않다보니 어른들이 보는애니메이션이네요^^그래도 어릴때 읽었을땐 몰랐던 의미들이지금은 이해가 되네여..ㅎ
8,오랜만에 아이들과 동심으로 돌아가며 같이 보았네요~요즘 아이들은 부모님이 짜주는 스케줄에 쫒겨가며 그때만이  누려야하는 자유로움을 부모님에 욕심으로기계처럼 따라 가는경우가 많은데..나조차도 올초까지만해도 아이를 위한다고  학원으로..반성되어요
10,너무 아름다운 명작. 감동이 잊혀지질 않는다. 마크 오스본, 거장의 반열에 올랐다.
10,영화 예매하기도 좋고영화도 넘 재미 있습니다!!
10,이 영화는 아이들을 위한 영화가 아닙니다
8,7살 아이들이 이해하기에는 좀 어려웠던듯.하지만 즐겁게 잘보았네요
8,앞부분 약간 지루했지만 어린왕자는 읽을 때마다(볼 때  포함^^)새로워지는 묘한 힘이 있네요. 어릴 때와는 또 다른 면을 보게 된달까요..
10,보면서 먹먹해지는 영화였다.어른들이 보면 좋을 것 같은..
10,아주 감성적인 영화네요..어릴적 나를 돌아보게만드는..
10,오랫동안 잊고지낸 어린시절을 떠올리게 해준 소증한 영화에요~ 원작을 더욱 생생하게 표현한 것이 너무 인상적이었어요!
10,아이들과  유익하게 볼수있는 영화였어요~
10,학교 학원 다니면서 힘들어 하는 딸과 함께 마음속의 어린왕자를 찾고 왔네요~^^
8,원작을 충실하게 살리면서도 현대 사회에 대한 풍자와 비판을 잘 담았네요.
10,6살 딸과 봤는 데 중간 중간 눈물이 나서 몰래 닦으면서 봤어요.  삭막한 세상에서 벗어나 자연에서 순수한 마음으로 살고 싶네요.
7,애들이 그다지 재밌다고 하지는 않네요
7,기대한거 치고는 너무 별로였다...
10,가장 중요한 것은 눈에 보이지 않아. 잊혀져 가는 소중한 것들의 가치를 다시금 일깨워 주었다.
10,감동적이며 가족들이 함께 보기 좋은 영화!!
8,참으로 예쁜  영화!네용 ㅎㅎㅎ
10,어른이 된 나를 돌아보게 만드는 영화였습니다.
10,정말 감동적인 영화였습니다. 초등학교 3학년 딸아이와 함께 관람을 했는데 다시 보고 싶어집니다
10,그냥 문구만 봤을땐 별생각없었는데 이야기와 함께 들으니 그 뜻이 너무나도 짠해서 울었다..ㅜㅜ..어른들을 위한 동화..
10,어른도 꼭 보면 좋은 애니영화.끝까지  눈을 떼지 못하고 봤어요.OST도 아름다운 영화 추천 합니다.
10,어른이 봐도 원작에 충실하면서도 각색 잘했다는 생각. 6세 아들이 매우 좋아했어요. 영상미는 말해봐야 입이 아프죠. 빠르고 세련된 기존 할리웃 애니 감성에 아날로그적 감성이 더해진 매력적인 영화예요. 갠적으로 월E 이후 나온 애니 중 최고라고 생각.
8,중간에 좀 내용이 갑자기 튀는 듯 한게 아쉽다
3,어른이 보기엔 너무 지루하고 아이가 보기엔 그럭저럭요~~
10,어린나를, 지금의나를 생각해보니 눈물이계속나네요 처음부터끝까지 눈과귀를 집중하게만드는 영화,말로표현할수없는 벅참과 먹먹함을 동시에느끼게해주는 영화엿어요 정말의미잇는영화엿습니다 짱!!
10,내가 잊고 있던 장미는 무엇인지 고민하게 된 뜻깊은 영화
5,어린아이들은 지루해하는거같아요
9,어른들을 위한 동화 관계에 대해 다시 한 번 생각하게 되는 시간이였어요^^
10,과거를 다시 되짚어 보게 되는 영화.
1,너무지루하고지루함..6살아들과볼만한줄알았는데중간에 나왔어요그림은 너무 예쁘지만 잔잔해도 너무 잔잔함..
9,어른도 보기 좋은 영화였어요
10,아이들은 실사만화가 좋고, 어른은 동심으로 가게되어질수 있어 좋다.
10,익숙해 진다는건 눈물흘릴 각오가 되어있어야 한다
10,겨울방학에 아이어게 꼭 보여주고싶은 영화 1위!
9,동심의 세계로 다시 돌아가 지금과 그때의 차이. 내 마음을 다시금 되돌아볼 수 있는 계기가 된 영화입니다.
7,잘보구감니다담에 또 올게요
8,엄마랑 같이봤는데 나름재미와 감동이 있었어요. 조금 아쉬운건.. 열린해석을 해야한다는거에요. 제일안좋은건 어린애들이 많아서 볼때 집중이안돼요 ㅠ ㅠ
2,어른을 위한 영화?  중학생 아들 딸과 같은데  그다지 재미없었다. 지루했다.
10,아이들도 좋아할만한 내용이지만, 어찌보면 어른들이 봐야할 영화 같네요 ^^
10,어린이들이 볼때와 어른들이 볼때의 느낌이 확실히 다를것 같은영화 그림이 너무 예쁘다..
7,적어도 초등학교 3학년 이상에서나 감동을 받을듯..5세 아이와보기엔 지루한 영화였던 거같아요
9,영화 좋네요. 어린왕자가 굴뚝 청소 노동자가 된 현실이 더 실감나네요.
10,내 인생영화.. 너무 멋지다
7,초등학생은 괜찬은데 유치원생은 좀 지루한듯~~~^^
8,영상은 아주 좋았습니다! 내용도 좋았지만, 조금 어려운 감이 있었습니다~
9,소설로 접하던 누구나 아는 작품 어린왕자를 우리 아이와 볼 수 있는 애니메이션으로 ?우와~기대에 차 예매를 하고 감상하였습니다~아이를 주인공으로 어린왕자 원작을 쉽게 풀어 보여주고 기억에 남는 말들을 쉽게 이해하도록 보여주어 아이들도 재미있게 관람함
6,그냥 볼만한 영회에요~/
10,'시간'을 들여 만들었기에 원작만큼의 감동이 있었다..
10,재미있고흥미롭고신나는영화였다
10,우리  아이들이 너무 좋아하네요저도   다시 동심으로 들어가는것 같아습니다~^^
7,그냥 그래요 애들 보기엔 좀 어렵기도 하고 초등학교 3~4학년정도는 돼야 할듯
5,애들이 대사가의미하는바를 읽긴  힘든듯 너무정적이라 초2둘델고갔는데 하품연신. .결국중간에나옴. 어린왕자책에감명받았던나도 살짝지루. .
10,오랫만에 다시 본 동심.. 어른을 위한 영화.. 원작과 약간 다른 이야기가 더 흥미로움~ 그녀의 번역~
10,어릴때보더 어린왕자~^^어른이된지금도 설레이네요~^^
10,초딩 아들녀석 보다 내가 더 감동깊게 본 영화..
10,오랜만에 감동적인 좋은 영화
6,어린왕자의 내용을 알아도 재미있었다하지만 다소 길어서 조금 지루할뻔도 했다하지만 치유되는 느낌을 받은거같다
8,애들이 재밌다하네요 열자
8,어른들을 위한 영화 같네요 ㅎㅎ
10,어른들의, 어른들을 위한, 하지만 아이들에 의한 영화기억 저편에 잊고있었던 어린시절을 돌아보게하는 가슴을 울리는 영화였네요..
10,어른이  꼭  봐야 하는영화네요
5,5세아이와 함께보았는데 전체관람은 아닌듯해요어린아이들이 이해하기엔 힘든영화인ㄱㅓ같아서 많이아쉽네요
7,아이와 어른 모두 감동적인 영화였어요. 추천할만합니다~
9,7세이하아이들이보기에는 어려운거같아요
8,좀 지루했지만 의미있는 영화였습니다
9,영화 처음에는 지루한데 시간이 지날수록 재미있네요
9,아이와 함께 재밌게 봤어요.원작이 유명해서 어떻게 풀어냈을지 궁금했는데 기대이상
10,감동감동 눈물이났어용
10,재미있습니다?딸아이가 좋아하네요
10,정말 삭막한 삶에 하나의 빛줄기같은 영화예요ㅜㅜ 지금까지 봤던 애니메이션 중에서 연출 배경음악  이야기구성 감동 등등 빠지는 게 없었어요 한번도 지루한적이 없었고  나도 모르게 행복한 미소가 지어져요  제 인상에서 가장 박수치고 싶은 영화입니다.
7,아이들이랑 봤는데 애들은 감동적이래요~저는 살짝 지루^^
5,기대가 컸던 것일까... 별로 재미없었다
6,아이가 이해하기 좀 어려운 부분도 있어 오히려 어른들이 보기 좋은 만화인듯
8,어른들에게 더 유익한 영화
9,아이들이 보기에는 조금 어려웠어요.8살아들.많은걸 바라면 안되죠.엄마는 아주 좋아요~
10,내 머리속에 있던 어린왕자를 구체화 시켜줬다
8,어린시절을 향한 그리움 아쉬움
3,애들이 보기엔 어려운 어른을 위한 동화...책처럼
10,사랑스럽고 행복한 영화♡
6,잠이 잘 온다... 최강 수면제
8,5세 아이가 이햐하기엔 약간의 어려움이 있겠지만그래도 꼭 한번은 보여줄만한 영화네요
1,재미없어 살면서 최악의 영화임
7,아이들과 함께 보며 이야기  나누기 너무 좋네요~ ^^
8,어린왕자의 그 순수함을 잘 표현한 영화인 듯하네요~잔잔한 감동 느껴 봅니다.
8,가장 소중한것은 눈에 보이지 않아ㅜㅜ 제일 기억에 남네요
10,5살아들이 끝까지 재밌게 봐줘서 넘 고맙고 다시 애니로 만나서 더 환상적인 어린왕자!!
10,8살 딸아이가스누피보다 더 감동이었다고..눈물이 났었답니다^ ^;;
9,감동적이고 재미있었어요
10,아이들이 좋아할만한 영화..잘봤습니다
7,영상이 너무 예뻤어요 :-)
6,아이들이 보기엔 좀 마니 차분하고지루했음,
8,이제 5살되는 딸이 보고싶데서 걱정하며 갔는데 엄청집중해 보앗어요ㅎ
8,잠이어무 오더라구여 결국 자서 얼마 못보ㅓㅅ어여재미잇던거같깅함
9,동심의ㅡ세계에 퐁당 ㅎ 최고네요
10,감동적이고재밌습니다
5,전체관람가인데 아이들이보기엔 흥미가 떨어지는거같아요.어른들은 잼있네요
8,이쁘고슬픈 . 영화 잘봤습니다잘봤습니다
10,감동적이었어요. 어른에게도 6살 아이에게도. 할아버지 할머니랑 같이보면 더 좋을 것 같아요.
8,어른이 봐도 재미있고 감동이 있는 영화네요..  아이들에게  어린왕자 책을 보여줬었는데  영화보는 동안 이야기하며 설명하며 보니 이해하기도 좋고.. 아이들도 재미있어해서 좋았어요..
10,언제나 실망시키지 않는 어린왕자. 마음 따뜻해지네요 :)
10,뱀:행성으로 보내줄 수도 있어어린왕자: 무슨 말인지 충분히 알겠어....육신은  껍데기일 테니까 무거울 필요가 뭐있나요..혼자이고싶어요
9,4살 딸아이와 함께 보았습니다.. 아이도 지루해 하지않고 집중해서 잘 보았구요.. 잃어 버린 동심과 순수함에 대해 다시한번 생각하게되는 의미 있는 영화였습니다
7,기대만큼은 아니지만 흥미진진 재밌네요^^
10,주인공 여자아이가 너무 부러웠어요. 어린왕자를 만나서. 어쩌면 우리 모두가 하나하나의 어린왕자일지도 모르겠지만요.
10,감동과 교훈을 동시에 주며 어른들이 봤으면 좋겠다
10,종이로 표현한 영상들이 너무 예뻤음:)
8,겨울에  따뜻한 동화한편 선물받은 느낌
10,여우 목소리 매력적이다
7,영화수준이 초등생이나 볼수있는 영화네요어린이들은 지루해하더라구요
10,어린왕자책을 더ㅡ많이보고가면 더ㅡ재미있을거같아요~6살딸아이도 넘~잼있게 봤어요~~ㅋ
10,다시깨닫게해준 내마음속 어린왕자. ..별들이 아름다운이유는 그속에  꽃이있기때운일거다
8,아이들이 재밌게 잘 보네요.
10,현대식해석. 신선했어요~~~^^
10,역시 어른이 보는 동화! 잊었던 꿈과 상상력을 자극하는 멋진 영화다. 에니메이션이라고 어린유아들이 보러와서 재미없어 집에 가고싶다고 하더라.. 초등 중학년이상 추천! 어른도 추천!
10,예전의 저의 모습과 직장생활하며 꿈을 잃고 사는 저를 되돌아보게 해준 영화
8,잔잔한 영화네요~6살 아들이 또 보고싶다는 말은 없지만 볼만하네요ㅎㅎ
10,어른이 되어 본 어린왕자는 동심에 살던 나를 돌아보게 하는 영화였다
6,원작 때문에 기대치가 너무 높았던걸까, 그냥 원작에서의 명대사가 살짝씩 나와서 그 재미로만 봤던 것 같다. 역시 책이 영화보단 상상력을 풍부하게 하나보다
8,이대로 쭉 동심을 갖고 살고싶다
9,순수했던 지난 시절을 돌아보게 하는 영화네요
6,딸아이는 좋아라하는데...아들아이눈엔 별루인가봐~
1,별 하나두 아까움...재미도 없고 너무 비싸다.돈이 아깝다는 생각이...
8,어린이에게는 조금 무서웠다 감동적이다
9,어린 동심으로 돌아간것 같았어요. 지루할 틈이 없었어요
8,어른들을 위한 동화였던거 같다
10,어른들을 위한 동화아이들에게는 어려울 듯해요
8,아이들에겐 상상을 어른들에겐 감동을 주는 영화
1,표아깝다솔직히애니메이션은영화관에서보기아깝자나
8,아이들과 보기에 좋은 영화
6,어른들을 위한 만화같아요5세아이는 어려워하네요
9,교훈 넘치고 사랑스런운 영화였습니다! 다만 어린아이들이 이해를 못할수도 있습니다.
7,따뜻한감동이있는 영화네요아이랑 함께 꼭 보세요~~^^
6,어른들이 꼭 봐야  할 영화에요 음악도 좋았어요^^
8,아이들 보기에 괜찮았지만 스토리는 좀 빈약함
5,좀 지루하고 그냥 그랬어요 ㅋ
5,얘들 보기에는 좀 어려운거 같네요
8,어린아이들보다 어른들이 더 많은걸 느낄 수 있는 영화같아요
6,영화로 보는 어린왕자보다 책으로 보는 것이 더 낫네요
5,졸려서 자버렸는데 처음부터 애니메이션의 디테일이 떨어진다는 느낌을 받았습니다
10,내 어릴적 기억은 무엇이었을까요.초등4학년 큰딸은  영화보고 난 후 생각이 많아진거같아요.어른들도  같이보길 권합니다
9,어른이된지금 어린왕자를 다시보니 동심이살아나네요.재미있게봤습니다  초등고학녀들부터는 생각좀하며볼수있어좋겠어요
10,아버지는 옆에서 주무시고 어머니는 감동받으셨어요 저도 잘 보았습니다 어린이들땜에 오히려 집중이 .... ㅠㅠ
10,재밌어요.가족들과함께보셔요
10,어른들한테 더 좋을 영화네요^^
10,어른이 되고싶지않아요
10,아이들이 참 좋아했어요
7,직설적인 동화였어요 어린왕자가 미스터프린스가 되었을때 동심파괴ㅠㅠ
9,좋음 얘들이  보기에 아주 좋음
6,약간 어렵긴 하나 뭔가를 느끼게 해주는 영화
8,큰애가 너무 좋아하네요
4,별로... Ost만좋은 ㅎㅎ 기대안하고가면 재밋을듯
5,조금 지루하긴 하네요 아이가 마지막 즈음에는 언제끝나나며....그치만 어른이 보기에는 괜찮네요^^
10,재밌네용 굿굿굿 ㅋㅋㅋㅋ
7,7살딸아이는 슬펐다는데 4살아들이랑 저는....솔직히 졸려서혼났습니다ㅋㅋ
9,어른이 봐도 감동, 책으로 보여주기 어렵다면 강추!!
8,아이들에게 여운을 주는 영화네요~♡
4,아름다웠던 영상미와 스토리. 그런데 후반 시퀀스가 공들여 쌓은 탑을 무너뜨렸음.
10,무섭다고 애들은 하지만 어린이 봐도 좋은 영화하같내요
8,재밌다가 중간에 잠깐 루즈...
8,뮤지컬을 본듯한 느낌.10 세 이하 어린이들이 보기에는 다소 난해한 내용을 재미있 풀어냈어요.
10,완전 최고! 또볼래요 열살 아들이랑 남편 다 좋아했어요
7,아이들과 재미있게 잘 봤습니다~~~~
8,잔잔한감동 하지만 좀 지루하게 느껴져서 살짝 졸았던 아쉬움이 ㅠㅠ
8,어린왕자는.평생을 볼 때마다.와닿는 느낌이 틀린것같다.소설에서 크게 벗어나지 않고 가까이한 영화를 보고 집에 와 바로 책을 읽게 만드는 힘...잠시 나도 그림을 그려보게 만드네요~~~
6,예고편 보고 기대를많이했음 그게다임....ㅜㅜ
8,아이들이  잼있게 봤다네요
9,영화가 끝나고 멍한 기분과 먹먹한느낌
1,어른도 지루하고 애들보기에는 내용이 어렵고 뭐 이따위 영화가 다 있어
8,어린이들을 위한 애니메이션이아니라 어른들을 위한 애니메이션이다. 원작도 어른들을 위한 동화이다. 더빙판 봤는데 집중 못하는 애들이 너무 시끄러워서 그나마 애들이 적은 자막판 볼걸하고 후회했다. 영화는 무난하게 감동적 그 시절 순수함이 그립다.
8,아이와 함께 하기 좋은 영화입니다.
10,"누군가에게 길들여지는데 눈물쯤은 각오해야 될 일이잖아요?"
7,어린이날이라,,,,6세 3세 아이와 함께관람하였습니다...EBS에서 방송해주는...내용이랑좀달라서인지...처음에는 좀 지루해하더니....영화 마지막이 다가올땐....집중해서 보았습니다...저희애들이 보기엔  조금 무리였나 싶었습니다...
7,처음에는 엄청 지루해서 미치는줄...그냥 어린왕자 얘기를 요약. 스포하면 안되는데 후반이야 좀 흥미진진해지고 마지막에는 눈물이 ㅜㅜ 그래도 너무 기대해서 그런지 뭔가가 아쉽다 너무나도...
8,어른들을 반성하게하는 만화인것 같아요. 아이들이 다시 꿈을 가질수 있는 세상이 되었으면 좋겠네요.
9,너무나 아름답고, 제 영혼이 정화되는 기분이었어요. 어린왕자가 스크린에서 살아움직이며 현대와 대화하는 걸 직접 본 것 같아서 감동이었습니다
9,가슴 따뜻한  영화입니다~~^^♡
9,원작의 힘이 역시 대단하네요... 좋았어요...
8,5살 딸아이와 봤습니다  이해하기에 조금 어렵더라구요  그래도 우리딸은 재밌었다네요~
10,오랜만에  어린시절로돌아간거같은느낌으로감성적으로감동많이받았어요.애들을너무기계적으로키우지말고많이존중하고소통하면서키우자고결심했어요.
9,감동적이애용~!!!
8,어른이보는 만화영화~~ 크리스마스라 아이에게 처음으로 영화를 보여주러갔는데  상상력 풍부한 화면과 내용에 아이도 좋아하고 어른은  감동받고...마지막엔 살짝 울컥하기도했다는...내용이 있는 만화영화라 완전추천!!!
5,어른들도 무슨내용인지 힘들었다5세아이가 보기엔 무리인거 같다중간에 걍 나왔네요
8,어린왕자에 나오는 대사애 눈으로 보지 말도 맘으로 보고 살라는 대사가 정말 와닿았어요~ 우리 아이들조 순수한 맘을 오래 간작하며 살았음 하는 바램이 들었어요시간가는줄 모르고 잘봤어요~
8,어느정도는  '어린왕자'에 대한 이해가 필요하고, 영상미,ost,대사들이 좋았다. 어느새 나도 '미스터 프린스' 처럼  현실에 안주 하고 있는 어른이 되어 있는게 참으로 미묘한 감정을 일으켰다.
8,원작만으로 만들기 어려운 영화를 어린이 애니매이션으로 풀어내는데 더 이상은 아이디어가 없었을 거라는 생각에 마지막부분이 아쉬웠던 점을 감수해야할 듯 합니다 죽음을 다시 돌아가는 것이라고만 표현한다면 이해하기 어렵고 너무 슬플테니까요
10,얘들이 보기엔 좀 어려울 수 있지만, 난 너무 감동적이게 봤다. 원작도 훌륭하지만, 재해석한 것도 참 좋은 듯. 마지막에 넌 참 좋은 어른이 될꺼야라는 부분은 정말 잊을 수가 없다.
10,정말 아름다운영화 정말 잘봤다..
9,마음이따뜻해지는영화입니다
7,기대가 큰만큼 실망감도 크다더니 .. 극장가서 보시지 말고 집에서 보세요 ..
1,다 똑같은 집들과 어른들의 반복적인 삶을 비판하고 뭘 말하려는진 알겠는데 감독 연출력이 너무 딸리고 설정이 너무 극단적이야 정상이라고 보기힘든 주인공 엄마에 면허도 없는 할아버지는 순수함으로 묘사하고 좋은 어른이 되라는 교훈을 이리도 전달을 못하네
10,나이 서른이 넘어 다시 본 어린왕자는 또 다른 해석이었다애들은 지루해할 영화 어른들이 다시느낄영화
10,차원이다른감각대작이다
10,어른들이 봐야할 애니메이션
10,최고엿다 어른들이봐도 교훈받을영화!!
10,애니메이션중 가장 재밌게 봤다 겁나게
9,감동적이고 재밌습니다.
9,재밌었다 영상도 예쁘고
8,아이가 재미있게  잘 봤어요
10,어린왕자에 무슨 말이 더 필요할까
10,하, 어린왕자라니. 제목만으로도 당연히 봐야할것이아닌가. 너무나도 아름다운 색채에 여러번 감탄했다. 어른이라면 더더욱 봐야 할 영화. 정말 사랑스럽고 따뜻했다. 잔잔하면서도 눈물나게 만드는 영화. 역시 고퀄! 경이롭다! 강추해요. 크리스마스와 함께!
10,피터팬과 어린왕자를 제일 좋아해요. 그만큼 이야기가 공감도 되고 마찬가지로 어른이 되는게 너무 무서운 사람이에요.. 그치만 점점 어른이 되가는것 같아 힘들어하던 찰나 위로가 되어줘서 너무 고마웠어요ㅠㅠ 인생영화ㅠㅠ
10,정말 좋았다 역시 디즈니
10,이 시대 특히 한국 교육 현실에 더더욱 알맞는 메세지를 일침하는 명작이다.
1,애들도 알거는 다 알죠 여기저기서 엄마 재미없어ㅠㅠ
3,중반까지 원작 중후반은 감독재량 뭘 전하고자 하는건지 스토리 반반
7,아름답고 슬프고 아프지만
10,'어른이 되는 건 문제가 아냐. 어린 시절을 잊는 게 문제지'정말 울컥하는 영화
8,재밌게잘봤습니다..
10,원작에서의 동화적인 감성이 잘 표현되었다, 어린왕자와 장미, 그리고 귀여운 여우인형두 갖고싶다
10,스톱모션 기법으로 제작된 장면들이 정말 사랑스러워요! 어린왕자 목소리 라일라 오스본 누군가요?!? 진짜 사랑스럽습니다 ㅠㅠ 전체적으로 참 귀엽고 사랑스러운 이야기란 생각이 들어요 스토리의 아쉬움도 있지만 다시보고 싶다는 생각이 들 정도로 만족스럽습니다
9,원작은 해치지 않으면서도 또다른 상상이 잘 어울렸습니다
7,솔직히 처음부터 중간까지는 너무 지루해서 뛰쳐나갈뻔 했었는데, 3분의 2정도 오니까 볼만하더라구요 그냥 이해가 많이 필요한 영화며 애기들이 보면 이해보다는 그림에 신기해할듯 싶네요 ㅎ
9,보면서 왜그리 눈물이 났는지 모르겠다
10,어린왕자를 다시 보고싶어졌어요.완전감동!
10,영상미도넘치고 내용도좋다
7,그냥.. 볼만했어요^^ 인간은 어른이 되면서 세상경험과 지식, 노하우가 증가하지만 정작 인생의 가장 중요한 무언가를  잃어버리게 되는 것은 아닌가 하는 생각을 던져주는, 그래서 자신을 다시금 돌아보게 하는 그런 영화였네요
10,애들은 데려가지마세요
7,영화보다 원작을 선호합니다
10,어른들을 위한 애니, 음향도 너무 좋았습니다
10,아이들과보기에 너무 재미있고 좋은영화였어요~9살8살5살꼬맹이까지 보고나서 재밌었다고 또보고싶다고하네요^^
10,진심추천영화다!이거보고 1점주는사람 이해못해서그런거니 이해해 줍시다!어쨌든 이거볼때 눈물나서 참으려고하니 힘들다
10,정말 감동 깊은 영화였고, 다시 봐도 아깝지 않을 그런 영화였다.자신이 가지고 있던 순수한 마음을 외부 환경에 의해서 잃게 되는 현실에 대한 교훈이 정말 감동깊었다
10,시간 때우기 좋았다, 꽤나
10,과거회상되게 되는 영화
7,더빙판이라  기대를 하지 않았는데 괜찮았고 어린왕자가 주는 메세지를 잘 전달하는 것 같다 나만의 장미,여우를  놓치지 말자
10,It was really nice
9,어린이는 중요한 것들을 배우기 위해서 소중한 것을 잊어가는 어른이들이 되어 간다.
9,엄마와 할아버지가 동일하게 말했던 "좋은 어른이 될거야"라는 말이 정말 다르게 느껴지네요.
9,어른들을 위한 애니메이션!잊고 있던 동심을  찾아주는 영화입니다
2,원작얘기가 끝난후에는 스토리전개가 너무 엉망...원작이 전달하고자 했던 교훈에서 추가적으로 감독이 무슨얘기를 하고싶었던것 같은데 그게 뭔지도 모르겠음좀 졸았음다
8,어릴때 가장 좋아하던 작품이라 딸램델고 봤다. 예상했던 만큼의 감동과 잔잔함… 그이상도 이하도 아녔다.그래도 역시 원작, 책이 가장 감동적이다…
10,잊고있었던 내 소중했던 것을 떠올리게 하는 영화. 멋진 영화네요.
8,크리스마스라 아이들 관객이 많았는데, 어른을 위한 동화에요. 아이들이 보기에는 조금 어려운 듯. 덕분에 집중못한 아이들의 소란스러움을 만끽하다 왔습니다ㅠ부모님들께서 잘 케어해주시길..
5,어른들이 보기에는...
8,어른과 아이가 함께 봐도 각자의 감동을 충분히 가져갈 수 있는 영화인 것 같습니다.
10,감동의 영화ㅜㅜ영화보고 계속 울었어요ㅜㅜ
8,딸과 함께 재미있게 보았습니다. 살짝 지루하긴 했지만 마지막엔 여운도 남고 가슴이 벅차오르는 순간도 있었습니다.
9,현미경이 아닌 망원경으로 보라
9,감동적이였습니다어른이봐야할영화
9,어른들보다 우리 딸들이 너무 재미있다고 하니까 너무좋네요‥ㅎ
9,재미있었어요재미있어요
1,100인이 보면 100개의 해석이 나오는, 실은 아무것도 말해주지 않는 무책임한 영화.
10,감동적이었고 책으로 읽는 느낌하곤 많이달ㅈ랐다
10,아이들에게 야한 옷을 입히고 어른들의 춤을 추게하며 어른들의 노래를 부르게하는 어린이행사, 아이들을 사교육으로 몰아넣고 그나마 남은 시간에는 스마트폰을 주고 방치하는 부모들 그 시대의 어른의 모습이 영화속회색빛 어른들모습과 오버랩되며 부끄러웠다.
10,뜻밖의 내용전개가 인상깊었고요 보길 잘 했다는 생각이 듭니다 꼭 보세요! 전혀 돈과 시간이 아깝지 않습니다! 추천!!!♡
7,지루해지루해지루해지루해지루해지루해지루해지우해
1,지루해죽는줄 옆에앉은애기가 지아빠보고 나가자고조름
10,너무 감동적이었어요..대사 하나하나가 주옥 같았습니다
10,누군가에게 간다는 건 아무 생각 없이 그냥 달려가는 것. 소녀를 보면서 어린 왕자를 보면서 지금 달라져버린 내 모습이 아닌 그냥 그런 것인, 순수한 마음이 전해져 얼마나 눈물을 흘렸는지 모르겠다. 잊지 않을 아이의 그 모습과 마음에 길이 남길 말들
1,와 진짜 생떽쥐베리가 봤으면 한탄을 했겠다. 미스터 프린스는 좀 심한거아닌가? 원작에서의 감동을 훼손시키는 느낌이다. 좀더 나아가면 어른들의 세계는 모두 나쁜 것인 냥, 피터팬컴플렉스 양성 만화였다.
7,어른들을 위한 영화..특히 바쁜 일에 치여 웃음잃은 길거리 무표정한  사람들의 모습이 오히려 더 크게 와닿는다..후반부이야기가 살짝 억지스러운 느낌이 들었다.^^;;
8,어른이 되어서 눈물이난다
7,어린왕자를또다른시선으로 볼수있었어요 나의 멋진무언가를찾고싶어요 세상에서 동심을 찾으라 외치는 영화인것같아요
8,많이 배워갑니다. 눈에 보이지않기에 소중한 것.
8,어린시절 어린왕자를 감명깊게 보고자라서 현재 직장생활 하면서 사회의 비정함을 온몸으로 느끼고 있는 70~80세대라면 정말 공감할 수 있는 영화다.  얘들 데리고 와서 보는 70~80 세대들도 보이던데 얘들이 이해할만한 영화는 아닌듯한게 아쉽다.
6,원작에서 조금 벗어난 느낌입니다.
10,정말 많이 울엇다..많은것을 깨닫게해주는 영화
10,어른들의 동화  내삶을  다시 돌아보게...
10,어른들을 위한 애니메이션같아요 재밋엇어요
10,내 마음속 어린왕자가 다시 깨어났어요! 너무 감동적인 영화.. 소장할거에요! 그리고 순수한 마음은 영원히 간직하고 장미와 함께 행복하게 살게요!
10,3D애니메이션의 조화가좋았다.
7,온가족이 보면 좋은 영화~!!
10,이제 곧 서른인데 이거 보면서 차오르는 눈물을 참기가 너무 힘들었다. 내 어린시절 마음 한켠을 따스하게 해줬던 어린왕자가 다시 찾아온 칭구처럼 내마음을 뭉클하게해줬다.
10,보면서 나도 모르게 울컥했다. 어린 시절의 기억을 잊지 않는게 중요하다고 했을때 눈물이 콸콰뢀
10,감동감동감동감동감동
4,아름다운 내용이나  철학적인 내용이라서 지루했습니다웃으며 가볍게 볼수 있는 영화는 아니예요
9,중학생딸아이와 함께보고왓어요~~저학년이하아이들은 딴짓하고 시끄럽고 어른중에는 코골고 자는사람이 있어서 어이가 없었답니다 원작을 잘살리면서 요즘교육현실을 재미있게 반영한듯하내요 주옥같은 어린왕자의 대사들을 상기하며 책한번 다시 봐야겠어요
8,쫘앙 ㅠㅠ 감동이에요 언제봐도 좋음
10,추억이 새록새록..넘좋당~~
9,8 살 딸이 제일 재미 있었다네요
8,요즘 시대기에 더 빛을 발하는 동화 어린왕자 그걸 포근하게 스크린에 옮겨낸 듯 하다
9,다섯살 딸과 즐겁게 함께 봤습니다. 딸이 지금 느끼는 감정들 오래 기억할 수 있도록 도와주는게 이제 저의 역할인것 같네요. 비행사 할아버지처럼요... 영상, 음악 정말 아름답습니다.
10,어린시절의  감성으로 돌아가게 만든 영화 너무좋았어요 ~~
10,재밌어요...빠르고 간편해요
10,사랑스럽고 여운이 남는 영화
6,5세아이와 함께 보았는데 좀 어려웠어요.
7,애들이랑 볼만한 영화네요~
5,전체관람가인데 미취학아동(6살)이 보는내내 지루해했고 저도애니메이션을 꽤 좋아하는데 어른이보기에도 지루했어요 솔직히좀 실망스럽네요 웃음 감동 재미 모두 5%부족했던..
7,어린아이들에게 감동을.
10,삶의 지향점이 무엇인지 깨닫게 해준 영화
10,잊었다는 것 조차 잊어버린.. 잊혀진 뭔가에 대한 애도의 눈물이었을까 슬픈 영화다
8,책을 여러번 읽은저로서는 제가좋아하는 글귀나오는 부분이 오히려 좀 지루했어요 왜 인걸까요 자막판을 봤는데 성우분들도 ...그냥 더빙판볼껄 하는 생각이 들더군요 그래도 나쁘진 않았어요
7,볼만했으나 너무 얘들에게 맞춘것 같으면서도 소설어린왕자를 읽어보지 않았다면 놓치는 부분이 많은것 같아 내용면에서는 좀 아쉽다. 종이질감이 나는 에니메이션은 너무 아름답다.
10,어린 왕자 다시한번 생각하게 하는 되네요~많은 의미가 있는 영화.어른다운 어른이 얼마나 될까? 하는 자기반성의 기회.어린이에게 배울점이 많은~~
9,감동적이고 영상이 아름답네요~^^
9,아이들과 함께 행복한 시간이었습니다
8,어린시절에는 그저 명작이라는 소리에 책을 읽었다면, 조금 더 큰 이 시점에 다시 읽고싶어지게 만드는 영화, 개인적으로 후반부의 전개가 아주 조금 아쉽지만, 그래도 몰입을 방해하지는 않는다. 상실을 좀 더 성숙하게 받아들이게 만드는 영화
10,애들이 넘~~~재밌다고 난리네요
10,많은 내용이 들어있었고 영화를 보는데 어린꼬맹이가 이건 어른들이 다 봐야되라고 소근대더라~
10,한국더빙은 해외에서도 최고라 불릴만큼 인정받고있죠 듣기좋은 우리말로 영상미에 더 집중할수있어 좋구요 우리말더빙판 좋아요! ♡
8,어린이를 위한 영화가 아니라 어린시절의 순수함과 꿈을 잃은 어른들에게 좋은 영화다. 난 이 영화를 보면서 왜그렇게 눈물이 나왔는지 모르겠다
10,어린왕자가 커 버린 모습이 나오는 설정은 별로였지만^^;; 영화 전체적으로 감동적이었어요.어린왕자 책을 한번 더 읽어보고싶은 충동이 일었답니다. 어른을 위한 동화책??^^ good~~~
7,7세딸아이가 보기엔 더빙임에도 내용이좀어려으ㅡㄴ듯.근데 딸애는 의외로채밌었다네요
10,평점 고  : 순수함은 아직은 가지고  싶은 이,평점 저 : (여기서 말하는 일반적인) 어른
10,어른이 되는 것은 문제가 되지 않는다. 어린시절을 잊는 것이 문제지. 가장 중요한 건 눈에 보이지 않는다. 마음으로 봐야만 잘 볼 수 있다. 우리는 어린왕자, 장미가 없어도 그들을 마음으로 가장 잘 볼 수 있다.
10,가슴 뭉클 ㅜㅜㅜ 메카닉도 가슴 뛰게 합니당
8,잘 봤습니다..6세 아기들과 관람했는데.감수성풍부한 어린이들은 펑펑 울곤 하더군요..사실 저도 살짝 눈물을 훔쳤어요.나도 어른이 될테지만 당신들 같은 어른은 안될거라는 대사..기억에남네요.
8,아이들만 없었다면 최고
8,19세 미만 관람불가. 전반부에 비해 중후반 픽션이 좀 아쉬웠다. 어머니들 극장에 애들 데려가지 마세여. 애초에 애들이 이해 할 만한 소설이 아님.
9,애들하고보러갔는데4살6살인애들이이해하긴힘들듯해요엄마인저로서는참느끼는게많았던좋은영화임
8,어린왕자를 좋아하는 사람이 만든 영화라는 느낌이 든다. 중요한 걸 잊고 살지 않기를... 잊었던 따뜻함을 다시 생각하게 하는 영화였다.
7,의외성이 별로 없어서 지루할 수 있음
10,애니메이션 중에서 가장 감동적인 영화
10,재밌게 잘봤어요~~!!!
10,짱잼감동여운사막여우만세
7,너무어렵게만들어서...아이들이졸려함그리고 모르는할아버지와딸이친구가되는설정이요즘세상에는 위험한발상
9,6세아이랑 어른이 같이봐도 좋은 영화~
9,아주 너무 너무 감동적인 내용에 마지막 눈물이 글썽거려흘러 내리는줄 알았다는 ~~~
10,그냥 아이들 영화인지알았는데 생각하게하는 영화였습니다 아이들은 재미있었다하네요
8,20분후에 아이들이 여기저기서 언제 끝난다고 물어봄.
8,영화를 잘만든것같음...
10,이건...솔직히 아이들보다 어른들이 더 봐야할 영화 같다.특히 아이들키우느라 하루하루 바쁜 일상을 사는 어른들은 꼭보시길....
9,엄마로서. .   다시  아이를  생각 할 수  있게 한 시간이었어요 내 어린시절도. .   생각나게하는  영화~~^^
9,재밌음 볼만했음-....
8,4살아이가 집중을 하면서 보내요ㅎ전에는 안 그랬는데.
6,아이들이 보기엔 좀 이해하기 어려울것 같구요오히려 제가 두 딸보다 재미있게 본 것 같네요따뜻한 영화였어요잊고있던 동심을 찾았달까요...그동안 너무 바쁘게 아등바등 산것 같기도 하고..조금 울었어요^^
9,재밌네요  아이가 좋아해요
8,다시 읽는 어린왕자. 반전은 없다!ㅋ 어른을 위한 잔잔~한 동화. 유아들은 조금 지루..
8,아가들이보기에는 조금 지루할수도 있지만 그래도 볼만햇던거같네요 생각 안했다가 본거라서  처음에는 무슨내용일까?하고 봤는데 ...중간부터 집중해서보니까 감동도 있고 괜찮아네요 ....^^
9,아이들끼리 보여 주었는데 정말 재밌었다고 하네요~^^
3,영화보다가 졸긴 처음...심지어 옆에 아이와 함께 온 아줌마는 코도 골았다.그리고 우는 아이등장..감동도 재미도 없다.그런데 평이 높다...???그래도 원작생각해서 3점.
4,의미잇는 영화볼랫더니.. 잣음
9,영화는 넘 좋았으나어린아가들은 좀 받지말았으면 좋겠네요여기저기서 울어대고 ㅜㅜ
5,원작을 바탕으로  구성이 잘된것같다
10,최고였다 이야기도 그림도 노래도 최고였다특히 별 속에서 소녀가 어린왕자와 함께 비행기를 타고 날아가는 장면은 최고였다!
10,애들한테 어린왕자 책을 보며주고 이해시키고 오든가 당연히 애들이 영화만 보고 다 이해하기에 한계가 있지 ㅉㅉ 그런 노력도 안하고 이좋은영화 애들이 이해 못해요 어쩌고 하면서 까지 마라
10,잼잇고 의미 잇는 내용이엿습니다^^
8,약간 지겨움. 감동도 조금 있음
10,아이보더 더 재미있게 봤어요.제가 그렇듯 우리아이도 두고두고 기억에 남을 영화일꺼같아요.지금은 어려 잘 모르겠지만 아마 이 영화가 떠오를 때 마다 새로운걸 하나 하나 깨달게되지않을까요~
10,감명깊게 봤습니다 추천합니다
9,오히려 엄마는 재밌고 아이는 지루해한 ㅋ 아빠도 안좋아함 ㅋㅋㅋ
9,눈부시게 아름답고 숨막히게 경이롭다. 올해의 애니메이션 !
2,실망 실망입니다 기대많이햏른데
2,8살 아이와 함께봤습니다..아직 어린이들이 이해할수있는 대사가 아닌것이  자주나옵니다..어른인저도 힘들더라고요..좋은영화인것은 분명한데 영화보고나와서 좀 힘들었네요
5,첨엘 볼만 했는데 후반에 내용이 영 이상하게 전개가 되서 우리 아이가 빨리 나가자고 하네요
10,어린시절 순수에 대한 그리움이 묻어나네요
2,그냥 재미 없고 지루하다, 전달 하고 싶은 메시지는 있겠지만, 그래도 재미 없다.
8,재밌기는 한데 유아나 큰 애들은 별루
10,감동적인 영화였어요~어른들이 꼭 봐야하는 그런 눈물나는영화에요~
10,올해 마지막을 장식할만한 애니메이션!!
10,내 마음 한구석을 들여다 본것처럼 공감됨과 동시에 많은 것을 생각하게 한 영화. 영화가 끝날 즈음 나도 모르게 울고 있었다.
10,저는 개인적으로 아주 재미있었던것 같아요^^아주 철학적이면서 많은것을 생각할수 있게 해주는 영화였어요^^
5,운전을 못하는 게 웃겼다.
6,더빙판은 좀 오글오글. 교훈은 있지만 1시간 40분가량 얘기를 끌어나가야 했을지 의문.
10,영상,ost 모두 좋아요*.*
9,잔잔하면서도 지루하지 않고 마음속에 새길 수 있는 영화입니다
8,어른이 볼만한 동화같은 영화에요. 그런데 저학년 아이와 함께 보기에는 좀 어려운듯해요그래도 감동이 있는 영화에요여우 한마리 들여야겠어요
10,재밌었어요 잔잔하고 좋아요^^
1,지루하고 젬없어요..보다가한명은나오고 한명은잤어요
10,아이들과함께 봤어요.어른이봐도 여운이남는 영화네요 오히려 아이들은재밌게만 봤을텐데 어른인전.. 또 학창시절 책으로봤던 어린왕자얘기를 곱씹으며 집에와서 다시 어린왕자책을찾아 읽게되기도 했네요.영상도 예쁘고 강추해요. 최고~!!^^
7,조금 지루했습니다 별로
10,딸과함께봤는데 오랜만에동심으로돌아간듯~
9,꿈과 희망을 주는 영화입니다
8,아이들이랑 보기 재밌는 영화였습니다
9,재밌었지만 어린왕자 실제 인물이 좀 별로인 듯...그래도 재밌긴 재밌음
6,재미있었고 향수를 줬다~
6,미 취해 아동이 보기느 결로인듯..어른 보기어도 그냥저냥
9,아이들 보여줄려고 갔는데 어른이 꼭 챙겨 봐야하는 영화구나 생각했습니다~ 잊고있었던 어린시절....아이를 키우는 엄마로 아이의 마음을 다치지 않게 꿈을 쫒는 아이가 될수있도록 보이는 곳 에만 마음을 두지 말아야겠다 생각이 들었습니다~좋은시간이 였어요~
10,잔잔한 감동이 느껴졌어요
10,우리 애한테  심리적으로 위로가된스토리영화라할수있있을것같네여  좋은영화라 생각하고 잘봤읍니다
10,상상력을 발휘해 어린왕자 스토리를 확장한 새로운 이야기가 신선하고 좋다. 영화가 좀 수준이 높아서 어린애들한텐 좀 안맞을수도 있겠다.
4,내용은 이해가되나 애들이 지겨워하네요.
10,울컥하게 하는 대사들이 정말 많았다. 어른들을 위한 동화, 어린왕자! 감동
8,어른들을 위한 애니 같아요..어린아이들은 많이 지겨워 합니다..^^
8,원작을 살린점이 좋았네요실제로 어린왕자를 만난사실은 각자의 상상에 맡기는게 좋을듯~
10,어린왕자 너무 귀여워...
10,정말 좋았네요.. 뭐랄까... 생각이 많아지는 영화네요..^^♥
7,어른들이 봐도 좋을영화
10,아들이 몬스터호텔2보자는걸 어린왕자를 예매해서 보았는데 후회없는 선택이었어요..간간히 감동도있고.자극적인것에 길들여져있던 8세 우리아들이 너무 재미있었다며 어린왕자보길 잘했다고 하네요~간만에 좋은 영화였네요~
10,너무너무 재미가잇엇어요 ㅎㅎ
5,눈물나네요.감동이짙어여
8,어린 아이들은 이해하기 어려울 수 있겠어요. 그러나 전반적으론 마음 다뜻한 내용입니다.
6,좀 지루한 면이 있네요...
4,어른은 어린왕자의 내용을 아니 그냥그냥 보겠지만 ...아이들은 지루한 면이 있겠다
10,찡재밌을것 같아요~!
8,애들과보기좋네요추천합니다
8,애기들이랑 너무 잼나게 봤네요
8,잔잔하고 감동적이에요
8,어른들이  생각하면서도 보기좋은 영화다 ♡
8,엄마랑 10살 짜리 딸은 나름 생각하게 하는 괜찮은 영화였어요.. 1학년아들은 그냥 따분한 영화 였나봐요 ㅎㅎ
10,당신들 같은 어른은 안될래요!!!!
10,어른을 위한 어린왕자~~♡♡♡
9,어린이들과 어른이 본 영화 감동적이고 현실적인영화강추..
9,그림도 예뻤고 잔잔하면서 여러 생각을 하게 만들어준 애니메이션이었네요. 함께 본 아이들이 후반부에 영상을 좀 무서워해서 별하나 뺐습니다~
10,감동과 재미가 만점입니다^^
10,엄마아빠까지 눈물나게한영화!대사의깊은뜻까진 아이가이해못하겠지만 그림은잘본것같아요
7,훈훈하긴했지만 영화여운이 남을만큼의임팩트가 부족하다
10,어린이들이 이 영화를 이해할 수 있으면 좋겠는데..좋은 어른이 됐으면 좋겠다 난 이미 커버려서...
7,어린왕자... 어렸을때 책으로보았던 생각이 많이 나네요..
4,감동이 없어요. 책이 훨 좋아요.
10,몇번이나 읽은 동화책이었는데  영상으로 마주할때의 또 다른 감동이 있어서 참 좋았습니다
8,애들과 함께 보았는데 어린이가 된 기분이네요.
8,흥미롭고 짠한감동도 있네요
1,지루하고 우울하다. 원작에 비해 아깝다.
10,어른을위한 동화답워요 ~
9,감성적인 영화~~감수성이 예민한 중학생여학생이 보면 딱~~일듯~~^^
9,아이들이 좋아했어요따뜻한 느낌이 남아요~~
8,딸 크리스마스라 보여줬는데 재미있다   하네요
6,애들보기에는  나쁘지않은거같음
10,아주 감동적인..아이들과 보기 딱 좋은 영화~!!
8,아이즐과 재미있게봤어요..
10,눈물찔끔 지금껏 살아온 방식을 되돌아볼수있게 하는 영화였어요 영상도 너무 이쁘네요 기분 좋은 크리스마스 이브보냈어요~~~
7,초등생2학년이상  돼야 이해할수 있을꺼 같네요
9,애들이 넘 좋아합니다.
6,가족끼리 가서 보기 좋은 영화
10,그림이 정말 예쁘고 내용도 감동적이었어요. 중간에 나온 페이퍼 아트로 된 스톱모션도 좋았고요. 기회가 되면 쓰리디로 다시 보고 싶네요!
10,아이와  감동적으로 보았어요!
10,어른들도 보면 좋은영화~가족과 함께보니~더가슴따뜻해지는 영화입니다강력추천
10,어른이되서 다시 본 어린왕자는...ㅜㅜ생각이많아지고 긴여운이있는♥
10,동생이랑 같이봤는데 너무 재미있어요
8,아이들이 보기엔 조금 어려운 내용이기도 했네요.어른인 저는 재밌었어요
10,잘보았습니다 아이들도 재미있었다고
8,아이들이 잼있어하네용~~중간에나가자고하지두안코용^^
9,5살 아들과 함께 봤는데 아이가 보기에 조금 어려운 부분이 있었어요. 그래도 중간중간에 너무 아름다운 장면이 나와서 즐겁게 봤네요.어른이 보기에 동심으로 돌아가는 따뜻한 마음이 스며드는 영화 같았어요. ^^
7,평이 좋아서 갔는데 난 보다가 좀 졸았다. 감성이 메말라서  그런가... 어린왕자책을 읽어봐야겠다.
8,내용이 있는 영화엿어요 재미도있고
8,의미있는 영화입니다.하고싶은 일이 있는 아이로 키우고 싶습니다.
10,정말 잘만들었다는 생각이든다. 아이들보다 아이들을 둔  부모님들이 생각을 많이하게되는 영화인것같다.
10,책을 먼저보고 영화를 봐야 이해가 잘 되는것 같아요 어린아이들은 이해하기 조금 힘들고 역시 어린왕자는 어른들이 봐야 더 감명깊게 볼수 있는것 같네요
9,어느날 엄마 꿈이 머에요?? 라고 아들이 물었을때 머뭇거리며 돈 많이 벌어 우리 가족행복하게 사는거.. 라고 했었는데.. 사실 저도 어릴땐 꿈많은 소녀 였을텐데요..^^;; 선뜻 말할수 있었던 그많은 꿈들은 어디로 가버리고 전 머뭇거리고 있을까요..?
10,아이도 한창 성장통을 격고 있는데  한번쯤  한마디쯤  기억하고 느끼고 갈수있고 어른인  나도  함께 돌아보는 시간  감성자극 !!!
8,재미가 크지 않지만 그래도 자녀와 함께 볼만 합니다
10,나에게도 어린시절이 있었고 그걸 잊지말자 그런 교훈을 얻었던 시간이었당
8,볼만하네요.재밌게 봤습니다.
10,어린왕자는 어린아이들 보다는 어른들에게 추천하고싶은 영화이다. 많은 사람들이 이 영화를 보고 책 속에 있었던 깊은 의미를 다시 되새겼으면 한다. 애니메이션 영화가 아이들 것이라는 편견이 사라지길...
9,재미있어요~감동도있구요
1,보는내내 많이 우울합니다 아이들과 보기 적합치 않아요
8,유치한듯 하면서 깨달음이 있는 영화
8,따듯하고 생각하게 하는 영화네요.8살 딸아이 "엄마는 어릴적 추억 다 잊어버렸어~?"하고묻네요..
7,좋아요 크리스마스에 보기 굿굿
10,내용과 구성이 아름답고 이쁘지만 약간은 지루..
8,원작을 다시 보고싶게 하네요.
8,색채 그림 다 좋았지만 어린아이들에게는 다소 지루했던 영화임
9,막슬픈게아닌데 눈물이 살짝나네요어떻게살아야하나 생각해보게해주는영화
8,어른들이 봐야할 영화..너무 어린아이나 초등 저학년이 보기엔 어려울수도..
8,역시 어른을 위한 동화였네요.. 저는 감동받아 울고있는데 애들은 팝콘만 죽어라먹었어요ㅋ 도라에몽보고도 우는 아이들인데ㅠ
10,솔직히 애니메이션이라는 이유로 영화의 수준을 판가름하지 말자. 어떤영화보다 깊고 수준높은 영화다. 어린아가들 데려가지 마세요ㅎㅎ 이해못합니다. 정말 이건 청소년이건 어른이건 추천합니다. 정말루요.
10,재미있고 감동적이에요!
10,명작의 감동을 영화로 다시 한 번 ♡연말연시 가족과 커플, 어른과 어린이 모두에게 강추!
10,여자이이를 키우는 엄마로써 공감하는 부분이 많고마음으로 볼수있는 자기만의 장미를 간직한 어른으로 자라게끔 도와줘야겠단 생각이 드네요.
9,어른이되는걸 무서워한건지 뭔가 어른이 되는게 더 두려워졌네요. 영화진짜 잘봤고요 별들이 빛나는 이유를 다시한번 깨닫게되는 영화입니다 커서 어른되고나서 제 자식들에게 보여주고싶은 영화입니다.
5,초딩저학년이보믄 참 좋을듯해요 미취학에겐 쪼끔 어렵고 지루하네요
9,어른이보기에도 좋은영화
9,진짜 어른을 생각하게 만들어주는 시간이었어요
8,아이와 오랫만에 동심의서계로~아이는 재밌어하네요^^
10,아이와 함께보길 정말 잘했다
9,잘봤어요재미있었어요
6,아이들이 보기에 스토리가 난해합니다...
9,어른들이  보기에  더 적합한  애니인 거  같아요.  가슴  따뜻해지는  작품이었습니다.  다만  꼬꼬마 관람객이  많았는데,  좀 (많이)  지루해하더라구요.
10,재미와감동을주는 영화였어요.  마지막에어린왕자의 자란모습은 웃음을안겨주었어요 추천~
10,감동적인 영화네요 정말 좋았어요
10,엄마가  아이랑 꼭함께봐야할 영화입니다.
8,재밌었어요..5살 아들은 좀 힘들어하더군요..
10,어른이 되어갈수록 길들여는게 두려워서 진지한 관계 맞기를 두려워 하는것 같아요. 눈에 보이는 껍데기에만 의존해 집착하지 말것. 마음으로 바라보면 외롭지 않다는 말이 가슴에 남네요
9,아이들보다 어른들이 더 감동적으로 볼만한 영화네요.
9,어른들이 봐도 좋은 영화
10,감동이요아이가좋아햇어요6세
6,충분히 괜찮은 영화라고 자신있게 얘기하지만..전개가 너무 지루했습니다크리스마스날 극장에 어린이관객들이 대부분이였는데 집에가자..다른거틀어줘...라며..암튼 어린이들의 관심을 끌 정도는 아닙니다
7,아이들이좋아하고저도흥미로웠어요~~^^
10,감동적이다 모든 사람들이 공감할수있는 영화
10,어른이 되기 싫었던 나에게 용기를 준 영화. 곧 스무살이 되는 친구들에게 추천합니다!
8,굿굿 아이들과 재미나게 잘봤습니다
9,원작의 내용이 그대로 옮겨져서 좋았구요, 웃음포인트는 별로 없었지만 7세 우리딸은 눈물도 흘리더라구요. 잔잔하니 감동을주는 애니예요.
10,10점짜리는 아니지만 9점 이상은 된다고 생각합니다활발한 액션, 긴장감을 추구하는 사람에겐 별로일 영화이지만크리스마스, 따뜻한 감정, 애니메이션, 순수, 동심이란 단어에는아주 재밌게 잘 풀어나간 영화 같습니다또 유머러스한 포인트도 많았구요
8,나도여느 어른들처럼 동심을 잃어버린 것같아서슬프다ㅠㅠ옛날 나의 어릴 적 모습을 회상하게 만드는 그런 영화 !!
8,생텍쥐베리 어린왕자 이야기를 재구성한 내용이었는데잔잔하고 따뜻한 영화였습니다.
8,아이들처럼 동심으로 돌아간것같아 좋았어요..
10,짱이었습니당! 강추합니당
10,어린왕자를  아이들과 함께 보았어요. 아이들은 영화소감을  말하지 않지만 영화를 보고온후 어린왕자 책을 읽고있는 엄마를 쳐다봅니다. 아이들맘속에도 어린왕자가 있을거라 믿게되었기때문에 앞으로 섣부른 판단으로 아이들을 다그치지 않으렵니다. 메리크리스마스♡
10,눈물흘리고도 이렇게 가슴 따뜻한 영화가 다 있네요! 정말 인사이드 아웃 이상입니다~
10,완전 울었네ㅠㅠㅠㅠ이런걸만들다니존경해요정말최고에요
10,정말 가슴이 뭉클하고 너무 좋네요~  이렇게  아름다운 영화는  꼭 추천하고 싶습니다~
10,뭐지?평론가들 별점8점가는거 겨울왕국때보고못봤는데어린왕자 엄마와아이가보기에딱좋은영화이다.
8,딸아이가 좋아하네요~
10,완전 좋아요!!아이들에게 희망을 주는 그런영화인것 같아요~~재미없는게 하나도 없었고영화스크린이 뚫어져라  쳐다보며 빠져들었네요♡어린왕자 영화 강력 추천 드립니다~^^짱짱~!!
8,아이가 보기엔 약간 지루했네요
7,어린왕자가 생각보다..가벼운말투여서감정이입이 어려웠어요ㅎㅎ
7,초등미만 솔직히 이해하기 어렵네요. 뭐랄까.  주제의식도 약하면서 어두워요. 7살 딸아이 빅히어로와 인사이드아웃은 무섭다면서도 끝까지 집중했는데.. 어린왕자는 일관된 메시지도 없이 유머까지 놓친듯여. 사실 어른인 저도 애써 몰입하려했지만..그다지.
8,그림이 예뻤어요~ 중간에 다소 지루하기도했지만 전반적으로 재밌었어요~!
10,아이와 함께  너무나행복한  시간, 너무나 멋진 작품?
3,원작보다 기대를했는데  영화에 지루함과내용물에 과제물이 원작소설보다 떨어졌습니다.기대이하였어요.
9,완전 감동받구 나왔어요
9,오랜만에 가슴따뜻해지는 영화네요 감동적입니다 강추
10,별생각없이 가볍게 본건데 보고나서 왠지모를 개운함과 깨달음이 있는 영화예요. 기분이 좋아지고 또 보고싶다는 생각이 들었습니다. 점수를 깎을 이유가 없어서 10점 줍니다. 그리구 여우인형 탐나요~ 사고싶음ㅋㅋ
10,어린왕자의 모습을 보고 마음이 많이 아팠다. 꼭 봐야하는 영화중에 하나라고 생각한다. 정말 잘 만든 영화다. 그리고 여우가 정말 마음에 든다. 여우 인형 가지고 싶다.
4,주인공이 어린왕자가 아닌 느낌,어린왕자는 그냥 것저리 엿다 .
10,울컥 어릴때 순수했던 그감성 그대로
1,지루해요....지루해요... 또 지루해요
10,많은 생각을 하게하는 영화
5,기대 많이했는데..원작을 읽는게 훨씬 깨닫는바도 많고 의미도 와닿을듯 하네요. 제가 본 영화관에서는 부모님 아이들 모두 지루해했습니다
10,후회없음 올해 위플래쉬,인사이드아웃,그리고 이영화를 최고의 영화로 뽑겠음
10,인생철학을 이렇게 심플하고 아름답게 표현할수있다니 놀랍다. 극장에가서 다시한번 더 보고싶다. 현실에 찌든 그대들에게 권하고싶다.
10,정말 재미있게 봤습니다ㅎ 아이들보다는 어른들에게 어울리는 영화인것 같아요^^
9,배경음악도 너무 다 좋고 내용도 어린왕자와 이야기를 섞어 조합이 잘 된것 같네요! 그리고 무엇보다 저의 어린시절을 다시 떠오르게 해줘서 교훈이 많이 남았고 마음이 힐링됬습니다^^
10,어른들의 세계에서 별(꿈)이 하나씩 떠날때마다 더 열심히 일을 하던 어른들. 영화가 끝나고 우는 어른이 되어버린 아이들... 정말 많은 것을 생각하게 한다.
10,마음속에 품고 계속 꺼내보고싶은너무 따뜻하고 현재 우리의 모습에 생각 많아지는 영화마음한켠이 뭉클해지는 영화애니메이션은 결코 아이들것만이 아니라는걸 몸소 느끼게해주는 영화 어린왕자 ??
6,기대를 많이 했는데 기대만큼은 아닌것같네요
8,감동적인영화였습부모랑아이들이랑같이보면좋을것같아요!
10,영화를 보고 오랜만에 어린왕자를 꺼내 읽었다. 뭉클하다.
10,너무아름답고 힐링되는 영화에요
1,많이 지루하며. 재미있지는 않았던듯, 아이들에게도 공감하기 어렵울정도에 지루함이 보였고.. 한 6점 짜리 영화인듯 싶네요.
10,누군가에게 길들여진다는것은....
4,원작 그 이상의 무언가가 부족했다. 그러나 원작의 현대적 재해석 만큼은 적절했다고 본다
9,정말 예쁘고 따뜻한 영화
10,책처럼 어른이 된 내 모습과 세상을 돌아보게 하고, 뒤에 영화에서만 나오는 내용도 어린왕자만큼이나 아름다운 이야기였다..
10,원작을 기반으로 현대적 소녀의 스토리를 통해 새로운 어린왕자 스토리가 현실적으로 탄생되듯..참 잘 만든 작품!!!
7,스누피보다 어린 왕자가 낫다. 추억도 느끼고 재밌게 봤다.
10,어른들을 위한 동화같은 느낌이랄까 진짜 동심으로 빠져드는 느낌이었어요! 재밌어요!! 현제 주입식 교육이랄까 현세대를 바라보면서 만든 작품같아요!!
10,영화가 아름답다. 이 영화는 영화의 보이지 않는 부분을 보는 것도 괜찮을 것 같다. 어른들을 위한 아이들 영화.
10,뭐가 슬픈지 모르겠는데 그냥 눈물이 나는영화...많은 생각을 하게 해주는 영화입니다
5,별로임 열자적기도 귀찮다.
9,초등학교  저학년때 읽은  기억있는 어린왕자~영상으로 보니 감회가새롭네요^^
10,보면서 문득 '여자아이가 무슨 비행기 조종을.. 말도안된다.' 라는 생각을 하는 제 자신을 보며, 평범한 어른이 되가고 있구나 반성하고 갑니다. 아직 어린이임을 잊지않았다면, 최고의 영화가 아닐까 싶네요.
10,동심으로 돌아간 기분... 너무 너무 예쁜 영화
10,꿈꾸고 싶어지는 영화. 다시 보고 싶다.
10,많은 것을 생각하게 되는 영화..
10,어른이 되는 건 무서운 일이 아니야. 다만 잊지 않으면 돼.
1,정말 영화보면서 잔게 언제지....꿀잠자게 해줘서 고맙네...5점 주고싶으나, 평점이 솔까 너무 높아 1점 줍니다.
8,어린이들이  좋아라 하네요..
10,스토리를 정말 잘 풀어냈네요 감동적이에요
10,감동이예요 어른들의 마음속에 어린왕자를 잊지 말아요
4,그냥책으로읽기를추천. 너무지루했음 차라리어른공감대는있어도 어린애들은 좀  와닿는부분이크지않을듯;; 같이본사람들 다별로라고함 비추
9,오랫만에 동심으로....재밌어요~^^
8,볼만 볼만 블만 합니다.
9,별을잃어버린사람이라면 눈물나는영화재밌어요
9,아이와 오신분들 많으시던데 왠만하면 말리고 싶어요 이야기가 너무 어렵거든요 우리나라 학부모들이 많이 봤음 좋겠어요
9,동화와 현실을 잘 버무렸다. 애들용 영화처럼 보이지만 메시지는 결코 유치하지 않다.
9,원작도 제대로 살리고 현대상 대입도 적절해서  지루하지않게 볼 수 있다. 원작을 못읽어본 어른들에게도  굳.
10,애초에 원작이 워낙 잘만들어졌지만 원작을 이렇게 그대로 살리는것 자체만으로도 위대한 영화였다
10,33살에 남자어른이 되었지만, 어린왕자는 잊지못한다. 생각하게 하고 나를 돌아보게 만들며 눈과 귀마저 즐겁게 해주는 정말 좋은 영화
10,정말 암이 나을것 같은 영화였다. 개인적으로 인사이드아웃보다 훨씬 좋았다. 인생영화다.
9,여우인형 완전 꿀성대... "가장 중요한건 보이지 않는거야." 어쩌면 우리는 눈에 보이는 것만을 쫒아 살아서 더 많은 것을 놓치고 있는지도 모른다. 마지막이 약간 김빠질 수도 있으나, 그 외에서는 아주 감동적이었다. 어린이보다 어른이 더 봐야할 영화.
10,좋음 영화감동적이요!
8,정형화된 현실과 잃어버린 동심을 찾아가는 과정이 어린왕자이야기와 적절히 버무려져서 공감을 이끌어내고 있습니다 어른을 위한 동화랄까? 함께 본 딸아인 어려서 그랬는지 다소 지루해하기도 하고 어려워하는듯 보였습니다
10,예스잼 허니잼 꿀잼입니다
10,많은 것을 생각해보게 만든 영화입니다
10,연출이 많이 매끄럽진 않았지만 ost도 좋고 감동도 있고 소설 원작도 너무 좋은 터라! 또한 현대사회에 대해 지적하는 듯한 부분이 몇몇 느껴졌고 성우 목소리와 그림체도 너무 좋다. 오랜만에 영화를 보면서 영화보는 내내 울었다. 최고!
7,다우거더자마누대나바자넌
8,슬펐어요6살딸램이 할아버지가 불쌍해 계속울었답니다^^영화보고 바로 책사러왔네요
8,어린이들보다는 어른들이 보아줬으면 하는 영화
10,정말 멋진 영화였어요! 눈물이 주룩주룩..
9,애니를 보는동안 잠시나마 어렸을적 순수했던 동심의 세계로 다시 돌아간 느낌이 들어 너무 행복했다.
10,ㅠㅠ 여자친구랑 둘다  울었어요슬퍼서가 아닌... 행복해서
10,휴대폰 하나로 결재가 간편해서 너무 좋네요
10,아빠랑 딸이랑 좋은데이트였습니다
10,원작과 현실세계를 예쁘게 합쳐놓은 스토리가 정말 다시 한 번 인생을 되돌아 볼 수 있게 해주는 참 따뜻하고 좋은 감동적인 영화인 것 같아요. 그리고 이 영화 덕분에 정말 많은 생각을 하게 되네요.  마음 속에 장미 한 송이. 멋지네요.
10,기대 그이상, 에니메이션이 이렇게 인상깊은 경우 드문데 보는동안 많은 생각을 하게 해주네요
10,보이는게 다가아니듯 자신이 생긴 모습을 그대로 받아들이고 아끼는 마음이 가깝고 사람과 어려운 이웃 도와주는 중요한 매개체가 아닌 가 싶습니다.
7,루즈한 감이 ....ㅎㅎ막판엔 감동적 입니다.
10,법적으로 어른이 되기 전, 올 한 해 열심히 공부했는데 과연 내가 했던 공부들이 어른이 되기 전에 꼭 열심히 할필요가 있었던지..나 또한 현대사회 타자치는 기계가 되는건지.. 많은 생각이 든 영화
10,원작 어린왕자 그 이후를 상상한 부분들도 너무 좋았고, 특히 스톱모션으로 원작을 표현한 부분이 가슴에 와닿았다.  스톱모션 보러 한 번 더  보러갈듯..
10,....어린왕자 무조건 10점
9,잘보았어요어른도같이봉션좋을꺼같아요
8,워나 원작이 뛰어났기에 불만은 없었지만 프랑스 작가의 감성을 제대로 살리지 못했다는점이 많이 아쉽다. 그리고 이런 작품을 평가를 하는 어른인 내가 안타까울뿐
6,내용은  있다..그러나~ 나는 잠깐,,잠깐,,졸고말았다..아이들이 재밌었다니..다행이었다..애들아빠도..졸렸단다..^^:
1,아,핵노잼..umm...sorry
8,잔잔하고 감동있는 영화였어요
1,OO핵노잼 개열받는다
8,어린왕자는 다시금 어렵다는 생각이 드네요
10,어린왕자라는 모티브로 이렇게 현실감있게 와닿게 했다는게 너무 좋았다. 지금 아이를 키우는 어른들이 보기에 생각이 많이 달라지게 만들지 않을까.
9,5세 여아랑 봤는데 내용은 좀 어려운데그림이 너무 예뻐요마지막엔 눈물 좀 나네요어른이들 강추요
10,어린 왕자를 다시 읽고 싶어졌다.
9,굉장히 따뜻하고 감성적인 영화 치유물이라고 부를 수 있을 정도로 아름다운 영화였습니다 개봉 시기도 딱 좋았고 전체적으로 만족했습니다.
10,너무 잼미있고 어른들이 봐도 감동적이네요.
10,항상 동심을 지키며 살아왔다.어른이되버린 어린왕자를보며 스스로도 변질되는 건 아닌지, 나자신을 잃어버리는건 아닌지 깊이 생각해보았다.봐도봐도 마음이 아려오는 영화이다.
10,영상이 어쩜 이렇게 이쁜지...
8,음악 영상 다 좋았어요. 근데 원작이 좀 더 비중있게 다뤄지길 바래서 그런가 후반부가 좀 아쉽긴했어요..
8,어른 동화 만화 좋네요.생각하기좋구..아이들과 같이갔는데ㅋㅋ좀 어려웠지만 그림도 이뿌고
10,아주 좋운 영화 ㅇ아졐토토ㅠ뉴
10,내게도 어린왕자가 있었고, 장미가 있었다.  보는 내내 저 여우인형 나도 갖고 싶다는 생각을 했었는데, 베스트 리뷰가 그 내용인 걸 보니 역시 ㅋㅋ 영화가 다 끝나면 여우인형이 가지고 싶어집니다.
10,인생명작... 가슴이 먹먹해지면서 눈물을 멈출 수가 없었당ㅠㅠ 역시 어린왕자는 볼 때마다 새로운거 같음
10,나의 장미에 대해 생각해 볼 수 있었다 그리고 나의 장미의 장미에 대해서도 ..
8,한번쯤은 꼭 볼만한 영화
7,어린왕자 책 굉장히 좋아해서 기대함. 다 좋았는데 뒷부분 그냥.... 그랬던 ㅋㅋㅎㅎ 어린왕자가 어린왕자가 아닌.. 각색 좀 아쉬웠음
10,오랜만에 좋은영화 봤네요 재미를 떠나서도 꼭 봐야할 영화인거 같아요
10,내가 뭐랬어 인생영화야 이건
9,별의 아름다움을 잊어버린, 내 마음속 장미를 시들게 해버린 내 자신이 불쌍해서 많이 울었습니다. 정말 좋은 영화였어요.
9,성인이 보기에도 좋은 영화 같아요.. 어른이 되어버린 나 자신을 뒤돌아볼 수 있는 영화랄까?
6,그저 그랬어요.. 차라리 원작에 더 충실했다면.. 큰 기대 안하면 볼만 하긴해요
10,여우인형 갖고싶다..
10,내아이와 함께 보고싶은 그런영화다
10,세상을 따라가며 살다보니 많은 중요한것들을잊고있었다. 무엇이 중요한건지 다시 생각하게 만들어준 영화.
9,시간이 지나면 모두 어른이 되지만.. 성숙한 어른이 되는것은 쉽지 않다는 것을 보여주네요..
10,어린이보단 어른을 위한 영화. 삭막하고 틀에박힌 삶속에 지친 어린이였던 어른들의 마음을 위로해주었고, 미래의 어린이들을 새장에 가두는것 보단 넓은 세계를 보여주므로 상상력과 창의력을 키우게끔 하는게 좋다는 메시지를 전하는거 같다.
10,현대시대에서의 어린왕자를 나타낸것이 좋앜ㅅ더
10,재미와 감동, 교훈을 모두 얻어가는 영화
10,다 큰 어른이 된 지금, 다시한번 꿈을 꾸게 해주는 영화
10,소설로 이해가 되지않았던점이 시공간을 넘어간 소녀가 보여줌에따라 느낀점이 많았던 영화. 어른이 되는것을 문제가 되지않아요. 어린시절을 잊는것이 문제일뿐.
8,어린왕자 이야기를 쉽게 이해할수있었어요!~
10,보고나서도 오랫동안 여운이 남는 영화였다
9,꿈이 있다는 건 행복한 거 같다
8,또보러갈게용!!!!
9,스토리는 조금 아쉬운 부분들이 있지만 역시 어린왕자라서 그런지 정말 좋은 영화. 꼭 봐야할 영화.
10,동화책의 감성과  미술적인 표현 더불어 동화책 그 이상의 탄탄한 스토리로 어른들이 꼭 봐야하는 애니메이션
10,보는 내내 가슴뛰는 영화.
10,저의 삶의 태도를 한번더 되돌아보는 계기가 되었네요 ㅠ
10,어른들에게 '무엇이 중요한지' 질문 하는 영화) ㅎㅎ 꼭 보세요!^^
10,원작을 정말 좋아하는 팬으로써 굉장히 잘 만들어진 영화라고 생각합니다. 표현기법, 스토리 흐름, 배경음악 다 좋았어요. 또 보러 가고싶습니다.
7,동화적 세상풍자의 신선한 접근
10,감동적입니다 잘만든애니
10,애들에게도 어른들에게도 따뜻한 감동을 주는 재밌는 영화네요^^
10,정말 내 가치관하고 같아서 보는 내내 공감하며 울었다.  나중에 디즈니에 내 시나리오를 내서 영화로 탄생시켜 시나리오 작가가 될때까지 이 영화를 내 마음속에 되새길것이다.
10,어른이라하기도 아이라하기도 애매한 스물.어른에대해 생각해보는 좋은 계기가된것같아요!!영화자체의 구성과 그림체도 좋구요!
9,어른들을 위한 감성동화 예쁜영상도 많은걸 생각하게 하는 내용도 모두 기억에 남을영화 .
8,머리를 한대 맞은 느낌..많은 생각을 가지게 한 영화
1,이렇게 시간과 돈이 아까운 영화는 처음입니다. 정말로!! 기대 많이 하고 봤는데 실망이 큽니다
6,굳이 어린왕자를 미스터프린스로 각색 시켰어야 할까...ost 및 초반 구성은 좋았지만 뒤로갈수록 무너지는느낌 아쉬운 느낌이 들었다
10,어른이 되어버린 어린왕자들에게 바치는 한 소녀의 외침... "가장 소중한 것은 눈에 보이지 않는 법이야"
10,원작에서 생략된 부분이 조금 있긴 한데 있는 부분은 훼손 안 하고 새로운 이야기를 추가한 부분이 마음네 들었고 굉장히 많은 것을 느낄 수 있는 영화라고 생각한다.
10,이건 어른 영화네요!! 30대후반이지만 영화가 주는 여운과 감동은 참 큰거같습니다~ 초등학생 딸 데리고 주말에  꼭 봐야겠어요!
8,흑백 처럼 대비되던 어른과 아이의 모습이 안타까웠다. 하지만 약 2시간 이라는 러닝타임 속에서는 원작의 느낌과 의미를 제대로 전달하기가 어려웠던듯.
10,어린왕자 진리!!!!
9,마음이 부자가  되었습니다.^^잊지않고 살겠습니다
6,지루한전개는 둘째치고. 비쥬얼, 스토리상으로도 엉성해보였어요. 그래서인지 몰입도도약했고.. 따뜻함을전해지고자하는데 뭔가 억지느낌이나는; 원작의 느낌을 제대로못살린듯해요.
10,원작이나 소설을 떠나 보는 내 많은 공감을 갖게한다.  프랑스나 한국이나 현대를 살아가는 우리에게 꿈이란 어떤의미인지 다시 생각하게 만들어준 명작이다. 연출이나 음악도 좋고 기법도 매우 인상적이다. 감사하다는 생각을 갖게해준 애니메이션은 처음이다.
10,영상과 스토리 너무 아름다웠다.앞으로의인생을 어떻게 살아가야하는지에 대해 생각하게 만들어준 영화.
10,나도모르게 가슴아파지는 영화
9,어른이 되어 잃어버린 무언가를 생각하게 하는 감동 애니메이션
10,아이들의행복을막는어른들의자연스럽기만한그행동들을영화로풀어나갔다나도잊고싶지않아...이감동을...이이야기를...
10,박평식이 7점을 줬다.
10,아이들을 위한 이야기가 아니라 어른들을 위한 이야기 정말 강추!
10,왠지 개 재밌을듯 꼭봐야지
7,5살아들과봤는데 정말 재미있었어요. 같이 즐거운 시간 보내고 감동받았습니다~^^
8,기대가 크면 클 수록 내용 전개방식이 마음에 안들거라고 생각해요. 어린왕자 본래의 내용에서 중요한 대사만 몇개 잘라서 보여준 기분이고, 영화상의 내용은 별로.. 어린왕자 내용 자체만 보여줬으면 충분히 괜찮았을 것. 어린왕자 스톱모션은 정말예뻐요!
9,동심으로  훈훈해지는 영화
10,길들여진다는것, 소중한것들에 대한 가치를 다시 한번 생각할수 있어서 너무 좋았어요 아무런 생각 없이 읽었던 어린시절과 달리 지금 이 영화를 보면서 마음이 울컥울컥했습니다
10,너무예쁘고감동적이다ㅠㅠ
10,세상에  이렇게  좋은  영화가  아직  관객  수가  1만명을  못  넘어갔네요..   오늘  보고 왔는데,   지금까지  본  3D  애니 중  스토리,  영상미 모두  최고였어요.   상영관수와  상영 회수가   너무  적습니다.
8,너무 좋은 영화였어요  어른아이 다보면 좋겠어요
9,책처럼 어른동화네요..꼭 보시길 바랍니다. 20-30대 여러분에게 특히 추천드리고갑니다
10,이유 없이 슬픈 영화...
10,조카와 행복하게 보앗네요. 눈물도 흘리며.소리도 지르며.꿈꾼듯이 훌쩍 시간이 지나갓어요.
10,그냥 다 보고나면 뭔가 내가 아무것도 아닌 느낌이 든다. 뭔가 내가 뭘 하고 있는지 모르겠는 느낌
7,쿵푸팬더감독이라고 대문짝만하게 광고하길래 진부한 액션 오락영화겠구나 무시했는데  예방외로 내용이 아주 따뜻하고 좋았다.
8,소소하게 볼만함. 개인적으로 어린왕자 목소리 캐스팅 굿인듯!!
8,이야기를 풀어내는 게 새로워서 흥미로웟고  소행성 주인들이 나오는것도 좀 재밋엇어용 ㅎㅎ
8,이야기를 풀어내는 게 새로워서 흥미로웟고  소행성 주인들이 나오는것도 좀 재밋엇어용 ㅎㅎ
8,초등생 딸과 재미있게 봤어요 저학년들은  이해하기 힘들수도 있을듯 해요 이시대를 살아가는 어른들에게  메세지를 전하는 내용같기도 하고 제자신에 대해 반성도 하게 됐어요
10,원작의 내용과 현대적 각색을 조화롭게 녹여낸 어른을 위한 감성 애니메이션. 클레이로 제작된 원작의 장면들은 명대사와 명장면 그 자체. 평범한 어른이 되었다면 이 영화의 감성과 주제를 제대로 이해하지 못할 것. 당신도 평범한 어른이 되지는 않았나요?
10,어른이되어버린나를돌이키게만드는영화나도모르게눈물이나는영화 최고임
10,소설을 읽는 것과는 또 다른 재미가 있다. 소설과 현실의 환상적인 콜라보.
10,어른인데도 교훈을주네요
10,매번 읽을때마다 새롭다 어른인 지금은 삭막하다
6,기대가컸다. 원작을 안읽은 사람에게는 전달되는 의미가 한정적일꺼다. 약간 지루하고 원작안읽은 아이들이 이해하기에 썩 좋진않을듯하다. 음악과 영상이좋다. 6.5점
8,연출이 매끄럽진 않았지만원작이 워낙 좋았기에 재밌게 봤다.."어린왕자는 장미를 떠나 여행을 시작했지만사실 그건 장미에게로 돌아오기위한 첫 걸음 이였다"감동...ㅠㅠ
10,훌륭합니다 사회적분위기위 나와 단지 포유류 즉 지구라눈 이 행성에 태어난 인간인 나를 다시 한번 돌아봤습니다
9,네모의 꿈에서 만난 어린왕자
8,자극적인 스토리에 물든 어른들은 그냥 평범한 동화속 이야기일뿐이였으나 순수한 아이의 동심은 하염없이 영화에 빠져든다..
10,갑자기 여우인형이 갖고 싶어졌다.
6,우리가 알고 잇는 <어린왕자>를 생각하면 오산, 기대를 저버리고 보면 볼만함
10,감각적인 영상과 가슴 따뜻한 감동스토리까지!
10,그냥 핵명작입니다..
10,많은 생각을 하게 되는 영화~
10,아이가 있다면 무조건 봐야 하는 영화!!!
10,잊고 지냈던 어린 시절을 떠올리게 하는 감동 ㅜㅜ
10,아침부터 보고 왔는데 아.. 너무좋다 진짜.  여기저기 추천하고 다닐거다
9,어린왕자 책만 생각하고 봤는데, 기대 이상의 영화! 영상 표현한 기법도 독특하고 시각적으로 만족합니다~! 내용도 물론 굿
10,상자 속 양을 보는 법을 잊어버린 어른들을 위한 동화..
10,책으로만 보던것이 현실인듯...
8,가장 소중한 것은 눈에 잘 보이지 않는 법...어른이 되는 건 문제가 아니야...문제는 망각하는 것'이라는 대사에 괜히 울컥...영화 후크 (1992) 속 피터팬과 닮음꼴...
10,보이지않는손의작용으로10점
10,굿굿굿 엄청 재미있어요~~^^
9,어린왕자의 재해석..3D와 스탑모션을 넘나드는 형식이 참신했다. 마지막 마무리가 아쉬운건 나뿐만이 아니었구나
10,growing up is not a problem forgetting is
10,많은것을 되돌아보게 하는 영화
7,기발하고 매력적으로 끌고 가다가, 헐리우드 스타일의 전개-결말로. 아쉽더라.
10,어린왕자는 옳았다. 안타까운 지금현실. 너무나 많이 변했다. 영화 잘 만들었다. 다시금 생각하게한다.
10,너무 아름다운 영화입니다
10,이거 소설로 유명하지..
