슈퍼 프렌즈
10,잘만든 국내 애니메이션. 이슈가 덜되서 아쉽다~~
1,yhujyhjkjkj
3,그래픽은 괜찮은데 내용이 안습인데? 애들영화라지만 이건아니지않냐ㅋㅋㅋ서유기캐릭을 왜집어넣은건지
7,자잘한 디테일에서 가능성을 확인했다.
10,오호 요것봐라 잘만들었내
10,아이들이 너~무너무 재미있어 하네요^^
10,지금껏 본 애니중 가장 맘에들었어요시간가는줄모르고 잼있게 아들과 봤습니다영상이 매우 아름다웠습니다 꼭 보세요
8,아이와함께재미있었습니다
5,재미도 그렇고 국산 애니메이션이면 국산배경을 쓰지 서양배경을 썼니
10,굿굿굿 넘넘 재미있게 봤어요
8,어린아이들 완전 재미있어합니다.
8,나쁘지 않은 어린이용 영화
10,재미있었음정말로~~
10,한참지났지만 매우 재미있었어요~~~
10,^^재밋어요♡♡ㅎㅅㅎ
8,큰기대안하고 봐서인지 재미있게 봤네요
8,아이가 재미있게 보았네요~
10,가족들이랑 오랬만에 영화 봤습니다...
9,아이랑 재미있게 보았습니다
9,아이가 정말 재미있게 잘 보고 왔네요
9,아이가 재미있어하네요
10,아이들과 함께 선과 악을 논할수있다
8,아이들이좋아하네여~~^^
8,아이들이 즐거워하더라구요.ㅎ
7,한국 토종 애니메이션에 자부심이 생기네요. 그 동안 보았던 외국 애니메이션에 견주어도 전혀 손색이 없을 정도로 재밌었고, 완성도 있었습니다. 아이도 매우 재미있어 했구요.
10,재밌어요  아이와 푹빠져봤어요 2편도 부탁드려요><
6,딸이 보통이라네요~^^
6,재미있네요. 국산 애니메이션이라니 놀랍습니다. 남주인공과 여주인공들 귀엽네요. 심지어 악당마저도 귀엽습니다 ㅋㅋㅋ
9,아이들이 재미있다고 하네요
10,아이들이 재미있다고 해요.친구의 소중함을 느끼게해준 영화!
10,재밌네요~~6살아들은 많이 재밌진않았나봐요
8,이해하기는 좀 힘든어하내ㅣ요
10,잼있었네요....즐거웠네요
10,즐거웠어요 생각보다 아이들과 잘 봤어요
10,잼있게 잘봤습니다 아이들이 너무 좋아해요
8,아들이 너무 좋아했어요.저는 같이안봤는데 좀길어서 지루했다고 하더라구요! 나름 괜찮았데요
9,어린 아이들이나 초등저학년들이 아주 좋아할 만한 유쾌한 영화로가족영화로 다 같이 봐도  좋을듯한 국내영화 굿~입니다.
8,아이들에겐 딱~10살 오빠와 6살 여동생 취향 함께 충족할수 있었어요
10,재밌었어요~ 한국기술의 발전ㅋ
10,잘봤습니다강추합니다
8,아이들보기괜찮긴한 어린아이들은 좀그래요
7,8살딸이랑봤는데 재미있었어요~몰랐는데 손오공주인공들 컨셉이더라구요ㅎㅎ
5,정신없이 봤는데 애들은 좋아 하더군요
10,너무 재미있게 잘봤어요!
9,자막어딨어하고 찾고있었는데. . 한국애니라니 놀랐네요 ㅎㅎ 그간 너무 한국애니를 못믿고있었나봐요 앞으로가 기대됩니다^^
10,극장가서봐요 볼만해  ㅋㅋ
10,아빠와 보기에도 재밌었어요
8,초딩1학년인데 넘 재미있게 보았답니다~
1,평점 첨 써봄. 이런거 안쓰는데 넘잼없어 화날 정도. 재밌단거 다 알바? 캐릭이 너무 약하고 스토리도 지나치게 청혼, 사랑에 치중.. 애들도, 어른보기도 과한 설정. 한국 애니의 한계를 보는듯.. 청혼 말만들어도 이젠 지겨.. 애들 조금보다 그만보자함
10,울아들과 챔나게 봤어요
10,강추..아이들이좋아하네요.
10,너무 재밌었다고  합니다
10,재밌었어요~^^어른이봐동~^^;
9,생각보다 재미있게 봤어요애들이 좋아해요
6,저희 아들은 잼나게 보는데, 전 보다가 졸았네요..
8,6살아이랑 봤는데 재미지게 잘 봤네요 ^^
9,아이들이 좋아하네요 ㅎㅎ
1,제목이 이게 머임ㅋㅋ 촌티가 ㅋ
9,아이가 보는내내 재미있어했다
8,유치원생까지 즐겁게볼수 있네요
6,그냥 저냥 봤습니다.ㅎㅎ
8,아이들과재미있게관람했어요
8,저도 어른은 재미가 참 없었는데 아이는 진짜  로보트들이 동물로 나와서 정마 웃겼다고 하네요.  손오공 저팔계 사오정 이런 애들이 재미 있었나봐요. 우리나라 영화임에도완성도는 꽤 있었어요.
5,아이들 눈높이에 적절히 맞췄다
2,가족용이 아닌 유아용.  성인이 즐기기엔 힘들다.  액션 역시 특별히 인상적이지 않고 지루한 전개, 유치한 대사,  기획력의 부족이 느껴진다.  글로벌 프로젝트 애니 '넛잡' 에서 오히려 퇴보했다
10,요거 잼있네요ㅎ 애들  영화는 보다가 좀 지루했는데.ㅈ 지루할 시간없이 넘 잼나게 보았어요ㅎㅎ 엄마, 아빠도 같이 보는거 강추입니다ㅎ
10,잼있음 !!!!ㅅ-ㅅ
10,이 영화 너무 재미있다.
4,조금 아쉽긴했지만 재밌는 부분도 있었어요
6,그럭저럭 아이들은 좋아하는것 같네요
10,ㅋㅋㅋ 좌충우돌 난리네요 재밌게 봤어요
9,신나고 즐겁게 잘 봤어요
9,오랫만에 아들과 본 영화...처음부터 끝까지 스피드합니다.재미있어요.^^
10,이거 이거 정말 재밌어요.아이들보다 어른인 제가 더 빠져들어 봤네요.매번 애들 영화보러가면 보호자로서 자리지킨다고 의무감으로만 갔지 재미를 못느끼고왔는데 이거 추천해요^^
9,너무 재밌게 잘봤습니다
10,그냥저냥 볼만해요 재밌어요
8,끝날때까지 꼬맹이들  집중해서 잘 보더라구요 내용도 알차고 잘봤읍니다
4,5살아이가 보기엔 내용이 별루네요
10,전투신이 끝내줍니다! 우리나라 영화인지 모르고 봤는데 감독님들 이름보고 깜짝 놀랐네요ㅎㅎ 초반에는 조금 지루한 듯 싶었지만 전투 장면이 나오고 나니 흥미진진해서 재밌었어요~
6,마지막장면만 볼만했어요 7살아이는재밋다네요
2,너무 사랑만 한다그래서
10,강추 입니다.우리나라 애니메이션이 많이 발전했어요.외국시장을 겨냥해서 만든 것을 알수 있고...어느나라에서 봐도 공감하겠습니다.
8,초2 조카가 친구들이 다 봤다고 해서 봤는데 재밌어해요 좀 유치하긴 하지만 저도 지루하진 않았어요ㅋ
8,아이랑 봤는데 아이가 무척 재밌게 봐서 만족하네요 어른은 걍..
10,김병만이 찍은 서유기 리턴즈 보다 10배 재밌네..ㅎㅎ
10,한국애니메이션 앞으로 더 기대합니다 아이들이 넘 좋아했어요^^
7,6세 아들과 재미있게 봤어요~~
9,아이들이 좋아해서 봣어요 재미있게 봣습니다
8,아이가 재밌게 본것 같아요^^
1,너무재미없어요 동생도 재미없다네요
8,넘 재미있었어요~~♡
10,초등학생 1, 3학년 딸아이 둘이서 봤는데 너무 재밌었다고 하네요. 미래에서 벌어지는 사랑 이야기래요~^^웃기기도 하고 슬프기도 하고 감동적이었답니다~ 아이들의 눈높이에서 유쾌하게 볼 수 있는 가족영화인 것 같아요.
4,아이들만 보여줬는데 그냥그냥 그랬다네요~
9,어린 둘째와 보기 위해서 한국어더빙을 선택하여 보았는데 대역과의 매치도 괜찮고 몰입도도 좋았던 것 같습니다 간만에 기대했던것 보다는 괜찮은 작품이였던것 같습니다
10,5살 7살 9살 10살  조카들 모두 재미있었다고 하네요~~
5,최근본 애니중에  젤 그닥인 애니였어요
7,남자아이들이다보니 더 영화에 푹 빠져서 보네요
7,아이들과 함께보기 좋아요.
7,초등학생 애들이 재밌었데요. 저는 극장입구 소파에서 에어컨 바람쐬며 잘 쉬다왔음ㅋㅋ
8,아이가 영화를 재밌게 봤습니다~
10,개학이 다음주 월요일이라 마지막으로 주말에 아이들과 영화 관람했어요~ 애들이 너무 재밌게 봤대요~^^
8,아이가 좋아해요~스토리도 좋네요~^^
7,좀 지루했어요.. 애들은 좋아하더라구요^^
10,얘들영화익도하지만 어른들도 재미나게 볼수있는 영화이기도하네요.
10,재미있어요 잘봤어요 ㅎㅎ
10,초등3학년~~^^ 재밌다네요. 같이 재밌게 봤어요. 상영관이 너무 없어서 아쉬웠네요.
10,아이가 너무좋아야네요 신나게 잘보고왔어요 방학이라 아이들 데리고 영화관가서 보기좋았어요
7,애가 좋아했요 만족^^
10,아이들과 함께 볼수있는 재미있는 영화였네요
1,아무리 어린이영화여도 이정도 지루한영화는 처음봄
10,아이들이 완전 재미있게 봤는지 다시보고 싶다는 말을 하네요~~~
8,애기들델구본다고 고생은했지만 우리첫째아들이 재밌게봐서 좋았어요
7,재미잇다고해서봣는데ㅋㅋ저희애들하고제취향은아닌듯ㅠ아이 6살4살이예요ㅋ
10,생각하기에 따라서는 어른들도 재미있게 볼 수 있어요. 특히 스토리가 의미 있고 여운이 남아요ㅋㅋ 제목을 저렇게 하지 말고 포스터도 남,여 주인공이였으면 더 좋았을텐데 아쉽네요.
4,5살 이하면 그나마 좋아 할듯....
5,그냥저냥 그랬어요..네
9,아이들과함께봤는데 재밌어요^^
10,아이들이 아주 재밌게 봤어요~~^^  어른인 저는 좀 유치했지만 아이들 눈높이엔 재밌었나봐요..
9,애들이 엄청 좋아했어요 웃기다고ㅎㅎ
7,저보단 저희아이가 재미있게 봤어요~
9,아이들과 아빠가 보러갔어요~~재미있었다고 하네요~~^^
5,신나고 재미는 있었는데요 내용에 있어서는 너무 뒤죽박죽 같은 느낌이었어요.
9,아이들이 넘 잼나게 보구왔네유
10,7세아들이 너무재미있어하네요 저도잼나게봤어요신나고 유쾌하고 감성도있는^^
9,30개월아기도 집중해서잘보네요^^재미잇었습니다.
9,짬 재밌ㄸㅏ~~~^^
8,7살짜리아들한테딱인영화였어요돌아와서도내내이야기하네요
10,슈퍼프렌즈 재밌고 감동도있고  아이들이 너무 신나고 재밌게봤네요~~^^ 어른,아이 다 재밌게봤어요 강츄~!!
10,키즈관에서 보느라 애들때문에 집중해서 보진 못했지만 재밌었네요!우리나라에서 제작한게 맞나 싶을만큼 완성도가 높아요~~
6,그냥 편하게 보긴 좋은 영화였던것같아요8살 남자 아이들은 그냥 그럭저럭이래요^^
2,같이 영화 봤던 분들 자녀들이 전부 그러더이다.. 언제 끝나??? 에휴...
5,더빙은 잘들리지 않음 스토리진행은 빠른편 그래픽은 난잡한편 어른이 보기에도 난잡한편 미니언즈를 따라한 로봇은 안습
9,아들이 보고싶어하는 영화라 아빠와 세식구가 보고왔어요처음 시작부터 은근 흥미진진했어요~~아들도집중하며 넘 좋아했어요....남자유아들에게 강추합니다
10,아이들이 정말 좋아해요 ㅎㅎ
3,제목은 슈퍼 프렌즈인데 슈퍼 프로포즈 인듯한 내용전개조금은 아쉬운 내용이어서 어른들은 조금은 지루해하게 봤어요
10,스토리도 탄탄하고 재미있어요~~아이들이 집중해서 보네요! 굉장히 좋아해요!!
8,애들이 너무너무 좋아해요
9,아이들이 너무 좋아하네요
10,큰 기대없이 봤는데 의외로 재밌었어요!ㅎㅎ
8,빅히어로보단 별로였지만 그런대로 재미있었어요
10,어떤 내용일지 뻔히 알것같다 생각하고 본 애니메이션이지만, 8세 아이와 신랑과 즐겁게 봤습니다 ^^ 추천합니다 ^^
9,스토리는 재밌으나 아이들과 함께 하기엔 부적절한 단어들이 많이 나와 안 좋았다. 귀여운 악동들과 사투를 벌이는 주인공. 중간중간 웃음코드도있으니 웃을준비~ 한번쯤 보면 유쾌해질 영화
3,전체관람가인데, 재수없어. 턱주가리. 등등 쌍욕만 안나왔지 어른들 수준의 언어네요. 디즈니급 생각하고 봤는데, 너무 언어가...학교다니는 초등학생들은 이미 뭐 많이 노출되었겠지만.. 주제도 프로포즈고.. 순간순간 상황들은 재미있지만, 생각보단 별로
10,멋지네요ㅎㅎ 다시보고싶어요
10,아이와 함꼐보니 재미있었어요
9,연휴를 맞아 아이들 데리고 가서본 슈퍼 프렌즈~!작은 애때문에 극장에서 영화를 다 본 기억이 없어서 오늘도 중간에 나올걸 생각하고 들어갔다~근데 예상은 빗나가고 어른 영화 못지않은 박진감에 애들이 한시도 눈을 떼지 못했다~게다가 우리나라 제작~!
10,어른인 저도 너무 잼있게봤네요
10,아이가 다 보고 박수 쳤어요 엄청 좋아하네요 ㅎㅎ
8,아이들과 재밌게 봤습니다. ㅋㅋ 아이들이.너무 좋아하네요
8,아이들이 재미있게 잘 보았습니다. 끝나고 나서도 여운이 남는지 아이들끼리 역할정해서 역할놀이를 하네요.ㅋ
9,애들이 너무너무 재및게잘봤어요^^한참을 얘기하네요
10,아이와 보는내내 역시 애니메이션은 미국이 잘 만들어라고 생각하고 있었는데 집에와 와이프에게 물어보니 국내작이라고 하더라고요~ 재미 있으니 아이들과 함께 국내작 힘 좀 실어 주세요.
8,딸이 보고싶어해서 보게됐는데 재미있었다고 하네용~^^
10,엔딩올라갈때 미국애니메이션인지알았는데, 한국꺼여서 놀랐네요. 집중력 짧은 7세 남자아이와 그 남아의 아빠 39 살이 함께 보기 좋은 영화네요, 아이와 아빠 모두 즐겁게 보았네요.  한 마디로  좋았어요, ^^
8,초등생 아들이 잘 보네요^^
9,아이들과  재미있고 시원하게  잘 봤습니다.  ㅎㅎ우리도 볼때 아이이들 웃음소리가... 물론 우리아이들도 웃으면 봤고요.. 한 장면에선 디지니에니메이션이 생각 날정도로 예쁜장면도 있었네요 ㅎㅎ잘 봤습니다.~
9,아이들하고 보기에 괜찮은것 같음.
10,마지막에 결혼을 해서 좋았습니다
8,아들이랑 같이 봤는데~ 아들은 참 재밌어 하더라구요! 한국에서 만들어서 그런지 한국 애들이 재밌어 하는 요소가 많았어요.^^ 어른들은 유치해할 수 있을 거 같아요.^^
8,초반엔 살짝집중이안되는 내용이었는데 중간부터는아이가 재밌어하네요  캐릭터도재밌고 나름 반전도있네요ㅋㅋ
8,아이들이 좋아하네요~감동도잇고 코믹도 잇고아들래미랑 잘봣네요^^
10,아이들만 재밌게 본게 아니네요. 신나게 같이 웃고  아이들 영화로는 다소 길지만 절대 지루하지 않았어요. 간만에 아들과 큰 소리로 웃고 즐긴 시간였습니다.
8,어린이는 재밌다고 하네요
10,우리나라에서도 이런 애니메이션이 가능하다니, 감독 이름을 보고 보고 또 봤네요 ㅎㅎ 내용도 재밌고, 표현기술도 좋고, 아이들도 깔깔 거리고, 10세 남아도 재밌다고 하네요~ 늦었지만,, 잘됐으면 좋겠어요!!!!
10,good~!! 잘봤습니다. 시간가는줄 몰랐어요.
10,아기들이 좋아 해요 . 웰메이드!
9,아이가 좋아하는 로봇이 등장하고어른이 알만한 서유기가 등장하니지루하지 않게 잘 감상할수 있습니다
10,아이들이 즐거워했습니다~~그걸로 만족!!
10,우리 5살 아들이 보고나서 아빠최고라고 했음.
10,아이들이 너무 재미있게봤어요 유머스럽고 감동까지 이렇게 더운날 이영화와 함께할수있어서 너무 즐겁게 보았답니다
10,아이와 함께 봤는데 굉장히 좋아해요 하루종일 슈퍼프렌즈 이야기만 하네요 ㅎㅎㅎ
10,기대보다 재미있어서 놀라고 관람 후 정보를 찾다 국내 애니메이션이라는 것에 두번 놀랐습니다.
10,아이들과 함께 좋습니다
7,왜 전체관람가인지 궁굼하네요...
5,부실한 스토리, 스타일만 헐리웃 애니메이션...
9,아이랑 너무 잼있게 봤어요~^^
9,주말을 맞이하여 두딸과 함께 수퍼프렌즈를 보러갔는데 어른들이보기에는 로맨틱함이있었고 깨알재미도 있었어요.아이들은 악당이나와서 무서웠지만 재미도있다고합니다 삼국지의 캐릭터도 접할수있어서 좋았어요^^
10,ㅋㅋ진짜 너무 재밌게 봤어요어른 아이 웃음 포인트 다 잘 잡은거 같구요!!추천합니다~~
10,영화를 보는동안  저희 아이뿐만 아니라 여기저기에서 깔깔 거리며 웃는 소리 들으니 보는 내내 흐뭇한 시간이였습니다. 아이들 웃음소리  힐링되는 영화에요. 그만큼 재밌었다는 소리겠죠^^
10,애들이 재밌어하네요.ㅎ
9,왠지 심쿵하기도하고 긴장되고 우정과 감동을 넘나드는^^아이들과 집중하면서 봤어요~
10,5살 아이가 보기에 조금 어려웠지만한순간도 놓치지 않고 집중해 보았습니다같이 간 어른도 재미있었다고 즐거운 영화를 보았습니다
10,아이들이 재미있다고하네요
9,아이들이 재미있어하고 즐건 상영을 했습니다~~
9,재밌어요~~7세남아 재밌게봤습니다
10,너무 재미있게 봤어요~~^^
9,울아이들 처음부터 끝까지 집중해서 볼만큼 시간이 후딱~~쉴틈없는 액션에 반해서 즐겁게 보고 왔어요
8,아이들과보기 재미있어요
10,아이들이 무척좋아했습니다.얼마전 마이펫의 이중생활보고 즐거워했었는데 오늘 더재미있다고 난리네요.덕분에 연휴마지막날 즐거웠습니다.
9,잼있어요~~아이들도좋아하네요
10,애들은잘보더라구오 날아다니고하니..
7,아이들과 보기 재미있어요
10,아이들이 재미있어합니다~
10,지루할틈없이아이들과즐겁게보았네요^^
9,지루할 틈 없이 재미있었네요.근데 약혼과정에서 벌어지는 게 메인스토리라서 애들이 공감할 지는 의문입니다.
10,넘재밌게봤어요 아이가 좋아하네요
10,엉청 재밌었어요 또 가면 좋겠어요( 우리 오빠가 댓글을 남김니다)재밌어요♡  저도 또 보고싶네요
10,명작  명작   화려한 액션완벽한 러브스토리
10,아이들이좋아하네요재밋어여
10,생각보다  재밌었어요.오정.팔계.오공..삼장법사..ㅋㅋ다들 귀연 캐릭터~추천!
5,스토리가 어린이들이 공감하기에 거리가 있음
10,아이가 너무재밌어하네요..
8,아이들이 넘 좋아하네요
10,동생이랑 같이봤는데 동생이 좋아하네요ㅎㅎ 아이들이 보기에  정말 재밌는 것 같아요~
9,주제가 어린이 볼만한 주제는 아니었네요~그래도 재미는 있었어요~
8,아이들이 재미있어해요
6,흠...그냥 애들은 볼만하다고 하네요
10,정말 재밌게 봤어요 정말 재밌게 봤어요
10,저도 재미있었구 아이들도 즐겁게 본영화입니다.적극추천이예요^^*
9,로맨스, 판타지, 액션등 여자아이도 남자아이도 모두 좋아할 장르네요^^ 어른인 저도 잘 봤습니다. 영화 마지막 크레딧올라가는거 보고 국내작인지 알았네요 ~좀 더 탄탄한 스토리가 가미된다면 헐리웃 애니메이션 암것두 아니겠어요^^
9,아이들이 재미있어하네요
8,아이들은 엄청 잘보네요^^
10,아이들도 너무 재밌어하고 시간 가는줄 몰랐어요^^재밌게 잘 만든 영화 같아요~~~
9,7살 아이가 보고 잼있데요
9,기대안하고 봤는데 생각보다 재미있네요.아이도 좋아했어요.
10,재미있었어요!!!네asjdkflcmd
10,재밌어요 또 보고싶네요ㅎㅎㅎ
10,7살 우리 아들 너무 재밌었데요..
10,유쾌하고 재미있는 영화!! 아이들이 너무 좋아했습니다^^
6,아이들도재미있다말못했다능...
6,어른 아이 모두 겨냥한 영화
7,아이들과 같이 봣는데 ㅋㅋㅋ 웃느라 시간가는줄몰랏네요 ㅎㅎㅎ 완전잼남 ㅋㅋ
10,캐릭터가 개성이 넘치고 귀여워요 ㅎㅎ 더위를 날리는 박진감 넘치는 액션도 좋구요.
8,재미있어요 흥미진진하고 생동감있어요
8,어른인 저한테는 스토리가 좀 허술하고 너무 유치한 부분이 많은데, 8살 아이는 영화 중간중간 깔깔대고 웃으며 재미있게 보내요. 아이의 기준에서는 8점 줄만합니다.
10,슈퍼 프렌즈 재미있어요~^^
8,그냥 무난하게 볼 만 합니다 조카 데리고 오랜만에 영화를 봤는데 어른들은 재미없을 수 있지만 얘들은 많이 좋아하더라구요 재미 없지 않았습니다 요즘 많이 더운데 얘들 데리고 영화관가서 영화 보는것도 나쁘지는 않을것 같아요 여러분들도 재밌게 영화관람하시길
8,애들이 정말 재미 있게 봤어요
7,저는 중간중간 웃음이 나긴 했는데 6살 아들은 집중도가 흐려지더니 그만 보고 싶다고 말하더라구요끝까지 다보긴 했어요~^^
10,캐릭터들의 다양한표정과 생동감넘치는 이야기가 즐거웠어요 아이들도 재밌어 합니다 즐겁게 잘 보고 왔네요~~
7,기대만큼은 아니었어요. 많은 기대를 해서인지... 클라이막스가 조금은 기대에 못미치고, 아쉬움이 남네요~ㅠㅠ
10,아이들이 재미있게 봤다고 하네요
1,...예? 박조호요?
7,우리 애는 엄청 웃으며 봤네요근데 쫌 싸우는 장면이 눈에 거슬리기는 했는데재밌었어요~~
10,너무 재밌게봤어요  기대이상
9,아이들과  함께  스토리도 있고  잼나게 보았네요..아이들도  지루해하지않고  좋았어여
10,너무 재밌게 잘 봤어요.벌써 다음편이 기대되네요 ^^
9,보는 내내 한국에서도 마침내 헐리우드 픽사 애니메이션을 대적할만한 결과물이 나왔다는 생각이 들었습니다.로봇서유기라는 컨셉도 신선했고, 악당 캐릭터도 식상하지 않고 익살스럽게 잘 표현돼 보는 재미를 더한 듯...굿!
10,너무 재밋엇어요  아이들이 좋아하네요
8,재미있게봤어요 7세아들이 재밌다고하네요
1,지루하면서 결혼이야기가 처음부터 마지막까지 우리딸도지루해하더라고요~마이펫이중생활이랑비교되더라고요..잼이없어 혼났네요
10,아이가 너무 재미있다고 하네요
7,내용이 조금 부족하네요
10,국내애니메이션이라하여 애니메이션매니아로써 보고왔습니다.너무재밌었습니다.
9,아이들과볼수있어서 좋았어요
10,7세아들 재밌다고 하네요~ 부채도 받아 더 좋아라하네요^^
8,그닥 잼 없네요. 아이들도 재미없다고 합니다.
6,온가족이 함께 관람했는데.. 어린 막둥이는..재미없어하는 ㅋㅋ 청혼... 이런 맥락이라 그런지.. 그래도 큰아이는 재미있게 봤다고...ㅎㅎ 코코몽이 떠오르는..ㅎㅎ
8,가족이 함께 즐길수있는영화.하지만 어딘가겹치는 캐릭터들때문에 어른이보기엔 좀..불편하달까? 애들은 좋아하니까 패스~
9,아이들과함께관람하기좋아요재미있어요
9,아이들 빵빵 터지는 잼있는 영화
9,슈퍼 프렌즈   넘 잼났었어요 ㅋ아이도 너무 좋아하구요ㅎㅎ
9,아이들이너무좋아해요
8,아이와함께보기  좋아요
7,어린아기(4살) 가 보기에는 좀 안맞네요
10,생각보단 그냥 그렇지만 나름 잼나게 봤네요~;;;아이들이 재밌으면 그만이니깐 ㅎㅎ
10,네이버 평점 보고 봤는데 매우 재밌습니다~
8,재미있었어요..아이들이 웃을 장면이 좋았지만.. 어린친구들은 좀 이해하기 힘든.. 스토리.. 인듯...하네요..^^대체로 재미 있었어요..^^
8,아이가 재미있어하네요
5,아이와함께보기좋았어요
6,잘은봤어요   8살아들 조용히 보더니   괜찮았다고 하네요
8,슈퍼프렌즈 짱~! 아이들이보기 유쾌한영화
10,아이가 너무 재미있었다고 또보고싶다고 하네요~^^
1,애들은 선택권이 없다. ㅋㅋ
9,아이들이 엄청 좋아해요~재미있어요~
9,웃기고 재미있었어요~
10,아이들과 우연히 보게된 영화인데..8살,5살 아이들이 너무 좋아하네요..스토리 전개도 빠르고 볼거리도 많았던 영화네요..우리 딸은 여자주인공 수~처럼되고 싶대요~^^
10,어린이들이 너무 좋아하네요.
6,초등학교 고학년 정도는 돼야 이해가 될 듯..그 닥
6,애들도 그닥 좋아하지 않고 어른이 보기에는 영~주토피아, 굿다이노 같은 영화는 아니네요..스토리 힘이 너무 약하네요 한국 애니메이션 더 분발해야겠어요
9,아침일찍 왔는데 온 보람이  있네요 재미있어서 가족영화 짱이에요
8,넘 재밌게 봤어여~ 초등학생 조카에게도 보여줘야겠어여!  :)  추천입니당! ^^
9,전 괜찮았는데 아이는 재미없다네요ㅋㅋ사랑이야기라 그런가봐요ㅋㅋ
8,아이들과 재미있는 시간을 가졌어요~~^^
10,내용이 탄탄하고 재미있었씁니다 기회되면 보셔도 후회없는 영화입니다
10,아들이 보고 나서 잘만들엇다고해서 빵터짐
10,5살 아들과 함께 본 영화였는데 중간중간 코믹한 부분도 있고, 어른도 서유기 등장인물들이 친근하게 다가왔던 영화네요~요즘 참 잘 만드는 애니메이션이 많아 돈 내고 볼 만 합니다;;푹염 속 넘 즐거웠던 시간이 되어 행복했어요~~??
8,아이들이 재미있어하네요~~
10,너무 재미있게 봤습니다7살 딸래미도 재미있었다네요솔직히 가까운데에서 시간 맞는거 고른건데...재미있세 잘 봤습니다.
10,재밌게잘봤어요십자십자
10,초등학교 1학년 딸이랑 같이 가서 봤는데 너무 재미 있게 봤다네요누리꿈에서 봤는데 좌석이 꽉차서 깝놀...ㅋ재미있었어요~
10,5살딸아이 크게소리내어 웃고 재미있게 잘보았어요간혹 무섭다고 안기고는햇지만요~♡
9,아이들이 좋아할만한 코믹어드벤처
10,아주아주재미있게봤습니다
10,8살 6살 아들둘 아빠랑 보고왔는데 겁이많은 아들 처음엔 좀 무서웠는데 재밌다고 또보고싶다하네요~덕분에 즐거운 시간보냈네요
7,잼있게 봤다고 하는데 도리를 찾아서가 더 재미있었다고 하네요..
9,생각보다 너무 재미있어서 놀랬어요~^^아이들은 정말 재미있게 봤구요~9점 준건 스토리가 조금 더 개연성이 있었으면 하는 바람을 담아서...아쉬운 마음을 담았어요~!!
10,이거 완전히 캐릭터 매력폭발인데요?!
10,아들과 넘 재밌게 봤네요^^
10,손오공이 너무 웃기고 재밌다고 합니다
6,할리퀸 보고왔습니다 냉무..
10,아이들뿐만 아니라 어른이 보기에도 재밌네요^^
6,아이들과 재미있게 봤습니다. 개인적으로 이 정도면 완성도는 높지만 아쉬운 부분들이 좀 보였습니다
9,아들이 좋아했어요   즐거웠습니다.
8,6살, 3살 아이랑 같이 봤는데 큰애는 집중해서 재미있게 관람했어요. 작은애는 폭력적인 장면이 나오면 조금 무서워했어요.
9,재밌어요~  애들하고봄  좋을 영화~  보다가  빵터졌네요  한국애니메이션  화이팅!!
9,재미났아요~ 저희아이는 악당이 무섭다고 울먹거렸네요~~^^
10,아이가 많이 웃고 즐기면서 본 영화!!내가알고있던 시대의 저팔계,손오공,사오정이 아닌 새로운 모습!!3총사의활약이 멋있었습니다^^강추!!
10,국산애니메이션이라 기대 안 했는데 처음부터 흥미진진 미국 일본에 절대 OOO 않는 흥미진진함이 가득...80분이 즐거운 영화
10,예고편 나올 때부터 기다리던 영화였는데, 기대한 만큼 재밌는 영화였어요. 국산영화라는 사실에 또 한 번 놀랐네요~~
9,악당이 괴팍하지않아서 6살여아와같이보면서 부담스럽지않아 좋았어요~~^^재밌네요~~중국의 자본이 들어간것인지 서유기 주인공들이 나와서 음~~ 했네요~~
10,아이가 익숙한 캐릭터라 그런지 굉장히 좋아하네요~♥
9,아이들과 엄청 웃으며 봤네요
8,6살손주와 재미있고 즐겁게봄
9,어른들에게도 친숙한 손오공과 그 친구들이 나와 무척 반가웠어요. 아이와 제가 알고 있던 손오공과 슈퍼프렌즈의 손오공에 대해 이야기할 수 있어 더욱 즐거운 시간이었어요
8,아이들이 좋아하네요.
8,처음에 어설픈 고백을 했지만 끝에   괜찮은 고백  굿굿 베리  굿 ~~
9,넘 재밌었어요~  간만에 애들이랑 좋은시간 보냈네요
9,남자아이라면 좋아할것같아요
9,4살 아들이 집중하며 보네요ㅎ
8,국내 애니메이션도 이제 잘 만드네요.스토리도 괜찮고요.잘 봤습니다
2,맥락이 없어요 처음부터 끝까지. 이런 엉망인 극장판 처음 봅니다. 진심.
10,애들이 정말 재밌어했어요. 첨부터  끝까지 지루할 틈이 없었어요. 특히 마지막장면이 제일 재밌었다하네요. (스포가 될까봐 내용은 얘기 안할게요.) 아이들과 함께 볼 영화로 강추합니다.
8,스토리가참좋았네요~ 아이들은잼있어하던데큰감동이나큰웃음은없어좀아쉬웠네요
10,재미있어요. 재미있어요.
10,재미게보고왔어요 나중에또보고싶다
10,방학이라 두 딸들과 봤는데 재밌더라구요..아이들 깔깔깔 거리며 보더라구요. 저두 지루하지않게 봤어요.
10,아이들과 봤는데 빵빵 터졌네요.. 저두 지루하지 않았고 애들도 재밌대요...
7,아이가 재미있게 보네요. 음악이 특히 좋았어요~
9,첨에 지루했지만 갈수록 흥미진진합니다
8,울애랑봤는데..재밌다고하네요
9,저는 좀 정신없었는데 아이는 재밌어하네요ㅎ
10,재미있는 아이디어도 많고 3D 기술도 좋아졌지만. 영상문법의 한계가 극명히 드러난 컨텐츠. 그래도 아이들은 좋아하더라 이런 시도가 멈추지 않길 바란다.
7,덕분에 가족들과 재밌고 유익한 영화 잘봤습니다
8,전 중간에 잠깐 졸았는데...7살 아들은 재밌다고 하네요~
10,재미있었어요.너무 재밌다
10,재미있어요!!! 중간중간 터지는 웃음 ^_^ 아이와함께봤는데 재미있어 하네요!!어른이 보기에도 지루함이없는! 강추입니당!!!!
1,스토리전개 진짜 어설프고애들보는데  청혼이니사랑이야기가 어울리지않음이건 진짜 아니다지금 직관중에 쓴다짜증나서
10,우리나라에서 만든건지 영화보고 알았는데 잘 만들었네요.재미있게 잘 봤어요.아이들이 좋아하네요
9,생각없이 봤는데 재미 있네요.
10,너무잼있게봤어요~^^
9,아이들이 좋아할수 있는 소재들을 많이 활용하여 아이들이 신났던 영화 .... 스토리 전개는 조금 미흡한 느낌이 있으나 ...애니의 발전을 위해 노력했다에 큰 박수를 보내며
9,오랜만에 참 잘 만든 한국 애니메이션인데..  겨봉관이 너무 적어서 아쉬워요 ㅜㅜ
10,너무 더워 별생각없이 극장에 갔다가 보여준 만화영화 인데 애들이 너무 좋아하고 저도 재밌게 질 봤어요^^
10,5세아들 과.   너무 재미있게 봣어요
10,아기들이랑 너무 재밌게봤어요~~^^굿굿
7,6세아이들과  봤습니다 어른이 보기에 내용은 많이 어설픈데 애들은 좋아하네요 그림체는 괜찮은데 스토리가 부실합니다
9,가족과 함께 관람한 슈퍼프렌즈~아이가 무척 좋아하고 재밌게 보았어요.
9,기대 이상이네요^^국산 애니가 이정도라니! 놀라워요~
10,여섯 살 아들이 잼있게 보았네요!!
9,저팔계 귀엽네요!! 추천합니다!
10,어린친구들보다 7살이상봐야 잼있을것같아요.9살7살 저희아이들은 잼있게보고 왔습니다~^^
10,아이들 깔깔거리며 유머코드가 딱이네요.케릭터들 뒤에서 몸개그 하는거 뽱 터졌네요.블럭버스터급 애니의 탄생인가요~~
10,아이가 너무 좋아하네요. 모처럼 즐거운 시간이었습니다.
6,아이들 보기는  그냥  무난합니다~~
10,때로는 흥미진진하게, 하하호호 즐겁고 잼나게 관람했어요. 5살딸부터 1학년 3학년 아들까지도 모두 즐겁게 봤습니다. 손오공 친구들도 엄청 귀여웠어요^^ 후회없으실거에용~~
10,영화 너무너무 재밌게 봤어요 몰입도 최고!!! 우리나라에도 이런 애니메이션을 만들 수있다는 데에 자부심을 갖습니다. 앞으로 더욱 더 발전하는 모습 볼수있기를 기원합니다.
8,보는 내내 에버랜드가 같다는 생각이 들었는데.. 우리나라 작품이었네요..잘 봤습니다..근데 애들 보기 넘 폭력적이란 생각도 들었어요..재미있게 잘 봤습니다..
9,아이랑 함께봤는데 기대이상으로 재밌고 잘 만들었네요
8,아이하고 재미나게 웃으며 봤어요
10,기대 안하고 애들 방학이라 봤는데 기대이상이었어요. 음악도 신나고 중간중간 빵터지는 아이들도 몇 있더라고요 ㅋㅋㅋ 한국 애니메이션도 점점 발전하기를 기대해 봅니당~
8,아이와 함께 봤는데 썩 재밌지 않았음
10,애들과 보기 안성맞춤애들도 너무 좋아해요.
9,아이들 시점에서 과하지도 않고 흥미롭게 잘 만든 애니메이션이네요~~
6,마이펫보다는 조금은 지루한감이 없지않아 있긴했지만나름재미지긴했어요
9,생각보다 재미있음,, 도리를 찾아서 보다는 애들이 훨신 많이 웃고 즐거워함...  액션신 볼만함
10,8살아이랑 잼있겠봤네요~
9,별기대안하고 아들과 함께 극장을 찾았는 데요.. 오우~~~! 미래도시와 환상적인 놀이동산 그리고 슈퍼프렌즈와 악당들과의 스릴텀치는 추격액션신 등 볼거리가 많았구요. 빠른 스토리전개로 지루할틈이 없었습니다.ㅋㅋㅋㅋ아이와함께 재밌게 잘보고 왔습니다^^
10,여자아이가보기에는..별로일꺼라고생각했는데..보고나니생각이바뀌었네요..여자아이들한테도..강추!입니다..^^잼있어요!!
10,아이가좋아하네요. 재밌었어요
10,주인공도 귀염귀염 심지어 악당도 귀염귀염 흐흐흐
10,아이가 너무좋아하네요^^
10,생각보다 너무  재밌게 봤어요~ 아이들이랑 보기에  너무 좋아요^^
10,어린이들에게 꿈과 희망을 주고 감동까지...
10,초등2학년 아들 영화보는 중간중간 웃음 빵 빵 터지네요^^여주인공캐릭터 너무 예쁘고 다른 주인공들도 귀여워요.
10,아이가 무척 즐겁게 보았어요
9,마이펫의 이중생활보다 재미있다는 울 아이들이네요.^~^액션을 좋아하는 아이들에게 강추~6세 8세 좋아라해요
10,아이가  너무 재밌어해요~  영화본후 집에와서도  계속 얘기하네요^^
10,아이들 너무재미있게 봤어요감동적이었어요~~^^
10,7세 여아인 딸이 지금까지 본 애니메이션 중에 제일 재밌대요.. 한번더 보고 싶다고 하네요~강추입니다
9,아이와 함께봤는데 재미있게 잘봤습니다
10,국산 애니메이션이 이렇게 좋은적이 없었는데
8,아이들과 재미있게봤어요
10,아이들과 재미나게 봤어여..엄마들도 같이 보면 잼 있을거예요.
10,재미있고 유쾌한 영화~~^^9살 아들이 영화끝나고 엄지척♡♡♡온가족이 함께 볼 영화강추합니다ㅎㅎ
10,캐릭터들이 귀여워요~
9,아이들과 보기 좋은 영화네요 ㅎㅎ
1,홍길동이나 전우치 같은 한국적인것도 많은데 왠 서유기? 중국 캐릭터라서 별로 호감이 안간다.
10,재미있고 유쾌한 영화에요. 방학동안 아이와 함께 보면 아주 좋을 듯해요.^^
3,내용이 재미없음. 감동없음.
10,걸말이 감동적이라서 별 다섯개
10,기대이상이었음 조카가 좋아함
5,애들 영화에 주제가 프로포즈라니.... 어이가 없네여 가족과 보는 영화라서 그런가요? 애가 보리는건지 어른보라는건지 한국만화영화의 한계네요
10,시간가는줄 모르고 봤네요~~~ 한국 애니메이션 최고네요!
9,재미있어요.애들이좋아해요
10,와 ~ 한국 애니라더니 퀄리티 대박. 헐리웃 영화 보는줄. ㅎㄷㄷ 잼남.
10,재미나게 보았습니다. 아이들과 함께보기에 딱 좋은 영화에요. 둘째는 오스카가 빅터를 개조하는 내용으로 슈퍼프렌즈2를 기대해본다고도 하네요~~^^
10,재밌습니다! 아이들이 굉장히 좋아해요!
8,재미있었다네여~^^
9,아들하고 즐겁게 잘 봤습니다^^
4,아들은 재밌다고 하는데 딸은 별루인지..
9,잘 만들었네요 재미있어요
8,애들은 좋아 하네요!어른들은 봉사..ㅎㅎ
8,극장안 모든사람들이 아이 하나둘씩 데리고 오셨었어요. 애들은 폭죽터지고 하니 소리지르고 좋아했어요.  4살 딸내미 첫영화 였는데 재밌는거 보여줘 기분좋네요. 즐거운 하루 보냅니다
9,재미있어요 재밌어요 짱
10,아이들과 보았는데 너무 재밌다네요..
9,생각보다 재미있네요. 유치할 줄 알았는데 줄거리도 짜임새 있고 영상도 스펙타클 흥미진진하네요. 더구나 국내제작이라니 디즈니 애니와도 견주어도 손색 없을 만큼 잘 만든 것 같아요. 초등아이들 눈높이에 딱이고 코믹한 장면들도 있어 유치원생들도 좋아하네요!
4,유치원생 아이들하고 보기엔 좀..
10,아이들이 무척 좋아하네요여름방학때 영화보기는 필수인데시원하고 딱 좋은 피서였어요아이들 눈높이에 딱입니다
10,굿..넝넘잼나게잘봤습니다
9,유아들이 좋아할 웃음코드 6세 막내만 신났네요^^
10,너무 재밌게 잘봤어요!! 캐릭터들이 다들 귀여워서 잘 웃고 왔습니다!!
8,우리나라에서 만든거라던데 생각보다 잘 만들었네요...
8,음악이너무신나요~수도너무 예쁘공~
10,7살아들이 영화보며 계속 웃었다고합니다.정말재밌었나봅니다.
10,기다리던 작품이 드디어 개봉해서 시사회에서 보고 왔어요. 너무 재밌어요. 대박 기원 합니다!!!
10,기대 별로 안하고 봤는데~ 완전 빠져들너 봤네요~
10,남자아아들만 좋아할 거 같았는데여자아이들도 좋아하네요.아이들 단체 관람으로 강추합니다.애들이 정말 좋아해요!!
10,올여름 최고의 애니메이션!
10,기대 이상입니다.  잼써요~
10,쥔공 정말 심쿵..! 엄청웃다가 마지마게 감동해써여 너무 좋아여 꼭 보세여 두번보세여
10,이게 바로 내가 기다리던 토종 한국 애니메이션!!  90분이 후딱 지나가네요!!
10,날씨가 더워서 애들 데리고 극장 가서 봤는데, 애들이 너무 좋아해서 저도 만족. 액션 장면에서 특히 좋아하더라구요^^
10,흥미롭게 재미나게봤습니다~
10,오늘 개봉하여 봤는데 아이들이 너무재밌게 보고  자기도 슈퍼히어로가 된다고 하더라고요^^
9,아이들과 재미있게 보았구요 엄마인 저두 지루하지 않게 관람했습니다.^^
9,우리나라에서도 이런영화 만드네요~ 아이들은 정말 좋아하네요^^
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었다네요^^
10,아이가 너무 재밌어 했어요^^
10,아이들 넘 재미나게 보았네요
10,친구들과 단체관람했는데 아이들이 너무 즐겁게 봤어요
10,재미있어요아이와 즐겁게 관람했어요^^
10,아이들 넘 즐겁게 봤어요.^^짱!!
8,아이들이보기엔 조금어렵지않을까싶네요,6살딸아이와보는데 제대로이해를못하더라구요
9,초등3학년 울아들이 넘 재미있었다고하네요~^^올만에 한국애니메이션을 본것같아 반갑고 화이팅입니다!!
10,재미있어요.아이들이또보고 싶다네요
10,재미있었어요  최고 였어요
10,최고예요. . 최고입니다.
10,아이들이 너무 좋아하네요
9,아이들은  10점  만점에  10점을  줄 정도로   재미있다고 하네요전  보통이라  1점  뺐어요 ㅋ
9,좋아요재미나게봤어요
9,아이들에겐 최고   재미있어 해요 ^^
9,아이들이 정말 재미있다고 좋아하네요 ^^
10,어른이 보기에도 위트있어요
8,재미있어요 효과음도 크네요^^
10,너무 재밌고 스펙타클해요^^
10,너무 재밌어요. 아이들과 보기에 최고
9,아이들과 너무 재미있게 봤습니다.
7,아이들은 잼있게 보았어요
10,잼 있어요..샘 멋져요
10,아이들도 재미있어하고 저도 재미있었어요. 지루한 부분도 거의없고 첨부터끝까지 넘재미있었어요.
10,너무 재밌어요 짱짱쩡 짱
9,아이들이 너무좋아해요
10,잼있게 봤어요...^^
10,꼬맹이랑 엄마랑 넘 재미있게 지루하지않게 볼수있었어요^^초딩 큰아이랑도 함께보고파요~~
10,스펙터클한 이야기가 정말 매력적이었어요
9,재미있게 잘봤습니다. 깔깔 거리며 웃다 가요
9,슈퍼프랜즈 신나고 아주 좋아요
10,유쾌하면서 감동있는 슈퍼프렌즈 아이들과 너무 재미있게봤어요~~ 기회되면 또 보고싶습니다~ 꼭 보세요~^^
10,아이들 재밋게 봤어요^^~
10,유치부초등저학년아이들보기좋아요 재밌었다네요
10,너무 재미있었어요~~^^
9,재미있게 봤네요^^아이들도 즐겁게 봤어요
9,색다른 관점이었어요.영웅영화인줄알았는데 로맨틱영화네요.여자친구들이 좋아할 것 같아요
10,오 재밌어요 우리나라건 줄 몰랏네요
9,잘봤어요감사해요우리딸이좋아해요
10,야들 취향에 딱.. 웃으면서 재미나게 봤어요
10,기대이상으로 재밌었어요. 액션에 코믹. 감동까지~~ 강추해요
10,아이와함께 재밌게봤어요
10,상상의 세계로 빠졌어요.
10,넘넘 재밌어요.아이들과 즐거운시간이었습니다
10,아이들이 좋아해요~  길지도 않고 딱 보기 좋아용^^♡
10,완전재밌어요!!쫭쫭이예요!!!
9,애가 너무좋아했어요 시원하게 잘봤어요
10,재미나네요~~신나네요~~
10,완전 재밌어요!!! 추천합니다!!
9,잼께봤어요..잘봤습니다
9,5살 딸이 넘 잼있대요^^
8,재밌게 잘봤습니다  오랜만에보니좋네요
10,너무 재미있어요.아이들이 너뮤 좋아해요.
10,오래간만에 재미있고 속도감있는 애니메이션을 만났네요~~ 아이들도 시작하면서부터 끝까지 집중해서 보더라구요^^ 아직 안본분들에게 강추합니다~~
5,어른은 재미없어도 7살 아이는 재미있게 봤대요
10,별기대 없이 아이들이랑 왔다가 제가 푹 빠져 웃고즐기며 봤습니다ㅋ저팔계 늠 욱겨요ㅋ 우리나라 애니 전혀 OOO않습니다 최첨단 로봇 정말 잘 만들었네요 ! 완전 강추입니다!!!^^
10,캐릭터가 다귀엽고 같이간 조카가 너무좋아해서 저도 잼있게봣네요^^ 액션도있고 추천합니다~
10,지금까지본 애니메이션중에 손가락에 꼽히네요~~잘만들었어요~애들도너무좋아하고 잼있게봤습니다~~^^
10,간만에 재밌는 애니메이션봤네요! 강추^^
10,딸이 친구들과의 우정을 느낄 수 있는 영화여서 좋았답니다.
10,아이들이랑 보면 딱 좋알 영화~
10,5살, 10살 아들이랑 같이 봤어요.5살 아들은 끝날 때 박수치고, 10살 아들은 왜이렇게 영화가 짧냐고 하네요. 재미있게 봐서 시간이 금방 가버렸다고 아쉬워하네요^^
10,조카와 재미있게 잘 봤습니다. 생각보다 우리나라 애니메이션이 많이 발전했네요 :) 앞으로도 재미있는 국산 애니메이션이 많이 개봉하면 좋겠어요
9,아이들뿐만 아니라 어른들도 재미있게 볼수 있는 영화네요..
10,어떤 친구들이 나올지 기대되네요~^^아이들과 함께 볼게요~^^
10,아들과 재밌게 봤네요.^^
8,우리영화인줄 모르고 봐서 더 재미있었습니다~!!!
10,국산 극장판 애니메이션이 개봉되어서 아무생각없이 봤는데 볼만하네요
10,아이들이 재밌게 잘 봤습니다
10,잼있고 즐거운영화 입니다~~
10,친구들이 참 용감한 것 같다고~하며 아이가 너무 즐거워하네요^^ 재미있게 잘 봤습니다~
10,아이가 너무 재미있어 하네요~^^
10,쇔 캐릭터가 재밌어요! 오정이가 짱인듯
10,재미있었다 친구들과. 즐거운. 시간. 보낼수 있었다~슈퍼프렌즈 좋아요~~!!
10,중간중간에 작전을 생각한대로 못한다음에 일이 어떨지 궁금하고 긴장되었다 그래서 영화가 스릴있고 잘만들었다
10,정말정말 재미있었어요.손오공과 사오정,저팔계가 정말 웃겼어요.안 보았으면 큰일날뻔 했네요!
10,아이들이 너무 좋아하네요..재밌다고 또 보고싶다고 징징거리는통에 어쩔줄ㅋㅋ 강추입니다요!!!
10,너무 귀여운 히어로 친구들
10,생각보다 액션도 신나고 재미있어서 놀랐네요 ㅎㅎ 주변에 아이들 소리지르고 웃고 난리남 ㅋㅋ
10,아이들과 너무너무 재밌게봤어요~~굿!!^^
10,이번 주말에 여자친구와 보러갈 예정입니다. 기대기대 +_+
8,아이들이랑 보기에 재미있었어요~~
10,우리나라에서도 이런 애니메이션이 나오다니 신기함ㅋㅋ 애들용이지만 어른이봐도무난함
10,조카가 너무 좋아하네여.
9,열 살 아이가 재밌게 봤다고 해요. 볼만한 국내 애니메이션이 나와서 좋네요
10,정말 열심히 만드신거 같아요!재밌어요!
10,아이들이 좋아해요. 올 여름방학 마무리할 애니메이션으로 추천입니다.
10,아이들이 넘 신나게 보았습니다 ^^*♥♥♥
10,속도감 있는 액션!! 아들이 너무 좋아하네요~~ 사운드도 좋고 너무 재밌었어요! 여름방학에 딱 좋네요~
10,아이들에게 베스트인 영화~^^ 최고의 집중력으로 흥분하면서 봤어요!!!  10점도 부족하네요!! 강추입나다^^♡
10,슈퍼프랜즈 재밌었습니다
7,아이는좋아했는데 전 잤네요 ㅡㅡ
10,고퀄 한국애니네요. 우리 아이들이랑 재미있게 봤습니다. 추천합니다.
8,애둘이좋아하네요 키즈관인쥴모르고  어른꺼를 다예매했어요 ㅋㅋ  다음번엔 확인해야겠네요  영통  메가박스
10,재미있어요! 아이가 좋아합니다
10,국산 애니메이션 화이팅!!
10,아이가 넘 재미있어하네요~방학에 시간내서보기 좋은 영화네요~
10,9살 5살 3살 아이들이 정신없이 신나게 봤어요 ^^기대안하고봤는데 괜찮아요
10,굉장히 재미있고 웃겨요.
8,애들보기 딱좋은것 같아요
10,아이들과 재미있게 잘 봤습니다.^^ 마지막 청혼장면에서눈물흘린건 저 뿐이겠죠?ㅎㅎ
10,아이들하고 기대안하고 봤는데 재미있게 봤어요!!! 성공~
9,아이들은 좋아하네요~
10,재밌네요 시간도 잘가고 애니메이션 좋아하는데 코난 보기싫어서 봤는데 기대안하고 본것치고 아주 성공적이네요
1,왜 제가 이딴 쓰레기 영화를 봤는지...ㅠㅠ
9,재미있어요.~~ 전개도 지루하지 않고 좋아요.
10,애들이 집중하고 끝까지 보던데 특히 액션씬들이 압권이더군요
10,귀여운 캐릭터들 새로운 서유기 재미나네요 ㅎㅎ 아이들이 웃느라 정신없는 ㅎㅎ
10,아이들이 좋아해요^^
9,보는내내 깔깔깔...
9,별 기대없이 보러갔다가 재미있게 보고 나왔네요 ㅎㅎ
10,아이들과 함께 보기에 너무 재미있었습니다
10,최고에요!!!!~~
10,제일 놀란 건, 음향효과 때문인지  저 귀여운 캐릭터들이 싸우는 장면 스케일이 의외로 대박이었다. 특히 사오정의 콧물방울 이었나 그 기술이 압권. 마지막에 나온 음악이랑 어린시절 회상씬 감동적이었음 ㅠㅠ 몇번 빵빵 터지는 순간도 있음 ㅋ
