인랑
7,서로 속고 속이는 첩보전
8,
9,늑대는 소녀를 잡아먹었고, 소녀는 늑대에게 영원히 기억되었다.
8,'우리는 개의 탈을 쓴 인간이 아니야. 인간의 탈을 쓴 늑대지.' 고뇌하는 인간과 생각하지 않는 짐승의 간극. 인랑이 창조해낸 세계가 훌륭해서 매료됐던 추억. 1999년 세기말에 어울리는 수작. MG-42 등 무기나 차량은 2차대전 시기 독일 것들을 거의 그대로 그렸다. DVD 소장가치 충분. - 2021.02.13. 영어 더빙판으로 다시 봄.'상처 입은 짐승은 오래 살 수 없어.'
8,
1,무슨 내용인지 한개도 모르겠고 지루하다 내머리가 나쁜건가 끝까지 어케 봤지
10,그는 인간이면서 늑대였다고 할 수 있지 않을까? 그는 분명 인지부조화에서 헤어나오질 못할 것이라 본다.
2,끝까지 보긴 봤는데 무슨내용인지를 모르겠다. 등장인물들이 미친사람처럼 대사읊고 마지막에 쏴 죽이는데 이거 무슨 개같은 경우가 다있나 이런생각이었음. 이야기랍시고 소녀가 엄마찾아가는데 늑대가 나오고 말도 안되는 이야기하는데 도저히 이해가 안감
1,잘모르겠습니다 저 여자가 왜 죽으면 안돼는지리메이크했는데 어떻게 이렇게 스토리가 쓰레기냐이러니 욕먹지그냥 차라리 한효주역을빼지뇌피셜로영화만드냐 그런식이면생사고락을 함께한동료이자 자신의 일생을보낸 단체에  시작부터거짓인 여자때문에 배신을?ㅋㅋ정우성이랑 급 싸우는거에선 개웃겼다
7,명작이라고 해서 봤는데 너무 지루해서, 졸다가 보다 끔. 우리나라판 인랑은 적어도 졸리진 않았는데...
8,
8,짜여진 각본대로 움직여도 피어나는 인간적인 감정들. 억누르고 가면을 쓴채 살아가는 일반 대중들의 삶 또한 다를게 없다. 헨미가 죽기전에 던진 말처럼. 무덤하며 진득하게 그려진 잔혹동화.
10,한국에서는 절대 만들어질 수 없는 작품
10,20OOO 230억들어 만든 한국의 실사영화 인랑이20년 전 만든 이 에니메이션 만화영화의 느낌을 살려보고자 했으나 역부족이었는건 이영화가 작화, 음악, 분위기 모든부분에서 명작이었음을 보여주는것같습니다.
7,빨간 망토를 억지로 각색한게 티가 나서 몰입이 깨지더라. 차라리 빨간두건의 엄마는 '빨간 두건'으로, 빨간 두건은 '케이'로, 늑대는 '공안부'로, 그리고 사냥꾼을 '후세'로 설정하지... 그랬다면 뜬금없는 스토리에 당황할 일 없었을텐데. 아무튼 재미는 있었음.
10,狼。늑대는 인간을 잡아 먹지 않는다
10,훌륭하다.이건 예술이다.
10,마치 "내 작품은 그렇게 한국 감독이 망쳐놓은 그런 수준이 아니다. 다시 잘봐라. 원랜 이거다." 라며 재개봉 하는 느낌.
2,일본영화와 홍콩영화는 믿고 거른다, 끝
10,개봉 전날까지 상영하는 곳 하나도 안 나오더니 재개봉 날짜도 사라지고 개봉취소 됬구나 제발 다시 재개봉합시다
10,불매드립은 어그로꾼들이라 어차피 안볼애들이고 볼사람만 볼 애니인데 개봉취소를 한거같네
10,재개봉취소됨? 아니 여태기다렸는데 갑자기 재개봉날짜사라졌네 하....
2,죄송해요 보고싶지만 불매운동중이라 다음생에 이영화가 나온다면 볼께요
7,90년대 말 감성은 살아있으나, 감성을 살리기에는 스토리가 따라가지 못하는 범작
1,어쩌냐.... "5관 인랑 입장하시겠습니다."  눈치눈치, 쿰척쿰척, 뻘쭘뻘쭘
2,매국노 씹덕들 설치지마라
1,어줍잖은 철학으로 과대포장된 그저그런 애니
8,망작 재개봉한다는줄알고 깜짝 놀라서 들어와봤네
10,어설픈 감정과잉 영화들보다는 몇배 낫다
6,재밌네 막상 개봉당시는 재미없다 망작이다가 평의 주였는데 20년이 지나니 명작으로 신분세탁
1,이거 보는 사람들은 토착왜구 쪽빨리 들 맞지???
2,일본영화 개봉하지맙시다
10,이런 명작 애니를 망쳐버린 국뽕영화 정말 사죄드립니다
1,nmmnnmmnnmm
10,전달력이 살짝 아쉽지만, 주제와 OST, 작화 모두 뛰어난 명작입니다..
5,핵심철학에 접근 못하고 주위만 맴돌다가 또랑으로 빠지는 작품..
1,gfhhkjhkhj
10,한국영화를 통해 알게됫지만..애니는 정말 명작이네요..엔딩곡나올때의 여운이 가시질않습니다..
10,몇번을 곱씹어 보게 만드는 영화
8,감독의 주제의식을 느리고 무겁고 어둡게 보여주는 수작이라고 생각됩니다. 한국판 <인랑>의 최대공헌은 일본판 애니 <인랑>을 알게 해줬다는 것일 듯ㅎㅎㅎ 애당초 대중성과는 거리가 먼 원작을, 흥행용 액션활극으로 만들겠다는 시도 자체가 과욕이었습니다.
1,허세였구나... 원작이 개쩐다길래 기대 엄청 하고 봤는데 겉멋만 잔뜩일뿐... 그다지 철학적 메세지가 큰 것도 아니고. 재미는 0에 수렴할 정도고. 작화나 연출은 뛰어나지만 대중성도 없고 메세지도 그닥인데 대체 어디가 명작이라는 거임?
9,성인동화란 건 이런거구나!
10,공각기동대 보러 갔다가 인랑에 감동받았어요매우 아름다운 OST와 함께 많은 메세지를 전해주는 작품어른들을 위한 동화라는게 딱이네요
8,애니메이션에 이런 철학을 담을수있다니..
7,예전에 생각없이 보고, 재미 없었는데, 한국판 리메이크 때문에 다시 봤음. 음모에 대한 뒷 배경은 흥미로웠는데, 그래도 재미 없음
10,우리나라에서 만든 리메이크작과는 달리 멜로가 잘 섞어졌다.
8,말하고자하는 점이 정확히 표현되자 않은 점은 아쉬우나 충분히 애니치곤 실사보단 더 뛰어난 이야기~
1,영화를 폄하하는게 아니라 내 머리가 딸려 이해못해서 1점이다.
10,짐승이 인간의 탈을 쓴다 해서 인간들과 함께할 수는 없던 것이다
7,어려운 주제를 어렵게 그려내서 어려운 영화가 된 건 아닐까? 그만큼 여운이 남긴 하지만...
7,무거운 분위기가 인상 깊었던 애니인데,  전반적으로 좀 루즈하고  클라이막스 임팩트가 좀 약했던 느낌이다. 작화도 내스타일은 아니었고 스토리도 그냥저냥,  마무리는 좋았다.
8,실사 영화 보고 원작 보았는데 이건 잘 만들었음. 설정도 설득력 있고, 인물들도 이해됨. 하지만 기본적으로 답답한 상황이 계속 이여지고, 암시와 상징이 무척 많아서 보기 편한 영화는 아닌 것 같음.
6,애초부터 기울어진 힘의 균형과  주제의식
10,우리 주위에도 많지 인간의 탈을쓴 양아치
1,실사화할만한 급이 아닌데
10,체재에 반역한 존재지만 결국엔 체재에 굴복한 존재,아이러니한 결말과 플롯 전체를 아우르는빨간망토의 이야기, 특히 마지막 장면은 영화를 보는 이에게 질문을 던지는 듯한 느낌이다. 찝찝하지만 완성도 높은 영화였던 것 같다.
9,잔혹동화 끝판왕.  절대악이 없는  공간에서 악은 본능을 대변 할 수 없었다
4,너무 대충봤나 난 잘모르겠다
10,이건 너무잔인할정도로 슬프다 차라리 도망가는거로 끝나고 파트2나와서 다쓸어버리고 행복했다면 끝이너무잔인 ㅠ
9,이렇게 훌륭한 작품을 보게된  것. 영광이다.
10,버릴 수 없는건 내 고약한 습성이고 가질 수 있는건 내 부족함을 인정하며 채울 수 있는 빈약한 감성이다. 이렇게 잔혹했던 시대 말의 동화를 여전히 그 때의 기억으로 오롯이 날 채울 수 있다는 사실에 놀라울 뿐. 마스터피스.
8,상황으로 만들어진 늑대의 본성은 자아정체성에 대한 회의를 만든다.  결국 본성과 상황이 지배하게 된다. 늑대의 본성은 악이 아니다.
4,오늘 애니메이션을 먼저봤다 글쎄영화가 어떨지는 모르나 애니도  별로다
1,겉멋만 잔뜩들었네. 지나치게 과대평가된 작품.
7,집단으로 살 것인가. 개인으로 살 것인가.
6,애니의 탈을 쓴 영화입니다.  이 작품을 애니메이션으로 보기 보다는  실사 영화를 애니메이션으로 전환한 것으로 보는 것이 타당합니다.
10,감독님 죄송해요  한국에서 감독님작품 실사화했는데 망했어요
6,솔직히 작화빼면 별로인데 이걸 뭐 엄청난 명작인것마냥 그러네
9,98분간 관객의 심장을 어루만지는 차갑고 암울한 감성.
10,애들은 보지마라 어른들의 감성으로 이해할 만한 만화다
8,인랑원작자체가 지루하고 답답하고 어두워서 보기 불편한데 이걸 영화화한것부터 문제지 우니라나 관객수준은 신과함께처럼 울리거나 명량처럼 국뽕이거나 둘중하나다
8,감독님 죄송합니다 명작을 망작으로 만들었어요 20OOO 7월 여름....
2,원작부터가 ㅈ노잼이라 영화도 ㅈ노잼이군요ㅜㄷㆍ
7,탄탄한 세계관, 훌륭한 메세지, 뛰어난 작화. 메세지 과잉, 개연성 부족, 지루함. 소설이었다면 10점
3,장황하고 두서없는 전개가 마치 엊그제 윤김지영이 떠드는 소리 같구나....
10,애니메이션을  영화개봉 시켜서 붙이면  감독이나 배우나 다시한번 새로운 기분을 느낄수있지않을까?  영화를 보다보면 과연  감독과 이 배우가 원작애니를 한번이라도 보긴햇을까 라는 의문이 든다. 본지 오래댔지만 원작이 훼손당한것같아 속상해서 글남겨요.
7,냉혹한 세계에서 던지는 감성적인 트롤리 딜레마.
8,늑대는 자신이 인간의 탈을 쓴 늑대인줄 알았으나 사실은  늑대의 삶을 사는 인간이었다. 빨간망토가 늑대에 먹혔다는 이야기를 듣고 불쌍함을 느꼈다면 늑대일까? 인간일까?
10,원작 보고 썩은 눈정화하러 왔습니다. 엔딩에서 나오는 음악은 언제 들어도 멍해지네요
9,영화보고 다시 원작을 보니 암이 나았습니다.
10,잔혹동화를 가지고 펼쳐지는 이야기 결말은 정해져있었다. 평범한 동화를 기대한 건 여주와 우리였을 뿐.. 늑대에게 아무리 애원하고 빌어도 타고난 늑대의 본능은 바꿀 수 없다.
1,뭐야,  도대체 인랑이 뭐냐고jQuery22407765910677458525_1532538831635사람의 탈을 쓴 늑대는 어디있냐고!!!
10,엔딩크레딧까지 전율이 흘렀다 최고
9,인간의 탈을 쓴 진짜 늑대가 뭔지 보여주는 작품
6,작화적인 면으로서는 명작으로  불리기에 부족함이 없는  작품이지만 알다시피 영화는 작화만으로 평가할 순 없다. 내용에 깊이를 담으려고 노력했으나 그 우물이 생각보다 깊지 않았다. 애초에 로튼이나 메타도 고작 50점대에 머문 작품.
7,늑대가 인간이 될 수 없는 세상에서 한없이 울부짖는 총성.
6,아쉬운점이 몇가지 있지만 리메이크판 관람전에 보기에 나쁘지 않은것같다
5,진지하고 무거운데 비어있다
3,스토리는 너무 뻔했고 철학적으로 만들려고 엄청 노력했지만 철학적인것 보다는 지루하게 흘러간다
3,인랑이 개봉한다기에 원작을 보았다. 재밌을 요소가 하나도 없는데 어떤식으로 각색했을지...
8,반전이 있는 슬픈이야기
8,잘 만들어진 애니임은 분명하나~내용이 와닿지가 않아  재미는 없다
5,짧은 이야기에 많은 철학을 담을려고 하다보니 몰입도가 약해 지는군
10,20세기 중반 한국 현대소설의 느낌이 고스란히 느껴졌다
10,늑대의 탈을 쓴 인간이 아닌.. 인간의 탈을 쓴 늑대와 인간의 이야기.. 명작 애니메이션이다.. MG42 기관총..
8,최근에 들어서 이러한 내용의 영화들이 많이 개봉되었다. 근데 이 영화는 무려 2000년도에 개봉했다. 지금 이 영화를 보면 신선함이 별로라 생각 할 수도있다. 하지만 개봉당시에 이 영화를 봤다면 나름 여운이 좀 남았을거라 생각된다.
1,정우성 네가 사람이냐? 난민이랑 세월호랑 무슨 연결고리가 있다고 불쌍한 아이들 들먹거리냐?유엔난민기구 한국대표가 무슬림인건 알고 그러냐?진짜 가여운 아이들과 그 부모님 생각 좀 하고 입 열어라.욕을 한바가지 해도 모자르네.
8,관객수 195만명에 빛나는 명작 !!아...195명이구나..
8,루즈한 러브스토리 라인이 흠이긴 하나 매우 잔잔하면서 잔인한 영화
9,저렇게 까지 죽여야 하나 싶을정도로 폭력이 과하지만 인랑이라는 키워드와 스토리 그리고 자연스런 작화는 정말 스고이~~인간의 탈을쓴 늑대
8,인간이  되고 싶었지만 될수 없었다.
10,요즘나오는 애니메이션보다 스토리, 진정성, 연출, 모션, 그림체 훨씬 좋네요.
10,어릴 때 보곤 이해를 못 했었는데, 다시 보니 엄청난 명작이었다.
10,개봉당시 극장에서 보았다는 것 만으로 나는 행운아라 생각된다.
10,씨발 인생 애니명작이다
10,애니 멋있네 그리고 잔잔하고..가슴이 알 수 없지만 먹먹하다. 난 괜찮게 봤다.
8,그는 늑대인가? 인간인가?
10,리메이크로 명작을망치지  말았으면
6,생각보단 그리 깊은 이야기는 아니었다. 내용도 짧고...
10,곱씹어볼 수 록 더더욱 슬픈 영화.
10,진짜 마지막에 오열했다 애니는 안된다는 편견을 다 깨버렸다 ㅠㅠ.. 진짜 와..마지막 장면에서 울지 않을수 있는 사람이 있을까?
7,결국 늑대는 인간이 되지 못한다..
8,스토리라든지 작화도좋았다 결말이 저리 끝나서 의외였지만
10,사랑은 인간을 미치게한다
10,결국 늑대는 인간이 될 수...
10,보지도 않은 급식들이 씹덕 씹덕 거리기에는 너무 명작. 마지막에 브금 하나 안깔린채로 고요함속에서 절규와 호소를 하며 대사를 하는 여주인공씬은 진짜.... 처음봤을때 끝나고 나서 가슴속이 텅 비어버린 느낌과 어마어마한 여운때문에 잠도 제대로 못잤었지.
10,10점찍고 오랜만에 보자
10,그저 완벽하다. 음악은 더 완벽하다.
10,한번의 감상으로, 영화를 다 받아들이기 벅차다.
9,근대사에 조직에 당한 희생들이 떠오른다... 귀에 감기는 ost
10,와...전개가 아주 물 흐르듯이 흘러가다가 갑자기 확 틀어 버리는데 엄청 극적임. 과장되지 않고 티 나지 않으면서 아주 교묘하면서 자연스럽게 스토리가 흘러가는데 와 진짜 대박!!!!
10,삶이란 본능과 외로움사이에서 끝없이 고뇌하는 것이 아닐까? 이토록 인간을 솔직하게 꿰뚫어 본 이야기는 본 적이 없다.
9,탄탄한 구성 뿐 아니라 서늘한 감성까지 갖췄다.
10,이거 리메이크 되면 대박날듯...
10,명작언제나ㅠ봐도 명작
10,이 동화의 잔혹한 내용과 감독이 전하고자 하는 의미 시대에 걸맞는 비극.. 비극의 실패 할 수 없는 결과...등등 여러 영화를 정말 많이 봐 왔지만 정말로 대작이다.  미쳤다. 이제 이런 애니메이션은 다시는 볼 수 없는걸까.
10,인랑 ost는 정말 역대급인거 같다... 어떻게 90년대에 이런 작품을 만들수 있었던걸까
10,인간의 탈을 쓴 늑대의 고뇌.
10,후세가 MG42로 벌집피자 만들고 경찰 아작내는긧 보고 감동먹었다. 손목 안나가냐? 액션과 정치적 내용을 담은 애니는 독특하기에 10점 주고싶다
10,인랑을 고딩때 보고 기억이 안나서 OO이 넘게 지난 지금에 보니까 연출과 스토리에 놀라게 되네요... 지금의 상업성에 찌들어 있는 애니를 보고 있자니 너무나 안타깝습니다...
10,고전미 작화에 놀라고 내용에 열번 놀라는. 보는 내내 소름이 돋고 멋있다.
8,동화의 정점을 보여주는  애니메이터의 실력에 감탄이 절로나온다. 여운을 남기는 영화.
10,인간의 탈을 쓴 늑대....
1,공각기대동대 보고 일본 애니에 흥미가 생겨 본 건데... 일본 애니가 다 재밌는 건 아니라는 사실을 알게 해주더군...
10,어릴적에 보고 우울해서 잠못잠
10,영화속에 깔려 있는 메타포어들을 정확히 이해 하고 간다면 마지막 장면이 주는 충격은 상상을 초월 할 것이다...
5,허세 만화. 쓸데없이  동화랑 아귀맞춰보려고 광적으로 집착..
10,와.. 이거죽임..ㄷㄷㄷㄷ
10,내 인생의 애니 깊은 여운이 남는 작품
1,그림 퀄리티는 최고였지만 스토리는 기대를 너무 해서 그런가  노잼이었음
10,10년전에 보고 헤어나오질 못했다.. 내가본 영화중에 가장 여운이 진하게 남는 영화라 생각. OST도 명곡..
10,.,.,.,.,.,
9,참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ
10,이렇게 잔혹하고 슬픈데.. 눈물조차 나오지 않는다...  이런 엄청난 작품이 왜 알려지지 않은 건지 이해할 수 없다...
10,시기가 시기인 만큼 더욱 씁쓸하게 와닿는 명작
4,다시봐도 이게 왜 재미있는지 모르겠내
10,"당신은 왜 특기대가 되었나요?""내가 있을곳을 찾은 기분이었어"남자는 처음부터 늑대였다. 늑대새끼가 진짜 어른늑대가 되기 위한 성장통일 뿐이었지.
10,아~~~~ 두번봐도 쩐다..영화보다 더 영화같은 애니
10,꼭 봐라 강추한다. 감동 쩌렀다
10,연출, 주제의식, 스토리, 구성, 강약조정 모든것이 완벽한 한 편의 잔혹한 첩보 로멘스, 1970년대의 시대적 배경은 덤 !
9,처음엔 화풍과 디자인, 연출때문에 본 애니메이션 이지만 그 작품성에 커다란 감탄사를 남기고픈 걸작.
10,마지막 늑대의 표정과 엔딩 크레딧의 ost가 영화의 모든걸 압축해주는 듯 하네요 . 최고
10,정말재밌게봤다 아직도 여운이 남는다 꼭 다들 보시길..ㅠ
6,사회적, 정치적 이야기는 오시이 마모루가 한수 앞선다. 히로유키에겐 '헤드기어'보단 지브리가 더 어울리지 않았을까 싶다.
10,관객을 배신하지 않은 영화...그리고 늑대는 빨간 두건을 잡아먹었다.
10,인간의 탈을 쓴 늑대인가, 늑대의 탈을 쓴 인간인가
10,작품에 감탄하고 엔딩곡에 취해 5분여의 크레딧까지 보게 되었다.
10,이 명작을 보고 지루하다 이해가 안된다며 1점 테러 날리는 것들은 애초에 존재 자체가 하등하고 미개한 놈들이다
10,그 끝맛이 커피같아 멋진 영화
2,케르베로스.. 혹시 켈베러스 이거냐, 히라가나는 언제쯤 혀짧은 소리안할라나. 니들은 마꾸도나루도나 먹어 ㅋㅋ
10,남은 평생 이렇게 긴여운을 남기는 애니메이션을 또 만나긴 어려울듯하다.
1,재미도 없고 의미도 없고...감상적인 음악으로 진지한척만 잔뜩한다..별로 진지하고 심오할 거리도 없구만...남들 평점보고 내 시간 버렸다
8,잊지마라. 결국 인간의 탈을 쓴 늑대를 만들어 낸것은 인간이었다.
10,고도 경제 성장기 역설적으로 고뇌하는 60~70년대 일본인들의 자화상 . 너무나 첧학적인 작품 서른은 넘어야 비로소 이 작품의 진가를 알아볼 수 있다.
10,성인들만의 잔혹 동화. 신비로운 테마 음악과 함께 너무나 여운이 남는다.
10,내인생.최고의.애니
10,두 번 보고 세 번 본 영화. 다른 걸 생각하지 않더라도, 적절히 배치된 미장센이나, 복선들에 감탄하게 된다.
10,고딩때 봤을때는 이해를 못해서 솔직히 졸아서 기억이 안남았는데 10년이 지난 지금 다시 보니 너무 명작이라고 느낀다. 진짜 이러한 내용의 작품중 인랑을 넘어설 작품이 또 있을까??
10,명작중에 명작. 평점이 9점을 안넘는데 미스테리하다.
8,늑대가 될 수 밖에 없는 인간의 선택... 그는  사랑에 불꽃에 의해서 도 치유 될 수 없는 소리 없는 늑대가 되었다..
10,이 애니는 오 감독이 원작인 '견랑전설'에서 밝혔듯이 '개로써, 개로만 살아갈 수밖에 없는 남자들의 이야기'이다. 그런 점에서 봤을땐 최고의 작품이라고 할 수 있다.
9,수준 떨어지는 관객들은 제발 평 좀 남기지마라. 똥을 싸놓네 아주
9,아직까지 인랑이 최고다. 오시이 마모루가 싸놓은 "똥"과는 별개의 작품.
5,시덥잖은 내용을 길게 포장해서 철학적인척 보일려고 하네 지루하고 재미없다 와닿는것도 없고 90년대에 봤으면 몰라도, 인간의 잔인함은 네이버뉴스보면 나오는 기사가 더 잔인한것들 많음 어설프게 애니로 보여줄려하지마라
4,옛날에 국내 개봉했을 때부터 관심 있었던 만환데 평점보다 굉장히 재미가 없었다. 옛날에 봤으면 먼가 있어 보이는 만화네 하고 감동했을진 모르겠다.
8,인간의 잔인함과 잔혹함을 곱씹어 볼 수 있는 영화
10,일본 애니메이션의 수준은 패전후 내적고민과 갈등에서 출발한다. 일부 일본 우익 정치인들의 역사관은 잘못됐다 하더라도 애니메이션 작가들의 사회에 대한 인식수준은 참으로 놀랍다. 한국의 애니가 따라가려면 멀었다는 것이다. 3060이 즐길 수 있는 어른용 애니메이션이 발전한 일본이 부럽다.
10,돌이키긴 너무 늦었었던 건지도.. 혹은 그럴 용기가 없었을지도..어쨌든 재밌었다.
1,인랑에서 보여주는 바는 무척 간단하게 느껴졌습니다. 왜일까요.ㅋ 주인공 후세가 마지막에 보여준 선택은 어쩔 수 없었다라는 거. 그게 전부라면, 과연 이 작품은 어디서부터 비극이란 말이지요? 비극을 가장한 '변명'아닙니까? 판단은 보는 사람의 몫.
8,가장 인간적인 모습을 보여줬던 후세는 결국  인간이 아니었던 것이다. 인간과 괴물의 결계는 어디에 있을까? 곱씹어보게 만드는 마지막 대목.....그래서 늑대는 빨간 두건을 잡아먹었다. 충격이었어요 ㅠ.ㅠ.
9,2차대전 당시 구 일본육군-해군 사이의 반목의 연장선에서 그려지는 수작. 좀 우울하고 진부하지만 괜찮은 작품.
9,최고. 내용도 잘짜여져있고. 생각좀해야되지만
10,완전 최고
6,평점 왜높은거지. 작화좋고 음악좋고 색감좋고 근데 내용전달 잘 안되는듯
7,시작 오 멋져 쿨쿨ZZZ...오 여자반전 쿨쿨ZZZZ....오 남자가 역통수. 어라 새드네.
10,내가 후세라면 어떤 선택을 했을까?를 생각하면 그냥 이영화는 걸작이라는 말나온다
7,일부에겐 공각기동대보다 한참 지루하고 일부에겐 더 묵직한 직구가 될 SF느와르
4,칙칙하고 잔인한 영화.. 그림 완성도도 좀 낮고.. 대체 왜 이런 영화를..
5,주제는 알겠는데 너무 지루해.
7,괜찮았다. 근데 다시 보긴 너무 지루한 전개
10,일본 현대사의 묵직한 슬픔.
5,의미있고 진지해 보이고 싶었으나 만화답지 못하게 지루할뿐, 이것은 감독의 실수다.
1,지루함.
10,공각기동대 보다 오히려 볼만하다.영화내용-결국 늑대는 빨간모자를 잡아먹어 버렸다.
7,기술적으론 감탄할만한 수준 허나 같잖은 철학 스토리에 까지 높은점수를 주긴 힘들다
10,영화보다 더 영화같은 애니메이션의 걸작. 여운이 많이남는 작품.
10,밑에분들 잘난척하지 맙시다--댓글 보다가 폭소 햇슴다. 진짜진짜 잘 만든 애니메이션
10,인간의 탈을 쓴 늑대들의 삶...  상처 입은 짐승은, 살아 갈수가 없지,..
10,고딩때 본거 같은데... 그때 뭔가 가슴이 뭉클함을 느꼈다...최고 애니...
9,인랑이 어째서 높게 평가받는지는 이해한분들만 알듯
6,뭔가 있는 듯 해서 끝까지 봤는데 없음. 허무만 남네
1,자고로 소문난 잔치에 먹을거 없다고. 진짜 재미없다. 진짜 아닌말로 수준떨어져 ㅋㅋ
10,재미없음 코난 도라에봉 원피스 극장판이나 보셔요~
3,뭔 소린지 당최 모르겠다. 지루하다.
6,높은 영상 수준에 견줘서 수준이 너무 떨어지는 이야기
9,좋은 영화다. 이해하기 어려운 영화도 아닌데 엉뚱한 소리하는 사람도 있다만.
10,이해하지 못한다면 평따윈 하지마라.. 감독이 하고싶은 말을 알아야된다.
10,괜찮네
10,애니메이션적 상상력은 떨어지지만 강렬한 네러티브와 주제의식으로 묵직하게 다가옴
7,인간의 탈을 쓴 늑대는 인간이 될 수 없다. 하지만 되고 싶었다.
10,이해하지 못한 자 평점 주지 마라
9,한편의 영화로 담기에는 내용이 너무 많다.
10,일본사회의 지루함을 잘 표현해낸 작품
10,이해력/정신연령이 평균치보다 떨어지면 보지마라.
8,우리는, 늑대로 살아야 하는 인간인가, 인간이 되고 싶은 늑대인가..
10,인간은 결국 늑대를 몰아낼 수 있을까?
10,공각기동대 이후 이런 대작은 간만이다..
7,뭔가 있어보일뻔 했으나..용두사미로 끝.
10,지루한 면이 없지 않다.하지만 훌륭하다
10,높은 평점 깎으려는 1점짜리 졸개들로 인해 인정받지 못한 걸작
5,bad
10,이건 공각기동대 처럼 액숀만화가 아닌데.... 깝깝하다 님들
8,내러티브나 작화, 몰입도 모두 상당했다..
10,가면으로 가려지지 않는 부분. 혹은 어느 가면을 쓰고있는지?
1,존나 지루 개 지루함 평점 이 왜냥 높냐 좀 낮추자 사람들 낚일라
9,훌륭하다...
5,뭔가 있는듯 애썻지만 내용은 꽝. 액션이 좋아서 5점준다.
8,지루하긴 하다. 이 지루함이 영화의 매력과 밀려오는 감동을 누르진 못한다.
8,지루하긴 하다. 이 지루함이 영화의 매력과 밀려오는 감동을 누르진 못한다.
6,반전도 있고 볼만하지만.....지루함은 감출수 없다..
7,어둡지만 충분히 매력적이다.
10,한번보고 이해하기 힘든 작품 설정이 난무...미장센이 돋보였었다.
1,상당한 인내심이 필요하다. 점수 좀 깎자.
10,이거 재미없다는사람은 도대체 뭐지??  재밌습니다..바보아니라면
10,웬만해서는 그냥 지나치는데 정말 명작입니다. 다 보면 다들 아시게 되요평이아쉬울뿐
4,뭐냐? 권력에 희생된 이야기인거냐? 난 뭐가 잼난지 모르겠다.
3,도무지 공감할 수 없는 내용들... 이게 정녕 재밌단 말인가?????
10,최고
10,최고다. 매니악하다고? 그게 좋은데.
10,모르는 사람은 아예 보지도 마라...감독이 인간들에게 보내는 메시지...
10,11점 주고 싶다 가끔 다시 보는데도 전혀 질리지 않음
10,인간과 늑대를 비교 ....   일단보고 비평을 해보자 정말 괜찮다....
10,개들의 이야기의 시작.! 정말로 여운이 남는다..
10,여훈이 오래가는 애니죠... 스토리 그림 .. 노래마져 좋으니 어찌 10점을 안줄가..
10,애니로 이런 무거운 스토리를 담아낸다는거 자체가 기적이다
9,무거운 현실속에 기억되어질 가벼움 하나...
10,명작이다.꼭봐라 꼭느낀다 꼭빠져든다.
10,로그인하게 만드네요.우울하지만 최고의 애니메이션입니다. 그 여파가 몇일은가네요..
10,최강
9,현실적이고 암울해서 좋다. 아쉬운점이 있을지 몰라도 수작임에는 틀림이 없는 듯..
10,평점 줄려고 로긴한 건 처음입니다. 몇년이 지나도 여전히 최고의 애니.
10,언제나 다시 봐도 많은 것을 생각하게 해 주는 작품입니다.
1,설정을 모르면 지루할수밖에없는 매니악한 작품 과대평가된 점수좀 깍겠습니다
9,수작업최후의명작.요즘의디지털작화로는따라올수없는깊은맛. 무거운현실을완벽히표현.
10,여러분 안보셨으면 닭치고 봐줬으면 좋겠습니다..
9,슬프다....
10,이작품을 저평가하는 놈들은 다들 초딩인건가. 어디하나 흠잡을 데 없는 명작/
9,어른이 보는 애니메이션 !! 어린이에게 비추 !!
9,진짜... 대반전 ㄷㄷㄷㄷ
8,작화와 사격액션에 점수를...
10,나에게 내용 이해는 무리지만 어쨌든 최고!
7,충분히 감동적이긴 한데, 스토리전개가 무겁고 쳐진다. 지루한걸/But 음악은 굳!
9,어른들만이 이해할 수 있는 최고의 동화.
4,그림은10점
10,그래고 늑대는 빨간두건을 잡아먹었다... 후
6,너무 사실적인 작품으로 액션의 임팩트는 아주 미비하다
10,8년만에 다시보니 이제 이해가 되는군요..^^
10,상업성이 떨어져서 그렇지 비평적인 측면에선 최고의 애니다.
10,스토리만큼은 최고 수준이다
8,6년만에 다시 봤다. 그때만큼 재미있진 않다. 8.5점 주고싶다.
10,지하수로에서 모이는 씬은 명장면
7,주인공들이 쳐져있는느낌이다.. 오시이 분위기의 암울함과 비극이있으나 부족하다.
10,이루어질수없는사랑의 이야기를 정말이지 감동적으로 그려냈다..
10,이걸 그리면서 얼마나 괴로웠을까...
10,그리고 늑대는 소녀를 잡아먹었다..난해하지 않으면서도 여운이 많이남는 수작..
10,난해하지 않으면서도 많은 걸 담은 영화.
10,엔딩크레딧이 올라갈때 홀로 울고있는 나를 발견했다.. 엔딩곡 Grace는 명곡!
10,애니메이션이기에 더 많은 생각을 하게 한 영화
10,인간의 탈을 쓴 늑대.
10,인랑... 여운이 오래남죠.. 뭐알지도 못하면서 대충평점 매기지마시죠
8,애니라고 우습게 볼 수 없는 이유는 .이런 애니가 있기 때문이다.
1,dvd 왜 샀는지 후회하게 만든 몇 안되는 영화......
10,이건 머 액션은 없고  늑대와 소녀이야기로 둔갑시킨 짬봉패러디같다.
10,초딩도꼬맹이 둘이 엄마 아빠 손잡고 보러왔다가 15분 만에 허겁지겁 도망가더라
7,군인 복장은 조낸 멋있다.
10,최고의 분위기 옛날에 만들어졌지만 여운하나는 최고인듯..
10,여운이 남네요... 늑대가 인간을 꼭 잡아먹었어야했나...
10,많은 것을 생각하게 하는 에니메이션.
1,이미지만 있고, 빈곤한 철학을 현란한 수사로 포장하려고 애쓴 노력뿐
10,애니지만 정말 디워랑 비교된다
10,스토리라인,그래픽,음악 그하나흠 잡을것없는 명작
10,손에 땀을 쥐게하는 일본 애니 수작
10,보면서 왠지 찡했는데, 마지막 엔딩음악이 찡함을 더하네요.
10,마지막 엔딩음악 들으니까 더 우울... 여운이 오래 남네요.
9,오키무라... [공각기둥대]에서부터정말뛰어난 느와르구만...
8,늑대는 인간과 함께 할 수 없다...묘한 여운을 준...
10,이 영화는 나에게 제패니메이션이라는 환상을 심어준 영화이다.
9,참..쓸쓸한 영화. 안그래도 시린가슴 엔딩음악이 또 후벼파죠.
10,명작은 명작이라 칭해질만한 그만한 이유가 있다.
10,재패니메이션이라는 신조어는 괜히 생긴게 아니다..
9,좋았음.
10,영화로 만들면 대박일텐데.. 시나리오가 워낙탄탄해서..
10,머리가 좀 안좋으신분들은 이해가 안되서 머리가 좀 아프실듯 ㅎㅎ
10,흠..보면서 계속 머릿속으로 생각하게 만드는 정말 멋진 예술 애니메이션
10,한번 보면 잘 이해 안되고 설정보고 두번째 보면 존나 슬프다
10,내가본 최고의애니메이션.
10,언제쯤 재미없어질까 그러면서 봤다. 최고다!!
1,정말재미없다.감동도없고 완전평점에낚였네..평점에낚인건 첨이다..ㄷㄷ
10,dvd박스셋 짱
10,다 보고난 뒤 정말 잠시동안 할말을 잃었다...
10,개인적으로 아키라 이후 최고의 일본 애니
6,무게만 잡고 너무 질질끌었다. 그림도 밋밋했다.
10,공각기동대와 함께 일본애니매이션에 빠지게했던 작품이다.
10,마지막 흘러나오는 몽환적인ost때문에 울어버렸다...
10,인랑...요즘사회의 남성과 여성의 모습과도 흡사 동일하게 다가온다.
10,말이필요없음 직접봐야알음
10,역시 일본 에니메이션...
10,내가 생각하는 몇 안되는 수작!
10,완벽함
7,사전배경지식없으면 공염불
8,대단한 복선들..
10,나는 인간인가 늑대인가?.. 인간적인것을 지키고싶어진다.
10,제길, 이러기냐 ... 안 보신 분은 어서 보시죠
10,많은 생각을 가져다 준 작품.
10,내가 좋아하는 일본 애니
10,정말 대단한 애니메이션
10,우리나라영화보다더 감동적이다
10,고도경제성장시대가시작되기직전전후일본을무대로한불멸의애니
7,심오한 애니매이션 (절대 킬링타임용 아님)
10,sf액션이라...이건 말장난..난 지루해...
10,왜 여자를 죽일수 밖에 없었을까...
10,이런게 진정한 애니메이션이라고 할 수 있겠네요..^^
8,인간의 탈을 쓴 늑대라...정말이지 슬퍼지는 작품
10,영화를 능가하는 실사 애니메이션입니다.
10,최고다! 우리나라도 일본 만큼 에니메이션 발달했으면 한다.
10,예전에 봤었는데, 최고입니다. 영화보다 더 낮습니다.
8,뭐라 설명하기에는 어렵다.하지만 그만큼의 의미가 있는 듯.
3,영상은 좋은데 몰입할만한 내용 전개력이 없네
10,...
10,정말 대단한...
10,기막힌 복선들...
10,5년 전에 봤는데.. 최고!! 음악이 정말 좋았어요
10,소름돋는 복선.
8,내용면에선 최고지만.. 집중도랑 흥미도는 영...
10,이건 진짜다!
10,저패니메이션의 최고봉!!
10,어려워요 하지만 좋아요
10,음악을 먼저 듣고 애니를 봤습니다. 정말 최고
10,bbungmir / 니가?
8,본지 꽤 되었는데..멋진 애니
9,이야기는 좋은데, 애니로 표현하는데 한계가 있다
1,3류...
10,2번극장에서 보구 지금까지dvd로 보구있는  최고의에니메이션!
10,디비디로 소장중인데 볼때마다 감동..
9,개봉 후 3년이나 지나서야 봤다..기대엔 약간 못 미친듯.
10,마지막에 흐르는 눈물, 가슴에 퍼지는 파장...
10,다소 지루했다,그리고 영화가 끝난뒤.....멍했다....
10,빨간두건과 절묘하게 맞는 스토리 전개 예술
10,실사영화라 믿어도 될 스토리와 그림의 감동
10,일본애니에 빠지게 된 계기가 된 작품.
7,별재미를 찾지 못한작품
10,오시이가 관여하면 말로하기 너무 어렵다
10,ㅠㅠ.....음악 너무 좋다
10,관객에게 질문을 던져놓고 영화는 마치네요..
5,지나친 철학성은 관객들에게 뜬구름만 보여줄뿐....
10,어둡고 무거운 영화...  나는 이 영화에 만점을 주고 싶다!
10,어떠한 실사영화보다도 무거운 질문을 던지는 영화. 수작.
10,가볍게 봤으나 그 끝은 무겁다. 추천.
8,어두운영화.. 의미있는영화였다
10,처절하리만큼 잔인의 인간의 숙명.마지막부분에서의 총성의 여운
10,메시지가 이해안되다뇨.. 중간 중간 동화로 묘사까지 해줬는데;
9,애니도 심오할 수 있다..
10,만점 줄려고 로그인 하게 만든 애니다.  여운이 남는 멋진 애니.
10,생각없이 봤다가 가슴이 멍해지는...감동
7,너무 무겁다. 메시지도 쉽게 이해되지 않았다.
10,늑대의 탈을 쓴 인간이 아닌..인간의 탈을 쓴 늑대...
6,그래도 인간일수 밖에 없는...
10,오랜만에 만난 수작...!!!!
7,괜찮았다
10,미디어에 빠져살고있는 우리세대가 꼭한번은 봐야할작품!!!
10,빨간모자와 늑대의 완벽한 해석.
6,월래점수는많이주면안돼요별3개가적당하다고요
10,한동안 멍하게 만들는..........  역시 일본애니는 대단..
9,어두운 분위기의 어두운 내용. 셀 애니의 진수를 볼수 있음...
10,로그인 해서 별점 주도록 만드는 애니메이션
10,쓰라림...-_-;;;
10,방금 봤는뎅.. 무지무지 슬픈ㅠㅠ 이야기 전개가 무지하게 치밀하내요..
10,음악이 너무좋아~
10,인간의 탈을 쓴 늑대..그의 마지막 임무는 너무나도 슬프다..
10,몇번이고 몇번이고 돌려봤던 명작...언제봐도 여운이 남는다...
10,제대로 이해하고 보면 재미있다....!!
10,인간의 고뇌와 근심을 그린 영화.
10,진정한 남자 이야기
10,일본어선생님의실수로2번째시디부터봤는데도..여운이크게남았던영화
10,영화를 뛰어넘는 몇 안되는 걸작 중 하나..
10,강추, 영화보다 나아요.
8,잔인한 빨간망토이야기는 더 잔인하게 기억에 남는걸...
