내가 고백을 하면
9,잔잔하고 담백하다.30~40대의 시작하는 연애가 이렇게도 설렐 수 있구나.  새벽에 잠이 안와서 예지원님 나오시길래 우연히 봤는데.. 시간가는 줄 모르고 봤네요.   자극적인 부분 없어도 집중해서 볼 수 있는 영화였어요.   김태우님 특유의 물결같은 연기가 좋았습니다.  예지원님 팬입니다.. 영화 속 표정이 너무 좋았어요.  그리고 너무 아름다우세요..저도 그렇게 나이 들어가고 싶네요
1,예진씨는 비혼주의자  인가
8,내가 꿈꾸는 라이프스타일~부럽다!
10,잔잔한게 좋았습니다.
8,강릉 가고싶어지는 영화
10,
10,
10,너무 좋은데요??? 너무 !! 특히 엔딩이 좋았어요. 커피를 선택하는 대사까지.. 잘 봤습니다. 마음이 좋아졌어요.
10,좋다. 이거 보면 정말 강릉에 가고 싶어진다. 그것도 겨울날의 강릉
10,잔잔하게 진전되더니 갈수록 몰입하다가 빵빵 터지는 유머코드에 이어 연기하는 건지 실생활  중인지 분간하기 어려운 명배우에게 경외를~~
10,볼때마다 참 마음을 따뜻하게 해주는 영화.헛헛하고 텅빈 마음을, 주말마다 서울로 가면서 문화생활이라는 혼자만의 활동을 통해 채우려는 여주인공의 마음에 공감이 된다. 마지막에 카페에서 남자 주인공이 저도 카푸치노 마실게요 하는데...심쿵
10,강릉사람인데 이영화를  이제보았는데 오랜만에 고향간느낌ㅋ 그속에 잔잔한 러브스토리ㅋ 아무생각없이 잘보았습니다ㅋ
10,연기력 최고! 한국영화의 새로운 가능성!
10,날씨 추워질 때면 찾게 되는 영화예요. 잔잔하고 소소한 재미가 있죠.
10,
10,몇 번을 다시 봐도 참 좋다. 대사도, 이야기도, 배우들의 연기도. 감독님이 지금까지 만드신 영화 중 가장 좋다. 이후 작품들이 이 작품에 미치지 못하는 것이 아쉽다...
10,때리고 부수는 미쿡영화보다 훨씬 좋았습니다. 갬성쩌는 영상과 음악~~
10,심야 영화로 보러 갔었는데 시간이 아깝지 않았어요 아직도 영화 한 장면 한 장면이 아련아련 스쳐지나가는데, 지금 다시 보면 어떨지 궁금하네요.
10,아메리카노를 선택했다가 유정이 카푸치노를 고르자 자신도   카푸치노로 마시겠다고 하는 인성. 능글맞지만 빠져들 수 밖에 없다.
10,뭔가 미소를 지으며 빠져들어 영화를 보았다. 그리고 마지막 그들이 나누는 대화를 계속 듣고 싶었다.
10,집밥 같은 영화네요.초반부엔 뭐지? 좀 지루한가 싶었는데 빨려들면서 봤어요~~예지원씨 좀 독특한데 빠져들거 되네요.신기한듯 그냥 내 옆에 늘 있는 선배언니 같은 캐릭터?!
1,소재는 좋다만, 홍상수 그림자는 어쩔래
10,여운이 너무 크다. 왠지 두 주인공이 아직도 강릉에서 알콩달콩 잘 살고 있을 것 같은 느낌.
10,좋다. 이거면 되었다.
9,따뜻하다. 심성이 차분하고 예의 바른 이들의 유유상종 .
10,인생영화네요^^우연히 봤는데 강릉에 나무 가보고 싶어요.
10,약간 나이가 들기전에도 이런 영화 좋았는데 둘다 내다 진짜 좋아하는 배우라 그런지 더 재밌개봤고 또 자연스러운 연기가 나를 몰입하게 만들었어욤
10,잔잔하지만 깊은 여운에 잠못 드는 밤.심심해서 뻔하지 않은 것 같고, 내 이야기 같이 느껴진다.세상살이에 이리 저리 치여 단단해진 두 남녀가 서로를 만나고 점점 부드러워 지는 느낌
10,잔잔하고 평화로운 이야기.. 서로의 테이스트가 통하는 남녀의 사랑의 시작??  주연배우들의 자연스런 연기 조연들도 낯설지만 좋았다.
8,그 따뜻함에 놀라다
8,바닷가에 서 있는 예지원 진짜 이뻤고, 아파트에 찾아온 장면에서 오른쪽에 허스키 한마리가 빤히 쳐다보고 있다 가던데 이건 뭔지..ㅋㅋ
10,이보다 더 좋은 멜로영화를 본 적 없다 이런게 멜로다
6,뜨거운 사랑이 아닌 나이가좀있는 잔잔한 만남...등장인물들이 자신이 할일만 쏙하고 빠지는 계산된 각본이 아쉽고 둘의 러브스토리같지않은 러브스토리도 그닥...그래도 조용히 그럭저럭 끝까지 끌고감...
9,숨겨진명작ㅡ8월의 크리스마스 에ㅡ버금가는한국멜 로의. 명작
8,심심하지만 재미있다, 별 것 없지만  지루하지 않다, 마음이 따뜻해진다. 편안해진다.
10,잔잔한 모든 요소가 어우러져 큰 만족감을 주는 영화.  맛있는 인생에 대한 라디오에서의 비평(박해일 역)은 실제 네이버에 평론가 이모씨가 별한개를 주며 달은 멘트였던. 감독의 센스가 돋보인다
8,굉장히 담백한 느낌이다.
9,잔잔하고 편안한.. 영화 좋다...
1,오기로 끝까지 봤습니다. 그냥 앞으로 투자만 하시는것이.
10,가장좋아하는영화입니다
7,강릉과 서울의 감성 문화코드를 즐기는 그들만의 세상 그리기... 훈훈하고 따스하네요~^^
10,영화 자체의 색감들 주인공의 입장에 감정이입될수 있는 조용하지만 마음엔 크게 닿는  그런 영화..상업적이지 안아 더 맘에 와 닿는 그런 영화...여자 정혜와 비슷한 느낌을 갖은.. 희망 ...
10,조성규감독 영화를 좋아하게 만든영화  맛있는인생과 이영화는계속봐도 질리지가 않아요칸노요코 기타소리도 너무 좋습니다개인적을 너무  제 스타일이라....!!
10,참 좋았던 영화.. 가끔 생각나요 이 영화의 장면들이
9,재밌어요..특히 김태우씨. 연기가 편안하고 좋았습니다~^^
8,강릉 가서 카푸치노 더블을 !!
10,좋았어요 이 영화 이후로 강릉은 저의 로망같은곳
10,큰 재미는 없다. 그래서 좋다.
10,그 흔한 키스씬 하나 없어, 좋았다. 그 느림.
6,분위기가 약간 홍상수 스타일인데.. 그 보다는 좀 더 잔잔하고 상업적인 듯.. 재밌다는 말임..
8,그래... 연애는 이렇게 시작되지... 잔잔하지만 깊게~
8,바다, 하늘, 바람 모두 차가운데... 따뜻하게 보인다.
7,밋밋하면서도 깔끔한 멜로 드라마 .
8,두배우의 연기도 재미있고 내용도 신선했던 영화였어요
10,역시나 기대를  저버리는 않는 김태우와 개인적인 편견을 깬 예지원. 그리고 아름답고 따뜻한 영상
2,감독이 홍상수인줄 알았는데 아니네...ㅋ
9,자꾸만 보고 싶은 영화.
10,좋다 이 느낌 오래 간직하고 싶다.
10,완전 내 이야기.. 마음 가는대로.. 행동해라.. 그럼 후회는 없다
10,잘 만들어진 이야기. 기억에 남을 영화입니다.
10,담백하다 많이 그리고 따뜻하다
10,굉장히 오래 여운이 남은 영화입니다
10,이영화처럼 일상적이고 천천히 스며드는 사랑이야기가 많이 나왔으면 좋겠어요
9,우연히 비행기에서 보다..자는 것고 잊고 몰입하며 보았다색다른 그리고 잔잔한 여운이 남는 로맨스:)
10,여운을 남기고 마음을 움직이는 영화
10,조금 다른 이유로 보기 시작했는데 안봤으면 후회할뻔한 영화, 인물 모두가 이야기속에 녹아있어 마치 내 주변의  일을 보는것처럼 편하고 자연스러웠다.  코타로 오시오의 기타소리도 좋구~ 비록 박배우는 목소리와 이름 두글자밖엔 안나왔지만ㅎㅎ
8,잔잔하지만 배우들의 힘으로 재밌게 본 작품 ㅎㅎ 강릉가서 아메리카노 마시고싶음 근데 그 까페이름이 뭔가요??  궁금함
1,예지원 베드신이 없는 졸작
5,처음부터 끝까지 잔잔하게  진행된다.
9,잔잔함이 큰 매력으로 다가온 영화.
10,정말 좋은 영화 김태우의 연기... 감탄이다
10,잔잔한게 참 좋다. 편한영화입니다. 꼭 보세요
10,일상의 소소함..그리고 사람과의 만남..은은한 커피향 같은 영화네요. 겨울과 어울리는
10,겨울이 되니 다시 생각난다. 나에겐 완벽한 영화.
9,나른한 겨울밤 자기전에 보기 참 좋은 편안한 영화
10,한국영화 특유의 감정과잉과 극단적인 요소를 뺀. 진짜 사람 이야기
10,좋다. 이거면  됐다....
8,매끄럽지는 않은 스토리 같으면서도 영화의 잔잔한 분위기 배경, 특히 음악이 아주 잘어울어져 있는 영화라고 생각합니다.
1,tv 전기세가 아깝다!!
7,그대도 나와 같다면...
10,배우들의 연기력이 참 좋았고, 감독의  관점이 사랑스러웠으며, 강릉이 주는 배경의 아름다움.
10,겨울에 어울리는 따뜻한 감성을 느끼게 해주는 영화 강추~~
10,정말 좋았어요. 따듯한 색감과 일상. 소소한 유머. 여러가지 공감들.
7,딱히 재미는 없는데 내가 주말마다 강원도 등등 여행가는 것을 좋아해서 공감이 갔던 걸까요. 이런 한국 특유의 분위기 좋다.
8,두배우의 연기가 참 좋다.. 나도저런 로맨스가 있었으면... 그럴리는 없겠지...
7,여주가 예지원이 아니었으면..
9,영화가 끝나서 다행이다.. 그 다음은..궁금하지 않어..
8,강릉에 가고싶구나....무난한 영화. 차분함. 편하게 볼 수 있음
10,꽉 차지 않아 절제된 느낌이 너무좋았어요. 오랜만에 너무좋은영화라 평가 등록합니다.
10,뭐 이딴 영화가 있어...하면서 보기 시작했는데 넘 재밌다 재밌다 하면서 엔딩을 봤다. 몸과 마음이 치유된듯한 느낌? 잊혀질때쯤 한번 더 봐야 겠다~
10,사랑하고싶어지는 영화 ,  늙은청춘을 위한영화 , 정말 영화가 끝난줄도 모르게 만들었던 영화
10,생활 속 잔잔한 재미를 느낄 수 있는 영화..
10,예지원씨 나온다는 이유로 보게됐는데..제감성에 딱이에요 정말피곤한 하루였는데 좋은영화보구 스트레스도 풀리고 기분도 좋아졌어요 앞으로 감독님영화 챙겨볼께요..^^
4,긴장감 없이 답답하다.
10,잔잔한 재미..큰 감동...
6,초반 우연이 겹치는 오글거림과 영화쪽 일이 힘들다고 징징거리는 장면들 빼곤 전체적으로 괜찮음. 냉장고편지도 참신했고
8,우연히 보게되었고... 우연한 잔잔함이 계속보게 만든영화
9,있는듯 없을듯 편안하면서 깔끔한 영화네요
9,좋아요. 편하게 볼 수 있었어요.
10,깔끔했다! 특히 마지막 즈음 바람부는 파도와 여인의 뒷모습이 교차하는 장면이란!
9,이런영화좋아요.. 김태우란 배우도 다시봤구요
6,발상은 좋으나... 전체적인 분위기가...
4,나쁘진 않은데 홍상수 감독의 아류작 느낌을 지울 수 가 없습니다. 홍상수 감독이랑 같이 일 하신 분인지;;;
8,딱히 재미라기보다는 소소한 일상을 보는듯..그러나 계속 봐지게 만드는 묘한매력..김태우란 배우가 그렇듯 알듯 모를듯한 매력적인 영화
9,화려하진않치만 소소한게 더 매력적이였던 두배우, 연기가 너무 좋았어요, 설레임이 묻어나는,,,
7,잔잔한영화 너무 잔잔한영화
9,잔잔하며 편한영화 마음이 편해지는영화
8,홍상수 혜원 영화보다 이 영화가 훨씬낫다 혜원은 돈 아까웠다..
9,자연의 음식과 풍경을 바라는 서울남자, 문화를 통해 다른 세상을 꿈꾸는 강릉여자의 로맨스. 현실과 엮이면서 재미나게 전개되네요. 주말에 집을 바꾸는 것도 재미난 설정이고.
9,위로받는 시간이었네요 그래서 어떤 영화보다 여운도 많이 남고 강릉에 가보고 싶어졌어요~두배우의 연기가 자연스럽게 녹아들어 더 좋은 시건이었네요
10,자극적이지 않고 잔잔한 영화네요^^ 아늑하고 커피가 잘 어울리는 영화
9,있을 법 한 일상의 구도를 감각적으로 잘 표현해서 지루하지 않고 몰입하게 만든다
10,최근 바쁘고 거칠게  살아와서 그런지... 이 영화 참 와닿네요. 좋아요!!
9,방금 티비에서 보았어요 잔잔하지만 지루하지 않았어요 추천합니다
10,잔잔하고 혼자 보기 참 좋은 영화네요...그리고 남녀 주인공도 맘에 들구 스토리도 깔끔하고 이런 영화 저는 좋더라구요.
9,독립영화관 최고!괜찮은영화 잘 봤습니다 잔잔하고 소박하고...자극적인 영화에 길들여져있다가 이런영화를 보니 참 좋네요
10,좋다
9,잠안자고본보람이있다 너무좋아
10,잔잔하고 특이한 스토리를 갖는 건 아니지만 눈을 뗄 수가 없었어요 그냥 봄날에 애잔하게 보기 좋은듯!
8,TV독립영화관 사랑합니다...
10,^^ 아 좋다.
1,완성도 꽤 높은 작품이 나오긴 했는데 .. ...... .. 성규야 ..
10,잔잔하고 담백한 감동. 배경음악 선택도 탁월!
10,너무 기분좋게봣습니다~ 적극 추천!!
1,우물안 돼지는 적어도 재능을 훔치진 않아 ..
9,많은 기대하지 않았지만 예지원씨 때문에 봤는데, 잔잔하고도 지루하지 않게 봤습니다. 중간중간 카메오도 신선하고 좋았어요 ^^ 너무 좋게 봤어요 추천합니다
10,정말 좋아요. 편안하고 잔잔하지만 아주 재밌게 봤어요. 배우들 연기도 자연스럽고 감독님도 유머러스한 분인 듯. 이런 연애 한 번 해보고 싶군요^^
7,연애하고싶다.. 마음이 차분해지고 기분좋아지는 힐링영화 ㅋㅋ 한번더봐야지
9,괜찮다..
9,따뜻하고 편안한 영화....
10,편안하고 예쁘고 또 설레기도 하고   배우분들도 참 좋고 우리나라에 이런영화가 있어서 다행이에요
10,내용이 잔잔한 그런 영화내요. 잘봤어요
10,경포 테라로사 커피숍나와서 반가웠네요~여기 사장님도 친절하시구 커피랑 빵도 진짜 맛있는데
9,마성의 감독.. 너무 좋았음^^
8,그냥 그냥~
8,음.........모랄까............영화를 보는느낌이 아닌 그냥 보통사람의 일상을 영상속에 담은  듯한 느낌. 우리 일상과의 괴리감이 느껴지지 않아 보는 내내 뭔가 편안한 느낌을 받았음. 영화 막바지의 눈내리는 겨울바다가 인상적이엇음.
10,잔잔하고 담백한 사랑 이야기. 나른한 봄기운이 느껴지는 영화.
10,역시 영화는 감독이 자기가 직접 겪은 경험을 토대로 만들어야 재밌다. 그리고 이영화의 좋은점은 다른분들이 다 말했지만 난 이영화에서 카페집 사장님이 숨은 주인공이라고 말하고 싶다.
10,이런 영화 좋아요 배우들의 비주얼이 부담 없어서 더 몰입할 수 있었던 영화인거 같음
10,잔잔하니 번지는 미소. 좋다.
8,앵글이 단조롭고, 조연 연기가 아쉽지만. 잔잔한 분위기와 느낌, 결론을 내지 않는 여백이 좋다.
10,이런건데! 아좋다
7,괜찮다 이영화
10,잔잔하고 부담스럽지 않은 영화. 30대 즈음이면 공감하면서 볼 수 있는 영화입니다. 2012년에 본 최고까진 아니어도 열손가락 안엔 꼽을 만한 영화입니다. 뭐....다른 평점에서도 알 수 있듯 전형적인 재미를 주는 영화는 아닙니다.
10,아 존나 낚였네 지루하다고 말이라도 좀 해주지 시간만 날렸자나 ㅜㅜ 평점은 또 왜이렇게 높은겨 와 진짜 억울해서 다른사람도 당해봐랏 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아주 소소하고 아기자기한 에피소드들이 만들어 내는 디테일의 재미가 좋았습니다.
7,이런 영화도 있다는 거~~ 소소한 느낌을 지나치지 않고 영화로 표현해내는 그런 힘? 기술? 경험? 물 흐르듯이 잘 보았습니다.
10,지금 집앞에 있어요...... 가슴 떨리는 최고의 대사
9,느낌이 있는영화. 비가오는날이나 눈오는날에 보면 좋은영화 배우들의 연기도 좋았고, 단순한 소재를 가지고 관객들을 동화시키는 연출력도 좋은 영화
8,살아가는 냄새가 너무 좋았습니다.서로 가까워지기까지의 느낌이 너무 좋았구요.결국 남자 주인공은 극장도 있는 부유한 주인공이였다라는... 그냥 내 이야기 였으면 싶기도하고, 눈물이... ㅠㅠ감독님과 강릉에서 소주 한잔 하고픈 영화였습니다.
7,평점 참여가 268명이군요.. 그랬구나... 평점보고 봤는데... 뭐랄까 너무 잔잔해서.. 크게 와닿지 않네요.
10,감독님 이런류의 영화 또 만들어주세요!잔잔하고 너무 좋네요. 배우들도 너무 사랑스럽고요..
10,감독이 자전적인 이야기를 한단 이유만으로 홍상수 스럽다고 평하지 마라. 홍상수 영화는 찌질한 남자가 주인공이지만 이 영화 속 주인공들은 사랑스럽고 공감이 간다. 작년에 본 한국영화 중 건축학개론과 더불어 최고였다. 꼭 봐라. 절대 후회하지 않는다.
10,지금까지 본 영화중 5번 본 영화는 이 영화가 처음이네요.^^; 마지막엔 영화의 배경이 된 스폰지하우스에서 관람.참 담백한 영화. 그래서 좋습니다^^
8,시간을 먹어감에 따른 습관의 취향들과 마음을 여는 어렵지 않지만, 쉽지는 않은 결심.
10,한국영화스럽지 않은 잔잔함 그러나 오래 남는 여운... 좋네요
10,저에게 올해는 최고의 영화 이상순 나오는 장면에서 완전 빵 터졌네요
8,내용이산뜻하고 나름 볼만했던 영화였다.집 바꾸는 내용이 신선했음 시간가는줄모르고봤음.근데 결말은 그냥저냥 훈훈하게 끝났네..좀아쉬움
10,누군가가 자꾸 뭐 흠 잡을라면 뭐든 나오겠지만 이정도로 나오는 영화 요즘 못봤어요. 특히 이 장르에서는. 감독의 전작 낮추면서 나오는 설정도 웃기고 좋네요. 맛있는 인생 네이버평 보니까 영화속 라디오 평론이 실제 있는거네요. 아 이런거ㅋ
10,내가 고백을 하면. 백석. 유재하. 내가 지금 강릉으로 갈까요?집앞이에요 나와요.감독의 다음 영화가 기다려집니다.
10,저도 올해본 최고의 영화라 생각합니다 원래 댓글다는 스타일이아닌데...조성규 감독님의 영화 정말 잔잔하고 푹빠져드는것같네요 극적이고 강렬한영화가 많은 현시대에 이런영화가 많이 흥행했음하고 추천합니다.
10,올해 본 최고의 영화
9,서른 넘으면 이해되는 잔잔한 사랑의 시작..
8,김태우와 예지원 이라는 배우선택이 탁월한것 같았다. 이들이 슈퍼스타가 아니기에 나를 주인공화 하여 상상하기에 충분했고 일상의 잔잔함과 평범함이 더 공감대를 형성하기에 적절한것 같다. 그러니 기대하면서 보지마라. 이영화는 일상 그자체이다.
9,서로의 관심을 확인해가는 과정이 과장되지 않고 진짜같다. 애정장면이 없다는게 아주 맘에 든다. 소리는 많이 났지만...
10,글 좋다
6,홍상수 냄새도 나고 좋긴 한데 내스타일은 아니라 조금 지루했다.
7,과장되지 않은 평범한 .... 하지만 왠지 따스한 영화..
7,제작비를 강릉시 요식업협회와 커피업자들이 낸건가.....
5,과연 예지원이 연기하는게 좋았을까? 절대아니지 싶다. 뭐..연기톤이 드라마톤 ㅡㅡ; 독백연기는 진짜 무슨 드라마도 아니고 예지원은 그냥 홍상수 영화에서 잘어울릴뿐 일반 극영화에서는 빛을 볼 수가 없을꺼 같다 이정도면..대사는 너무 영화적이지 못했음
8,잔잔한  사랑에  감정을  느낄수있는영화
9,저는 너무 좋네요 . 설레기도 하고 , 김태우 분이  나중에  집앞에서 전화하는 장면 정말 좋았어요 ..
3,왠만한 한국영화 재밌어서 다 보는편인데 이거 너무 지루한거 아닌지.... 뭐 다른분들은 잔잔하다는데 저는 너무 지루했네요 ㅎㅎ
8,잔잔한 물가에 흐르는 생선 두마리는 저렵하지만 가볍지 않다.
10,잔잔하고 담백해서 좋았다 볼만하다
8,요즘같은 시끄러운 세상에서 큰소리 한번 안나오는 마음의 잔잔한 1시간 45분
10,좋아ㅎㅎ
10,정말 잔잔하다는 표현이 딱인 영화네요...
7,.
8,마지막이 사랑의 고백이 아닌 사랑의 시작이라 천만다행.
5,내가 아직 30대 중반이 안되서 그런가.. 몰입 좀안되고 지루했어요..
10,욕심부리지 않은 따뜻한 영화. 좋다!!
10,잔잔하고 조용한 영화 그러나 지루하지않았던영화 굉장히 맘에든영화였어요
9,가을, 초겨울에 잘 어울리는 영화. 소소하고 훈훈하다. 보고나면 왠지 마음이 따뜻해진다^^
8,잔잔하고 따뜻한 영화 재미있게 봤습니다.
9,곱씹을수록 무릎을 치게 된다. 연애와  하우스풀미소가 번지는 탁월한 비유다. 덧붙이자면 강릉 맛집을 알고 싶다
10,괜찮은거같아 ㅇㅇ..
1,1.8. 영화 발로 만들었냐..빨.통이라도 나오면 2점은 주려고 했는데, 이건 너무했다.
10,내가 너무좋아하는 잔잔한 영화  절대 지루하지 않았다. 끝까지 페이스 잃지않고 조용하게 재밌다. 배우들의 잔잔한 연기도 빛을발하고....좋아ㅠ
10,확실하게 좋은 영화
10,홍상수 감독 스타일이 아닌데 --;조성규 감독의 스타일입니다. 큰 충격은 없지만 잔잔하니 괜찮은멜로영화이다..
10,참 괜찮은 영화, 홍상수 스타일로 풀어가지만, 난잡하지 않고 산뜻했다. 김태우, 예지원이  빛나 보이고, 조카란 아줌마 참 좋았다.  안영미도 굿!
7,홍상수영화는 아니지만 김태우가 그런 느낌을 갖게 한다. 난해하지않고 잔잔한 홍상수영화를 본 느낌
1,재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
9,기대 안하고 봤다..잔잔한 멜로영화 별로 안좋아하는데지루하지도 않고 잘봤다 좋았다
10,진하지 않고 많은 이야기를 하지 않아서 좋아요.
8,카풀이라는 개념이야 통상적인 거지만..하우스풀이라는 개념은 생소한데다가 기발하기까지 하다고도 할 수가 있는데..생판 모르는 남,녀가 집을 바꿔 생활한다는 소재 자체가 상당히 신선했습니다..영화 전반적으로 은은한 커피향과 같은 잔잔한 분위기가 좋았습니다
9,강릉에 가고싶어졌다.
8,참 좋은데...수작이 될수 없었던 2%의 그 무엇.....
10,잔잔하고 좋았습니다.다음영화 또 보고싶다는 생각이드네요.  전 특히 중간중간 배경으로 깔린 음악이 좋더군요. 예지원씨 연기도 참좋았구요.
9,김태우라는 배우를 좋아해서 보려다 예지원 때문에 잠깐 말설이다 봤다. 그러나 왠걸...정말 좋았다. 중간 중간에 소소하게 재미있기까지...아직 한국 영화 죽지 않았다는 것을 느끼게 해주었다. 올해 개봉한 국내영화 중 기억에 남을 영화 중 하나...
10,조용함, 은은함, 잔잔함 그런데 지루하지 않고 오히려 더 집중시키는 영화
9,조용하고 은은하고,,올해들어 마음에 드는 유일한 영화.
10,전혀 특이할것 없고 딱히 재미있는 요소는 없지만 독특한 소재로 잔잔하게 이야기를 이끌어 온, 겨울밤 혼자 조용히 몰입해서 보기 좋은. 올해 제일 재미있게 본 영화.
7,사람들이 원하는 사랑을 만들어 줬다. 아름답거나 하지않지만, 서로를 알아가는 과정이 중요하다는 것을 알려 주지 않았나 싶다. 커피 한 잔 마시고 싶다...
10,천천히 젖어드는 영화를 너무 오랜만에 봐서인지 잔잔하면서도 뻔할거 같은 그 결말이 조용히 기대되는 영화였네요. 조용한 방에서 혼자 감상하기에 좋습니다.
10,나와 나타샤와 흰 당나귀...
9,아~~이 겨울에 참 매력적인 이쁜 영화. 여행도 가고 싶구. 김태우가 이리 멋지게 보이다니 ㅋ 예지원도 좋다.
8,재미있는 요소는 그닥 없었지만 스토리 전개가 좋았었던것 같습니다
9,엔딩이 넘 좋다. 일상적이고 잔잔한...이 계절에 봐서 더욱 와닿는다.
9,뭔가  중간중간 응?하게 만드는 부분이 있었지만 예고편을 계속 틀어놓고 볼정도로 사근사근하게 젖어드는 맛이 있네요. 또 보고 싶어요. 서울에 사는 강릉 여자로서 예지원씨의 연기에 더 몰입할 수 있었습니다.^^
10,완전지루할지 알았는데 배우들의 연기에 반했고스토리도좋고 몰입도 좋네요
9,치즈케이크처럼 담백한 영화. 예지원 배우의 매력 재발견
9,꾸밈이 없어서 좋았고, 지루한 일상에 휴가를 주는 영화인 거 같다,
9,잔잔한게 괜찮네요 오랜만에 괜찮은 로맨스물 봤네요
8,영상미도 좋고 차분한 분위기.. 어쿠스틱기타소리 보는내내 참좋았어요 영화가 전반적으로 잔잔해서 그런지 등장인물들 감정변화가 고스란히 느껴졌어요 중간중간에 웃음코드도 좋고.. 오랫만에 괜찮은 한국영화 봤네요
10,마음이 간질 간질거리고 발가락 꼼지락 꼼지락 거리면서 본 영화. 보는 내내 나의 입가에 미소가 끊이지 않던! 너무 좋아요. 배우분들 연기도 다들 너무 좋고 남녀주인공이 너무 사랑스러워요.
10,항상 롤러코스터 같은 영화들만 보다 잔잔한 영화 오랜만에 보네요 마지막 엔딩도 마음에 들고요 잘봤습니다
10,이런 감성을 울리는 영화 오랜만이다 .. 감동적이다
4,커피의 향기가 강릉에서 날아와 내 코를 자극한다. 그런데 정작 향만큼 맛도 좋은지는 좀;; 맛보다는 향기에 취하고 싶은 그대들에게.....
10,매우 잘 봤습니다. 극장에서 못 본 게 좀 미안해지네요. 헤헤 배우 김태우씨는 참 매력있어요. 영화 전체적인 느낌이 꾸밈없고 사실적이라고나 할까? ㅋㅋ 잘은 모르지만 그런 느낌이 많이 나는 영화같아요. 굿~!
10,예지원씨 목소리가 너무 좋아요...커피향 이 영화 보는 내내 나는것 같네요
8,분위기.....는  두배우...떠나고싶다   강릉
8,8
9,재미있게 잘 봤어요^^
10,간만에 넘 좋은영화... 이런 영화가 대박을 쳐야 하는데... 감독님 담에 기대하겠슴.
10,웃겨요. 여운이 많이 남아요. 그러면 된 거 아닌가요ㅎㅎ. 감독님 스스로  전작 영화를 우스꽝스럽게 폄하하신 장면을 보면서는정말 그릇이 큰 분이라고까지 느꼈습니다 ㅋㅋ. 다음 작품도 기대할게요~
10,마치 베스트극장이나 드라마시티를 본 것 같아요~ 잔잔하면서도 여운이 남네요~ 너무 좋은 영화 였습니다~
9,예지원 연기 참 담백하게 잘 한다. 김태우도. 상업형 쓰레기 영화보다 훨 좋다!
9,너무 평범해서 내 애기 같은 하지만 평범한게 더 오래 남는 법. 내가 20대 였더라면 6점을 주겠지만 지루함을 견디게 하는 마법이 숨어있는 영화이기에 9점을 준다.
1,강릉여자와 서울남자 만의 서로간의 특수한 지역상황 로맨스를 기대했는데 별로엿슴
8,포근한 눈 같은 영화.
8,잔잔하게 흐르지만, 나도 저런일이 있으면 좋겠다라며  우연의 인연을 기다리고 싶게 만든 따뜻한 영화.
6,잔잔한 분위기는 좋았는데 별루 공감이안간다.킬링타임용 영화인듯.
10,강릉의 공기가 느껴지는 영화. 배우들의 자연스러운 호흡이 여운으로 남네요
10,수필같으면서 지루하지 않은 영화다운 영화
10,잔잔함과 따뜻함 오랜만에 좋은 영화 봤습니다 주연배우 연기가 일품이시네요^-^
10,잔잔하니 매력있는 영화다~
10,좋다
9,잔잔해서 좋네요
10,올해최고의한국영화  좋아하는 예지원이 연기해서 더더욱 좋았던 영화개인적으로 엔딩이 좀 아쉽긴해요  확실한결과를 좋아해서 ㅎㅎㅎ
4,영화가 너무 허술한 느낌. 오히려 이 영화의 디테일이 부족하다고 생각한다.
8,우리가 오해하고 멀어지는 이유가 바로 이것이라고 말하는 타당한영화
1,난 왜 평점에 낚인 기분일까...나만 그런건가??
8,다른건 모르겠고 엔딩은 참 좋네요 잔잔하고 여운이 남는 좋은 엔딩이라 생각합니다
8,이번 영화는 디테일한 부분이 많아서 나도 모르게 영화에 빠지게 되었다.
10,예지원은 그렇다처도 안영미 최초 멜로연기도 은근히 기대했건만 이건뭐 이거도 저거도 아니고 그렇다고 잔잔하게 울리는것도 아니고 처음 영화관 관객남여가 이영화 봤나보네 그냥 카페 사장이랑 사귀던지
9,영화 자체가 커피와 같다 잔잔하고 은은하고 향기롭고 두배우의 내면 연기 또한 좋다 사랑한다라는 말 한번 나오지 않지만 사랑을 해본 사람이라면 느낄 수 있다 커피를 마시지않아도 향기로 알수 있는 것처럼 단순하게 풀어나간 스토리 일상의 반영 아름답다
9,강릉에서 마시는 커피는 어떤 맛일까?
7,감독님의 자전적인 스토리...겸...우연히 만난 두 남녀의 인연 그리고 소소한 이야기... 故 유재하 - 그대 내 품에...향긋한 커피 한 잔과 정갈한 그 집의 못밥...향긋한 커
9,진부한 로맨스영화에 지치셨다면 잔잔한 즐거움을 주는 이 영화를 추천합니다.
8,잔잔하니 좋다
9,잔잔하면서도 커피향처럼감미로운영화...난이런게좋다.
8,호핀에서 7천원이나 주고봄ㅋㅋ 익숙한장소들이 반갑기만하고 잔잔한 일상을담은모습이 이새벽 감성돋게함ㅋㅋ 지금은 서울에 있지만 나도 강릉출신 간호사인데 참 뭔가 많이 내 삶과 닮아있어 기분이 묘하다.서울과 강릉을 동시에 그리워하는 나. 아 엄마보고싶다ㅋ
10,은은하고 잔잔하다.. 마치 한잔의 아메리카노향처럼..
8,영화라서 가능한 얘기겠지만 그래도 여운을 남기네.. 근데 이감독은 강릉 진짜 좋아하나보다 ㅋ 강릉 영화자주찍네~
10,괜찮은 영화...월요일새벽잠을 미루게 만드는 영화...그래도 마음속에 남겨질 영화...좋음...
6,잔잔히 스며드는 사랑
10,이런 영화가 흥행해야 한다.
9,가볍게 즐길수 있는 영화입니다
7,아저씨들 취향의 순정만화.
10,좋다!
8,한잔의 커피같은 영화...볼만합니다..^^;;
10,그래요... 그렇게 찾아오는 것이로군요... 아니 찾아내는 것이구나... 영화 음악이 참 좋네요.
7,시작은 홍상수식으로 마무리는 허진호식으로.
10,오랜만에기분이좋아지는 잔잔한영화 신선하고편안함 추천
10,영어제목은 그 해 겨울은 따뜻했다인데..둘이 그냥 추억으로만 남았나??  생활의발견에서도 그랬고 예지원때매 강릉 춘천이 너무 사랑스럽다..부산 살면서 한 번 가봤는데...또 가고싶다..
10,잔잔하지만 큰울림 너무 좋습니다. 김태우 예지원님 칭찬해주고 싶어요
9,강추요
8,음악이아쉽다.영화가붕떠있는기분.
10,강릉이 그리워지네요
1,각본, 연출 총체적 난국 ...
9,따뜻하다
8,잼있어요^^
8,깊어가는 겨울에 참 어울리는 영화. 좋구나... 홍상수감독 영화와 풍이 비슷하네요.
9,이런 영화가 멀티플렉스에서 상영해야 정상아닌가? 자극적이지않은 조용하지만 잔잔한 파도가 이는 그런 영화 어느새 그들에게 빠져있다
10,서울과 강릉, 음악, 배우 모두 좋았어요... 너무 좋네요
8,두 남여를 통해 바라보는 다양한 삶의 이야기... 그리고 로맨스. 러닝타임 내내 편안한 마음으로 둘의 이야기를 바라볼 수 있어서 좋았던 작품.
10,역시 김태우와 예지원은 멋진 훈남훈녀다.연기력도 매우 대단한 배우들이다.굿!!!!!!!!!!!!!!
10,처음으로 평점을 남기러 로그인을 할 정도로 넘넘 괜찮은 영화였어요. 내가 고백을 하면... 추운 겨울에 저의 마음을 따뜻하게 해 준... 완전 좋았어요^^
9,편안하게 볼 수 있는 영화여서 좋았어요ㅎㅎ 평범하지만 평범하지 않은 스토리ㅋ 서로를 알아갈 수 있게 된 집 바꾸기라는 장치가 신선했던^^ 배우들도 다 좋았구~ 마지막에 인성이 강릉 내려가는 장면 넘 설렜어요>_< 나랑 취향 같은 남자 찾아봐야지ㅠㅠㅋㅋ
9,살짝 지루한 감이있었지만.. 고향이 강릉인 사람으로서 너무 친근하고 재미있었어요
8,자기 반영이 공감을 받을 수 있다는 걸 다시 한번 보여준 영화지요 ㅎㅎㅎ 2012년을 살아가는 남녀들의 감성을 새롭게 조명한 것 같아요~ 강추!
8,보고 싶다 이 영화, 왜 지방에서는 이런 영화가 개봉 안하는 건가!
10,시간이 맞아서란 이유로 봤다가 건 진 좋은 영화! 현실적인 배경도, 음악도, 나름 섬세한 묘사도 좋아요. 여배우 캐릭터 많이 공감가고요. 예지원 연기 맘에 드네요. 코타로 오시오의 기타 연주가 영화에 생기를 줍니다. 꺠알같은 유머도 재밌어요. 강추!
9,소소하고 담담하게 스며드는 영화! 키스신, 배드신 없어서 더더욱 주인공감정이 잘 전달됨
9,훈훈
10,영화 하나 건졌다. 보는 내내 가슴속에 미소가!
10,올해 본영화중 탑2에 들어요 내용도 음악도 배우진도 잔잔하니 진솔하니 마음에 쏙드네요... 고마워요 이런 좋은 영화 만들어줘서.
8,3편만에 장타 하나 쳤네 ㅋ 감독 자신을 투영하고 디스도 하면서 ㅋㅋ
10,올해  본 영화중에 최고에요. 너무 좋아서 눈물이 나려고 했다면 청승인가요... 그냥 너무 좋았음. 너무너무. 저같은 일개 관객이 이래봤자 아무 영향력도 없긴 하겠지만 저 한국영화 10점만점은 처음매겨봐요...
9,오랜만에 정말 느낌 좋은 영화 만났다. 아후.. 요즘의 나에게 위로가 됐다.
10,잔잔한 영화 그냥 좋은 영화
10,이런 영화 너무 좋아요
10,너무 좋아요 그냥~
10,이런 스타일의 영화
5,이런분위기좋아하는데, 이영화는 너무, 아무것도 아니다. 아무것도 아니길 바란 영화가 아닌데 아무것도 아닌것 같은 . 뭔가 아쉽다. 좋은 소재에 괜찮은 배우들 재밌는 감독인것 같은데...
9,배우들의 연기가 이토록 편안하게 느끼게 되는 영화는 흔치 않을듯..... 넘 현실적인 생활 영화!!!
9,자극적인 소재없이도 충분히 몰입 가능했던 영화~ 배우들의 편안한 연기도 일품^^
10,눈은 푹푹 나리고
8,생활영화
10,오래동안 기다렸던 잔잔한 한국영화!!
10,담담하면서도 너무나 사랑스러운 영화에요. 스폰지하우스에서 이 영화 보심 재미가 2배일것 같습니다. ^^
9,잔잔하니 참 좋다.담백한 느낌과 두 배우의 관록이 느껴져서 좋았다.
10,!! 모든 대사와 연출과 배우들과 미쟝센과 모든 게 마음에 쏙들었어요 코타로 오시오 노래들으면서 미소짓게 되네요
9,대박 ㅠㅠ 너무 슬펏음요
8,이게 영화지
8,쵝오임 ㅎㅎ
9,아싸 가오리
9,개기대
9,주연들쵝오
9,보는 내내 많이 웃었어요
9,완전 예쁘게나옴.....
10,하..따뜻하다. 이런 영화들을 많이 봐야하는데.. 흥해라!!!!!!!!!!!!!! 짱! 글고 김태우씨 예지원씨 느낌이 너무 좋아요
10,내가 고백을 하면..... 이 영화를 사랑하게 만드는 무비꼴랴쥬다.
9,배우들이 너무 좋다.
10,잔잔하지만 깨알같은 재미도 함께 있는... 그 흔한 키스하는 장면 하나 없이 남녀간 섬세하게 감정을 그려낸 영화.. 개인적으로 좋아하는 배우들이 나왔는데 생활연기도 굿.
10,이십대 후반인 나, 그리고 삼십을 넘긴 그녀와 보기에 공감돼는 그런 영화였다. 일상에 치인 남자, 사랑에 상처를 안고사는 여자...
10,계절과 딱 맞고 연인과 함께 보기 좋은것 같아요 잔잔함이 좋았네요특히 통기타곡 배경음악은 제가 좋아하는 노래라서... 더 좋았음^^
9,간만에 담백하면서 여운이 제대로 인 영화네요. 나오는 사람들과 상황이 진정성이 느껴져 좋았습니다.
10,느낌이 좋은 영화~보고 강릉으로 떠나고 싶게 만드네요^^내고백! 또 만나러갑니다~^^
9,담백한 영화, 요즘과 잘 어울리는...혹 다소 지루할 수있을수도...군소지방과 서울을 살아본 사람이면 공감할만한 컨셉중간중간 깨알같은 까메오나 유머도 재미있음
9,그 흔한 키스신이나 손 잡는 장면이 하나도 없다. 그런데도 서로에게 마음을 주고 싶어하는 끌림과 설렘이 느껴진다. 어떻게 이렇게 만들었나 신기할 정도. 너무나 아름다운 영화이다. 강릉이 내 쏘울 플레이스가 될 듯.
8,기대보다 괜찮네요. 소소한 재미가 있네요. 주연 배우들 연기도 아주 좋았습니다.
9,비프때 보고싶었는데 못 봤어요. 근데 그게 잘 된거였어요ㅋ 얼마전에 우연히 '맛있는 인생', '설마 그럴리가 없어' 재밌게 봤는데 공교롭게 다 조성규감독님 작품이더라구요ㅋ 음악도, 백석 시도, 영화도  전 너무 좋았어요 강릉 가고 싶어요
9,영화를 보며 딱 이런 감정 이다! 느끼긴 어려웠어요. 그래도 과거에 용기내어 고백 하지 못한  첫사랑이 떠올랐어요! 좋은 영화 였습니다!
9,ㅎㅎ
8,소소하ㅣ만 그래도 소중한 영화
8,마음이 왈랑왈랑 해지는 영화.
6,밋밋하고 어설픈 감성. 짠하지 않았다.
10,요즘 영화 다 봤는데, 오랜만에 참 좋은 영화를 보았습니다....
9,한번 더 보고 싶을 만큼 좋았다.
10,진짜 나도 ..이제...이런 만남, 사랑이 하고 싶다고...생각이 들었다. 쓸쓸하지만,,,가슴이 살며시 두근,두근,
10,미드나잇 인 파리 이후 가장 잔잔하고 기분좋게 본 영화.강릉에 빠진 모습이 인천에서 강릉까지 왔다갔다하며 강릉살이를 꿈꾸는 내모습과 오버랩되어 너무 재미있게봤다.영화촬영지 대부분을 가보고 너무 잘아는곳이라 더 반가웠다.
10,여운남는당.... 노래방 장면. 넘 좋았어요ㅠㅠ
1,평점 알바하지마 ㅄ들아. ㅡㅡ 아오 제대로 낚엿네
10,좋네
9,담백한 로맨스 . 감정몰입에 쓸쓸했던 마음이 설레인다.
8,화려하지않지만 오히려 이런 소소한 이야기가 가슴을 따뜻하게하네요..이런영화 너무 좋아요
9,정말 재밌어요!! 로맨틱!!
8,따뜻한 소설같은 영화네요. 첨부터 끝까지 잔잔하고.. 깨알같은 카메오들 재밌었구요 나름 영상미도 있고.. 이 영화보고 영화가 꼭 거창할 필요는 없구나 싶었어요. 잘봤습니다.
10,내가고백을하면을 만드신 모든분들께 감사드려요~어쩜 인성의 마음이 저랑 똑같은지...강릉에 살고 싶은 저도 보는내내 즐겁고 행복했습니다~할말이 많은데,,결론은 또 보고 싶습니다~우리 영화계에꼭필요한영화! 사랑스럽고 위트있는 내고백! 강추! 입소문낼께요!
10,킬킬거리며 재밌게봤네요. 근래 멜로영화중 최고!!
9,그냥 좋았어요 모든게 올해가 가기전에 이 영화를 볼 수 있어서 다행이라는 생각이듭니다 ^_^
10,편안하게 진솔하게 느낄수있었던,잔잔해서 더 제마음을 흔들어 놓은 영화입니다. 유재하의 그대내품에가 한몫을 했지만요. 요즘 만나기 어려운 우리들의 얘기가 영화인 영화입니다.
9,이렇게 힘빼고 잔잔한 영화를....참 대단한 감독 배우의 힘입니다, 최곱니다.
10,아름다운 치유계 멜로영화. 사랑스러워~~
10,담백하고 여운이 남는 사랑스러운 영화주말엔 나도 강릉에 가고프다...ㅜㅜ
10,안봤으면 후회할뻔한 영화!
9,또 보고플 영화. 담백한 느낌의 멜로가 예쁘게 담겼네요.
10,이 영화에 자꾸만 정이 간다. 한 번 더 보고 싶다 !
10,이런것이 영화
10,dvd가 나오면 소장해야겠다는 생각이 들었다. 워낙 내 취향이기도 하지만 ..잔잔한 로맨스 영화이다. 스폰지하우스 아담하니 예쁘다. 영화에 나올때 깜짝 놀랐다. ㅋ
9,잔잔하고 따뜻했어요. 영화 보고 나서도 계속 검색해서 들어와보게 되네요. 눈 내리는 강릉에 가고 싶어집니다- ^^
10,나한테는 만점 모처럼 편하게 충만된 마음으로 영화관을 나올수 있었다 조용하지만 집중하게 만드는
9,상업영화가 값비싼 포장된 선물이라면 이 영화는 마음을 담아 주머니에서 꺼내놓는 진솔함이네요. 귀한영화 입니다
9,기대 별로 안하고 봤는데 재밌게 봤네요. 두 배우가 참 좋았습니다.
10,나한테는 만점 모처럼 편하게 충만된 마음으로 영화관을 나올수 있었다 조용하지만 집중하게 만드는 힘이있다 엔딩이 올라갈때까지
9,기대보다 훨씬 좋았어요 특히 김태우씨는 항상 실망시키지 않음^^
7,알바들 참많네 ... 전체적으로 아마추어 느낌 이랄까? 그런 느낌이 있어서 보기 불편했는데ㄱ그래도 감독이 하고 싶은 이야기가 마음 속에 감동으로 와닿네요
10,맛있는 인생을 보고나서 봤더니 재미 두배 ///ㅂ/// b 정말 최고예요! 안그래도 강릉 다녀온 지 얼마 안되었는데 다시 가고 싶어졌어요!!! 참참! 영화는 꼭 스폰지하우스에서 +ㅁ+b
10,오랜만에 참 좋은영화 본 것 같습니다..
10,오랜만에 영화다운영화 극장에서본것같다. 개인취향이지만  요즘개봉한 영화들중 가장 재미있게본듯....
10,좋은 음악과 영상 그리고 잔잔한 분위기 속 소소한 웃음
9,한 잔의 커피처럼 따뜻한 영화
9,스폰지만의 소소한 재미가 느껴지는 영화:)
9,두 인물의 스치듯 스며드는 시간처럼 조금씩 젖어드는 영상, 감정 그리고 기타선율이 과하지 않게 흘러 간만에 여운을 안고 나온 영화.
7,문화생활이 문명생활은 분명 아닐테지만 강릉에 맛집이 많나?
10,참 재미있네요. 마케팅 좀 붙여서 상업개봉해도 괜찮지 않았을까 생각해 봅니다. 소수에게만 보여지고 묻힌다고 생각하니 안타깝군요. 만점 드립니다. 화이팅~
10,간만에 깔끔하고 좋은 영화를 봐서 좋았어요. 무척 유쾌해서 크게 웃으며 봤네요. 김태우예지원 조합도 좋고 감독의 취향이 드러나는요소들도 좋아요. 이 계절이 가기 전에 스폰지하우스에서 보세요 추천추천
10,어제저녁에봤습니다 너무좋은영화인데 상영하는데가 몇군데없더군요..음악도좋았고 연출이 참돋보이는영화더군요 많은위로가된영화였습니다
9,사랑스러운 영화. 소소하게 웃기면서 잔잔히 진행되는데 시간이 금방간다.보고나니 따뜻해진다.
8,일상이 가치있는 영화를 만들었네요!!소소한 일들 잔잔한 감정, 세련된 미장센이 없어도..... 퐁당퐁당.........가슴이 설렌다!! 이런것이 "울림" 아닌가~~
7,큰 기대안하고 봤는데 괜찮았습니다.  잔잔하게 흘러가는 영화에요. 까메오로 안영미씨도 출연하네요.ㅎㅎ
8,20대가 아닌 30대의 사랑...서로의 집을 바꿔 살명서 일어나는 에피소드 등..현실감있게 잘 만든 영화인 것 같아요
10,일단 영화자체도 Good!!! 스폰지하우스에서 봤는데, 내가 영화 보고 있는 곳이, 영화에서도 그대로 나온다는 것이 더묘미였다ㅎ 게다가 간간이 좋아하는 장소, 영화들이 나와서 너무 반가웠다 *0* 안영미 개그 목소리 나오는것도 웃기다 "민쉭이냐?"ㅋㅋ
10,극 전체의 감정선이 아주 자연스럽고, 기분 좋아지게 하는 영화. 김태우의 일상 연기는 정말 일품!
10,계절과도 잘어울리는 사랑하고싶어지는 그런영화 로맨스뿐만이 아닌 재미도 있네요 !! : >
8,잔잔함 속에 애틋함
