나, 다니엘 블레이크
7,흠~그냥 저냥 시간떼우기로 볼만함
10,
10,사는게 참 한순간 구차해질 수 있음을...사는게 참 한순간 따뜻해질 수 있음을...사는게 참 한순간 아득해질 수 있음을...
9,고통스러운 명작
8,흥미롭다...
10,이세상에 얼마나 많은 다니엘들이 있을까... ㅠㅠ
10,아... 울었네ㅜㅜ 에잇...
6,잔잔한 영화 영국이 이렇구나
2,
10,켄 로치의 사실적으로 그려낸 이야기는 현실세계에 큰 영향을 준다.
8,지독하게 현실적인....
8,같이느끼는분노와상실감.이게인생이구나싶어 허망했다.니앞만보지말고니옆도좀봐라이인간들아.옆을봐준아저씨는앞만보는인간들때문에죽는다
10,극장개봉 시 봤는데 처음부터 끝까지 오열한 영화.. 나에게 당연한것이 누군가에겐 당연하지 않을 수 있다는것을 항상 생각하게 해주는 고마운 영화.. 이 세상에 모든 다니엘에게 따뜻함을 전해주고 싶다.
10,다니엘이 락카를 들었을 때 엄청난 해방감을 느꼈다.
10,다이엘브레이크같은 사람들이 더이상 있지않은 세상을 꿈꾸며 저는 제2의 인생으로 사회복지른 배워갑니다너무너무 슬펐고 사명감이 더욱 생기는 영화였어요자존심을 버리면 죽는것과 같다는..모두의 인격을 존중하는 사회를 꿈꿔봅니다
10,
10,마지막에 가슴이 먹먹해지며 화가 나네요!배우들 연기도 뛰어나고 스토리도 좋았어요.최고입니다!
7,자신이 누구인지를 조금은 더 알게 만들어주는 영화
10,
10,가슴이 먹먹합니다 여러가지 이유로 힘드신 분들 모무모두 건강한 정신력으로 이겨내면 좋겠네요
10,보면서 우리나라와 어찌이리 같을수 있는지 화나고 분노하게된다.. 공무원 상대로 해본사람이라면 누구나 비슷한 경험 있을듯...원리원칙대로 하는것도 맞지만  자기 책임회피하려고 간단한 절차도 더 복잡하게하는인간들.. 공무원들은 진짜 융통성 제로임!! 가끔 나이많으신분들 대하는것보면 세상 자기가 젤 잘났음.. 이영화 많은분들이 봤으면 좋겠다
10,빈 집에 물고기 모빌 하나가 집 전체를 채운다.
10,
9,실체 없는 가해자가 행한 시스템이라는 폭력에 당한 이들의 연대
10,한사람의 시민이고자 외치는 절규
8,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,현대 사회의 맹점을 적나라하게 보여준 영화
10,그의 행적에서 느껴지는 깊은 울림
10,
8,한번쯤은 봐야할 영화
9,나, 다니엘 블레이크
9,현실이기에 더욱 더 슬프고 착잡한 작품
8,현실적인 영화라서 더 집중해서 봤습니다
10,자존심을 잃으면 모든 것을 잃는 것이다. 한국의 모든 공무원들에게 강제로 관람시켜야 할 작품. 원칙이라는 방패를 무기 삼아 불친절을 행사하는 공무원들은 반성해야 한다
9,제도는 게으름 피우지 않고 주기적으로 업데이트를 해야합니다
10,이래서 세금 퍼준다고 좋아하면 안됨 결국 누군가는 이렇게 소리없이 죽는다. 문재인이 더 악화 시켰고 이제 그걸 이재명이 정점을 찍으려한한다. 우리나라도 망했어 이제
9,누구를 위한 사회제도인가?비인간적인 사회와 시스템, 그 안에서 굴욕과 수치심을 느껴야하는 사람들.  그래서 그들끼리 작은 것을 나누고 돕는 모습이 더욱 짠하게 다가온 영화.
4,영화 중간중간 공백도 많고 지루했어요. 아마 배속기능이 없었다면 끝까지 다 못 봤을거 같아요.
9,
9,여운이 남는다. 사회시스템에 취약하고 소외된 계층의 진한 이야기를 보고있자니 마음이 답답해지면서 슬펐다. 나도 언젠가는 사회의 발전에 적응을 못하고 뒤쳐질 수 있다고 생각하니 불안한 마음이 생기고, 그것을 정부같은 시스템에서 커버하지 않을때 비극이 될 거 같다. 보면서 관료주의에 찌든 사람들의 모습이 끔찍했으며 그와중에도 따뜻한 사람들의 행동이 대조적으로 느껴졌다. 마지막으로 읽힌 주인공의 짧지만 강력한 호소문과 벽에 그렸던 그래피티 문구가 와닿았다. 영화의 내용은 정말 일상적이고 평범한 내용이었는데 보다 보니 호러영화로 느껴질 수 있을만큼 사회상이 끔찍하고 가슴을 옥죄어온다.
10,나이가 들수록 정부의 정책들에 문제와 회의를 많이 느낍니다.그리고 그런 환경 속에서도 이웃을 돕는 좋은 이웃들이 있음에 감사합니다.결국 영화에 나오는 공무원도 자기가 겪어보지 않은 일에는 공감하지 못할 뿐...누구나 다 어려워질수 있기에 주변에 어려운 사람들을 돌아보아야 합니다.코로나 때문에 더 어려운 현실에 많은 공감이 되었습니다.
10,선진국 사회복지시스템과 엘리트주의의 서열화를 알게됨
9,지독한 세상에 발 디딘 사람으로서 존중받는 법.
9,아무리 원칙과 절차가 중요하다해도 하나의 역사, 하나의 삶을 지닌 인간 개개인에 대한 존중이 필요하다는 것을 일깨워주는 영화입니다.
10,이런 현실이 다 있나요.. 너무 화가나고 슬퍼서 보는 동안 불편한 영화입니다.. 국가는 국민을 보호해야합니다.. 그리고 나부터 주변에 힘든 사람들을 돌봅시다.. 작은 메시지 한 통이라도.
10,
10,나또한 같은 입장에 놓였던사람으로서 나라 복지는 어처구니 없고 헛점이 너무 많다그건 어는나라나 있는거같다 모두 개선되어야한다
10,그저 평범하게 살고자 몸부림치는 다니엘의 삶에 가슴이 먹먹해 지는 영화....  영화가 끝나고 한동안 아무 말도 할 수 없었다
10,사람을 존재로 보지 못하고 처리할 대상으로 여기는 시스템에 항거하여  인간을 존중 해달라는 외침의 소리! 분업화된 사회가 사람을 전인간으로 보지 못하여 인간의 기본권리  존엄성마저 빼앗아가는 현실.  지금 우리에게도 이런 일들이 곳곳에 있음을 보게한다.
10,잊을수 없는 영화. 나 다니엘 블레이크
5,선진국인 영국이 정말 저럴까? 우리나라도 저정도는 아닌데.. 우리는 어디서 배우고 뭘 보고 나아가야하나
10,올해 본. 가장. 최고 영화
10,타인의 이야기가 아닌, 내 아버지의 모습이 보이고, 미래의 내가 겪을 수도 있는 세상 일의 막막함 일 수도 있고.. 생각이 많아지는 인생영화
10,이 영화보면서 미안해요 리키라는 영화가 계속 생각났었는데 같은감독이라니..미안해요리키도 그랬지만 이런결말을 생각한게 아니었는데. 원하지도않았고.감동적인거는 댄과 케이티관계가 감동적이지 스토리는 너무  메마르디 메말랐다.  그 메마름이  뼈에 사무치게 감정선을  건든다.
10,시간이지날수록 이런세상에 더큰피해자가나오지않을까 세상이 더 따뜻해지기를
10,인간의 존엄성을 해치는 건 무엇일까.자존심을 잃으면 다 잃었다는 말이 울린다.
10,자신의 권한으로 상대방을 업신여기지 않도록 주의해야 한다.
10,직업관을 완전히 바꿔준 내 인생영화
10,선동영화 같지만, 보면 알게됩니다. 좋은 영화라는 걸. 짝짝짝.
10,담백하면서 강한 스토리. 마음이 너무 슬퍼서 눈물조차 나오지 않았습니다.나의 상황에 감사함을 느끼면서 언젠가 저런 상황이 올까 두려움이 겹쳤습니다.이 영화가 사회에 변화를 주었을까 이 영화로 인해 달라졌을까 조그만한 희망을 품으며 이 시대에 살고 있는 모든 사람들이 행복하길 바랍니다. 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,담백하지만 울림이 큰 영화
10,내용은 어느 정도 예상 가능하지만 그래도 진부하게 느껴지지 않는 연기 연출.
10,평점이 높은 이유가있네요 눈물 뚝뚝흘리면서 봤어요ㅠ꼭 보세요
10,어째서 인간들은 그리도 오만한지... 자신이 갖고있는 직업의 의무를 권리인양 갑질하는 인간들.. 나는 직업의 특성상 을이다. 갑 회사의 갑질에 너무 힘들다. 추석 첫날. 아직도 어제의 상처가 나를 휘감아 나가질 않는다.
10,정치인 공무원 보수꼴통들이 꼭 봐야 하는 영화
10,답답한 현실 및 복지제도를 잘 보여주는 영화였습니다. 국민의 혈세가 꼭 필요한 사람들에게 잘 분배되었으면 좋겠습니다..
10,
10,좋은 영화는 이렇게 사람의 마음을 울린다
10,
9,본의아닌 국뽕영화잔잔하고 좋은영화
10,전화하다가 심장마비 걸리겠네요.
10,그 공무원들 멱살 잡고 싶더라.
10,사회적약자란 어떤 존재이며 어떻게 함께 해야할지 고민하게 만드는 영화
10,마음이 너무 아프면서도 따뜻해지는 영화네요
8,눈물이 흐르기 보다는 심장이 멎는 느낌!
10,인간이 인간으로서 존엄할 수 있는 삶이 이렇게 처절해야 하나. 다니엘 블레이크는 마지막까지 자존감을 잃지 않았다.
10,인생 영화 나 다니엘블레이크
10,사회적약자의 이야기를 너무도 사실적으로  표현하여 감동이 되고 마음을 아프게 합니다.
10,민영화로 바뀌면 서민들은 이렇게 세상사는게 무서워집니다. 이게 우리의 미래가 되지않게 노력합시다
10,사는게 뭔지...울컥하는 장면이 많아요.좋은 영화...생각하게 되는 영화...제도와 규정보다 사람이 먼저다...
10,그렇게 살다 가는거지 머..
10,관료주의의 부당함에 대해...
10,혹시나 나중에 일자리가 없어지고 지원금에 의지해 살게되는 세상이 온다면 이런 슬픈 일들이 많이 일어나지 않을까.. 걱정이 남은 영화다.
10,정부 비판의 올바른 예
9,가난은 게을러서 생기는 거라고 말하는 사람에게 보여주고 싶은 영화
8,우리나라 공직자들이 봐야할 영화
10,이땅에 살고있는 기득권 토착왜구들과 일베 버러지들이 꼭 봐야할 영화
10,완벽한 척 사는 삶은 살아도 죽은 것이다. 인간은 서로의 부족함을 채워줄 때 진정 살아난다.
9,영화가 끝난 뒤 가만히 눈 감고 정말 수많은 생각을 하게 하는 영화였다. 필요악인 제도, 디지털, 관료제에 개개인이 인간다운 배려와 이웃을 신경쓰는 상냥함을 가미할 수 있는 사회가 되면 좋겠다.
10,내 인생 최고의 영화 담백하고 담담한 연출이 좋았다. 여운이 남는다.
10,
9,"우리에게도 잠시 기대어 쉴 바람이 필요하지"
10,계속 눈물이나고 이답답함을 어떻게 말해야할지..
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요. 꼭 보시길 추천합니다.
8,의사는 나에게 살려면 일을 하지 말라하고, 정부는 나에게 살려면 일을 하라고 한다.
10,
10,방구석1열 재방을 우연히 보고 켄 로치 감독의 영화를 찾아 보게 되었네요. 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 성실히 살았음에도 '나'가 계속 지워지는 순간들을 마주할 때면 정말 마음이 무너질 것 같아요..
10,사람하나로 영화 전체를 설명하다니 믿을 수가 없다
8,
10,
10,정작 필요한사람이 누릴 수 없는 복지 허울만 있을뿐,  열심히 살아온 다니엘이 자포자기할때 남일 같지 않았다. 너무 현실적이어서 슬프지만, 우리는 다니엘의 따뜻한 모습을 기억할것입니다.
10,몇 번을 봐도 좋은 영화. 강추
10,
9,뭘 더 어떻게 하라는 것이냐..
10,
9,담담하지만 너무나도 슬픈 현실. 보는 내내 먹먹했다. 그는 한 명의 시민이었을 뿐.
10,
10,모든 장면이 크게 울림을 준다. 비록 힘들지라도 이웃에게 먼저 친절을 베풀고, 40년동안 근면성실하게 한 시민으로써 살아온 다니엘.. 그런데 정부는 계속 그를 외면하고 아끼던 가구마저 팔게만든다. 마지막 부분즈음에서 정말 펑펑 오열했다 꼭 이렇게까지 했어야했냐 정부야... 보면서 내가 다 숨이 막히는 기분
9,내 처지와 얼마나 비슷하지? 혹시 내 미래도? 영화를 보며 이런 불안감을 느끼다가 영화 끝부분에서는 위로 받은 느낌이였다. 왜인지는 잘 모르겠다.
10,여기 등장하는 모든 인물은 우리 부모님일수도 나일수도 당신일수도
10,규칙이란 이름의 협박, 마치 죽고싶단 말이 나오길 바라는 듯한 무정함
10,한국, 노인 빈곤률 50% 노인 자살율 세계 1위의 국가. 복지를 받고도 병원비조차 없어서 병원에 가지도 못하고 병으로 죽기 전에 자살로 생을 마감하는 나라. 영국의 노인도 이리 비참할텐데. 한국의 노인은 얼마나 끔찍할까. 의사소견이 일을 못한다고 일을 안하는 것조차 생경할 지도 모른다. 우리 사는 아파트에서 흔히 볼 수 있는 경비 아저씨들. 나이 70이 넘어서 0.5평 남짓한 공간에서 주야 12시간씩 일한다.  어떤 의사가 그런 환경에서 일하기를 권할까? 쓰러져서 병원에 입원하기 전까지는 그런 일을 해야하고 퇴원하자마자 비슷한 일을 찾아야 하는게 우리의 노인들이다. 영국의 복지제도의 결함에는 세계가 주목하지만, 우리나라의 복지제도는 누가 주목하는가? 세계는 커녕 우리도 관심 하나조차 없는 것이 현실 아니던가. 복지제도의 허술함 뿐 아니라 운영방식도 허술한 나라. 사회복지 공무원을 총알받이로 쓰다 버리는 복지공무원조차 자살하는 나라다. 자원이 없고 인간이 유일한 자원인 나라. 그래서 발전을 위해 인간을 석탄처럼 태워버리는 나라. 인간이 석탄이니 석탄재에 누구도 신경 안 쓰는게 당연하다. 참 슬픈 일이다.
8,원칙보다 중요한 건 생존, 생존보다 중요한 건 자존심, 자존심보다 중요한 건 서로를 불쌍히 여기는 마음. 그 모든 등불을 꺼뜨리려는 바람과 어둠 앞에 결코 굽히지 말지어다.
10,뭐라 말해야하나,,,, 오늘 우리 모습이 아니라고 누가 말할 수 있겠나?
10,민영화의 폐해를 그대로 보여주는 사회 고발영였군요.
10,대부분의 사람들은 따듯한 마음을 가지고 있다. 이들의 온기가 힘든 이들에게 잘 전달되어야 하지만 자신의 고난을 증명해야 하는 이들의 가슴속은 아직까지 시리기만 하다.
9,정치이념이 중요한 것이 아니라 국민 기본권이 더 중요하다는 진실을 일깨워주는 영화
10,복지 사각지대에 놓인 사람들의 속사정, 우리가 잘 보지 못하는 것들에 대한 고찰이라던가, 영상미나 음악 등 다 빠지지 않고 좋았다. 그러나 영화 시작에서부터 다니엘 블레이크가 의료전문인이 묻는 질문에 시비 걸듯이 툭툭거리면서 똑바로 대답 안하고, 그 과정에서 그 담당자가 겪는 고충이라던가, 면담 시간에 늦는 등 최소한의 절차를 지키지 않아 발생하는 문제들에 대해서는 당연히 이해해야 한다는 시선이 다소 불편했다. 한 사람이 5분 늦고, 그런 사람이 열두 명 있으면 담당자는 한 시간 늦게 퇴근해야 하는 것에 대해서는, 상대적으로 더 가진 사람이 당연히 이해해야 한다는 논리일까. 복지 사각지대에 있는 사람들에게 더 세심하고 상냥한 보살핌이 필요한 것이 맞지만, 복지 혜택을 받는 사람들도 그것을 당연하게 생각해서는 안된다. 그런 면에서 볼 때 평범한 시민의 입장으로서 다소 폭력적인 영화라는 생각이 들었다.
10,그의 행동마다 여러가지가 묵직하게 담겨 있어 하나를 짚지 못하겠다. 나 자신에게 부끄럽지 않았다면 그것은 훌륭한 삶일 것이다
9,자신의 정의와 선함을 끝까지 지키며 시민으로서의 자리 지킨 다니엘 블레이크가 오히려 사회 밖으로 점점 내몰리는 모습에 우리의 현실이 보여 씁쓸합니다.  정의와 선함을 지키는 자가 설 자리가 있는 사회, 이런 이들을 보호하는 사회를 바라는 건 이상일까요?
10,
10,
10,사회의 안전망은 제도에 있지 않고 그것을 얼마나 적극적으로 적용하는가에 달려있음을 단적으로 보여주는 영화. 아주 사소한 절차상의 규정으로 인해 아주 평범하게 살아가는 인간이 죽음으로 내몰릴 수밖에 없는 사회적 모순을 감동적으로 그린 영화. 영상은 아주 연한 수채화의 느낌이나, 감동은 고흐의 해바라기를 연상시킬만큼 아주 강렬한 영화.
8,[EJ] 영화를 보는 내내 고구마 열 개는 먹었는데 물은 한 모금도 안 마신 듯 가슴이 답답함을 느꼈다. 영화 속에 보이는 현실이 저 멀리 지구의 북반구 반대편 어느 곳에서만 벌이지는 일이 아닐 거라는 생각에 더 그런 느낌이 든다. 그리고 비단 오늘날만의 일도 아닌 것이 어쩌면 역사 이래로 어느 시대 어느 곳에 살았든지 그들 가난한 사람들에게 벌어지는 똑같은 비애라는 생각이 들면서 마음은 더 무거워진다. 다만, 현재가 과거와 다른 것은 오늘날은 그저 가난을 숙명으로만 받아들이지 않고 인간 존엄과 인간 된 자존심이라는 가치를 바탕으로 가난에 맞서 싸울 생각을 하고 있다는 것이리라. 이 영화가 만들어진 이유도 이런 생각과 의지의 실천이 아닐까. 그리고 유명한 명작 영화들에 맞먹는 평점을 보면 여기에 동조하는 관객들 마음의 표현으로 볼 수도 있을 것 같다. 사실 경제적으로 불쌍한 민초들을 가난으로부터 해결하는 것은 결국 정치이념이다. 하지만, 무서운 현실은 가난한 민초들의 정치적 선택은 희한하게도 이와는 반대되는 선택이라는 것. 영화는 영국이 배경인데 실제 영국 국민들이 브렉시트에 대해 투표로써 보여준 선택은 가난의 해결과는 반대의 모습이라는 것이 정말 이율배반적이고 모순이 아닐 수 없다. 다시 숙명이라는 생각이 든다. 머릿속으로 이상을 꿈꾸지만 현실의 행동은 그렇지 않다는 점에서... 스크린 앞에서는 가슴으로 동감하며 당장 가난에 맞설 수 있는 최선의 방법은 내 이웃과 함께 하며 서로 배려하면서 이겨나가는 것이라고 생각했을 사람들이 스크린 밖으로 나와 다시 현실의 생활로 돌아와서는 과연 무엇을 추구하며 또 하루하루를 살아갈까? 혹시 “나는 절대 가난에 빠지지 않기 위해 더 열심히 노력하며 경쟁자들과 싸워서 이겨야지.” 이런 마음이 아닐는지. 배경음악도 없이 담담하게 있는 그대로의 리얼 스토리처럼 연출한 덕분에 더 실감났다.
9,복지국가 클라쓰 오지네
9,화려하지 않아도 된다 때로 나와 주먹질 하지 않아도 된다 때거지로 나와 질질짜며 신파 찍지 않아도 된다 그저 먹먹함이 가장 강한 울림을 줄뿐이다
10,보고 너무 현실적이라 펑펑 울었다ㅜㅜ 우리나라 공무원들이 좀 봤으면 좋겠음
10,답답한 행정에 화가 치밀었다.영국만의 문제일까, 우리라라도 개판인건 마찬가지,정작 복지가 필요한 사람들은 복잡한 절차에 받지못하고..
10,오늘 내가 불평했던 것들이 하찮게 느껴진다.. 나에게는 어떤 책임이 있을까
10,무조건 살아가자 그리고 감사하지않은 상황에도 감사해보자
10,진짜 사람이 무엇인지 생각에 잠긴다.
10,자극적인 장면 없이 지루하지 않은, 가슴 먹먹한 실화영화. 최고였다.
10,영화를 보진 않았지만 스토리만 보고도 울었네요. 나중에 봐야겠습니다. 주변에 이렇게 어려운 사람들이 많구나...를 다시한번 느끼고 갑니다.
10,공무원들의 원칙만 따지는 모습 진짜 짜증났음..  바닥 끝까지 내몰린 주인공들의 상황에서 눈물이 주루룩...ㅠㅠ
10,
10,너무나도 현실적인 영화 그래서 더 쓸쓸하고 가슴한켠이 시리다개인주의란 무엇일까를 곱씹게되는 영화
10,
10,인간은 무엇으로 사는가, 무엇을 위하여 존재하는가?? 인간수명 연장을 위한 생명과학은 해를 거듭해 발전하고 있지만, 정작 인간의 본질적 삶을 유지하기 위한 기본적이고 근본적인 시스템은 오히려 자본주의의 극단을 통해 파괴되어가는 듯하다. 기생충이 자본주의 폐해의 피상적 이야기라면 이 영화는 구체적 실증이다. 인간이금수가 아니고자 한다면  아니 이성적 사고가 가능한 존재라면 공생과 공존을  위한 기본적인 협력을 이뤄가야 한다. 그러나 지금의 시대는??
10,
10,더 나은 삶을 꿈 꿀 희망, 그런 세상을 만드는 노력이 배려이고 도움이고 복지다. 그리고 인간다움이다.
10,16년도 영국 영화이기는 하나 현재의 복지시스템에 대해 생각해볼수잇는 좋은 영화였다 지루하거나 우울하기만 한 영화가 아니어서 더 좋았따
10,보는 내내 가슴이 답답한데이게 현실과 너무도 같아서 더 힘들었다.
10,제도를 기획하는 공무원들은 현장경험이 전무하고, 재량에 대한 책임은 오롯이 일선공무원이 져야하니.. 형식과 절차에만 매달리게 되는 행정처리 ㅠㅠㅠ 우리나라의 복지제도의 헛점과 닿아있어 더 먹먹하네요
10,통조림 그장면 잊을수가 없어요 너무비참..ㅜ
10,
10,
10,속상하고 답답하다  ㅜㅜ
10,
10,
10,과제 때문에 영화 시청했습니다이제 제 인생영화 됐습니다눈물이 나는데 이유는 모르겠습니다
9,썩어빠지고 그중에서도 더 빠진게 국가 놈들이라는 것을 다시금 느끼게 해주는 영화
10,슬프다..재밌고..
10,
10,이거 보고 적은 금액이지만 생리대 지원 매달 하고 있습니다 ㅠㅠ
1,항상 복지 혜택을 제대로 못누리는 복지 사각지대에 놓인 불쌍한 사람들에 대한 영화는 매번있는데 과잉복지로 인해 국가에 돈을 타서 놀고먹는 그런 사람들에 대한 영화는 없음.. 물론 이 영화에서 나왔던 비효율적인 공무원들의 행정편의주의는 좀 고쳐야할것 같긴함.. 영화는 영화로보고 이 영화보고 감성팔이에 선동되어서 또 포퓰리즘에 빠지지말자...항상 영화, 사회, 문화계 특징은 복지혜택 못받는 가련한 서민이야기 ㅋㅋ 북유럽 같은 과잉복지국가에서 버는수입에 세금을 얼마나 떼가는지.. 복지혜택믿고 노력안하는 사람들, 사회에 대해 비판하는 창작물은 하나도 없음 ㅋㅋ
10,마지막에 가슴이 무너짐
10,인간의 삶에 대해 관공서의 불합리한 관행에 깊이 생각하게 합니다. 어려움 속에서도 서로를 돕고 의지하며 살아가는 사람들의 따뜻함도 보았습니다. 그럼에도 눈물이 나네요. 더 이상의 다니엘 블레이크가 없는 세상을 꿈꾸며...
10,
10,아이 데이지가 나무로 된 모빌을 볼 때 상황과 다르게 눈이 너무빛나서 눈물이 났다..
10,
9,진정 이시대에 기본적인 인간의 모습으로 살기가 이토록 어려운건가요..
10,전해주는 메세지가 진솔합니다
9,그곳에선 그곳은 정의로움만 가득한 세상이길
10,아직 잊혀져서는 안되는 인간의 존엄성, 깊은 여운을 남기는 영화
9,I, Daniel Blake, am a citizen, nothing more, nothing less. 다정한 이웃이었던 한 사람의 존엄성을 짓밟는 기계같은 매뉴얼, 관료주의의 폐해가 더할 것도 덜 것도 없이 그려졌다
10,보는 내내 가슴에 얹어 놓은 듯한 돌이 있는 것 같았다 너무 너무슬펐음
10,가슴이 먹먹해지는 영화 입니다. 세상이 악하다고 하지만 좋은 사람들도 많고 그 좋은 사람들에 의해 좀더 살기좋은 사회가 되었으면 좋겠네요나는 살기좋은 사회에 어떤 보탬이 될것인가 생각해보는 영화네요.
8,우리 모두가 다니엘 블레이크가 될 수 있다
10,
8,끝나고 나서 먹먹해 지는 영화.사회적 문제를 잠깐이나마 엿보고 공감할 수 있는 영화.통조림을 급히 따먹는 여주인공의 모습에서 마음이 아팠어요.
10,참 밋밋하고 단순한 영화.. 하지만 그 만큼 현실적이고 가슴 아픈 영화. 이런 거에 슬프지 않을 것 같은데 왜 이렇게 슬프냐. 심플한 연출도 현실감을 살리는 데 한몫했다..
10,나는 의뢰자도, 개도 아닌 한 시민일 뿐이다..복지를 하는 사람으로서 나는 클라이언트를 어떻게 바라보았나 돌아보게 하는 영화였다. 마음 한 켠에 묵직함이 느껴진다..
10,우리가 겪는 일들을영국도 겪고 있구나세상은 언제법과 기준과 원칙을 떠나사람 편이 될까
10,말로는 표현이 안되는 정말 최고의 영화입니다
10,영화가 끝나고 한 동안 눈물이 멈추지 못했다.. 어쩌면 훗날 주변에 소중한 사람들,,,내 부모가, 내 남편이, 내가 다니엘블레이크가 될 수도 있다는 생각도 들고, 내 삶을 돌아보게 되었다.. 블레이크의 따뜻한 마음과 선한 모습들이 아직도 눈에 아른거린다...
10,
10,...반성합니다...
10,가장 좋아하는 영화 중 하나. 따뜻하지만 희망은 없다.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화네요 최고입니다
10,
7,고구마 백만개는 먹이는 공무원들과 정부와 그들만의 시스템. 그 아래에서 서서히 죽어나가는 시민들
10,우리나라 보는 것 같았다.
10,사회적 약자에 대한 배려가 없는 현주소를 보는듯합니다.미래가 더 암담하게 다가와서 씁쓸하네요ㅜ
10,
10,감동 중에서도 가장 깊은 울림은 가장 꾸밈없고 가장 현실적인 것에서 오는 것임을, 이 영화를 보고 다시금 새겼다
10,
10,현실이라는 두터운 벽에 총과 망치가 아닌스프레이처럼 흩어진 다니엘블레이크의 외침은 진하게 번졌다.
10,미안하고 죄송하다. 어딘가에선 삶에 직결된 가감없이 진실된 이 이야기가 나에게는 한낱 '영화적 경험'따위로 소비되다니.. 이 세상을 살아가는 모든 다니엘 블레이크들에게 사회와 정부를 대신하여 미안하고 죄송합니다...
10,감동입니다
10,
9,선한 개인들만으로는 좋은 세상을 만들 수 없다. 그럼에도 그런 사람들이 있기에 우리는 이 세상을 살만하다고 느낀다.
10,내 인생, 이웃과의 연대, 국가의 의미 등 많은 시사점을 준 영화
10,사람답게 살기 위해서 받아야하는 최소한의 복지. 사람이길 포기해가면서 받아야하는 최소한의 복지.
10,이 영화가 좌파영화라 부르는 자들이여, 넌 어느별에서 왔니? 어떤 평론도 필요치 않다, 지금 이 순간 노동을 제공하며 살아가는 이들이 느낄수 있는 공감의 물결은 스크린을 뚫고 나올것이다.
10,
10,맴 처음 나오는 장면에서 사회복지사가 인터뷰하는 장면 짜증나 죽을뻔했어요. "팔은 들 수 있냐. 100m이상 걸을 수 있냐" 등등. 주인공 질병과 관련없는 질문만 쏟아내죠. 현실에선 복지사가 정신이상은 없는지 "우울증은 없냐, 있으면 근로를 면제해 주겠다"고 라고 한다고 해요. 옷도 계절에 맞게 입고다니는 지도 기록하고요. 복지는 받기도 어렵지만 받는다고 해도 그야말로 계륵(닭 뼈따귀 뜯는 수준이라고 한다). 나아가 인권침해적 요소도 많다고합니다.현대는 나라가 전국민을 관리하기 때문에 가난은 개인의 문제가 아니라 나라가 구제해야 하는 세상이다.
8,이 영화를 공무원들이 싫어 합니다.
10,우리 모두를 반성하게 만드는 영화.. 돈 물질 보다는 함께라는 단어가 남기게 됨.
9,현대 자본주의 사회에서 인간으로써 존엄성을 지키는 것에 대해 강력하고 감동적으로 전달한다. 다양한 사회 문제에 대한 비판 역시 여러 생각할 거리를 주고 있다.
10,우리의 현실을 그대로 담은 리얼리즘영화이다. 시대는 너무 빠르고, 그 시대를 쫓아가기엔 어려운 사람들이 있다. 그 어려운 사람들을 배려해주고, 공감해줄 수 있는, 도움을 줄 수 있는 무언가가 절실히 필요하다. 사람의 존엄성은 어디로 갔는가? 왜 사람의 존엄성이 원칙과 법의 테두리 안에서 좌지우지되며 한 시민의 권리를 맘대로 박탈시키는가.
10,
10,
10,우리가 살고 있는 세상이 무엇을 지향하는가. 인간의 권리와 존엄성에 대한 물음.
10,자본주의 사회에서 인간존엄성따위
10,생각의 변화를 줄 수 있는 영화
9,
10,약자가 약자로서 남을 수밖에 없는 쓰린 현실을 담은 영화. 중반부터 울지 않을 수 없었다.이 사람들이 잘못되지않을까 조마조마하던 내가 결국 그 절망을 확인했을 때 받았던 절망과 비애.
9,여전히 인권 상실의 시대...
10,청소 일자리를 얻기 위해 찌라시를 돌리는 케이티와 그 앞에 주차된 포르쉐가 교차될 때 많은 것들이 생각나고 가슴이 먹먹해 지네요
10,함께. 는 참 소중한 단어라는 걸. 다시 느꼈다.
10,
10,이 영화에 공감하지 못하는 댓글을 보고 그들이 진정 개돼지임을 확신했다.
10,
10,
10,나 다니엘 블레이크는 개가 아니라 인간입니다 인간적 존중을 요구합니다나 다니엘 블레이크는 한사람의 시민으로 그 이상도 그이하도 아닙니다
8,현실이 어떻네 인간의 존엄이 어떻네 주절주절 주어 들은 말을 내뱉기 보다는 지금 당장 당신 입 들어갈 고기를 빼서 당신집 아파트 경비원 당신 회사 청소 아주머니 길가에서 박스 줍는 노인들과 나눠 보라! 이 영화를 마지막으로 영화 보는 것을 멈추고 그 시간에 결손가정 아이들 , 혹은 독거 노인들을 찾아가 시간을 나눠 봐라... 국가가 해주어야 한다는 착각, 사회가 도와 줄 거라는 희망, 난 여력이 없으니 타인이 해줄 거라는 편협한 이기심이 이런 현실을 만든다. 사회가 엉망인 이유는 나와 당신 때문이다.
8,나 또한, 신기술에 익숙해지지 않을 노인이 될 수 있기에... 배고픔을 참지 못할 날이 올 수 있기에...
10,이야기가 끝나고 무언가 말할수 없는 아름다운 스토리였습니다..
10,인생을 살아오면서 항상 떳떳하고 성실한 다니엘 블레이크, 힘든 상황에서도 이웃에게 따뜻함을 전달하는 모습에 감동을 받았습니다. 일요일 아침부터 눈물을 펑펑 쏟게 만든 영화내요! 너무 재밌게 봤습니다!
10,스마트하게 극변하는 세상에 마흔이 갓넘으라에게도 어려운데.. 늙어가는 우리들은 배우고 또 배워야 살아남는 시대가 되었네여...
10,이 영화를 보게된것이 정말 큰 행운이다  이 영화는 우리 모두에게 큰 교훈을 남겨주고 , 전하고있는 메시지가 많이 담겨있는 작품이었다 비록 4년이 흘러 보았지만 정말 눈물이 나오는 작품인거같다
10,재미없다고 하는 사람도 있을 수 있다.지루하다고 하는 사람도 있을 수 있다.하지만, 끝난 후에는 뭔가 남는게 있다고 할 것이다.난 잠시 멍했다. 인간이기에
9,나는 자존심을 버리는 사람일까 지키는 사람일까 생각하게 해준 영화
4,괜찮았어요. 재미는 영.. 실화 재현인 영화는 좋아합니다만 너어무 허무한 결말.
10,
10,가는 수단과 방법을 모르는 사람에게 목적지만 읊어대는 관료주의
10,보는내내 마치 우리사회의 현실을 보여주는것 같아서 너무 마음이 먹먹하면도 다니엘의 덤덤한 모습이 또 우리의 마음을 따듯하게 해주네요이렇게 코끝 찡할정도로 감정이 올라오는 영화는 오래만이에요 ㅠㅠㅠㅠ
10,감동적입니다. 한남자의 인생에 대한 이야기..
10,보면서 속이 답답하고 매우 화나면서, 이것이 현실이란 생각에 마음이 언짢았습니다. 특히 여주가 통조림을 급하게 먹는 장면이 가장 인상깊었고 정말 이 영화는 평생 기억에 남을 것같은 영화인 것같습니다. I, Daniel Blake. We, Daniel Blake.
8,
10,
8,복지의 사각지대를 담담하게 잘 보여준 영화. 장점들은 다른 리뷰가 충분히 말할것. 그럼에도 내가 8점이상 줄 수 없는 이유는 감성으로 현실의 문제를 해결할수는 없기 때문임. 사람은 한낱 숫자나 점 따위가 아닌건 맞음. 그럼 어떤것이 공정한 분배일까? 더 나은 해결책을 제시하지 못하며 일단 기계적인 시스템을 비판한다고 다 되는게 아님. 영화에서 보여주지 않는 반대급부도 있으니. 그리고 케이티의 어려움은 사회구조의 문제보다 본인 자신이 택한 길이라는 점에서 연민은 되지만 공감이 힘들었음.
10,영화를 보는데 계속 눈물이 나네요.. 사회복지를 배우는 학생으로서 꼭 좋은 사회복지사가 되어 사회적 약자를 꼭 돕는 인생을 살아야겠다고 다짐했습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 진심으로 감사합니다.
10,
10,정말? 먹을게 정말 없는건가? 이런생각이 든 나부터 반성하게된다.
9,
9,현실.. 암울함을 보여주다..갱년기인 난 무겁다
10,나도 용기 있는 다니엘이 되고 싶다
10,어떤 말로도 표현할 수 없는 감동...내 생애 최고의 영화...시시한 말로 감동과 위대함을 건드리고 싶지 않다..
8,살짝 허무하게 끝나지만 슬픈거보다는 낫다현실적인걸 수도
10,이거 보니 대한민국 행정처리관련 엑티브엑스 설치할 때 오류나고 공무원들 개빡치게한 거 생각나네... 지금은 법과 룰을 알아서 공무원 휘어잡아 일시키는 벚을 알아서 다행
10,어떤 내용인지 전혀 모르고 봤는데 보길 정말 잘한것 같다. 울컥하고 씁쓸하고 슬픈 영화.
10,인터넷이란 말이 이렇게도 화를 돋을수있다니....영화를 보면서 마음이 아프고 평점을 쓰고 있는 지금까지도 눈물이 나오게하는 영화
10,현실적 영화로 우리가 살고 있는 이 세상에서 일어나고 있는 보편적인 일인데 영화로 보니 힘든 세상에 살고 있다는 것이 쓸쓸하네요
9,내 능력과 시간을 돈으로 바꿔야하는 자본주의의 끝엔 내 가난과 질병을 증명해야만 하는 비참함이 기다린다. 늙고 병든 몸으로 겨우겨우 왔는데 빌어먹을 온라인 신청서 쓰는 능력이 필요하단다.
10,
8,사각지대에 대해 생각하게 하는 영화.마지막 장면이 참 인상깊었다.
10,
10,
9,
10,아... 믿기지 않지만 이 OO같은 일들이 전세계에서 매일매일 일어나고 았다. 과연 세상은 진정 진보하고 있는 것인가. 무엇이 우선이 되어야 하는건가. 정말 역겹고 OO맞은 시스템에 한번도 메스껍다
8,내내 마음을 아프게 하는 사실적인 사회 호소 영화. 직접적이지만 과하진 않다.
10,
10,너무 현실이 투영되어 답답하고 가슴 쓰라린 영화네요. 꼭 봐야할 영화입니다.
10,현실보다 더 현실같은 이야기에 가슴이 먹먹하다.
10,
10,근래 본 최고의 작품이었습니다.
10,정말 10점 이상을 줄수없어서 속상하네요. 너무 가슴아픈 우리 이야기같아서 슬펐어요
10,좋은영화 영화평점첨올려봄 이런영화많아졌으면
10,
10,사회적 약자를 돕기위한 제도는 약자에겐 전혀 친절하지 않다 ㅜㅜ
9,다른 사람 욕할거잇나....나는 얼마나 내 일을 하면서 타인의 입장을 고려하는가...나는 얼마나 이웃을 도우며 비굴하지 않고 떳떳하게 사는가...
10,어려울수록 손을 내미는 사람들의 위대함
10,죄송합니다.... 극장에서 보지 못하고 개봉 후 4년이 지난  2020년 3월에 봤습니다.. 조금은 낮설만한 영국 영화지만 세계 어느나라에서 발생 할 수 있는 지극히 현실적인 소재로 이렇게 감동을 받을 수 있다니... 이 영화를 이제서야 봤지만 만약 평생 안 봤으면 후회했을 것 같습니다. 이제라도 제 평점을 드릴 수 있는걸 감사하게 생각 합니다....정말 심장을 때리고, 모든 일상을 다시 돌아보게 하는 영화 였습니다. 주위에 작은 도움이라도 필요한 분들이 있는지 다시 한번 둘러 봐야 겠어여...그리고 자존감을 읽으면 모든 것은 다 필요없다라는 다니엘의 대사에 정말 많이 울었습니다.. 저도 작년에 실업자 생활을 8개월 정도 경험한지라 남의 이야기가 아닌것 같아서요..이영화 최고 입니다!!!
10,왜 꼭 무슨 일이 일어나기 전까지는 도와주지 않는 걸까
9,악역?으로 나오는 인물들에게 감정 보단 사회의 사실 자체를 담은것이 인상적이다.
10,
10,잔잔하게 흘러가는 스토리임에도 몰입도가 높음  막판에 대독하는 씬에서 눈물이 펑펑쏟아졌다
10,I'am a man, not dog. 남들이 그렇게 추천할 때 안 보고 뒤늦게 이 밤중에 눈물 펑펑 흘리고 있네요. 우리의 근미래라는 생각에 더더욱....
9,처음엔 뻔한 영화인 줄 알았다. 주인공이 맞닥뜨린 상황이 현실이라는 걸 알기에 영화를 보는 내내 마음이 답답했다.
4,칸은 가난한 사람 이야기를 되게 좋아하는가봐. 별 내용도 없구만.
8,허겁지겁 통조림을 먹으며 너무 배고파서 그랬다는 여자의 울먹임에 나도 울컥했다. 가난은 자존감마저 앗아간다. 인간으로서 최소한의 존엄을 지킬 수 있게 하는 것, 국가의 존재 이유가 아닐까.
8,복지 사각지대에 놓인 차상위계층과 소외층에 다시 한번 생각해봐야할 주제와 메세지를 강하게 전달한다.
10,영화보다 더 영화같은 현실이 있는반면 현실보다 더 현실같은 영화도 있다.
10,지금껏 원칙주의자로 소신있게 잘 해내고 있었다고 자부해오던 내게 뜨거운 뒤통수를 한 대 맞게 한 영화..
8,상어 말고 코코넛 때문에 사람이 더 죽는다고..
10,
10,숨쉬는 지금 이순간에도 흔하게 아무렇지 않게 일어나는 그저그런 평범한일... 절대 평범하면 안될 그런 일상.... 소위 G3에 들어가는 선진국, 복지국가라는 나라나... 헬조선이나... 서민들은 거기서 거기... 어느나라를 막론하고 1%가 99%를 지배하는 썩어빠진 근본적인 시스템의 문제
7,지독하게 사실적인 영화.
10,몇 년 전 허리디스크 때문에 일을 하지 못할때 퇴직후 질병으로인한 실업급여를 신청하러 고용센터에 갔다. 고용센터에서는 허리디스크가 다 낫고 난 뒤에 완치 되었다는 의사 소견서를 제출하고 구직활동을 하면 실업급여가 나온다고 하였다. 나는 빚을 지고 생활고에 시달릴 수 밖에 없었다. 이 일을 겪은 내게는 이 영화가 전혀 남의 일 같지 않게 느껴진다. 내가 다니엘 블레이크다.
10,자본주의 사회에서 어떠한 주인공 버프도 받지 않는 한 인간이 할 수 있는 최대의 투쟁, 그걸 비참하고도 아름답게 그려낸 작품
7,모든것을 메뉴얼대로만 처리하는 국가와 법이 비인간적임을 느낀다.그리고 자존심을 잃으면 다 잃는다는것도
9,인터넷이 뭐라고.
8,공동체의 선한 의지는 과연 어떻게 완성될 수 있는 것인가. 영화 속 한 성실한 인간이 무너지는 과정을 지켜보면서 병폐의 근원은 무엇인가 묻게 된다. 과연 시스템만의 문제인가, 사회는 결국 개개인의 합으로 이루어지는 것인데..그렇다면 한사람 한사람이 인간을 인간답게 바라볼 때 해결될 수 있다는 원론적인 대답으로 돌아오는 것인가. 감독은 한 사람의 성실한 직업인으로서 꾸준히 목소리를 내고 있다. 나 역시 내가 있는 자리에서 무관심하지 않으려는 노력을 하는 수 밖에 없다.
8,나는 인간이다. 개가 아니라...다니엘 블레이크를 궁지로 몰아낸 자는 누구인가
10,
9,대체 누구를 위한 원리 원칙인가
8,무엇을 위하여 시스템은 존재하는가?
10,
10,울면서 봤습니다. 자존심을 지키지 못하는 한 사람이 아니다라는 주인공의 말이 마음에 많이 와 닿았어요. 저를 반성하게 해주는 영화였습니다.
10,누구나 다니엘 블레이크가 될 수 있다. 자유시장경제와 원칙주의를 고수하는 복지시스템 하에서는. 우리 개개인이 이웃에게 손을 내밀 수 있지만 더욱 근본적인 시스템에 대한 고민을 해봐야할 때.. 구체적인 대안을 고민하고 실행할 때이다.
9,눈물이 흐르지만 그 감정를 딱히 알기가 어렵다. 그저 공감할 뿐..
10,
10,
10,댄 할배처럼 늙고싶다 ㅠㅠ
9,인간이 자존심을 잃으면 살 이유가 없다
10,이런 영화가 많았음 좋겠어요.
10,우리나라 실업급여 제도가 사용자에게 좀 더 많은 편의를 제공하는 것 같습니다만 그 부분 때문에 불법적으로 실업급여를 받으시는 분도 많은 것 같습니다... 마지막에 케이트가 읽은 블레이크의 글대로 정직하게 사신 분들에게 혜택이 가길 바랍니다.
9,과일 한개만 먹어도 배부른 엄마의 사랑. 세상 모든 부모의 마음이겟죠.
10,
10,많은걸 생각하게해주는 이야기였어요
10,탑 오브 탑 찐 영화임 그게 바로
10,
10,식량품 지원소에서 배급받다가 허기를 참지못하고 구석에서 급하게 통조림을 까먹다가 수치스러워서 우는모습이 너무 끔찍하고 인상깊어서 기억에 남는다.. 영화소개 프로에서도 보고 충격을받았었다... 정부의 기준은 냉혹하고 잔인하나 이웃들의 따뜻한 도움으로 이사회는 돌아간다. 하지만 헬조선은 이보다 더하면 더하다고 생각한다. 헬조선에선 정부나 이웃에게서도 그 어떠한 자비란 없다
7,훌륭하고 숭고한 이야기를 담아낸 것은 맞다. 하지만 뭔가 한쪽으로 치우친 느낌을 지울 수 없다. 마지막은 영화적 감동을 아주 잘 나타내긴 했지만 뭔가 너무 관료제를 직접적으로 까내리는 것에만 치중한 느낌. 그래서 ‘미안해요 리키’를 보러가는 걸 조금 고민하게 되는 지금이다.
7,국가가 하지 않는 것을 채워주는 이웃들
10,뛰어넘지 못할 울타리를 쳐놓고들어오지 못한 것을 개인탓으로 돌리는 사회를 잔잔히 고발한 영화.
7,한 물체를 지독하게 하나의 시선으로만 보는 느낌.영화는 잘 만들었으나 진부한 선악놀이에 눈물은 빠르게 식고 의문만 남는다.
10,새로운 시스템을 받아들이는 혼란과 관료주의적 모습은 비단 우리만의 문제가 아니라는게 그나마 위안이랄까-
10,한 시민의 권리가 우선이 아닌 관료주의, 행정편의주의적인 사회의 단면을 적나라하게 보여준 따뜻하고 가슴아픈 드라마.
10,현실이기에 더욱 더 현실같은 영화
10,인간은 자존심을 잃으면 아무것도 아니다.. 힘들어도 자존심을 지키며 떳떳하게 요구하고 일하며 살길 ..돈 쉽게 벌려고 다른 사람 등쳐먹고 사기치며 사는일은 없기를
10,먹먹합니다 마음이 아프네요
10,너무 안타깝지만 두 주연 모두 희망없이 결말을 맞아서 안타까웠고 그게 또한 현실인지라 더욱 마음이 아팠다. 미안해요 리키를 본 후에 이 영화를 봤는데 두 작품 다 모두 울림이 크고 너무 좋았다. 감독님 연세가 많으시던데 아직 더 좋은 작품 만들어주셨으면 좋겠다.
10,사전지식 없이 본 영화인데 사정없이 빠져들었습니다..
10,우리나라 모든 사람이 봤으면 하는 영화
9,무지와 무관심으로 가득한 세상 속에서 한 개의 점이 되어 나를 알린다. 이게 대체 뭐가 힘들다고 이렇게 오래 걸리는 걸까. 언제부터 이런 세상이 된 걸까. 인간은 언제까지 절망적이고 폭력적이어야 다니엘, 그러니까 나를 진정으로 알 수 있을까
10,진짜 미국의 암울하고 불공평한 사회의 문제점을 확실하게 깨우쳐주고 잘사는 사람들은 더 잘살고 못사는 사람들은 성실하게 일해도 못사는 게 맞는 거 같다. 특히 빈민가에 사는 사람들끼리 서로 돕고 살며 함께 어려운 일을 해내는 것이 제일 감명깊었던 것 같다. 마지막으로 다니엘 블레이크의 편지에서 결국 울고 말았다.
10,
10,존중받아야 될 분들에게 존경을 담아
10,다니엘은 본인도 질병수당을 받을 수 있을지 수입이 생길지 앞길이 캄캄했지만 어려움이 처한 사람을 보고 그냥 지나치지 않았다. 그리고 헌신적으로 그들을 도왔다. 그 마음이 참 아름다워 보였다. 그의 사랑 덕분에 한 가정이 구원 받은 것이다.
10,나, 다니엘 블레이크는 허술한 복지 시스템이 발이 묶여버린 우리를 꺼내주는 영화이다. 우리는 개가 아니다. 사람이다.
10,원칙 따지는 문재인이 보면 분노할 영화
10,자본주의 속에서 한 번 쯤은 생각해봐야 할 문제들을 직면하게 해 준 영화였다. 세상은 누구나 혼자인 듯 하다가도 외롭지 않을 때도 있다는 것을 깨닫게 해주었다.
10,지금의 우리를 보는 듯 한 영화다. 현실 사람들의 묵직한 짠내 감정을 잘 표현했고 정부의 단면이 어쩜 이리도 우리네와 닮았을까.우연히 고른 영화가 가슴을 안타깝게한다. 지금도 손길이 닿지 않는 어딘가에 다니엘과 같은 누군가가 답답한 가슴을 조이며 하루 하루를 살아가겠지~~ 슬프다
10,관료주의에 물든 우리의 슬픈 자화상
10,진흙 속의 진주 같은 영화.
10,시스템이라는 이름 아래 잃어버린 인간 기본으로써의 존엄성, 그 넘을 수 없는 벽에 이름을 아로 새기다. 더이상의 다니엘 블레이크가 없길 바라며
10,
10,영화를 보면서 인상적이었던 것은 댄에게도 친절했던 이웃들.. 그들은 가난하지만 정이 있고 희망이 있는 사람들이었다. 하지만 정부기관만 사람취급을 안하는 현실. 언제쯤 댄이 행복해질까 마음 졸이며 봤는데 ㅜ ㅜ 여운이 많이 남는 영화
10,I Daniel Blake am a citizen, nothing more nothing less
10,현실적인 연출 가장 문학적인 영화
10,명작입니다 이말밖에는 안나오네요
10,40년간 성실하게 살아온 사람에게 국가는 무엇을 해주는가. 아... 정부지원을 받기위해 얼마나 수치심과 모멸감을 느껴야 하는가. 개가 아니다. 존중받아 마땅한 한 인간이다.
10,생각을 많이하게되고 놀랍다
10,강의시간에 교수님께서 보여주신 영화입니다. 영화가 끝나가면서 엉엉 울었네요. 평점을 작성하러 온 지금도 마음이 너무 아플정도로 울림이 컸습니다. 주위에서 흔히 볼 수 있는, 변화해야 할 그런 부분을 마음이 아려오게 잘 담아놓은 그런 영화이구요, 오랜만에 제대로 된 영화 한 편 잘 봤습니다
9,대한민국은 더 심해. 이런 영화 하나 만들너라 기생충같은 흉내만 내는 오락영화 말구
10,지금 CㅈV 채널서 보는데 와~숨은 명작이여습니다.
10,사회에 내지르는 소시민의 목소리에 귀기울수 있다면 세상은 각박하지는 않을것 같다
10,
10,이런 영화가 많이 나왔으면
10,사회적으로 경제적으로 어수선한 시기..인권존중은 저멀리에 복지혜택은 복불복..나이먹은 서러움과 억울함과 허무한죽음..ㅠ 이장면 너무 화가난다ㅠ..책상에서의 복지는 누구를 위한것인지..
10,인간적인 법과 복지제도를 꿈꾼다
8,인간이라면...보고 듣고 느끼고 깨닫고 실행하기 위함을 위한 영화...우리가 잊지 말아야 것이지만..너무도 잊고 사는우리를 위한 영화...
10,사람이 자존심을 잃으면 다 잃은 거요!
8,배고픔에 꼬르륵 소리를 넣었다면 잔인한 웃음이 터졌을 것이다.
9,탁상에서의 결론과 현실적 문제가 충돌 했을 때.
10,
5,마지막 남은 자존심을 지키기 위해 끝까지 치열한 전쟁을 펼친 노장과 자식의 자존심을 지키기 위해 자신의 자존심을 버리는 강한 어머니. 꼭 총소리가 나야만 전쟁 영화는 아니었다.
10,이것이 바로 현실이란 걸 시사해주는 것 같아요. 영화같은 삶은 단지 허구일뿐, 현실은 차갑기만 하죠. 항상 허구같은 영화만 보다 현실같은 영화를 보니 눈이 탁 트이더라구요. 참 생각이 많이 드는 영화입니다.
8,슬픔보다 분노...한 번쯤 그 경계에 있어봤던 우리들의 이야기
9,지금까지 본 영화중에 가장 보기 힘든 영화였다. 마음이 너무 아파서.
9,지금까지 본 영화중에 가장 보기 힘든 영화였다. 마음이 너무 아파서.
10,감동이에요. 많은 분들이 보셨으면.
8,빌어먹을 민영화 망할 보수당 놈들 -영화중 대서-
10,나는 개가 아니라 사람입니다. 인간적 존중을 요구합니다.한 사람의 시민으로, 그 이상도 이하도 아니다.
10,고구마 오조오억개 먹은 느낌.클라이언트를 찾아가는 복지는?사회복지학과 1학년 때 배운것. 인권, 존중.사회복지법제 교수님 추전으로 봤는데왜 추천하셨는지 알겠습니다.칸 영화제 황금종려상 수상, 이것도 왜 받았는지 알겠다.
10,우리들의 이야기, 우리 모두의 삶에 대한 이야기.더 자세한 리뷰 >https://blog.naver.com/shn0135/221621431907
10,학교에서 틀어주면 참 좋겠다 싶은 영화
10,인생은 영화가 아니다. 현실이다. 진정한 복제가 무엇일까. 영화를 보는 내내 화가 났고 끝나고 난 후에는 눈물이 났다.
10,탁상행정의 병폐..미국이나 한국이나 똑같구나
10,어느 한 사람과 한 나라의 문제만이 아닌 우리 모두의 이야기. 너무 무겁지 않고 과하지 않게 그러나 확실하게 요점을 잘 풀어낸 영화. 다니엘 내가 안아주고 싶다.
10,나, 다니엘 블레이크는 화면 속 점이 아닙니다.한사람의 시민 그 이상도 이하도 아닙니다.
9,은퇴선언했던 83세의 켄 로치 감독 sorry we missed yoy로 귀환한다는 반가운 소식! 차기작 기대됩니다
10,아서 플렉이 생각나는 영화
10,어려운 현실속에서도 남을 도왔다는게대단하네요.인심에서 곳간난다고,사람이 궁핍해지면날카로워지기 마련이에요.가난한분들 죄가 아니에요.1시간뒤에 죽을지도 모르는데,마음의병이 생길수밖에요...선택권이 줄어드니 내일을 볼수가없어요.저런 악조건속에서 인성을 잃지않은게진짜 대단하네요.예수부처알라보다 더 대단한 성인이십니다.
10,케이티가 식료품지원소에서 통조림을 따서 손으로 먹는 장면,같은 엄마로써 너무 마음이 아픈 현실
10,자극없이 잔잔하면서도 큰 울림을 주는 영화였어요. 조용히 흐르는 눈물..
10,아 보는 내내 고구마 천 개 먹은 느낌에 마지막에 눈물 ㅠ
9,영화기에 다행일만큼 가깝게 다가오는 잔혹스러움
10,그래도 우리나라는 많이 좋아진편이라고 봅니다..현재는..깊이 파고들면 몰라도.이영화를보고 난뒤..
10,그저 인간적인 대우..그것만 바랐을 뿐인데..그게 그렇게 아니꼬웠나..
9,나라가 G7이면 뭐하냐...
9,이것 또한 다큐이지 않는가
10,말을 길게 하면 이 영화를 망칠 것 같아 아무 말도 하지 못하겠다.
10,이런 영화 많이 개봉했으면 좋겠습니다.
10,부자들은 이영화 공감못할듯
9,약자를 구제하라고 만든 시스템이 본질을 망각할때 생기는 일. 철저한 관료주의 방식으로 약자를 밀어낸다. 비단 영국만의 문제가 아닌 범세계적 기시감.
10,통조림캔 급히 까먹는 씬은 다시 생각해도 가슴이 너무 먹먹하다
10,변하지 않는 가치가 돋보이는 영화
10,작은 친절이라도 베풀며 살고싶다
9,켄로치, 날카로움이 따뜻함과 동시에 쓰일 수 있는 이름.
8,나이가 들어 블레이크와 같은 상황에 처해졌을때, 그처럼 행동할 수 있을까
10,내가 감히 할 수 있는 말이 없는 영화 아니 현실
10,이 영화를 보고 나서 진보니, 보수니 하며 떠들어 댄다면 영화를 보다가 만 것이나 다름없다.거지도, 부자도도둑도 경찰도 아닌,성실하게 살아온 시민.그 이상 그 이하도 아니라는.나와 우리 모두의 영화.
10,아.. 눈물이 주룩주룩 나네..
10,가난하고 소외받는 자들의 이야기.
9,너무 현실적이라서 보면서 씁쓸함을 느끼게 되는 영화입니다.  개인적으로 이영화는 공무원들이 보면 좋으거 같다는 생각이 드네요.
6,자존심을 잃으면 다 잃는거냐 정녕. 난 이재용이 10억 줄테니까 혓바닥으로 자기집청소해라 하면  무조건한다.
10,최고!! 공무원이  많이봤으면..인간의존엄성...복지제도에대해 생각해보게되네요
10,신청하려고하면 해당사항이 안된다고 뜨는데 우리집보다 잘사는친구들은 잘만 신청해서 받더라구요...내가 받고싶다가 아닌 정말 받아야될사람은 받을수 있는 사회가되었음합니다 현실을 잘 보여주는것같았어요 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
10,인생 영화. 영화가 끝나갈 무렵 먹먹해지면서 세상 허무하기 그지 없어지는 느낌. 보는 것만으로 관객에게 이러한 느낌을 주는거장의 향기
9,고맙소만, 사람이 자존심을 잃었다면 다 잃은거요.
8,어머니 공무원이라고 국가장학금 안나와서 빚 져가며 대학 다니는데 아버지 한의원 한다는 동기는 어떻게 된 건지 학기마다 170받더라. 눈 먼 국가와 멍청한 시스템
10,인생 영화입니다. 고맙습니다.
10,나, 다니엘 블레이크. 제목의 이름은 언제나 우리의 이름으로 바뀔 수 있기에 잊어서는 안될 이웃의 이야기 .
9,국가가 사람을 위해 만들어졌지 사람이 국가를 위해 만들어지지 않았다.
9,사람이 만든 시스템이 사람을 배제하는, 기이한 모순으로 점철된 폭력적인 세상에 맞서 지키고 싶은 소중한 당신, 우리, 그리고 나, 다니엘 블레이크.
9,다니엘 블레이크 경계 존경과 경례를.
10,하 여운이 길다 진심...
10,도시빈곤층 보고서. 집에서 네이버 다운으로 보는데 절대 한번에 이어보질 못할영화.
10,보는내내 먹먹했지만그래도 따뜻한 사람들이 있어 조금은 위안이 되었던 영화어느 나라나 공무원의 융통성 없는 모습은 똑같다고 느끼네요
10,난~~왜 댓글만 읽었는데 울컥 하는걸까???
10,캐릭터를 존중하며 가난을 보여주는 영화
3,재미도, 감동도, 어떠한 영화적 성취도  없으며 지루하기 짝이없는 진부한 이야기가 황금종려상??? 정말 미스테리하다...
10,누구나 언젠가는 실업자가 된다
10,살면서 본 영화 중 가장 최고의 영화
10,공감가기에 보는내내 마음 한켠이 불편..잘만들었을뿐 아니라 여운을 남기는 작품이네요
10,영화를 보며 든 두 가지 생각. 하나는 이웃을 돌아보며 살아야겠다는 것과 후에 나도 다니엘 블레이크가 될수 있겠다는것 . 패션오브크라이스트 이후 펑펑울며 본 영화는 처음.. 몰인정하고 각박한 이 사회가 여러사람들을 죽음으로 내몰고 있는 지금 이 세상.
10,미국은 진짜 가차없구나. 부당함을 얘기하면 공권력으로 바로 눌러버리네. 결말을 예상했지만 진짜 그러니 참 황당했던 영화. 주인공의 병은 간헐적이라 증명하기 힘든데 첫 장면부터 의사가 아닌 파견직원을 보내 체크하는 것보고 답없다 생각. ㅡㅡ
10,눈물 펑펑 쏟았어요.케이티가 무료 물품소에서 깡통 따서 먹을때..마지막 댄이 쓰러졌을때..
9,인간성을 가지면 쉽게 버림받고 인간성을 버려야 더 살아남기 쉬운 세상 속에서 우리는 어떻게 살아가야할지 질문을 던지는 영화.
10,귀찮음 때문에 감정없이 대하는 권위주의를 볼때마다 거꾸로 치밀어 오는 분노를 느꼈는데 가슴이 먹먹합니다.차라리 AI로 대체한다면 상처를 덜 받을까요?안간이 인간으로 다가오지 않으니 그저 어이가 없을때가 참 많습니다..
7,여주가 더 기억에 남는다. 자존심때문에 어머니한테 못사는 거 말도 못하고, 허름한 집에는 전깃불도 들어오지 않으며, 자식먹일것밖에 없어 사과로 배를 채우며, 결국 통조림을 뜯어먹고 물품을 훔친다. 그런 그녀가 마지막에 선택한 직업은 최선의 선택일까?
10,또다른 다니엘, 케이티들을 위하여 찬사를 남깁니다.
10,사회의 부조리를 바꾸기 위해선 서로 간의 진정한 소통이 되야 한다는 것을 느꼈습니다.
10,가슴이 너무 답답하다 ....
10,약자의 편에 있으면서 우리에게 일어나는 부당한 일에 대해 깊게 생각해보지 못했다다니엘 아저씨 마음이 참 따뜻하다
10,신파 영화들이 가득한 세상에서 한줄기 빛같은 영화입니다.
9,좋은 영화 감사합니다.
8,어느 나라나 나보다 더 힘든 사람들이 있다. 생사람 죽이는 과료주의. 정말 괜찬은 사람을 나라에서 죽였다. 내 일처럼 공감이 크게왔다. 다니엘 브레이크는 정말 따뜻하고 사랑이 많은 사람이었다.
9,잊고 있었던 영화의 또 다른 기능을  다시 목도하다...
10,가슴깊은 울림, 이 시대를 대변하는 영화
10,정말 여운이 많이 남고 생각하게 하는 영화입니다..
10,깊은 곳을 울리는 영화. 나 역시 요즘 사회와 사람에 신뢰를 가질 수 없게 되어 찾아 본 영화라서 많이 울었다. 내가 그의 이웃이 되어 봤다.
10,우리는 자비를 구하는 거지가 아니라 권리를 외치는 인간이다.
10,용기있고 친절한 삶~ 자존심을 지키는 삶...
10,나는 떳떳하게 내 의무를 지키며 최선을 다해 살았습니다.
10,성실하게 살아온 평범한 사람도 어떠한 사정으로 인해 누구나 처해 질 수 있는 상황.. 마지막 대사에서 국가가 그의 죽음을 앞당겼다는 말이 가슴속에 서늘하게 남았다.
10,2016년 유럽권 영화라는 사실이 충격입니다.
10,영화 보면서 감독의 능력이 대단하다고 느꼈다
10,한국영화처럼 갑자기 드라마틱한 결말을 기대하지 않는 게 좋을 듯요.. 그냥 처절한 현시대를 살아가는 사람들의 몸부림, ,
10,복지의 시작은 인간존중입니다
10,정말 공감 많이 하면서 봣습니다 ㅜㅜ
6,거지는 그냥 죽어라는 무한경쟁사회 하지만 이걸 보고 좌파들을 뽑았다간 베네수엘라 꼴이 된다
10,먹먹하고 계속 눈물이 납니다좋다는 말이 한참 부족하지만 좋은 영화 감사합니다.
10,저 세상에서는 좀더 편하게 계시길....
10,꼭 봐야하는 영화입니다...
10,국가에서 책임을 져야죠  에휴
8,영국 특유의 잔잔하고 자연스런 분위기의 블루칼라 영화...영국은 아나운서도 평범한 외모의 사람을 선호한다는데 여기 나오는 배우들도 길거리에서 캐스팅한 듯하고 생활 연기도 너무 자연스러움..모든 나라의 정치인과 공무원들이 필히 봐야 할 영화
10,세상은 너무 빠르게 변하고 있네요...열심이 사신분들이 따라가기 힘들만큼
10,지금 내 상황이 '최악'이라는 생각이 얼마나 오만한 생각이며, 끝을 알 수 없는 나락으로 떨어져 자존심마저 허영으로 비추어질 시점이 올 때 과연 나는  버틸 수 있을 것인가? 그의 상황이 불편하였지만 그 불편한 상황에 내가 될 수 있음이 두렵다.
10,깊은 울림에 마음이 아프다
9,돈이 아깝지 않은 영화다
10,켄 로치 영화를 보기 전엔 늘 마음 자세를... 또 어떤 결말로 내 마음을 후벼팔 것인지. 국가란 무엇인가. 복지는 시혜인가. 인간으로서의 존엄성을 잃으면 다 잃은 거라는 말. 최소한의 자존심을 지키고 살게 하는 힘은 국가를 움직이는 국민.선거가 답
10,질병수당, 구직수당, 생계수당, 식품지원 등 체계적인 사회복지 시스템이 놀랍기도 했지만  제일 중요한 인간으로서의 자존심을 잃어버리게 만드는 시스템의 모순이 맘에 와닿았다. 사회복지 시스템의 제대로  작동은  사각지대와 사람에 대한 전인격적 관심...
8,'복지사회' 에서 인간 존엄의 가치를 지켜 나가려는 사람들의 목소리
10,몇번을  눈을 감고 싶지만  참고 봐야하는 영화,,,
10,따뜻한 세상이 되었으면.
10,나, 다니엘 블레이크의 삶은 외로웠고 처절했지만 누구보다 아름다웠다
8,무너진 국가 복지, 개인을 절벽으로  밀어버리는 국가 복지의 사선에서 외치다. 나 다니엘 블레이크다.  자존심을 잃는것은 모든것을 잃는 것이다
10,나 같은 사람이 어떻게 이영화를 평가 할 수 있는가.
10,최근 본 영화중 가장 사회문제를 잘꼬집는 영화.
10,답답하고 안타깝고 짠한...이거보면 그래도 우리나라 좋은나라입니다.
10,누구를 위한 행정인가? 무엇을 위한 행정인가?
10,그냥 정말 말도 안되게 마음이 아팠던 영화.
10,다니엘 블레이크, 정말 아름다운 사람이에요.  저도 내가 도울 수 있는 이웃은 도우며, 제 자신을 지키며 그렇게 살아가고 싶어요.
10,우리 사회, 사람을 다시 생각하게 만드는 이야기
10,좋은영화...고맙습니다
10,방구석1열에서 알게된영화...나 다니엘블레이크
6,영화제도 짬밥순으로 상주냐
10,잔잔하고 담담하게 그려내지만 꺼이꺼이 울며 보게 되는 영화
10,아닌것을찾아내기위해 옳은것을 보지못하는 그들. 성실하고 옳은 다니엘. 옳았지만 아니게 살수밖에없는 케이티 ㅠㅠ
9,마음 한구석이 불편해지는 영화. 하지만 그렇기 때문에 마주해야하는 현실
10,나는 지금 이웃을 위해 무엇을 하고 있나. 돌이켜 보게 된다.
10,인간으로서 최소한의 존엄성을 지키는 것이,이렇게 힘들어서는 안된다고 생각합니다
10,깊게 울리는 영화였어요
10,자존감을 잃으면 죽은 거죠 ㅠ
9,현실적인 끈끈함에 침식되는 기분이 더럽지만, 떳떳하게 살아온. 영원히 떳떳하게 남을 그, 다니엘 블레이크
10,영국사회도 한국 사회와 다른 것 없구나. 많은 여운을 주는 영화
10,어려운 이웃들에게 무심했던 나를 반성하게 하는 영화. 제도와 원칙의 무서움.
10,실업급여 받는 동안 나도 그랬었는데... 하는 기억과 이후 다시는 사대보험 따위는 필요 없구나 하며 살고 있는 나를 발견했다. 자존심... 이라고 하나? 불쾌하다고 말 할수 있는 자존감이 아닌가... 생각 해본다.
10,시민 그 이상도 그 이하도 아닌, 그냥 한 사람의 시민이었다.
10,아이쿠 영국이나 우리나라 관료주의는 똑같네
10,우리는 모두 인간 답게 살고 싶어요
10,이런 영화가 진짜영화ㆍㆍㆍ.
10,I, 에 대해 항상 생각해야 한다. 잊지 말아야 한다.
10,세상 살이 개 젓같다.. 영화보면서 왤케 공감되냐
10,한편의 영화가 사람을 바꾼다...
8,항소도 못하고 죽은 다니엘 마음 아프다보는 내내 울컥하고 열받고
10,최고의 영화 우리의 이야기
10,최고의 영화네요ㅠㅠ감동입니다
10,아. 먹먹해서 말을 할 수가 없다.
10,계속 울었다먹먹해서
10,사람이 자존심을 잃으면 다 잃은 거요
10,사랑의힘 사람의힘 연대의 힘
10,분노가 '나만 아니면 된다'로 변하지 않기를.
10,한사람의 시민으로 떳떳하게 살아 온 그들의 외침을 외면하지 말자. 아름다운사람 다니엘 브레이크!
10,묵직한 울림이 있습니다.
10,최고의 영화입니다 나 자신을 다시 돌아보는 계기가 되었네요
6,Can you speak? "Who are you?"
10,여운이 깊고 생각을많이 해준 작품
10,복지는 수혜가 아니라 권리다
10,극찬에 극찬을 더합니다.모자라란 제 인성에 큰 생각을 준 작품입니다.영화를 만들어 주신 모든분에게 감사드립니다.
9,화려한 선진국(영국)의 그늘 뒤로 어려운 시민들의 모습, 브렉시트가 현실화되기 전의 모습. 기술은 혁신된다고 하지만 인간은 왜 이리 초라해져야 할가?
10,자존심을 잃으면 안된다
10,내가 만점 준 영화가 있었던가?
10,자주 보고 많이 느끼는 영화
9,영화를 다 보고나서 질문 하나가 머릿속에 계속 머물렀다 복지란 무엇인가?
10,진정한 사회복지란 무엇인지인간의 권리란 무엇인지다시한번 생각해봤습니다
10,엔딩크레딧이 올라가고 아무것도 할 수 없었습니다.. 실질적인 목적은 없어진 채 의미를 찾을 수 없는 절차만이 진행되어지는 상황은, 도대체 뭐라 설명할 수 있을까요.도와준다고 말하는 그들 자신들을 위해 존재하는 절차일까요?마음이 아픕니다.
10,자본주의 국가에서 이른바 복지가 가지는 한계를 폭로한다
10,공무원들이 격년제로 봐야 할 필수 영화.
10,영화가 끝나자마자 일어나는사람은 아무도 없었고 엔딩크레딧이 올라가는중에 다들 코만훌쩍이고 있었다.
9,상어는 위험하다고 인지하고 경계하고 있지만, 실상 항상 우리 옆에 있고, 전혀 위험한 것이라고 생각하지 않는 코코넛이 그 어떠한 것 보다 인간 다움을 파괴할 수 있다 .
8,세금은 원천 징수 하면서 정작 필요할때 시스템은 인간적이지 않다. 생존을 지키기 위한 사투와 없는 것을 나누는 따뜻함 그러나 관객을 울려 버리는 현실.
8,평점이걸 보고 공무원만 욕하는 건 오히려 자기중심적인 행동이다. 공무원도 사람이고 해주고 싶지만 해줄 수 없는 경우도 있다. 순전히 공무원이 제 살 깎아가며 법 테두리 밖에서 사람들에게 정책집행을 하길 원하는가? 법이 바뀌어야 한다.
10,가난을 위한 나라는 없다
8,리스펙 합니다. 20대 후반에 실업급여 신청을 하러 갔을 때 느끼는 감정을 이 영화에서 받았다. 노인들에게 어찌보면 불친절한 메뉴얼들..  몰라서 물어보는 노인들이 죄송해야하는 시선을 그 자리에서 느꼈었다. 모르는 건 죄가 아닌데 말이다.
10,침묵으로  보답하고싶다
10,이건 진짜 걸작 예전에도 극장가서 봤는데 이걸 재개봉 하다니..
9,그냥 영화로만 바라보고 정치적인 의견은 없었으면좋겠다. 현시대에 당면한 문제를 잔잔하게 이야기하지만 몰입감은  높은 영화
10,사회복지학과 학생들은 두번 보시길 바랍니다.현재의 복지를 바꿉시다
10,이 영화에 재미를 따질 수가 있을까요. 누군가가 이 영화가 재밌냐고 물어본다면, 글쎄요 그 재미가 무언가를 느끼게 해주는 거라고 한다면 저는 단언컨대 제 인생 중에 가장 재밌는 영화 중에 하나라고 말할 수 있습니다.
10,세번봤네요 지금 보면서 또 눈물이ㅠ 가슴아픈현실이네요
10,사회제도의 모순이라는 메시지를 잘 담고 있으면서 따뜻한 휴머니즘까지 적절히 조화를 이룬 수작..
10,펑펑 울었다 아주 서럽게 누군가가 불쌍해서가 아니라 누군가를 동정해서가 아니라 앞으로 일어날 나의 현실을 보는것 같아무서워서 펑펑 울었다
10,마지막 허무함이 이영화가 말하는 바인거 같다 열심히 살아도 허무하다 자존심을 잃으면 다 잃는거라고 근데 당연히 받아들여야 한다고 말하는 그들. 권리를 자선으로 취급하는 말뿐인 복지. 현실적인 최고의 영화
10,통조림 씬.... 정말 마음깊이 남네요
9,원칙주의. 누구를 위한 원칙인가??
10,담백하게, 진심으로 나를 울리는 영화
10,제가 당연하게 여기고, 누리고 있던 것들이 누군가에겐 본인 자신도 다 내려놓게 할 만큼 절실한 것들이란 걸 새삼 뼈저리게 느끼게 되었어요 그들을 위해 내가 도울 수 있는 것들을 하고 싶단 생각도 많이 들었구요 이런 영화 앞으로도 많이 마주하고 싶어요
9,다니엘 블레이크이름을 꼭 기억해야지
10,착하고 성실한 사람들을 무능하고 염치없는 사람으로 내모는 사회. 고작 2%의 서툼과 부족함을 100%의 무능으로 만들어버리는 시스템의 잔인함에 할 말을 잃었다.
10,로맨스라고는 재벌과의 사랑놀음밖에 쓸줄모르는 한국드라마 작가들이 꼭 봐야할 영화
9,세상을 향해 던지는 고요하고 건조한 삶의 외침
10,영화가 왜 존재해야 하는지 알게된 영화
10,너는 슬프고 안타깝네요. 두렵기도 합니다. 누구나 이 사회에서 다니엘처럼 될수 있으니.
10,자본주의하에서의 인간 존엄성과 연대에 대해 말하고 있다. 우리사회의 나아갈길에 대해서도 생각케 한다.
9,아ㅜ얼마나배고팟으면 ㅜ통조림 몰래따서먹을때 맘아팟다ㅜ 한국은국회여야벌레가95프로이상인나라 공무원도 닺사람색힌아니지 제대로잡아족치야할듯
10,다큐멘터리를 보는것 같았어요. 사회 현실이  절실히 들어나는 영화였습니다.
10,자존심을 잃으면 사람은 모든걸 잃는 법
10,우리 현실과 다른 것이 없어서 같이 화나고 같이 먹먹했던 영화
10,서류상으로 존재만 하는 것이 아닌 살아 숨쉬는 한 명의 인간..
10,켄로치에게 경배를!!
10,최선을 다했기에 떳떳했다.
10,연기들을 어찌나 그렇게 잘하시는지.. 통조림 급하게 까먹고 울면서 자식 눈치보는 여주인공을 보고 ... 다시한번 울었습니다..
10,차가운세상에서 따뜻함을 보여준 다니엘에게 고마우면서도 미안하다.
10,국가가 나라로써 책임을 다하지 못하면 국민의 삶은 짐승만도 못하게 어려움을 겪는다. 국민의 삶을 정녕 피폐하게 만드는 것은 기업인가? 국가인가? 정치인인가?
10,네이버 공짜영화라고 무시했다가 큰코다침..  이건 너무 훌륭한 영화...
10,공무원을 탓하자니 시스템에 따라야 한다는 규율에 묶여 있으니 어쩔 수 없고...어디서부타 잘못된 것일까. 모두가 조금 더 넓은 마음을 가지고 조금 더 돕고 살아가는 게 그렇게 어려운 것인가
10,오랫동안 먹먹합니다...
10,이 영화는 결국 나의 이야기이다
7,아무리 생각해도 결말이 너무했다. 갑자기 심장마비로 주인공을 죽여버리니 영화가 끝나고 주인공이 죽은 것 밖에 생각이 안난다.
8,다니엘을 다그칠수도, 그렇다고 심사관을 마냥 탓할 수도 없는 현실. 이들의 잘잘못을 굳이 따지고 싶진 않다. 다만, 그의 자존심과 가치가 이런 안타까운 현실 속에서도 사라지지 않았다는 것에 대해 감사할 뿐이다.
1,질병 보조금 관련 공무원이 ㅂㅅ같이 일했네. 나같으몀 담당의사 소견서가지고 항의하러 갔을 듯. 아님 심사관과 담당의사를 연결시켜서 해결하든지. 정부가 잘못했지만 주인공도 답답하긴 마찬가지. 애 둘 낳은 거지년은 말할 필요도 없고.
10,시스템만 추구하다가 결국 사람은 밖으로 밀려난 지금.... 시스템만이 과연 답일까
9,영화안으로 들어가고 싶었다. 대신 화내주고 도와주고 싶어서. 그리고 다니엘 블레이크 그의 이웃이 되고싶어서.
10,학교에서 선생님께서 틀어주셨는데 보고 울컥했습니다..
9,철옹성의 스크레치는 폭력만 생각한 나를 부끄럽게 만들었다. 수작이다.
10,"저희를 도와주셨죠? 저희도 돕고 싶어요"  어린 소녀의 이 대사에서 울컥.
9,지금 이 순간 '중립, 객관, 현실, 일관성, 논리'는 다 갖다버리고 싶다. 감정적이고 싶다. 그래도 괜찮지 않을까? 사람이라면.
10,인간의 존엄성을 지켜주지 못하는 사회에서 살아간다는 것. 먹먹합니다. 이런 영화가 있어 다행입니다. 감사합니다...
9,왜 이렇게 사는게 빡빡하고 힘드냐
10,이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다.
10,무엇을 위한 원칙인가. 복지 제도의 '효율성'은 관리자들에게나 효율이 유효하다. 진정 가난한 자의 편에 서라. 가난은 개인의 잘못이 아니라 정부와 사회의 잘못이다.
10,많은 돌아봄과, 분함과, 한편으로 사람을 사람답게 대할 힘과 환기를 주는, 정말 꼭 봐야하는 ㅠㅠ .... 정말 잘 봤습니다.
8,생리대 훔치는 장면이랑 통조림 따먹는 장면 너무 슬펐다..  생리대 살 돈이 없어서 훔치는 기분 얼마나 비참할까
10,MAGNIFICENT
10,시스템적 사회는 사람을 죽이고너무나 평범하고 충실하게 주어진 삶을살아온 다니엘 블레이크는 사람을살렸다
10,먹먹하고 현실적인 슬픈 영화...
6,어느 비평가가 꼭 보라고 해서 본 영화인데 아쉬운 부분이 많다. 융통성 없는 원칙주의자는 국가가 아니라 고집만 부릴 줄 아는 다니엘 블레이크라고 느껴졌다. 국가(공무원)vs시민의 이분법적인 대결구도를 너무 클리셰적이고 단순하게 놓았다.
8,우리 삶과 다를게 없이 밀접하고 적나라하게 보여주는 영화. 그래서 보는내내 마음이 무거웠다끝까지 다 보고나면 많은 생각을 하게되는 영화..
9,마음이 잔잔히 따뜻하다가도 또 아프네요. 여운이 오래 남을 영화입니다.
10,현대 복지사회의 헛점을 꿰뚫는 날카로운 통찰력
10,복지란 이름의 폭력앞에서 누구보다 떳떳하고 굴하지 않던사람. 오히려 복지에서 마저 소외된 사람들을 도와준 사람.
10,세상의 모든 다니엘 블레이크를 응원한다
9,무책임한 '국가'. 속수무책인 '나'. 서로돕는 '우리'.
10,복지국가의 필요성을 느끼며 너무나 현실적이여서 마음아팠던 영화였다
10,이 좋은 영화를 그땐 왜 지나쳤지
9,진정 인간답게 살기를 바랬던 한 늙은 목수의 부조리한 시스템을 향한 처절한 발걸음..그래 이런 영화도 있어야지..
9,우릴 도와줬죠 나도 돕고 싶어요...와이프 슬리퍼 밑창 떨어졌던데... 새로 하나 사주려고요....
10,저는 사람들이 이미 로봇 같아 졌다는 생각이들더라고요. 고용센터 사람들 기계적인 답변이 ars 기계음과 뭐가 다른지.. 그리고 희극인줄 알았는데 그게 아니라는점. 끝이 그런줄 알았다면 보지 않았을거예요. 물론 보고난 후 절대 후회하지 않는 좋은영화지만
10,이런 영화를 만나게 해줘서 고마워요
10,실직자. 그들에게 정말 필요한건 돈도 직업도 아닌 사람들의 따뜻한 정 아닐까?
9,이렇게 전달할 수도 있구나
10,사회문제를  담은 수작입니다. 서민이 깨어 있어야 정치꾼과 융통성없는 공무원들이 바뀝니다. 항거의 정신이 있어야 서민이 삽니다
10,제목부터가, 한 인간에 대한 존중을 가장 멋지고 강렬한 방식으로 그려낸 영화.
10,케이티 연기에서 울컥했어요. 케이티 자신도 정부로부터 보호받지 못한 어른인데 엄마이기 때문에 참고 버틸 수밖에 밖에 없는 모습이 너무 안타까웠고. 그녀가 작은 일에도 울게되는 사람으로 변하게 되는 현실이 아팠습니다..제 얘기 같았어요.
10,끝나고 그냥 5분을 내리 펑펑 울었다 ...
9,한국 사회에도 충분히 적용 될수 있는 잔잔한 영화
10,너무나 현실적이어서 마음을 울리게 한 영화
10,인생 영화. 켄 로치 감독의 따뜻함. 사람을 바라보는 애정어린 시선에 매료된다.
10,소외된 모두 왼발을 한 보 앞으로!
10,처음으로 평점을 올립니다...마음이 움직이는 영화입니다.
10,부모님의 보호가 없다면 나도 그녀와 같은 처지입니다. 부디 이영화로 내가 정신 차렸으면 좋겠네요.
10,고요한 감동을 안겨주는 영화
10,나 다니엘브레이크는 개가 아니라 인간입니다
7,I, Daniel Blake
10,비극적인 삶의 바닥에 떨어진 별들을 위하여
10,묵직하네요....ㅠㅠ
10,현실에서 피 기득권자를 이야기하는 영화
10,이렇게 먹먹한 영화라니.. 감동 그자체입니다. 펑펑 울었네요...
10,보고 난 후의 여운, 감정을 잊을 수가 없다.
7,정직하고 바르게 사는사람이 피해, 손해를 본다.
10,굿좋아요 정말 멋진 영화
10,작품 입니다 .  다니엘 브레이크
10,정치하는 개.새.끼.만도못 하는 것들이 봐야할 영화
9,결국 행복한 사람은  끝까지 아무도 없지만, 그럼에도 따뜻한 영화
10,개가아니라 인간입니다
10,마지막에 결국 눈물 뚝뚝 흘렸다. 한 번 더 봐야지.
8,여러가지 생각을 하게되네요
9,먹먹하고 슬프다... 내 주변을 돌아보게 만드는 작품.
10,하나하나의 공무원들이 문제가 아니다. 이건 시스템의 문제다. 공문서 작성 및 보고에 열을 올리느라 현장의 처절함에는 둔감하게 만드는 주객이 전도된 시스템 말이다.
10,영국병을 극복한 영국인들은 또 다른 영국병에 시달리고 있다.
10,감동적이라는 말 밖엔,,수식어가 필요없는 영화
10,노동자들은 선택의 여지가 없어자존심을 파는것도 내가 하는 일도
8,뚝심의 의지가 이 영화의 장점이자 한편으로는 불편한 부자연스러움 같은 것을 품고 있다.
10,멜로보다 따뜻하고 비극보다 슬펐다.
8,여러가지감정으로울컥하게되는영화
10,카프카적(kafkaesk)이라는 말은 이 영화를 두고 하는 말인 것 같다. 카프카의 소설 '소송' 혹은 '성'처럼 말이다. 비록 영화는 초현실적이지는 않지만, 스토리가 진행될수록 미로에 빠지는 듯한 기분이 든다.
7,마음이 따뜻한 사람이 그리워진다..나 다니엘 블레이크
10,감사합니다. 삶을 돌아보게 해준 정말 고마운 영화였습니다.
2,처음부터 불안요소를 안고 가다가 기어이 예상대로 마무리 하니  좋은 연기도 덜 와닿게 됐다. 감독이 말하려는 부분도 동의하는 편이 아니고.
10,맘이 아프다! 대단히 훌륭한 영화.
10,나라는 사람. 다니엘 블레이크.
10,폭풍 오열했다.잘 사는 나라라는 이면에 심각한 문제를 밀도있게 드러내고 있다.우리 사회 많은 다니엘 블레이크를 응원하며...
10,사회의 시스템을 논하기보다 나눔의 중요성을 깨닫게 된다
10,나. 다니엘 블레이크. 단지 한 사람의 시민.
10,켄로치감독 특집으로 방영해준EBS에게 감사
8,영화보면서 완전열받음 저딴나라에서안태어난게다행
8,잔잔하면서..어떨때는 약간 지루하기도 하고.. 무겁고.. 애잔하고.. 안쓰럽다.
10,"사람이 자존심을 잃으면 다 잃은거요."이 추은 겨울 아침, 이 대사의 의미를 몇번이고 곱씹게  합니다.
10,한동안 먹먹함이 가시자 않았습니다그와 같은 죽음이 일어나지 않는 사회가 오길..
9,어떻게든 사람처럼 살아보려고 발버둥치는 우리네 소시민들의 현실을 아주 극적이지도 아주 지루하지도 않게 담아낸 작품. 영화 내내 극적인 사건은 거의없고 잔잔하게 흘러가지만 몰입도가 정말 대단했고 엔딩씬의 울림도 상당히 컸다.
10,사람은 평등한 것인데 왜 인간은 자꾸만 낮추고 높이고 그러는걸까. 다니엘이 너무나 안쓰러웠다. 도움을 준다는건 그냥 보여주기식의 말뿐 실제로는 도움 받는 절차는 여전히 너무나 까다롭다. 세상은, 인간은 제발 변할 필요가 있다.
9,선진국이라는 나라들도 다 똑같다는 생각이 든다..
10,인생에서 꼭 봐야할 영화입니다. 어떻게 살아야 하는지 보여주는 영화이니까요. 좋은 쪽이든, 나쁜 쪽이든
10,왜 이제 봤는지 .. 진짜 너무 안타까운 이야기 최고였다 ㅠ
10,결국에는 승프구너..
10,꼭  봐야할영화.... 너무나 신랄하다...생각이 아닌 마음으로 평가되는 영화
10,나는 다니엘 블레이크입니다 개가 아니고 사람입니다
10,이땅의 아버지든 어머니든, 가장들이 생각나 자꾸 눈물이 나온다. 누가 저들을 저렇게 만드는 건가?? 켄로치 최고의 작품.
10,노동청인가 근로센터 갔을때 실업수당요청하러온 한아주머니에게 근로감독관이 저기나오는 공무원들처럼 대하는 대화를들었다. 안쓰럽더라는... 한사람의 시민으로서 권리와 인간적 존중을. 받을수있는, 또 줄수있는 사람들이 많아지길
9,두번 보고 두번 울었다.
10,따뜻했던 다니엘 블레이크에게 어느 누구도 따뜻하지 않은 사람이 없었지만, 차가운 영화였어요..
8,사회복지 전달체계의 고질적인 문제에 대한 이야기를 중심으로 자본주의 시스템의 여러 경제/사회 문제들을 잘 담은 작품. 전달체계의 적폐 청산만이라도 외따로 가능하다면 좋을 텐데.Sir. Daniel F. Blake. A Citizen.
8,막막~하더니... 먹먹~하다...;;;
10,처음 부터는 못 봤지만.... 감정이 울컥했습니다... 시간 날때 차분하게 다시봐야 겠습니다...
8,인간답게 산다는게 이렇게나 어려운 일이다.
10,정말 너무 잘 봤습니다. 정기적으로 볼만한 영화예요
10,장식없이 노골적인 인간의 모습 그대로 표현한 훌륭한 작품 감독의 고집이 돋보인다.
9,참 보기 불편한 영화! 그러나 꼭 봐야할 영화!!
10,아,  아~~~~유구무언
10,보는내내 마음이 먹먹하다. 저게 현실이라니. 왜 정말 정직하고 착한 사람들이 길바닥에 내던져지는걸까? 편리하기위해서 만들어진 규칙과 제도는 왜 우릴 숨막히고 복잡하게 하는걸까? 우리가 열심히 하는만큼 보답이 오는 세상은 올 수 없는걸까?
10,다니엘의 삶의 가치를 지지하고 영화전반에 공감하면서 법과 규정대로 할 수밖에 없는 직업을 가진 사람으로서 참 많은 생각이 드네요. 소시민적 영웅의 이야기를 잔잔하게 풀어가면서 상황이 별반 다르지 않은 한국의 관객에게까지 감동과 깨우침을 주는 명작입니다
9,국가가 당연히 어려움에 빠진 국민들을 위해 해야할 보편적 복지를 자유시장경제에 반하고 세금 낭비이며  공산주의자들의 논리라며 반대하는 자유한국당이 대표하는 우리나라 자칭 보수라는 쓰레기들이 생각나는 영화임. 투표 잘합시다.
10,나, 다니엘 블레이크.
10,주연배우가 연기를 너무 잘해서 더욱 안타깝게 느껴짐
10,정말 뜻깊은 영화입니다.
10,위대한 다니엘 블레이크 경!
9,보수로 치우친 정치의 결과를 볼 수 있다.
9,무엇이 잘못일까...
10,태양이 지지 않는 나라 영국. 산업혁명의 힘으로 19세기 전성기를 구가하던 나라가 금융자본의 뒷배를 입은 신자유주의 덕분에 몰락의 길을 걷고 있구나. 미국도 여기에 편승했고. 대한민국은 아이러니하게도 박그네 덕분에 지옥행 열차에서 내릴 수 있게 되었다
10,당신, 다니엘 블레이크를 잊지 못할 거예요..
10,어딜 가나 다니엘 블레이크들이 있겠죠? 마지막 편지에서 큰 울림이 있네요. 한 순간도 눈을 떼지 못한 영화였습니다.
10,어떤 신파 영화에서도 얻을 수 없는 깊은 울림과 감동을 준 영화.
9,어쩌면 나는 '진짜 영화'가 무엇인지 잊고 있었던 것 같다.
8,감동 있게 잘 봤습니다.
10,감독의 따뜻한 시선이 느껴지는 영화였어요. 바람에 몸을맡겨 돛단배가 나가듯 사람이 사람답게 살 수 있도록 지원해주는 게 복지가 해주는 역할이 아닌가 싶었습니다.
10,우리 사회에서 소외된 모든 모든이들의 대변인 같은 영화. 비극적인 하층민의 삶과 캔로치 감독의 담담한 연출이 만나 현실이 현실이 되다.
9,영화다운 영화인 것 같습니다.
10,지루하지 못한 영화입니다.
10,띵작. 살면서 한 번쯤은 봐야할 영화.
10,자극적인 장면 하나 없이도 이렇게 좋은 영화를 만들 수 있다.. 박찬욱 김기덕 내가 인정할 수가 없는 이유...
10,차가운 현실을 사람의 온기로 끌어안는듯한 영화....그럼에도 불구하고 자존심을 지키고 살아가야하는 우리의 이름은 소시민
10,소외받은 개인을 조명하는 켄로치의 따뜻한 시선. 영화속 현실은 괴롭지만 이것을 영화로 만들어 준 것이 너무나 좋고 감사하다.
10,복지의 사각지대 그 들은 하루하루가 지옥이다.
9,냉혹한 현실에 대한 통찰력에 감동했습니다.
10,포스터만으로도 10점
10,보는 내내 한숨이 나왔다. 약자에게 어쩌면 그렇게도 모질게 구는지... 자신도 없는데도 더 힘든 이웃을 돕는 다니엘. 그를 연기한 배우의 연기는 연기가 아니더라. 심장이 좋지 않은 사람의 상태도 어쩜 그리 잘 표현을 하는지...많은 여운이 남는다.
9,영화에 대한 사전 정보 없이 우연히 보면서 3,40년전 어느 가난한 나라 얘긴줄. 씁쓸하면서도 마음이 먹먹해지는 영화였다.
10,최근에 본 영화중 최고인듯해요마음에 뭔가 많이 남고 집에 애들이 조금 크면 보여주고 싶어요
10,완전강추 꼭보세요.꼭!!!!
10,처음으로 평점을 남겨본다. 내가 아무리 착하게 살려고 노력해도 살아도 상담사 앤정도의 도움을 줄 수 밖에 없다는 생각이 들었다. 씁쓸하고 마음아프다. 성실한 사람이 행복한 사회가 되길 소망한다.
10,지금이 조선이냐 조선시대로 돌아가던가 그럼 ㅋㅋㅋㅋ거지같은게 지나 고마운줄 알고 살것이지
9,언제든 기억에서 꺼내와 기꺼이 다시 보고 싶은 영화
10,할말을 잃었다.    그냥 조용히 최고 점수를 남김으로서. 좋은 영화라는데.공감을 한다.
9,항상 좋은 제도를 악용하는 사람들 때문에 진짜 도움을 받아야 할 사람들이 밀려나는게 현실
8,헬조선 거렁뱅이들은 조선이 천국인줄 알아라. 조선에서 공무원이 규칙 들이밀면 " 니 이름이 뭐야!!  야 동장불러"
9,시종일관 담담한 영화 ... 그게 너무 슬프게 다가온다
10,이를 어쩌나 싶은데 이게 현실이네...
10,잔잔한..폭풍..그리고 고요함...
10,희망은 언제나 끝에서 뒤통수를 내려친다 ㅋ
9,디지털 시대가 그것이 낮선이들에게는 얼마나 폭력인지, 이 세상에는 아날로그와 디지털이 병존해야 한디는 것을 보여준다.
9,이정도로 잔인할줄 몰랐다
8,존엄을 지키기위해 목숨까지 내놓아야 하는 잔인한 자본의 세상
10,나 다니엘 블레이크 경께 경례
10,조용히관람하다가 마지막에 눈물이 터지고말았다
10,몇몇 사람이 만든 ‘시스템’보다 ‘인간’ 그 자체가 더 중요하다 복지란 사람이 사람답게 살기위해 존재하는 것이다
10,남의일같지않다 우리의현실 집중해서 볼것! 지루하지않다!
10,사회가 외면한 인간의 존엄성
10,켄 로치감독의 진지하고 인간적인시선,시대정신을 진솔하게 담아낸 그의 많은 작품들 ㅡ 우리나라에서라면 필시 종북또는 빨갱이라며 블랙리스트 올랐겠지!!
10,가난해도 힘든사람든끼리 도와주고 그래도 여유있는 태도가 좋았는데 결론은 현실적이어서  씁쓸합니다. 가난의 굴레를 벗어날수 없는 사회구조가 속상하네요.
10,삶의 민낯을 보여주는 영화
10,인간 다운 삶이란 뭔지 생각해 보게 되네
7,그 자존심 잃지말자!!!
10,통화 대기 연결음마저 소름끼치기 닮았다.
10,사람이 자존심을 잃으면 다 잃은 것...
10,보는 내내 고구마를 꾸역꾸역 먹는 답답함이 지속 되었지만 다니엘의 마지막 항고 글 내용에 마음이 먹먹해지는 영화입니다 꼭 보세요 인생영화입니다평점 남기려고 로그인 처음 해보네요.
10,절차와 과정이 중요하지만, 당장의 상황이 중요할 수 있다. 그렇다고 모든 걸 무시하고 범죄를 저질러서도 안된다. 힘든 삶. 난 그저 마포대교가 생각난다.
9,자극적인 장면은 없지만 어느 영화보다 슬프다.
8,나는 이 영화가 복지의 폐해를 보여주기도 하는 것과 동시에 법제화된 복지제도의 모순을 보여주는 면도 있다고 생각함. 법 안에서 복지제도가 이루어져야 하는 것은 맞지만 법으로 인해 피해자가 발생할 수도 있다는 걸 잘 보여주는듯. 140자짜증나네
9,“소수의 외침에 응답하지 않은 사회에게는 미래란 없다”
10,부조리한 사회 시스템!약자의 시선에서 바라본 세상
9,번지고 싶은 촛불하나. 발광하며 말한다. 세상앞에 고개숙이지마라 기죽지마라 그리고 우릴봐라.
10,명작이다 꼭 보고 행동하자
7,진짜 절망적인 영화다.. 아무도 모른다 봤었던 감정이 떠오르네
10,근로능력이 가능하다는 것을 이유로 한 남자의 생계와 자존심을 모두 무너뜨린 정부에게 한탄을
10,정말 잘만든 영화네요. 삶의 기본권을 결정하는 시스템은 다각적인 방법으로 고려되어야 하겠네요.  슬픈 현실입니다.
7,나, 쓸쓸히 죽어가는...넌, 누구니?
10,건조하지만 감동과 진정성을 연출함 영국의 엉성한 복지 정책과 관료 형식주의를 냉철한 시각과 통찰력이 없이는 이런영화가 불가능 켄로치는 진정한 거장 마우스 올릴때 너무 웃겼음 자존심을 잃을면 모두를 잃는것 먹먹함이 가슴을 친다
10,자존심을 꺾지 말아주세요
10,선별적 복지에 의문을 던지다
10,씩씩한 주인공의 모습과 대조적으로 모든 시간에 슬픔과 아픔만이 가득하지만... 그래도 심어둔 사랑은 언젠간 싹을 틔우더라..
9,이런 영화에 혹평을 하는 분들은, 아마도 이런 영화가 만들어지는 원인 중의 하나일 거란 생각이 듭니다.
10,중앙집권적 관원 대리체제 대한민국의 썩어가는 공공기관에서 앞으로 더 심각하게 나타날 이야기중 하나를 정말 간단하게 그린 영상,. 이웃이 없어지고 불편해지는 한국 사회 혼자만 잘 살면 그만인 세상
9,현실을 스크린에 고스란히 옮긴다음 우리가 알고는 있지만 외면했던 부분을 날카롭게 꼬집고 있다.
9,사람이 사람을 존중해야  한다는 말 자체가 웃기죠.. 언제부터 누군갈 무시하게 되었을까요..  그럴 자격도 없으면서.. 사람은 사람으로 인정받아야 할텐데 말입니다...
10,이거보니까 유럽에 비해 우리나라공무원들은  진짜 친절하고 일 열심히하는 편이란걸 깨달음...
10,너무 좋은 영화. 아련하고 시큰한 맛이 있다. 사회복지학도로서 추천하고 싶은 영화
10,I, Daniel Blake
6,우리나라와 비교하면 극빈층에 대한 차이가 커 어리둥절하게 만들지만 결국 하고자 하는 말을 시원하게 외치다
1,망해 가는 영국 좌파가 근거도 없이 꾸며낸 우파 공격 이야기
10,사기치지 않았고, 게으르지 않았다. 이웃이 어려울 때는 최선을 다해 도왔다. 나는 개가 아니다. 사람이고, 시민이다. 최소한의 존중을 원한다.
8,잔잔하고 편하게 볼수있늕 영화입니다
10,가슴이 아픈 현실적인 영화...
1,난 첨부터 끝까지 고답을 느낌 아 답답해 사이다 한번이었음
8,현실반영 그 자체이다 감정이입되어 답답하다 잔잔하고 소소하며 먹먹하다 다니엘이 스프레이 칠 할때 소름돋았다 늙어간다는 것은 무섭고 쓸쓸하다
8,금방이라도 부러질거 같은 우직함으로 앞으로 나아간 당신에게 찬사를!
10,'나, 다니엘 블레이크'는 제게 아픈 영화입니다.우리 사회의 가장 고통스러운 문제를 벌거벗겨 놓고, 윽박지르지 않고 강요하지 않고 저의 눈 앞에 그저 세워 두었던 영화입니다. 한없이 분노하고 미안해하고 아파하게 하는 영화입니다
10,그래도 영국은 우리보다 복지가  좋다.
10,담백하고 진솔한 영화.
10,보는 내내 답답하고 화가 난건 나뿐이 아닐꺼. 마지막에 안타까움때문에 가슴이 아직까지 먹먹하다.. 영국이나 한국이나 취업난에 여러모로 살기힘든건 마찬가지.. 우리 모두 건강이라두 합시다..
10,영화가 끝나고도 내내 흐르는눈물을 멈출수없었다
10,영화라기 보다  그냥  우리 주위를  들여다보기  한것  같아요.. 잘 봤습니다
8,누구에게는 거리있는 애기지만, 이 영화는 모든 이들의 평범함을 잘 표현하고 있다
10,늙어 죽는 순간까지 폐지라도 주워가지 않으면 살아갈수없는 대한민국에게 낮설지도 남일도 아닌 영화
9,내가 생각한 세상의 답답함이 담겨있다.다니엘 같은 사민이 존재하기 힘든 세상이다. 영화를 통해서라도 잠시나마 꿈에 그리던 따뜻함을 느낄 수 있었다.
7,선진국 빈민들의 투쟁?이 부러워 보이는건 뭘까...
9,현실적이여서 슬프고 와닿은 영화다. 통조림을 급하게 따서 먹는 모습에 조금 울컥함
8,범주화 하기엔 너무 특별한 인간 개개인의 존재
9,영화는 수작이나 제목 정말 마음에 안든다. I, Daniel Blake 이면 그냥 "다니엘 블레이크" 라고 하면 모두 알아먹는다...."나 다니엘 블레이크" 라고 하니 이름이 "나다니엘 블레이크" 인줄....
10,남일 같지 않네요... 약자를 더욱 약하게 만드는 사회.... 요즘 젤 좋아하는 노회찬 의원님이 같이 하셨나보네요
10,말도 안되는 이 사회. 사람답게 살고싶은 사람들.
10,짧지만 강력했던 메세지, 정치에 관심을 가지지 않고, 방관하는 자세를 가지면 주인공의 삶이 미래 나의 것이 될 가능성이 매우 크며, 적어도 가까운 가족이나 이웃의 이야기가 될 수 있다는 생각에 크나큰 각성이 되었다.
10,늪에 빠진 사람들을 구해주세요, 라는 메시지.
10,나도 모르게 마지막에 울컥했습니다.
10,꼭 보세요. 인생에 이렇게 울림을주는 영화는 몇 되지않습니다
7,사무적이다 못해 기계가 되어버린 공무원들 혹은 사회 시스템들이 평범한 국민들을 사람이 아닌 기계처럼 만든다. 그 들도 사람, 또 그 들도 사람인데..
10,인생영화 등극. 너무 현실적이어서 마음이 아리면서도, 씩씩하게 해쳐나가는 모습에 엉엉울게 만들었다. 이 여운과 감동은 잊지못할것 같다.
1,맨 처음 나오는 여자 목소리 나만 듣기싫냐? 개떄리고 싶다...
10,인간이 인간일 수 있는 이유, 그것들을 서로 지켜주는 사회가 될 수 있었으면.. 그리고 나도 앞장서서 그런 사회로 이끌어가야겠다는 생각이 들었어요
10,세상이 그대를 속일지 몰라도~~
10,시종일관 불편함과 따뜻함이 공존하는 수작. 공무원들이란....
9,일을 못하는 사람에게 구직을 강요하는 생산적 복지의 허상, 복지 수요자의 필요보다 공무원들의 편의가 우선인 복지행정, 생존을 위해 죄를 짓는 소외된 사람들. 이 영화는 착잡하고 비정한 세상에서 인간다움을 지키는 것의 의미와 어려움을 담담히 그려낸다.
9,자본주의 현실 속 인간이기 때문에 인간답게 살고싶다는 작은 외침. 먹먹해지지만 따뜻한 감동을 느낄 수 있었습니다.
1,다니엘 블레이크란 캐릭터에겐 10점을 주고 싶다. 성매매하는 여자주인공만 아니었으면 영화도 10점감인데.. 아무튼 여자는 참 살기 좋아.. 남자가 성매매 하면 더러운 취급받고 여자가 하면불쌍하다고 정당화되고 에휴.. 사람이 자존심을 잃으면 다잃는거다.
10,가슴이 답답, 먹먹. 본인이 힘든 상황에도 이웃을 돕는 아저씨 멋있다.
8,무미건조하고 지루한 영화일수도 있지만 메시지는 있는 것 같다
10,최고였습니다. 잔잔한 감동이 있습니다.
4,다분히 좌파적 정치적 영화이지만 공감이 가지 않을 수 없는 이야기를 전략적으로 잘 그려낸 영화. 숨막히는 관료주의, 그 아래 신음하며 소리없이 사라지는 궤도 이탈자들. 영국과 한국 사이 통하는 공감대.
10,영화의 힘을 다시 한번 느낍니다...
9,사람사는 사회에서 사람 좋으라고 사람이 만든 제도인데 그 원칙에서 사람 냄새가 안난다.
10,냉철한 이성과 따뜻한 가슴을 동시에 자극하는 시대적 성찰, 목적과 수단이 뒤바뀐 디지털화된 혼돈의 사회 시스템, 같이 울고 같이 외치고 같이 분노하는 잊고 살았던 아날로그 공동체의 감성 그 소중한 바람을 느껴본다.
9,인간은 대체 무엇을 위해 사는가? 원칙은 어느 상황에서도 정당화되는가? 분명 모두가 그 원칙의 궁극적 목적이 '모든 인류의 행복한 삶' 임을 잘 알고 있다. "사람이 자존심을 잃으면 다 잃은거요" 자존심이 지켜질 수 있는 세상이 되길...!
9,커피를 더 마셔야한다에서 웃고,통조림먹는데서 울고,벽글씨에 박수치고..
10,최고의 영화 먹먹한 현실
10,영화에 나오는 공무원 놈들 다 쓸어버리고 싶다
10,마지막 장면은 압권이다. 아픈 현실이지만 아파서 더 와닿는.
1,그남자랑잘줄알앗는데 직장을 구해줌ㅋㅋㅋ결말이 너무뻔했고 별로내용이없음 둘다개민폐쩔음
10,정말 오랜만에. . . . 영화보다가 울었다
10,마지막의 모습이 아름다웠다.
10,사람이 자존심을 잃으면 모든 것을 잃어버린거다
10,자신은 한 명의 시민 그 이상도, 그 이하도 아니라던 그의 말이 참 아프다.
10,자극적이지 않고, 담담하게 보여줬을 뿐인데, 감동이 있다. 정말 좋은 영화
7,비극이다. 선진국 영국의 복지가 이 모양인데 우리나라는 말할것도 없겠지.
9,나이가 팔십이신디 이런영활 만들었냐임권택감독과 많이 비교되네
10,i, Daniel Blake
2,지옥같은 그리고 개선되지않는현실.. 앞이안보이는 깜깜함.. 결국은 몸을팔거나 길거리에 나앉는 현실.. 너무 답답해서 보는내내 죽는것같았다.. 이영활보고 10점을 주는 사람은 저 현실을 겪어보지 못한 사람일것이다..
9,끝나고 먹먹함 영화관에 있던 사람들 끝나고 먹먹했는지 다들 안일어남
7,먼훗날 미래의 모습을 저렇게 살진않을지,,,안타|깝다.
10,현시대의 이야기를 잘 반영해준거 같다. 다니엘 블레이크 경께 감사합니다
8,Sir Daniel Fucking Blake!
10,진짜 최고입니다 한번보시길. . .
8,공감과 해학적 요소들 그리고 씁쓸함
7,이념이 달라서 이만...
7,영화관에서 개봉할때보고 이제서 평가글남기는데  재미도보통 그렇다고 감동도있지않다. 솔직이 이사회에 현실적인 사회성을 있는그대로 만든건데 우리나라서 어렵고 힘든사람들이 공감을하기에 평점이 높은거다 먹고살기힘든사람은재밌는거고 거리가먼사람은 그냥그럴거다
10,그는 은퇴작품을 명작을 만들고 은퇴하셨다 이 영화는 우리나라의 현실과 많이 비슷해서 화가 나기도 하고 울컥했다
10,2016년 가장 현실적인 작품.. 영화관에 가서 못본게 아쉬울 정도..우리가 낳은 자본주의라는 시스템에 우리가 갇혀 누군가는 가난해야하는 암담한 현실.. 담담하고 조용하게 마치 자연스럽기까지한 이런 상황에 누구도 저항할 수 없는 것이 슬플 뿐이다.
10,서민들의 현실을 적나라하게 보여준 명작..
10,정말 너무나도 가슴을 울리는 영화였습니다. 믿고 싶지 않은 현실을 너무나도 잘 보여준 영화라고 생각합니다.
10,와...정말. 새로운 인생작
10,말로 다 표현할 수 없는 우리가 현재 살아가고 있는 현실을 담아낸 영화네요
10,영화가 끝나고 뭔가 묵직하게 한 방 맞은 느낌이 들었습니다.
10,시민의 권리...거창한것 이런것 다 집어치우고..그저 우리사회의  약한자들의 따스함이 좋았다..약하지만 이들이 분노하고 뭉치면 지난날 대통령도 탁핵된다는걸 똑똑히 보았드랬다...힘없고 가난하고 약한자들의 눈물을 외면하지 맙시다!!위에있는분들 제발요!!
10,이세상의 많을 다니엘 , 케이티그리고 훗날 내모습일수도있는 그들의 모습에 느껴보지못한 동감과 공감으로 많이아프고 쓰립니다..
10,권리라는 건.. 이 영화를 보면 권리라는게 무엇인지 생각하게 되네요!
10,나의 미래일까봐 두렵다.아니 모두의 미래일수도...
6,나이가 들어간다는 것공동체로서의 우리세상을 향한 외침생각꺼리가 많은 영화
9,국가는, 시스템은 왜 존재하는가. 이들의 배려없는 행동으로 인해, 한 개인은 더이상 어디에 손을 내밀어야 하는가. 결국은 죽음까지 이를수도 있는 현실이 너무 안타깝다. 그나저나 배우들이 다 처녀작이던데, 연기는 만족스러웠음
10,하루가 지난 뒤에도 떠오르고, 곱씹어지는 영화.
6,여기나 거기나 속터지긴 마찬가지
10,사회 비판 담은 영화가 좋더라. 선진국에서 국민으로 산다는것도 피곤한 일이구나 느낀다
1,재미없고 지루한 영화를 담으려는 메세지가 있다고 높은 평점을 주는건 자기기만인거같다.  분노하긴 했지만 그냥 재미없다
10,가슴으로 보는 영화.  너무 슬프네요
10,처음부터 끝까지 진솔하고 아름다웠던,자존심을 굳히지 않았던,주변인에게 친절을 베푼 아름다운 사람정말 대단한 영화네요..
10,인간 존중에 대한 이야기. 다니엘이 바라는건 인간에대한 존중이었지 구걸이 아니었다 원칙과 규칙은 국민을 위한것이 아니라 수치심을주고 인간의 자존감을 무너뜨리는 수단으로 사용될 뿐이었다...
10,나라를 위해 목숨을 걸고 싸우고서도 월 몇 십도 안 되는 보조금을 받으며 생활고로 폐지 줍다가 자식도 없이 고독사로 잊혀지는 참전용사분들을 보며 이런 영화로 그분들의 이야기를 해줬으면 좋겠다고 했는데 정말 제가 바랬던 그런 영화네요 눈물이납니다ㅠㅠ
10,'우릴 도와주셨죠?? 우리도 도와줄게요!' 눈물 왈칵.  ㅠㅠㅠㅠ  이렇게 좋은 영화를 너무 늦게 본 거 같아요ㅠㅠ 넘 현실같아서 갑갑하지만 놓치지말아야 할 영화입니다!!
10,블레이크경 너무도 멋집니다 !!
10,근래본 영화중 최고였습니다.잔잔한 오래가는 감동 주셔서 감사드립니다
10,영화관에서 엄청나게 울었다 현실적이게 슬픈영화
10,우릴 도와주셨죠? 저도 돕고싶어요.
10,너무 차갑고 잔인한데 견디며 볼수있었던 유일한 이유는너무나 따뜻한 당신들 덕분이였다.
10,이 영화를 본 사람들에게 장르는 다르지만 비슷한 영화로 베리드를 추천해주고 싶네요
10,전공에 대해 깊이 생각해보는 시간이었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,너무 현실적이어서 가슴이 막막한 그리고 우리나라의 이야기 그렇게 해먹으면서 복지하자면 개 같이 달려드는 우리나라 정치판 다를것이 없다. 나 공시생이지만 국민연금과 합쳐서 조금이라도 인간답게 살 수 있는 나라가 되야되지않을까?
9,눈이너무따뜻하십니다
10,현실적이고도 가슴따뜻한 인상적인 영화였습니다.
10,사회복지를 공부하면서 사회복지제도와 관련된 영화로는 처음 본 영화. 보는 내내  화도 나고 뭉클하고. 실화였기 때문에 더 가슴 아팠다. 세상에 많은 다니엘 블레이크를 위해 제도의 개선이 절실하다.
10,기계적으로 살아가는 현실 속에 인간임을 되찾는 방향을 제시해주는...
10,인간사회의 적나라한 이면  살기 힘들다.
9,우리, 다니엘 블레이크
10,영국같은 선진국도 저런 분통 터지는 일들이 발생되는데 헬조선은 오죽 하겠나 라는 생각을 들더군요.. 송파 3모녀의 안타까운 죽음도 떠올랐네요.,,그 천문학적인 복지 예산들이 하루하루 삶과 죽음의 경계에서 신음하는 절박한 분들에게 꼭 돌아갔으면 하네요
10,너무 현실적이여서 눈물이 났다. 어떤점은 부러웠고 어떤점은 답답했다. 정말 누구에게든 추천하고 싶은 영화
10,북유럽 특유의 잔잔하고 어둑어둑한 느낌과 댄의 표정에서 묻어나오는 절망 한탄 희망이 참 깊게 다가오는 영화
9,나 다니엘 블래이크저는 보험번호도 점도아닌 한명의 시민이고 사람입니다.이 한마디를 말하고싶었던 사내의 이야기
10,어떻게 살아야하는지 그리고 어떻게 사회를 변화시켜야하는지 깨달음을 주는 명작이다
10,너무 슬픈 영화 다니엘 할아버지 간지
9,이제는 변하겠지 않을까 한다.
9,사람은 자존심을 잃으면 다 잃은거다.
10,내가 이걸 어떻게 감히 평가하나...
6,서로 돕는 것도 한계가 있다.
10,눈물이.... 세상 어느 곳이나 존재하는 아픔을 겪는 사람들의 이야기. 빈부의 격차는 서로에게 위험함을 깨닫는 시대가 도래하려나! 적당히들 해라! 인간들아!
10,영국 거장의 복지문제는 바다 건너 한국에 깊이 스며든다
10,눈물이 멈추질 않는다 첨부터 끝까지
9,최고의 영화 중 하나.  10점도 아깝지 않다.
7,팩트라기엔 영화스럽고 영화기엔 2프로 부족한.
10,영화가 끝나고 관객들은 아무 말 없이 적막했다. 어쩌면 한국 사회도 상식이, 말이 안통하는 사회 아니었던가. 다니엘의 끝까지 주변을 돌보는, 그런 따듯한 사람이 되고 싶다.
10,슬프고 억울하고 안타까웠다...
10,남의일 같지가 않다. 정직하고 선하면 피해자가 되는 더러운 세상
10,명작이였어요 깊은 여운을 주는.. 추천합니다
5,뻔한 스토리와 전개... 작품 하나만 두고 봤을 때 잘 만든 느낌은 아닌 듯... 그러나 소재 자체가 워낙 현실적이고 사회적인 것이라서 조금 흥미가 있었던...
9,우리나라는 아직 살만한 나라... 저런 공무원은 솔직히 그렇게 많지 않으니,,, 인터넷 해약할때나 저렇게 전화 안받지.. 시청같은곳 전화하면 친절하다.
10,자본주의의 이면을 적나라하게 보여주며, 우리나라 복지제도를 관심있게 바라보게 된다
10,단연 백점. 더도 말고 덜도 말고. 대선투표가 다가온 이 시점에 봐서 더 의미가 있다.
10,엔딩크레딧이 올라오고 한 참 그 여운이 가시지 않았습니다, 마음이 먹먹하네요
10,역시 켄로치..우리네 상황과 다를바없는... 그래서 더 현실적인 이야기.
10,완벽했어요 말로 표현할 수 없을 정도로 가슴이 아렸던
10,조용히 묵직하게 들어간다.
10,슬픈현실~~영국이  아닌 대한민국도 곧~~제발 국민이 주인되는 나라가 되길!!!
8,평범한 시민을 죽음으로 몰아넣는 현 영국사회를 향한  메아리. 가장 인간다운, 그래서 가장 외로운 너 그리고 나의 이야기.
9,짠하다, 인간의 존엄을 외치다.
10,영국도 저모양인 면이 있구나...선진국도 별 수 없네... 한심한 관료주의에 애꿎은 사람이... 억울한 현실이지만 너무나 담백하게 고발하는 최고의 영화. 왜 별점이 높은 지 보면 안다...
10,영화가 상을 받으면 뭐해,  바뀌는건 없는데  그리고  어느정치인도 삶의사각지대에놓인 이 사람들에게는 관심없다는것;   세계를이끌어온 영국조차 아무것도 해결할수없다는것이 가장인상적
10,통조림 울컥했다...
10,두 패들이 있다.막는 놈들과 가로채는 놈. 악랄한 관료주의와 간사한  하이에나들. 그 사이에 이 땅의 다니엘 블레이크들.
10,영화가 끝나고 나서 한동안 찜찜한 생각이 가시질 않는다. 평점 8.0
8,좌파 감독이 관료주의를 비판하다니.. 이건 자본주의 비판이 아니다.평론가 녀석들아!
10,난 개가 아닙니다. 사람입니다.자존심을 잃으면 모두를 잃은겁니다.참 마음에 와닿는다..
10,이거 재밌었는데요 다시보고싶네요
10,평범이 더 이상 평범이 아닌 시대의 초상
10,뭐라 표현해야될지 모르겠다. 정말 멋진 영화인건 확실하다
10,짝짝  명작  인정?  이 영화 볼수록 매력있다삶애대한 또다른 관문을 갈수있는 지도가 되는 영화
10,정확히 바라보며 찌르는 문제의식, 통렬하게 울리는 영화
6,알고있지만 외면하고 있는 것들에 대하여.
10,모든 국회의원 과 공무원이 봐야 하는 영화 !!
10,너무나 현실적인 이야기라 보면서 열불터지고 넘나 화가난다.ㅠㅠ
10,우리는 타인의 마지막 남은 자존심을 파괴 하는가? 아니면 회복시켜 주는가? 원칙과 규정 과 제도 그리고 그놈의 효율 때문에 파괴할 수 밖에 없겠지 !!! 비록 그렇다 할지라도 회복시켜주는 우리를 꿈꾸며!!!
10,정말 감동적인 영화 담담하게 그렸지만 보는 이들의 가슴을 요동치게 만든다.
10,꼭 봐야할 영화. 대단한 이야기는 아닌데 오래 남는다
10,무슨 다른말이 필요한가. 이건 존나 쩔었다
10,눈물이 멈추질 않아요.다니엘....ㅠㅠ
9,내 이야기가 될지도, 내 이웃의 이야기 일 수도 있는...
10,이런 영화가 있기에 감사하다. 나도 모르는 사이에 감정이 울컥해서 중간에 영화를 멈추고 울었다...
10,내 인생의 방향을 잡아준 영화. 이 세상의 모든 다니엘 블레이크에게 따뜻한 박수를 보냅니다.
10,음. 대선후보들을 모아 보여주고 싶다. 그리고 나도 한번 더 보고 싶다. 장발장은행 후원하러 가야지.
10,제발 겉으로만 말하는 인간이 아닌 진짜 인간으로 사람을 대했으면 한다.
8,볼만하다 강추함~~~!
8,머지않은 우리나라의 모습을, 나 또는 나의 이웃을 그리는것같아 씁쓸합니다.
10,좋은 영화입니다. 잘 봤어요
10,정치인, 관료직등 힘있는 사람들은 꼭 보길 바라오...
9,인간은 500명의 인간을 말하듯이, 500개의 벽돌을 말한다. -주제 사라마구-
10,현실을 반영하지 못한 탁상행정, 규제에 규제들이 얼마나 이 사회를 좀먹을까? 한국이나 영국이나 별반 다르지 않구나.
10,약자를 모욕하고 궁지로 모는 사회 제도, 형평성, 효율, 규정을 핑계 삼아 그들을 방임하는 관료주의.  그 지옥같은 시스템 안에서 우리 스스로 존엄을 지켜야할 이유, 그리고 그 방법.  저항과 연대에 관한 차갑고 뜨거운 이야기.
8,공무원들의 원칙만을 강조하는 비인간적, 이기적, 관료적인 태도, 사회적 약자를 깔아보는 인식에 화가 난다. 그런 시스템하에서도 이웃을 돕고 어떻게든 인간의 자존심을 지키려 애쓰는 다니엘이 안타깝다. 다만 다니엘역의 배우가 연기력이 떨어지는 것이 아쉬워
10,영화를 보면서 엉엉 울고 말았다. 세계 어느 나라이든간에 사회의 어두운 면이 있고, 고통받는 사람들이 있다는 걸 느꼈다. 이건 특정 사회복지 시스템의 문제가 아니라 인류가 당면한 문제라고 느낀다. 소외받은 사람들에게 관심을 가졌으면 좋겠다.
10,정말 좋은 영화다 꼭 추천한다
9,이게 영국 현실인가요??
10,영화를 보고나서 말할 수 없는 공허함과 막막함이 밀려들어왔다.
10,가슴이 너무 많이 아프고 먹먹했습니다. 머리나 입이 아니라 가슴으로 일해야겠다는 생각을 하게 되었습니다.  두 번이고 세 번이고 봐야할 영화!! 특히 관공서나 공기업에 근무하는 분들이라면 꼭 봐야할 영화!!!
9,정치인들에게 추천하고 싶은 감동적인 영화!
10,어리석음이 원칙과 자격을 앞세워 저지르는 폭력에 분노한다
9,국가가 국민을 모셔야합니다.
10,현미경으로 들여다본 자본주의, 신자유주의. 그럼에도 불구하고 우리는...
10,영화 다 보고  한참을 울었네요. 영화보면서 난 최악의 상황을 맞이한 다니엘이 되었고 무료 급식소에서 캔음식을 허겁지겁 먹는 그 여주인공이 되었음. 또한 세월호 유가족이 되었고 ... 사회 밑바닥 최약층이 되었네요. 그리고 앤이 되고 싶습니다.
10,비상식적이고 비정상적인 절차와 방법이 정작  중요한걸  안보이게 만든다.누구를 위한 절차이자 방법인가?
10,실화여서 더 암담했던.. 정말 그동안 무심하게 생각했던 우리 이웃 중 하나일지도..
9,너무나 숨조이게 차갑고 냉정해져버린 제도 사람보다 절차가 우선이라니 참담할뿐 누구를 위한 복지일까
8,울면서 봤네요.. 인간다운것에 대해 생각하게 합니다
9,담담하게 끔찍한 현실을 표현해서 현실의 공포를 잘보여줬어요
9,이 시대의 마지막 진정한 공산주의자
10,"My name is Daniel Blake; I'm a man not a dog; and such I  demand my right.", "I Daniel Blake I'm a citizen nothing more and nothi
9,사람이 삶을 살아간다는건 어떤걸까
8,현실의 현실. 더 이상 표현하기 싫다
7,비능률적인 관료주의는 확실히 보여주는 영화...그게다임...
8,영국의 공무원 행정에 놀라고 답답했다
8,너무 현실적이라 더욱 슬프다
9,내 이야기, 당신의 이야기, 우리 모두의 이야기
9,자존심을 잃으면 모든 것을 잃는 것이다. - 나, 다니엘 블레이크 -
10,우연히 제목에 이끌려 본건데 정말 영국 현실뿐아니라 이세상 현주소를 보여주는 영화..영화 보고 이렇게 울어본적도 처음이에요..참 생각이 많아지고 여운이 남는 영화네요
10,복지제도, 예산, 시스템 다 좋다이거야. 사람의 마음을 헤아리는게 가장 중요한거야. 가난하고 아프고 외로운 사람이라고 자존심 없는거 아니고 더 잘 견디는거 아니다.
10,마음 속 깊이 새겨야 할 영화
10,울림이 있는 영화를 보고 싶으신 분이라면 적극 추천합니다!!!!
8,억울하고 절실한 당신의 목소리에 힘 보태기.
9,너무나 현실적인 우리의 오늘
9,쌓인 공과금 용지를 보며 아 그래도 이번 달은 이만큼 열심히 살았구나...를 생각하는 것이 아니라 이걸 어떻게 내야하지? 라며 고민하고 있는 30대 중반의 나를 보니 갑갑하기만 하다. 내 마지막 자존심은 청춘에 비례하지 않는다. 오늘도
10,Heartbreaking....
10,비단 다니엘만의 이야기가아닌 우리 모두의이야기
10,담담하면서 깊은 영화 네요  오랜만에 좋은 영화 감상 했어요
9,현 사회를 되돌아 보게 하는 영화.
10,.,.,.,.,.,.,.
10,세상은 차갑고 사람들은 따뜻하고.
9,평점알바가 없이 9점대 라니 가끔은 우리도 살아 있구나
8,진짜 보는 내내 공무원 직원 남자놈이랑, 상담사 셰리인지 금발아줌마 명치를 조오오오오나아아 쎄게 떼려버리고 싶었다. 그리고 레알 외국살면서 느낀거지만 ARS 응답대기시간 조오오오온나 길다. 나도 2시간도 기다려봄. 그런거 보면 한국이 좋은 부분도 있음
10,정말 보길 잘했어요.    ㅠㅠ 안타깝고 영화속 주인공들의 얘기만은 아닌듯 합니다.
9,현실적인 허점이 있는 사회보장제도 ??
9,남의 이야기가 아니다. 가난은 우리모두의 과제인거지 누구 하나의 무능력이 아니다ㅠ
10,중간 중간 훌쩍였고, 나와서는 점심 햇살 맞으며 담배를 피우고. 그저 옆에 있는 친구랑 한  얘기는 참 좋다 그지
7,개인적으로 다른덴 형제의 '내일을 위한 시간'이 더 좋다..
10,모두를 소시오패스로 내모는 시스템.. 켄 로치에게 감사와 응원을 보내고 싶다.
9,재미도 있고 현실을 비판하기도 하고 잔잔하기도 한 가운데 묵직한 한방... 인생에 대해서 전반적으로 자연스럽게 녹여낸 수작 .. 아직도 그의 손편지가 기억에 남는다.
10,대한민국의 답답함을 영국에서 느끼다. 일반시민을 보는 권력의 지겨워하는 눈빛... 게의치않고 뚫고 나가는 주인공 다니엘블레이크 이 시대의  진짜 주인공스럽다.
9,용감한 시민에게 박수를.
10,사람을 사람으로 존중하는 것과 '사람'이라는 존재에 대해 생각하게 되네요. 여운이 긴 영화입니다.
8,다니엘만의 좀더 자연스러운 스토리가 풍부했으면 했는데 아쉬움
9,우리는, 이사회는 어쩌다 이렇게 차가워진걸까
10,대통령이나 국회의원들이 나라를 이렇게 만들 수 있다는 슬픈생각이 드는 영화! 이런 현실이 곧 생길 수, 아니 지금의 현실일 수 있다는 느낌이 드는 영화!
1,분명 잘만든 수작 이지마 9점대는 과한것 같아서..
10,일상을 찬찬히 보여주다가 후반에서 몰아치는 감동과 충격. 다니엘 블레이크의 꼿꼿함과 용기에 박수를.
10,우리는 모두 낯선사람의 친절함에 기대어사는것?원칙보다 중요한 건 이해와 배려가 아닐까
10,지금 이 순간에도 현실에 맞서 싸우는 우리를 위한 마지막 용기.  다니엘 블레이크 고맙습니다.
8,진정한 복지는 무엇인가.
9,먹먹한영화. 건조하고 차가운 영국의 색감에 대비되는 따뜻한 주인공들의 마음.
10,감동적이고 슬픈영화 시대에 걸맞고 사람이 우선임을 다시 한번 생각하게해주는 좋은 시간
9,가난한 사람에게는 참으로 가혹한 세상이다. .
9,사람답게 사는것에 대하여,현실은 차가웠고때로 이웃간의 온정은 따뜻했으며,다니엘 블레이크의 정직함과 용기는 뜨거웠다.
10,우리는 개가 아니다.위대한 시민.경례ㅜㅜ
8,국가의 이름으로 국민을 군림하려는 국민의 국가 기관
10,처음으로 남기는 평점. 너무도 갑작스레 끝나버린 엔딩에서 긴 여운을 느끼기 위해 엔딩크레딧이 다 지나가길 기다린 첫 영화. 추천
10,사회의 그늘을 보는 것 같아 보는 내 가슴이 답답했네요. 소외계층도 존중받는 사회가 되길 바랍니다..
8,정부도 잘한 거 없지만 부정수급자들도 문제..
8,우리의 현실같아서 보는 내내 답답.
10,현실을 향한 둘직구! 아프고 먹먹하고. . 살아있는 느낌을준다
9,영국취업상황이 그렇게나 안 좋다니..왜 살기좋은 나라로 5위 안에 들었지?
10,너무 무서운 영화이다. 왜냐하면 실제로도 충분히 일어나고 있을 일이기 때문이다.
9,영화답다. 오랜만에 느끼는 영화다운 영화
10,영화를 보면서 느낀거지만 우리나라가 그렇게 살기 나쁜나라인것만은 아닌것같다라는것... 근데 영화 참 잘만들엇다 거시기
10,한국에서 태어난 걸 축복으로 생각하세요.
9,과도환 행정절차에 피해받는 우리들
9,나에대한 반성과 복지 사각지대의 그들을 진정으로 걱정한 적이 있었는지 고민하게 되었다
9,켄 로치 감독이야말로 서민, 노동자를 위한감독이고 가장 평범한 인간을 위한 영화 감독이다
8,자본주의사회의 냉정한 이면이 가슴아팠다.
9,급변하는 조직사회에서 시니어들의 경륜과 가치가 인정되지 못하고 낙오되는 현실을 극명하게 보여주는 영화
10,자신의 비참을 증명해야 하는 비참... 결국  제도와 사회적 지원이 모두 무너진 상황에서 마지막까지 빛났던 것은, 이웃간의 인간애. 감정을 쥐어짜서 울린다는 느낌이 드는 다른 영화들과는 다르게 영화에 빨려들어가, 어느샌가 분개하고 흐느끼는 자신을 발견
10,절차라는 미로에서 헐떡이는 우리는 자존심만 남은 개 하지만 자존심을 용기로 바꾸는 순간 세상은 바뀐다.
1,위로해 주는 척하며 케이티 허벅지 주무를 때 소름돋았다 ㄷㄷㄷ
9,잔잔하지만 우리에게 가장 필요한 영화
10,나 다니엘 블레이크는 시민 그 이상, 그 이하도 아니다.
10,인간답게 살고싶다 모든 인간은 인간답게 살 수 있는 권리를 가졌다 누구 하나의 잘못이 아니라서 더 숨통이 막히는 현실
10,ㅜㅜ 꼭 보세요... 여운이 남아 엔딩크레딧 올라가는데 아무도 일어나지 못했습니다.
8,의무를 전제로 하는 보장없는 권리
10,인간의 존엄함을 외치는 목소리 있도다.
10,우연히 혼자 보게되었는데 담담하게 현실을 그린 이 영화가 너무 좋네요~ 꼭보길~
9,평생을 바르고 성실하게 살아왔던 사람도 평범한 삶을 영위하기 힘든 세태에 대한 절망.
8,바뀐 것은 없다. 그의 이름이 신청자 명단에서 사망자 명단으로 옮겨갔을뿐
9,너무 현실적인 이야기.  늙고병들었지만   생활은 해야하고 ..슬프다
9,담백하고 답답하다, 현실같아서.자본주의에 대한 고찰과 누구도 잘 못하지 않았는데 모두가 잘못 될수도 있다는것.  영국의 삶도 우리의 삶도. 모두 똑같다.
9,한 조각의 현실이다. 나는 저러지않기 위해 노력해야하는지, 한 조각의 현실에 눈을더 돌려야하는지 생각하게된다. 꼭 보길.추천한다!
10,인간의 수치심과 자존심을 생각케 하는 영화
10,세상에 던지는 진한 리얼리즘! 40면간 성실하게 살아온 댄에게 경의를 표하며 자존심을 잃으면 모든 것을 잃는다는 말을 되새겨 봅니다.
10,무서울 정도로 섬뜩해지기도 하고, 한 없이 가슴 따뜻해지는 순간도 지니고 있다. 점점 차가워지는 사회체계 속에서 따뜻한 연대를 지켜내는 사람들.
10,인간으로써 지키고 싶은 존엄성 일 뿐.  그 이상도 이하도 아니다.
10,이시대를 너무도 잔잔하게 잘 표현한것같아 눈을뗄수없었습니다. 제곁에 다니엘 블레이크가 있는것같아..너무나 좋았고 슬펐습니다....
10,일상적인 이야기 속에 우리가 살아 있음을 아주 처절히 살아가야 함을 그렇지만 많이 슬프다는걸 느끼게 해 주네요...
10,꼭 지금의 내상황 같아서 보기 힘들었다...
10,집에서 팝콘먹으며 보다가...  아이엄마 갑자기 캔수프 손으로 허겁지겁 먹다 우는장면에서 나도모르게 눈물샘터짐ㅜㅜ 왠만해선 슬픈영화봐도 눈물잘안나는데 진짜 울컥하는..  너무슬픈 요즘현실이다전세계적으로 빈부격차가 어마무지 해서..너무 와닿앗다.
10,나의 이야기 이웃의 이야기 우리 모두의 이야기
9,많은 사람들이 추천하고 극찬했는지 알겠다.
9,별다른 서사나 자극적인 장면없이 정말 담담하게 이야기하는데 보는사람으로하여금 빨려들어가게하는 영화 이런게 감동이지
9,영국도 참... 그러네요...
10,지금 당장의 우리 현실의 어두운 면을 리얼하게 그려낸다. 단지 보여주는 것만으로도 깊은 생각을 하게 만드는 좋은 영화.
10,상어 같은 사회 코코넛 같은 인간들
10,영화리뷰를 그동안많이 봐왔지만 직접써보는 건 처음이네요내 소리를 떳떳하게 말할 수 없는 어린 학생이지만이 영화가 보다 많은사람들에게 보여졌으면 좋겠어요
10,영화가 끝날때쯤 가슴이 먹먹해지면서 많은 생각을 했습니다. 상영관이 별로 없어 아쉽네요
10,난 개가 아니라 인간입니다 인간적 존중을 받길 원합니다 뭐 이민간다고 탈조센 하는건 아니군 어디가든 암덩어리 같은 세상이군
10,지금 여기, 이 현실과 뭐가 다를까? 이 막막함과 답답함, 억울함...현실의 모습을 너무도 담담하고 사실적으로 그려낸 감독에게 경의를 표한다.
9,가슴이 먹먹하네요. 느낀게 많은 영화였습니다.
9,복지=포퓰리즘으로 공격받는 자살율 1위 헬조선은 영화보다 엄혹하기에 더 현실적이고 큰 공감으로 다가온다
10,이런 내용으로 이렇게 흥미진진하기가 힘든데... 최고입니다
10,나는 개가 아니다!..
8,큰 교훈을 얻었다  늙어서 고정수입이 없는 상황이 되면 병치례로 인간이하의 취급을 받을수 있다는점을 알게되었다
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,온 세상의 흙수저들에게 이 영화를 바칩니다...
9,오직 진정성있는 연기만으로, 시스템 속 사람들 삶의 부조화를 보여주고 공감하고 생각하게 한다.
8,관료제와 자본주의의 폭력에 길들여지지 않으려면 나에 대한 사랑(자존심)과 타인을 향한 애정이 필요하다
10,복지는 시혜가 아니라 인간의 존엄성을 지키기 위한 권리이다.
10,브렉시트가 통과된 이유를 알 수 있는 영화. 저소득층은 분노할 수 밖에 없었다.
9,"I've seen good, honest people go out on the street"
10,오랜만에 평점 남겨봄 정신건강에 별로 안좋음 보면서 보고나서도 우울한 기분이 한동안 유지됨 그래도 수작은 수작이다
10,생 날것의 본질, 벌거벗겨진 현실과 마주하게 되다
10,한명의 시민 그이상도 그이하도 아닙니다.
10,과연 누구를 위한 복지인가
10,전달하는 메시지를 신파없이 담담히 전달한다. 그럼에도 불구하고 강렬하며 여운이 길다.
10,당장 내 이웃들 내 옆에서도 일어나고 있는 일 사회면 기사만 봐도 우리들 사회에서 일어나고 있는 가슴아픈 현실
10,가슴을 치며 봤네요. 누구도 자유로울 수 없는 우리 얘기였어요.  사람이 중한 그런 세상이 되길 바라며...적극 추천합니다.
10,시대가  변함에따라 바뀌는 복잡한 시스템의 부조화를 담아낸영화 대사 곳곳에  뼈가 잘려나가는듯한 느낌 무조건 주천합ㄹ다
10,자본주의가 아닌 휴먼주의의 세상을 꿈꾸며.. 우리는 자본 앞에 인간의 존엄을 바로 세울 사회를 원한다.
10,힘없는자의 들리지않는 외침은 엔딩크레딧이 올라가는순간까지도 아무도들어주지않았다 그래서 자리에서 일어날수가없었다
9,보는내내 가슴이 먹먹했다
7,배우들 연기도 매우좋고 연출력도 매우 뛰어남영화속인물들의 상황에는 사실 공감하기 힘듬남자주인공은 평생성실하게 살았는데  왜 노년에모아둔돈도 없이 국가보조금에 의지하려하고, 여주인공도 무슨일이든지해야지 물건훔치기나하고, 인생은 사회탓이아니고 본인탓!
10,2016년 최고에 영화
9,나의 삶을 뒤돌아 보며 지금의 모습을 다시 생각해보는  시간의 영화였다~
9,인간의 존엄성과 권리를 외치다.모든 이가 평등할 수 없고 또한 평등이라는 단어를 믿지 않지만, 적어도 최소한의 살 길을 보장해주는 것이 국가라고 생각한다. 너무 현실적이고 가슴 아픈 이야기.다른 나라 이야기가 아니라 너와 나의 미래의 이야기가 될 지도
10,일자리가 없는데 취업이 안되는건 '눈에 띄지않는' 너의 탓, 정부보조금에서 제재 대상이 된건 '길을 헤매다 몇 분 늦은' 너의 탓, 정보를 알지 못한건 '디지털시대에 인터넷을 못하는' 너의 탓, 원칙을 지키지 않은 너의 탓,
10,별점을 10점을 줄 수밖에 없는 이유는 이 영화가 담고 있는 감동과 리얼리티 때문만이 아니며 그 주제가 우리 세상의 중요한 잘못된 흐름인 양극화라는 불합리 속에 있는 우리 삶의 팍팍함이 무한한 공감을 일으키기 때문이다.
10,모든 사람이 볼  수 있다면 좋겠습니다.
9,이것이 단지 희극이아니라면, 영국의 현실에 놀라지 않을수없었다.
10,미래를 생각해보고 과거를 돌아보게하고 현재를 둘러볼게 하는 영화
10,켄 로치 경에게도 경례를!
8,정말 현실적인 휴먼 드라마
10,우리의 잘못이 아니었다.. 우리 모두가 다니엘 블레이크다..
10,마음이 먹먹해지는 영화였어요.
9,당신, 켄 로치. 이 고집센 좌파 휴머니스트는 이제 메시지를 날선 총이 아닌 따뜻한 포옹으로 해낸다. 사랑스러운 감독.
10,다니엘이 병을 앓고 있는 것이 아니라 사회가 병에 앓고 있다.
10,복지사회에 어둠을 예술로 고발하다.
10,정말 저도 이렇게 까지 울지 몰랐습니다 마지막 장면에서 저는 영화에서 얼마나 울었는지 흑흑대면서 울었습니다. 정말 강추드립니다. 초중반에 조금 답답한면이 있지만 저는 이미 잊은지 오랩니다
10,쓸 데 없는 요소가 발견되지 않았던 훌륭한 영화.
10,한번쯤 저런세상도 있다는것을 느끼고 새로운 사람은 어디가에는 있는다는 생각이들만큼 좋다..
10,오랫동안 숨죽여 울었다.  감독이 너무 오랫동안 내 얘기를 해서.
10,이런 영화는 무조건 옳다..
10,남일이 될것같지않은 불안함은 뭘까
10,세상은 갈수록 발전하지만 살기는 갈수록 빡빡해지는...
7,재미는 그다지....
9,같이 화났고 같이 울었고 스스로가 조금 부끄럽기도 했다좋은 작품이였고, 이런 영화를 많은 상영관에서 볼 수 있었으면
8,정말 재밌고 뜻깊은 영화입니다추천할만해요
10,잔잔한 감동이 있는 영화입니다.
10,당연한 권리를 위해 묵묵히 싸워나가는 남자와 그에 반해 너무나 무책임한 정부..
10,ㄴㄴㅎㅎ약허ㅛㄱ핫터ㅏ
9,이 시대의 공무원들아! 선진국의 공무원도 헬조선과 별반 다르지않아. 너무나도 현실적이라 무섭고 두렵기까지 하다.나라가 발전하는만큼 복지의 사각지대또한 발전하면서 성장해야 하는 이유가 묻어난다.
10,이 세상의 모든 다니엘과 케이티를 위하여
10,한번쯤 꼭 보시길 바랍니다.
9,너무나 현실주의 영화! 나와 우리의 이야기!그래서 더 먹먹한....!인간은 인간이다.
10,시작부터 여운이있는 영화입니다!
5,사람의 본질에 대하여 생각하게 한다.
8,사회가 만들어 놓은 시스템에 소외당하는 개인. 어쩌면 모두.굳이 증명하지 않아도 되는 존재에 대한 살아있는 외침. 살기위한 외침.실존에 대한 투쟁.나, 다니엘 브레이. 나는 살아있다. 나는 살아있는 인간이다.무엇이 우리를 살아가게하는가
10,너무 괜찮았어요. 하지만 울고싶지않으신분은 보시지않는것을 권합니다.
10,좋습니다. 반드시 우리에게 닥칠 현실이라 ... 좀 무섭기도하고 ..
1,예매했는데 5분 늦었다고 안들여보내줘서 못봤음..ㅠㅠ
10,최고의 영화입니다. 담담하지만 슬프고 아름다운 이야기
10,역시 켄로치 감독이었다.  존엄한 삶을 불가능하게 만드는 사회 시스템에 대한 통렬한 비판, 끝까지 존엄을 잃지 않은 주인공의 궤적이 감동적으로 그려져있다.
9,현실을 잘 보여주는 훌륭한 영화입니다 추천해요
10,보면서 3번 눈물 흘렸어요. 음식나눔소에서, 케이티의 어쩔수없는 직장에서, 그리고 마지막...ㅠㅠ
9,도움이 필요한 사람에게 도움을 주려는 국가의 제도가 한 자유로운 영혼과 만나, 그 사이의 갈등이 주제이지만 딱딱한 주제를 뛰어넘는 사람사이의 미묘한 감정선을 그리고 있는 작품. 헐리웃 영화의 지겨움을 느낀사람에게는 보약!
9,우회하지 않고 직설한다
10,머리로 보는 영화와 가슴으로 보는 영화가 있다면, 이 영화는 가슴으로 보아야 한다고 생각합니다. 이번년도 최고의 영화.
8,꼭 한번 봐야하는 영화이라고 생각합니다.
10,감동적이고 좋네요!!
10,....b....b
10,서민의 이야기. 이 영화를 보고 느낄 수 있는게 없다면 참으로 안타까울 뿐. - 난 내 권리를 요구하고,.인격적 존중을 요구한다.
9,공무원들의 자기 방어적 태도와 시스템은 어느 곳이나 마찬가지
9,사람을 사람답지 못하게 하는 이 세상이 슬프고도 밉습니다. 나는 개가 아니라 사람이며, 한 사람의 시민, 그 이상도 그 이하도 아니라는 그의 말이 그리도 마음에 와닿네요.
10,어떤걸 말하고 싶은 영화인지 알았고 시간가는줄 모르고 봤습니다.  요즘 외국인을 만나기가 창피합니다. 나라를 이끄는 수장이  저 모양이라.
9,정말 잘 봤습니다. 이게 현실이라는 생각에 마음이 참 많이도 아팠습니다
10,엔딩크레딧이 올라가는데 바로 나가질 못했습니다. 사람으로써 당연한 인간적 존중을 바라는게 무엇이 잘못된 걸까요
10,신파라서가 아니라 너무 현실적이어서  가슴이 아프고 이 현실을 어떻게 해야할까  눈물이 펑펑나는 ....나, 다니엘 블레이크ㅠㅠ
10,모두의 마음을 사로잡았던 그, 다니엘 블레이크. 마지막 장면그곳에 나도 함께 앉아 그의 이웃이 되었다.
10,"우리에겐 잠깐이라도 기댈 수 있는 바람이 필요하다" 이 대사에 대해 깊게 생각하게 된다.어떻게 살아야하는가.
8,가난과 불행은 늪에 빠진 것처럼 헤어나오기 힘들어 보인다. 보는 내내 속이 답답하다. 도움 받고자 하는 사람들을 더욱 비참하게 만드는 시스템을 보여준다.
8,이 영화를 통해 고통받고 있는 누군가를 발견할 수 있는 안목이 열리길 소망함
7,국가 시민 인권 헌법공부정부 혹은 국가와 국민 시민의 소통
10,밥먹다가 겁나 울었네..
10,영화 내내 잔잔하게 모든 장면이 감동이었다. 영화가 끝난뒤 알수 없는 눈물이 몇분동안 고요히 흘러내렸다.
10,사회 약자에게 필요한 정책은 "나, 다니엘 브레이크다!"
10,감동적이고 잔잔합니다. 답답한 감도 조금 있어요.
9,잘가요. 켄로치. 당신 때문에 행복했어요. 나도 당신이 꿈꾸는 세상을 만들기 위해 노력할께요.
10,오늘날의 우리모두의 자화상. 어느 때보다 소통이 간절이 필요할때.
10,영화가 끝나고 손에 땀이 흥건했다 박진감넘치는 액션보다 꿀떨어지는 로맨스보다 현실을 참혹히 받아들여야만하는 현실에 무섭고 인간성 넘치는 내 생에 최고의 영화다.
10,브이라이브 류준열씨 영화추천으로 봄^^울컥한 마음이 든다. 나 또한..치열한 삶을 살아가겠지...다니엘처럼 벽에 락커를 칠할 용기. 나에게도 있을까?
10,날 이렇게 울리다니 분노와 슬픔이 가득한 영화 이런 영화 정부놈들이 꼭 봐야하지
9,고요하지만 뜨거운 외침.
10,산타클로스 블레이크 경.  켄로치를 처음 접하는 경이로움.
10,많은 생각을 하게 하는 영화입니다ㅠㅠ
9,다소 초반에 루즈할 수 있었으나 이 또한 감독이 의도했던 연출이었던 것 같습니다. 많은 걸 돌아보고 깨닫게 해주는 영화였어요.
3,좀 지루해요. 내용은 무겁고
10,담담하게 그렸지만 끝내 눈물을 흘리게 만드는 감독의 힘이 느껴졌어요
10,사람과 사회에 조금이나마 일조해보겠다고 이 분야로 뛰어든 나에게 충격과 수치심을 준 영화. 이 사회 안에서 성실하고 당당하게 살아내는 세상의 모든 다니엘 들을 존경한다. 지금도 생각하면 눈물이 먼저 난다. 더 "잘" 살아내야지.
10,초반부에 함께 울화가 치밀었다
10,포인트주세염뿌우우우
10,아니키스트들이 바라는 세상이 지금보다 못 한게 무어냐. 이 잔인하고 역겨운 세상아.
10,너무 현실적이라서 공감이 갔다. 세상을 이렇게 만든것은 나자신 또는 여러분들이다 정부의 세금을 불법으로 타는 사람도 없어지고 정부도 노력을해서 진짜 필요한 사람에게 혜택이 갈수 있도록 노력해야할 것이다. 시민들에게 욕을 먹더라도 강력하게 시행하길..
8,너무 현실적이라 마음이 무겁다 그흔한 ost 하나 없구나...
9,약간은 지루할 수 있으나 현재 사회의 여러가지 상황들과 비슷한 부분이 많아 쉽게 공감이 되서 재밌게 잘 보고 왔습니다.
10,서민의 삶은 적나라하게 보여준 작품
10,켄 로치와 작은 기적들, 리스펙트
10,정직하고 성실하게 이웃을 배려하면서 살아가는 사람들이 더 큰 목소리를 낼 수 있는 사회가 되었으면.
9,보는내내 답답함..다니엘 아저씨의 멋진투쟁!
8,우리 현실과 피부에 와 닿는 느낌이라많은 공감이 간다.정석대로 살아가는 것이 과연 옳은가를다시한번 느끼게 된다정치하는 사람들이 꼭 봐야할 영화.
10,안타까움, 그럼에도 노력했던 다니엘이 우리들과 너무나도 닮아 가슴이 먹먹하다.
9,세상의 모든 다니엘 블레이크에게 경의를.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 긴박한 스토리는 아니지만 지루하지도 않다.
10,책상앞에서 남의 삶 끄적거리며 지적질만 하지말고... 현실속 그들을 느껴라~ 정치인과 공무원들 꼭 일청해야할 영화.... 추천 꽝!!!!
10,가슴이 저린다...,,
10,서류상의 복지에 반대하게 된 영화..
7,피해자는 있지만 가해자가 없기에 모두가 감시자가 되어야한다.
10,이건 공포영화도 스릴러물도 아니었는데 영화를 보는 내내 불안함을 떨칠 수 없었어요. 이게 정말 '영화'가 아닌 어쩌면 우리들의 '현주소'라는 것에 공포영화나 스릴러보다 더 무섭고 답답했어요.
8,우울하지만 명쾌한 영화입니다.배우들의 연기도 좋고, 사회의 어두운 면을 드러내 사회적 약자를 돌아보게 하는 점이 돋보입니다.길이가 짧은 것이 아쉬웠어요.많은 사람들이 보기를 바랍니다.
10,굉장히 자세하게 현실을 잘 녹아냈다. 담담하게 씁쓸해지는 느낌.
10,과장된 극적인 순간 없이 사람, 우리가 지켜야 할 사람을 보여줍니다.
9,두번이나 본영화 감동적이에요
10,훗날 나의 모습일수도 노력하는 삶이어야 겠습니다.
7,인간을 위해 만든 시스템 속에서 인간은 얼마나 소외되는가. 인간이 소외된 세상에서 노인과 여성은 얼마나 더 소외되는가.
10,영화가 끝나도 바로 일어나지 못하게됨..씁쓸한 맘.. 감동적이라고 하기보단 맘아픈 영화였다
9,나는 개가 아니라 사람입니다 한사람의 국민입니다 나는 다니엘 블레이크입니다
8,현실적이지만 사실적이지 않은 영화
10,가슴이 먹먹한.. 케이티가 허기를 참지 못해 통조림을 먹을 때, 몸을 파는 케이티를 보고 다니엘이 안타까워 할때 저도 눈물 흘렸습니다.
9,매우 현실적인,보는내내 답답하고 안타까웠던,현실에 굴복하지않고 끝까지 용기있고 정직한다니엘블레이크에 감동했던 영화.
10,오질라게 멋지십니다 다니엘 블레이크 경
10,이 영화는 나와 우리 모두의 이야기이기도 하다.
1,뻔한 연출의 노잼 다큐. 억지 설정과 과장된 보여주기, 거기에다 정치적 편들기까지 삼박자가 갖춰진 영화
10,생각이 많아질만큼 현실적인 영화
10,가치있는 사람 나, 다니엘 블레이크
9,누구나 존중받을 권리가 있다...전혀 지루하지 않은 훌륭한 영화였다..
10,교섭단체 연설에서안철수의원님 표현을 잘해주셔가지고 보고왔습니다ㅜ
8,생각만큼은 아니었지만 나름 잘 만든 영화
2,온갖똥폼 잡으면서 리뷰써놨넼. 내  닭살 어쩔거냐
10,평식이가  7점  줌.꼭 봐요
3,댓글들 참 ㅋㅋㅋ 사람마음읽어내는독심술도사같이 말하는구려
10,켄로치감독 ..대단하네..
10,외국도 저렇구나. 자본주의의 실패에 대한 대안이 필요하다. 그것이 또 인정받고 자리잡으려면 얼마의 시간이 필요할까. 그것이 가능은 할런지. 지속적이고 상상을 초월하는 기득권의 집요한 공세의 결과로 선한 이웃들은 죽어간다.
10,답답할정도로 담담한...외화인데도 불구하고 현재 한국의 현실과도 전혀 거리감이 없는...그래서 공감이 가는...착한사람들....그네들이 잘됐으면...
9,좋은 영화가 주는 울림이 이렇게도 크다...
9,인간적인 사람이 비인간적인 제도를 만나면 이런일이 벌어지지 않을까 생각됨. 노인을 위한 나라는 없을까? 자존심을 버릴때 사람은 죽는다.는 대사가 기억에 남음. 주위에 사람이 있어도 권력이나 힘이 없으면 삶이 힘들다는 것을 보여주는 것 같다.
8,너무나 씁쓸한 인간이 만든 씁쓸한 형식적인 시스템의 딜레마. 물론 악용하는 이들 때문에 생긴 일이긴 하지만 진짜 도움이 필요한 사람들이 외면받게 되는 속터지는 현실. 어디서부터 잘못된건지...
10,저에게 이번년도 최고의 영화 입니다.
9,인간으로서의 최소한의 복지를 구걸하지 말지어다
10,'댄'을 보며, 무척이나 부끄러웠습니다... 나는 과연 최선을 다 해 살아가고 있는 지... '댄'과 같은 사람이 우리나라에도 생겨나지 않도록 바꿔야 겠습니다!
10,모두가 알지만 바쁘게 무시하는것들의 넓으며 작은 이야기
9,오랜만에 조용히 나와 또 동시대를 사는 누군가의 삶을 되돌아볼 수 있는 쉼표 하나 얻은 기분이다영화가 줄 수 있는 가장 훌륭한 것을 이 영화는 오랜만에 내게 선물해주었다나, 다니엘 블레이크!
9,영국은 우리보다 복지좋고 나을줄 알았는데 가난한사람에겐 어디나 헬이군요. 통조림에서 울컥해버렸습니다.
10,자꾸 눈물만 나고, 할말은 없고, 가족이 보고 싶다.
10,주인공의 빡침이 느껴진다 썩어빠진 공무원들
10,내삶을 돌아보고 지금 현재 삶에대해 감사한 맘이든다
9,모든것을 잃을때 그것이 새로운 시작의 투쟁이였슴을
10,기립박수 15분간은 좀 길고 14분정도가 적당하다...
10,다니엘 블레이크의 그 마음이 세상을 향한 켄로치의 절박한 마음이다. 그 진정성은 영화의 테크닉따위로 담아낼수 있는게 아니다.
9,자존감을 잃으면 모든것을 잃는다던 말이 계속 생각나네요 여러 생각을 하게하는 좋은 영화인 것 같아요
10,지금 당장 내가 대단한 사람이 아니더라도, 침묵하지 않고 옆사람의 손을 맞잡고 세상에 한마디라도 외칠 수 있다면. 그 연대만으로도 세상은 조금은 바뀔 수 있다는 것.
10,예리하고, 따뜻하다. 마음에 큰 울림이 있었던 영화.
10,현실 자본주의에 대한 생각을 다시 하게 해주는 좋은 영화입니다
10,내 이름은 다니엘 블레이크
10,“나는 의뢰인도 고객도 사용자도 아닙니다. 나는 게으름뱅이도 사기꾼도 거지도 도둑도 아닙니다. 나는 보험 번호 숫자도 화면 속의 점도 아닙니다. 나는 묵묵히 책임을 다하며 떳떳하게 살았습니다...나는 다니엘 블레이크.”
6,담백과, 진심이 담긴.
10,너무 멋진 영화 부드러움이 가장 자극적일 때가 있다 은퇴를 앞둔 감독에게 천재라는 단어가 어울리기는 한걸까? 댄의 죽음에 눈물이 멈추지 않는다
9,혼자 집에서 결제해서 봤는데 정말 보다가 너무 울컥했어요  실제로 내 주변에서 이런 일들이 일어나고있을것이고 답답하면서도 안쓰러운 마음이였는데 마지막부분으로 갈수록 정말 좋은 영화인것 같다는 생각이 들더군요 추천합니다 이렇게 평점 남기는것도 처음이에요
9,우리나라의 현실도..
8,살아가면서  느낄수있는, 많은 공감이 가는 영화
10,뭔가 구성진 시나리오와 깨알같은 화면처리
10,보고많은생각을하게되네여
8,화려한 CG나 엄청난 제작비를 투입한 블록버스터 영화가 아니라서 흥행과 호감이 안 갈 수도 있는 영화다. 또한 주인공들이 생계지원자인 하층민자이다 보니 불쾌하기도 하고 안타깝기도하고 화가 나기도한다. 그래서 더욱 진한 메세지를 전달하고 공감가게 한다.
10,우리는 무엇을 잃어버리고 사는 걸까..인간은 무엇인가.. 사용자. 고객. 원칙. 기다리세요. 이걸로는 부족해요.  경고..나자신도 원칙을 내세울때가 있지않나하는 반성하게 하는 영화.우리 현실의 단면을 잘 보여주는 영화!
1,견태연 울려서 1점 줌니다
7,틀딱을 위한 나라는 없다
10,개는 발로 툭 차서 밥을 줘도 잘 먹지만 사람은 그렇지 않다. 자존심이 있기 때문이다. 한 사람의 인생이라는 자존심이 모욕감과 수치심을 느끼면 그 사람은 삶의 의미를 잃게 된다. 살고자 하는 의욕을 잃었을 때의 다니엘 블레이크의 표정을 보라.
10,감동이 있네요 추천해요
5,어머니는 아름답습니다. 하지만 성매매는 결코 아름답지 않아요. 그것을 포장하는 장면에 모든 감정이 멈췄습니다. 그 장면을 제외하고는 감동적일 수도 있었으나 전 제외할 수 없군요.
10,나의 시야를 넓혀주었다.
8,잔잔하지만 메세지는 묵직한 좋은영화
10,상영관 늘려야 합니다!
10,꼭 봐야하는 작품이라고 생각합니다. 현실적인 영화!
6,평점9.3이나 될 영화는 아니던데...//스토리나 전개는 좀 많이 지루하였습니다..
10,다니엘 블레이크는 많은 것을 바라지 않았다.인간 존엄, 그거 하나면 되었다.
8,슬픕니당 복지제도의 모순
10,시스템 위에 인간이 있다
10,꼭 보세요 이게 영화예요
8,햇빛만으로 겨울을 나는 사람을 잊지 않기를
1,감성팔이영화~~~~
10,영국영화인데이렇게 와닿다니요.. 우리사회의 슬픈 현실인것 같아 한참 울었습니다 ㅠㅠ
8,사는게 그곳도 참... 머시 중헌디
10,상영관이 별로없어 너무 아쉽구요. 영화가 다 끝났는데 일어나기가 싫을정도로 괜챦은 영화입니다
10,성실했던 납세자에 대해 무책임한 정부... 바로 우리의 이야기네요.. 답답하고 마음이 아픕니다...
9,계속 나더라고요 저택에 살면서 주택 보조금 깍아먹은 놈
9,처음엔 디게 재미없는 영환줄 볼수록 내가 다니엘이 되서 열받기 시작 .  총칼이 안나오는데 너무 무섭고 아픈영화. 개가 아닌 존중받는 사람으로 살고 싶다. 나도
7,지나치게 올곧은 화법만을 고집하는데는 그만한 이유가 있는법.
7,인간의 자존심 지키기.
10,누구를 위한 사회인가 누구를 위한 제도인가 도대체 이 사회가 돌아가는 꼴이란 어쩜 이리도 냉정하고 한심한지. 보는 내내 마음을 졸이다 끝내 아팠다. 이 답답함을 어떻게 해소할 방법이 없다.
10,힘든 세상 국민이 자신의 힘듬을 말 할 수 있는 자리는 어디인가 아니 또 국민이 떳떳하게 말할 용기를 정부는 회피하지 말기를
10,끔찍히 병들어 있는 사회를 본 느낌. 눈물이 줄줄 흘렀다. 소수를 배척하는 사회 분위기는 서서히 자기목도 졸라오기 시작한다
10,아무리 생각해도 트집잡을 게 없어서 십점드립니당
9,여기나 거기나 삶이 참 버겁지만..다니엘의 용기와 따뜻함이 참 좋았어요
8,너무나 현실적인 그래서 너무나 슬픈
10,숨겨진 역작. 상영관이 몇개 없는 게 아쉬울 따름
10,다큐멘터리 본 듯 현실을 반영하는 영화...그 누가 미래 나의 모습이 아니라고 장담할수 있을까...나의 이야기가, 내 이웃의 이야기가 될 수도 있는 우리들의 이야기...
9,홀로 두 아이를 키우는 여성과 건강이 좋지 않은 노인이 겪는 생의 투쟁을 통해 인간성의 회복, 사회복지제도의 비판 등을 감명깊게 그려냈습니다.
10,영화는 현실을 다 담을 수없다
10,최저시급으로 먹고 살기 힘든 이 시점에....정말 눈물콧물 다 빼면서 봤네요.  사회복지사, 공무원, 정치인들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요. 제발 서류로 전화로 노인,한부모가정을 판단하지말고 한번이라도  진심어린 대화한번 하셨으면....
10,"나,다니엘 브레이크"를 외치던 그의 모습에 가슴이 뭉클...
9,복지 정책과 이를 서비스를 하는 사람들은 이것이 누구를 위한 것인지 올바로 알고 해야 한다. 그렇지 않으면 복지라는 아름다운 말에 많은 사람들이 밟힐 것이다. 그런 관점에서 볼때 이영화는 기립박수 감이다.
10,정말감동의영화입니다오랜만에영화같은영화를봐서ㅡ이추운날씨에마음까지따뜻하네요제삶의있어서ㅡ다시한번생각하고감사하게끔생각해주는영화입니다특히ㅡ배고파서ㅡ통조림먹는장면.ㅜㅜ기억에남습니다.
9,하늘아래 천사는 존재한다. 그 천사의 형상은 이웃으로부터 나온다. 천사을 만나면 어낌없이 사랑해주고 격려해주자..
9,결말이 저럴줄은 몰랐는데..가슴이 먹먹하다..
9,인간은 파멸당할 수 있어도 패배할 순 없어,
10,멋진 촬영기법, 곳곳에 숨겨져있는 상징들, 긴장감 등등 흥행영화의 요소들은 많지 않지만 전달하려는 메세지만큼은 강렬하게 와닿는다. 오늘도 수많은 다니엘들이 당장 내일을 걱정하며 잠들겠지..
7,다소 작위적인거만 뺀다면
9,곳곳에 숨어있는 블레이크 같은 이웃이 숨쉬게 한다.
10,자존심을 지키고 인간답게 사는게 그렇게 어려운 일인가...
10,마음이 아프고 무겁네요..
10,현실을 그렸을 뿐이다.
10,모두에게 평등하지 않은 세상..
10,거장이 풀어내는 담담한 분노에 아주 감동받았습니다. 꼭 감상을 권합니다.
10,감정을 쥐어짜는 접근이 아니라 건조해서 좋았던 영화
10,왜 사람들은 이런 생각이 많아지는 영화를외면할까???나라.시민.복지.정의...복잡하지만 꽤 괜찮은 영화입니다.
10,설마 하던 전개가 사실이 되었지만 그게 현실인 걸 어쩌나.
8,다시봐도 정말로 슬픈 영화.
8,500원  받으려고 씀 ㅋ
10,그저 사람 그이상도 그이하도 아니었다
8,좋은영화.. 요즘같은때에 보긴 좀 무겁지만 여운이 남네요
8,뻔하디 뻔한데도 눈물이 나는 현실
9,계속되는 묵직한 직구를 글러브도 없이 그대로 받아내야 하는 관객. 다리도 손도 아프지만 마음은 더 아프다.
10,다큐급이다...ㅠㅜㅠ
8,살아있는 동안 자존감을 지키는 것의 어려움에 대하여
10,영화로 써내려간 "인간선언문"
10,이 영화보고 거의 울 뻔했네요. 선의로우신 분을 항상 존경하고 그 분들 모두 진심으로 응원해봅니다. 태어나주셔서 정말 감사드려요.
10,그래서 애기 엄마는?ㅠㅠ
9,마음 먹먹하게 만드는 영화!
9,제도주의의 폐해에 관해 고민하게 하는 영화
10,많은 생각을 가지게 만드는 영화네요...
10,개쩐다 슬프다 삶이 담겨있다.
10,최고입니다꼭보세요 다들
10,현실적이어서 더 슬픈 이 시대의 자화상
10,두번 세번 봐야할 영화!!!! 현실적이며 정치적이지만 진실적인 영화
10,돈으로 결정할 수 없는 인간의 존엄성
10,정직하고 가난한 시민을 위한 복지를 해야 합니다.
9,진정한 사회 복지에 대해 생각케  하는 영화!
9,영화를 보는 내내  너무 안탁까운 스토리들마지막의 먹먹함을 가지고포스터를 다시 보곤 눈물이 났다포스터에 브레이크는 활기있는 사람이구나
10,공포영화 보다 더 무서웠다....하지만 그 어떤 블럭버스터 영화보다 잼났고 긴 여운을 가져다 준다...어린 데이지가 댄의 문앞에서 도움을 건네는 장면에서 무너졌다...이 영화는 무었을 말하고자 하는지 확실한 메세지를 괜객에게 던진다....최고의 영화다
7,그는 불행했는가 행복했는가
10,생각을 하게 만드는 영화. 메세지를 주는 영화.
8,사람 냄새 나는 영화. 왜 최소한의 인간적인 삶을 보장받기 위해서도 매순간 끊임없이 투쟁해야하는가. 노동자 계급에 대한 감독의 애정어린 시선과 담담한 연출이 인상깊었다.
10,Fucking freaking government!
10,허울뿐인 복지시스템 속에서 개인의 존엄과 가치가 철저하게 무시되고 왜곡되는 현 실태를 너무나 담담하게 그려내는 영화. 그래서 더욱 가슴이 무너져내렸던 영화.
10,흠잡을데 없는탄탄한시나리오,감동 완벽하다
10,지난 1년간 본 영화중 최고였습니다.
8,씁쓸하고 드라이하지만 꼭 볼만한 영화
9,겉으로 보면 복지 시스템의 맹점을 고발하는 영화지만 개인적으로는 난 누군가에게 어떤 이웃이었는지 다시 한번 생각하게 하는 영화였습니다.
9,자존심을 잃으면 다 잃는 거요.
10,여친이랑 보기힘든 영화이지만 인생영화
9,이 세상엔 누구도 혼자가 아님을 기억하게 해주는 영화- 그럼에도 세상은 여전히 조금은 잔인하다는 것을 확인시켜주는 영화
10,이렇게 훌륭한  영화를 보게 해주셔서 감사합니다..
10,지금 이 순간 큰 위로가가 되어준 다니엘 브레이크
10,사람사는세상사람이 먼저입니다
7,작품의 목적과 의의는 훌륭한 영화.
10,지금 우리 사회는 다니엘이 될 이미 다니엘이 된 사람들이 많다... 씁쓸하고도 차가운 현실이 그렇다...
10,감동적이였고 가슴이 먹먹햇습니다
9,현실 보다 더 현실 같았던 영화, 그래서 더욱 슬펐고 더욱 여운이 남는
10,처음에는 내주변에도 다니엘같은 사람이 있었으면 좋겠다고 생각했고, 더 생각해보니 내가 다니엘 처럼 풍족하지 않아도 주변에 따뜻함을 전하는 사람이 되고 싶어졌습니다. .
10,보편복지에 대한 시각을 바꾼 영화
10,지금 대한민국에도 다를바 없이 벌어지는 풍경들. 나를 잃지 않고, 인간다움을 지키며  살아가고 싶은  바램이 이리도 어려운건 왜일까..
8,자존심마저 없으면 끝난 인생이다
8,코미디, 시사성, 드라마 요소가 모두 균형을 이룬 것 같습니다. 괜찮았습니다
6,넘 기대해서 그런지 그냥 그랬어요! 사회비판적 영화라 그런지 전반적으로 넘 답답하고 어두워요
10,내 인생에서 가장 슬픈 영화 중에 하나
9,삶이 삶이길 바라는 소망앞에서
10,어떤 영화 볼까 고민한다면 꼭 이 영화 한번 보라고 추천해주고 싶다.
10,상 받을만한 가치가 있는 영화입니다.
6,보면서 너무 감동이였습니다
10,우리 옆 집에도 다니엘 블레이크가 같은 이웃이...시민을 위해 만들어지는 제도와 정책들로 제 역할이 해주었으면 좋겠다
10,최근에 본 영화중에 가장 괜찮은 영화임다
10,오늘 여기 우리의 이야기더 많은 사람이 보았으면 좋겠다
10,결말이 참 마음에 드는 영화
10,오랜만에 깨달음과 감동을 준 영화였다.
10,정말 기억에 남는 영화였어요
8,인간의 존엄성을 생각하게 하는 영화다... 요즘 한ㄱ
8,서로 연대하며 살아간다는 것에 대하여 ... 끝까지 자존심을 지켜낸 다니엘 블레이크 경에게 박수를!
9,다니엘 블레이크의 인간선언
9,"어디서부터 잘못되었을까" 라는 생각이 들게 만드는 영화. 가슴이 먹먹하다.
10,호연이 돋보인 영화ㅡ감도밈
10,많은 사람들이 봤으면..
10,오래 기억에 남을 익숙하지만 외면하던 사실들 좋은영화네요
10,나는 인간이다.  인간으로 대우받고 싶다.
9,나의 예상데로 정말 최고!
10,나 다니엘 블레이크는 결국 우리 이야기네요 시간 가는 줄 모르고 봤어요..
10,좋은 영화입니다 ㅎㅎㅎ
1,또 평점에 속았다  영화 보는돈으로 주변에  불쌍하신분 한끼 식사 사드리세요  영화 보지 마세요
10,다 본 순간 진짜 좋은영화라고 확신하게 되는 영화였습니다
9,영국식 유머 그리고 묵직한 주제
10,우리 사회에 도움이 될만한 작품입니다!!
9,사람이 보이는 영화. 켄 로치
8,현실적이며 동시에 드라마틱하여,  현실을 더욱 깊게 생각해보게 하는 영화.
10,너무너무 현실적이어서 가슴이 미어지는 영화
10,장례절차에 본인이 서명해주세요. 불가능해도 할 수 없습니다. 규정입니다.
10,2016 인생영화!  담담한 어조로 우리 사회가 바라봐야할 지점을 매우 날카롭지만 위트있게 이야기를 끌고나가는 힘을 지닌 영화
10,현실 그 자체다. 한 사람의 인간으로서 스스로를 지켜내는 것조차 사치이며 반항인 현실 그 자체
9,먹먹한게 ~~ 현실적이여서  가슴이 아프네요
10,꼭 세상에 존재해야할 사람, 다니엘 블레이크가 최선을 다하며 사는 보통사람에게 건네는 한마디.당신은 존경받아야 합니다!라고.
10,왜 국가는 국민의 권리를 지켜주지 않고, 그 남은 자존심 마저 버리게 만드는가.
9,한 때 대영제국 깝칠 때도 있었고 2차대전 승전국으로 폼만 잡더니 보수 정체성의 말로다. 남의 나라이야기가아니다 한강의기적이라고 깝치더니 이공계 다 박살내고  너도나도 문과(법조계) 기초산업이 작살났는데 경제발전은 개뿔 우린 독일에 대해서 공부좀 해야
10,힘들고 아프고 굶어죽기일보직전에 케이티가 손을내밀어 마지막 희망을 나 또한 걸었는데...
10,우리는 각자 존엄을 가진 존재다. 누군가의 확인도 인정도 필요없다. 자신의 존엄을 지키고 다른사람도 그렇게 대한다면세상은 좀 더 살기 좋아질것 같다.
9,최고 ㅠㅠㅠ 감동의 영화
9,개인을 향한 폭력이.. 무엇보다 현실적으로 그려진 영화
10,보는 내내 눈물 대신 한숨만 나오는 영화. 마냥 슬프기만 한 게 아니라 말문이 막히고 숨이 막힌다. 인간의 존엄성이 무너지는 건 순식간이다.
10,생각보다 더 슬퍼서 많이 울었네요 최고입니다!
10,훌륭합니다. 이보다 적절한 표현을 찾을 수 없네요.
9,가슴 한켠에 뭉클함이 밀려오는 그럼 먹먹함이 남아있는영화 우리나라 모습이 보이는건 왜일까
10,인간이기 위한 작은 혁명
10,최고의 영화 여운이 오래 남는다.
10,잔잔하나 깊은 울림이 있는 영화에요.꼭 한번 보세요!추천합니다
9,시스템 이전 인간성에 대한 재고
10,내 삶을 돌아보게 만든 영화,,, 가슴으로 느끼며 눈물 지을 수 있는 영화입니다.자신이 이 시대의 금수저라고 생각하시는 분, 늘 풍족함으로 채워져 있다고 느끼시는 분은 공감 못 할 지도...
10,큰 울림. 앞으로 어떻게 살아가면 좋을지에 대한 생각을 하게 해줌. 권리와 연대를 마음 속 깊이 품고,융통성없는 시스템에 대해 비판하면서.
10,올해 첫 영화. 최고였습니다
10,사람이라면 반드시 가질 수 있는, 가져야만 하는 권리에 대한 영화이다. 다니엘 블레이크의 마지막 선언은 단순히 자신만을 위한 외침이 아닐 것이다. 그의 이웃부터 자신을 소외시켰던 많은 사람들을 위한 것이다
10,슬퍼요.. 티슈 꼭 가져가세요
8,마지막 울림이 대단..
10,잔잔한 감동이 보는내낸 끊이지 않았습니다
8,누군가에겐 당연한 일들이 누군가에겐 지레 포기할만큼 높은 벽일수도 있다는 것
10,선하고 정직한 사람들이 마땅히 누려야 할 것을 누리는 사회가 되려면 시민들의 연대가 중요하다는 걸 머리로는 알지만 자꾸 잊는 현실에서 다시 한번 나를 일깨워줬다. 나도 한 시민이라고 당당하게 말할 수 있으려면 내가 그 연대에 동참해야 한다.
10,다니엘 브레이크, 10년 뒤 내 모습이 아닐까 생각돼서 슬프다... 영화 끝난 뒤 5분동안 앉아 있었다
9,담담한 기법처럼 눈물도 소리없이 흘러내리더라.바다건너 먼 나라 이야기임에도 나오 비슷하기에.
10,사회복지전공이면 더욱더 필수영화 아니어도 필수영화 명작입니다
8,큰 것과 작은 것이 게속 같이감
10,락카를 든 장발장, 오늘날의 레미제라블
10,우리나라의현실과너무나공감되는부분이많네요~정해진법과제도아래에서행동해야하는공무원들의입장도안타깝구요~여러가지로생각을많이하게되었네요~
9,제도속에 묻힌 우리들의 인간미... 안타깝다..
9,힘든 삶 속에서 나름 살아가는 의미를 찾으려 노력했는데..너무나 현실적이라 더 슬프다..
10,그냥 눈물이 주르륵 흐르는 영화ㅜㅜ
9,사회가 기본권을 보장해줘야하는데 마음이 아팠다
10,솔직하고 정확하게 제도의 모순을 그러낸 영화!
9,굿입니다 좋은영화!!!
9,영화좀봐..  이 영화 줄거리만 읽고 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤음  지금 현상황이 복잡한분 보시면  몰입도120%
10,펑펑 울었습니다. 요즘 시대를 너무 잘 반영했어요. 공감 많이 했습니다. 정말 많은 사람들이 꼭 봤으면 해요. 내가 무엇을 할 수 있을까에 대한 동기부여가 되는 영화
9,먹먹하지만 좋은영화~~~~
10,자신의 권리를 외치고 이웃을 사랑했었던 멋진사람이였다.
10,인간의 존엄 삐뚫어진 사회 자본에 박제된 인간애 남은것은 버려진  자들의 위대한 연대.
10,멋있습니다. 다니엘 블레이크도 켄 로치도.
10,영화가 끝난 후에도 한 동안 아무말도 할 수 없었다.담담하게 그려낸 영화이지만 시민의 권리를 찾기위한 다니엘 블레이크의  모습에 가슴이 먹먹했다.  이 영화는 명작이다. 억지없이 있는 그대로를 보여주며 가슴을 치게 만드는 영화이다.먹먹하다.
10,말이 필요 없는 영화.. 현실적인 내용이고 연기를 잘하셔서 영화 같기도 다큐 같기도 했어요.. 그래서 더 감동을 느끼고 따뜻해지고 화나고 슬펐습니다. 많은 것을 생각하게 해주는 영화였어요.. 영화 구매했으니까 다시 챙겨 볼거고, 잊지 않을거에요..
8,추천합니다. 보세요!
9,뛰어난 연출력. 한공주가 생각났던. 불편하지만 진실.
10,He's alive still.
10,가장 멋진 주인공이 나오는 영화
9,소박한 (절대 초라하지 않고, 가난하지 않은) 장례식 장면에서 물고기 모빌보고 눈물 꾹 참았다. 관(官) 에 대해선 '이러니까 답이 없지'라고 읽히는 영화이기보단 '이러지 말아주길'이라는 영화로,모두에겐 '이럴지라도 연대하자'
10,나의 인생영화 하나 추가요
10,사람냄새 나는 세상이 사무치도록 그리워지게 만드는 영화네요. 끝까지 인간다움을 포기하지 않은 한 사람, 다니엘 블레이크. 사람다운, 그리고 상식적인 세상이 되길...
7,약간 지루하네요. 외국에서만 일어날 일이 아니겠지요.
10,이 영화를 본거는 정말 행운입니다. 영화가 끝나고 나서도 많은 생각이 드네요
10,보는 내내 눈물이 멈추질 않았어요. 너무 마음 아프네요.
10,우리모두 다니엘이 케이티가 될수있음을..
10,내 이름은 다니엘 블레이크, 한 사람의 시민 그 이상 그 이하도 아닙니다.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다 .  웃으며 보다가 마지막에 눈물이 났습니다. 화도 나고요.
10,제 인생에 이런영화는 다시는 없을 것 같네요.현실을 너무도 잘 반영한 영화.
9,영국도 전화연걸 겁나 안되는구나 ㅠ 할아버지 ㅠ ㅠ
9,너무좋다 나다니에블레이크
10,가난이 얼마나 무서운지 보여준 영화
9,공동체, 연대 등의 아름다움
9,패러다임을 거머쥔 디지털 세대 젊음의 아날로그에 대한 이해
10,내 생에 꼭 봐야할 영화 입니다
9,현실적이라 더슬픈...
10,절차만 따지는 공무원 극혐
10,2017년 1월에 봤지만 올해 최고의 영화가 될 거 같습니다.
10,나. 다니엘 블레이크.나는 개 돼지가 아니다.가슴이 먹먹해지는 우리 이야기.
9,우리는 개가 아닌 인간이기에 존중을 받을 권리가 있다
10,전국민기본소득이 왜 필요한지 절감한다.
10,개가 아니라 사람이기에 그 권리를 찾겠습니다.
8,우리는 다른 세상이 가능하고 또 필요하다는 것을 말해야만 한다
8,사람의 정을 느낄 수 있게 해줬던 따뜻한 영화
10,답답한 세상, 먹먹한 현실, 하지만 아직 따스함이 남아있다는 것.
9,전반적으로 섭섭한 영화.. 사회가 시대가 사람이 섭섭합니다
10,정말 영화 잘 봤습니다.이 영화를 토대로 우리 나라는 약자에게 더 도움을 주는 따뜻한 나라가 됬으면 합니다..
10,닦지 못해 흐르는 눈물과 소리내지 못한 울분이 조용하고 어두운 영화관에서 아무도 모르게 나왔습니다 현실을 비판하고 소리없이 묻힌 외침을 보여주지만 너무 따뜻하고 가슴을 찌르는 영화에 분노와 화남보다는 아프고 연민의 감정만이 남았습니다
10,뭐라 쓸수가 없네요. 버릴 장면도 대사도 없이 모두 다 좋았습니다.
10,어떠한 인생도 존엄하지 않은인생은 없다타인의 아픔과 처지에 무감각한 현대사회의 한면을너무도 현실적으로그려내 가슴이 아프도록 공감가는 영화다
10,한국의 현실도 곧 이렇게 될까 혹은 이미 이보다 못한가 나는 한명의 시민일 뿐이다
6,어떻게든 활동하려고 하는건 인간의 본능일지도 모른다.
10,정밀 마음 움직이는 영화. 정치인들이 가장 봐야하는 영화.따뜻한 사랑의 복지가 실행되었으면 좋겠다
10,죽기전에 꼭 봐야할영화가 아닐까?란 생각을합니다.
10,거짓이 난무한다고 거짓을 경계하고 의심하다 떠나보낸 이들에게 머리를 숙이게 만드는 영화네요. 마음속에 오래 머무를것 같아 뜨거운 눈물이 쉬이 마르지않습니다.
8,코코넛과 상어... 제도의 모순.. 기득권에게 하고싶은 한마디, 너도 같은 인간이다.
8,인간가치 보다 시스템의 가치를 더 중요하게 여기는 사회에 대한 비판이 가슴에 와 닿았다
6,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,영화가 끝났는데도 자리를 떠나고 싶지않은 정말 감동적인 영화였어요. 다니엘처럼 정직하고 선량한 시민들이 제도에의해 혜택을 받지못하는 사회 약자들이 많다는 사실이 마음 아팠어요. 정말 필요한 사람들에게 혜택이 고루 나누어지는 세상이 빨리되었으면 좋겠어요
10,잘만든 영화는 아니다. 그러나 울림이 있다. 역시 켄 로치.
10,I'm a citizen! 약자들의 연대, 그래도 살만한 세상임을 느끼며
9,사람이 먼저인 세상이 되었으면
10,나, 다니엘 블레이크. 나는 사람입니다. 시민 그 이상 그 이하도 아닙니다. 시민인 모든 사람에게 추천하는 영화.
10,완전 좋음. 씨니컬하지만 위트있는 그의 말. 까칠하지만 애정있는 그의 말. 소신있는 그의 행동. 팍팍하고 고달픈 서민들의 삶을 위로하는 그의 애정은 눈물겹도록 슬프다
10,"사람이 자존심을 잃으면 다 잃은 것이오"사람을 소중히 여기는 사회가 되었으면 좋겠다
10,계속  눈물을  흘리며  보았어요현실을  정확하게  표현해주었네요
10,재미있어요. 열자를 압박
9,사회의 불편한 진실을 이겨내려는 나 다이엘 블레이크
9,정말 잘봤습니다. 추천합니다.
10,영화다운 영화 본 게 얼마만인지... 개인적으로 참 고마운 영화
10,먹먹해진다.. 아무말도 할 수 없는 그런 먹먹하고 답답한 심정으로 앤딩크레딧을 봐야했던 영화
9,담백하게 고발하는 사회의 초상.결국 사람을 살리는 것은 사람이었다.
10,가난을 증명하라는 사회 ㅜㅜ 하이퍼리얼리즘입니다. 강추인 영화!!!
10,역사는  발전하는가? 라는 물음에 난 늘 그렇다라고 대답했다. 반대의견을 제시하는  사람들에게  늘 자신있게 그럼에도 인권은 향상 되었고 과거의 민초들에 비하면 살만한세상이 되었다고 말해왔다. 그렇지만 영화를 보고난뒤 나의 평소 생각에 강한 의구심이!
9,다니엘은 끊임없이 말했지만 아무도 알아주지 않았다. 정부에 몇번이나 호소했지만 소통의 부재만이 있었고 다니엘을 알아주었던 건 그냥 이웃..
10,뭐라 할 말이 없는 영화다. 아무말도 쓸 말이 없는 영화
10,현실적인 영화속에 따뜻함을 녹아내서 좋네요
10,나의  미래.당신의  미래.누군가의  미래. 혹은, 현재
8,끝내 비극적인 결말인데도 영화관을 나올 때 희망이 가슴에 가득차있다. 왜일까,생각해보니 아 다니엘 자체가 희망이었구나. 한결같은 모습으로 희망을 던지는 참 고마운 영화 그리고 다니엘.
10,진짜 이거보다보면.. 돈없고 취직못했을때 생각나서 너무공감됨.
10,켄로치 감독의 영화를 볼 때마다 느끼는 거지만 우리나라 사실주의 영화는 너무 어깨나 혀에 힘이 들어가 있다는 느낌이다
10,이 영화가 황금종려상을 받아서 다행이다
10,자존심을 잃으면 모든 걸 잃은거지.
9,잼잇엇어요 감동도있구
10,다니엘 블레이크경께 경례
8,성실하고 정직하게 그리고 따뜻하게..이런 삶을.대부분 사림들은 실고 있지만 사람집단인 사회는 왜 이리.붏합리한지요...가슴이.아프네여
8,감정이입으로 너무 많이 울었음
8,지저분하게 개인사나 찔찔대는 신파없이 진짜 시스템의 문제점만을 파고드는 사족없는 담백한 영화...
10,군더더기가 없어 담백한 영화. 남의 나라 얘기가 아닌것 같아 정말 와 닿아서 그런지 전혀 지루하지도 않고 재미있었다. 제도는 달라도 그 사각지대에 노출된 사람은 어느 나라든 있으니까.
9,결국에는 이 모든 것들이 누구를 위한 것인가.
10,명절마다 의무상영해야하는 좋은영화
10,진짜 시민, 다니엘 블레이크! 오랜만에 제대로된 예술 영화 봤네요~
10,작품성 있고 멋진 영화입니다. 다니엘 블레이크의 삶을 가감없이 보여준 것 같았습니다.
9,행정사 도움을 받으세요. 절차도 잘 모르겠고 요건도 모르겠고 필요한 서류가 뭔지도 모르겠고 어떤증거가 필요하고 어떤진술이 유리한지  컴퓨터도 잘못다루고 아무것도 모르잖아요  그럴때 필요한게 행정사에요 우리나라도 영국도 똑같아요 관공서 옆에 어디든있어요
5,이상적인 유럽좌파, 묘한 현실정서와의 괴리.
10,거장의 은퇴작. 보면서 내내 울었다
8,누가 그랬던것 같은데 인간으로서의 최소의 존엄에 대해서.
10,정말 몇달동안 영화에 집중을 못했는데,, 집중 할 수있었던 영화였다
9,다니엘 블레이크, 영국의 일개 노동자에서 그는  모든 노동자를 넘어 한 인간으로 우뚝 서다.
10,영화라는 매체의 근본적 순기능은 이런 작품으로부터 빛을 발하는 것이다
7,세상 공무원들은 다 이리 일을 못하나 싶었던 영화. 어딜가나 서민들은 힘들구나 싶었던영화. 끝이 아쉬웠던 영화.
9,관객들이 하나 둘씩 울다 다같이 웁니다
9,차갑고 관료화된 국가시스템이 아니라  사람들의 따뜻한 공동체적 관계가 세상을 살게한다.
10,잔잔하면서 감동적이다....인간 존엄성이 뭔지....말도 안되는 시스템때문에 죽는 사람들에 대한 이야기....아 부조리한 현실이여~
9,82세의 감독 은퇴작. 아직 은퇴하지 말라고 얘기하고 싶다. 이시대에 꼭 필요한 영화.
10,일반 시민을 벼랑 끝으로 내몰 수 있는 현주소를 보여주다. 평범한 시민으로서 존중 받으려는 다니엘의 메시지.
9,너무나도 현실적인 영화
8,인간에 대한 존중을 상실한 관료주의를 한 개인의 삶을 통해 직설적으로 비판하고 있는 영화. 감독의 철학을 제대로 엿볼 수 있는 작품이었습니다. 보고 나오면서 울었네요 엉엉
9,잔잔하지만 강한 영화. 돈과 사람의 인격은 비례하지 않는다.
10,이건 모순 의 연속이다 ㅇ
8,오랜만에 영화를 보면서 울었다. 예상되는 결말이었지만 잔잔하게 풀어내는 연출이 좋았다. 자존심을 잃으면 다 잃은 것이라는 댄의 말은 가슴에 박혔다. 그는 정말 멋있는 사람이었고 올곧은 사람이었다.
10,굿구구 마음이 따뜻한 영화
10,너무 현실적이어서 가슴아픈, 그러나 아름다운 영화
10,위태로운 소시민의 삶을 담백하게 그려냈다. 인간의 존엄성을 지키기 위해선 우리는 무엇을 고민하고 지지해야할지 생각하게 만든 좋은 영화. 영화를 볼 수 있어 좋았다.
8,내 앞가림하며 사느라 잊고 살았던 공동선, 연대, 존엄을 부수는 구조적 폭력 등에 대해 곰곰이 생각해볼 수 있게 되어 좋았다.
9,근처에 개봉관이 없어서 멀리가서 봤는데  좀 가슴이 답답하네요.
9,불편하지만 봐야하는 영화
10,다니엘은 끝까지 용감했다..
9,인간대접 받길 바라는 인간의 강렬한 외침
10,너무나도 현실적이고도 크게 느껴지는 충격에 한동안 말을 잃었네요. 가볍게 인생영화라고들 말씀하시던데, 저에겐 이 영화야말로 진정한 인생영화였어요~ 연출도,연기도 너무 좋았고 무엇보다 내용이 정말 최고... 많은 걸 생각케합니다.
9,풍요가 판 치는 오늘날 이런 일이 있다는 것이 너무 가슴 아프다. 제대로 된 복지 시스템을 가지는 것이 얼마나 소중한지, 보여주는 영화다.
9,정말 좋은 영화였어요! 추천
9,이데올로기, 양극화를 넘어선 인간이 존엄성을 가지는 것에 대한 영화
10,묵직하게 오래도록 생각날것 같음
9,최소한의 인간다운 삶을 보장하지 않는 사회 속에서도 자존심과 따뜻함을 잃지 않는 사람들.
10,착한 사람이 되어야겠다
10,담백하구 ...슬프고...두렵고...
9,주인공의 연기가 좋았습니다
10,영화끝나고 혼자 집에 오는동안에도 먹먹하고 여운이 남아서 한참을 헤어나오지 못했다.
9,아는분이 비슷한 처지에 있어 짠 했네요
10,우리의 이야기일지도 모르는
10,끝나자마자 기립박수가 나올 수 밖에 없는 영화. ㅜㅜ
9,보는 내내 숨이 막힌다 메세지에 힘을 실어주는 엔딩이 좋았고 여운이 오래 남는다
10,어..음..그.. 생각에 잠기게해준 영화, 나를 되돌아보고 그들을 둘러볼 수 있는 영화, 그냥 좋았다 그런 시간,
10,먹먹햇고 슬펏다 누구의 얘기가 아닌 우리의 얘기여서 더 서글펐다
10,why cannot I help you? 주저앉을 뻔... ㅠ
8,볼만합니당~!! 잔잔하지만 인상적인 영화!
10,우리 모두가 다니엘 블레이크에게 경례!
8,가장 사실적인 것이 가장 감동적인 것임을 일깨워준 영화.
10,소소하게 차분하게 삶에 대해 다시 생각하게 해 주는 영화
10,찡한영화입니다... 꼭보세요!
10,흥행요소가 없어도 되는 리얼다큐같은 영화.그리고 무서운 현실.
8,지치게 한다 희망을갖게한다
10,사회 문제를 잘 담은 최고의 영화
10,영국 영화에서 공사현장을 볼 수 있는 경우는 드물다. 이 영화에는 축구장, 펍이 아닌 공사장과 임대 아파트가 나온다. 앙상한 삶을 견디며 서로를 위로하는 사람들.
9,따뜻하지만 슬프기도 해서 앞으로의 현실에 대해 생각하게 되었어요
10,좋은 영화였습니다. 잘 봤습니다
10,단순한 감동 영화일줄 알고 갔는데 그 이상..!
9,이 영화가 끝나고 조금 있은 후에야 영화의 극단적인 결론이 과잉이라 생각했다. 하지만 그러한 생각을 하기 전까지는 거미줄에 엉킨 곤충마냥 옴싹달싹하지 못했다. 담담하고 리얼하기 때문에 더 무섭고 두려운 영화.
10,인간은 지구에 돈 벌러 오지 않았다. 인간으로 살기 위해 태어났다. 나, 다니엘 블레이크는 인간이다. 인간이 자존심을 잃으면 모든 것을 잃는다!
8,많이 좋았다. 케이티와 다니엘의.. 아파트의 냉기를 느낄 듯 하다.
10,2017년 본 영화 중 최고
10,마지막에 눈물이 주르르...
9,nothing more, nothing less
9,옆집 사는 백인 친구로 페이크를 치다니!
10,연기도 좋고 울림도 있고
10,불편할 수 있는 현실을 덤덤하게 그려 보는데 감정적인 소모가 많지 않고 끝나고도 여운이 많이 남았어요 너무 좋았어요
9,타인을 향한 따뜻한 시선, 연대를 통한 권리 주장. 우리에겐 이런 것들이 더 필요하다.
10,I, Daniel Blake demand my appeal date before I starve. I, Daniel Blake, am a citizen, nothing more, nothing less. 오랜 여운이 남는 인간의 기본권에 대하여...
4,그냥 모...나쁘지도 않고 좋지도 않고...그냥 모..그냥...답답하기만하고 참...갑갑했다
9,절망해야 마땅한 상황에서도 절망하지 않는, 성실하고 평범한 시민들의 힘. 왜 개인들로 이루어진 사회의 제도는 각 개개인을 사람 그 자체로 보지 못하는지에 대해 의문을 던지게 만드는 영화.
10,모든 인간은 존중받아야 한다
9,울산에 상영관이 없어 부산까지가서 보고왔는데 정말 보고오길 잘했다는 생각이들더군요 안보신 분들은 꼭 보시길바래요
10,열받다가 아프다가 감동받다가
10,잔잔하지만 울림이 크네요. 좋은영화였어요.
8,영화자체는 좋으나 너무 마음이 힘들다
1,평점 믿고 봤다가 시간 배렸습니다. 9점대는 오바고 7점대정도가 적당하겠네요
10,I am a citizen . nothing more nothing less
10,엔딩에서 눈물이 주르륵 흘렀습니다...
9,비슷한 세대-간절한 감정이입...가슴이 너무 먹먹해 앤딩 크레딧 후에도  한참을 일어서지 못 했어요!
10,이와 같은 예술인들의 현실참여가 또 다른 세상을 연다! 많이 생각하고 나 자신을 되짚어 보게 한 작품! 켄 로치 감독의 과장 없이 보여주는 인간애가 너무 아름답다! 실낱같은 희망을 더 키우고 싶다!
9,영화를 보고 나서 멍청한 공무원들에 화가났다.절차대로 하는 거라구? 하지만 절차가 잘못되면 바뀌어야 하지 않겠는가?젠장, 이건 남 얘기가 아니다. 어떻게 영화를 이렇게 임팩트 있게 만들수 있지? 미친 영화다. 하지만 날 미치게한다.
8,댄이 친절할때 부터 마음이 아팠던 영화나 살기 바쁜 이 시대에 이 나라에 와닿지 않는 먼 이야기 영화같은 이야기
8,영화적 현실이란 무엇인가에 대한 대답
10,인간 답게 산다는 것, 복지와 이웃, 근로에 대해 많은 생각을 하게 해주는 영화
10,영화를 보고 현실을 생각하게 하는 영화. 우리의 미래가 될까봐 두려운 영화
8,영화는 좋은데 보고 있으면 우울해진다
9,늑대무리도 다친 구성원은 돌보는데, 사람이 사회를 이루고 살아간다면 구성원에게 기본적인 의식주는 제공해주어여 하지않나란 생각이 듬.
7,너무 당연한(옳다는게 아니라) 것처럼 느껴지는건 이 세상이 국가를 불문하고 비슷한 골병을 앓고있어서일까슬픈건 알겠는데 크게 감정의 기복은 없었다매일같이 일어나는 일들이니까조금만 더 편집이 친절했다면 대중성도 갖췄을 것 같다
8,많은 고민을 하게된 영화
1,음...생각보단 별로였어요
9,세상은 편해 졌다고 하지만 삶은 그렇지가 않다
10,꼭 보세요. 꼭 보세요.
10,리얼합니다. 아무도 잘못하지 않았는데 누구나 잘못될 수 있네요. 무엇이 문제입니까 ???
10,현실의 문제와 미래의 방향을 고민하며 ..
10,2016년 최고의 영화. 영화적 개연성이란 단어조차 떠올릴 필요가 없었다. 그저 영화흐름이 너무나 사실적이고 자연스러워 더 슬펐던 영화. 그렇다고 신파소스를 뿌린건 아니었다. 그래서 더 좋았던 영화. 거장의 힘.
10,장난치지 않았다. 진지하고 훌륭하다.
10,수작입니다! 다시 한 번 보고싶고, 소장하고 싶은 영화네요.
10,잊을래야  잊을 수 없는 케이티의식료품 보급장면,
10,이런 영화가 대중화 되길...
9,쓰다 써요 너무써요 마음이 무거워지는!
10,움직일수가 없었다...
9,시스템의 모순에 갇힌 인간의 존엄성.같은 인간으로서, 누군가에게 우리는 무엇입니까?
8,그럼에도 사람들이 있기에
10,...최고라는 말밖에
10,먹먹해지는 영화다. 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라올 때 영화관의 분위기가 뇌리에 박혔다. 신선했다. 장면과 장면을 잇는 편집이 마음에 들었다. 영화문외한이여서 무슨 기법인지는 모르겠는데 인상깊었다. 10점만점에 10점이다.
8,뒤끝있는 깔끔한 마무리가 꼭 현실같아서 가슴아팠다.자막이 다 오르는 동안의 정적.그렇게 실제 다 끝났다는 통고와 같은 정적이마치 현실과 꼭 같아서…
10,현실적이고 감동적이었던 최고의 영화 !! 또 보고싶다
10,I, Daniel Blake
10,인간에 대한 존중이나 감정이 결여된 원칙과 규칙에만 집착하는 잔인한 현대자본주의에 대한 고발.
8,앤젤스 쉐어가 좀더 좋았습니다
9,저는 인간의 존엄을 요구합니다
10,보고나니 너무 슬픈 영화제목이였다
10,그게 바로 우리의 이야기가 될 수도....
7,변함없는 켄로치!!!!
10,차가운 현실의 벽에 인간의 존엄함을 외치며 쓴 이름.
10,삶의 절박함 앞에서 인간다움을 잃지 않는 그에게 많은 것을 배운다. 우리는 저항한다. 죽음을, 부당함을, 그리고 제도에 밀려 인간애를 잊는 세대에게.
10,"네 잘못은 아니야!" 거장 켄로치에게 경의를 표한다.
10,인간 존엄성에 대한 물음. 나를 인간이게 하는 것은 무엇인가. 그 무엇도 내가 인간임을 부정할 수 없다.
10,코코넛이 죽이는 사람이 많을까 상어가 죽이는 사람이 많을까??대사하나 허투로 쓰지 않았다.
10,우리 모두 다니엘블레이크다
9,담담하지만 따뜻한 메세지를 담은 울림있는 작품. 나는 이런 영화가 너무 좋다.
10,나, 내가 사라져가는 시대. 이 시대에서 나는 무기력하고 비인간적존재다. 보이지 않는 벽 앞에서 주체적이고 존엄한 개인의 존재를 되묻는다. 나는 진정한 나로써 살고싶다.
9,현실과 드라마의 아슬아슬 줄다리기..
10,황금종려상 수상이 충분한 감동적인 영화인데 이런 수작이 상영관이 너무 없어 안타까웠다.
10,냉혹한 현실을 딱 그만큼 사실적으로 묘사한 영화임. 복지는 시혜가 아니라 국가의 의무이자 국민의 권리이다.
9,현 시국에 더더욱 와닿는, 가슴 아픈 영화였습니다. 인간의 존엄 보장받고싶습니다
10,시민. 그 이상도 이하도 아닌...국가란 무엇인가.
10,진정성있는 영화. 우리 사회를 잘 보여준다
8,많은 반성을 하게해준 영화다. 잔잔한 마음의 울림을 준다.
9,망가진 시스템이 인간을 사지로 몰아낸다
8,어딘가 우리 현실과  많이 닮아 있는  이야기.  척박한 땅에  핀 꽃 한송이. 땅을 보고  우울타가  꽃 덕에  밝아진다.
10,지극한 인간미가 느껴지는 영화
10,페이드아웃되던 검은화면 속에서 관객들은 다니엘과 함께 눈물흘렸다
9,우리나라로 치면 블랙리스트에 올라 다시는 보지 못했을 영화.
8,정말 현실적인 영화인듯
9,시스템만 존재하고 사람이 소외된 사회에 사람답게 살고자하는 사람의 몸부림.
10,한 인격체로서 당당하게 우뚝 선, 다니엘 블레이크.
8,투박하게 스토리를 끌고나가는 힘이 좋았던 영화. 먹고 살기 힘든 문제에 세련미가 무슨 소용이 있을까.
10,마음 굳게 그리고 단단히 먹어야만하는 나에게, 보내는 새해  첫 영화
10,좋은 영화였습니다. 추천합니다.
8,굳!재미있는영화였음
9,진정이시대의주인공인다니엘블레이크들이여..힘을내세요 무자비한세상은결국무릎을꿇습니다 이영화가이세상에존재하는한 이미 이차가운세상은진게임을하고있는거니까요 우리가이영화를보고눈물지을수있는것만으로 다니엘블레이크는승리했다고믿습니다
9,무거운 영화. 재미보단 잘된영화
9,자본주의의 폭력이 남긴 신음
10,허울만 좋은 복지의 사각지대를 가감없이 드러낸 영화.
10,감동적이고 따뜻한영화입니다.
10,팝콘은 미리 다 먹고 보세요 집중해야댐! 왜냐면 영화가 엄청 좋아요..!딘짜루
9,국민을 사람으로 대해주는 정부를 희망하게 만들어준 영화
10,실업수당 휴직수당 누구를 위한 것인가
8,복지가 제대로 주어지지 않는 상황에서 복지병 걱정.. 어디까지가 현실일까. 시스템이 어디까지 "악의적"일까.
10,나도 다니엘 블레이크다
8,당연한 권리가 절차에 의해 무너진다 절차나 원칙보다 중요한건 사람이다
9,좋은 영화. 슬픈 영화입니다. 고용주와 함께 보면 가장 좋을 것 같네요
10,정부의 역할과 국민의 권리에 대해 생각해보게 되는 영화. 다큐멘터리 같다.
8,"국가는 폭력이다."라고 외친 톨스토이의 말은 여전히 옳다. 여전히 공감할 수 있는 거장의 시선도 옳다.
10,오늘날 우리가 인생을 살아가며 어떤 권리를 가지고 있는지,어떤 권리를 주장할 수 있는지에 대해 생각해보게한다
10,직설적이지만 냉소적이지 않고 담백하지만 가슴을 울리는 영화. 차가운 현실을 그려도 감독의 시선은 따뜻하고 관객의 마음은 뜨거워지는 영화. 이시대 지금 우리를 위로하는 아름다운 그들. "우릴 도와 주셨죠? 저도 돕고 싶어요" 이 한마디면 충분해..
9,한 국가의 시민과 인간으로서의 권리에 대해 다시 생각하게 됩니다. "나는 개가 아니라 인간입니다."
10,이 영화를 2017년에 봐서 다행이다. 라라랜드를 나의 2016년 최고의 영화로 남게할 수 있으니....
10,시스템이 사람보다 최우선인 세상에서 공무원들의 실수, 컴퓨터의 오류 하나 하나에 힘없는 사람들의 목숨이 왔다갔다 하고 있다. 비단 영국의 어느 지방 이야기만은 아니다.
9,코코넛으로 죽음을 맞이하는 우리의 사회
10,정직하게 살아가는 사람들이 길거리로 나앉지 않는 세상이 오기를.
10,영국 자본주의 사회의 부조리, 지금 여기 우리나라에서도 일어나는....화가 나고, 눈물이 나는 영화...
10,사회 현실을 담담히 그려내면서도 그 안에서 한 개인의 삶에 대해 따뜻한, 그러나 군더더기 없이 깔끔하게 그려낸 좋은영화. 정말 많이 울었어요.
9,지루하지 않게 가볍지 않은 주제를 전달하는
10,너무나도 따뜻하고 인간다운 그의 진심에 무척이나 감동받은 영화입니다. 두 번을 봐도 좋습니다. 너무 좋아요.
10,간결하면서도 묵직한 메시지가 주는 여운이 듣던 바 이상으로 강렬하다. 제도보다 사람이 먼저라는 당연하면서도 현실은 그렇지 않은 그 대목을 거듭 되새기게 된다. 그리고, 나는 너무 나만 바라보며 사는 건 아닌지, 되돌아 보게 된다.
8,가까운 미래의 나 혹은 내 이웃들의 미래가 될 수 있다.
10,여기에 평점은 잘 안남기는데이건 정말 추천하고싶은 영화에요 여운이 쉽게 가시지 않네요
3,왜 항상 공무원들은  악마일까 ?
10,나, 다니엘 블레이크처럼, 한 사람의 시민으로서 정직하고 성실하게, 어려운 이웃의 손을 잡고, 인간답게.
10,재대로 된 복지시스템이 왜 필요한지 말해주는 영화
9,인간은 존엄하다. 복지는 보편적 복지가 되어야만 한다.
8,세상 어디든 쉽게 살기는 힘들구나.. 싶었다. 잔잔하지만 끝까지 집중해서 보게 만드는 다큐영화..
9,사람답게 살게 해주세요 네
10,눈물 펑펑 가슴 먹먹 켄 로치의 역작!
9,영화 잘봤다는 생각이 들게합니다
9,인간은 무엇으로 사는가...
10,먹먹합니다. 그치만 사랑스럽습니다.
9,사회가 책임져야 할 부분을 개인에게 돌리는 현실과 맞닿아서 더욱 와닿았습니다. 특히 배우들의 연기가 좋았어요!
10,나는 인간입니다. 사람입니다.우리 모두가 봐야할 이 시대의 걸작
10,꼭 봐야  될 영화라고 생각한다
10,왜 원칙적이게 되었는가왜 정직한 사람을 의심하게 될 수 밖에 없는가서로 속고 속이는 관계가 만들어낸 현실 아닐까
10,자기전까지 생각하게만드는 영화. 강추입니다
9,과제를 하려고 보러간 영화지만, 우리 사회의 문제들을 간접적으로나마 느끼며 주인공과 함께 분노할 수 있었습니다.
10,2016년 최고의 영화
9,따스하고 날카롭고 슬프다.
10,답답합니다.너무 현실이라서..
8,나냐나눚ㅍㄷㅍ저자잦
9,의사소통이 통하지 않는 정부와 국민. 지금 우리나라의 시국에 어울리는 영화가 아닐까 싶네요. 영화 보는 내내 너무 화가나고 눈물을 멈출수가 없었습니다. 너무나 현실적으로 잘 만든 영화. 추천합니다.
10,국가차원적인 제도와 절차 ..꼭 필요한  시민들이 접근하기에 는 너무 까다로운 것 같아 안타까웠어요..ㅠ 어려운 현실 속에서 남을 돕고자하는  다니엘블레이크씨의 따듯함도 감동적이였습니다
10,많은  사람들과  조용히  공유하고  싶은 영화.
10,마냥 유럽 국가에 대한 환상이 가득했었는데..보고나니 이런 먹먹함은 처음 느껴보네요.재미있다고 말하기엔 너무 강하고 의미있는 영화입니다무조건 보세요
10,힘겨운 일상에서 버티지 못하게 만드는 사회라니..메뉴얼이 왜 위험한가를 알려준다
10,제 인생에 몇 없을 인생 영화인 거 같습니다.
9,인간의 존엄성을 심도 깊게 묘사한 수작
9,억지로 눈물을 강요하지 않는 담담하게 그려 더 먹먹했던 영화
9,담백하고 사실적으로 그려낸 현실영화는 감정과잉이 전혀 없는데도 끝나면 눈물이 맺힌다
9,오랜만에 돌아온 켄로치 감독 너무 좋아요 꼭보세요
9,안보이는 세상 곳곳을 이런 영화로 인해 밝게 비춰줄수 있다면!
9,최소한의 선이 무너지는걸 보는게 쉽지 않았다. 남의 나라 일이라고 하기엔 너무 가깝게 느껴져서 마음이 무겁다.
10,영화가 끝나고도 한참이나 여운이 가시질 않네요 ㅜㅜ
10,영국도 별 반 다를 거 없군요..
10,3일전에 보고 왔는데 계속 기억에 남아요. 극장 나오면서 또 볼까 한 영화! 또 봐도 감동일것 같아..내용은 남일 같지 않아 슬프고 우리나라 복지 제도도 생각해 보는 시간이었어요. 정치인들 많이 봤으면..,꼭  그리고  우리나라 영화 작은형도 추천요
10,좋은 영화입니다. 우리가 지속적으로 보고 만들고 지원해야 하는 영화입니다.
9,여운이 있는 꽤 괜찮았던 영화!!!
10,영화는 사회보장제도의 비합리를 고발하는게 아니다. 우리 스스로 휴머니즘을 망각했을때 제도가 얼마나 무력해지는지 보여줄 뿐..우리에게 정말 필요한건 정비된 제도가 아닌 다니엘의 것과 같은 따뜻한 심장이 아닐까
10,정부비판 나 데니엘 블레이크
9,사회적 약자에 대한 복지조직 관리 시스템의 경직된 모습과 인간존중에 대한 각성을 요하는 사회적 인권 중심영화
9,아 진짜 스토리상으로 어쩔 수 없었던 암 걸릴 것만 같던 그 답답함만 빼면 아주 훌륭한 영화네요. 이 영화를 꼭 봐야 할 사람들은 어디서 뻘짓하느라 바쁘시겠죠..
9,법과 제도는  진정 그들을 위해 존재하는가?그들을 위해 존재하는 척 하는가...그들을 위해 존재하는...허나 그들과 소통하지 않는...
10,2016 올해의 영화!매우 현실적이라 씁쓸하고 슬프다.아프고 돈 없어도 국가의 지원을 받기 까다로운 절차, 처지가 어려워도 서로 돕고자 하는 사람들. 영화는 더 나은 미래를 꿈꾸게 한다.상영관이 좀 더 많아지면 좋겠다.
10,억울하고 화나고 마지막에 폭풍 눈물이 나니 휴지 챙겨가세요
9,마지막까지 감동을 주는 영화
9,재미삼아 보는 헐리웃 영화류와는 확실히 다른 깊이가 느껴지는 영화다.  무겁고 재미없어 보이는 소재를 다루지만 전혀 지루하지않게 빠져들수밖에없는 이유가 우리의 삶과 크게 다르지 않다는점이다.
9,새해 첫 영화 ! 잔잔 하면서도,, 마음 한구석이 아려 오는 현실 적인 영화
10,내 미래는 얼마나 다를까 나는 어떻게 살아야 할까답답하고 막막한 현재이지만 그래도 안아줄 누군가가 있기에 조금은 덜 외롭지않을까....
10,진짜 극장에서 찾아낸 보석같은 명화.마스터, 판도라 안보고 이걸 선택한걸진심 잘했다
9,문서주의와 레드테이프가 단순히 행정의 비효율에 머물지않고 국민들의 삶 하나하나에까지 영향을 미친다는 사실을 극명히 보여주는 영화. 이 영화평을 세종시로 가는 버스 안에서 쓰고 있다는게 또 하나의 코미디.
9,사람사는 이야기로 감동을 주는 영화
10,정말추천합니다....
8,슬퍼용....댄아저씨
9,잔잔하지만 큰 울림이 있는 영화입니다
10,나 또한 또 하나의 시민, 다니엘 브레이크....
10,조금도 꾸미지 않은 현실 그대로를 보여주는 영화더 많은 상영관에서 했으면 정말 좋을탠데 안타까워요
10,좋은 영화를 만날 수 있어 행운이라고 생각합니다.다니엘 블레이크 씨 처럼 따뜻하고 진실되게 살아가고 싶다는 생각이 많이 듭니다.
8,OO년 마지막날에 봄 ㅡㅡㅡ
10,인간의 존엄성에 대해 자본주의의 폭력성에 대해 생각해 보며 가슴이 메어 눈물만 흘렸던 영화
10,영화가 끝난 후..내심장도 아팠다
9,묵직한 울림..뻐근한 가슴..
10,기대이상의 영화였어요. 마음이 찡합니다. 다니엘이 마지막으로 남긴 말이 계속 마음에 남네요
8,거기 블레이크나 여기 블레이크나..
8,솔직히 라라랜드보다가 뛰쳐나올뻔 했고 뭐 남는 것도 없고하면서 보았음. 이영화도 졸리긴 하였으나 훨씬 좋았음. 계속 생각이 나고 고민하게 만들었다. 다른 댓글처럼 영화 보고 나오니 주말이라 팝콘과 자차를 몰고 영화를 보러 온 사람들과의 괴리감이란...
9,자존감을  지키려한 멋진 사람 그리고  그를 알아봐주는 사람들의 감동적인  연대감에  기운이 납니다.
10,2016년 최고의 영화!! 정말 많은 것을 생각하게 됩니다.
8,포스터 보고 따뜻한 연말영화? 일줄 알았는데 아니었다 ㅋㅋㅋ
9,슬퍼요 영국정부 각성하라
10,선별적 복지가 얼마나 불쉣인건지 여실히 보여주는 실화탁상공록보다 강한 현실의 엄중함그걸 영화라는 콘텐츠로 citizen의 머리와 가슴에 불을지핀 켄로치 감독.
10,다니엘 블레이크 경께 경례.
9,잘 만들었지만 보고있으면 마음 한 구석이 답답한..ㅜㅜ
10,정말 강추, 재밌고 유머있고 통찰력있으며 멋진 영화 휴지 필수.... ㅎㅎ
8,따뜻한 이웃 다니엘 블레이크의 이야기가 가슴 속에 울림으로 다가왔습니다. 더불어 우리 사회의 복지시스템이 때로는 나약한 개인에게 그 어떤 가난과 어려움 보다도 잔인한 절망을 안겨줄 수도 있겠다는 생각을 해보았습니다.
10,짜증이 난다..누구를 위한 것인가..
10,아직도 먹먹하다. 내일 다시 보러 갈까보다...
9,마지막이 너무 현실적이야.. .
10,인생 최고의 영화입니다 평점들을 쭉 읽어보는데 ...다시 또 눈물이 글썽거려지네요...켄로치 감독님 힘드시겠지만 다음 작품도 또 기다릴께요
9,잔잔한 울림을 만났습니다. 내가 누리는 풍요를 너무도 무디게 받아 살고 있음을 알았습니다. 분노를 표출하는 너그러움을 또 어떻게 받아들여야 하나.
10,슬프고 차가운 현실이지만 신파없이 일상적인 연출로 표현한 좋은 영화., 절망적인 상황에도 떳떳한 태도와 유쾌한 주인공이 멋지다
10,Best of best
10,메세지는 직관적이고 간결하지만 많은 생각을 하게 한다.
6,무엇을 비판하려 하는 가가 확실했고, 사람이 가난으로 인해 어떻게 존엄을 잃어가는 지를 잘 표현했지만, 감동하기엔 부족한
8,묵직하게 달리는 기차 끝은 평원과 충돌 소리내는 뒤틀린 바퀴음들.
10,나갈때 숙연해지는 영화입니다.  벨기에 영화는 처음인데  정말 볼만하네요
10,미쳐따 미쳐써....
9,우리나라에서 시행되고 있는 실업급여 정책에 있어서도 이러한 일이 있어선 안될 것 같습니다..이 영화를 통하여 새롭게 배움을 갖게 되는군요.
9,재밌었다 정말 볼만했음
10,켄 로치 감독 작품이라 많이 기대하고 봤어요. 기대를 가뿐히 뛰어넘는 영화입니다..! 정말 좋았어요 감사합니다
10,간결하고 명확하나 마음에 와닿는 현실 영화
10,잔잔하게 전하는 감동과 메시지가 매우 인상적이었습니다. 영화 보고 나서 다니엘과 케이티의 모습과 상황의 장면들이 떠나질 않네요.
9,뉴캐슬에서 유학생활을 해서 그런지 더 짠하게 다가오네요 추천합니다
10,인간의 존엄성을 이야기하는나, 다니엘 블레이크
9,[2016-12-23/18:10] 코코넛과 같은 복지 시스템의 모순 속에서 연대한다는 것, 자존심을 지킨다는 것이 무엇인지 보여주는 영화.
10,좀 더 오래.많은 상영관에서 볼 수 있었으면 좋겠어요.내인권이 얼마나 무시되고 있는가는 스스로도 인지하지 못하는 경우가 많은거 같아요.다니엘과케이티와 함께 느끼고 공감하는 시간만으로 흩어진 내 자존심과 인간에 대한존중감이 일었습니다.좋은영화 감사합니다
10,너의 잘못이 아니다. 무료식료품배급소에서 허기에 못이겨 통조림을 뜯어 선채로 먹는 싱글맘에게 한 대사가 오랫동안 머리속에 남습니다.
10,대기업  대급사가 했으면 1천만은 우습게 넘을 영화입니다. 상영관이 없어 조조로 관람하고 왔는데... 정말 인생영화입니다. 특히 정치인들, 고위공무원들은 꼭 봐야할 이시대의 현주소입니다.
8,그저그런내용이엿지만 감동적이엇습니다
10,있는 그대로, 우리가 살아가는 현실.. 배우들 연기도 최고.
8,보편적인 빈민서사의 외피 아래 21세기 디지털-신자유주의-영국이라는 특수한 조건에서의 가난과 인간의 존엄을 다룬 서사
9,이 영화와 함께 우리사회의 어둡고 가려진 곳을 조금이라도 기억하고 밝혀줄수있기를
10,긴말하지 않겠습니다. 올해의 영화입니다.
10,가슴 먹먹한 이야기에 내내 슬펐던... 누구도 가난을 선택하진 않았다. 현대사회의 국가의 역할에 관해 다시금 생각하게 된 문제작인듯
9,이토록 담담하고, 담백하게 부조리한 현실을 그려낼 수 있다니! 영국이 배경인데, 한국을 대신 넣어도 위화감이 없을 것만 같다.
10,절제된 감정과 실제인물인것 같은 연기와 구성이 마응 깊은 곳을 터치해 주었네요~
10,사람으로 살 수 있는 사회가 되지  않으면노인세대도 장년세대도 아동들도 살 수가 없다는 생각을 하게 하는 영화였다사람이 사람답게 살 수 있기를
10,최고의 영화 나 다니엘 블레이크는 개가 아니고 인간이다!
10,올해 많은 영화를 보았지만 이 영화를 최고로 꼽고싶다. 담담하게 그리지만 정말 충격적이고, 자극적인듯 하지만 지극히 현실적이다. 진짜 사람을 위한다는 게 뭘까. '복지시스템'이 아무리 잘 갖춰진들 그게 우릴 진정 구원해줄 수 있을까.
10,50평생 최고의 영화 죽을 때까지 가져갈 소중한 경험
10,담백하지만 자극적인 뒷맛
10,얼마나 울었는지.. 켄로치 감독님 언제나 응원합니다. 건강하세요 부디..
9,현시대를 살고 있는 우리 모두에 대한 생각을 하게 해주는 영화! 최고
8,We, Daniel Blake.
10,생각이 많아지는 영화입니다.극장 찾아가며 보길 정말 잘했어요. 강력추천
10,올해 본 최고 영화....
9,초반에 약간 지루한 점이 있었지만, 뒤로 갈수록 이 영화는 정말 봐야만 하는 영화다..라는 생각이 들었습니다. 몇 번이나 울었는지, 참 사회란 게 냉정하면서도 따뜻하지만.. 결국 우리가 고쳐나가야 할 게 맘ㅎ다는 메시지을 주네요. 강력추천 꼭보세요!
10,켄 로치 이 노친네 정말... 좀 아름답고 낭만적인 판타지좀 만들때 되지 않았나? 누가 켄 로치 아니랄까봐.
10,우리나라에도 멀지 않은 미래의 이야기너무 잘 만든 영화공감가는 이야기
9,제발 많이 많이 봤으면 좋겠다
6,말하고싶은건 알겠지만..
10,볕 잘드는 바다머릿속에 바다가 생겼어
9,다니엘 아저씨 너무 따듯해서 마지막까지 눈물 ㅠㅠ
10,폭풍눈물 ㅠ 좋은영화 굳굳
10,겨울이랑 잘 어울리는 영화
10,다니엘 블레이크. 이 시대를 살아가는 사람이라면!! 다이넬 블레이크가 될 수 있을 것 같다.
8,영국의 처참한 복지현실을 보니 우리나라도 멀지 않았구나 생각했네요. 영화 말미에 코 훌쩍이는 소리가 주변에서 많이 들리더군요.
10,이런 영화는 왜 상영을 잘 안하나요 ?  그나마 해도 하루에 1번... 판도라같은영화 말고 이런 영화를 사람들이 많이 봤으면 합니다
10,매우 현실적인~그래서더슬픈영화
10,올해 최고의 영화.감독의 은퇴작답게 세상에 하고싶은 말들이 담백하지만 간절하게 담겨진 인생영화~!!
9,과장이나 흔히 말하는 은유도 없는 솔찍하지만 가슴을 적시는 감독의 냉철함이 돋보이는 영화
10,대한민국도 이런 사람이 대통령이었던 시절이 있었는데...
9,노장은 죽지않는다...
8,다니엘이 외치는 소리없는 메아리
9,투박함이 묻어나는 영화, 일상적인 투박함의 영화
9,우리 모두가 다니엘 블레이크가 될 수 있음을 생각하게 한 영화
10,댄이 불쌍하지 않다. 존경스럽다.
9,그가 벽에 쓴 그의  이름... 그가 마지막 남긴 편지...영화내내의 다큐느낌의 지루함을 날려버릴만큼 가슴에서 뜨거운 무언가가 느껴진다...그러나 우리의 현실은...
9,당연한 이야기를 죽을때까지 해야했던 다니엘 블레이크
9,씁쓸하고 슬펐습니다 그러나 여운은 깊게 남네요
10,올해 본 최고의 영화!!잔잔하지만 많은 생각들을 하게합니다^^
10,시종일관 깊은 슬픔으로부터 헤어나올 수 없었던 영화. 이 천박한 자본주의 사회에서 인간의 존엄은 어디에서 찾아야 하는 것인지. 무력감에 한참을 허덕이다 그럼에도 그들이 서로에 기대어 살아가는 모습에 무너지지 않을 수 있었던..
10,비판하고 싶은 것을 정확히 보여 주었다.
9,앞으로 우리나라의 미래도 걱정됩니다.
9,서울극장에서봤는데 엔딩크레딧 올라가는데 아무도 안일어남 이런경우 첨임  눈빨간 남자분도 봄~ 영화좋았어요
10,예스감동과 웃음을 주는 최고의 영화. 우리 나라 현실과도 비슷하여 더 감정이입이 되었네요. 일반 영화관에서도 상영하면 좋을 것 같아요.
10,사람답게 존엄하게 산다는 것.품위있는 인간으로 살지 못하게 하는 것들을  향한 외침
9,정말 재밌게 봤습니다.
9,나도 이런 영화 하고싶다
9,누가 뭐라해도 나, 다니엘 블레이크. 사람위에 제도 없다. 제도 안에 갇힌 사람들
10,켄 로치 감독 너뫄 좋아요^^최고 영화!!!!
6,여러 수상들을 많이 한 작품이라고 해서 기대를 너무 많이 해서 그런가 영화를 보고 실망을 조금 했습니다. 끝 마무리를 왜 이렇게 했는지 모르겠습니다. 끝 마무리를 보고 아주 많이 허무했습니다. 아주 갑자기 끝을 내는 듯한 느낌을 받았습니다.
9,국가는 다르지만 살아가는 모습은 너무  닮아서 많이 놀라고 저소득층을  너무나 잘표현한    감독의 연출   코끝이 찡했어요
7,I'm a man Not a dog
10,사람을 개같이 대하는 나라가 개같은 나라다
10,잔잔한 여운이 남는 영화..
10,자존심이 죽으면 죽는거라는 댄의 말 안타까운 죽음 슬픈현실
9,나 김태윤 나 다니엘브레크 재미있게 보다
9,덤덤하게 그려내서 더 가슴아픈.
7,험한 세상을 우애와 연대의 힘으로 돌파한다!
7,휴머니즘에 호소할 뿐이었단 한계가 있지만 감독이 무엇을 말하고 싶은지는  알겠다.
10,근래에 보기 드문 수작이다.마지막 장면은 오래도록 기억에 남을 것이다.
9,사회진보주의 영화. 영국도 행정관료주의 있구나
10,이건 10점짜리다 경례
9,일견 담담해 보이는 이야기지만 따뜻하고 시리고 또한 엄중하다.
10,말이 필요없음. 최고~
10,자존심 장인정신 복지시스템
9,감동적인 영화입니다~~
10,삶에 대해 다시 생각해보게됐습니다. 무엇을 남기고 이루는지가 얼마나 중요한지. 좋은영화를 만들어주신 감독과 배우들에게 감사합니다.
9,날것 그대로의 현실의 부조리와 결코 포기할 수 없는 인간의 자존감 사이의 대립을 감동적으로  설득력있게 풀어나간 명작
10,수치심과 자존심을 잃으면 다  잃은 거라고 말하던 다니엘이 원했던 건 오직 한가지, 바로  인간적 존중, 그리고 그것을 지켜주는 것이 국가가 존재하는 이유다. 국민을 버리는 국가는 우리도 원하지 않는다.
9,현실적이라 더 아프네요. 보편적 복지의 필요성에 대해 생각해볼 수 있는 좋은 영화였습니다. 다니엘블레이크 경에게 경례를!!!
9,영국사회의 이면을 보았습니다. 감동적이고 여운이 오래남는 영화입니다.
10,처절하다. 생존과 존엄 사이. 따뜻한 연대와 그것의 차다찬 한계. 때문에 해답이 되었어야 할 시스템의 무력함, 부정의함. 고발인 동시에 절절한 호소. 눈과 가슴이 뜨겁다.
10,많이 남는 영화네요...
10,가진게 없을 수록 내몰리는 삶. 절박한 사람들에게 더 악랄하게 적용되는 규칙들...   하루하루를 겨우 버티는 사람들에게 법의 유연함이 발휘되는게 얼마나 중요한지 돌이켜 보게합니다.
8,다니엘블레이크의 실업급여수급기
9,영화가 잔잔하고 탄탄하고 사회문제를 딱! 지적합니다.
10,죽기전에 질병수당을 요구한다
10,마지막 다니엘 편지가 압권이다
10,요즘 우리시대에 꼭 봐야하는 영화가 아닌가 싶습니다.
10,이 영화 개봉 이후 영국의 관련 시스템에 변화가 있었다고 합니다 좋은 방향으로요 한국에서도 비슷한 사례가 많아지면 좋겠네요
10,인권과  진 정한  나눔에  대한  영화
10,삶을 차갑게 냉혹하게 바라보지만 인간은 따뜻한 시선으로 보는 영화
10,먹먹하고 잔잔한 감동!
9,답답하지만... 좋은 영화네요 시스템도 중요하지만 역시 중요한 것은 인간에 대한 정인듯.
10,너무 과하거나 너무 적지도 않은, 기울어지지 않은 감독의 시선. 잔잔한 물결에 던져진 돌 하나에 퍼지는 파장처럼, 서서히 번지는 감정을 느낄 수 있다.
8,조금 아쉬움이 남지만, 인간의 존엄성에 대해서. 시스템 속 살아있는 사람에 대해 이야기하고 있다는 점이 좋은
10,마지막 장면에서 눈물을 안 흘릴 수가 없었다
6,음... 어렵다...
10,My name is Daniel Blake, I am a man not a dog. I demand my rights. I, Daniel Blake am a citizen.
9,특별하지않은 소재지만 특별한올 하반기 최고의 영화
6,엄청기대했는데 ....별 느낌없음...감동도 없고...
10,최고의 영화. 진짜 재밌다. ㅠㅠ
9,진짜 크리스마스를 위한 영화?우리의 품위있는 노동자이자, 고집쟁이 노인인 그가 어이없이 화장실 심장마비로 죽을 때, 관객들 몇몇은 울음을 터렸다!! 정말 크리스마스 때 보아야 하는 영화이자! 앞으로 다가올 우리 변화에 대한 등불같은 느낌!
9,요즘 시대/현실에 딱 어울릴만한 영화였습니다.영화가 전하는 메시지가 우울하기도 하지만 보고나니까  속이 꽉 채워진 느낌이 드네요. 나, 다니엘 블레이크 추천합니다.
10,자존심을 지켜달라는 것 인간에게 가장 중요한 것
9,눈물 3번이상 반드시 흘릴 영화
10,올해 최고의 드라마! 시간내서 보시길 추천합니다.
10,꼭 봐야할 영화라 생각합니다
10,너무나도 슬프고 감동적인 영화였습니다. 지금 나의 그리고 미래의 내 현실을 걱정해봅니다
10,댄 아저씨 왜...  왜.... ㅠㅠ
10,올해 꼭 봐야할 영화. 너무 다양한 감정들이 교차해서 뭐라 간단하게 적기가 어렵네요. 꼭 보세요!
10,굿! 감동! 정말 재밌다
9,삶과 죽음, 그 안의 인간 존재에 대해 생각할 수 있게 만드는 영화. 연말에 차분하게 생각할 거리를 주는 영화.
9,크리스마스 이브날 이웃을 위한 사랑도, 또 한편으론 마음이픔도 질 봤습니다^^
10,시스템을 만들고 시스템을 따라오지 못하면 그것은 시스템의 문제가 아닌 따라오지 못한 개인의 문제. 청년실업의 문제는 구직자 개인의 눈이 높은 탓, 스펙이 모자란 탓. 복지 수당의 문제가 아니더라도 우리는 누구나 다니엘 블레이크가 될 수 있습니다.
10,잘봤어오잘봤어오잘봤어오잘봤어오잘봤어오잘봤어오잘봤어오잘봤어오잘봤어오잘봤어오잘봤어오잘봤어오잘봤어오잘봤어오잘봤어오
10,세수하러 가신달 때 브라운관 안으로 들어갈 뻔
9,우리 현실같아서  맘이 아팠다
10,12월 24일 소중한 사람과 함께 즐거운 시간 보내게 해준 고마운 영화에요~!
10,하아 참.... 마지막 대사가 아직도 여운이 남는다...
10,우리의 현실을 마주하는 느낌이다.   영화 속 Daniel 은 평범한 시민의 모습이다.  장례식장에서 Katie가 읽은 Daniel 이 남긴 편지는 나에게 큰 감동을 주었다.  나 Daniel Brake 는 인간의 존엄성을 가진 사람이다.
9,나라는 일하라고 의사는 일하지말라고
10,지금 우리사회가 반드시 마주해야하는 문제. 마지막엔 눈물이 나왔다.. 영화가 끝난 후에는 관객석에서 아무도 잠시동안 일어나지않았던, 그런 영화.
9,영화 밖, 다니엘 블레이크를 위해
10,더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
10,영화가 끝나도 자리를 뜰 수 없는 영화. 역시 켄로치 감독은 사회적 사실주의 영화의 거장.
9,곧 우리에게 닥칠것만 같은 현실의 벽 앞에나의 자리에서 해야할 역할은 무엇일까...
9,늦게라도 이 영화를 볼  수 있게 되어 감사하다...
10,영국 영화인데 2016년 처참한 대한민국의 현실이 담겨 있다!
9,유언 같은 영화.  나는 켄로치다.
10,복지의 사각지대를 너무나도 현실적으로 보여준 영화.. 한편의 슬프지만 감동적인 다큐멘터리 같았다
10,올해 쵝오 영화입니다.
10,진정성의 힘. 많은 것을 돌아보게 해요. 그래도 우리는 똑같은 하루하루를 살아가겠지만 매일 아주 조금쯤은 더 함께 나은 세상으로 나아갈 수 있길... 그렇게 사는 나이길 다짐해보게 됩니다. 좋은 영화에요.
9,어디나 서민들 살기가 팍팍하긴 마찬가진듯... 우울한 현실중에도 잔잔한 에피소드가 웃음과 감동을 주네요
8,주인공도 우직하고 연출도 우직하네요. 그래서인지 더 진실 되어 보이고 감동의 울림도 깊은 것 같습니다.
10,꼭 봐야할 영화. 모두가 소중하고 존중받는 사회가 되길
9,아프고 화나고 씁쓸한 현실에서 이웃간의 정이 얼마나 소중한지를 알게 해 준 영화
10,영국의 현실을 볼수 있어서 매우 좋았습니다
9,감동입니다. 모든 인간은 소중하고 존엄합니다! 훌륭한 영화를 만든 켄로치 감독에게 감사를 드립니다.
10,리얼리티, 담백한 연출이 좋았다. 복지 사각지대를 방관하는 시스템에 외치는 묵직한 울림
10,올해의영화다. 온갖 잡개그가 난무하는 상업영화 사이 한 줄기 빛과 같은.
9,현 시대를 살아가면서 꼭 한번 봐야할 영화
10,시스템에 파묻힌 사람. 그 사람들끼리 묻을 흙을 털어주는 이야기. 하지만 아픈 우리끼리 다독이기 이전에. 이 영화는 우리는 왜 파묻혀야 하는가에 대해 100분 내내 머리와 심장을 두둘겨 댄다.
9,나, 다니엘 블레이크.
9,겉보기엔 좋아보이지만 들여다보면 숨이 막힌다. 이 숨막히는 상황을 공감하고 있다는 사실이 더욱 더 슬프다. 이게 우리의 사회이다.
10,너무 긴 여운. 너무 긴 여운
10,정말 오랜만에 두번 세번 보고싶어지는 영화였습니다.군더더기 없이 이 세상을, 시스템에 대한 고발을 엿볼 수 있었습니다. 최고!!!!
8,자존심을 잃으면 전부를 잃는다.. 융통성없는 관료주의로 인해 망가지는 한 개인의 삶...여운이 길게 가는 영화였어요..
10,우리 모두가 다니엘 블레이크!
8,노동자의 삶과 정부의 제도에 일침을 가하는 영화였네요.
7,감동적인 영화입니다.
10,올해 본 최고의 영화입니다 꼭 다른사람에게도 권하고 싶어요
10,코코넛에 사람이 죽는 세상. 인간의 존엄이 말살되는 세상에서 인간으로 살기 그러나 녹녹지 않은 현실. 그래도 희망을 말하고자 하는 영화. 역시 켄의 영화.
10,극장의 자리를 채우고 있는 스무명 넘짓한 관객 어느 누구도 영화가 끝나고 크래딧이 다 올라갈때까지 움직이지 않았다.이 영화, 여운은 주체하지 못할 정도로 길게 만들어 놓고 크래딧은 너무도 짧다.
10,시스템의 숫자란 결국 한명의 인간.
10,시스템은 누구 하나 죽는다고 변하지 않겠지...
8,큰 울림보다는 큰 의미를 준 영화
10,굿네이버굿베리굿궂굳
10,역시 켄 로치 감독님이다
10,코코넛과 상어 중 사람을 더 많이 죽게하는건 무엇같아?
10,많은 생각을 하게 만드는 영화, 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
9,굿굿굿 나 자신은 지금 뭘해야하나 되짚어본 영화
6,이 영화에 공감되는 현실이 싫지만 인정하고 반성하고, 생각하게 하는 영화.
10,너무 안타깝지만 따뜻한 영화. 항상 주변을 돌아보는 삶이었으면 좋겠다. 누군가에게 기댈 수 있는...
9,삶에 대해 생각할 수 있던 좋은 영화
10,감동적이었다굿굿
7,아트하우스영화 원래 4점이상준적이없는데 첨으로7점준게만든 최초의영화 한국판 현실 같음
10,인간다운 권리를 받을만한 다니엘 블레이크
10,진짜 어른의 삶을 보았다.
10,정말정말멋진영화^^
10,잊지 말자, 보험등록번호가 아닌 사람이다.
10,인간으로서의 존엄성에 대해, 울림 있는 가장 깊은 찬사
10,BGM 하나 없이 전개되는 영화는 지루함 보다 진지하게 나를 주인공 시점에 서서 바라볼수 있게 했다.그리고 마치 한국사회에 영국인들을 데리고 촬영한 듯한 느낌(?)을 받앗다. 마지막 다니엘 경이 그토록 사회에 호소하고팟던 그 편지는, 전율로 남앗다.
10,힘들더라도 우리는 사회를 변화시키기 위해 한 걸음씩 나아가야 한다.
8,보는 내내 답답하고 답답하고...눈물나고 답답하고...불쌍하고...그러다가 우리나라 비정규직들의 힘든 삶과 다르지 않다는 생각이 들고...
10,박평식님이 7점 줬다..
9,현실에 정면으로 맞선 영화
10,내용도 배우의 연기도 영화가 시사하는 의미또한 크게 와 닿았던 작품. 간만에 좋은 영화
10,우리가 흔히 보는 영화의 아름다운 결말은 아니지만 삶과 내 주변을 다시 한번 돌아보게 하는 영화
10,상영관의 불이 다 켜지도록 일어나지 못했습니다.
10,평생 당당하게 정직하게 살아온 소시민의 씁쓸한 마지막.. 노인빈곤 최대에 노인자살율 최고인 여기 대한민국에서 우리들 삶을 다시 돌아보게되는 씁쓸한 영화였습니다
10,영화도 좋고 변영주감독님 지브이도 좋았어요
10,나무가 아닌 세상을 매끈하게 다듬는 평범한 목수의 살신성인
10,보면서 사회에 문제 많은것들을 보고 느낄수있었다.
10,담담하게 .. 사회의 구조를 통해 한 개인이 가난을 벗어나기 어려운 현실을 보여준다.. 잘 만든 영화!
8,엔딩이 인상적인 영화.
10,아니라고 믿고 싶지만, 인정하고 있는 내가 싫다.
10,올해 본 영화중 최고! 보고 나면 제목의 울림이 더 크게 와닿는다
10,켄 선배님께서 한 수 보여주셨다. 경례를!
10,민영화로 모두 돌리다간 우리나라도 곧...남의나라 이야기같지않았습니다..오래오래 상영하면 좋겠는데.. 이런 영화는 왜케 빨리 내리는지.. ㅠ 그게너무아쉽네요
10,울지 않고는 볼수 없는 영화 너무 현실적이여서 내일 같아서
9,켄  로치식의  감정선  설정이  잘  보이는  영화세련됨보다는  인간적인 면모가 좋다
10,좋다....  말이 ... 무겁다
10,싸워야합니다.그래야 1이라도 변합니다.내가 나설 용기가 없다면 최소한 용기있는자에게 박수라도 쳐줘야합니다.저래봐야 무슨 소용이냐고 비아냥만큼은 하지않아야겠죠.
10,영화가 끝나고 나서도 일어설 수 없는 먹먹함에, 가슴을 아려오네요
10,저항의식 담겨있는 예술 영화 잘 봤습니다 !
9,보는 내내 가슴이 넘 먹먹한 영화. 국가와 개인. 보호하는자와 보호하는자. 일방통행인 대화. 아니 이건 대화가 아니라  뭐라고 해야하나? 그안에서 가슴 따뜻한 다니엘  블레이크. 나두  상대방에게 일방통행 이었나  반성하게 되네요.
10,이 영화는 담담한 태도로 묵직한 메시지를 던집니다.
10,공포 영화보다 더 답답했고, 공포 영화보다 더 무서웠다. 원칙만 따지는 세상 잘 봤습니다. 그냥 공포였습니다.
8,영화관에서 현실의 고단함을 잊고자 하는 이들은, 보지 않을 것을 추천합니다.
10,다가올 미래같아 담백한 두려움이 공감되네요좋은 영화입니다
5,과하였고 뻔했습니다.
10,팩트폭력이 이런 기분인건가 라는 생각이 들었다.  엔딩크레딧이 올라가는 순간 관객들은 그저 얼음이 되었을 뿐. 판도라에 이어 사회 시스템에 분노를 일으켰다.
9,다니엘 블레이크의 일상을 엿보는것처럼 잔잔하게 흘러가지만 영화 안에 많은 생각할거리가 담겨있다. 소수와 약자에 대한 배려없는 사회 현실을 정확히 짚어냈고 나또한 다시한번 생각해보게 했다.
10,보다 나은 인격으로 이끄는, 자신과 사회에 대한 반성을 일으키는, 머리와 가슴에 모두 닿는 영화
10,슬픈장면 하나 없이 숨죽여 오열하게 한다
10,나의, 나의 부모님의, 자식들의 미래에도 일어날 수 있는 일이라 생각이 들어 보는내내 댄할아버지와 함께하는 영화였습니다
10,최고예요 최고예요 최고
10,현실적으로  끝나서  마음이 더 먹먹해졌다.. 이런 영화들을상영하는 곳이 많아지고 흥행하는 날이 오길 바란다
10,나 다니엘 브레이크. 긴장의 흐름속에 결정타에 무너졌습니다. (복지사로서 시스템탓을 합니다만 환경이 시스템이 사람을 길들이기에 더욱 아프네요)
9,대신 울어주는 영화. 휴머니즘을 말하지만, 인생이 쉽진 않다는걸 조금은 가혹하게, 켄 로치는 보여준다.
10,우리의 이야기이기에 해피엔딩일 수 없다.
9,너무나 현실적이어서 슬프다
10,훌륭하고 좋은 영화였습니다.
10,가난이 죄로 치부되는 사회지만, 돈으로 살 수 없는 것들이 아직 더 많다.
10,복지포퓰리즘 이란 끔찍한 말을 서슴없이 내뱉는 것들이 이나라 정치권 주류, 사회지도층이란 사실이 참담하고 절망적이다. 영국도 이럴진대 우리는...
9,피부로 와닿는 현실의 벽과 내면의 싸움
10,예측가능힝 줄거리이지만 그럼에도 마음을 흔든다
9,일부 작위적인 장면은 있으나 거장의 섬세한 필치
8,요즘 세상은 너무빨리변한다 세대간에 너무다른 문화와 가치관들.나 아닌 다른이를 샹각해보게하는 영화.나도 시건이가면 늙는다 마치 아무일도 못하는 사람이될것처럼
10,보는 내내 울었어요, 감동의 영화
10,생활과 수당 사이에 끼여 죽은 노인의 마음이 잔잔하게 퍼지는 영화
10,인간의 존엄성에 대한 영화
9,참담하지만, 대한민국은 이 참담한 과정조차 없다.
10,현실은 영화보다 더하겠지
10,꼭 봐야하는 영화. 너무 좋았어요.
10,끝난뒤 엔딩크레딧이 올라가면서 훌쩍이는 소리가 여기저기서 들리던게 기억나네요
10,최고의영화 짱이예요!!!
10,지금 나에게 필요한 영화였다
10,상영관이 없어서 찾아다녔다. 후회하지 않았다. 그 여운이 아직도 남는다.
10,이건 10점 남겨야 겠다...
10,그럼에도 바뀌지 않을 헌실
10,기대이상의감동! 소외된사람들의너무나현실적인이야기..앞으로나에게도일어날수있는이야기를담담하면서도슬프게담아낸영화 엄지척
10,식료품지원센터에서의 모습이 잊혀지질 않습니다.      댄의 책장을 케이티가 잘써주기를
10,착한 사람은 복 받고 행복하게 살고나쁜 사람은 벌 받고 비참하게 사는'당연'한 세상이 되길 바랍니다.
10,인간이 행복하게 살기 위해 필요한 단 한 가지를 고르라면, 그건 바로 자존이다. 자존이 올곧게 선 사람들이 사는 사회는 아름답고 건강하다. 그러나 지금의 사회 시스템은 얼마나 사람들에게 무지하고 거만한가.
8,이 영화를 보면서 '이래서 영화가 존재해야하는구나' 하고 생각했습니다.
10,자느라 영화를 보러 영화관에 못갔다 ....다시 예매해서 다음에는 관람평을 남길것이다 ...
9,담담하게 그렇지만 묵직하게 울림이 있는 영화.
9,대처가 만들어낸 민영화의 폐해...인간은 존암하다
10,보는 내내 가슴이 먹먹했어요. 하지만 보길 잘했고, 꼭 봐야할 영화라고 생각해요
10,한사람의 목소리ㅠㅠ 사람들에게 더욱더 알려지고 퍼져 나갔음 좋겠습니다~
10,상영관좀 늘려주세요 ㅠㅠ 보고싶은데 관이 없네..ㅠ
7,인간 문명의 현 주소를 알수 있었던 영화였습니다.가슴 아프고 슬픈 이야기가 우리들의 현실이라는게 더 안타까웠습니다.다만 마지막 마무리가 다소 약해보여서 아쉬웠습니다.
10,역시 켄 로치 영화라는 믿고볼먼함
9,영화보다 더 영화같은 현실
10,좋은 영화입니다~~~
10,앞으로 다가올지도 모르는 우리사회
10,숨이 멎을거 같은 장면이 있다
9,우리는 주권자이긴 하나 약자일 뿐이다.
10,다니엘이 끝까지 요구했던 것은 수당이 아니었다. 한 사람에 대한 존중, 그것이었다. 한 이웃을 끝까지 도우려했던 그를 존중하고 존경한다.
10,우리는 개돼지가 아니라 인간이고 시민이다
10,가장 강력한 메시지는 차분하게 그렇지만 강렬하게 풀어내는 영화
10,다니엘 블레이크 당신의 삶에 경배를! 켄로치 감독에게 존경을!
10,갑갑한 분위기에 마지막은 슬픔의 절정으로
10,나, 다니엘블레이크. 한 시민이며 그 이상도 그 이하도 아닙니다. 인간으로 대우받아 마땅한 인간 개개인의 영화.
10,우리 모두가 다니엘 블레이크입니다.
10,관료는 왜 민중을 등지는 선택을 할까. 무한히 증가하는 자본은 점점 주머니를 닫는다. 인간은 늘 바보 같은 판단을 내리고 자존심 때문에 그 결정을 번복하지 않는다. 제도에 파묻혀 이웃을 돌볼 줄 모른다. 최선을 위해 최악만 대비한다.
9,누구나 겪을 수 있는 일이라 생각됩니다.슬프게 보았네요.
9,시민 그 이상, 이하도 아닌 사람으로서의 권리를 노래하다
10,존엄성을 되새기는 영화.
9,현실의 문제점을 잘 반영한 감동적인 영화입니다.
6,다 좋은데 황금종려상 수상작이라기엔 너무 심심하다
9,생각하게 만드는 영화...특히 요즘같은 시국엔
10,뛰어난 감독에 뛰어난 수작
9,감동적이야 강력추천꼭봐
10,영국의 공공기관 통화대기음이 우리나라랑 같아서 놀랐다
9,법도법이지만 사람이 우선시 되어야하는게 아닌가 노인들익나 싱글맘들이 저렇게 허덕이는건 아니라고본다사람나고 돈이 생겨난거지 돈은 사람을 너무 비참하게만든다고 생각한다 거기에 대응하고싶었던 다니엘블레이크의 진심이 느껴져서 정말 슬프고 화가났다
10,나눌줄 아는따뜻한 사람 다니엘 브레이크!진정한 복지가 뭔가를 생각하게 해 주는 영화
8,자본주의의 허상...
9,재밋습니다 느끼는바가 많은 영화입니다 아무것도 모르고 봤는데 흥미롭고 안타까웠습니다
9,세 번 울었다 너무 슬프다
10,명장 켄로치 감독의 또하나의 명작!!복지제도와 국가에 대해 깊이 생각하게 합니다.
1,케인지언과 공산주의자들이 만든 영화 같아요.
10,감독님께 감사합니다.
10,가난해도 우린 인간으로 존중받을 수 있어야한다. 그게 국가가 해야하는 진짜 "일"이다.
10,소장하고 두고두고 보고 싶은 영화네요.
10,좋았습니다. 말도 안되게 비합리적이고 거지같은 사회제도 속에서도 우아하게 살아가는 할아버지 이야기. 인간정신의 힘. 니들이 아무리 쓰레기같은 세계를 만들어놓아도 우리는 거기에서 꽃을 피울 것이다!!
10,모든사람이 봐야할 영화...
8,잔잔한 강동적인 영화입니다
10,여러분 꼭 보세요 두번 보세요 연말 정산하며 올해의 영화가 없어서 고민하셨던 분들이라면 꼭꼭 보세요
8,각성을 촉구하는 사회드라마가 위악을 절제하고 절제해야 하는 이유
9,다니엘이 죽어서 마지막 항고가 이루어지지 않은 것은 그에게 정신적인 불안과 긴장을 더해준 복지 시스템의 온라인화와 오류가 많은 제도, 그에 맞춰진 로봇같은 복지사들 때문이다.
10,하나의 소재로 이렇게 심플하면서도 묵직한 메시지를 던져주다니. Speechless.
10,올해 나에게 있어 최고의 영화! 라라랜드 미안
10,엄청 드라마틱할 수 있는 장면들을 드라마틱하지 않게 보여준다. 그런데도 눈물을 참을 수 없다.
10,인간의 따뜻함을 보듬어주지 않는 차가운 세상
10,마음이 먹먹해지는 현실 상을 안 받을 수 없는 영화입니다
1,팝콘,음료를 사가지고 보면 왜 이걸 내가 먹고 있나 후회하게되고, 영화가 다 끝나고 나오면서 상점과 그것들의 반짝이는 네온사인들과, 웃고있는 연인들과 가족의 모습 그리고 영화를 보게된 나 조차도 혐오스럽게 만든다.영화가 보여주는 진실은 상상이상이다.
10,분명 시간이 갈수록 빛날 영화.
9,버려진 자들에 대한 위로라는 말이 딱인 영화
10,많은 것을 던져준 영화. 그동안 난 얼마나 무정하고 이기적이었나 ...
10,내인생을 대입시켜봤다
10,영화관에서 내리기 전에 다들 꼭 보시길...
10,아무리 봐도 공감하기도 이해하기도 힘든 이상한 현실을 실감나게 그려낸 역작
6,개인적으로 지루했습니다....
9,제도를 만든 것도 운영하는것도 사람인데...
9,못 봤어요ㅠㅠ 그치만 꼭 볼 겁니다!!!
10,정부의 존재이유에 대해 많은 회의를 느끼게 해준 영화.배우들의 섬세한 감정묘사가 감명깊었습니다.
10,올 본 영화중 최고~ 켄로치가 거장 소리듣는 이유를 보면 안다.
9,가슴 먹먹해지는 영화입니다.
10,너무 좋은 영화입니다..
10,거친 화면 속에 담긴 척박한 현실과 따뜻한 인간성의 긍정이 기이하게 공존하는 작품. 그리고 작은 정부 정책에 대한 강력한 한방! 추천
9,명작! 근본적인 것을 다시 한 번 깨닫게 해주는 좋은 영화.
8,다니엘 블레이크, 나, 당신을 응원합니다
10,가장 낮은 곳에 사는 이들의 고요한 삶의 투쟁.
10,성실하게 살아온  한  평범한  시민이   인간으로서의 자존심을  지켜나가기 위해  국가권력을 향해  어떻게 저항해나갔는지를  보여줍니다  너무나 슬픈  영화였어요  여기저기  훌쩍훌쩍
10,켄 로치 감독님, 좋은 영화 만들어 주셔서 정말 감사합니다.
8,제목을 정말 잘 지음 ㅇㅇㅇ
9,사회복지를 공부하는 학생으로서 더욱 집중하며 보게 된 영화. 내가 할 수 있는 일들이 무엇일까 더 고민해봐야겠다.
9,느끼는 바가 많고 볼 만한 영화입니다
10,이런 게 진짜 영화라는 생각이 들 정도로 담백했던 영화
10,아름답다우리모두는
9,사람이 누려야 할 최소한의 존엄성과 참된 복지의 의미에 관한 이야기. 너무 따뜻하고 감동적인 영화였습니다. 이 땅의 모든 다니엘들에게 응원을 보내고 싶어요! 화이팅!!! ㅠ
10,나 다니엘 블레이크 시민
10,다니엘은 시민  그 이상도 이하도 아니었다.
10,이 영화는 정부와 새누리당이 봐야하는데 ....
8,공무원들 단체 관람 시켜줘야 할 영화네요블레이크들은 보면 열만 더 받는
10,사람은, 자존심을 잃으면 다 잃는 것이오.
9,급변해가는 시대와 그속에 있는 사람들이 다니엘을 잡아주지않았다.
10,최고의 찬사 아낌없는 명장의 현실을 비추는 눈
9,감사한 영화영화한테 부끄럽고 염치없기는 처음열심히 살겠습니다
8,재미있었습니다 결말이 허무하긴 했지만요
10,별 20개도 부족한 수작. 올해 가장 인상깊고 먹먹하게 본 엉화네요
10,It's not your fault, not your fault..
9,어렵다 어려워 사는게뭔지
9,가슴이 먹먹해지는 드라마.
10,개인적으로 올해 본 영화 중 단연최고!
10,완전 감동 완전 감동, 이런 영화 많아져야. 자리에서 일어나기 싫었다. 생각의 깊이에 빠져서~
10,이런 영화가 많이 많이 개봉되었으면
10,선별적 리얼리즘일 수 밖에 없는게 이 영화가 전달하려는 사회적 메세지부터가 영국 복지제도의 '맹점'이다. 정부차원에서 급작스럽게 복지를 줄이고있고, 그 과정에서 잔인하게 떨어져나간 사람들의 이야기를 풀어나가는거다.
10,평범하지만 위대한  ...
9,유독 추운 겨울이고, 유난했던 올해여서 더 의미가 있다.  이들에게 겨울은 너무 가혹하다.
10,먹먹하네요 언제쯤 좋은세상이 될까요
10,나도 영화에 작위적인 부분이 있으면 밑에분처럼 냅다 비판부터 했었다. 하지만 살아보니 인생에 만화같은일도 많이 일어나더라. 누가 들으면 "말도 안돼"라고 할 법한 그런일들. 물론 영화로 일반화할 순 없다. 하지만 최소한 그들에 공감은 할 수 있었다.
10,영화라는 공간을 현실로 이어주는 마법의 시간. 경험해보세요.
8,노인을 위한 나라는 없다
10,최고의 영화. 한동안 이 감정이 지속 될 것 같아요.
10,엔딩이 올라갈 때 한없이 가슴이 먹먹해졌네요.  역시 켄 로치감독입니다.
8,금방 내리는 것 같아 밤을 새고 보러갔는데...ㅠㅠ 역시 밤새고 영화관가는건 아니에요ㅠ 제대로 못봤으니 점수도 함부로 못매기겠네요
9,영화관에 앉아있는 나와. 뭔가 얻으려고 왔다는 것이. 부끄러워졌다.
10,아 .. 진심 일반극장에서도 많이 상영되었으면 좋겠습니다
9,나, 다니엘 블레이크는 이 나라의 한 시민으로서 그 이상도 그 이하도 아니다
10,처음부터 알고 다 봤지만. 보면서 이성을 계속 찾았지만. 흐르는 눈물을 막을 수는 없었다. 이 시대는 켄 로치를 기억해야 한다.
9,사회적 존재인 우리가 잃어가는 것이 무엇인지를 보여준다!
9,나는 사람이다. 개가 아니다.
10,영화가 끝난뒤, 누구하나 잘봤냐, 재밌었냐 요란을 떨지 않았습니다. 또 몸이 일으키며 나는 찌뿌드드한 소리도 내지않았습니다. 관객들 모두 그 고요함에 머물러 있었습니다. 누구하나 개인이 겪은 침묵을 깨고싶지 않았기 때문이라고 생각합니다.
10,사회제도 아래 우리 한 이름과 한 인생을 가진다.. 나,다니엘블레이크 ..우리 이름 가진자들의 영웅!
10,거기도 여기랑 똑같구나. 좌절하지 말아야지. 다니엘 블레이크처럼.
8,눈물이 나와서 혼났네요~~ 가슴아프네요. 인간으로 살기가 쉽지 않네요
10,이건 꼭 봐야 됩니다.  영국의 민낯, 한국의 현재 모습 등등 여러 복잡한 마음이 드네요
9,떠들썩한 송년회를 어색하게 만드는 영화..브렉시트를 이해하는 단서가 되는 영화
10,인간. 시민. 존엄. 그리고 국가시스템
10,한 방 제대로 맞은 느낌. 중2 아들과 봤는데, 아이가 감명 깊었던 모양이다. 자기 반 친구들고 같이 봤으면 좋겠다고...
9,특별하게 살고싶은것이 아니다그냥 '살고' 싶은거다
9,좋은 영화 잘 봤습니다. 답답하고 막막하지만 사람에게 상처를 받지만 위로도 받으니 다행입니다.
10,켄로치 ㅠ ㅠ 영화 시작하자마자 터져서 엔딩크레딧 다 올라갈 때까지 눈물이 맘추지 않았다 ㅠ ㅠ 정부가 죽었다
10,10점 밖에 없어서 10점
9,↑［클］↑［릭］↑ 좋은 정보 알려드리겠습니다. 온라인 정보입니다.
8,인간의 권리를 갖는것이 이렇게 어려웠다니
9,결코 남 이야기가 아니라 곧 나의 현실...씁쓸하다
10,인간답게 살아보자 좀!!!!
10,My name is Daniel Blake, I am a man, not a dog. As such I demand my rights. I demand you treat me with respect.
1,제 그릇이 작은탓인지 몰라도 영화가 전해주고자 하는 바를 잘 알 수가 없었습니다.
10,올해 본 최고의 영화입니다
8,존엄을 잃지 않고 산다는 것의 소중함
10,칸 영화제 황금종려상 수상작. 영화를 보니 수상작으로 충분히 뽑힐만하다는 생각. 사획복지가 그렇게 발달한 영국에서조차 절차때문에 사회복지를 포기하는 사람이 많다는 거...기계적인 복지시스템이 너무나 인간적인 주인공과 너무 대조적이다...
9,우리는 개가 아니라 사람이고 사람답게 살 권리가 있다.
10,진짜 요즘같은때에 이런 영화를 보니 만감이 교차합니다 나 다니엘 블레이크를 영웅으로 추대합니다 개가 아니고 싶은 인간이고 싶은 우리모습을 반영한 걸작입니다
5,모르겠다. 이해를 못한건가 이 영화가 불친절한건가
10,2016년에 봤던 영화중에 가장 좋았던 영화
10,존엄한 인간~~~!!!
9,관료주의 행정이 어떻게 멀쩡하고 부지런하고 성실하고 착한 사람을 망치는지 보여주는 영화.
10,올해 본 최고의 영화입니다.
10,말이 필요없다 ㅠㅠ 말이 안나오는 영화 ㅠㅠ
10,2 thumbs up..!!
8,통조림 따서 허겁지겁 먹는 장면에서 울컥했어요...
9,그냥 감동적인 영화인줄 알고 갔다가 눈물 쏘~옥 빼고 왔네요.더도 덜도 아닌 정말 현실적인 영화예요.극한 장면없이도 너무 현실적이라 그 현실이 안타까워 눈물이 주르륵...영화의 배경은 영국이지만 영국이나 한국이나 사람 사는 곳은 다 똑같구나 생각
9,현실 반영 다니엘블레이크. 그가 곧 지금이다
9,'나' 라는 프롤레타리아의 마땅한 존엄
10,나의 마에스트로의 마스터피스!
8,영국 사람들도 가난과 전쟁이구나~가난은 현대 질병이고, 고뇌!
10,먹먹해지는, 민영화의 미래...
10,최근본영화중최고 . 기대보다더 훌륭하다
9,따듯한 감동과 작은 결심을 하게 하는 영화
9,심장이 멎을 것 같은 현실!
10,최고의영화 안보면 후회
3,왜 평점이 9점대인지 ㅠ.ㅠ
7,엔딩크레딧이 올라갈 때, 영화가 담고 있는 사회성을 되세기게 된다. 과잉되지 않은 연출도 재미있다는 사실을 증명한다. 사건이 일어나기 전에 복선을 미리 던져주고 예측가능하게 만들어주어 관객이 동화 될 여지를 마련한다.
8,한 사람의 소시민, 비참하지만 숭고한 그 죽음
10,올해는 여건이 안 돼서 영화를 많이 못 봤다. 그래서 골라 골라 골라 보기, 하지만 보려다 보려다 놓치기 일쑤였는데. 이 영화는 어렵게 봤던 영화다. 결론은 내가 뽑는 올해 최고의 작이다. 또 보래도 보겠는데 이번에 보면 아마 울지 않을까
10,씁쓸한 현실에 대한 아름다운 저항
10,할아버지 오래 영화하세요
10,마음에 오래도록 남을 영화우리나라도 저런 감독이 오랫동안 영화 만들수 있는 날이 오기를...
9,역시 켄로치 다 !!!! 으악 오랫만에 너무 좋은 영화를 봤고 연출또한 간결 깔끔하다
10,국민의 존엄성을 인정하며 국민 위에 군림하지 않으며 국민을 죽음으로 내몰지 않는 정부가 아니라는 현실에 대한  날 것 그대로의 표현
9,오랜만에 따스한 영화를 봤습니다.많은것을 생각하게 만드는..세상에는 물질적인거 .특히 컴맹이많죠모든것을 인터넷문서로 하다보니 편하고 신속한것도 있지만 우리주변은 아직 그런것에 어두운사람들이 더 많은되.결국 관공서도 무지한 국민을위한배려를하는사회였음
10,다가올 우리의 미래....
9,올해 본 가장 슬프고 아픈 영화였다.
9,가혹한 현실. 추잡한 제도. 숭고한 인간. 최고의 영화.
8,나, 다니엘 블레이크를 두고 아름답다거나 비참하다거나 여러 서술을 덧붙이는 것은 삶에 대한 모욕이 아닌가 싶어 말을 아끼게 된다
8,영국 복지제도를 다루는 매우 감명깊은 영화. 부산국제영화제에서 다니엘 블레이크의 간절함과 당당함에 감동받아 눈물흘리는 관객들도 많았던 걸로 기억함. 나는 우리나라 복지제도가 얼마나 엉망진창인지 또 다시 느끼면서 눈물을 흘렸음.
10,영화와 같은 우리의 삶을 잘 표현한 좋은 영화였습니다..우리사회의 복지 영역을 좀더 보강할 필요가 있음을 알수 있습니다
9,헬조선에선 흔한일이 이나라에선 놀라운 일이었겠지.... 당신이 안당하고 있다고 함부로 말하지마라....
10,간만에 마음을 크게 움직였던 영화
10,우더처ㅜ거쳐자어구어주야
9,네잘못이 아니라고 힘들때 듣고싶은말다니엘 아저씨한테 위로를
9,케이티가  급히 캔 따서 먹는 장면부터 엉엉 울기 시작했다. '예의'로 감추고 있던 본능이 참을 수 없는 상태에 이르게 만든 시스템에 분노하다. 대한민국 요즘이 떠올라 더 그런 듯.
10,너무나 평이한 영화에 감동의 눈물이 울컥.
10,그 이상도 그 이하도 아니지만. 한 인간으로 살아야한다.
8,진중한 내용. 보고나면 가슴 한켠이 답답
10,영화사 진진의 영화를 연달아 보게 되었다. 우리 모두는 다니엘 블레이크다. 그렇게 되고 싶어하지 않겠지만. 그의 항의하는 야성을 통해 오늘 어떻게 살면 좋을지 고민하게 된다. 내가 했던 많은 침묵들 그리고 이름없는 좋은 이웃들이 떠오르는 영화다.
10,긴 말 필요없는...올 한 해 본 영화중 최고였어요깊은 올림으로 영화가 끝나고 아무것도 못하겟더라구요 내년엔 저도 누군가를 도와주려구요^^
10,켄로치 감독님의 시선은 항상 아래를 향해있다 그리고 사람냄세 나는 영화다
10,절대악인 없이 점점 목을 조여오는 냉혹함이 서늘했고, 그 서늘함을 치유하는 인간다운 이웃아저씨 다니엘블레이크가 있어 따뜻했어요
10,리얼 리얼 리얼조그만큼의 희망도 없는 세상 가운데나는 나다 라고 외치는 다니엘의 결기어린 음성과뚜벅뚜벅 걷는 걸음을 보고 듣는다그의 뜨거운 눈물은 타인을 위한 것손 잡지 않고는 살 수 없는 연약한 우리
10,켄 로치 작품은 늘 그렇듯 마음 아프면서 따뜻하고 사회정의에 대한 생각을 하게 만들지요.
10,오랜만에 눈물을 흘린 영화였습니다.
10,꼭 한 번 보아야하는 영화같아요
10,진지하게 그리고 차분하게. 한국의 산재 휴업급여 문제와 똑같네요.얼마전 죽은 수은중독 노동자를 보는 듯 합니다.제도적인 폭력. 그 속에 인간으로서의 선언입니다.
5,도대체 내가 뭘 놓쳤는지....  영화본후 평론들과 이렇게 크게 갭이 있는건 처음.
10,올해최고의 영화였어요..감동입니다
9,전혀지루하지않다.드라마장르를 극장에서 본건처음인데 마치 2시간짜리가 1시간같았다.복지는 외국이 잘되있단것도 옛날말인듯.경제가무너지는 영국의 본모습일수도.
10,켄로치할배제발만수무강하세요
10,사람의로서의 가치에 대해 다시 생각하게 만드는 영화..억지가 아닌 저절로 눈물이 났던 영화
10,빌어먹을 빌어먹을...그냥 나도 모르게 현실이 분했다ㅠ원리원칙이 답답하고, 쓸데없는 절차에 어지러웠다. 말투는 퉁명스럽지만 다정하고 당당한 우리 아빠 닮은 아저씨가 주인공인데...우리 나라와 너무 비슷해서 깜짝 놀랐다...
10,한편의명작이군요. 잘보고갑니다
9,좋았습니다 우리나라가 그렇게까지 안되길 바래요 진심으로
10,정말 이런저런 조미료 없이 담백한 영화입니다.가슴에 오는 묵직함이 영화가 끝났는데도 떠나질 않네요
8,어느나라나 공무원은 다 똑같은가봅니다.
10,지금 우리가 사는 곳이 여기 지구라면, 이 영화에 어떻게 10점을 주지 않을 수 있지?무조건 만점 만점 만점!
10,가슴이 먹먹하고 눈물을 참기 어려웠습니다. 여운이 오래 남는 좋은 영화입니다.
9,아직 지금 우리에게 희망이 있는 이유
9,나는 개가 아니다. 시민 그 이상도 그 이하도 아니다. 개돼지 발언이 생각났음
10,만국의 프롤레타리아여 단결하라!!
10,부풀려진 환상적인 외국영화 아닌 현실적인 내용이어서 좋았습니다
10,오랜만에 좋은영화 ^^~
10,정말이지, 이 영화는 한 해의 마지막에 걸맞는 대작입니다.이토록 진실되고, 군더더기 없이 완벽한 영화는 오랜만입니다. 감독님의 팬이 되었어요 !
10,"저는 시민, 그 이상도 이하도 아닙니다."
10,삶에 대한 많은 생각을 하게 하는 영화. 자존심을 잃으면 모든 것을 잃는 것이다. 이 대사가 계속 마음을 울린다.
6,켄로치 이름값에 너무 큰 기대를 한거 같음. 크게 나쁘진 않았지만, 디킨스류의 클리셰라고 해야하나? 흐음~~
10,반성하게 되는 영화입니다..
10,보기를 참 잘했다는 생각이 듭니다 !
10,광화문 촛불집회가기전 보았습니다. 배경은 다르지만 놀랍도록 우리와 닮아있고 지극히 현실적입니다. 그럼에도 돕는것과 더불어 사는것의 의미를 알 수 있는 영화입니다.
10,영국 작품인데도 한국과의 현재 실상과 많이 닮아 있다.세상의 수많은 다니엘 아저씨 아니 할아버지들이 얼마나 많이 계실지 생각하니 마음이 아프고 눈물밖에 나지 않는다.사람이 항상 먼저라는걸 뼈아프게 깨닫게 해준 노장 감독에게 박수도 모자라 존경스럽다!
10,걸작이다. 영화보며 꺼이꺼이 울고 있는 나를 발견했다.
10,켄로치의 영화를 펑펑 울면서 보다니
10,영국땅에서도 일어나고 있는..우리의 모습입니다
10,이보소! 원칙만 따지다가 사람들 굶어죽겠수다
10,남 열심히 돕다 저렇게 죽는것도 좋을듯 하다
10,나, 다니엘 블레이크는 시민, 그 이상도 이하도 아니다.여러분, 이 영화 봅시다. 두 번 봅시다.
10,자본주의에서 살아가는 애잔한 빈민층의 삶을 리얼하게 표현한것같다.많은 눈물을 흘렸다.존엄을 이야기하는 한 인간의 별것없는 그 삶이,곧 우리의 민낯인갑다.
8,실로, 오랜만에 마지막 장면을 보고 눈물을 흘렸다
10,영화가 담고있는 메세지도 굉장히 공감이 되고 이를 표현하는 배우들의 연기력과 감독의 연출력도 훌륭합니다. 마치 내가 주인공의 이웃이나 주인공이 된 듯한 느낌으로 영화보는 내내 몰입되어 있어서 마지막 장면에선 눈물을 멈추기가 힘들었습니다.
9,먼 얘기가 분명아니다. 비인간적인 시스템과 인간들 때문에 심장이 멎을 것 같다.
9,정부와 한인간의. 갈등과. 부조리의 얘기
10,7차촛불전에 광화문에서 보았다. 켄로치의영화는 극장안의 공기에서부터 하나가된다.난생처음 극장안의 모든 관객이 숨죽이며 훌쩍이고 오열하는게 들린다. 레이닝스톤 시절로 돌아온 거장.반성과 함께 어떻게 살아야할지 생각하게된다.나와서 더크게 구호를 외쳤다
10,모두가 공존하는 것을 목표로 하는 것이 곧 국가의 가치
10,아 영화 끝나고 한동안 멍 때리다가 나왔네요.정말 재밋게 잘 봤습니다
10,우리,삶의 가난이 우리에게 무엇을 줄수있는지를 생각할수있게한 영화였습니다. 우리는 다니엘 블레이크 처럼 포기하지않을것입니다
9,연대, 존중, 인간답기위한 최소한의 자존감답답하고 냉혈한 세상을 향한다니엘경의 작은 온기
9,지금 우리의 상황과 너무 닮아있어서 더 가슴이 먹먹하고 아픕니다
10,그동안 나 사는데만 집중하느라 주변을 둘러볼 생각도 못했는데 앞으론 지금과는 좀 더 다르게 살아야겠다는 생각이 들었다
9,뭔가 한국에도 시사점을 주는 좋은 영화였음 운좋게도 영화후 1층에서 클래식 4중주 연주도 구경했네요
8,한 사람의 시민,그 이상도 그 이하도 아니였던 남자의 이야기
10,사회성 짙은 주제를 사실적인 연기와 스토리로 한껏 몰입하게 만드는 영화.
10,한해을 아주 기분 좋게 마무리할수 있게 해주네요 ^^ 너무 벅차고 뭉클한 영화에요 ~ 또보고 싶네요
9,인간답게 살기위해 이렇게 처절해야만 하는가. 새 운동화조차 사치인 아무 것도 가진 것 없는 어린아이도 내미는 도움의 손길을 왜 어른들은 내밀지 못하는 것일까. 힘 없는 자가 내는 목소리는 제도를 변화시키진 못하지만 큰 울림이 되어 가슴속에 맺힌다.
10,올해 본 영화중에 최고중에 최고입니다!!
10,여러 생각이 드는 영화..
9,켄 로치 영감, 지독하다.
10,우리가 왜 투쟁하고 목소리를 높이는가에 대한 원론적인 답으로 돌아가게 만든다. 그 답이란, 우리가 발을 두고 있는 이 땅에 살아가고 이웃들과 함께 살아가기 위함이다.(탄핵을 맞아 민주시민으로서 영화를 보면서....)
10,현실의 슬픈부분을 잘 표현한 잘 만든 영화
10,나는 눈물이 나네요. 성매매법 만든 국회의원님들 보시고, 여성부 분들도 좀 보시죠. 그리고 공무원들도 보시고요. 한국의 영화 산업 종사자들도 이런 영화 좀 만드시고요.
10,너무나 현실적인, 그래서 더욱 감동적인, 내겐 올해 최고의 영화!
8,노장 감독의 일관성에는 경배를...
10,나, 다니엘 블레이크는 한 명의 시민, 그 이상도 이하도 아니다.
10,국민위에 군림하는 복지담당 관료들의 국민을 대하는 안하무인의 부조리한 태도와 국민 현실과 동떨어진 탁상행정의 복지시스템에 일침을 가함.
10,소통되지 않는 세상. 이 답답한 막힘 속에 우리 곁엔 얼마나 많은 다니엘 아저씨들이 살고 있을까.앞으로 내가 오늘부터 이 삶을 어떻게 살 것인지명확해 졌다세상을 바꾸려드는 것이 아니라우리가 그저 곁에 있는 누군가를 손잡아 준다면.
10,칸영화제가 영화볼줄 아네. 인간답게 살기 참 어려운 시절
10,정부라는 조직의 프로세스를 보면 화만 나지만 아름다운 인간상을 보여주셔서 고마운 시간이었습니다...  나도 더더욱 나누고 서로 아끼고 살아야겠다 다짐 합니다
10,우리, 다니엘 블레이크!!!
9,오랜만에 정의롭고 사람냄새나는 영화를 본 것 같아요~보고나니 가슴이  따뜻해지고~사람답게  살아야 겠다는 다짐도 해보네요~
10,혈실을 알아버려서 더욱 영화다웠던 영화였어요
9,영국 복지의 민낯.우리나라는?가난해도 따뜻한 이웃만 있다면 이 겨울도 춥지가 않을텐데..일단 탄핵 찬성으로 이번 겨울 온기는 많이 올라갈듯.
10,차가운 현실속에 따뜻하게 피어나는 인간미가 아름다운 이야기
10,네잘못이아니야.. 우리모두 다니엘블레이크
10,예고만보고도 감동스러워서상영관을 찾는데 김포는 없다.이런 영화 상영안하면 어떻게 합니까..맨 흥미위주의 영화나 상영하고ㅜㅜㅜㅜ
10,박평식이 7점줬다. 말 다했다
9,이것이 21세기의 현실이다
10,소름돋음..ㄷㄷㄷㄷ
10,인간존중에 대한 생각을 깊게 하게 만들어주는 명작
9,끝내 인간이기를 포기하지 않았던 보통 사람의 투쟁, 그것이 은은하게 제 마음을 울립니다.
10,효율성 만을 강조하는 복지제도의 어두운면을 현실감있게 보여주네요
9,우리나라의 현실과 너무 비슷하다 너무 비슷해서 슬프고 아프다 그런데 좋은정부를 만드는건 개인들이다 감독의  노익장에 박수 보낸다 연륜으로 만든 좋은 영화
9,다니엘은 40년간 성실히 목수일을 하며 떳떳이 살았고 도둑질도, 구걸도, 나쁜짓도 하지 않았다. 그는 시민의 권리를 찾고 싶었다. 지지부진한 관료주의가 그의 마지막 순간을 갉아먹었지만 그는 이웃과 사랑을 나눌 줄 아는 따뜻한 사람이었다.
8,영화보고 나면 현타온다 ㅋㅋㅋㅋ
9,나라가 불공정한 곳에서 올바른것을 찾기란 힘들다.하지만 그 올바른것을 실천하는 사람들이 노숙자가 되는것은 쉽다 왜 이렇게 변해버린걸까?
10,간만애 생각없이 먹먹해지는 영화 잘 봤습니다
10,칸영화제 황금종려상  받을만한 가치
10,너무너무 현실적인 그래서 측은한 영화
10,너무 좋다 정말 말이 부족할 정도로 웃픈 현실
8,간결하고 좋은 영화입니다
10,약자와 강자, 빈인빈 부익부, 불노소득으로 왕이 되어가는 자본가와 노예가 되어가는 노동자의 시스템 속에 내몰린 영혼들의 모습이 이토록 슬픈 것이였는지 ㅠㅠ 자식을 위해 몸을 팔아야하는 고귀한 영혼과 생계를 위해 개돼지 취급을 받아야하는 시민 넘슬프다ㅠ
9,마지막 한 방에 그야말로 폭풍 눈물... 자리에서 일어날 수가 없었다. 사회시스템보다 인간이 먼저다. 신자유주의를 끈질기게 비판하는 켄로치 존경합니다. 상영극장 상영시간 좀 늘려줘.
9,약간의 오지랖있는 어르신이 이웃을 헌신적으로돌봐주고 관심을 주었는데 정작 본인이 어려울때는이웃에게 도움을 받으려 하지 않는 모습이 안타까우면서도 한편으로는 공감이 가네요
9,가난 보다도 더 아픈건 사람의 자존심이 다치는 것..이라는 다니엘의 대사가 깊은 여운을 줍니다
10,음소거 되는 비명 대신 눈앞에서 목도하는 비극. 희망이 없는 세상에 던지는 희망. '거장'이라는 칭호에 걸맞는 작품
10,원칙대로...누구를 위한 원칙일까
10,효율과 합리라는 이름으로 비인간화 되어가는 사회에 유일한 해답은 다시 인간이라고, 가진 것 없는 사람들의 연대가 만들어내는 거센 감동.
9,불편한 애인이다. 추한 민낯을 드러내면서도 따뜻함을 잃지 않는다. 거짓된 현실성의 유혹이다. 강박적인 거짓자아를 가진 자들은  당의와 의무에 떠밀려 지배되고 조정된다.
9,이 영화 내내 생각한 단어는 하나였다. Dignity ; 인간의 "존엄성"
10,오래도록 박수받아야 하는 영화!  주인공이 바로 <나>로치환되는 영화.  사회비판만이 아닌 인간애의 따뜻한 희망을 일지 않아서 더욱 멋졌고, 슬펐지만,  '그래도!!' 라고 다시 무언가를 시작하게 만들어서 더욱 고마운 영화.
8,보면서 많이 울고 그만큼 생각도 많아졌던 영화
7,켄 로치, 당신을 응원합니다!
9,21세기,  바로 지금 여기, 인간과 시민의 권리의 현주소
10,추천하고싶은 영화
10,나는 부속품이 아니다, 강렬한 말.
10,우리는 모두 동등한 한사람이라고 잔잔하고 강하게 외친다. 한사람 한사람의 목소리를 놓치지않으려는 사회의 필요성..
10,couldn't be better
10,지금도 뭐라고 써야할지 모르겠습니다. 일단 마음을 많이 움직인건 맞습니다 이런 영화를 만나서 행운이에요
10,마음이 너무 울립니다. 너무 잘 봤습니다.
10,너무 슬펐지만 재밌었습니다.
9,이야기는 쉽게, 긴장은 아슬아슬하게, 여운은 길게
10,그래요, 모든 인간은 존중받아 마땅하니까요
4,밋밋한 영화 . 관객들에게 동정심을 구하는 영화이거보고 돌아오면서 영화볼돈으로 거지나 도와줄걸지하철 옆계단에서 그생각했다
9,우리는 개가 아니라 사람이다.
9,우리가 토요일 6시에 광화문에 가는 또하나의 이유
9,지금 시대에서 일어나는 자본과 관료주의에 대한 소외당한 자의 부조리극. 현대판 카프카의 성.
10,다니엘 블레이크 경께 경례.
10,평점은  히대 백사십느자 아가나라ㅏ라
10,시민은 개, 돼지가 아닙니다!
10,실망시키지 않는 켄 로치!
10,국가를 뛰어넘은 동일한 현실 가운데 나 또한 대한민국의 다니엘 블레이크가 되는 순간. 먹먹함에 눈시울이 붉어지지 않을 수가 없었다.
10,영화의 존재 이유를 다시 깨닫게 해준 영화. 아름답고 단단하고 존경스러운 사람들의 이야기.
10,댄, 당신은 나의 영웅! 임다^^
9,락카로 쓰면 경찰을 불러 지워내고 연필로 쓰면 지우개로 지워낼 것만 같은 세상에 내지르는 절박한 몸부림. 소중한 것을, 자존심을, 끝내는 이름을 지우는 폭력 앞에서.
10,올해 최고의 영화! "자존심을 잃으면 다 잃은거요" 오래도록 마음을 울리는 대사..
10,낮은 자리에서도  존중받을 수 있는 사회를 꿈꿉니다.
9,노장의 새로운 명작입니다.
10,한 시민의 목소리를 통해 위트있고 감동있는 영화를 만들어 준 켄 로치 감독님. 역시는 역시
10,부산영화제 사람사는세상영화제에서 가장 좋게 본 작품..
