설리: 허드슨강의 기적
10,208초간에 일어난 사건을 잘 풀어낸 연출 밎  연기에 감탄했다. 실제 내용과 항공 사건을 풀어가는 현실적인 부분의 갈등과 이를 규명하는 과정 또 각분야의 전문성도 잘 반영되고 처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 영화 끝끼지 감동적이었다.
10,승객 전원 생명을 구했음에도 끊임없이 검증하고 또 하고.. 감동적이었습니다.
10,한번보고, 두번봐도 멋진
4,영웅을 위한 그 필요를 위해 만든 영화, 톰행님에 영웅놀이도 이제 그만해야 하지 않을까.. 캡틴 필립스가 그나마 좋지 않았던가 싶다.
7,그다지 흥미는 못느낀영화지만 현실고증이 담겨있다는 사실 만으로 재미를 느낄만하다
10,Good!좋습니다.
10,
9,이런 내용으로 좋은영화를
10,기계는 사람을 이길수 없쯤... 위기상황에서는 더 더욱....
10,인생은 타이밍이다. 기장의 대처가 조금이라도 늦었었다면 155명의 생명을 앗아가는 건 한 순간.
10,사람을 살리는 것은,  우리 마음 깊숙히에서 부터 말할수 없는 뜨거운 감동을 우리에게 준다생명 죽음, 평소에 잘 느끼기 어렵지만, 가장 중요하고 귀한것 ..톰행크스의 연기가.. 너무 좋다. 역시 클린트 이스트우드..
10,허드슨강을 보고 와서 영화를 보니 더욱 감동적이다.너희는 시물레이션을 몇번 해봤냐? 우린 처음이다... 멋집니다.설리..
10,마음이 뭉클하고 감동적이다
10,감동..155명 안전을 끝까지 확인하는..
10,실화 바탕이라 더 재밌음
8,영웅담, 이젠 영화로 보이지 않는다.
10,멋진영화다 세월호선장과 극반대되는  멋진기장이다
8,진실은 유효하다는  것을~~
10,실화임에 감사합니다... 감동적 ㅠㅠ
10,뉴욕의 모습이 멋있었다.. 언젠가 한번 가볼런지..
10,모든게 완벽한 영화였다!! 세월호 사건도 생각나서 울었음 우리나라였으면 못구했을듯 이런점을 미국한테 배워야함!!
10,5.18 선동 조폭들이 활개 치고 건물 지은거 다 무너지는 현 정부가 보고 반성해야 할 멋진 영화군요.
10,5.18 선동 조폭들이 활개 치고 건물 지은거 다 무너지는 현 정부가 보고 반성해야 할 멋진 영화군요.
10,155...we did our job
10,믿고보는 톰행크스. 세월호가 생각나서 더 가슴아팠습니다.러닝타임이 짧은 느낌.
10,너무나 감동적입니다.  훈련된 인간의 힘. 생명을 지킨다는 사명감.  요즘 같은 AI 시대에 무력해 보였던 인간의 힘을 다시 보게 되는 계기가 되었습니다.
10,잔잔하면서 여운이 찐하네요. 그리고 지면에 가까워질때 50(fifty)..40(forty)...30(thirty)..20(twenty) 이거 귀에 착착 감기고 목소리 되게 좋음 ㅋㅋ
10,실화를 바탕으로 이스트우드옹의 연출과 톰행크스의 내면연기가 잘 어우러졌습니다. 사고를 대비하는 미국의 시스템이 부럽습니다. 이건 하루 아침에 이룰 수 있는게 아니죠...
10,강에 비상착수를 결정한 이후 구조대가 다가온 기적, 모두 살아남은 기적.. 마지막 실제 인물들 모습까지 보니 정말 너무 감동적이어서 눈물이 나고 가슴이 뭉클해졌다
10,실화를 바탕으로 한 휴먼드라마
2,오글거려요. 스토리가 없으니 계속 같은 장면의 반복.. 전형적인 미국식 감성팔이
10,155명 전원이 구조됐다고 전해들은 기장의 표정이 인상깊다
10,진짜 개 재밌다. 너튜브 에서 짤막으로 봤었는데, 이런 영화는 정주행 해줘야되요
8,우리나라랑 참 대조되네요. 팬티바람으로 튄 선장이며, 다들 뭐했는지...
10,모든 것을 완벽하게 재연하여, 영화에서도 모두가 주역이 될 수 있었다
10,중요한 것은 타이밍이야
8,혼자 살겠다고 도망간 누구와 참 비교되는 감동적인 영화네요.
10,
10,승객들 전부 몰살시킨 세월호가 생각나네요. 훗...
9,가장 감동적인 숫자 155
10,
1,유튜브 4:35 짜리 실제 교신영상이 100배 낫다.
8,여러가지로 세월호가 생각나는 영화 평점 7.8
10,
10,단 1분도 지루하지 않고 필요한 것만 담은 영화인간의 마음을 보여주는,, 그래서 더 마음에 와닿는 내용
10,감동이에요 시뮬레이션 인적요소 말할때 와
10,영화가 너무 재밌어요^^
10,뭉클. 감동. 마지막 부기장말 때문에 빵~~터짐.
10,넷플릭스에서 봤는데 실화여서 더욱 감동적이네요.^^
9,톰행크스 영화는 왜 전부 좋을까
10,자신의 자리에서 책임감을 가지고 묵묵히 일하는 모든 이들이 만들어낸 기적. 그리고 규정과 안전을 양보하지 않는 체계.
10,실제라서 더 감동받았습니다..
10,휴먼에러를 넘어설 수 있는 유일함은 우리의 협동이다.
10,사람이 만들어 낸 기적같은 이야기
8,한국에서 만들었으면 아이를 키우고있는아빠(해외출장가는길), 부부, 의사 등등 뻔한 인물들이 나와서 아주 평범하고 평화로운 일상을 보여주다가 사고가나고 그것을 기장이 멋지게 해결하면서 중간에 눈물쥐어짜네는 감동장면하나넣어주면서 아름답게 끝냈을텐데 이영화는 전혀 다른 방식으로 영화를 연출해서 좋았네요.
10,
10,배우분들 연기가 대박이에요이렇게 몰입해서 본 영화는 정말 오랜만이네요.실화를 바탕으로 만들어서 그런지더 감명깊게 봤습니다.
8,여러가지 감정이 교차하는 영화보다 더 영화같은 실화
10,오히려 사건의 자극성만을 띄우지 않아서 좋았다. 그리고 그가 주장했듯 그는 영웅이 아니었다,우리 모두를 바라보듯 그도 승객 중 한 명이었고구조대원에게 감동하고 감사할 줄 아는 국민이셨다.근래 세월호 7주기에 맞춰 보게 되니무기징역을 받았던 세월호 선장과 대비되는설리 기장님의 직업 사명감에 참 감명 받을 수 있었고기술과 대비되는 인적 요소에 대한 기장님의 설명은감히 흠잡을 데가 없었다
10,파일럿들의 노고와 감동이 담긴 영화입니다
10,정말 근데 감동적인데..기장을 머라하는 팀들 화가나네요
10,
9,클린턴 이스트우드 감독의 영화는 특징이 있다.자극적이고 순간적인 강렬한 전율을 주지 않고잔잔하지만 깊고 오래가는 드라이 오르가즘을 선사한다. 변태감독. 최고의 거장.
8,항공사고 관련 글들을 읽어보면 읽어볼수록 기장이 얼마나 영웅이었는지, 이 사건이 얼마나 기적이었는지 절감하게 된다.. 영화는 전체적으로 담담하고 담백한 분위기였음에도 클라이막스인 공청회 씬에서 뭔가 표현하기 어려운 큰 감동이 느껴졌다.
10,영화 시작부터 끝까지 모든 것이 좋았습니다. 클린트이스트우드의 연출과 톰행크스의 연기가 압도적으로 좋았습니다. 영화의 내용도 훌륭했습니다. 언론에서 좋은 점만 부각해서 영웅을 만들어내는 것에서 끝나지 않고, 실제 일어났던 사건을 객관적으로 검증하는 시스템이 있다는 부분도 인상적이었고, 설리가 자신의 전문성으로 위원회의 주장을 반박하여 진정한 영웅임을 증명하는 모든 과정이 생생하게 담겨져있어 영화를 관람하는 내내 몰입할 수 있었습니다.
10,승객 전원의 무사함이 다 확인될 때까지구조가 끝나지 않았다 는  담담한듯 절제되어 표현된 내면의 진실된 사랑이 있었고끝까지 그 진실을 위해 고뇌하여 끝까지 포기하지 않음으로서 더욱 많은 사람들이 영혼으로 감동하며 행복하게 더욱 아름다운 삶을 위해 삶을 살게 되었을꺼라 믿습니다.
7,직관적 판단은 합리적 경험을 기반으로
10,톰행크스도 늙었지만 연기는 더 좋아짐.컴보다  인간의 연륜이  뛰어 날때가 있다.사람들은 인간의 실수를 찾아내려하고 컴은 반듯이 옳다고 생각한다..  당신은 컴의 지배를 받기 원하는가?? 그러면서 인간보다 컴을 더 믿는가...
10,문재앙 세월호 터지고 한 말 : 애들아 고맙다~^^
10,다 아는 이야기를 박진감있게 만들기 쉽지 않은데 기적의 주인공을 충분히 보여주면서도 영웅물이 가지는 뻔한 전개를 뺀 스토리 구성이라 좋았어요.
10,세월호 선장이 설리 선장이었다면... 세월호 선장은 자기 탈출하기에만 급급했는데... 참 여운이 많이 남는 영화다...
8,이스트우드, 행크스, 설렌버거에게 동시에 박수를 보내기엔 손 두 개는 너무 적다.
10,실화라 더 감동적인 이야기
7,영화보다 당시 상황의 녹취가 더 영화같다는 생각이 든다. 세로토닌 수치가 높은 사람이라면 분명 자신의 승객들도 살도록 돕고 자신도 사는 방법을 택하는건 당연하지 않을까? 햇볕이 미국이나 유럽보다 덜들어오는 한국인들에게 필요한 것은 군사독재시절 강제성장보다 평화와 긍정의 세로토닌 수치가 아닐까?
9,155명을 구하는데 필요한 인적요소 35초  구조시간 24분
10,최고.... 말이 필요없네요...
10,그동안 너무 자극적인 영화만 추구했던 게 아닌가 싶었다. 오랜만에 진한 감동을 느낀 영화였다.
10,최선을 다해 최고의 순간을 만들었다. 우리 모두가.
10,두번째 봐도 숨죽이며 봤어요위급 샹황에서의 대처 현명한 선택이 기적을 만드는군요
10,세월호는 선장 혼자 먼저 탈출했는데 그와 반대로 기장은 ... 너무 비교 됩니다.
9,우연히 보게 된 영화. 영화관에서 봤으면 울었을 것 같은 절제된 영상과 공감가능한 이야기.어디도 억지도 과장도 없이 담백한 그 이야기자체만으로도 충분하다는 걸 보여주었다. 마지막 공청회가 사고 영상보다 더 중요한 장면인듯
10,
10,끝까지 남아 승객 구출에 애 쓰고 이후 승객 모두 생존 했는지 확인하려는 모습에서 눈물이 핑 돌았네요.잔잔한 감동과 울림이 있는 영화입니다.
10,최고였음.. 감동포인트가 계속 있네요
10,영화를 보는내내 박진감과 긴장감이 사라지지않았습니다. 실화라는 사실을 알고 보았기 때문에 더 흥미진진했고, 마지막까지 승객 155명의 수를 확인하고나서야 비행기를 가장 마지막에 떠나는 기장의 모습은 정말 인상적이었습니다. 영화포스터의 한 장면에도 있듯이 강위에서 비행기 양쪽날개에 승객분들이 앉아 구조를 기다리는 장면은 정말 엄청난 컷이라고 생각합니다.
10,실화라는게 놀랍고 기장의 대처가 놀랍다영화를 실제 사건과 너무 흡사하게 잘 만들어서 놀라운 작품이었다.
10,우연찮게 보게됐는데 살면서 봤던 영화 중 가장 인상깊었다. 승무원의 Brace brace Heads down stay down 외칠때부터 눈물이나기 시작해서 눈물이 멈추질 않았다. 울면서도 눈물이 왜 나는지 모르겠다. 비상 상황에서 자신의 일을 프로답게 해내는 기장과 승무원의 모습이 감격스러웠던 것 같다....
10,세월호생각나서 슬프고 감동적인 영화
10,아들..딸이 두명이 항공운항과에 재학중이라 너무나 감정이입이되서 본 영화였네요지금 코로나로 항공업계가 최악이지만 언제가여행하는 세상이 오면 저희 딸 아들이 승무원이되어서 저렇게 훌륭한 직업관을 가지고  멋진 인간미 있는 사람이되었으면하고엄마로써 바램가져봅니다영화보는내내 묵직하고 울컥해서많이 울었습니다....
10,너무나 감동적인 영화다. 살아난 모든 삶이 소중하고 위대하다. 극한의 상황속에서도 그렇게 침착하고 의연하게 상황에 대처한 기장과 부기장 너무 멋지고, 이 영화를 보고 난 뒤 그래도 희망은 있다는 생각이 들었다. 톰 행크스와 에론 에크하트의 명품 연기에 찬사를 보내며... 끝까지 긴장감을 놓을 수 없는, 재미도 가득하고 감동적인 영화였습니다.
10,155.155...155...ㅜㅜ
10,
10,재미
8,자신의 자리에서 제 할 일을 묵묵히 해낸 자가 일으킨 놀라운 기적. 차분한 연출이라 더 감동이었다.
10,나도 모르게 빠져버리는 영화네요..톰행크스 나오는 실화영화는 진리입니다.
10,감동실화
10,위원회에서 시뮬레이션 인적요소를 지적한 부분 너무 멋졌어요~
10,
10,실화라니~~~말이필요없는 멋진 영화~아니 실화네요~~새해에 감동으로 시작합니다~~
10,그냥 스릴 넘치는 재난영화인줄 알았는데 전혀 다른 초점이었다. 보는 내내 세월호 생각에 눈물이 계속 날 줄은 상상도 못하고 선택한 영화였는데.. 영화는 완벽한 해피엔딩인데 가슴이 너무 시리고 아픈 영화
10,영화보고 별점 처음 남겨봅니다.정말 감동적이네요.... 모두가 해야할일을 했습니다. 아ㅠㅠ 오히려 영화가 잔잔해서 더 여운이있네요..
10,세월호 선장과 승조원들과는 대조를 이루는 사건입니다.많은것을 생각하게 됩니다.
10,실화라니 정말 감동이다
6,행크스의 인간적인 연기도 물론 좋았지만, 못해도 다시 보고 잘해도 되돌아보는 미쿡의 시스템에 더 감동. 솔직히 감동보다는 부러움. 난잡하고 딴지만 거는 어떤 나라와는 달리 영화 속 미쿡의 청문회는 진지해 보인다
10,평소에 비행기에 관심이 많았는데 이런 뜻 깊은 영화를 보게 되어 좋았습니다.
9,과장된 연출이 없어도 몰입하게 만든다
9,이영화의 원제목이 허드슨강의기적이 아니라 'SULLY'인 이유를 알겠네요. 단지 영웅만들기가 아닌, 현실에대한 고찰을 표현했다고 봅니다. 역시 클린트이스트우드이며, 역시 톰행크스입니다.
10,뭔가 울컥한다.. 안보이는데서 뛰시는 영웅들 화이팅~!!
10,간만에 정말 좋은 영화봤다.. 진짜 존경합니다 기장님 ...꼭 보세요 이 영화!!!
10,
10,
8,최고의 조종사 설리, 그러나 그의 PTSD는 그와 그의 가족 몫일 뿐이었다
10,
10,억지 눈물짜내는 영화보다 현실이 더 감동이고 슬프네요 자꾸 세월호 생각나서 가슴아팠고 모든 위기상황에 최선 다하는 인간을 생각하는 그 상식 적인 머습들에 머릿속까지 찡하게 울립니다
10,보는 내내 몰입하다 실화라는 점에서 감정이입되어 다시 여러번 되돌려 보면서 끝없이 잔잔한 감동을 느낀 영화. 연기자들의 연기도 수준급이라 더욱더 몰입하며 재밌게 본 영화.
10,그저 영웅담으로 끝나지 않고인간으로서의 고뇌와 사후스트레스까지 보여준충분히 현실적이고 그래서 더 감동적인..박수쳐주고 싶은 그들입니다
10,영화가 영화답다. 늦게라도 봐서 기분좋음
10,헬조선하고 존나 비교되네 진짜ㅋㅋㅋ
10,마지막까지 몇번이고 기내에서 승객생사 확인하고 가장 늦게 탈출후 155명 승객 승무원 전원 무사를 확인하는 모습 그리고 전원 구조를 듣고 155명을 되풀이해 말하는 톰행크스의 모습이 정말 감동적이었습니다.
10,침착함은 타고나는 것일까.  설리선생님 성품이 리더에 참 잘 어울린다. 특히 재난 상황에 필요한 리더.
10,워낙 유명한 실화이지만 아묻따 톰행크스가 나오자나요!
10,아무생각 없이 봤는데..괜찮은 영화네요..잘 만들었어요..감동을 억지로 요구하지도 않고..
10,이 영화를 보면서 느꼈습니다. 우리의 삶에 있어서 하고자하는 일에 대한 노력을 게을리하지 않는다면, 위기의 순간에도 절대 냉정함을 잃지 않는다는 것을.. 그것이 프로라는걸 다시 한번 깨닫게 해주는 좋은 영화입니다.
10,
10,각자의 자리에서 최선을 다했더니 그 결과는 기적이었다. 1549편 여객기에서 가장 마지막에 탈출한건 마지막까지 승객을 살피다가 나온 승무원과 부기장 그리고 기장이었다. 이 당연한 사실이 너무나도 슬프게 다가오는건 어째서일까.
9,기적과 감동의 생각많아지는 영화
10,설리이기 때문에 가능했던 일이다. 그는 진정한 프로였기 때문이다. 비행실력, 판단력, 사후 조치까지 완벽했다. 그에게 존경을 표한다.
10,우리나라도 저런 사람들이 곳곳에적절한 타이밍에 있길
10,진짜 넷플릭스로 본게 아쉽다 정말완벽한영화다
10,진짜.. 감동이였어요.. 영웅이네요 진짜
10,
10,이 영화는 나의 인생영화말이필요 없다. 앞으로 죽을때까지 계속 반복해서 볼거다. 지옥같은 나의 인생에 삶의 희망과 용기를 준 허드슨강의 기적 그리고 설렌버거 기장
10,페이커 급 판단력 ㄷㄷ지렸다...
10,시간이 어떻게 갔는지 모르겠네요..코로나도 그 분 만은 비껴 가시길..부디 건강히 오래오래 행복하게 살아주세요..
10,
10,
10,긴장감, 연출, 연기 모든게 완벽한 영화..실화라는게 믿기지 않을정도
10,
10,이게 영화지 이게 영화지 이게 영화지
8,작품을 보는 내내 드는 생각은 ㅡ 당연히 해야될 일을 했을 뿐, 그걸 우린 영웅이라 한다 ㅡ 였다. 뜬금없을 수도 있지만 친절하고 부지런하게 일하는 심야 편의점 매니저를 보면 존경심이 일었다. 그리고 이 영화를 보고 내 생각은 한결 같다. 극 중의 인물들은 자신의 직업과 승객으로서 지켜야될 것, 이 당연한 일을 했다. 그리고 그게 대단한 일이 되었다. 일어나는 비극적인 참사는 수많은 이유 중에 그 당연한 일을 안해서 벌어진 일도 포함될 것이다. 현재 나의 직업 앞에 해야될 일은 하자는 다짐을 다시금 하게 된다.
9,그 짧은 순간에 최선의 선택을 하였고 최고가 되었다.
10,기장님 제가 다 감사드립니다ㅜㅜ 승무원분들도요ㅜㅜ 승객분들도 정말 모두 다 무사하셔서 다행이네요
10,
10,평점 모지????잔잔하고 몰입감있는데
10,
10,실화인거알고봐도 진짜 감동.. ㅠㅠ 멋지당 마지막에 실제기장님이랑 생존자들 나온 장면은 진짜 ㅋㅋ
8,40여년 간의 경험을 바탕으로 최선의 선택을 한 것도 대단하지만, 그 결정을 스스로 의심하지 않고 끝까지 믿었던 부분이 정말 존경스럽다. 그런 설리에 몰입한 톰 행크스의 연기력은 흠 잡을데가 없었다...
9,역시 톰행크스 영화는 재미나다
10,아 왜 이렇게 눈물이 나는지 모르겠다...팬티만 입고 제일 먼저 탈출하던 그분..꾸르꾸르소리내며 조롱하던 벌레들, 베충이 생각나 화가 나서 눈물나고, 희생되신 분들이 불쌍해서..그리고 기장님처럼 자기 한몸 바치신 분들께 감사해서...
10,클린트 이스트우드만의 정서와 분위기가 잘 녹아든 영화
10,
9,알파고는 졌다 할말이라도 있어?
9,직업윤리를 말할 때 ‘하지 말아야 할 짓을 하지 않았는가’보다 ‘해야 할 일을 충분히 했는가’를 물어야 하는 이유. 엔딩크레딧에서 실제 사고 사진과 생존자들의 인터뷰가 가슴을 찢는다.
9,세월호가 생각나는 건 어쩔 수 없는 일인듯하다. 전문성과 책임감이 이렇게 중요하다.
9,세월호 침몰 당시 우리나라 호남해경들과는 정반대 대응이었군요. 우리나라는 위험하다고 구조하러 온 선박들 가로 막았고 배주위를 빙빙 돌다가 선장이 나오자 뒤늦게 진입해서 거의 몰살시켜버렸었는데. 우리나라 호남해경도 이 영화처럼 대응했더라면 세월호 전원 구조 가능했을 것. 세월호는 승무원들과 호남 해경 모두 OO이었음..
10,
10,사고가 반복되지만 지루하지 않았다.  뻔할 줄 알았는데 그렇지 않았다
10,단순하지만 단순하지않은 실화를 지루하지 않게 깔끔한 전개와 편집으로 잘 만든 명작이다.
10,별거 없는데 엄청나게 쫄깃하고 감동적이다! 모두 필요할 때 그곳이 있었기에 가능했을 기적!
10,과거와 현재를 왔다갔다하는 연출도 좋고, 비행기신은 손에 땀을 쥐게 한다. 영화 나 다니엘 블레이크같이 주인공을 힘들게 하는 사람들이 매우 비정상적으로 느껴져서 좀 답답한 구석도 있다. 실화여서 더 감동적인 영화이다.
8,잘만든 실화 기반의 영화가 주는 감동이란.. 세월호랑 극적으로 비교된다.
9,진짜 기적이네요. 캡틴 책임감이 대단하고 멋있어요!
8,옳은 일을 하고도 비난받아야 하는 혼란한 상황. 그럼에도 침착하게 자신을 피력하는 굳센 모습을 통해  삶을 배운다.
10,
10,155명 208초 잊지못할 기적이다
7,몇년 전 사고가 떠오르는 것은 나뿐인가?
10,"Evacuate" 영화에서 기장이 강에 착륙직후 승객들을향해 가장 먼저 한말입니다.탈출하라. 기장을 캡틴이라 부릅니다. 기장은 승객 비행기의 그 모든 것을 책임지고 운전대를 잡은 사람이기 때문입니다. 캡틴이라 불리는 사람들 어떤 책임감과 사명감을 가지는지 어떤 무게를 견디고 업에 임하는지 이 영화는 너무나도 잘 보여줍니다.한편 영화는 대구지하철참사 세월호 사건에서 그 때 기관사와 선장이 조금만 더 책임감을 갖고 임했으면 우리나라의 참사가 없지 않았을까 하는 회의도 느끼게해줍니다.당시 대구 지하철과 세월호에서 퍼졌으면 했던 말을 떠올리며 감상평을 마쳐보려합니다."탈출하라."
9,코로나로 삐끗하고 있지만, 미국은 선진국이 맞다는 것을 이 영화가 보여주고 있다.
10,안녕하세요.저는 대한한공 비행기 기장 김건우 입니다기장으로써 이 영화를 보았는데 정말저런일이 있을수있다는것입니다.하지만 가장안전한 이동수단이라는거 입니다.하지만 사고면 사망할 가능이50%넘지만 기장이 운행을 잘한다면야 사고는 없을것입니다.감사합니다.
8,서바이벌 영화 전문 배우 톰행크스(캐스트어웨이-터미널-허드슨강의기적)이 또 해냈다! 담담한듯 깊은 감정을 잘 표현한 연기에 박수를 보낸다
10,5분도안되서추락한 비행기사건을 어떻게영화화하려나했더니 잘만들었네
10,전문가의 일은 전문가에게 맡기고, 각자의 자리에서 최선을.
8,훌륭한 실화에 충실한 범작
10,이건..  명작이다 이걸이제보네
10,왜 이렇게 눈물이 펑펑 날까...
10,마음이 따뜻해지는 영화네요마지막에 울컥했습니다!단단하고 책임감있는 기장님의 판단으로 24분만에 전원구출이라 너무 멋집니다ㅠㅠㅠ세월호와는 참 상반되네요,,(씁쓸)
10,
10,
10,현재 우리나라의 어려운 정치 경제 사회 문화에서 큰 위로가 되는 영화였습니다..
8,세월호 생각나서 기분 더러웠다고 하는 정치병자들이 여기에까지 있네. 미래 타임머신 개발되면 걔들 부모자식은 세월호 태우고 아니, 부모자식보단 지 몸뚱이 우선시하는 부류들이니 본인들 더러운 몸뚱이는 과거 세월호에 타게하고 세월호 희생자들은 설리기장 항공기 태웠으면
10,설리 기장님 정말 승객을 생각할줄 알며 객관적인 사람.. 보는 내내 소름이 돋았고 너무 멋지십니다 대단한 선택 하셨어요 여운이 오래 남네요ㅠㅠ
9,사건과 인물의 내면을 담담하게 풀어나가는 연출과  톰 행크스의 연기가 돋보였다. 영화가 끝나고 세월호 사건이 떠오르는 건 어쩔 수 없나 보다.
9,세월호 선장과 비교가 되는 영화다. 영화 내용적으로는 설리기장의 부인이 너무 자주 나와 옥의 티인것 같다.
10,
10,
10,해피엔딩이지만 한국인이라면 슬프게 볼 수 밖에 없는 영화... 충분히 살 수 있었던 너무 많은 사람들이... 세월호 유가족분들 힘내세요..
10,기장의 사명감과 승객들의 침착한 대응이 만들어낸 기적
10,톰행크스 연기멋지네요
10,좋은영화 감정이입이 되어서 감동적이었다..
10,화려하지 않고 잔잔한 영화. 좋았어요중간에 세월호 아이들이 생각나서 .. 선장놈이 생각나서 먹먹했네요 .. 왜 우린 이렇게되지 못했을까 싶어요...
10,보는내내 몰입하게됨~
10,좋은 영화에 자꾸 세월호 끌어들이는 반동분자들이 사라졌으면 좋겠다.
10,
1,클린트 이스트우드 영화 중 최악. 비슷한 영화인 로버트 제미키스 감독의 플라이트와 비교해서 너무 떨어진다. 무슨 기승전결도 없는데 그걸 편집으로 만회해보려 하다니... 그냥 얘기가 없으니까 플라이트 베껴서, 억지로 자기 책임 없음을 주장하려고 후덜덜 거리는 늙은이 얘기를 질질 끌기.
9,설리 추모 영화인가요? ㅠㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다
9,오랜만에 좋은 영화 본 느낌
10,무엇보다 영화의 흐름을 배치한 구성에 놀랐다. 사건 이후의 이야기로 영화를 시작함으로써, 사건 자체보다 사람(설리)의 심경에 집중하게 만들었다. 놀랍다.
10,와 진짜 실화라 그런가 은근히 긴장하며 봤네요비행공포증 있어서 비행기 이착륙할때 너무 긴장하는데그래서 그런가 이영화보면서 과몰입해서 더 감동받은거같아요저 비행기에 탔던 사람들이 실제로 모임을 갖고 죽을고비를 넘긴걸 서로 축하하고 한다던데.   진짜 감동적이예요전원생존해서 너무 기뻐요
10,뒤늦게 vod로 봤는데 실화를 바탕으로 만든 영화라서 되게 감동적이었다. 특히 우리 사회에 만연한 안전 불감증을 생각해보게 하면서 자신의 직업 정신을 투철하게 발휘한 기장의 면모가 다시 한번 돋보이는 영화였다.
10,클린트이스트우드의  노련함이 돋보이는, 그의 또하나의 좋은영화이지만... 자꾸만 떠오르는, 결코 떨쳐버릴수 없는 생각... '우리는 그때...왜...'
7,재미있는 16부작 드라마 억지로 연장한 17~18회 같은 영화
10,가슴 벅차는 감동이 있네요 역시 믿고보는 톰행크스입니다 !
8,넷플릭스로 별 기대없이 봤다가 눈물 찍
10,군더더기 없이 깔끔한 스토리에 마무리. 간만에 좋은영화 봤네요.
10,
9,예전에 보고 넷플릭스에 또 떠서 보는데 정말 명작인듯
10,멋있고 보면볼수록 전공을 깊게 공부하고 익혀야할 필요성을 느끼게 해주는 영화인것같다.
10,무능한 닭년 정부와 이기적인 세월호 선장이 너무나 비교가 돼서 보는 내내 가슴이 아팠다ㅡ
10,기장과 승무원들, 뉴욕 경찰 스쿠버 팀, 페리보트 선장들 그 모든 이들의 타이밍이 절묘할 수 있었던 것은 평상시에도 그들은 각자의 자리에서 최선과 책임을 다하고 있었기에 생각지 못한 위기가 와도 차분히 제 몫을 할 수 있었다. 그 누구도 나 하나쯤이야 라며 자기 역할을 게을리 하지 않았고 그저 자신의 일을 묵묵히 했다. 어쩌면 기적은 우리의 매일 속에서 차곡차곡 그 대단한 힘을 쌓아가고 있는지도 모르겠다.
10,내가 이 영화를 보고 가슴이 터질듯 울게 되는건 2014년의 그 어느 누군가가 떠오르기 때문일 것이다.
5,
10,
8,역시 믿고 보는 클린트 이스트우드 영감님 작품
10,이스트우드 선생님의 작품은 보고나면 다 찡하다.
10,그립습니다.... 설리
8,그저 그랬던듯 예전에 봤는데 기억이 안나네 ;;
8,다시한번 생각한다. 세월호 사태. ㅅㅂ
10,모두가 각자의 자리에서 각자의 역할을
9,함께한다는 것.. 정말 큰 행운이라고 생각합니다.
7,요즘 비행기 사고관련 유투브에 빠져있다. 거기서 우연히 이 영화를 알게 되었고, 재밌게 봤다. 브레이킹 배드의 스카일러가 나오다니.. ㅎㅎ 깜놀
10,위기상황이 예고하고 발생하지는 않는다. 155명의 생명을 짊어진 상황에서 발생한 위기상황에서 수OO의 경험에서 온 직감을 믿고 침착하게 모두를 살린 조종사님이 존경스럽다.
8,감동적인데 가슴이 답답해지는..
10,제가 감히 뭐라고 말 할 수 없네요 그저 대단할 뿐입니다...
8,비극적인건 세월호 때문에 이 영화가 더 의미가 있다는 것 이다
10,
9,비행기가 추락할 때 그 안에 있는 승객들이 느끼는 극도의 불안과 공포감. 그걸 이겨낸 기장의 냉철한 판단력이 경이롭다.
10,
8,감동적이긴 했는데 충돌 일어나자마자 회항하는 걸로 시뮬레이션한 거는 좀 너무 어거지였다. 찾아보니 실제로 35초를 먼저 제안한 건 NTSB 측이었다네
10,
10,깔끔하고 군더더기 없는 좋은 영화
10,실화라는 사실이 더 큰 감동이네요
9,
10,연기도 잘하고 영화도 잘만드시는 클린트형님... 좋은영화 감사합니다.//물론 절차라는게 있겠지만... 많은 사람들을 구하고도 여러날 압박에 시달려야 하는 현실이 슬프다...
10,영화같지 않은 연출이라 더 감동적입니다. 중간중간 울컥하네요. 감동적인 실화를 바탕으로 몰입해서 봤늡니다.
10,
10,
9,세월호 선장이 이 정신력의 반만 가졌었더라면
8,만약에 우리도....
7,'진정한 리더십이란 무엇인가', 우리 사회에 던지는 하나의 메시지
8,재밌었다,,!? 우리나라도 강가에 갑자기 비행기가 추락하는 생긴다면,,!! 근처 일을한다든지 관광을하는 배들이 비행기를 몰려와 150여명을 구출하는 도움을 줄까?? 궁금하다??톰행크스 영화는 이미지를 준다 재미있는영화였다
10,이거 실화냐????.
10,정말 잘 만든영화. 우리도 할 수 있었는데 하는 아쉬움이 많은 영화.
10,볼때마다 감격스럽다..
10,
10,인생영화이다 3차례 봤지만 볼 때 마다 감동적이였고 기장님의 책임감에 존경했다
10,공동체를 지키는 힘은 기본과 원칙... 그리고 작은 따뜻한마음이다.
10,와 ㅅㅂ 세월호 선장새키 팬티차림으로 튄것만 생각나네
8,세월호...그것은 잊지 말아야 할 교훈
10,너무너무재밌네요
10,좋은영화입니다. 감동적임
10,세월호 생각나서 못보겠드라..
10,저렇게큰일을해내고도모두가함께이루었다고얘기하는그모습에...체슬린설렌버거기장님오래오래건강하게사셨으면좋겠다.
8,실제로 있었던 조사 과정인가? 뭔일이 생기면.. 상황 파악 하려고 하는게 당연한거 아닌가? 시뮬레이션 웃기고 있네. 모두 무사해서 다행이고, 기장 구조대 모두 수고하셨습니다.
8,각각의 위치, 각자의 할일, 당연하게 했던 일.
10,모든 연출, 영상, 스토리가 완벽한 영화 였습니다!! 실화라서 더 깊이 다가오네요.. 우리나라의 사건과 대비되는 이 영화....미국의 실화.... 영화가 끝나고 난 후 정말 재밌고 감동적이고 만족했지만.. 한편으로는 화가나고 부끄럽고 눈물이 나는 이유는 뭘까요??ㅠㅠ감사합니다..그리고 진심으로 죄송합니다...
10,
10,매뉴얼에도 없는 순간적인 사고에도 불구하고 설리 기장님의 신속한 판단과 대응이 얼마나 중요했었는지를 알았습니다. 허드슨강의 기적.... 또 하나 허드슨강의 감동이라고 말하고 싶네요.
10,
9,직책에 걸맞는 책임감과 상황판단 능력이 얼마나 중요한지 확인시켜주는 영화. 인적요소가 고려되지 않았다는 말이 인상 깊었다.
10,허드슨강에 비상착수한것이 대단함
10,클리트와 톰 행크스의 케미탐은 정말 명배우입니다.터미널.윌슨~~~~
10,내 인생의 명작 중 하나.사실 짧은 시간동안 일어나는 사고인데설리의 사고 전후 심리묘사와그것들을 연결짓는 연출과실제 탑승객이 함께 연기하며환상의 하모니를 만들어냈다.유튜브에 실제 사고당시 음성이 있는데영화 다 보고 그것도 듣길 추천한다.당시의 긴박함을 느낄수있다.
10,보는 내내 2014년도가 생각나서 눈물이 났다...
10,승객 전원 생존이라는게 엄청 기적 같아서 좋았다.
10,진짜...너무 긴장되고 감동있었다. 영화 보는 내내 세월호 가라앉는 장면이 생각나서 가슴이 아팠다.
10,병원에서 검사 받고 있는데 조합원이이 와서 원 피프티 파이브라고 말하는 순간...나도 모르게 눈물이 왈칵....정말 기적이란 말이 어울리는 실화..그리고 영화....
10,이 시대의 영웅... 정말 대단하다
8,실화를 그대로 담은 듯한 톰행크스의 절제되고 묵직한 연기와 감독의 인간애에 대한 관성이자 루틴과 같은 연출이 돋보였다. *지금도 어디에선가 묵묵히 해야할 일을 하고 있는 책임이 인격이 된 영웅들에게 감사와 뜨거운 박수를 보냅니다.
6,설리 크리스탈 빅토리아 3각함수의 데뷔무대는 걸그룹 역사상 최고의 무대였지....
5,이스트우드 작품이라 너무 기대를 했나
1,iuoyuityhgufg
9,톰행크스아저씨 사랑해요
9,빤스입고 1등으로 탈출한 사람과 구조지휘를 내리지않은 두사람 르기고 희생된 분들이 겹쳐졌다
10,영웅이라는 칭호가 전혀 아깝지 않은 인물이다 물론 영화도 좋았다
10,울면서봤네요~~저  긴박했던상황에서도침착하게 대처하셨던 기장님 부기장님..그리고 비행기추락후 많은 사람들 도움까지도   이영화꼭보세요
10,비행기 추락이다 보니 액션신을 기대하고 갔는데, 오히려 다른 걸로 뒤통수를 맞은 느낌이다. 잔잔하고 볼만해요
10,작품성도 있고 잔잔하지만 집중은 최고. 명작
1,너무 많은 정보를 가지고 봐서 그런가...
10,명작~! 제발보고 배우자 ㅠ
9,그는 기내를 전부 둘러보고 가장 마지막으로 비행기에서 내렸음에도 생존자가 155명이라는게 확인되고 나서야 마음의 짐을 내려놓고 안도했다. 배 안에  400명이 넘는 생명을 버리고 제일 먼저 뛰쳐나온 누군가와 극명히 대비가 되는 건 어쩔 수 없는 일.
10,급박한 상황에도 당황하지않고 승객전원을 살린 기장님 대단하십니다.
6,잔잔한 감동이 밀려오네요.
10,사고 후 미국의 대처 본받아야한다.
10,순간의 판단과 선택이 기적을 만들기도 하는 것 같다...NR
2,유투브에서 설리 실제 교신상황보고 잔뜩 기대하면서 봐서 그런가 기대이하네요. 그냥 유툽으로 본 게 더 감동적이고 강렬했음. 실제인물의 저음 목소리와 강력한 카리스마를 영화는 담아내질 못해서 아쉽습니다.
10,역시 보고 또 볼만하네요
10,감동입니다기적이네요
10,만약 대한민국에서 어떤 항공사 비행기 조종사인 기장이 한강에 비행기를 착수시킨다면?승객과승무원을 무사히 전원구조 한다고 하더라도 과연 그에게 어떤일이 일어날 것인가?그것도 누군가 악당이 되는 꼴은 봐도 누가 영웅이 되는 꼴을 못보는 나라에서?(하하)
10,This is captain. brace for impact
10,뭔가 따듯한 인류애, 사랑을 느낄 수 있었던 영화
10,비행기가 강에 착륙한 순간부터 왜이렇게 눈물이 나던지...세월호 안에 학생들도 그토록 기다렸을텐데...미안해
9,이스트우드의 영화.  정치적요소나 이념따위를 집어넣지 않아도 그는 담담하게 진솔하게 훌륭한 영화를 만들어냈다.
8,실화를 다룸에 있어 클린트 이스트우드만큼 흔들림 없는 시선을 유지할 수 있는 감독이 있을까? 관객을 흔들어 감정을 짜내는 대신, 불안과 불신조차 거르지 않는 시선을 통해, 280초의 사건이 만든 한 영웅 안에 놓인 40년 세월의 무게를 담아낸 걸작.
8,마블과 디씨 코믹스도 해내지 못하는 걸 클린트 이스트우드가 해냈다
10,정말 감동이네요 영화보면서 한 4.5번은 울음 터트렸어요ㅠㅠ진짜 기장님 대단하세요
10,자신의 책임을 다하고 담담하게 지고나가는 사람의 존경스러움
10,정말 멋진 영화입니다.
10,와 역시 천조국 클라스 다르구만
10,기적은 사람이 만들어 내는 것이다. 모두의 생존에 감사를 드립니다.
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까
9,잔잔하면서도 여운을 주는 볼만한 영화입니다. 강추
7,실화를 담담하고 담백하게 그려냈다.
1,보다 잠든 유일한 몇 안 되는 영화.
10,후회없는 명작입니다 허드슨강으로 착륙하는 장면에서 심장 박동수가 엄청 올랐고 실제로 얼마나 떨리셨을지.. 조금이라도 기울면 비행기가 뒤틀려 사망할수도 있는데.. 신이 도와준거라고 생각해요
10,"꼭 봐야 할 영화" 한 마디면 충분
9,lIlIlIlIlIlIlIl
10,조금의 답답함이 있지만 잔잔했고 실화를 바탕으로 잘 만든 영화
8,누군 튀고. 누군 마지막까지 잔여승객있나 확인하고
10,가슴이먹먹.박수가절로나옴
8,컴퓨터 시뮬레이션에게 한방 날리는 통쾌함!
10,진정한 리더쉽이 무엇인가를 보여주는 참 영화 입니다.
10,설설한 긴장감과 잔잔한 감동이 있는 수작.세월호가 생각나는...그래서 더 슬프고 감동적인 영화ㅠㅠ
4,이야기가 멋진것과는 별개로, 영화자체는 템포도 느리고 극적인 장면이 부족합니다. 앞부분과 뒷부분 지루했음. 사고 나고 대처하는 부분만  멋있었음.
9,정말 한 사람으로서 존경스러움
10,이건 말이 필요없는 명☆작
9,담담하게 담아낸 기적의 순간
9,마지막에 실제 인물 나오는데 짠하네요...영화적으로 정말 훌륭합니다..꼭 한번 보시길 추천
7,영웅 보다는 인간을 그렸고 기적보다는 사실을 담았다.
7,한국남자하고는 차원이 다른 양남ㅋㅋ훨씬 똑똑하네 한국의 바로 튄 세월호 한국남자 생각난다 아오 혈압 그리고 외국은 승무원을 높게 평가하고 바지입히고 전문적인게 강한데 한국은 아오 여혐민국
7,이 영화는 현 대한민국에 매우 필요하다
10,너무 멋진 영화네요. 세월호 사건 우리나라 사람들이 한번 정도는 보면서 부러워 할만한 영화입니다.
10,어떻게 우리아이들.. 가슴에 묻은 부모들..세월호는 영화내내 떠오르고../설리 기장이 메뉴얼을 따르지 않고승객들을 위험에 노출시켰다해도, 최선을 다해 판단, 노력했고전원 안전하게 구조됐다.그거면 됐다.대한민국 ㄷㅏ조~ㄲ 라 그ㄹㅐ!!
10,우리나라였음 짐꺼내겠다고 난리치는 사람 무조건 한명은있다
10,재미도있었고 잘만들어진영화입니다. 지겨울거라 생각했는데 전혀 아니었습니다. 영화관에서 보고싶었지만 못봤는데 왜 이 멋진 영화를 진작안봤을까 생각했습니다.
10,평점을 이제야 남기네요.. 항공 관련 종사자들에겐 필수 영화!!
7,사람들이 현재 위치에서 제 할일을 해내는 과정을 구체적으로 잘 보여주어서 좋았습니다.
10,실화를 바탕으로 과도한 설정이나 꾸밈없이 잘 만든 영화다.
10,정말 좋은 영화가 재미있기까지하네... 크래딧 올라갈때 쿠키영상까지도 너무 감동적이다... 이 영화를 계기로 클린트이스트우드 감독팬 됐음~ 부디 좋은영화 더 많이 만들어 주세요!
8,좀더 드라마틱 할 줄 알았는데 생각이랑 다르게 전개되서 놀랐어요. 실화라서 담담하게 접근한건 좋은거 같구요. 재미만 따지자면 솔직히 지루하긴 했어요
9,클린트 이스트우드감독은 평범한 내용을 정말로 드라마틱하게 잘 만든다 말야~~~ㅋㅋ 재주가 좋아~~
10,We did our job.
10,좋았다 ... 그저 좋은 영화
10,우리나라에서는 절대 일어날수 없는 일.
10,사전지식도 별 기대도 없이 보았었는데 정말 감동적이었었다. 유능하고 인격까지 훌륭한 사람. 관객이 적었다는게 정말 아쉽다.
9,저도 파일럿 이 꿈인데... 정말 저의 파일럿 우상이 생겼습니다... 바로 체슬리 설렌버그 기장님 입니다 정말 존경 합니다 ㅎㅎ
9,승무원들의 묵직하고 단호한 목소리로 고개 숙이세요 반복할 때 설리기장의 말대로 모두가 제 자리에서 할 일을 한게 기적을 가져다 줬습니다.
10,잠 안 오길래 집에서 봤는데 인생 작품을 이렇게 만났습니다.
9,이스트우드식 인간주의의 결정체
10,영화다보고 욕하려고왓는데 실제인거알고.. 소름이.. 이건최대 스릴러대작이지싶내
10,박근혜를 비롯한 모든 세월호 관계자들.. 감방 의자에 밧줄로 묶어놔놓고 이 영화 틀어놓고싶다.
10,허드슨강의 기적에는 설리가 있고, 우리 세월호엔 박근혜가 있다!
8,엔딩크레딧에 실제 생존자들의 모습에 한번 더 감동
10,담담하고 단백하게 풀어낸 작품! 굿잡
6,실화라 그렇지만 좀 진부한 느낌.. 솔직히 영화적인 재미는 전무함
10,앞에선 영웅인데 뒤에선 엄청 스트레스군요..꼬투리 잡아내려 안간힘을다씀..물론 모두들 위해서이지만..
10,필요한 사람이 필요한 장소에 있었다.... 탈출 장면에서 세월호가 생각났습니다. 참 슬프고 또 슬펐습니다.
10,세월호랑 너무 비교된다. 캡틴의 판단과 책임감이 이렇게 중요하다.
10,진정한 웰메이드 영화!
10,모두가 만들어낸 기적...
10,정말 감동적이고 뭉클하네요 설리 기장님처럼 책임감있는 어른이 되려고 노력해야겠다고 다짐하게 되네요
10,전원 구조후 끝까지 인원수 파악할려는 대목에서울컥함이 밀려왔네요.
10,기장이 맨 마지막으로 구조선을 탔다.
8,살아가면서 중요한게 무엇인지 알수있는 시간이였습니다.
10,인적요소를 배제한 시뮬레이션 결과....위급한 순간에서 그런 판단을 내리고 사람들을 전원 살렸다는게 대단하다.
10,뛰어난 영화, 실화를 사실적으로 잘 살림
10,세월호가 생각나니 눈물이 흐르네요
9,믿고 보는 클린트 이스트우드~!!
10,명작.. 진짜 사실적표현이 돋보이는 작품이다.. 역시 이스트우드 톰행크스
10,이런 영화를 대대적으로 개봉안한 대기업 영화관들이 개가 아닐까
7,이스트우드에게 다시 한번 박수를
10,1500여명의 구조대원과 24분동안 서로 똘똘뭉쳐서 전원구조.. 155명.. 그리고 288초동안 일어난 일.. 부럽다.. 진짜 저런 기장님이 부기장님이라면 비행기 몇번이고 탈수 있다.. 진짜 부럽고 속상하고 너무 비교되서.. 저런 공청회 우리에겐 기적
8,영화에 나온 인간들 얘긴데, 뭐든 꼬투리 잡을려고 하는 놈들은 꼬투리만 잡을려고 한다 꼬투리 못 잡으면 자존심이 상하는지 쯧쯧. 평생 그러고 살아라
10,인생영화중 하나에요.
10,팬티입고 먼저 탈출한 세월호 선장은 감방에서 이영화를 보고 반성해야 할거다.
10,다 같은 마음일듯 하네요. 저 또한 2014년도에 화재사고로 목숨을 잃을뻔하다 가까스로 살아남은 사람으로써 이영화를 보며 분노가 치밀어 오르네요. 정말 직업의식도 없는 사람들.. 사고후미흡한 대처. 억울하게 목숨을 잃은 세월호탑승객을 생각하니 눈물만
10,시민의식 ... 선진국은 다르다...
1,웰메이드 개뿔 좌좀 노답...
8,톰 행크스 나오는 영화는 믿고 봄
10,지금 ocn에서 해주길래보는데 참 멋지고 감동적이네요
10,당연한 것을 부러워해야하는게 슬프다
10,기가막힌 거장 감독의 명품 연출.. 지루한 스토리를 재밌게 풀어나갔다
8,다 보고 나니 괜사리 어께가 뻐근해지고 눈가가 촉촉해지려고 한다. 그 사건과 대비되는 모습을 보아서.
10,진정한 보수를 일깨워주는 이 시대의 진짜 어르신
10,실화를 바탕으로 재연을 한 영화.. 그리고 극적으로 드라마틱하게 꾸미지 않고 사실 그대로 깔끔하게 전달한 영화라 너무 좋았습니다.
10,강동적인 실화를, 담백하게 감동적으로, 사실적으로 그려냈음.
8,실화가 주는 감동에 빠저버렸다
10,명작이라고 밖에는 설명할 수 없는...
10,영화도 잘 만들었지만 실화라는 사실에 더욱 더 놀라웠고.. 마지막  실제 기장님 말씀하시는거 보니  항상 멋있는 분이였을거라는걸 생각하게 되네요.
10,극 중 뉴욕에선 비행기에 민감하다는 대사가 있지만, 오히려 우리나라에 더 감정이입 할 요소가 많다...그저그런 재난 영화로 만들지 않아주셔서 정말 감사합니다...
8,영웅적이지만 자신에게 부여된 책임을 묵묵히 수행한 기장의 이야기. 우리나라의 세월호와 비교되는, 가슴아프지만 감동적인 실화.
9,그네들은 영웅을 결코 묻어버리지 않는다
10,설리 기장이 생존자 몇명이냐고 물어봤을때 155명 이라는 대답을 들었을때 울컥 했다
10,기장도너무대단하지만 승무원도대단한듯 추락하는와중에도  어떻게그렇게 동시에외칠수있었을까 나라면 가족한테 전화하고 쇼크왔을듯 다들너무대단하다.
10,미안합니다. 이런 나라에 살게 해서 하늘에선 편히 지내시길 바랍니다. 잊지 않겠습니다.
10,최고였습니다.실화였다니 ㅜㅜ
10,클린트 이스트우드는 정말 어쩜 영화를 이렇게 잘만들까 사람의 감성에 가장 가깝게 접근하는 몇 안되는 감독이라 생각한다.
10,내가 만약 사고 당한다면 기장이 설리 기장님 같기를 기도할거 같다.
1,이후 클린트이스트우드 영화의 몰락의 OO점이 될 영화라서 1점 준다. 편집이나 이야기 전달 능력에서 심하게 수준미달 감독이다. 예전엔 안 그랬지 물론.
8,탁상공론만 하는 인간들은 역시 어디나 트집잡으려고 난리네
10,보는내내 세월호생각이나서 너무 슬픈 영화
9,2009년 1월의 위대함이, 한국에서의 2014년 4월과 너무나 대조되면서 자연스레 울먹거리게 되었다. 이스트우드와 행크스가 왜 거장으로 통하는 지도 알 수 있었던 작품.
10,사고발생 24분만에 승객 및 승무원 전원구조...  24분만에 155명 전원구조...
8,굉장히 담담하게 이야기를 전개해 나가지만, 주인공이 느낀느 불안감 들이 잘 전달되어 재밌었다.
9,감동적이었다. 한국사회와 비교됨
10,청문회도 실제로 일어난 줄.. ㅋㅋ 영화 재미있어요
10,10점이다.. 보면 안다..
7,이런 영화를 보면서 더 마음이 아프고 부럽고 씁쓸한 마음이 생긴다는 것이 속상했다
10,넘 좋다. 이런 영화를 만드신 분께 감사
10,실화를 바탕으로 한 대단한영화우리나라라면...?
10,좋은영화. 실화라는 소재를 정말 잘 풀어냈다.
10,정말 좋은 영화고 감동적인 스토리다.만약 한국에서 이와 같은 일이 벌어졌다면분명 기장책임으로 사건이 종결 되었겠지만..
10,진한 감동과 여운이 남네요
10,존경합니다 기장님..
10,왜 이런영화를 안봤을까 제목이 문제였나
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
9,비행기  내부에 일을 잘볼수 있어 좋았습니다
10,155명을 구하기 위한 1000여명의 구조 요원들.
10,톰 행크스 영화는 진리다 진짜ㅎㅎ 시점이 순차적으로 진행되는 게 아니라 진부함을 피했다. 어떤 곳에서는 비행기가 물 위에 착륙을 해도 전원이 살고 어떤 곳에서는 물 위에 1시간 떠 있는 배에서도 300여명이 사망했다.
10,실화라 더 감동적인 이야기입니다.
10,왜이영화를지금봤을까후회스럽다ㅜㅜ아진짜ㅜㅜ기장님 너무 멋있엉ㅜㅜ
10,한국이었으면...한 5명 살았으려나?
8,설렌버그 기장의 경험과 적절한 판단력도 멋졌지만 무엇보다 그의 책임감있는 모습을 보며 존경심을 가지게된다 "너무 무난한 연출아닌가" 라는 생각이 들었지만 마지막 공청회장면에선 나도 모르게 긴장감을 가지고 보게되었고 결국엔 깊은 감동을 느낄수있었다
10,한명이 기를 쓰고 수면위로 끌어올렸다.
10,이영화를 욕하는자 미개한조센징티를  낸다 조선족과비슷한 마인드를 가졋고 세상에서가장 쓸모없는존재라고 광고를하지 미국은신셰고고 한국은미개한조센징의나라 ㅂㄷㅂㄷ거리는조센징들냄새극혐
7,기적같은 실화를 담담하게 풀어낼지언정 그 감동은 고스란히 간직한다.
6,실화배경인건 알지만 조금 지루했다....
7,프로페셔널의 승리. 사람과 사회의. 반면... 한국의 어떤 사고가 생각이 나지 않을 수 없네...
8,이건 세월호 사건 이후에 봤는데. 위기 상황일 수록  리더의 판단이 155명을 살리기도 하고 죽이기도 할 수있다는 것을 느꼈다. 행정처리는 엄청 느려도 이런 위기상황에서는 신속하게 대응하는게 우리나라와 정반대라서 더욱 감명깊다.
10,오랜만에 재밋는 영화 한편을
10,뭔가 감동을 쥐어 짜내고 극적인 연출로  만들 수도 있었지만 정말 담백하게 만든 영화. 진짜 여기 기장은 사람을 구한  영웅이고 우리 어떤 선장은 살인마임을 보여주는 영화임.
8,사실적인 부분을 많이 부각시켜서 그런지 담백하게 진행된다. 특정 사건을 재구성하는 장면 빼고는 영화적 묘미가 덜한 편.
9,사람이기에 한 행동이고,상식적인 모습이자 위대한 선택이였다. 우리나라의 <세월호>사건과는 너무나도 다른 선장의 행동
10,단순한 스토리 단순한 결말이지만 오히려 그래서 더 좋았던것 같다. 잔잔하게 그러면서도 조종사의 심리를 표현할때는 잠시 거칠게 그래서 상황이나 심리에 더 잘 몰입할 수 있었다.
10,문득 세월호가 생각난다. 반성하자 특히 503호.
8,무난했음 그리 감동은 별로안느껴짐
10,실화를 갖고 이렇게나 잘 만들다니! 흠잡을 곳이 없는 영화다
7,기적뒤에는...유능한 리더가 있네
8,자신의 자리에서 맡은 일을 열심히 수행하고 있는 모든 사람들에게 박수를!
8,보수주의자 클린트이스트우드가 선보이는 미국 보수의 품격. 미국이라는 사회가 지향하는 가치와 체계적인 국가시스템
10,눈물이 났다. 그들 생각이 나서
10,비행사고로 강에 착륙한 승객들을 단 24분만에 전원을 구조해내는 기적을 보며 세월호때 비행기도 아닌 천천히 갈아앉는 배에서도 죽어가는 아이들을 살리지 못하고 구경만한 우리 정부의 무능함에 치가떨린다.
10,결과를 알고 보는데도 재밌어요. 설리기장의 인간적 고뇌와 그가  옳았음이 판명 되었을때에 느끼게 되는 전율! 감동이었어요.
8,기계는 가지지 못한 휴먼의 가치
10,승무원 면접 준비하기 위해 봤는데 승무원의 침착함도 멋있지만 기장의 책임감과 순발력 등이 너무 멋있네요
10,실화를 바탕으로 한 영화이기에 과장없이 그대로 나타냇어야햇다.이 영화는 욕심없이 있는그대로를 묵직하게 전해준다.
10,진짜 미국이라서 가능한 일 승객을 살렸던 기장을 청문하는 것은 좀 별로 였지만 진실을 밝히기 위해서 하였고 나중에 기장에게 고마움을 표해서 감동이었다. 어느 나라처럼 사고를 대통령 책임이라고 하고 사고당사자의 처분에는 관심없는 나라랑은 다른듯!
10,대단하다. 실화를 바탕으로 영화적인 요소등 군더더기 없이 절제된 펙트만을 보여주는 가슴 뭉클한 영화...이 시대의 영웅임은 틀림없다.
9,성급하지 않고 아주 느리고 꼼꼼히 짚어주는 멋진 영화! 인간적으로 순리대로, 아주 상식적으로..요즘 세상은 히어로도 심판 받는다. 보험회사의 손실방지 정책  때문에. ㅉ클린트 할배는 인간다운게 뭔지 보여줘서 사랑한다.
10,엌ㅋㅋㅋ 평론가들이 9점 8점 막 던져주는거 처음봄ㅋㅋ
8,클린트이스트우드가 감독이라니..헐..대단한 노익장.
10,설리 그는 사람이었다.
10,감사합니다 감사합니다
10,감동. 세월호와 극과 극. 기장님, 존경합니다.
9,울컥 감정을 복받치게 만드는 기적 같은 감동 실화
8,실화라서 평점을 좀 더 후하게 주고싶네. 재미보단 감동
10,조무사가 문제다. 정치 조무사, 경제 조무사, 안보 조무사, 교육 조무사, 헌법 조무사,  그리고 선장 조무사. 선장 보무사 대신 잠수사, 해경,  크레인 갖다준 삼성, 미군, 정부 관계자 욕한 인간들은 어디 가서 대한민국 사람이라 하지 마라.
10,재난에 대응하는 시스템과 현실에서 맞닥드린 사고를 대하는 미국인들의 마인드 모두 우리에겐 없기에 한없이 부러워하며 영화를 보게 된다
10,정말 최고. 내가 평가할만한 영화가 아님.
10,역시 현장에 있는 기장이나 선장에 따라 승객 목숨을 살릴수 있다는걸 보았다..영화속 관제탑 말대로 했다면 다 죽었을듯..우리 세월호도 멍청한 선장과 해경이 낳은 비극아니던가..
10,그 설리가 아니라 다행  막 이런다
10,세월호 생각나서 지겨웠다는 놈들은 사람이 맞는지 궁금하네
10,이런 비하인드가 있을줄은
10,영화의 해피엔딩이 기쁘면서도 2014년 한국이 슬프다.
10,진짜 완전 감동적...인간적인 면모가 보이면서도 자신의 책임을 다하려고 사명감을 갖고 끝까지 노력하셨네요 영웅인정합니다
10,영화보다 영화같은 실화에 연출력과 톰행크스의 연기는 여전히 감탄스럽다. 더더욱 와닿는 감동이였다.
7,부럽다 저나라 근데 영화로 제작할만한 소재는아닌듯 재미를생각하면안되ㄴ
10,나이스하다 정말 꾸르잼
9,절제된 감정표현으로 이렇게 실화영화를 만들어 냈지만 감동은 어마어마함. 중간 중간에 절제된 연출력으로 최고의 감동을 이끌어 냄.
10,일당 세월호랑 연관지은 새끼들이 극혐이라 1점 주고 싶으나 영화 자체로 본 감동을 생각해선 그럴래야 그럴수가 없어서 10점준다만은 세월호는 망망대해고 이건 한강 한복판에 일어난 사고인데 동일 선상 비교하는 리본충새끼들은 다 나가 뒤졌으면 한다
9,신파극 없이 굉장히 절제된 분위기로 영화를 보여줘서 좋았다. 직업정신에 대해 말해주는 영화
9,극한의 상황에서도 절대적으로 침착하게. 클린트이스트우드의 강력한 무기 "휴머니즘"
10,실화라서 더 감동 받은 영화
10,살면서본영화중가장감명깊게본영화입니다. 국민모두가봤으면하는영화네요
10,2009년도에 일어난 사건이고 모두 생존했다는 걸 알면서도 보는내내 마음 졸이면서 봤어요ㅠ
10,배경이나 공간,상황이 한정되어 반복되는 것 같은데 짧은 편인 러닝타임 속에 기장 및 주인동들의 심리가 너무 잘 표현되었다.영화를 보며 3년전 우리나라에 있었던 그 사건이 떠올라 씁쓸했다.저런 기장이나 선장만 있으면 얼마나 좋을까싶다.
9,상당히 잘만들었다. 실화를 바탕으로 했다지만, 군더더기없고 깔끔하게 풀어갔다.
10,감동적이였던영화 개인적
9,세월호 선장은 선두로 탈출하는데 설리 기장은 모든 좌석을 확인하고 제일 마지막에 탈출한다. 아무리 영웅이라도 문제점이 없었는지 사고후 철저하게 검증한다. 이게 선진국과 개도국의 레벨 차이다.
10,우리도 이럴 수 있었을텐데...
10,10점 주고 갑니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요. 155, 허드슨강의 기적
10,나도 저런 멋진 사람이 되고싶다. 죽기전에 꼭 사람을 지키고 살리는 사람되어야지
7,비행기에 민감한 미국.. 뉴욕에서라...
10,진짜 좋은영화다 리뷰다는건 처음이다  승객들 구조할때 세월호 생각나서 눈물글썽이면서 봤다..ㅠㅠ 감동적인영화 최고입니다!
10,천조국 클라스에 감탄하고 갑니다
9,왜 미국이 선진국인지, 잘 보여준 제일 미국적인 작품이며, 톰 행크스의 심리묘사 또한 일품이었던 수작.
10,톰행크스....언어는 안통해도 진정한 배우다
10,넘나감동적이다ㅜㅜ실화에더극적인요소를넣기위해 사건을보태거나빼지않아더감동적이었다ㅜㅜ톰행크스짱
10,묵묵히 자기의자리에서 자기의일을 충실히해내고있는 모든분들에게 존경심을표합니다. 파일럿처럼 대단한직업이아니라도 꾸준히같은일을하다보면  때론 기계나 수학적계산보다 더뛰어난 능력을발휘하기마련이죠. 그리고 가장중요한건 책임감이지말입니다.정말훌륭한영화를봤네요
7,많이 지루하다. 내용은 좋지만. 평점이 많이 높다.
8,인간에 대한 믿음을  심어주는 영화.
10,재난 영화를 잔잔하게 표현한다는게 참으로 어려운데 대단하십니다.우리나라같았으면 ㅇ주 시끌벅적 발광 5분전일텐데 차분하게 구조하는 기장의 마지막 모습 또한 아름다운 프로였습니다.정말 재미있게 보았습니다. 굿~ 별 10개 줘도 안아까운 영화!!!톰해
10,24분만에 물론 바다와 강은 좀 다르지만 ..모두 구출했다는게 너무 부럽다. 기장의 이성적이면서도 동물적인 판단과..마지막까지 탈출못한 승객이 한명이라도 남아있나 확인하는 그모습. 정녕 대한민국에선 볼수 없단 말인가 ...
10,개 10쌍 오지는 영화.
7,이스트우드 감독 작품 괜찮은 듯! 영웅에서 거대한 실책으로 조사 당함. 가장 좋아하는 명대사 "내가 40몇년 동안 업적을 마지막 비행으로 평가하다니 웃프다" 프로정신으로 일하는 작은 개개인이 거대한 사회 시스템을 건강하게 운영하게 만든다는 것을 알려줌
9,세월호 생각이 많이 나네요 ㅠㅠ
8,조금 지루한 면도 있다. 비행장면은 가장 디테일 하고 몰입도 있는 영화라고 생각한다.
8,필요한 사람이 필요한장소에 있었다
10,거장의 따뜻함이 느껴진다 만수무강하소서 이스트헝님 그리고 톰 행크스는 몇명의 생명을 살리는건지ㅋㅋㅋ이게 바로 돈 쓰지 않는 웰메이드영화다
10,끝까지 책임을 다하는 모습이너무 인상깊었다.
9,세월호 생각나네..ㅅㅂ
10,자기 할 일을 다 하는 사람들이 있다는 것이, 끝까지 따져 묻는 이들이 있다는 것이 부러울 따름이다.
10,역시 이스트우드 감독님껀 조잡하지않고 간단하면서도 전달하고픈거만 전달하는 능력.. 스케일이 크진 않지만 깔끔하고 더욱이 실화라니..
10,세월호도 전원구출 가능했었다.
7,기장님이톰행크스였네ㅋ
8,짧은 시간에 일어난 사건을 늘려서 지루하기도 했지만 늘려서 표현한게 흥미로웠다
9,너무나 차분하고 침착하다. 마지막 울컥했다. 평론가들이 왠일로 7점을 넘겼지?
10,너무너무 훌륭하고 좋은 영화였습니다.
10,처음에 좀 당황. 비행기 출발하는 신이나 그전 가족얘기 같은 게 나올줄 알았더니 사고 이후 얘기부터 시작해서 앞으로 가네요. 단순한 재난영화가 아니고 신선하고 감동적이었어요.
7,자기 자리에서 최선을 다하자
10,이 영화를 이제서야 보다니.. 실화가 아니더라도 이건 정말 좋은영화. 여운이 남아 멍하게 엔딩크레딧을 끝까지 본 몇 안되는 영화.
10,세월호 선장이.... 설리기장 발끝만 행동했어도.... 먹먹하네여
9,타미 행크스 형님 사랑합니다. 형님 나오신건 다 꿀잼.
8,비행기가 물위로 비상착륙했으나 모든 승객이 살았다. 기장은 뛰어난 실력을 가진 영웅인가? 판단착오로 모두를 죽음으로 몰뻔한 은퇴했어야 할 퇴물인가?
10,이 보고도 믿기 힘든 기적적인 실화에 실제 주인공 설렌버거, 절제된 연출로 담백한 감동을 선사해준 이스트 우드 감독, 정말 완벽한 연기를 보여준 톰행크스 이 모두에게 다시 한번 존경을 표한다.
10,멋지고 감동스럽네요.
10,허드슨 강에 착륙을 결심한 순간 파일럿들의 심정은 어땠을까요... 죽음을 눈 앞에 둔 절망적인 상황속에서 저런 기적을 이루어냈다는 사실이 참으로 놀랍습니다.
10,착륙한 후에도 155명의 승객들을 끝까지 책임을 진 기장과 승객들을 발 빠르게 대피시킨 승무원들 그리고 빠르게 달려 온 여러척의 배와 구조요원들... 왜 우리는 그때 그러지 못 했을까요..너무 미안하고 슬퍼지는 하루입니다.
9,모두 하나로 뭉쳐 기적을 이루는데 걸린 시간은 단 24분이었다.
10,눈물 콧물 ㅜ.ㅜ 강아지 원 투는 옆에서 보다 자고사람들을 구하고도 압박으로 인해 스스로에게도 의문을 던지고 ㅜ.ㅜ  진짜 모두를 살린 모두 정말 멋있었어요.티비에서 평점이 높길래 고민하다 결제하고 봤는 데 감동 흑흑! 저녁에 엄빠도 보라고 해야!
9,설리 기장, 승무원, 관제사 그리고 청문회 조사위원들의 자신들의 오류를 기꺼이 인정하는 태도에서 자기 직분의 본질을 이해하하는 자세와 책임감을 배웁니다.
10,개명작 대박 정말로 멋지네
10,보면서 "왜 우리는.." 이라는 생각때문에 보는 내내 가슴이 먹먹해진 영화
10,연출 내용 연기 모두 훌륭합니다. 그리고.... 참으로 부럽습니다.... 참으로...
8,기적보다 더 대단한 이 것 아름답고도 부럽도다
8,너무 사실적인게 느껴지는영화..
10,역시 멋지고 정의로운 나라라는 생각이 듦..만약 한국이었으면 사고났으니 책임지라고 개ㅈㄹ하는 놈년들에 국개의원색기들 달려들어서 그냥 개판됐을듯. 개후진국.
10,저나라 국민은 그래도 상식과 사람간에 사랑이 있구나를 느꼇다저들의 장인정신. 프로의식. 정의감. 상식든등 많은개 부러웠음
10,이 영화를 보고 마지막에는 자신도 모르게 공감하게된다. 또 그리고 인간성을 알게되는 그런 영화다 사회적 자아를 잘 깨닭고 실천한 예이다. 설리 기장님 대단하십니다!
10,이 영화를 보면서 자꾸 세월호가 떠오르는 이뉴는 뭘까...물론 전혀 다른 사고지만 그들이 상황에 대처하는 태도와 행동이 다르고, 사고를 겪은 사람들의 아픔을 만져주는 전혀 다른 모습들을 보면서... 그런 생각이 든 것 같다.
10,재미있게 잘 보았습니다
5,재미없고 감동도 없음.
9,부러워서 눈물이 났다  세월호때 우리나라도 저런 선장과  저런구조체계였다면 얼마나 좋았을까..
10,클린트 이스트우드 감독의 연출력이란..대단하네요. 보통 저런 실화영화면 미국 영웅주의처럼 담았을텐데 사람들이 겪었을 상황이랑 인간 캡틴설리의 관점으로 보여주니 몰입하면서 봤어요. 강추합니다.
5,감동 실화라는 정해진 답을 유도해가는 인위적인 개념의 조작적 정의가 거슬린다.
9,집에서 가족과 함께 봤었는데, 너무 감명깊었습니다.이런 영화 자주 나왔으면 하는 바램.
7,모두가 모여서 기적을 만든다.A delay is better than disaster.
10,가장 중요히 말하는건 철저한 규명이다. "사람들을 구한 영웅인데 왜 설리를 압박하지"라고 질문할 수있겠지만 우리나라면 인명사고 안났다고 규명하지도 않을 것이다. 미국이 선진국임을 알 수 있다. 리더쉽을 말하는건 맞지만 그건 세컨드 주제라 봐야한다.
9,무슨 말이 더 필요할까?
8,클린트...역시 영화 잘 만든다. 임팩트는 없지만 몰입감은 충분하다. 보는내내 세월호 생각이 나는건 어쩔수 없더라. 긴급사고위기시 대처능력이 부럽더라..-박홍-
10,"설리 자네는 괜찮나?" "승객 155명부터 다 확인후에 대답하지" 새벽에 망치로 머리를 얻어맞은 기분
8,역시 천조국이네.. 영화보고 감동+한숨+부러움. 세가지 기분이 동시에 든건 처음이네.. 한국 현실과 너무 비교되서 한숨..
9,깔끔한 구성에다가 왠지 모를 감동과 부끄러움도 느껴졌던 영화.
9,보는 내내 세월호 생각이 났다. 이준석 찢어죽여도 시원치 않을놈...
9,155?, 155! 순간 전율이 쫘악!
10,설리 너무 재밋는 부분입니다 ㅋㅋ
9,흥미진진하네요...
10,우리나라랑 비교하니 눈물이 납니다
8,우리의 세월호를 다시 떠오르게 하는 영화! 적극적인 대처만이 살길~
10,설리랑 최자 헤어짐(열자)
7,'사건'이 중심이 아니라 '사람'이 중심인 이야기
9,클린트 이스트우드... 영화 정말 잘 만드네요. 놀랍습니다. 그랜토리노, 밀리언달러베이비 등등. 이 영화도 강추합니다!
10,우선 아이맥스 카메라로 찍어준 클린트감독님께 경의를 표합니다 디지털 아이맥스에서 블랙바없는 풀스크린은 정말 오랜만에 보는거였고 내용은 두말할것도 없이 깔끔하고 너무좋았어요
10,진짜 한번도 보고싶은 영화네요
10,감동적인 영화ㅠ ㅠㅠㅠ
8,감동스런 영화.. 더 큰 감동을 주지못해 아쉬움은 남지만 실화라니 놀랄 따름.. 당사자들은 표현할 수 없는 감동이었겠죠...
4,그냥 잘 만든 다큐... 그 이상 그 이하도 아니였다.
8,실화라니 대단하다..
10,분명 슬픈 내용이 아님에도, 눈물이 계속 나네요. 우리가 겪었던 일과  왜 이렇게 대비 되는지...우리는 왜  이렇게 하지 못했는지 ..
10,다시 보아도 좋을 영화,  현대판 "벤허" 같은 느낌은  저만 느끼는 걸까요?
6,대처 자세와 재판 때 설명하는 방식은 좋았지만 작품의 재미로서는 별로였다고 생각합니다.
10,너무  좋은 영화입니다  꼭보세요
9,좋은 영화였다굿굿굿.
10,대단한 기장인듯 208초동안 전혀 당황하지 않고 155명의 승객들을 위해 자신을 희생하면서까지 불안정한 허드슨강에 착륙함으로서 단 한명의 희생자도 없이 모두 구출해낸 구조원들에게도 영광의 박수를.
7,감동과 영웅에는 과장이 필요없다
10,가슴 뭉클하고 눈물 찡한 느낌.. 오랜만
6,미국 내수용 영화지만 우리에게 시사하는바가 크다. 지루해질 전개를 간결한 컷과 액자구성으로 주의를 잡았다. 과하지 않은 연출, 차분한 연기로 편안한 느낌을 준다. 빠른 마무리가 허전하지만 실제 주인공들이 등장해서 나머지를 메꾼다.
10,터미널을 보고 톰행크스 때문에 봤다. 전원 생존 네 글자는 결코 운이 아니라 사고와 닿았던 모든 이들의 태도에서 가능했다. 결단력 있고, 신속한 태도. 몰인정하게 보이는 조사위마저도 그 기적을 가능케 한 한 축이었고... 부러움은 어쩔 수 없었다.
10,영화를 다 보고 정말 좋은 영화라고 생각되었던 몇 안되는 영화중 하나입니다
8,각자의 직업윤리가 살만한 사회를 만든다.
10,155명은 단순 숫자가 아니다 형제 아버지 그의 가족들..엄청난 숫자인거다.. 세월호가 미국에서 일어난 일이라면..아이들은 살수 있었던 거였더라..
10,너무너무 재밌게봤습니다 완전 몰입해서 봤어요
9,상당히 사실적이고 실화를 바탕으로하는 영화답게 담백한 연출이었습니다. 한편으로 보면서 미국의 재난대책대응능력들을 보면서 한국의 세월호가 생각났습니다. 같은 사고인데도 불구하고 우리는 안타까운 사고였고 그들에겐 기적이었습니다.
7,잘 봤습니다 ㅋㅋ 엄마랑 잘봤어요
10,설리 기장님 뿐만 아니라 모든 승무원들과 승객들과 구조대원들이 이룬 기적이라고 생각합니다.최선의 선택을 했음에도 불구하고 기만하지 않고 끊임없이 그때의 상황에서 그게 나은 선택이었는지를 고민하는 톰 행크스님 연기는 진짜 최고 정말 감동적이었어요
10,이토록 깔끔하고 담백한 영화를 본적이 있던가.  "명작" 이라는 말에 절로 고개가 끄덕여진다.
9,재밌게 잘 봤습니다~~~
10,헬조선에선 일어날 수 없는 기적
8,겉으로 드러나는 한 영웅의 모습과 기적을 넘어 당시 상황 속 두려움과 고민, 쉽게 판단내릴 수 없는 목숨을 건 선택들 그리고 기적을 일구어낸 많은 사람들을 담담히 지켜보니 그날의 기적이 단순한 감동을 넘어 묵직하게 가슴을 울린다
7,지루하기도 햇지만 감동적
10,세월호 사건이 자연스럽게 생각나 이중으로 아픈 영화
9,깔끔하다. 간결하다. '휴머니즘'이라는 말로 포장해서 쓸데없이  늘어지는 장면들만 덕지덕지 바르는 다른 작품들과는 다르다. 정말 간결하고 정확하게 펙트만 전달하면서도, 엄청난 감동을 안겨주었다.
10,영화가 잔잔하니 좋네요
10,절제된 연출이 보여주는 상식과 원칙이 바탕된 휴머니즘.
5,'모두 하나가 되어 해낼수 있었다' 부러움을 넘어 사람을 옹졸하게 만드는 영화. 그래 니네 좋겠다~!!!
9,어떤 선장은 승객따위 생각 안하고 그냥 튀었다고 한다....
10,굿굿 간만에 매우 좋은영화봣네요 ㅎ
8,그저 자신의 일을 했을 뿐인데... 영화가 되고 감동이 된다.
7,흐름이 띄엄띄엄이긴 하지만 실화를 바탕으로 잘 각색한듯.
9,실화라서 더 좋았다 우리나라도 저랬으면 좋겠다
8,그런일이 있었구나  ..
9,기적은일어났다재밌다
8,실화를 바탕으로 한 영화여서인지 감동적이었다
10,명작입니다 실화라는게 믿겨지지가않네요  설리 기장님 정말 대단하십니다  존경합니다
10,가슴이 먹먹하고 눈물이 너무 나서 ㅜㅜ 영화 잘봤습니다 ..역시 톰행크스 네요 ..
10,감동이었습니다 같은 장면을 반복해서 보여줘도 너무 감동이네요
10,누구보다 한국사람이라 더 감동적이고 슬퍼서 맘아프네요. 실화를 꾸밈없이 사실 그대로 재현한 모습에 더 감동적이고 우린 왜 저러지 못했나란 생각에 울컥합니다.
10,모든것이 좋았습니다. 특히 마지막에 엔딩크레딧에 나오는 사진들을 보면서 영화를 다시 보았습니다. 실제 사진과 똑같은 색감으로 촬영한게 실제로 보고 있단 생각도 들었고 실화여서 그 상황을 생각하며 보면서 더욱 긴장감 넘쳤습니다. 그리고 엔딩크래딧 뭉클
7,All155, only 24분, 천조국다운 기적과 감동. That's it !!!
10,아....왜 이렇게 화가날까....
5,감동두적당하고괜찬음
10,필요한 순간 필요한 곳에
10,연기, 연출 다 너무 좋았어요
8,'차이'를 인정할 수 밖에 없었던 영화. 그의 결단력에 무한한 박수를 보낸다.
8,멋진 영화고 마지막 생존자 모습이 감동적이네요.
10,원래 같으면 그저 감명있게 볼 영화인데... 보는데 눈물이 자꾸 나더라
10,말이 필요가 없습니다. 영화를 볼까라고 고민하시는 분들은주저없이 보시길 바랍니다.
9,절제미 혹은 여백의 미를 잘 보여준 작품이라고 생각됩니다.
8,영화를 보는 내내 한 사건이 생각났고 그래서 더 대단하다고 느껴지면서 더욱 안타까웠다
10,이 영화를 보면 미국과 우리나라의 클라스 차이를 현저하게 느낄 수 있다.
10,차가운 바다에서 별들에게 부끄럽구나 차디찬 강에선 기적이 만들어진 것을 책임을 다한 이들과 다하지 않은 자들 그 책임감이 모여 허드슨의 강에서는 기적이 팽목항 앞바다에서는 눈물이
8,호들갑 떨지 않아서 더 감동적이다.
10,군더더기 하나도 없이 깔끔한 연출이 돋보였다.최고다. 개봉당시엔 흥행을 하지못했던건 순시리네 때문이었나.
10,밑에 여우볕(leig****) 영화는 보고 댓글다니? 그리고 현실감각 좀 키워야겠다
10,155명을 살린 사고는 정부가 기장을 죽이려하고, 300여명이 죽은 사고는 언론이 대통령을 죽이려한다.
9,진정 프로라면 승객을 우선시 해야 한다. 조금 늦는것이 재앙보다 낫다.
8,로라리니 (와이프역) 완전 날로 먹었네요 축하합니다
9,역시 인간대신 알파고가 파일럿하는 시대가 와야
10,평식이가 클린트옹의 팬이었구나
9,탄탄한 연기 깔끔한 연출 잔잔한 감동 우리의 현실과 비교되며 세월호 생각에 가슴이 먹먹해집니다
10,감동 그자체입니다 연속 두번을 봤네요
10,정말 대단하다는 말 밖에 나오지 않습니다...이 시대의 꼭 필요한 인물이시네요...ㅠㅠ
10,정말 잘봤습니다. 재밌네요!
10,좋은 영화 감사합니다. 감동이었습니다.
10,시간가는줄 모르고 봤네요. 정말 대단한 영화입니다.
10,기적 그자체다....
10,넘나 감동적이고 반전 짜릿하네. 진짜 정상적인 나라에 정상적인 사람들이라면 이래야되는거 아닌가??
10,미안한데 평소에 본인이 좀 멍청하고 단순하거나 건들거리는 성격이라면 또는 강남이 아닌곳에 살거나 서울 명문대가 아닌 지잡대라면 이 영화를 추천하지 않는다 그런 쓰레기들이 본다면 분명 재미없다 할것이고 아이큐 130 이상만 보길 바란다 그럼 꿀잼
10,부모님 모시고 가서 간만에 본 영화였는데 감명 깊게 잘 보고 왔습니다. 실화라서 그런지 그 감동이 더 크게 와닿았네요^^
9,언론이나 문화계는 역시 잔인하다..미교통안전국 청문회 실제 영상보면 우호적인 분위기로 진행되는데 영화는 마치 기장을 잡아먹으려는 집단으로 그려놓았다
1,드라마 같은 실화지만 영화는 재미가 없었다
8,정~~~말 여러 의미로 굉장한 영화
10,죽을 때까지 성장하는 클린트 이스트우드. 이 영화야말로 반전영화. 이게 반전으로 다가온 게 그동안의 나의 삶.다음에 볼땐 반전으로 다가오지 않기를. 나를 너무 괴롭혔지. 핑계와 human fator는 고려. 이스트우드씨, 100살까지 만들어 주세요.
10,2009년 1월 뉴스에서 직접 접한 소식, 2017년 1월 영화로 다시보다.
10,진정성 있는 영화였어요
9,감동적이고 여운이 남는 영화였습니다.^^설리같이 책임감있는파일럿, 선장, 기관장 분들이한국에도 많이 계시리라 믿습니다~힘내세요!^^
9,'해야 할 일을 하는' 직업정신의 고귀함을 되새긴다
9,문제가 발생했을때의 태도~~~문제해결력에 대해 되새김질 할 수 있었던 영화~~~
10,너무나 많은얘기를 하고싶지만 짧게말하고 싶네요 감독님 감사합니다.
10,나는  영화를 보면서 그저 기장이 대단하다는 생각밖에 들지 않았다. 승객들을 살리기 위해 신속한 판단을 내리고, 승객들을 비행기 밖으로 내보내며 자신은 마지막까지 미처 나가지 못한 승객이 있나 살펴보는 기장의 모습이 존경스러웠다. 왜 이렇게 안하셨나요
10,설렌버거 같은 선장이 그날 그곳에도 있었다면...
6,감동은 크다. 하지만 너무 절제를 했고 너무 차분했다. 내가 볼 때는 오버액션이 좀 필요했다. 다큐가 아니고 영화라면 말이다. 이스트우드 감독은 실제보다도 너무 심하게 절제를 한다. 죽음 앞에서 그렇게 침착한 사람들이 어딨나???
9,시스템이 곧 그 사회의 수준을 결정한다. 그런데 시스템을 무너뜨리는자는 곧 사회를 전복하는 것과 같다
10,미친영화.. 개깔끔.. 제일 마음에 드는 영화..
10,비행기가 추락하고 탈출 할때까진 덤덤했는데기장이 남은 승객이 더 있는지 확인하는 장면에서 눈물이 터져버렸다...
7,이영화를보면서 우린 한사람의  의로운  행동으로인해 수많은 고초를 격고도 삶을 잘 헤처나아가는모습이 기적을 이룬것이 아닐까싶다.
7,군더더기 없는 영화. 짧고 단순한 사실을 잘 재조명했다
10,21세기 최고의 감동 실화! 미국이니까 이런 기적도 가능하다!
10,허드슨강 사건과 세월호사건에서의 가장큰  차이점은 국민을 개돼지로보냐 아니냐 아닐까?
10,멋지다.. 감동적이고 부럽다.
10,지루할 틈이 없었고 그냥 최곱니다.
7,그냥 담담한 사실 영화다.
10,올바른 선택인지에 대한 기장의 책임감과 이야기를 담담하게 풀어냄
8,과하지 않은 미담. 딱 좋았다
10,476명. 우리도 이 말을 듣고 싶었다.
7,모두 고생하셨습니다~ 감동영화
9,멋진 이야기 뿐만 아니라 인물들의 심리 또한 멋지게 그린 감동적인 실화
10,진정한 캡틴의 모습..This is captain speaking..
10,실존인물과 등장인물들의 행동이 보탬없이 같다면 탁월한 업무능력과 직업적 사명감이 너무 멋있었다 말해주고싶다.모두를 구하고도 그 지난 선택에 대해 옳았나 고민하는것까지도.. 우리나라에서는 충분한시간이 있었음에도..구하지못한 생명이 수백인데...
10,설리 첫주연 영화인데 생각보다 연기력이 뛰어나네요 별 5개드립니다.
10,그는 모두를 구하면서도 과연 최선을 다하였느냐는 조사위원회 앞에서 고민했었다. 하지만 누구는 그토록 무책임하게 돌아섰다는 것이 가슴을 찢어놓는다.
10,세월호만 생각하면 치가 떨린다는 최순실 박근혜 때문에 국내개봉에선 빛을 제대로 못 본 명작
10,제 아버지가 돌아가신 비행기 조종사로써 꼭 보고싶었던 영화입니다. 아버지 보고싶습니다.
10,어떠한 기교를 부리지 않아도 명작을 만드는 동림 옹 감독!!!
10,모든 사고들이 똑같을 순 없습니다. 더불어 어디에나 전문가들과 책임자는 존재합니다. 다만 책임자의 한 순간의 선택이 불가능에서 희망을 만들어낸다고 생각됩니다. 탓하지 않겠습니다. 부디 되짚어만 주세요.
10,저 기장의 지혜와 경험으로 인한 숙력된 행동이 모두를 살렸다.그런데 청문회라니..미국은 정말 무서운 나라인걸 다시 한번 알게 해주는 영화,모두가 힘을 합쳐 전원구조가 되었을 때 이 나라와는 정말 다르구나..라는 걸 절실히 깨닳음.
10,우리나라에 그 어떤 선장 새끼는 구조 순위에서 밀릴까봐 사복으로 갈아입고 승객인 척 하고 제일 먼저 도망쳤다지.
10,이건진짜재밌오요 재밌엉
10,보는 내내 부러웠고 감탄했지만 동시에 세월호가 생각나 눈물이 나고 화가 났던 영화
8,역시 톰행크스의 명연기가 빛났습니다
10,24분만의 전원구조가 주는 기쁜 감동을 느끼기엔 모든 할 수있었던 시스템이 마비되어 3년이 되어가는 아직도 잠겨있는 세월호에 대한 슬픔과 아픔이 더 크다. 그리고 우리도 이렇게 변해야한다. 모두가 알아야 할 실화이고 모두가 보았으면 하는 영화다.
10,진짜 아직까지는 우리나라에서는 만들 수 없는 영화다.현실도 그렇고
10,짧은 러닝타임이지만 그 안에 담겨진 의미는 어떤 영화보다 길었다.
9,영화가 잔잔하지만 몰입도가 상당했다..그 순간에서도 침착함을 잃지않는 기장의 모습이 인상깊었음이 영화를보며 우리나라와 많이 비교하게 된다....하나부터 열까지 우리의 모습과는 너무 달랐기에
10,생각할수록 부럽고 한켠으론 우리나라가 답답해지는 영화
10,보는 내내 전원 구조를 해낸 위인에게 청문회란 너무나도 가혹한 처사가 아닌가 싶었다 하지만 되짚어보니 명명백백하게 가려낼 수 있는 진실이 토대가 있기때문에 영웅이 진정으로 대접받을 수 있음을 깨닫는다
10,역시 감독님 영화는 너무 재밌네요안 보신 분들 꼭 보세요 우리나라랑 많이 비교되네요ㅠㅠ
10,연출이나 극적인 전개를 위한 어떠한 가미 없이, (나름) 잔잔하게 풀어냈는데도 몰입이 정말.. ㅜㅜ 잘 만든 영화는 이런 영화를 보고 하는말 같군요
10,오바하지않고 그냥그대로전달하는게 보인다.그래서 더 잔잔한 감동이 밀려오네요
9,제일 먼저 나온 세월호 선장, 가장 마지막까지  기내를 확인한  설리. 공청회로 철저하게 검증하는 미국, 국민에게 사실을 숨기며  불신을 키우고 의혹을 키우며 사회 분열을 만드는 한국 정부. 서글프다
1,35초는 너무 많이준거같은데 20초정도로 햇어야지
9,영웅은 특별한 조건이 없다묵묵히 자기가 해야할일을 최선을 다한 모두가 영웅이다
10,왜 자꾸 세월호가  오버랩 되며 울컥하는걸까..
7,솔직히 내용은 충분히 이해를 하고 공감을 하지만  내용은 그닥..단지 실화를 바탕으로 하고 있어서 그점은 충분히 좋은 점수를 주고 싶습니다.
10,군더더기 없이 깔끔한 영화. 모두의 영웅이 될수도 그렇지 않을수도 있는데 한 순간의 판단과 리더의 결정이 기적으로 끝날수도 있지만 참사로도 끝날수 있다는걸 우리는 다들 기억해야 한다
10,그냥저냥볼만하지만추천은한함
8,SULLY, 2016
9,어쩔 수 없는 비교되는 '그' 사고.. 무엇보다 소중한건 생명입니다..
8,보는내내 우리나라의 그 사고와 오버랩이 되어 마음이 더욱 아프고도 찡합니다. 선진국의 저런 각자 직업에 대한 사명감과 안전의식이 진심으로 부럽습니다. 우리나라도 갈길이 멀지만 희망 잃지 않고 열심히 각자의 자리에서 맡은바 최선을 다했으면 하네요.
7,평범한것을 작품으로 만드는 클린트이스트우드의 힘!!!
10,설리 인스타그램 보고옴
10,왜 우리는 그들처럼 할 수 없었던 것일까...
8,그 날 있었던 사건에 대한 존경과 믿음이 없었다면 이 영화는 불가능했다.
10,이미 결말을 알고 보는건데 전혀 지루하지 않게 잘만들었네요
7,정말 멋진 이야기고 멋진 연기를 보여줬지만, 조사위원회의 사고를 검증하는 사람들이 왜 그렇게 기장을 의심하고 몰아가고 싶어했나가 다루어지지 않은 것 같아서 아쉽다. 모두가 영웅이라 칭하는데 그 사람들은 왜 그런 식으로 미리 답을 정해놓고 있었을까?
10,'세월호땐 도대체 우린뭘한거야?' 떨리는 목소리가 나도모르게 나왔다
10,탈출을 보는 내내 이루 말할 수 없는 상실감과 절망에 주르륵 눈물이 흘렀다. 그분들도 저렇게 나왔다면 얼마나 좋았을까...
8,참으로 모든것이 잘 맞아떨어져 일어나게 된 기적이라 생각한다. 영화로 보기전, 더 세세한 사실을 다룬 다큐를 접한적이 있어 그때보다 그리 감동은 크지 않아 8점준다.
10,부럽습니다. 비교할 수 밖에 없네요...
9,우리와 반대네 조종사의 판단과 의무감도 다르지만 사고이후 조사 시스템도 부럽다. 우린 조작하고 감추고 위증하고 조사회피하고. 은폐시키고 하는데...
10,감동이었어요! 잼잼!!
8,우린 왜 구하지 못한걸까요??우리모두가 해냈다는 설리기장의 말이 가슴을 흔드네요
8,천조국과 헬조선, 영웅과 학살자.
10,비교가 되어서 더 눈물이 난다
10,155명의 가족들이 살았음 실화임?
10,너무너무너무너무 재미써요재미쎠요
7,무난함 동생이랑 봤는데 나쁘지 않음
10,짧은 러닝타임에도 불구하고 높은 평점에는 이유가 있다.
10,자기 자리에서 본분을 다하고 책임질 줄 아는 태도에 박수가 나오네요.
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화봤습니다지루할틈도 없고 연기력장난이니고 이게 영화지!라고 생각들었습니다 결말도 깔끔하구요 개강추!!!
10,하...세월호와 너무 달랐던 영화
8,실화를 바탕으로 하는 영화는 극의 긴장감을 어디서 주느냐가 관건인데.. 포인트를 아주 잘 살려서 훌륭한 작품을 만들어냈다. 모두가 공감하고 분노할 수 있어서 좋았다.
10,슬픈 영화가 아닌데 왜 눈물이 나노... 물 들어 온다는 대사에서 울컥...
10,결과만 좋으면 다 잘한게 아닌 좋은결과에도 최선인지 따지는 미국 청문회가 뭔가 나에게는 문화 충격이었다.. 억지 감동이 아닌 차분한 팩트로 다큐를 보는듯한 전개방식 또한 혹시 있을 피해가족들의 대한 배려와 성숙한 의식 같아 보여 숙연함을 더해줬다..
10,재밌게봫습니다^^!
10,끝까지 마지막으로 승객 확인 다 하고 내리는 기장님..병원에서 155명 전원 생존 확인 하고 안도하는 장면에서 왜이리 울컥하던지..
9,굿굿굿 굿이에요 영화를 보고 국가를 재평가하게됨
10,설리 기장 같은 사람이 세월호 선장이었다면 이라는 생각이 계속듬
10,굳구구굿구구두구두굳굳숟수구굳구구구구
7,영화보다 항공사고수사대가 훨재밌음. 기적의 비행이지만 영화는 뻔함
10,설리와 이준석.. 천조국과 대한민국..
10,보는 내내 왜 우린 구하지 못했던걸까라는 생각하며 눈물흘렸던 영화.
10,비행기에 이상이 생겼다. / 신속히 다른 활주로로 회항하라. 비행기 고장난다. / 불가능하다. 강에 비상창륙하겠다. / 모든 책임을 당신이 지겠나? 회항하라. / 알았다. 회항하겠다.
10,정말 명작입니다 설리기장님의 "인적인 요소가 빠졌습니다" 대사가 너무 와닿았습니다
9,잔잔하니 감동이 몰려온다. 진짜 대단하다
8,세월호와 왜 이렇게 오버랩이 되는지...
9,영화 자체는 나에게 그렇게 흥미롭게 다가오진 않았지만... 보는 내내 비슷한 장면이 겹쳐져 가슴이 갑갑했다. 대체 어디서부터 잘못됐을까.
10,어느 직종이든 책임감을 가지고 임하는 사람들에게는 아우라가 느껴진다. 안타까운 것은 이들 주위에는 이들의 책임감을 폄하하거나 그 책임감을 이용해 위험에 빠트리는 자들도 상주한다는 것이다. 여기에는 우리의 무관심도 한 몫한다. 용기낸 자들을 지켜주자..
9,사고에 주목하기보다 기장이라는 한 사람의 내면에 집중되어 좋았다
10,톰행크스 성님 연기력보소... 캐스트어웨이 때부터 광팬이었습니다
9,하의 실종 차림으로 헐레벌떡 도망온 세월호선장이 오버랩..
9,현명하게 빠르고 체계적으로 대참사를 모면하는 국가를 보니 세월호와 승무원들이 생각나네
10,사람이만든기적 이생각이 드는 영화
10,굿굿굿ㄱㄷㆍㅅ굿국스
10,올해 최고의 영화. 뭐 하나 부족함이 없다.
10,진짜 감동적입니다...
6,저 할배 연기 참 잘 하네라고 보니 톰형. 영화 자체는 살짝 지루한 부분도 있지만 기본 재미는 있음. 충분히 볼 만 함. 그리고 또 하나, 긴급재난 상황에 대한 대처 정말 부러움.
9,비행기안을 다 살피고 마지막에 나오던 기장의 모습, 당연한 일을 했을 뿐이라는 대사..많은 것을 생각하게 했다
10,구조장면에서 너무 울었다.. 세월호 아이들이 생각나서 미칠 것 같았다...
8,감정을 배제해서 더 뭉클하게 와닿았다 영웅이 아니라 해야할 일을 한 것 뿐이라는, 어찌보면 당연한 말이 감동적인 현실
10,과한것도 모자란것도 없다.
10,많은분들이 보셧음 좋겟어요
10,한 순간도 지루하지 않았고, 앞 뒤 모두 정말 깔끔했습니다,  세월호 사건과 많이 비교되어서 좀 안타깝습니다,,승객 모두 빠져나갔는지 확인하고 나가는 캡틴의 모습! 그 누구는 평생배우고도 더 배워야될 겁니다,,
9,영화 보는 내내 세월호가 생각났다. 세월호가 미국에서 사고났으면 어떻게 됐을까?
10,부럽다 ...155명을 구할수있어서 우리도 304명을 구할수있다면 ...얼마나좋았을까
8,담담한 연출, 깊은 감동 우리도 언젠간 이런 감동적인 역사를 만들수 있겠지...
10,감동적이고 군더더기 없다. 장면과 대사들이 많은 걸 생각하게 하는 영화다. 휴머니즘으로 마음이 따뜻해진다
9,실화라 역시 더감동이고 톰행크스의 연기는뭐 말이 필요없는 영화네요
9,세월호참사가 생각나 보는 내내 눈물이 났다. 우리는 왜 살릴 수 없었을까. 왜 본인의 자리에서 본인의 역할을 하지 않은 것일까. 참담했다.
9,잔잔한 감동.  반전,  또 반전.  톰 행크스의 연기.  사실적인 촬영.  사람 냄새나는 영화!
10,보는내내 역시 미국 이라는 생각만 들었다 .  한국에선 절대 불가능한 일.
10,진정한 기적을 본 영화입니다
8,우리 나라와 정말 다르구나. 미국정치도 썩었지만 우리나라보다는 1000배 낫다.
9,실화를 영화적 드라마틱으로 풀어서 감동을 주는게 아닌~실화를 차분하게 풀어가면서 현실적이게 감동을 주는 영화! 그래서 드라마틱한 순간의 감동이 아닌~현실적인 잔잔하게 스며드는 감동을 전해주는 영화!!
9,영화적으로도 군더더기없는 완벽에 가까운 작품이라 생각한다..우리는 왜이러지 못했을까란 생각에 화도 나고 눈시울도 적셔진다
10,최고의 영화베스트 무비
9,잔잔한 영화...실화라서 더 좋음
7,하나의 사건을 담담하게 여러 각도에서 재조명 하는 구성이 좋았다. 이스트우드옹 다운 국뽕+영웅 만들기. 하지만 그럼에도 불구하고 높은 점수를 줄 수 있는건, 우리에게 아직 그런 영웅이 없기 때문이지.
8,댄 젤 워싱턴이 나온 <플라이트>같은 골때리는 문제가 들어있는 영화일 줄 알았는데 아니고 훈훈한 헌정영화였다.
10,다시봐도 머리속에서 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다. 기장님의 기질과, 승무원들의 협조, 및 많은 사람들의 희생이 없었다면 다시 생각하기 싫은 사고였으나, "우리"라는 표현의 희생이 많은 사람들을 구했는것 같습니다. 정말 감동적입니다.
10,담담히 그날의 일을 풀어 나가는 방식이 맘에 든다. 감동을 강요하지 않는 것이 특히 미덕임. 평점 8.0
8,리더는 꼭 봐야하는 필수 목록이구만 담담해서 더 진하게 다가왔다 실화라서 대단하고 관리의 미국을 잘 보여주고 작은 것 하나 세밀하게 다 기록되어 있는게 놀랍기만
10,톰헹크스 연기굿..우리는 왜 못그랬을까
10,미국뽕에 취하는 영화. 미국이 왜 선진국인지 알 수 있다.
9,우리나라에선 절대 일어날수없는 현실...그래서 영화같았다..
10,21837`981370`
9,자칫 큰 재난으로 이어질 뻔 했던 순간, 기장의 현명한 판단으로 위기를 모면한 실화. 시종일관 잔잔한 분위기 속에 사건을 추적하는 데 예상외로 사건 이후의 일에 초점이 맞춰짐.
7,억지 재미와 감동을 빼고 실화를 있는 그대로 담담히 그렸다. 세월호와는 비교할 상황은 아니다. 세월호는 여러 협잡과 은폐로 인한 사고이자 사건이니까. 영화속 기관들과 인물들이 깨끗하고 깔끔한건 인정한다. 우리나라였다면 별 더러운 꼴을 다 봐야했겠지.
8,딱히 내용은 없어도, 잘 표현한 영화! 재미있어요! 굳굳
9,담백하면서 벅차오르는 기적을 잘담아냈다
9,잘만들었다. 확실히 영화는 감독의 역량이 정말 중요하다. 과하지 않은 듯하면서도 진솔한 톰행크스의 연기 스타일과 더욱 잘 어울리는 영화였다. 어디선가 가슴 찢어지는 사연을 가지고 살아갈 몇몇 학부모를 생각하니 중간에 가슴이 먹먹해지더라.
10,설리 캡틴의 책임감. 사명감. 그리고 모두가 한 마음으로 24분만에 전원 구조한 그 빠른 대처능력과 판단력. 모든 게 다 대단하고 부럽네요. 세월호 사건과 극과 극으로 대조되어 가슴이 아팠습니다...
10,현실이 영화고 영화가 현실같은 사실과 기억들.
10,승객을 구했어도. 자본의주의 논리앞에 멀쩡한  비행기를 강에 내팽겨친  음모에 휩싸이게 될뻔했다.세월호도 배가 운행불가 좌초됐을때 이항을 지시했더라면. 구조에 발벚고 나선 어민의 구조를 막지 안았더라면.해경이 배를 바다로 끌고 가지 안았더라면..
10,오랜만에 영화보며 펑펑 울었던 것 같아요. 무엇보다도 .. 세월호 사건이 오버랩되면서 정말 많이 힘들고 슬펐습니다 .. 우리나라와는 참 많이 다른 그들의 올바른 판단과 빠른 대응, 그리고 책임감이 정말 부러워지는 순간이었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,우리도 세월호의 기적이라는 영화로 만들 수 이었었다면...  언젠가 세월호의 비극이라는 영화로 만들어 지겠지만...
9,많이 다르다 우리와 선진국은 선진국
10,절제되고 편집이잘된 웰메이드 영화입니다. 강추!
8,재밌어요 추천 감정이 절제된 순간 터지는 휴머니티
8,다큐만큼의 감동의쓰나미가 몰려오지는 않음. 그래도 재난대처 본부 상황전달이나 책임의식과 협동심 같은거 보니 역시 선진국이구나 하고 보는내내 두어번 정도 전율 옴.
8,드라마인데도 청문회 순간에 긴장감이 감돌드라...
10,보는내내 우리나라랑 비교가... 슬프다.. 꼭 봐야할 영화
10,감동적이네요.ㅠㅠ 저런 재난상황에서도 침착함을 잃지않는 미국이 너무너무 부럽습니다.  못보신분들은 꼭 보셔야할 영화입니다. 감정이입해서보면 두배의 감동이..
8,영화에 집중하고 싶었는데.. 보는내내 얼마나 추웠을까 이생각밖에 안들어서..
10,개한민국하고는 참 많이 다르네요 수고요^^
10,그 누군가들에게 꼭 보라고 꼭 보라고 정말 말씀드리고 싶습니다 ! 꼭 보세요!
10,와 ~ 딴말 안할께요 죽기전에 꼭 봐야될 영화
10,정말 좋은영화였네요 세월호와 너무비교됩니다
9,감동에 뭉클했고 생각나는 슬픔에 울컥했다
10,군더더기 없는 장면으로 깊은 감동과 여운을 주는 감독 클린트 이스트우드와 특유의 눈빛으로 표현하는 감정 연기가 일품인 배우 톰 행크스의 만남.  이 둘에게 완벽히 어울리는 소재까지. 마음에 들지 않을 수가 없다.
10,클린트 이스트우드+톰행크스+기적같은 실화!  명작 안나오는게 더 이상함 ㅋ
10,짧은 러닝타임에도 불구하고 많은 여운과 감동을 남겨준다. 한가지 사건을 다루는 방식만으로도 많은 교훈과 생각거리를 건네준다는 점에서 이영화를 높게 평가한다. 특히 마지막에 나오는 생존자들의 실제 모습은 마음에 확 와닿는다.
7,알고있던 내용임에도 감동적이었던 ..위기의 순간 리더의 중요성을 다시 한번 일깨워준 영화였습니다
10,세월호도 이랬다면. 아니 반만이라도. 아니 반의 반 만이라도...
10,갓천조국 기장은 승객 다 내리고도 다시한번 확인하고 마지막까지 뒤돌아보고 내렸는데... 헬조선 선장은 팬티바람은으로 제일먼저 도망쳤지 천조국과 헬죠선의 차이 천국과 지옥의 차이 여러분들은 지금 지옥에 살고계십니다 축하드립니다
10,감동적 실화마지막까지 같이 응원하게 만들었다
9,살리같은 남자가되고 싶어요
10,항공에 관련된 직종을 꿈꾸는 사람들은 한 번 쯤 보면 좋을 것 같아요..여운이 남는 영화입니다
10,오랜만에 보면서 뭉클함에 눈물흘림..승무원들 머리숙여 외칠때부터 왤케 찡하던지..  청문회할땐 후련함.. 시뮬레이션 하는것도 신기했고..근데 인간적인 면에서는 좀 안타깝네..기장도 죽을뻔했는데 사실규명 한다고 저렇게까지 몰아붙이는게..ㅠㅠ
8,짧지만 강한 여운과 감동, 역시 클린트이스트우드 !
10,기장님 정말 멋지십니다 최고입니다 감사합니다
10,믿고 보는 배우 톰행크스, 믿고 보는 감독 클린트 이스트 우드. 이것이 실화라니... 우리의 실화는..   마음이 아픕니다.
10,와..너무 대조되네요..그래서인지 더 영화가 감명깊었으나우리의 현실은 너무 쓰디씁니다정말 한숨만 나옵니다
9,세월호사고 비극보다 더 한 세월호 정치에 이용해 먹는 잔당들이 판치는 우리나라 현실이 더 비극이다. 우리나라에만 있는 이상한 현상은 역시 미국같은 선진국엔 없구나..
10,다큐지만 톰행크스 연기도 좋았고 재밌게 봤습니다 지루할줄 알았지만 몰입하면서 봤습니다 굿!
9,끝까지 벗지 않았던 기장의 옷을 유지하며 155명의 생사를 확인하고 안도의 숨을 내쉴 때... 불과 2년 여 전의 일과 오버랩이 되면서 분노와 동시에 경외감을 느낀다...
8,클린트 영감님의 묵직하고 깔끔한 연출... 정말 군더더기없다.
8,사고당시 기장의 입장에서 잔잔하면서도 단단한 진행의 드라마, 세월호가 너무 아쉬운 상황참 미개한 인간들때문에…
10,아주 감동적으로 잘 봤습니다.
10,몰입감도 좋고 기장님 너무 멋있어요!
10,미국이 왜 선진국인지 알게되는 영화
10,우리나라에 곡 필요한 리더쉽을 보여주는 영화다
8,우리나라였으면 조종사가 비상탈출하는 상황이군.... 개인적으로 무서웠던게 최선의 선택을 하고 최선의 결과를 내더라도 凡人들에 의해 비난 받을수 있다는 점....
10,우리 현실과의 갭에 눈물이 흐른다..
10,사고가 나고 아무도 죽지 않았는데도.. 흐르는 눈물이 멈추질 않았다. 2014년 4월 16일의 기억 때문에..
10,기적이네요 진짜로..
10,보세요 그냥 왜 평점이 높은지 알수있음잔잔한 감동
10,다큐같은 느낌의 영화. 우리네 현실과  너무나도 다른 실화...부럽다
8,우리는 왜 때문에...먹먹...순수한 신념과 사명감 위에 있는 가치는 없다..
10,이 시대를 살아가는 모든 리더와 책임자들에게 추천해주고 싶은 작품.
8,영화 내용은 실화라 그런가 밋밋한 감이 없지않아 있으나 우리나라의 현상황과 많이 대비가 되어 느끼는게 많은영화
10,올해 제일 감동먹은 영화.거장 이스트우드 작품은 역시 대단하다.꼭 보시길 강추.
10,세월호랑참비교되고 감동적이다
10,어찌보면 당연히 책임을 져야 할 일을 한 것뿐이데 칭송을 받는다는 것은 그만큼 사회가 문제가 있다는 것..
9,진정한 책임자로서의 무게감
9,특별한 연출 없이 있는 그대로 보여준 감동.왜 이제서야 본거지.
1,또 세월충 OO났네 지겹다 지겨워
1,세월호생각나서 지겨윘음
10,아... 한참 울었네요.. 세월호 생각나서..무슨 말을 해야 할지도 모르겠습니다.. 그냥 미안하고 화나고..박근혜 및 새누리당 그리고 박사모 들에게 꼭 보여주고 싶은 영화네요.. 이 영화를 보고도 느끼는게 없다면 인간이 아닌걸로
10,이 영화를 본 한국사람이라면 다 세월호가 떠올랐을 것이다. 승무원과 조종사의 침착한 지시로 사람들이 구출되고 근처 선박이 구조를 도와주는 장면에서 눈물이 났다..
10,선진국은 클래스가 다르군요. 보는 내내 저런 인적 자원과 체계적이고 깐깐한 시스템이 눈물나게 부러웠습니다. 전원 모두를 구하고도 그 선택이 최선이었는지를 정밀하게 리뷰하는 그 깐깐함에 기가막히네요. 304명을 죽이고도 그냥 막 덮어버린 나라도 있는데요
8,영화적 재미는 별로지만 실화임이 놀라움.
7,기적을 이뤄낼 수 있었던 건 각자가 자신의 위치에서 제 역할을 해냈기 때문이다. 반면, 그 역할을 해내지 못하고 실책만 이어졌던 세월호 참사와 대조되어 안타까운 마음이 들었다.
10,안전에 관한 저런 시스템을 가진 미국이 그저 부러울 뿐...그나저나 영화 참 좋네요.
10,부럽고, 눈물나고, 서럽고... 우리는 왜 이러지 못할까..
10,이야기전개방식과 자칫하면 지루할 수도 있는 소재를 적절한 러닝타임으로 지루함없이 감동을 주면서 감동의 역량을 엿볼 수 있었으며 명품배우들의 명품연기로 더욱 더 빛을 발해서 10점짜리 영화라고 생각합니다.
9,대빵이 왜 중요한지 이영화를 보면 알수 있다.
10,최고의 영화였어요 감동 잭재
9,감동실화라 재미잇게 봤습니다.
10,단언코 올해 최고의 영화~
10,그 당시 기사로 접했을때 24분이란 숫자를 보고 놀랐었다. 그 놀람이 세월호에도 이어지길 바랬는데 우린 아직 멀었나보다
10,비행기가 비상시착을하고 생존자들이 무사히 구조되는 장면에서 문득 세월호의 아이들이 생각나서 눈물이 너무 났어요ㅜㅜ 누군가는 반드시 죄의 댓가를 치를것 입니다
10,각 분야별 책임자의 마인드가 중요
10,저들은 2009년에 불가능한 일을 가능하게 했는데, 우리는 2014년에 가능한 일을 불가능하게 했군요. 보는 동안 화가나고 부끄럽고 부러워서 눈물이 났습니다. 155에 안도하고 304에 눈물이 나네요. 반복하지 맙시다. 그리고 잊지 않겠습니다.
9,설리는  어쩔 수 없는 한 명의 나약한 인간이였지만, 동시에 그것을 이겨내는 강인한 영웅의 모습도 보여주었다. 잔잔한 감동이 밀려오고, 동시에 왜 어느 반도의 어떤 사건이 떠오르며 화딱질이 나는걸까?
7,부러운 미국 시스템 하지만 세월호가 생각나서 더 뭉클한.  eastwood 옹은 음악까지 정말 대단하신
10,믿고보는 톰행스 역시 굳영화 너무 잘만들었네여
10,우리  남한과 북한   현재의  한만족은 총체적으로 정신이 썩어빠졌다이 영화를 보면서 느낀점이다
10,평식이형이 7점 준거면 수작을 넘어서 명작의 반열에 들었다고 봐도 좋다. 누군갈 살리기 위해선 살리는 사람들. 경찰, 소방관, 자원봉사자..시민영웅들..그들의 대우가 모름지기 합당해져야 한다.
8,옳다고 생각되는 일에 대한 소신은 자기분야에 대한 확신과 경험이 동반되지않으면 불가함을 느끼게 하였다
8,이 영화는 볼만한 영화 입니다..
10,인생을 돌아볼수있는 영화네요 ㅎ
10,평점 남기는게 첨이네요..10점 만점입니다..특히 이시국에...^^;
10,보는내내 세월호 생각에 가슴이 먹먹하고 답답했어요
9,묵묵히 자신의 일을 한다는 것의 가치.
9,ㅠㅠ,ㅠㅠ,ㅠㅠ,ㅠ,ㅠ,
10,아이들에게 미안한 마음뿐...
8,세월호사고 가장 큰  문제는 선체가 기울었는데도 방송으로는 가만히 있으라는 말을 했다는거죠, 말을 안듣고 밖으로 나온사람들만 살았죠. 세월호 사고를 키운 범인은 이준석 선장인데 왜 정부를 들먹이는지 이해가 안가요.
9,믿고보는 통행크스 영화
2,비행기인데 세월호가 왜 나오냐? 멍청한놈들 투성이네?ㅋㅋㅋ비행기하고 배하고 같냐 같이 엮어 여론몰이 하지좀마 국뽕들아ㅉ 톰행스나와서 1점평점 올렸다 지루한영화ㅋ
10,평점 1점준 애들 머리속이 텅텅 비어있는것을 잘알겟다...덧글 읽어보니 정상적인 생활이 가능한지 의문점이 들정도네.
9,굿 세월호생각나서 감정이입이되네요
10,억지설정없이 담백한.. 하지만 울림이 큰 영화였습니다..
10,믿고보는 클린트 이스트우드. 연출과 연기 모두 최고.
2,재미없던데...특히나 긴장감이 없네 ;;;
10,무슨 수를 써서라도 구조하는것이 아무것도 안하는 것보다 훨씬 쉬운일이었을것 같은데... 영화보는 내내 차가운 바다에서 얼마나 무섭고 추웠을까... 아이들 생각하니 눈물만 나네요...
7,감동적인 실화이긴 하지만 원체 짧은 스토리이기 대문에 이를 길게 끌고 가고자 늘린 부분들이 지루함을 선사하기도 한다
10,세월호 사고와 많은 대조가 되는 영화였다.영화를 보며 의문과 분노가 사그라들지 않았다.마지막까지 비행기의 잔여승객을 확인하는 기장과 달리,자신의 생명만을 위해 홀로 튄 선장.
10,너무 감동적이었다 기장님 정말 멋있으시다 세월호 사건이 생각나서 왠지 슬펐다
10,최고의영화 실화라서 더감동적이고 재미있었어요!
10,보는 동안 세월호가 생각나서 눈물흘렸네요..미국은 영화를 만들어도 사람 구하는 영화이고, 한국은 비리 영화인지.. 게다가 미국은 그것마져도 실화이고, 한국은 .. 영화보다 더 참혹한 현실인지..
10,155명에 사람을 대입하고 가족을 더하면....엄청난 숫자인데 우린 그보다 많은 304명에 가족 그리고 생중계를 봤던 국민까지.. 그들의 기적이 부럽다기 보단 끝까지 파해치는 위원회와  재난구조 시스템 마지막에 나온 기장이 부러운건 왜일까....
2,임팩트를 버리고 팩트를 취한 담담한 플래시백
10,범지구적으로 일어나는 각종 비행기사고들을 보면서 이영화가 실화라는것이 놀랍고 대단하다고 생각됩니다
10,대한민국은 머리나 하고 앉았고 미국은 마지막까지 생존자 확인하면서 책임을 다하고... 부끄럽다... 이런 의식 수준은 언제 바뀔런지 ...
10,톰행크스 연기 덕분에 더욱 감정몰입하면서 봄
8,보고나면 한국인이라는게 창피해진다. 이런게 상식이고 책임이고 선진시민이지 말로만 선진국이고 미개하기 짝이 없는 나라 한국. 보고 느끼는게 많은 영화
10,역시 클린트 이스트우드  배우겸 감독님과 톰행크스 배우는 믿고봐도 되는 영화였다. NGC에서 해주는 항공사고 수사대에서 허드슨강에 비상착수하나 사건을 보고 대단하다고 생각했는데. 이렇게 영화로 느껴보니  감동적이면서 자신을 돌아 보게됐다.
10,155명 모두 구조되는데 24분... 헬조선과 너무 비교된다  보고난후 가슴이 먹먹해진다 세월호 생각에
10,영화관에서 보고 또봐도 10점 만점입니다. 리더를 탓하기보다 우리 스스로 한사람 한사람이 제대로 되어야 합니다. 그러다보면 제대로된 리더도 나올테죠. 남탓보다 내탓을 합시다.
10,무리뉴 투잡뛰네 파일럿도 하다니ㄷㄷ
10,감동적인 영화입니다.
10,실화를 바탕으로 정말 그대로의 감동을 전해준 영화네요!
9,8점을 주느냐 9점을 주느냐 고민했지만 톰행크스의 연기너무좋고클린트 이스트우드 연출좋고 각본좋고 굿임~
2,세월호고 나발이고 너무 지루함. 역시 나는 클린트영화랑안맞네요.
10,영화보고 평점남긴건 처음이네요세월호 생각이 안날수가 없네요배옆에 사람들 서있는모습보고 세월호때도 저랬으면..하는생각을 해봤습니다 하지만 세월호는 선장이 먼저 탈출했죠..슬픈것보단 전 왜 화가나죠...
10,이 영화에 신파 따위는 존재하지 않는다
8,자신의 일에 성실히 임하면서 시간이 흐르면 과학적 이론으로도 설명할 수 없는 사람만의 감각이 생긴다고 생각한다. 그런 감각을 익힌 사람을 보면 드는 생각은 하나다. ' 멋있다'
10,세월호 선장과 너무 비교된다. 그리고 대한민국이 너무 절망스럽다.
10,우리도 이럴수있었는데..
7,우리가 흔히 상식적이라고 말하는 그들의 행동이 그날의 기적을 만들어냈다 그러한 기적을 이루어낸 사람들과 시스템의 가치를 기억하자
10,감동이다.... 강추합니다
9,이랬어야 된다. 정말로 이거 반정도만 되었다면 얼마나 좋았을까,, 정반대 상황이었던 세월호가 보는내내 오버랩 되었다. 미국이 참 이런면에서는 정말 최고인것 같다. 위기에 순간에 대처하는 자세가 모범적이고 사후처리도 깔끔한거 같다. 이건 교육영화다.
6,재미면에서 보면 별로다. 감동도 그닥 안 온다. 다시 태어나면 비행기조종사 한번 해보고 싶다정도의 느낌
8,많은 것을 생각해보게 해주는 영화. 실화를 소재로 했음에도 억지로 감동을 쥐어짜는 연출이 아니어서 더 좋았음
10,모두가 함께했던 기적이라는 말이 뇌리에 남다.
6,기대에 비해 너무나 심삼한
10,마지막 엔딩 크레딧에서 사람들 박수칠때 나도 모르게 박수치고 있었음...세월호가 생각나는 영화였습니다.이스트우드  옹의 영화들은 한결같이 감동을 주는군요
10,내가 기장이엿으면  관제탑명령을  들었을까? 내주관대로했을까?   크  너무 인상깊게봤습니다..
10,한명 한명이란 존재 숫자 통계로볼때는 아무것도아니지만  실제로는 다 하나 같이 무겁고 값지다
9,끝까지 무언가 나쁜일이 벌어지겠지..하고 생각한 내가 너무 부끄러웠다는....이런게 영화지~
9,다 보고 세월호 사건만 기억에서 되살아나네요..300여명의 승객들에게 미안합니다...
7,실화라는 살점을 발라내면 먹을게 별로 남지 않는다.
8,그곳엔 '인간'이 존재했고, 이 영화는 사람냄새가 난다.
10,최고 10101010
10,24분동안 155명 살린 사람을 보며 7시간 동안 시술 받던 박근혜와 지혼자 살겠다고 토낀 이준석 생각이 나서 너무나도 화가나면서도 부러웠다.
6,작품으로써는 좋았으나, 영화로써 재미를 얘기하자면 지루하다..더없이 루즈하다.. 흥민진진함+화려함+박진감넘치고 긴장감있고 반전좋아하고 눈호강좋아하는 사람들에겐 비추..차분하기 짝이없는영화 다큐멘터리 한편본듯한 싱거움..
9,155...물에빠진 비행기에 사람들을 구하는 장면에서 왜이렇게 울음이 나오던지
8,감동적입니다. 그야말로 베테랑.. 한겨울인데도 가슴이 따뜻해졌습니다.
10,우리나라는 이거보다 극적인 실화가 있다는걸 모르시나 결투 통하여 우수한 종을선발해 조종을 맡긴다는 실화 이야기 밀림:아시아의 기적^^
7,이런 기적은 왜 꼭 외국에서만 나는지....우린 살릴 사람도 못살리는데...ㅜㅜ
10,오늘을 사는 대한민국에 엄청난 감동을 전하는 영화임에도 비공감을 누르는 냉혈한들은 도대체 무엇이란 말인가?
10,#에어버스 #툴루즈 #뉴욕. 개인적으로 추억이 있어 더 재밌고 감동적으로 본 영화
9,연출 하나는 기가 막히심..
10,세월호 사건은 영원히 잊혀지지 않을것이다. 절대로 선실밖으로 나오지말고 대기하라며 물에잠기는 그 순간에도 선실에서 대기하라던 선원들 그리고 선장 및 선원들은 전원 탈출...
10,보고나면 10점이 저절로
9,보는 내내 생각날 수밖에 없다.
10,배우의 믿고보는 연기력과, 감독의 실화에 근거한 연출까지....감동실화 최고임! 나중에 소장용 블루레이 구매리스트 1순위급!
10,진짜 세월호가 떠오르게 하는 영화. 미국이 싫지만 존경할수 밖에 없는 이유
10,간만에 감명깊게 본 영화...  가장 감명깊엇던건 한사람도 사망자읍이 구조뎃다는건 참 감명 깊엇음  사실 울나라가 따라간다는건 힘들고 물질보단 생명이 우선이라는걸 보여준  멋진 영화!!
8,잔잔한 감동, 긴 여운의 영화.각자가 본연의 위치에서 할일을 하는것,한국에서도 당연한 가치가 되길 바랍니다.
9,세월호가 머릿속에서 떠나지 않는다..마지막 부기장의 위트있는 대사 July..^&^
9,유능하고 훌륭한 세월호 선장ㅅㄲ같은 이야기
8,실화를 바탕으로 했는데 심심하지 않음. 흥미진진하게 잘 이끌어가
10,감동 짱짱짱^^ 우리나라 세월호도 이렇게 했더라면ㅜㅠㅠ
10,너무 멋있는 영화.. 대한민국 사람으로서 억장이 무너지는 기분이었습니다.
10,모두 살아남아서 기적이 아니라 모든 승객이 그 조종사를 만난게 기적이란 생각이 들었음
8,감동적인 영화였습니다
10,와 진짜 올해 최고영화예요..
10,세월호랑 너무 비교된다. 유능한 기장과 무능한 선장, 구조대원들의 극과극대처, 공청회 등등.. 우리나라 바뀔게 한두개가 아니다..
10,그 상황이 생생하게 느껴질정도다
9,155명을 구조하는데 24분 걸렸단다...우리는 그 많은 시간에 그 많은 학생들을 그냥 물속에 수장시켰지 않은가...구조대원의 한사람으로서 먹먹할 따름이다.
10,감동적인 영화인데도 불구하고, 세월호 사고가 자꾸 떠올라서 슬펐다. 기장의 '탈출하세요' 한마디에 눈물이 났다. 마지막까지 남아 혹시나 탈출하지못한 사람이 있을까  찾아다니는 모습.. 모든 장면들이 세월호를 떠오르게 만들었다
10,기적을 담은 영화 최고네요!
7,그 누구도 처음이다...
10,진짜 보는 내내 가슴이 먹먹해짐을 느낄 수 있었다최고!!
9,감동입니다. 책임의식/ 사후 분석/ 시민의식 모두 부러울 뿐입니다. 하루빨리 우리도  변했으면...
10,승객들 구해지는 장면에서 저도 모르게 눈물이 나왔습니다.문득 세월호가 떠오르더군요.그 아이들도 이영화처럼 구해졌다면..얼마나 좋았을까 하고 생각하네요..영화는 정말 감동적이었습니다.
10,평생 잊을 수 없는 영화, 인간애의 기적을 보여준 최고의 명작입니다 현실적인 이야기를 담고 있어 더 가슴에 남습니다 우리 모두가 해냈다는 말, 뭉클하게 들려왔습니다
9,깔끔하게 팩트와 감동만을 적절히 전달한 완성도 높은 영화!
10,가장 기억에 남는것은 구조가 되서 인원파악 중인 설리에게 경찰이 "시장님과 청장님이 기다리십니다" 설리는 이렇게 대답했죠. "시장님이 이리로 오셔야 할겁니다. 아직 구조중이잖소"
8,잔잔하게 집중이 되었다
10,모든 항공업계 종사자들은 봐야하는 명작
8,그저 자신의 책임을 다하면 될 것을
10,재미있게 잘봤습니다. 세월호 생각이 많이 나더라구요.. ㅜㅜ
7,영화 만들줄 아는 감독 클린턴 이스트우드
10,잘봤습니다 감동적이에요
10,마지막까지 포기하지 않아주셔서 정말 감사합니다.
10,평범한 재난영화가 아닙니다. 재난영화를 다루는 신선한 서사, 그리고 신선한 영웅이 기분좋은 충격을 줍니다.
10,일단 톰 행크스의 믿고보는 연기그리고 너랑봐서 좋았더
10,꼭 보세요. 너무 심하게 부러운 이야기입니다.
6,이 세상을 구하는 영웅은 없다. 각자 모두 할일을 하면 그 뿐이다.
10,정말 감동과 주인공의 멋진모습까지 자신을 믿는 그모습까지 영화 한장면한장면 가슴에 감동을 주는 영화였습니다.
9,이런 기장이 세월호 선장이였다면...ㅠㅜ
9,천조국, 천백조국 그리고 여기
10,무언가 가슴에 많이 남는 영화
10,솔직히 재미 없을 거라 생각하고 봤는데 의외로 매우 재미있게 봤다. 그리고 미국이라는 나라.. 열린 사회.. 부럽다.
9,영화 잘봄.  댓글보니 한심하다. 선진국이랑 후진국이랑 비교를 하다니.  미국이랑 한국 비교하지말고 보세요들. 보고 배우세요 그냥
10,감동 그자체..그리고 세월호 생각뿐
9,실화를 깔끔하게 잘 구성한 영화. 훌륭한 기장과 부기장 뿐만 아니라 구조작업에 있어서 육해공을 가릴 것 없이 신속함을 보여줬다. 무엇보다 생명을 우선시하는 인식과 그에 따른 시스템은 미국이 백배는 앞서는 듯 하다.
10,슬픈영화가아닌데 보고난후 너무부럽고 슬펐다비슷한상황 정반대의 실행과 조치현실이 너무나 비참하다
9,짧은 러닝 타임에도 불구하고 우리나라에서는 좀 배워야할점이 많은듯. 세월호의 참사 쯔쯔 ㅠ
9,많이 비교된다. 마치 4월에...
8,작금의 우리나라 시대와 일련의 사건들과 오버랩되어 훨씬 집중해서 볼수있었다
10,이제야 제대로 세월호 아이들의 가족에 마음으로 5분간 울수 있었습니다.
10,물론 운도 따랐겠지만 기장의 대처능력이나 사고직후 빠른구조로 전원 구조될수있었던 참 본받을만한 영화네요
10,진실이 시원하게 밝혀지는 그 날이 어서 오기를!
10,재밌게봤습니다... 하지만 보는 내내 중간중간 정말 눈물이 나더라구요. 제대로 된 도움 하나 없이, 너무나 일찍 떠나가야 했던 아이들에게 죄송한 마음이 듭니다..
8,꼭세월호랑비교해서보진말자 세월호가 비정상적인거니까 ..그걸떠나 155명이무사히살았는데 기장을추궁하고 어떻게든 죄를 찾으려는 인간들,마지막에상황이불리하니까 칭송하는분위기는 진짜 복잡하게만든다각자의 이해관계나 직업의따라 선으로보일수도 악으로보일수도..
9,설리도 설리지만 사회가 전반적으로 특수상황에 긴급 대처하는 모습을 보니 우린 나라냐!? (울컥)
10,담담하면서 억지감동은 없네요
10,최근..보고나서남아있는몇안되는영화감동이네요.사람이먼저라는거모두자기위치에서잊지맙시다.
10,세월호랑 비교하면 안되죠. 비행기가 물위로 추락한 경우는 대부분 사망이었는데 정말 특이한 케이스로 전원 살았고.  세월호는 다 살릴수있는걸 대부분 사망에 이르게한 사건이니까요
10,왜 우리는 이런 훌륭한 사람이 없는지? 세월호가 생각나서 가슴이 먹먹해진다
10,박근혜가 이 영화를 싫어합니다.
10,저 남자인데.. 이거.. 그렇게 감동적인 그런건 없는데. 음.. 사고당시 나오는 부분 나올 때 울컥하더군요.. 아.. 이거 참.. 이 나라 국민이라는게 너무 부끄럽더군요 에효..
10,최고다 최고 리더의 자질이 얼마나 중요한지 빠꾸네가 꼭 봐야 할 영화
10,굿굿 재밌습니다 강추강추
10,공학을 하는 사람 입장에서 봤을 때, 사안의 참거짓을 가림에 있어 한국처럼 오로지 입만 갖고 씨름하는 게 아니라, 실증 자료에 기반한 시뮬레이션을 활용하는 점, 그리고 그 일련의 과정을 정권이 아닌 전문가 집단이 이끈다는 점이 인상깊었습니다.
7,기적의 과정을 꼼꼼하게 잘 보여준 웰메이드
1,아무런 물리적,장소적 공통점 없이 무조껀 세월호랑 비교하는게 어이없은세월호는 거대한배이고 공해상이였습니다. 만약 한강에 비행기가 추락했다면 세월호처럼 반응이 늦었을까요?  재미있는영화를 세월호랑 연관시키니 극혐입니다.
10,담담함의 이스트우드. . .지금의 영화가 우리의 몹시아팠던 그날이전에 온국민이 봤더라면 하는 회한이 시리도록들게 하는 영화이다
10,괜춘한듯 재밋음ㅎㅎㅎ
9,이성적인 접근과 합리적인 의심이 본질적인 선의를 얼마나 곡해할 수 있는지 보여주는 좋은사례. 이래서 종합적 가치판단이 중요한 것. 이것이 안되는 사람이 대한민국엔 너무 많다.
10,와... 중간에 막 떡이 가슴에 걸린듯 답답한 느낌을 갖긴 했지만 마지막에 감동 !!
9,우리나라도 이런 스토리의 실화 영화가 만들어졌으면 좋았을텐데
8,이 영화를 보고 세월호사고를 생각하지 않을 수 없을 것이다. 수작.
10,위기의 순간에 대처하는 한 개개인의 자세 . 그리고 국가의 자세.
10,한명의 판단이 많은 사람을 살릴수도 죽일수도 있다.
10,정말 추천하는 영화. 비록 그일때문에 아니더라도 정말 좋은 영화다. 그일이 터졌을때 단 한명이라도 자신의 일을 하지 않았을때 어떤일이 발생할지 알게 해준걸 이영화에서 다시 한번 느꼈다.
10,실화를 구성함에 있어 간결하고 나지막해서 좋았다영화 마지막에 '이들 모두를 구하는데 단 24분만이 걸렸다'는문구가 가슴을 먹먹하게 만든다
9,영화를 끌어가는힘이 대단하다
9,연출 연기 뭐 하나 부족함이 느껴지지 않았던 영화에요. 사고와 눈물에 집중하지 않아도 충분히 재난영화는 만들어 질 수 있다는걸 보여준 영화
10,ㅠㅠ 엔딩에 박수가 절로 나오는 영화 실화에 이렇게 감동먹은 영화는 첨인듯
9,정말 감동적이고 인적요소는 훌룡했다 초반에 루즈한면이있지만 끝까지봐라 실화라서 더 격한 느낌을받았다 이영화를 기다린보람이있었다
10,다른 누구를 나보다 앞세우기 싫지만 정말 좋다.우리라는 것이그런데 우리는 그 많은 어린새싹을 두고 도망친 놈에 그시간에 딴 짓하는 국가원수에 눈물이 난다.정말 이런 나라에서 내 자식들은 행복하게 살아갈수 있을까?높고 권력 있는 분들 꼭 당해보세요.
10,세월호가 생각나는 영화부럽고 한편 부끄러워지는영화..
10,우리나라는 왜 저렇게 안되는 걸까요...
10,인상적이었던 한가지 장면. 시뮬레이션 몇 번 연습 한거냐는 질문에 17번 이라고 대답했던. 우리나라에선 어땠을까? 연습 안했다, 아니면 기억이 나지 않는다 이지 않았을까? 그 어떤 순간에도 정직할 수 있는 이들의 실력이 정말 부럽다
10,우리와는 너무 다른 그들의 이야기. 기적은 각자 자신의 일에 최선을 다할때 일어난다
10,감사합니다. 지켜 주어서. 우리는 아픕니다. 세월호의 거족들을 못 지켜 주어서. 우리도 지키고 싶습니다
10,보는내내 세월호때와 너무 비교되는 모습에 울컥했습니다.정말 참된표본의 리더를 보어주었고,긴급상황에 신속하고 투명하게 대응하는 당국의 모습또한 찬사를 아낄수가 없었습니다. 올해 최고로 기억에 남는영화네요.톰행크스의 신들린연기!!톰행크스는 진리입니다~!!
6,임팩트만 부각될 수 있었던 실화에 주고받는 서사의 턴을 잘 붙여 잘 짜여진 전개로 지루함을 다소 피할 수 있었던 영화.
3,헤헤해헤헤헤헤ㅔ헤헤헿
10,세월호때는 왜 이렇게 못했을까
10,세월호 아이들의 죽음이 언젠거 밝혀지고 그들은 꼭 벌을 받을 것 입니다.
8,역시 클린트 이스트우드.
10,승객이 죽는줄알았다는말에 오늘죽는사람은아무도없어요 라고 했던 이말이... 부럽기도하고 가슴아프다 우리도제대로된전문가한명이있었다면 구해낼수있었을텐데
10,세월호의 아픔이 생각나는 영화. 참 많이 슬펐다
10,와 설리 기장의 인적요소 오류 지적 지려부렸음 ㅋㅋ 인간이 알파고와 같을수없다는 오류지적 지려부렸구요 조사관들 다 그말듣는순간 침묵잼 ㅋㅋㅋ
10,사망자없이 당황하지않고 무사히 비상 착륙하고도 상황과 과정은 모르면서 컴퓨터 시뮬레이션 결과와 데이터만 갖고 사고책임만 묻는 조사관들 그리고 그로인해 조사기간동안 기장과 가족들이 받는 심리적 압박과 스트레스를 잘표현한영화갖네요. 메시지가 있는 영화
10,구조장면에서 눈물남..왜 저들은 가능하고 우리는 안돼는걸까..
9,감동 그리고 현실의 아쉬움.
9,청와대에 계신분들이랑 우리나라국민들은 꼭 한번씩보고 느꼈으면 합니다...그랬으면 세월호 아이들도 무사히 다 살아올수있었을수도..앞으로는 다시는 그런일이 발생하지 않기를 바랄뿐입니디ㅣ
10,실화를 바탕으로 한 영화는 아무래도 극적인 부분이 모자라기 마련이지만.... 실화이기 때문에 너무나도 감동이였던 영화였습니다.  기장님의 숙련도와 판단력에 박수를 보냅니다.
6,인간이 인간을 위하는 나라의 실화구나.
9,모든 탑승객의 안전을 확인한 후에 승무원과 부기장, 기장이 마지막으로 탈출했다. 책임감과 직업윤리가 만든 기적, 진도 앞바다에는 그것이 없었다.
10,이번  정권  모든 기득권층들 수장 시켜야 분노가 풀리겠다 감정이 없는 괴같은 청와대 악마 쉬키들아
10,아..  세월호..  우리의 구조 시스템을 다시 돌아보게 만듭니다
6,마지막까지 대단했다 실화라는게 놀라웠다
9,알고 있는 사건이라 재미 없을거라 생각했는데~구성력이 좋고 톰행크스의 담백한 연기가 좋았음.
10,비행기가 강에 추락한것임에도 불구하고 24분만에 구출했다던데 7시간동안 뭘하셨나요? 보면서 진짜 화나죽는줄...
9,엔딩크래딧에 실제인물들 나와서 이야기하는데 와..
8,영화는 좋은데 세월호하고 엮지는마라
10,세월호하고 우찌 이래다른지~~ 참 대단들 하다
8,세월호때와 너무나도 비교되는 순간순간들.
9,미국이 선진국일수 밖에 없는 이유
10,이 영화를 보고 나니 문득 가슴아픈 세월호 사고가 떠오르네요 ㅠㅠ 만약 미국에서 세월호 사고가 났었다면 전원 구조되었을 지도...
10,본지좀 됫지만 지금 7시간을생각하면 정말 의미있는영화
10,모두가봐야할영화 10점만점 영화평론가 가 주는점수는아예 달지를말아라
8,우리나라와 비교하면서 보게 되더라..
9,단 한명의 희생자도 발생하지 않은 비행기 불시착 사건이지만  재발방지와 원인규명을 위해 철저히 조사하고 공청회까지 투명하게 하는 미국이 너무나 부러울 따름이다. 증거인멸에 급급한 우리나라와는 너무나 대조적이라 영화를 보는 내내 씁쓸한 기분이 듬.
10,정말 다른말이 필요없을만큼 감동적인 영화.역시 멋집니다!!세월호가 생각나더군요.우리도 저랬다면...우리도 그때 그랬다면..우리아이들 아직 살아있었을텐데..ㅠ왠지 눈물이 막 나더라고요.
10,누구하고 너무 상반되서 짜증이 난다 ~~~
8,실화바탕이어서인지 더 손에 땀을 쥐게 했습니다. 감동적이고 결말이 속시원하여 볼만한 영화로 추천드립니다.
8,우리는 한번씩 이 영화를 볼 필요가 있다.
9,우리나라 정부 반성하라고 만든 영화인줄 알았음비행기가 떨어져도 전원 구조 됐는데 세월호는...
10,영화는 그닥 재미있진 않습니다. 단 캡틴의 침착한 태도가 돋보여보였음. 세월호랑 넘 다르죠. 우리나라에서 기술자 고용 기준을 좀 엄격하게 하면 어쩔까 싶습니다. 일보다 선후배. 학벌. 재력. 저분은 앤진없는 비행기 경험이 많았다지요.
10,기대했던 딱 그대로의 영화였습니다. 감사합니다.
10,잔잔한 실화 영화~ 특별한 게 없는 듯 하지만 전혀 지루하지 않은, 이스트우드 감독의 연출력은 명불허전~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,2014 / 04 / 16 ...
10,당연한 일이 주는 감동 (박근혜 구속시켜라)
10,오늘은 아무도 죽지 않습니다
10,세월호 선장 보고 있나?
8,열번잘해도 한번큰실수하면 용서안되는세상에서,세상은그를 영웅이라지만 영웅보다 인간이길원했던,숨거나회피하지않고 정직하게자신의잘못이있다면 인정하고물러나려했던 한남자의 내면을들여다보는시간.클린트감독은 늘 그주제를 고민하는데그지점을 차분하고간결하게잘포착해낸다
9,1시간 30분 짧은 상영시간이지만 오바 하지 않고 잔잔하게 전달하는게 좋았고. 사건만 보면 단순하지만 내용이나 구성은 재미있다!!!
10,설리 기장의 투철한 직업정신은 숭고하기까지하다. 하지만 그 보다 더 놀라운 것은 사고 후 감정을 배제한 철저한 조사와 공청회를 통해 사고의 원인과 결과를 조사하는 장면이 더 소름 돋는다. 저 나라의 사회 시스템이 얼마나 견고한지 보여준다. 우리나라는?
10,미국이 왜 세계 최강국이 되었는지 잘 보여준다.. 저 잘 짜여진 시스템..  부럽고 한숨만 나온다
10,흥미요소가 없었지만 흥미있게 보았다 그것으로 충분하다 최고의 영화다
10,말문 턱 막힘. 어떻게 10점을 안줄수가..
9,시놉시스만 보면 뻔할것 같은데 그렇지가 않네요.
8,세월호랑 너무 비교되네요. 어디서는 캡틴 먼저 도망가는데.. 게다가 대통령은 상황파악도 못해서 엉뚱한 소리나하고..
9,그들에겐 끝까지 남은 기장과 신속히 구조를 위해 다가온 시스템이 있었고 우리는 제일 먼저 도망간 선장과 다가온 사람들은 있었지만 어느 곳에서도 시스템은 가동되지 않았다. 지금도 우리 시대의 배에는 설리 같은 선장은 없다.
9,믿을 수 없는 재난 극복 감동 실화의 재구성. 기장 : my aircraft !!! 세월호가 떠올라 다시 한번 울컥하네요. 선장 : not my ship !!!
10,올해 많은 영화를 봤는데요 최고의 영화에요 ㅋ
10,우리나라에도 이런 사고가 일어났을시에 이러한 기적이 가능한가?세월호때의 대한민국은 왜? 그러지 못하였는가?허드슨강의 기적은 대한민국의 안전불감증 사회에 통렬한 질문을 던진다
10,미국이 선진국인 이유. 설리 기장과 부기장이 정말 멋지네.
7,잠 안오실때 추천드려요. ^^
9,감동적이었어요~!! 가족과 함께 봐도 좋습니당
10,아직도 차가운바다에 잠들어있는 우리아이들이 생각난다.
10,감동적인 영화네요. 체계적인  구조활동 부럽네요.
9,마음이 뭉클해 지는영화
2,이건 영화가 아니라 그냥 다큐임.... 아무리 실화라해도 너무 지루함의 연속이라니...
10,단합의 힘이 이렇게 중요한것이다. 우리나라도 배웠으면 좋겠다.
10,뉴욕 차가운 바다 허드슨강의 기적은 아름다웠습니다.차디찬 진도앞바다 세월호의 기적은 없었습니다.대한민국이 자랑스러웠으면 좋겠습니다.
9,영화제목이 허드슨강의 "기적" 인데 기적이 아니다. 우리나라였으면 강에 내린 다음에 강물에서 얼려죽였을 것이다.
10,위급한 상황속에서 최선의 판단을 내리신 설리 기장님이 대단하고 구조과정에서 단합된 사람들 또한 대단하다. 왜 자꾸 우린 그렇게 밖에 할 수 없었나 생각나는지..
10,실화라서 놀랐다 승무원이라면 저렇게 해야함
10,안타까운 세월호 생각나게 만드는 영화.. 보는 내내 뭉클했다... 내 다음생엔 국민을 개, 돼지 취급하지 않고 내가 내는 세금이 하나도 아깝지 않은 그런 나라에서 태어나고 싶다..
8,그냥 눈물이 난다...
10,세월호랑 극반대한 영화네요.
10,슬픈 영화가 아닌데 눈물이 나는 영화... 시간을 되돌릴수 있다면
10,세월호랑 비교가 안될수가 없는 영화네요
10,진짜 누군 제일먼저내리고 저쪽기장은 끝까지남고 누군 기다리라하고 저쪽기장은 내리라하고 진짜 보는 내내 눈물이 멈추질않네 세월호사건이생각나네
10,설리 기장의 행동과 표정 하나하나가 "책임감"과 잘 어우러져  있었어요.사고와 대책, 구조와 조사  과정에서 어떤 배역도 수식이 들어가지 않은  간단명료하게 핵심만 전달하는 다큐 같은 영화라 너무 실감이 느껴집니다. 마치 내가 그 비행기에서 구조된 양
10,우리에겐 설리기장대신 빤스선장과 잠수탄 대통령뿐이었지. 쯔쯔
10,보면서 부끄러움을 느꼈다.
9,이것이 미국의 힘입니다. 원칙을 지키고 각자의 분야에서 가지는 책임감! 그리고 여론에 휘둘리지 않는 엄격한 법집행, 그리고 그것을 영화로 만들어 대중적 지지와 원칙으로 다시한번 재확인하는 미디어..그 무엇도 우리나라에는 없습니다. 당연 우린 후진국임다
10,한국이었으면 기장 빼고 다 죽음
10,당연하고도 마땅한 직업의식, 미국의 생명 중시 마인드, 정상적인 시스템이 녹아져 있는 영화이다. 너무나도 당연하고도 정상적인 대응의 영화인데 왜 이렇게 히어로 영화처럼 비현실적으로 느껴지는걸까? 내가 한국인이여서 그런걸까
7,영웅 만들기가 아닌 선택과 고뇌의 이야기 침몰하는 비행기 안의  승객이 세월호를 생각나게해 먹먹하다 미국의 저런 시스템이 부럽다
4,짧은 시간에 보수주의와 휴머니즘을 다 뽑아낸다
10,왜 이렇게 눈물이 나던지...
10,잔잔한 영화다. 이 감동속에서 나는 우리나라 바닷 속에 아직 남아있는 그들을 생각하지 않을 수 없었다..
10,이런게 국가고 언론의 기능이다~국가의 재난을 오히려 반성은커녕 이념부추기기로 이용하는 대한민국 정부와 언론.공무원들은 꼭 보고 느껴야 할것이다~~
10,비행기 사고는 기장의 순간적인 판단에 100% 좌우된다. 셜리는 진정으로 당시 상황에서 취할 수 있는 최고의 판단을 하였다.
10,감동깊게 봤습니다세월호 아픔도 다시 한번 생각해 봅니다
2,역사와 사건은 그냥 다큐멘터리를 봐라. 쉰들러리스트, 덕혜옹주 이딴 거는 역사 날조다. 허드슨 강 기적은 항공 사고 수사대 한 편 보면 끝난다.
10,역시 이스트우드의 감성은 나와 아주 잘 맞는다 영화가 끝나고 감성 다음으로 바로 오는 이 부러움은 뭐냐.. 현재 이 나라 사람으로 믿을 수 없다 미국에선 저 조사 과정들이 정말 가능한 것이냐!???
10,여타 다른 영화였으면, 사고자체에 집중하며 심심한 감동스토리의 영화가 되어겠지만 사고자체는 담담하게 처리하며 다른 관점으로 사고를 바라보는 모습...
10,보는 내내 세월호가 떠오르는 것은 왜일까? 위급한 순간에 제일 먼저 팬티만 입고 탈출하는 사람이 설리와 비교 되면서 가슴에 답답함을 느꼈다. 영화가 끝나고 내머릿속에는 단한가지의 질문만이 머릿속에 붕 떠있다. 우리는 왜?..
8,기장의 고뇌와 책임감, 악몽. 많은 사람들을 살린 진정한 영웅담.
10,우리에겐 아픈 영화..
10,24분만에 구조하다니 대단하지 않은가... 세월호는 경찰 소방관 민간단체 정부 따로놀다 구조하지 못한것과 비교가 되니 씁쓸할따름...
10,세월호를 떠올리지 않은 한국인은 없을거라 생각한다. 영화몰입도도 매우 높은 영화
9,각자의 위치에서 책임을 다 하는 사회구성원들과 이를 가능케 하는 사회구조가 "기적"이란 당연한 결과를 낳았다.
10,155명을 구하기 위해 단 24분만에 1200명 투입. 각자 맡은 자리에서 해야 할 일을 잘 한것이나 우리에겐 말그대로 영화같은 이야기.
8,풀업. 풀업. 풀업. 풀업.
9,진정한 리더...보고나니  가슴아프다
10,캡틴 필립스도 설리도 그외 다른 영화도 많겠지만 리더의 機智가 얼마나 중요한지 알려주는 영화 그러고 보니 공교롭게도 두 사건 다 09년이네 시뮬레이션 재현할때 사고나자마자 바로 회항하는 모습이 참 답답했었는데 설리기장이 마침 그부분을 지적 사이다 였음
10,가슴으로 보았습니다.  기적을 만드는 것이 신이 아닌 사람이었습니다. 좋은 영화 감사합니다...
10,96분안에 모든게 담겨져있는 뜻 깊은 영화....그 속에서 느껴지는 세월호의 아픔.. 선장이 탈출지시만 햇엇어도... 전원구조햇을수도 있을 기적을 보앗을텐데....
10,24분 동안 155명의 생존 우린 7시간 동안 무엇을 한것인가 영화를 보면서 세월호에 대한 많은 생각이 나는 영화
8,탄탄하고 담백해서 괜찮았다
10,판단력이 살리셨네요. 세상에 누가시키는 대로가아니라 멋진 판단을 하는 분이 많있으면 합니다. 기장님외 승무원 그리고 승객분들 멋진 하루하루 보내시길
10,우리도 세월호의 기적이 일어날 수 있는 시간이 존재 했었다..생각하고 판단했어야 했다...모두를 위한 판단...
10,세월호 랑 너무 비교되고 우리나라가 창피하다
10,현실감있고 담담하게 감동적이며 재미있는 영화였다. 근데 영화가 끝나고  나니  내 입에서 욕이나온다.
9,보고나서 억장이 무너진다.... 우린 어디서부터 잘못되었나... 박근혜 하야하라.
10,몇 번을 봐도 감동입니다
10,기장의 한마디 "모두 탈출하세요!" 그 한마디만 외쳤어도...
10,나도 설리처럼 위기의상황에 차분하게 대처하고. 상황후 벌어지는 각종 노이즈속에 현명하게 판단후 중요한포인트를 전달해줄수있는 사람이됐으면 한다. 멋진영화다.
8,감동적이였습니다. 침착하게 행동하는 기장 두분이랑 스튜어디스분들도 너무 멋있었습니다.
10,영화가 끝나고 감동과 더불어 미국사람들이 부러워졌다. 공정한 청문회와 책임감있는 기장 그리고 그런 사회를 구성하는 사람들! 승객 구조시간 24분에 구조인원만 1천명이상이라는데! 대한민국 현실에 답답하다...
10,세월호 선장에게 꼭 이 영화를 보도록 하고싶네요마지막남은 승객까지는 못챙겼더라도 그냥 한마디만 해줬어도...탈출하세요!!
8,보는 내내 가슴이 너무너무 아팠다. 그들은 해피엔딩이었지만, 우린 아니었기에... 모두가 함께 이루었지만 역시나 리더의 중요함이.. 아프지만 명확히 보였다. 희생자들의 명복을 빕니다..
10,고민말고 보세요.감동임
10,와 군더기없이 깔끔한 영화다. 정말 오랜만에 어느 장면하나에도 군더기가 없다. 짧지만 강하고, 강력한 감동을주었다. 정말 현대판 영웅이다.. 존경한다..
10,과장없이 잔잔한 연출로 US1549 추락 사건을 섬세하게 다루었다. 하지만 영화가 끝난 후 밀려오는 감동과 여운은 이루 말할 수 없이 벅차올랐다.
10,솔직히 기대 안했는데 정말 재미있게 봤습니다.
9,찡하네요 감동이 있음 추천
10,클린트 이스트우드는 정말 대단하신분이다!! 감독에 배우까지 ...!! 꼭 한번 만나뵈고 싶습니다 형님
10,자신을 믿고 따르는 사람들이 있다면  누가 됐든 끝까지 사명을 다해야한다. 기장이 됐든. 선장이 됐든, 버스기사가 됐든, 대통령이 됐든..무엇이 가장 우선시 되어야하는지 다시한번 일깨워주는 영화.
10,갑자기 눈물이 왈칵 쏟아지며 하염없이 울었습니다. 가여운 우리 아이들...
10,왜 미국이 선진국인지 휴머니티를 보여준 영화.우리나라 어른들이 꼭 기억해야 할 그 날에 일침을 가하는 영화.
10,숭고한 155명의 생명과 그 생명의 귀중함을 위해 다같이 한뜻이 되어 움직여준 많은 사람들이 대단하고 한편으로는 경탄스러울 정도로 감동적인 영화였다 엔딩크레딧을 보면서 북받혀 오는 감동이 올라왔다
7,이런 영화는 우리나라에게 세월호가 생각나게 한다.큰 재미는 없어도 클린트 이스트우드와 톰 행크스 조합은 꼭 봐야할 영화인듯 싶다.
10,애국심은 국가가 얼마나 철저하게 국민을 지키기 위해 노력하는 가에 나온다는 것을 알게 해준영화!!!! 비교된다 대한민국 ㅠㅠ
10,우리도 다 살릴수 있었다. 슬프다
10,세월호 사건과 너무 비교 되는 영화..하지만 이건 팩트. 정말...반에 반...만 했어도 우리 애들은 살수 있었다. 애들한테 너무 미안해서 눈물이 멈추질 않는다..미안하다..
10,세월호는 비헹기도 아닌데 몇시간 동안이나 방치하고.이건 24분만에 구조작업 끝내고. 튀는넘들 하나도 없고.에혀... 쪽팔려서 이 영화 평점 10점 줬다.
10,영화를 보는동안 몇번씩이나 눈물이 날것만 같았습니다 그다지 눈물이 날만한 장면도 타이밍도 아닌데 말이죠 아마도 제 머릿속깊은곳에서 세월호 생각이 나서 그런게 아닌가 싶습니다... 비행기가 강위에 추락해도 전원이 살아돌아오는데 참...
10,솔직히 미국은 영웅주의좀해도된다. 우리나라가 만에하나 세계1위국가였으면 인류가망했을듯 미국이니까다행이지
9,볼수록 안타깝고 마음 아프네요 우리도 그 애들을 구할 수 있었을텐데.. 혼자만 살겠다 탈출한 선장이나 신속한 구조를 지시하지 않은 어른들 모두가 잘못인데 말이죠
8,당연히 이루었어야만 했던 기적
10,처음부터 끝까지 비행기 액션신 기대하신분은 그냥 P2P 사이트가서 영화 에어포스원이나 다운 받아보세요. 괜히 보고 아 재미 없네 그러면서 낮은 평점 주지말고
7,실화라 더욱감동이 있는거같네요.
9,신속하게 해경이 구출하러 오는 장면에서....관재탑 직원이 대응을 더 잘하려는 모습에서 왜 눈물이 나는지...
10,어쩔수없이 오버랩되는 사건 때문에 울컥해버렸다. 마지막에 설리 기장님 실물이 나오시는데 역시나 인품이 묻어나오는 외모였다.
10,리더쉽에 큰 감동을 받고 갑니다. 잊지 않겠습니다.
10,영화가 끝난후 밀려오는 폭풍감동. 세월호 사건과 오버랩되면서 짠하고 씁쓸한 여운을 느꼈습니다.
10,비상착륙후 끝까지 남아 승객들 확인하는건어쩌면 기장으로써 당연한 행동인데~먼저 탈출하여 승객인척했던 세월호 선장과숨을거둔 학생들이 떠올라 눈물나더군요..ㅜ. ㅠ세월호 사고가 진상규명되고언젠간 영화화되어 다시는 이런 불행한 일이 생기지 않길..
6,뉴스에서 대충 아는 내용 어떻게 내용을 풀어길래  별점이 높지 했는데 헌데 초반에 빤한 인생사 지루하고  사고와 처리 과정에서 좀 감동 있고 뭐 그렇다 끝난다. 그런데 승객 다 구하고 비행기가 언제까지 강에 떠 있었을까 그것이 궁금하다
10,제인생에 손꼽을 영화네요... 할일을 했을뿐이라는 설리말이 너무 많은 생각이 들게하네요 ㅠㅠ
10,예전에 뉴스를 통해 접한 내용이라 다 알고 있는 내용인데도 정말 재밌게 봤네요~~
9,세월호를 떠올리지 않은 한국인이 없었을듯. 끝까지 자신의 책임을 다한 기장과 승무원들, 일단 생명부터 살리는데 제약없이 나선 구조대원들, 비판적으로 접근했지만 사실은 있는대로 인정한 조사위까지.. 이게 선진국민이다. 극화한것도 있겠지만 넘나부럽..
8,물론 나는 당시에 저기에도, 여기에도 없었지만 괜스레 숙연해진다.
10,거장의 연륜이란 이런 것!!
9,Sir.Clint Eastwood~
10,설리 같은분이 대통령이 되었으면 좋겠습니다.
10,여운이 오래도록 남는. . 영화는 잔잔했지만 크게 감동받았다
10,세월호 선장 보고있나? 아 못보것구나... 무기징역이지 ㅡㅡ
10,잔잔한 여운이 오래 간다.
10,너무 감동적인 영화였습니다 ^^ 클린트 이스트우드 감독 역시 대단하시네요... 톰행크스 아저씨의 연기는 정말... 최곱니다. 스토리도 너무 좋네요^^
10,와~~~ 비행기에 끝까지 남아 있는 기장의 모습... 참 누구랑 비교되네요!!!  책임감이라는 단어를 다시 한번 생각하게 만드는 영화네요!!!
10,마지막부분은 눈물이 나려고하네요..감동입니다 ㅠㅠ
10,선진국과 개한민국의 차이
10,영웅 다큐보는 듯했어요
10,저게 실화라니 ...소름이다 강추
10,영화를 봣는데 끝나서 아쉬웠어요 이렇게 잼있는 영화는 평생보고싶습니다 ㅠ
10,영화 잘 받습니다. 개인적으로 저는 세월호 가 많이생각나더군요 학생들 200명이 바다한가운데 가라앉는 배에서 기다리다 익사한  그사건
10,간만에 좋은 영화 봤습니다.  우리상황과 크로스오버되는게 있어 더 먹먹하게 본거 같습니다.
8,세월호에도 설리같은 훌륭한 선장이 있었더라면 그 어린아이들을 모두 무사히 살릴 수 있었을텐데... 가슴이 먹먹해진다.
10,155명 24분. 아 답답하다
10,영화를 보는 내내 4월 16일 그날의 기억이 떠올라서 펑펑 울었습니다.
10,굿 !  국민안전처 및 정부관계자들이 꽉 봐야겟네요
9,미국이 왜 선진국인지 이스트우드가 왜 명감독인지 보여주는 영화
10,..,,..,,..,,
10,영화 보는내내 세월호가 생각나서 가슴이 너무 아팠다.ㅠㅠ
10,이스트우드. 인간애.
7,그간의 영화에서 실화를  드라마틱하게 전개해내는 연출력을 보여준  클린트 이스트우드답게휴머니즘 드라마의 흥미를 충분히 살려냈군
10,매우 재밌네요ㅎㅎ대처를 어떻게 빠르게하는지..
10,이게 나라다. 인명구조는 골든타임이 존재 한다.몇분에서 몇십분 밖에 없다. 그시간이 지나면 생명은 없어진다. 아직도 쓰레기같은 대통령을 옹호하는 무능한 정치인과 국민들이 존재 하는건 당신은 영화 안에 승객들은 될수 없다. 이게 국가시스템이란거다.
8,2014년 대한민국에 이런 선장이 있었다면...
9,세월호생각에...ㅠㅠ 끝까지 승객이 다 탈출했는지 끝까지뚫고들어가 확인하는 기장님이 너무 감동스러웠습니다. 세월호 생각만 났네요 그런 의식을 갖지않고 승객들의 생명을 손에쥐고도 본인생명이 제일 중요한... 또 화딱지가납니다. 생각하면 눈물이납니다...
9,세월호 선장은 시새발끼다
10,아직도 먹먹하고 여운이 기네요 정말 많은 생각이 드는 좋은 영화
10,세월호전에 이영화가 나왔더라면...
10,부럽습니다...너무너무 부럽습니다...
7,지극히 클린트 이스트우드 + 톰 행크스다운 영화 흐름. I am just so damn proud.
10,리뷰를 일부러 안보고 봤는데 저랑 같은 생각이신분들이 99% 군요힘들었을 아이들 생각에... 탑승객 생각에 눈물이 나고. 먼저 탈출한 선장을 보니 화가나서 눈물이 나고... 빠른 지를 못주고 시간낭비한 정부청와대를 생각하니 눈물이 나더군요...
8,구출 장면 보면서, 세월호 생각이 많이 났다... 구출 시간 24분... 물론 출근 보트가 지나가는 등,  타이밍이 좋았지만 보는 내내 부끄럽고 한국에 태어난 게 후회됐다.
8,프로페셔널과 아마추어의 차이.. 우리에게도 각자의 일들을 했다면 충분한 구출의 시간이 있지않았었나,,
9,이렇게 모두가 협력하여 모두를 구조하는 반면, 우리 개같은 나라는 모두가 합심하여  살아있는 사람들을 물속에 익사시켜  죽이니...진짜 개같다. 국민혁명으로  음흉한 뱀같은 정부를 몰아내야 한다.
8,우리나라는 왜 그날 이러지 못했을까.
10,보는 내내.. 세월호생각나네..24분만에 전원구조...하..맘이아프네
10,연기굿입니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,보험측과 사내측에선 인격과 생명은 둘째고 금고에대한대비측에 검토한다는건 한국이든 미국이든 다 똑같다본다.한동안 정신적인고통과 죄인이된듯한 느낌으로 사실땐내가 더 화가나더라.. 정말 그 영웅심에 찬사를보냅니다.
7,실화를 바탕으로 한 영화 잔잔하게 풀어낸듯 모두 생존했으니 굿굿!
9,긴장되는 상황을 담담히 잘 그렸다미국인의 자부심이 부럽다나도 우리나라에 자부심을 느끼고 싶다나라도 먼져 부끄럽지 않게 살아야겠다고 느끼게 해준 영화
10,클린트 거장의 영화는 믿고 봅니다  잘 봤습니다
8,이 영화를 보고 딱 떠오르는 게 안타깝게 세월호군..
10,역시 한국보단 빠르내ㅎㅎ
10,실화이고 해피엔딩이라 우리 상황과 비교되어 더더욱 눈물이 자꾸 나는군요.. 어디서나 선장이 얼마나 중요한지 느끼게 됩니다.
8,클린튼 이스트우드는거장이다
10,아주 잘 봤습니다 왜 우리는 그런 기장같은 선장이 아니었는지 너무 비교되네요...
10,쩌네~!!~대단하다 이러니 미국이 대단한 강대국이지;;; 침착함을 잃지않네..
9,사기꾼을 잡아내려는 진상규명이 재확인한 영웅. 지루하지 않은사고의 재구성.
10,세월호 생각도 나면서 가슴이 먹먹했다..따뜻해지는 좋은 영화였습니다!!
8,전형적인 미국식 영웅주의든, 그 안에 담긴 보수성이든, 그런 것 감안하고도 이 인본주의 감독의 사람 냄새 진한 인간애에는 항상 마음을 따뜻하게.
10,자기 자신은 최선이었는데 남들이 의심한다면 계속 자신을 믿을 수 있을까?
10,24분만에 승객전원 탈출부터 구출 까지 완료. 기장은 끝까지 남아서 완벽하게 확인 후 탈출. 어느나라의 상식을 넘어선 일 처리 방식과는 天地차이를 보여준다. 그래서, 이 영화가 더욱더 와 닿는다.
10,우리나라랑 비교하니까 더 슬프고 감동적이었다
10,우린 왜 못했을까라는 안타까움이 너무 크네요
10,영화보는 내내 세월호가 생각나더라.눈물이 다나더라
10,정말 존경합니다우리 나라도 저런 대처가 가능하다면...
9,재밋어요 내가 다 통쾌하더라~!ㅋㅋ
10,마지막이 해피엔딩인데...가슴이 답답하고 울고싶다.
9,실화라는 점에서 더욱 소장가치 높은 영화
10,감동적인 내용을 봤는데 가슴이 답답해 왜일까?
10,이 영화보면서 왜 눈물이 날까요...
9,군더더기 없이 간결하면서도 여러 모로 생각할 교훈을 던져주는 훌륭한 영화네요. 특히 요즘같은 시국에는...'기지'라는 단어에 약간의 행운의 의미가 포함되어 있다는 생각을 하게 되었지만, 그 또한 그것을 누릴 자격이 있는 사람에게 찾아오는 것이겠죠
8,박근혜 기장!!! 무당집 쪽으로 운항하면 모두 죽는다니까!!! 기장 바꿔랏!!!
10,155명 전원생존 구조시간 24분.. 무슨  말이필요한가...
10,죽을 때 되니 잘 만드네.
8,어린애들이 뭘알겠냐 이걸 단순히 재미로 보려고하니..
8,실화영화는 언제나 옳다
10,우리나라에도 영화같은 일이 일어났죠... 정말 말도 안되는 일이... 사고나자 선장이 가장먼저 불이나케 도망갔죠?
10,세월호가 생각난다...어른들이 미안해ㅜㅜ
10,영화가끝나고 감동을받았지만한쪽으론 뭔가 씁쓸한느낌을받았다..
10,그런데 우리 아이들은?  왜... 어째서...
9,영화는 재밌는데 댓글에 세월호 드립좀 그만해라
7,기장이 마지막 승객이 있나 없나, 확인하는 과정에서 책임감을 봄, 근데 노트북을 챙기길래 무슨 반전이 있나 했음. 딱히 반전은 없음 , 잔잔한 영화
10,팩트만 조목조목따지고 군더더기없이 감동적이였다
10,이 영화를 보면서 세월호 생각에 눈물이 멈추질 않았다
10,아무도 죽지 않았는데 하염없이 눈물이 흐르고 마음이 아프다. 너무나 많은 아이들이 죽은 어떤 사건과는 너무 달랐던 실화라서...
10,비행기가 강에 비상착수하고 이후 보는 내내 마음이 먹먹했다... 우리도 그 아이들을 모두 구조할 수 있었다... 맘이 너무 아프게 봤다...
9,와..이렇게침착할수가..저상황에서 논리적결단..보통멘탈아니다 경험없는기장이면 새떼부딪히고 멘탈지진 정신줄놓고 지상에 박았을거다 충돌에대비하세요 한마디가 승객입장에선 냉정하고 뭥미하겠지만 저상황에서 감성팔이하고있음 그냥 다 죽는거다
10,책임을 다하는것. 그 책임은 그 자리에서 최선을 다하는것다시금 깨닫게 해주는 영화라고 생각합니다
10,아이들 생각에 눈물만 흘렸다.
10,이 모든것은 살아있기에 가능하다...
10,오랜만에 보는 감동적인 영화다. 우리도 설리같은 캡틴이있었다면 많은 사람이 우리옆에 있었을 텐데 안타까움을 더하는 영화였다.
10,와....기장 부기장 두분 너무 자랑스럽다
8,잔잔하고 감동적인 영화입니다.
10,설렌버거 기장님 존경합니다 진짜 대단하다..!
8,역시 지구의 중심 국가다운 영화다. 155명의 인명을 살리고도 원리원칙에 의거 철저히 조사하는 객관적 행정에 놀랐다.헬의 감성이 지배 하는 무사안일 후진국형 체제와는 차원이 달라도 너무 다르구나....A320 경량 기재였기에 가능했던 기적이라
9,추천합니다. 기장이 승객들 확인하고 마지막에 내리는 모습은 감동적이었습니다.우리나라와 비교되네요
10,이 영화를 보면서 정말 펑펑 울었다! 세월호에 갖힌 아이들이 너무 불쌍해서 !왜 우리는 이렇게 달리 살아야 하는거야?  가장 먼저 빠져나온 우리 선장과 마지막까지 생명을보살핀 그 기장의 차이가 지금 우리와그들의 차이야
10,보는 내내 세월호가 생각이 났다. 어쩜 이렇게 대응이 다를수가 있나. 설리 같은 캡틴이 세월호 선장이었더라면.. 못내 아쉽다.
7,세월호가 오버랩 되는게 탈출 시키라는 기장의 분명한 외침이 당연하면서도   착찹하다.
7,저 상황에서도 침착함을 잃지 않는게 대단하다
10,와 진짜 세월호 생각나네 선장은 젤 먼저 살겠다고 그랬던걸로 기억이 나는데..진짜 구조 24분...모든걸 끝내다니 미국이 그래서 선진국인가보다..
10,설리 알리 문타리????
10,영화를 보는내내 미국의 시스템과 마음가짐이 부러웠다... 세월호 사건이 미국에서 발생되었다면... 아마도 비극이 아닌 무용담으로 남았을 것이다... 참 부끄럽다...
1,설리야 남친이랑 잘지내니
10,정말 대한민국이라는 나라가 창피하다
10,재밌다....ㅏㅏㅛ겅
10,정말 뭉클합니다 평점주고 리플까지달아본건 정말 첨이네요대단한 실화영화네요  그리고 정말 부럽습니다
9,잔잔한 감동이 있네요..ㅠㅠ
8,세상에 거장이 많아야하는 이유.   우리는 그렇지 못해 마음이 아프다.
2,보는 내내 마음이 졸리고 사람들의 졸린 마음이 고스란히 전해져서 자면서 봤어요
9,보는 내내 마음을 졸이고 사람들의 마음이 고스란히 전해져서 울먹거리며 봤어요
8,가벼운 맘으로 보기 시작해 무거운 맘으로 끝난 영화
10,잊지 말자, 세월호. 꼭 국민들이라도 진실을 밝혀내자. 정부는 양심적으로 진실을 고해라.
10,박평식이 7점줬다는건 믿고봐도된다는거다
9,파일럿이자신이탈출하기직전까지도승객을걱정하는데감동적고짠했다...
1,어려서 그랬나 왜 나는 이게 별로였지...?
10,24분만에 전원 구출..생방으로 봐야했던 배침몰장면..정말 비교된다...
10,좋은 영화꼭 보세요세월호사건도 생각나고
1,내 여친이 죽은 비행기 안내양 이어서 꼭 보고 싶은 영ㅅ놔다
10,물론 접근성이 더 용이한 강이고  대도시였고 출퇴근 배도 많은 곳이였지만 그런걸 고려하더라도 너무 비교되서 화난다..
8,우리나라에 꼭 필요한 영화
10,감동적인 영화였지만 보면볼수록 갈수록 씁쓸했다
10,이 영화를 보니 못난 어른들 때문에 돌아오지 못할곳으로 떠나버린 단원고아이들과 다른 승객들 그리고 끝까지 그들을 지키고자 했던 승무직원들이 생각난다 우리의 컨트롤타워는 무당이라 인당수에 빠져 죽는 심청이쯤으로 여기었던건 아닌지
8,위급한 상황에서의 냉철한 판단을 할수 있는 사람이 과연 몇이나 될까?? 정말 설리는  위대해 보인다.  탑승자들은 한편으론 불행했지만 한편으론 행운아들이다.
10,내평점진심 정말 부럽다. 콘트롤 타워따위 없어도 손발이 척척 ㅠ 이런영화에 7점주는 평론가들의 뇌도 궁금하다.점수를 박하게 줘야 평론을 잘하는 것 같음?
10,저만 그런걸까요?? 이영화보면서  세월호 사건때가 생각나서 눈물이 나더군요.. 세월호침몰사고때에  설렌버거 기장같은 선장이 있었다면. 혹은 주변 다른어선이 도움을 주러갔는데도 불구하고 그것을 저지한 해경이 없었더라면...아마도 전원생존하지않았나 싶습니
8,NGC 항공사고과학수사대에서 예전에 봐서 내용은 알고 있었지만 영화로 나왔나 보네요 ㅎㅎ
10,QRH보다 본인의 경험과 직관을 믿은 최고의 조종사..최악의 상황에서 무엇이 중요한지 아는 조종사..본인보다 승객과 승무원의 생사를 먼저 걱정하는 인간적인 조종사..존경합니다
7,좋기는 하지만 정말 미국이야기다 부럽다 !! 미국
10,세월호 생각이나서.눈물이...불쌍한 우리의 아이들..대한민국에 태어난게 불행이였다니...많은 생각을 하게 합니다.
9,이 영화를 보고 왜그런지 가슴 한 구석이 아려오네요
10,재밋엇다 볼만했다 굿굿굿
10,영화는 재밌는데 번역이 잘못된 부분이 있네요. 새와 충돌하고 나서 설리 기장님이 "내 비행기야" 라고 하시는데 그게 아니라 My aircraft. "내가 조종한다" 입니다. 그래서 정리해보면 내가 조종한다 ,기장님이 조종하세요 입니다.
10,멋있어요 감동입니다. 혼자서 깊게 빠져볼수있던 영화입니다
8,점점 커지는 위압감과 진정성
9,잔잔한 듯 큰 울림이 있음
10,클린트 이스트우드에 작품.
9,실화를 영화로 만들어서 기장의 판단과 침착성에 박수 보냅니다~
9,잔잔한게 혼자보기 괜찮네요
10,정말 재미있습니다 ~~~~!!!
5,음..기대이하엿음..
10,항공인으로써 꼭 봐야할 영화
10,이런 비하인드 스토리가.. 재난이 닥쳤을 때, 올바른 직업정신을 갖춘 사람이 얼마나 중요한 지를 다시금 깨달을 수 있었던 영화
8,자신의 일에 대한 프로패셔널한 모습을 볼수 있는영화 잔잔한감동
9,과장이 없어서 더 와닿는 영화
10,정말 심리적인 표현 잘되있고 세월홍생각이 나 눈물과 감동이
10,너무넘무재밋고 지루하지않아요
10,아이맥스영화 최고 입니다.
10,실화를  바탕이라 더욱 생각하게 되는 영화
4,그닥..이였스?ㄴㄱ다..
10,말이 필요없는 최고의 영화입니다. 자신의 자리에서 책임감을 다하는 것이 얼마나 중요한가에 대해 일깨워주네요
10,영화를 보는데 세월호 사건이 생각나더군요.. 영화 자체도 중간중간에 긴박감이 넘치는 장면도 있고 스토리 짜임새도 좋다고 생각합니다.
10,가벼운 마음으로 보러갔는 데 지루할 시간 없이 재미있게 보고 왔습니다. 단순 영웅으로만 캐릭터를 그린게 아니라 더 감동적이었네요
4,돈 아깝다... 차라리 그 시간에 잠을 자시오
10,정말 긴 이야기를 영화로 만드는 것도 어렵지만 짤은 이야기를 영화로 만드는 건 더욱더 어려울 텐데 참 잘 만들어졌네요 관객들의 마음을 뚫어보는 듯한 영화 흐름 너무나 좋았습니다.
10,기장과 승무원들이 승객들을 대피시키던 모습에서 눈물이 났습니다 우리 아이들도 그렇게 살아나올수 있었는데 세월호는 너무나 아픈 기억입니다 나는 또 내 아이들에게 세상을 어떻게 살아나가라고 해야할는지
8,조용조용하게 가다가 마지막에 통쾌함
6,생각보다 재밋군용ㅎㅎ
10,기대 안하고봤는데 굿굿이에요
10,진정한 가르침을 주는 영화
10,다시금 우리나라 참사를 생각케하는..  승객들도 지시잘따르는모습 멋지고 캡틴,부기장,승무원 모두 의로우십니다.
7,중간부분 지루한 부분이 없지않아 있었지만
10,엄청 재밌었어요.특히 공문회할때!
10,잔잔하게 의미를 남겨주는 영화였습니다
10,감히 내생애 최고의 영화 중 하나로 뽑힌다고 말할수 있는 영화
10,명작입니다. 무엇보다 짧은사건을 지루하지않게 길게 잘 늘렸네요 완성도높은 영화입니다.
9,리얼재미짐레알마드리드
8,나름 재밌었어요. 실화바탕이라 그런지 다큐멘터리 느낌나고.
9,우리나라 세월호와 너무나 확연히 비교됐던 영화
10,감동적이고 재미있습니다.
7,우리나라의 예전 사고 생각이 나게 하며,, 기분 좋은 영화입니다
10,연기도 다들 잘하고 재밌었습니다.아무래도 우리나라 일이 아니다보니 좋은 영화에 비해 관객이 없었던거 같았어요
7,아주 좋았어 허드슨강 짱짱맨
10,감동설리너무멋있어ㅋ
10,존경스러운 영화 잘배웠습니다 팀장의 자격을
10,많은 것을 느끼게 해준 영화
10,그 클린트 이스트우드가 만들었다고는 생각이 안되는 영화. 너무 지루하거나 너무 감정적일 수 있는 스토리를 다큐멘터리 형식으로 아주 깔끔하게 만들어 놓음. 빌딩 몇채씩 때려 부수고 사람 몇십명 죽이는  영화에 지쳤다면 추천
6,좀 지루하지만 잼있어요
10,졸라잼나요졸라챔나요
10,우리나라와 너무나도 비교되는 직업 윤리,철학, 인성.전문성. 그런게 나라의 힘이 아닐까 싶다. 세월호는.... 너무나도 창피하...
10,재밌어요. 돈 안아라움
9,승무원은 위대했다. 보는 내내 벅찼다.
10,정말 100점을 준다고해도 아깝지 않을정도네요 실제상황을 잘 구현하고 실감나게 연기해주셔서 아주 재미있었습니다 ㅎㅎ
4,내용은좋으나 .. 다운로드해서 저렴하게보면좋을영화 영화관에서보기엔 돈아깝다
8,감동적인 영화였어요 마지막에 실제 주인공이 나와서 너무 좋았습니다
9,실화를 바탕으로 한 감동
9,재밌었습니다 짱짱맨 ㅎ ㅎ
10,담백하게 극적인 효과를 절제한 것이 너무 좋았다
10,너무 감동적이고 잔잔한 여운이 남은 영화였습니다..
10,정맛ㄴ정말잼나여 요호!
8,사고 났을때의 감정이나 승객을 챙기는 과정이 좀 더 세세하게 나왔으면 좋았겠지만 전체적으로는 만족함
10,감동 영화잘안보는편인데...아무생각없이 본영횐인데 감동입니다
10,모두 같이 이룬 감동입니다.
10,꼭보세요. 후회는 없을겁니다.
10,정말 감동적으로 재밌게 잘봤습니다. 세월호사건도 떠오르면서 더 감정이입이 된 것 같아요. 우리나라에서 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 광역시인데도 제가 사는 지역에 상영관이 없어서 40분 가량 옆도시에 가서 봤습니다. 상영관이 많았으면 좋겠습니다.
7,슬플 이유가 없고 싶었지만
9,인간의 이야기를 인간을 잃지 않고 가장 잘 이야기하는 감독, 좋다
7,그냥저냥 볼만한 영화였던것같다
10,대단해요 멎져요판단력짱
10,정상적인 상황을 부러워하게된 우리들
10,이 정도면 10 줄 수 있다
10,뭐 볼만합네다  열진등록
9,오랜만에 좋은영화 ㅎㅎㅎ 우리나라 ...정신차려야지 ㅜ
8,과장이 없는 깤끔함이 좋아요
9,세월호를 생각하면 수입된 것만도 다행이다. 실화를 기반으로 한 영화에 전문성까지 베이스로 한 영화로 흠잡을데 없는 영화다. 항공사고에 대한 청문회과정도 흥미있고, 법정영화류 좋아하는 관객들은 아주 흥미있게 볼 만한 영화.
9,다큐멘터리같은 내용인데 이렇게 긴장감이 느껴지는건 감독의 연출능력 덕분인듯. 전개방식이 신선하네요
8,재미있어요! 잼잼잼잼
9,실화를 바탕으로한 스토리 꿀잼-!
8,실화를 바탕으로 영화적 재미는 편집이 담당한듯!휴머니티 영화 답습니다
10,실화여서 더 감동적인영화!우리나라랑 너무 비교되서 좀그래요ㅠ
9,잘 만들고 재밌는 영화. 다른 수식어 필요 없음
9,투철한 직업정신 사명감 그저 당연히 해야할 일을 했을뿐이라 했을때 가슴속 뭉클함 이것이야 말로 진정한 히어로 영화가 아닌가 싶다
8,기존과는 새로운 시각으로 스토리를 풀어내는 방법이 좋았다.
7,재밋었어요~~~~뭔가 실화라는걸잘 표현한 영화같아요
10,감동감동~보는내내감동
10,기적같은 일 뒤에도 그 일에 대해 잘잘못을 검증하는 시스템이 부러웠습니다. 물론 잘못된 방법도 있었지만 결국 어떠한 일에 대해 검증을 하고 거기에서 무언가를 더 얻을 수 있는 그런 사회적 시스템..
6,평이한 스토리전개....
7,그냥 저냥 볼만함 기대안하고보면
9,감동적이고 좋았어요 .추천합니다
10,정말재밌었어요 제여자친구가 초코우유를 빨대를 안사와시 센느가없다고 짜증낸것도 잊으면서ㅈ봤네요 다들 여차친구 우유살땐 빨대를 꼭 챙기세요.아참 맥주를 사실때는산되요 뭉슈이바봉?으응?응?으옹?응?응?응?응?응?응?응?응?응?응?응?응?응?응?으응?응
9,큰 기대 안했는데 생각보다 진짜 재밌었음 ㅋ
10,아름다운기적실화  한번으로는 만족할수없다.
7,감동적였어요. 그리고 우리나라에서 발생한 일련의 사건들이 생각나면서 안타까웠습니다. (조금은 지루했어요. 지극히개인적)
10,재밌어요! 추천합니다!
9,우리와 비교해 볼때 건전한 양심과 기본이 철저하게 지켜지는 부분이 제대로 작동되어 기적이 일어난 것 같다
9,매우 감명 깊었습니다^^
8,우리나라와 대비되네요. 세월호 사건이 계속 비교되거라고요.
10,훈훈하게 볼만한 영화.
8,주인공들의 심리표현과 아직은 따뜻한 인간미를 느낄 수 있는 영화
10,담담하게 그려 더 김동적이다
6,그럭저럭 대충 무난합니다
10,이스트우드는 얼른 다음 영화를 내놓으시요
5,보다가 잠들었어요.저에겐 좀 지루한영화였어요
10,설리기장님의 대처력을 점수로 메기자면 100점만점에 무한대점수다. 같은 인간이라는 것이 영광임
10,재밌게 잘봤습니다. 감동적이고 좋은영화 추천합니닷! ㅎ
8,예매해놓고못봄..ㅠ ㅠ
8,톰행크스 이스트우드 인정
10,최고!굿굿굿굿 긴장감도 있고 푹 빠져들었어요
10,기장의 순간 판단 능력이 대단했다. 어렷을 때 뉴스에서 사고 소식을 들었었는데 그 과정을 한 편의 영화로 알게되어 흥미로운 영화였다. 마지막에 사고 시뮬레이션에서 설리 기장이 인간적인 요소를 고려하지 않았다고 말했을 때 마음이 속시원했다.
10,왜 평점이 낮은지 이해안되는 영화  ㅈㄴ 꿀잼 영화
10,세월호랑 비교하면서 보게된다. 미국주의??느낌도 들고;;; 끝으로 갈수록 멋지다..!! 다 살려놓고도  증명해야하다니!! 배울점이 많고..편집,연출 멋지고~잔잔하면서 감동있다.
10,대한민국국민이라면 꼭보삼
10,실화에 아직까지 살아인는 기적의 인물 설리! 감동실화임에 틀림없으며 앞으로 그런 기장이 또 있을까! 그런 구출이 또 있을까 싶다.. 세월호 희생자들의 명복을 빈다
9,더하지도 빼지도 않은 실화 잘만들었습니다
10,영화보는 내내 세월호 침몰 잔상이 아른거렸다. 너무나 비교되는 두 기장과 선장, 구조대, 미안합니다. 기억하겠습니다.  좋은 영화 감사합니다.
10,누군 튀고. 누군 마지막까지 잔여승객있나 확인하고.
8,재밌었어요 좋은 영화 감사합니다
10,최고최고최고최고최고최고
10,예고편보고 10점 줍니다 ㅠㅠ
10,가족과보기에 아주좋습니다
10,재미없다 완전 기대이하
9,굿굿 꿀잼입니다..!
10,좋은 영화다. 보는 내내 세월호가 떠올라서 억장이 무너지고 눈물이 났다. 전원을 무사히 구조한 사고에서도 진상규명 철저하게 하는 것 좀 봐라. 사고는 날 수 있다고 쳐도 왜 그토록 구조작업에  무능했는지 철저하게 밝혀야 한다.
10,좋아요 >_<//!!!
10,실화를 바탕으로 해서 다큐멘터리인 줄 알았는데 다른 시각으로 사건을 재조명 하는 과정이 합리적이고 정의로운 사회시스템에 초점을 맞춘 잔잔히 재밌는 영화네요..!
9,기장과 승무원들, 승객들, 조사관에 이르기까지 자신의 위치에서 제역할을 다하는 모습에 우리의 현실을 비추어보게 된다. 기본이 바로서야  타이밍도 잡을 수 있는것. 담담함속의 큰 감동. 차가운 뉴욕의 배경과 기온이 느껴지는 이미지도 매우 잘어울렸다.
10,이 영화는 세월호 사건을 마구 회상시키네요설리 기장님과 모든 구조대원들 정말 대단했어요
9,클린트 이스트우드 명불허전
5,기자 평론가 넘들은 휴머니즘 영화라면 눈알이 뒤집혔는지 무조건 7점이상. ㅋㅋ
10,영화진짜 잼나게 봤어요 아수라같은 영화는 비교도 안되는데 .상영시간이 작게 잡혀있어서 많이 기다려 봤지만 기대이상으로 감동적이면서 재미있었어요 이런영화 많이 만들어 주세요~^^
9,208초가 155명의 운명을 갈랐다. 진실의 힘과 최선을 다 한다는 것. 역시 탐 행크스의 연기는 진실했다.
10,단언컨대 내 인생영화 다섯손가락 안에 든다.이 영화를 극장에서 본게 신의 한수!
10,모든 것이 부러웠다..
8,영웅은 자기일에 책임감을 가진 사람..연출과 연기가 단순한 이야기를 긴장감있게 유지하는듯 재밌고 좋은영화였어요
10,정말 좋았다. 간만에 본 영화중에
10,꼭보세요 강력추천! 참고로 구명조끼는 비행기에서 구명보트나 날개밖으로 나가기 직전 문앞에서 바람을 넣어야 합니다.
10,스토리가 담담하게 흘러가는 것 같지만 정말 깊게 여운이 남는 영화입니다. 실화인데다가 보는내내 자꾸 세월호 생각이 나서 울컥하게 된 영화입니다. 영화 내리기 전에 많은 분들이 보셨으면해요...
7,드라마같은내용이예요 잔잔해서 볼만해요
7,시작부엔 약간 졸린데 끝까지 보면 잔잔한 감동을 주는 영화. 세월호 사건과 빗대어 생각할 거리도 주는듯.
10,최근 영화관에서 본 영화중에 제일 좋았던 것 같습니다. 추천합니다!
10,사실을 영화로 잘 그려냈다 역시 감동적이다
10,역시 톰행크스의 영화는 믿고 봅니다.연기력 짱
9,실제와  같이 잘 표현했슴
9,정말 재미있게 봤습니다... 10 점 주고 싶었는데 1 점 내린건 비행기 추락 컷이 적어서...
8,세월호 사건과 너무 비교되는 영화
10,설리의 여운이 아직도 남아있다. 억지감동이 없는 ... 그래서 더 여운이 남는.
10,정말 감명깊게 봤던 영화입니다. 영화가 끝나고 앤딩이 나오는데 다른영화같으면 관객들이 서둘러서 먼저 나가려고 했을텐데 다들 앉아 있어서 조금은 당황했어요 그정도로 영화가 여운을 많이 남겨주는것같아요 꼭 보세요.
10,뻔한 재난 영화와 영웅담이 아니라 색다른 시각으로 흥미롭게 풀어내서 좋았습니다! 근데 보면서 자꾸 나도 모르게 세월호 아이들이 생각나서 마음이 짠했습니다... 암튼 좋은 영화, 추천해요! :)
9,느끼는 점이 많은 영화네요. 잘 봤습니다.
9,보는 내내  세월호가 생각나는  영화여서 슬펐어요사명감이 정말 중요하다는걸 다시 한번 깨닫게 되네요
10,비행기 기장님, 부기장님, 승무원들 모두 존경합니다
10,우리의 과거를 되돌아보게 하는 감동적 실화
10,참말로 재밌다. 요즘 극장가에서 하는것 중 젤 난 듯
10,새다!?!?!?!?
10,세월호 생각나네요.. 기장의 책임감  그리고 모두가 생존했는데고 철저히 조사하는 정부도 . 부럽습니다 잔잔히 주는 감동이란.
9,우리와 너무 비교됐어요.마지막 한사람이라도 남아있는지 샅샅이 살피고 캡틴이 맨 마지막에 내리는 장면에서가슴이 뭉클해지더군요.
10,부모님이 보고 오셨어요^^훌륭한 리더의 참모습을 그린 영화!
9,자꾸만 부러워지네요 실화라니.. 개봉관이 왜이렇게 없나요
10,시스템이라는 게 왜 중요한지, 각자 자기 자리에서 어떤 사명감으로 일해야 하는지, humanity가 무엇인지에 대한 깊은 울림을 준 영화. 보는 내내 이야기 속에 빠져 재미있게 봤다. 많은 사람이 봤으면 좋겠다.
9,실화라는것...그리고 그안에 들어있는 메시지 모두가 감동 입니다
10,매우재밌다. 매우 감동적이다
10,오랜만에 본 좋은 영화. 보는 내내 집중하며 잘 봤습니다.^^
10,정말 너무 재미있었어요~!
10,항공사 종사자로써 많은 생각을 하게만드는 영화입니다.아들이 영화보는도중 귀에 속삭이네요엄마 그만두면안돼?위험하지만 보람된 직업이라 생각되네요..우리나라도 이랬으면...
6,프로페셔널의 조건이 무엇인가?
9,클린트 이스트우드 감독은 그냥 믿고보면 됨
10,감동입니다 감동작품추천합니다
9,한편의 다큐를 보는느낌 사실임을 느낄수 잇도록 담담한 스토리 전개 좋앗음
10,최고의 영화 감독 클린트 이스트우드
10,참 많은 생각을 하게 해주는 영화
7,음 그냥 그저그랬습니다.
10,너무 감동적이었습니다. 정말 강추
10,시간가는 줄 모르고 보네요 진짜 감동이고 실화였다는 게 대박
9,정말 멋있던 행크스 형님에 한마디!에 즐감하고 갑니다.자극적인 요즘 영화들이 지겨우면 정말보기 좋은영화 입니다!강추강추!
9,볼만해요 괜찮습니다~~
9,영웅주의를 자제하고 진중하고 담백한 연출로 감동을 뽑아내는 솜씨
10,평점도 좋고, 주변에서도 추천해서 보게 되었는데 정말 재미있게 봤어요! 톰행크스의 연기도 멋지고, 내용도 좋았습니다. 그리고 여러모로 비교되어서 부러움과 안타까움을 느꼈습니다...
10,영웅은 그냥 만들어지지않는다
9,사고후 기장의 심리 상태를 잘 표현한 영화
10,어무너무 감동적입니다 ㅠㅠ보는 내내 가슴이 찡했어요^^톰헹크스도 오랜만에 너무 반가웠어용
10,재밋게 잘봤습니다굿굿
10,정말 감동적이고 훈훈한 영화 잘 봤습니다
9,지도자의 헌신과 희생이 무엇인지 잘 보여주는 영화. .세월호 선장과 극명하게 비교되서 씁쓸하네요. ㅠㅠ
8,여운이 오래가는 영화. 굉장히 볼만합니다.
10,정말 감동깊은 영화였습니다. 우리가 해야할 일을 한다면 이러한 기적을 만들 수 있으리라는 동기부여가 되었습니다. 강추합니다.
10,사실적으로 그려내는 추락 씬에 놀라고, 담담하게 기적을 만드는 그들에 놀라다.
10,긴장감, 분노, 아쉬움, 부러움, 감동, 존경
8,So Good~~ 재미있어용
10,근래에 본 영화들 중 최고였습니다
4,영화라고 생각하고 본다면 지루하다
10,꼭 보세요최고의 캡틴입니다
10,그냥 잔잔하고 감동이 있는 영화인거같아요
10,여운이많이남는영화ㅎㅎㅎㅎ
10,잔잔하게 감동적 만약 이런상황이 우리나라였다면
9,담백하고 군더더기 없는 영화
8,Very Good! ^^
6,잔잔한 감동의 영화입니다앙
10,꿀잼이구 마지막끝에오는 감동
10,기대이상. 몰입도최고
10,잔잔하지만 깊네요.. 많이들 보셨으면 좋겠어요
8,실화라서 더 재밌게봤어요 감동적이었음
9,최고의 명작...역시 클린트.이스트우드
9,보는내내 세월호가 생각나 먹먹한 마음을 감출수 없었다. 공청회에서도 결론을 정해놓지 않고 인정하는 모습도 인상적이었고. 결론을 알고 있지만 식상하거나 지루하지 않은 영화.톰행크스는 역시.
10,참 좋은 영화.. 훈훈하고 아름답게 끝났는데.. 슬프고 마음이 아파 눈물 나는 영화..
10,사람이 사람을 죽이기도하고 살리기도 한다 24분만에 다 구조해내는 하나된 모습 저런 모습들을 보면 기적이 아니라고도 말할수 있다
9,초반에 살짝 지루할뻔 해서 별 반개 빼지만 잔잔하면서도 적당해서 좋았어요
9,잔잔한전개와 담담한영웅이 재밌었어요
9,생각보다 볼만합니다 추천
9,지루하지도 않고 자극적이지도 않고..재난에 대처하는 사람들에 대해 뜻 깊게 관람했구요..보는 내내 목안이 찢어지는듯 울컥 거렸어요.~
9,담담해서 더 감동적이다
1,설리 많이 늙었네...
10,세월호 선장아 보고있냐
9,느리게 가는 것이 화를 당하는 것보다 낫다
10,운명의 순간, 당시의 상황을 잘 알게해준 정말 최고였습니다.
7,구조도 깔끔 영화도 깔끔
9,직업에 대한  책임감, 전문성을 가져야겠다는 생각이 강하게 들었습니다.
9,짱재밌음 감동적이고 화남
10,진짜 재미있습니다. 평점은 거짓말을 안합니다
10,감동실화네요 재밌게 잘 봤어요!!!!
10,세월호 사건을 보고  이시대 어른에 대한 불신이 생긴 사춘기 아들에게 정말 잘 보여준 영화다.  자기 자리에 대한 깊은 책임감 , 의연함 그리고 어른다움을 보여준... 이젠 부끄러운 어른이 아니고 싶다.
10,또보고싶은영화!!!!
6,영화 주제랑 시사하는 바는 뚜렷했지만 전체적으로 잔잔해서 박진감 넘치는 전개나 감동의 쓰나미를 바라시는 분들은 실망하실 수 있어요ㅋㅋ 저처럼
10,세월호의 그 많은 사람들이 살 수도 있었다는 걸 다시금 상기시켜줍니다. 기적에는 책임감 있는 전문가와 시스템이 필요하다는 것도요.
10,하루아침에 영웅이 되었으나 비상착수 검증과정에 겪는 기장의 인간적인 고뇌와  부기장의  유머까지 잘 버무러진 영화, 시간이 어떻게 갔는지 몰랐네요.
10,오랫만에 보는 감동있는 영화였습니다
10,재미있었습니다...
10,매우 좋았습니다!! 다시 보고 싶네요
10,완전강추합니다 감동이야
10,실제 격어본것같은  주인공의 감정이입연기가 굿이군요^^
8,미국의 위기 대처 시스템이 부러웠다.. 우리는 기적이라 부르지만 자기 위치에서 책임을 다한 사람들에게는 사실 당연한 결과였다
9,억지 감동이 없는 담백함과 깔끔함
10,뭔가 다시 생각하게되는 영화...재밌습니다
10,재미있게봤어요~^^
10,톰행크스는 역시 대배우네요.눈물이 울컥 했습니다...
10,재미를 위해보기보단 사실 그 자체가 좋은영호ㅏ
5,다큐 본 느낌?? 이었습니다ㅋㅋ
9,담담하게 이야기해서 오히려 울림이 더 큰
10,이건정말감동적이다 중간까지는 살짝지루한감이있는데 담담하게 풀어내는게 진짜 너무슬펐다
8,우리나라였다면...
9,그런데로 볼만한거 같네요~~~
9,재밋네요 부모님이 좋아하시네요
10,완죤완죤 꾸르잼 ㅎㅎ 감동적이에요 ㅜㅜ
10,중간중간 울컥하면서 한편으론 화가났던 영화..오랜만에 정말 좋은 영화 봤네요-
10,저는 감명깊게 봤습니다
10,내가 그 비행기에 탔다고 상상하면 소름끼치네요. 구조상황이 우리나라와 정반대라서 좀 씁쓸했어요.
10,너무감동적이고 중간에화도났지만 ㅠㅠㅠㅠ존잼
9,이준석 선장 보고있나?
10,진짜 좋은 영화 임 다신 한번 보라고 해도 볼 수 잇음
8,과하지않은  영화의 표본
8,우리가 흔히 생각하는 재난영화가 아닙니다 현재와 과거를 넘나들며 주인공의 심리묘사를 아주 잘 보여주네요
10,배우의 감정선을 느끼며 한번 더 보고싶은 영화
10,설리기장 역시 너무나 감동적인 영화였습니다.
9,부모님 보여드렸는데 넘 좋아하셨어요. 미국에 살고 계신 친구분들과 보셨는데 미국 사시는 분들은 으쓱하시고 우리 부모님은 세월호때랑 비교가 됐다고..거기 나오는 기장은 끝까지 제복을 못 벗고 그랬다는데 세월호 선장은 팬티 입고 나왔다면서 실소를...후후
8,과하지않고 담백함. 깔끔하게 마무리되는 영화
9,다큐를 보는듯한 영화얐네요
10,이거보면서 세월호 생각 안하는게 더 어려움
10,긴장감이 영화 보는 내내 계속 있는 영화에요! 강추합니다
10,호 간만에 잼있는 영화 였어요..감동 재미 둘다 굿굿
10,매우 재미있습니다^^
9,우리의 주변의  현실과 다른현실과  그 나라의  재난긴급 메뉴얼을 우리나라와 비교 해보며 볼수있었습니다.몰입했을정도 배우연기력 ,스토리 탄탄 !감탄!자아냈습니다. 오랜만에 영화보고 기분좋게 영화관을 걸어나왔네요 마응도 훈훈합니다^^
8,실화라면 이렇게 만들어라
7,잘봤습니다.잘봤습니다.잘봤습니다.
8,실화가 아니라면 평범한 스토리 그러나 연출력으로 극복
10,굿구수수루구수구수굿
10,한국도 세월호 학살같은짓 안했으면 전원구조 당연히 했다.
10,박병식이 7점을 줬다 이건봐야된다!
6,음 남자랑 봣는데 좀 후회햇어요 약간 지루해서요
10,리얼리티~ 너무 실감이 났습니다.
9,다 아는 내용이지만 그래도 감동과 프로페셔널리즘을 다시 한 번 안겨주는 영화...
9,감정적으로 치우치는 오류를 현명하게 피한, 깔끔하고 훌륭한 영화. 톰 행크스의 묵직한 연기와 아론 애크허트의 맛깔나는 연기가 좋았고, 무엇보다도 감독으로서도 '할 일을 제대로 한' 이스트우드가 존경스러워지는 영화.
9,우리나라도 재난대처가 이 영화처럼 되길~
10,자극적인요소가 없었기에 더욱더 감동적인영화..실화인지모르고봤는데 실화였다는것도 또한번의기적.
9,뭉클...한 영화 미국인 인성이 너무 가슴에 와 다아서 몰입감이 좋았네요
6,결말을 알고 보니까... 영화가 밍밍하다.
6,와 잼있다 그정도는 아님. 그냥 볼만함. 큰감동 기대하고 가면 실망할수도
10,기장님의 침착한 판단력과 끝까지 책임지는 행동에서세월호가 떠오르는것은 왜 일까요?한마디로감동입니다
10,사건 이후의 이야기가 담담하게 흘러가 주인공 내면에 초점이 맞춰진데 가장 흥미로웠으며 즐겁게 보았습니다.누군가는 루즈하다 말할 수 있겠지만... 솔직히 저는 이번년도 본 영화 중 가장 잘 보았습니다.
8,톰행크스의 연기를 항상 좋지만 무슨일이 일어나면 정치적 편견없이 분석하고 결론을 내릴수 있는 그들의 시스템이 부럽기만하다
10,재미 감동 시사가 모두 있는 좋은 영화. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,완전 재미있습니다. 상영관이 더 많았으면 좋았을텐데. 아쉽습니다.
8,먼가 무슨 사고 터지고나면 뒷이야기가 궁금했는데 자세하게 표현해주고 주인공의 고뇌를 같이 즐길수있었던거같음
2,관람객 평이 좋아서 영화관 가서 보고 왔는데 생각보다 재미없었어요. 초반에 재미없는 내용만 틀다가 비행기뜨고 새 날아오는 장면 무한반복.. 감동도 없었고 별로였어요.
9,잔잔하지만 주인공에 몰입할수밖에없는 영화
10,세월호에서는 톰행크스가 가장 먼저 탈출하였다
7,잘만든 영화이긴 하지만  재미는 기대하지 마세요.. 액션이나 오락물 전혀아니고 회상형식 다큐에요.. 항공기 사고씬은 10분도 채 안됩니다..
10,리더란 정석을 보았습니다.
8,영화끝날쯤에 울컥하는데 눈물이 나올랑말랑했음... 평점은 8.9점주고싶다.
10,가슴이 따뜻해지는영화였다우다우
10,보는 내내 '왜 우리는'하는 생각밖에 안 들었습니다 우리나라 사람들에겐 슬픈 영화입니다 공청회도 우리나라는 저렇게 안 되겠죠
8,동생과 보고왔어요 그냥 볼만 했다 정도?
10,실화라 더 감동적이고 재미있었습니다.
10,정말 헬조선에 살고 계신다고 생각하시는 분둘께 꼭 추천하고픈 영화.  마지막 씬에서 울컥하는 기분 이해되실까요~?  나도 저런 나라에 살고퍼다~~ㅠ ㅜ
8,전원구조~ 실화라는게 정말 믿기지 않네요!!타이밍이 진짜 중요한걸 또 한번 느끼네요
10,방금 보고나왔는데 이게 실화라는게 믿어지지 않았고 마지막까지 남은 승객이 있나 없나 확인하던 기장님의 모습이 우리가 겪었던 아픈 기억과는 너무도 다른 모습이여서 정말 보기좋었습니다.
10,208초의 뻔한스토리를 2시간의 명작으로 승회시킨 톰행크스의 명연기와 감독의 편집에 감탄을 하며 봤습니다 세월호 사건이 생각나 씁슬하기도 했네요...
9,짧아 짧아 엔딩을 못보고 나오다니
10,모두 탈출하십시오.... 그 한마디가 가슴을 더 먹먹하게 한다
10,와 정말 감동입니다. 연출 구성력도 좋고 무엇보다 톰행크스의 담담한 연기가 감동이네요. 실화를 바탕으로 해서 그런지 더 울림이크고 특히 정말 우리나라 세월호 생각도 나면서 참 ㅠㅠ 많은 생각을 하게 해주는 영화인것 같습니다
10,강에 비행기가 착륙했는데 모두 무사하다. 미국이라서 가능한 이야기인 것 같네요. 우리나라였다면 어떻게 되었을까요? 영화보고 이 생각이 제일 먼저 떠오르네요. 물에 떨어진 비행기에서 전원 구조되는 미국, 물에 다니는 좌초된 배에서 죽도룩 내버려두는 한국
10,울산삼산 상영시간이 6시이전밖에 없고 주말은 상영안하고 .... 시간겨우 맞춰 봤어요 영화보는 내내 목이 메이고 명대사   " 155 "
9,나도모르게 어느샌가 뭉클해지는 영화
8,겉멋부리지 않고 묵묵하게 자기길을 가는 연출. 정말 묵직하다. 청바지에 티셔츠 하나 걸쳐도 멋지다는 말은 클린트 이스트우드의 영화에 딱 맞는 말인것 같다. 다큐처럼 단조롭고 감정을 울렁거리게 하는 극적 장치가 없는데도 영화 메세지가 온몸으로 전해진다
10,세월호가 이런 영화로 나왔야했어...
9,보는동안 계속 긴장감 넘치고 구성이 치밀하여 몰입도 높고, 반전과 감동도 있는 멋진 영화였다. 특히 보는 내내 세월호 장면과 겹쳐져 눈물이났다
10,별기대안했는데..감동적이었어요~사고후 기장이 155명의 생존을 확인하고 그제야 안심하는 장면이..타이타닉의 선장의 마지막장면이..세월호가 생각날수밖에 없네요..구조하는데 24분이라니..과거현재를 오가는 연출이 긴장감을 더하네요~
9,왜 단원고 애들이 생각 나는지ㅠㅠ; 톰행크스 믿고 보는배우 입니다^^
10,담담하지만 감동적인 영화
9,요새는 볼만한 외국영화는 스스로 알아보고 봐야지원 돈많이퍼부은 상업적인 한국영화에 밀려서 뭐가 개봉하고 하는지도 모르겠다. 참 좋은영화인데 많은사람이 못본게 아쉽다
10,우와 쵝오 보기전엔 무슨감동이있겠어했는데 진짜따뜻해지는게느껴짐
10,인간을뛰어넘는건없는거같다
9,처음에는 지루한듯하나 중반부터는 따뜻하고 감동이네요
9,실화라그런지 감동도있고 잼있어요
7,인간 설리의 모습을 담담하게 풀어냈다.
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 예상외로 잘만든 영화라 평점남김
10,죄는 미워해도 사람은 미워하지 마라고 했나? 그런데 어쩌나! 마지막까지 승객의 안전을 책임지고자 하는 그의 모습이 세월호의 이준석 선장과  시종일관 비교되는 것은..
10,비상사태에서 침착하게 대처하는 기장과 부기장, 승객들에게 불안감을 주지 않으려고 표정을 유지했던 승무원들 존경스럽다..
9,모두가 자기 자리에서 최선을 다했다.
10,모두 일사분란하게 움직여서 모두 살려냈다는 것에서 슬픔이 밀려오더군요. 우리는 정반대로 움직이니깐요.
10,꼭 필요할 때 꼭 필요한 사람들이 그 자리에 있었다. 우리는 없었고.
10,또보고싶은영화...!!
10,초반부가 좀 지루한데 후반부 공청회 부분이 장난아님! 감동은 그 부분에서부터 오는듯
9,기대안하고봤는데 볼만해요
10,보다가 세월호가 생각나 눈물이 났다
10,잔잔한데 안지루함!!!
10,별점을 남기지 않을수가 없다
10,간만에 영화다운 영화를 봤네요. 과장됨없이 내용전개에 꼭 필요한 화면들로 군더더기없는 연출을 했고 무엇보다 슬픈 영화임이 아닌데도 이상하게 세월호 생각이 나면서 울컥하는 부분도 있더군요. 아무튼 정말 강추하는 영화입니다.
10,실화라 더 재밌었어요. 시간가는 줄 모르고 봤네요.
10,만점드리고싶네요..  먼가 우리나라 상황과 오버랩되면서 봤네요 뭉클했습니다
10,그냥..와~와~~아...아...눈물나고 가슴뭉클하고..그냥 부럽다는 생각..아.부럽다..액션, 전쟁영화나 좋아하는 나를 이렇게 감동시키다니..그것도 실화.강추합니다~~~
10,보는 내내 세월호 생각나서 울뻔했고 그 순간에 그런 기지가 발휘된다는게 너무 놀라웠다... 멋있어요 모두ㅠㅠ
10,정말 우리나라와 비교되는 상황입니다.
9,감동스럽고  짜릿했어요설리기장  뜨거운 박수를 보냅니다
10,엄지척..보고나서 왜이렇게 뭉클한지 모르겠네여톰행크스의 연기랑사실적인연출에 박수를
10,숫자만이 전부라 아니라는것, 풍부한 경험에서 비롯된 리더십은 특히 위기의 순간에서 빛난다는걸 잘 보여준 영화. 톰행크스와 클린트 이스트우드 그리고 다른 조연들의 호연과 각색이 빛난 영화
10,평식이형이 7점이나 줬어!! 이건 무조건 봐야 되는거 아니야?
10,깔끔하고 내용도 굿입니다
10,오랜만에 진짜 돈 안아까운 영화-
10,역시 위기상황에서는 침착함을 잃지 않는게 가장 중요하다
9,좋은 영화네요~~강추
10,정말 감동적이고 배울점이 많네요 이런 영화가 많이 만들어졌음 좋겠어요
10,절재있는 연기와 심층적인 구성이 아주 뛰어남.  미국 시스템의 승리!
8,감동의도가니다. 이게영화다.
10,감동적이예요 재밌어요 우리나라엔 절대 있을수없는일
10,재밌음. 대단함. 올 초에 동남아에서도 비상착수했는데 반이 죽었다다라. 진짜 기적이라 하대.
10,이미 알고 있는 사건, 있는 사실 그대로의 전개, ...이런 스타일로 이렇게 감동적인 영화는 처음봤다.
9,너무나도 담담하게 그려냈습니다 잘봤습니다
10,사실적인 감정묘사가 보는내내  가슴을 더 먹먹하게 하네요대단하단 생각이 들면서도  부러운 마음이 드는건  어쩔수가 없네요 잘 봤습니다
6,솔직히 스펙타클 하진 않음 걍 소소
7,극적이진 않아도 심심한 휴먼드라마
10,시간가는줄모르고봤습니다
7,디지털 데이터만 보고 게거품 물고 달려드는 좆문가들 엿 멕이는 영화. 중간 중간 지루해서 조금씩 졸린 게 단점...이지만 전체적으로 잘 만든 영화.
9,강위에 떠있는 비행기가 세월호와 겹쳐지면서 아픈가슴을 부여잡고 봤네요. 저렇게 발빠르게 승객들에게 위로 올라오라했으면 살았을텐데..하는 생각이 자꾸 나서..ㅜㅜ
9,더하지도 덜하도 않은 담백하고 솔직한 영화.
7,세월호가 떠오르면서 대한민국은 아직 미개국가다 싶었다..
9,전반적으로 차분한 영화인데도 불구하고 긴장감을 주는 영화~생각하게 만드는 요소들이  있다.
9,주인공이 영웅처럼 미화되지 않아서 좋았으.ㅁ
9,가장 마지막까지 기내를 살핀 후 탈출하는 모습 인상적입니다
10,꼭 보세요 대한민국 국민은
10,역시 믿고보는 톰행크스!
6,사건과 그걸 풀어나가는 과정이 흥미진진할줄 알았습니다만,그런것보다는 사건 후의 이야기로 사건에 대한 진상?을 밝히는 그런 분류라서 조금 실망하였습니다. 그래도 심리묘사와 사건에 대한 진상을 밝히고 비행기 사고와 조종에 대해 집중있게 보아서 좋았습니다.
10,보는 내내 세월호가 생각났습니다 우리도 저런 선장이 있었더라면..그 많은 아이들 다살아났을텐데..가슴이 계속 쨘하네요. 꼭보세요
10,이 영화에는 자신의 일에 책임을 갖고 열심히 하는 사람들만 나온다. 조종사, 부조종사, 승무원들, 구조대. 모두가 자신의 일을 잘 해냄으로써 일어난 기적. 그리고 감동. 최고의 영화다. 또 보러가야지.
9,감동적이었어요 뻔한 스토리 전개가 아닌점이 좋았어요
8,재난영화라기보다 사건이 진행되면서 주인공이 겪는 심적 고뇌를 풀어내는 인물극이라고 생각하고 보는 게 좋을듯한 영화. 재밌고 감동적이다. 사족으로 조종사 시뮬레이션 때 무미건조하게 '새다'라고 내뱉는 장면이 좀 웃겼음.. ㅋㅋ
8,잔잔한 아메리카식 판타지
10,정말 재미있었고 마지막 한마디로 위트있게 끝내는 장면이 기억에 남네.   "다음에는 7월에 하고 싶습니다" ㅎㅎㅎ..
10,기장진짜인간적으로ㅡ멋있음
10,자신의 역할을 다하면서 사람들을 구해낼 때 울컥했다....24분만에 사람을 구하는 미국, 그리고 우리나라는....휴.... 2016년 최고의 영화로 손꼽고 싶다. 엔딩크리딧 올라가는데 일어설수가 없었음...
10,감동이 있는 영화. 세월호가 생각나는 영화..저런 기장을 만났었더라면
9,세월호의 기억이 납니다.
10,선진국스러운 영화..
9,부러워 ! 부러워 ! 부러워!      그리고  아직도 불꽇이 튀는 크린트 이스트우드와 톰 행크스를 보니  반가워 !!
10,정말 감동적인 영화였습니다. 지금 한창 상영중인 한국영화와 비교가 되고, 몇 년 전 세월호 참사의 선장과 비교가 되는 것 같습니다. 셜리, 허드슨강의 기적, 대형 스크린으로 다시 한 번 보고 싶습니다. 별 10개 만점에 별 20개를 주고 싶은 영화 !
10,진짜 재밌다..톰행크스 완전 잘생기고 ㅠㅠㅠ
8,감동적인 실화를 바탕으로 한것도 있지만 당시 상황에 대한 이야기, 그 이후의 이야기, 인물들의 감정 등등이 늘어짐 없이 깔끔하고 밸런스 좋게 구성된 느낌이다. 담백한 연출로도 충분한 감동을 줄수있다는걸 보여주는 영화인듯
10,여운이 많이 남네요~~
8,우리에겐 불가능한 인간찬가
9,담백하게 그려낸 감동적인 실화
10,너무너무재미있습니다
10,조조로 혼자봤습니다. 모든 부분에 있어 만족할 만한 영화입니다.
9,또 세월호와 비교되는...  이게 실화라서 더 그렇다.
9,깔끔하고 절제된 그래서 더욱 집중하게 된 영화
10,한마디로 좋습니다!!!
10,빨리 다운 받아서 보고 싶네요~ㅎㅎ
10,적당한 감정선에 감탄했네요
7,짜릿한 감동 긴박감 아무도것 없지만, 기적과 일상이 어떻게 만들어 지는지, 다소 덤덤한 시각으로 그려낸 수작. 마치 다큐멘타리 같다.
10,믿고 보는 감독! 앞으로 얼마나 더 많은 영화를 보여주실건가요^^ 오래오래 건강하세요!
10,정말 좋은 영화봤습니다.
8,굿 재미있었어요!!!!
9,부러웠고 부끄러웠다.
9,몰입도가 좋고, 감동적인 영화입니다. 강력 추전합니다~
9,우리나라 상황과 영상이 맞물려돌아가면서영화를 보는 내내 그냥 뜻모를 눈물이 줄줄흘렀습니다.가슴에 재난을 통해 받은 간접상처가 나도 모르는 사이 쌓인채 축적되가고 있었나 봅니다.
9,세월호때도 저렇게 했었더라면.. 유가족들의 더럽고 역겨운 자본주의에 미친 추태를 보지 않았을텐데...정말 가슴이 뭉클해지더라구요..최고의 영화
10,준석아 보고있냐???
10,루즈한 장면이 많긴하지만 충분히 감동적이고 재밌는 영화
9,"We did our job"이라 자랑스럽게 얘기할 수 있는게 너무나 부럽다.
10,쇼생크탈출삘나는여화
6,조금 지루한 면이 없지 않아 있었다감동적인 이야기는 좋았다
9,재밌다 진정한 보수란이런것.
8,꽤 괜찮은 영화입니다 열자
10,이런게 영화지 잘봤습니다ㅎ
10,정말 최고였어요. . 클린트이스트우드 감독, 톰행크스주연만으로도 이미 끝난영화. . 최근에본 터널과 참많은것이 교차하네요. . 한국과 미국이 어떤나라인지. .
10,제 꿈이 조종사인데 사정때문에 지금은 정비를배우고있지만 꼭 성공해서 늦더라도 조종사를 이루어야겠다는 생각이듭니다! 정말 인생영화가되었어요
10,보는내내 우리나라도 저런대처를하였다면..하는생각만 들었네요
8,이토록 담백한 연출을 보여주는 감독이 있었던가! 웅장한 배경음악 없이도 마음의 소리를 울린다.
10,예상보다 두배 재밌었어요.
10,모두가 함께여서 가능했던 기적...
10,외국의 상황대처능력이 뛰어나다는걸 깨닫게해준영화다
10,훈훈하네요 마음이 따뜻해지고 감동적이었습니다. 짝 짝짝
8,추락시에있었던 상황을 좀더 자세히 재밌게풀어나갔으면 더흥미진진했을것같아 아쉽다.
10,돈이 아깝지 않는 영화 잘봤습니다.
9,세월호가 떠올랐다.. 마지막까지 해야 할 일을 해야겠다고 느낀영화
9,실화라 그런지 뭔가 뭉클하기도하고 남일같지않은 느낌이
7,난 재밌게 봤는데 옆에서 잠 잘자더라구여
9,덕환이나 민용이 같은 애들은 죽었다 깨나도 재밌다고 못할영화
10,클린트 이스트우드가 감독이고 톰 행크스가 주연인 것을 영화를 보고나서 알았네요. 역시 굿, 감동입니다~
8,보면서 서글퍼 지는 것은 나 뿐은 아닌듯...
10,뭔가 지루할것같다는 생각으로 이영화 안보면 후회막급.흥미와 긴장감 모두 가지고간 감독과 톰행크스의 연기에 박수를
10,정말 감동~~가족 모두 꼭  보시길^^
10,짧은 상영시간 이였지만 뭔가 뭉클함이 있는 영화였습니다. 여운이 남는 영화네요 강추합니다.
9,조용하게 시간가는 줄 모른다...
9,전 개인적으로 이거 언제 영화로나오나 기다리던사람중1인 이라 재미있게봤어요 중간중간 눈물나올것같은데 꾹 참고 괜히물마시고 ㅎㅎ실화바탕이라 재미없어하고 지루해할수도 있지만 저상황에 내가 있었더라면 이라고 생각하면서 보면 몰입도짱ㅠㅠ입니다
8,실화라니깐 더멋있는것같아요
10,처음으로 등록하는 평점, 보면서 너무 비교되서 가슴 한쪽이 너무 짠했네요
8,인간을 향한 변함없는 시선. 영웅을 경계하나 영웅적 삶은 지그시 응시하여 그 정수를 뽑아내는 거장의 철학. 당신의 영화가 말하고자 하는 바에서 또한번 배우고 느끼고 감동합니다. 그리고 내가 있는 이곳의 시스템과 반영웅들과 부끄러운 현실을 돌아봅니다..
8,초반 지루했어요후반은 감동다큐멘트리라는 걸 꼭 아시고 보심될듯
9,우리나라와 비교돼서 슬프기도하고 부럽기도하고믿고보는 감독 배우라 기대하고갔는데도감동 감동
8,감동감동감동의 연속입니다
9,너무너무 재밌었구요제 점수는요9점입니다
10,뚜지랑 재밋게봣어여이리기
6,8.2정도 주고싶은데 기존 평점이 너무높아 살짝 깎고 갑니다!
10,최초 아이맥스 카메라로  찍었데서 봤다..보고나서 맘이  따뜻했다.세월호랑 너무 비교되고..마지막에 탈출하는 모습에 깊은 감명을 받았는데..구조되고 생존인원을  정신없이 묻는 그를보며 존경심으로 내맘이 가득찼다..어떻게 그럴수 있을까...
10,특별하게 만들었다고 느껴지지 않았으나 감동과 재미 모두 만족하였습니다. 탐 행크스는 역시 명불허전입니다.
10,누누히 말하지만 세월호는 선장탓 1순위다. 좌좀들아
10,we all did it.  그의 한마디가  깊은 여운을 남기네요.
9,행크스는 10점인데 노잼이라 9점
9,후진국 대한민국과 문명국 미국의 차이
8,남의 일처럼 보기 어려웠던영화...
10,우리 모두가 해낸 것이다. 끝
10,절제된 감정. 뻔하지 않은 구조. 2016년 최고의 영화였습니다.
9,이야기를 풀어가는 과정이 재밌었어요 감동적이면서도 마음이 짠한 영화실화라 그런가 더 감정이입이 됏네요
10,세월호 선장 새끼랑 너무 비교되더라 무한감동추천영화
10,클린트이스트우드 +톰행크스... 말이 필요없다.. 올해본 최고의영화..
10,톰 행크스와 아론 에크하트의 감정, 그리고  신파없는 깔끔함에 더욱 감동.
9,A delay is better than a disaster. 주옥 같은 명대사를 내게 선물 하였다.
8,재난을  기적으로  바꾼  실화 이야기
10,전개와 스토리가 좋고 감동적이고 훈훈하게 마무리 됩니다. 최고!!!
10,연출력이 매우 중요하구나 라는 걸 깨닫게 해준 영화. 사실 별 거 아닐 수도 있는 잔잔하고도 담담한 일을 이렇게 손에 땀을 쥐게 그려낸 건 클린트 이스트우드의 역량 말고는 설명할 길이 없다.
9,감동적 이였습니다. 눈물나왔네요
7,감동적인소재 무난한전개 다만 밋밋한게 단점
8,잔잔한 감동영화. 감독과 연출에 경의를
10,감명깊게 잘봤습니다. 역시톰행크스는 실망시키지않네요
9,조용한 감동이 있는 영화에요. 볼만하고, 또 생각하게 만드는 영화^^ 가을에 어울리는 영화라고 생각합니다. 역쉬 톰행크스입니다.
8,내용은 단순하지만 몰입도가 너무좋아서 시간가는줄몰랐습니다
8,깔끔하고 재밌어요. 실화라니 대단하네요
9,탄탄한 연기력과 시나리오..즐겁게 관람했습니다
10,사고발생과 동시에 , 지상에 있던 관제사 교체하고음주테스트 등을 바로 하는거 놀랍다기계적인데 인간적이야
9,잔잔한 무언가가 밀려오는실화라서 더 좋았던 영화
9,너무너무 감동적이엿어요 잔잔하면서도 묵직한것이 잘 봤습니다.기대 이상이였어요!!
10,엄청나게 재밌고 감동적이고 멋있는영화
4,항공기사고 이영화로 처음아시는 분들한테는 잼날수있겧지만 ...  갠적으로는 수준이하였습니다 이거보다는 해피플라이트추천합니다
9,아카데미를 정조준 하다. 빵야빵야
10,마지막 승객이 나간 것을 확인하고 그는 나갔다.
9,몰입도 최고엔딩은 정말 부럽다는 생각이 듬이런 기적은 언제나 환영
8,보는내내 잔잔한 다큐를 보는듯 했다. 엔딩에 와서야 실화를 바탕으로 한 영화라는걸 알게되었다. 현장을 모르는 탁상공론을 보고있자니 우리나라 국회의원들을 보는듯했고 끝까지 남은 승객이 있는지 확인하는 장면에서 세월호가 오버랩되었다.
3,그냥그래말이존내게많아서지루해
10,진짜 반성 많이해야 한다...
10,다큐같은 담담하게 영웅을 그린 드라마
10,돈주고 두번세번 볼만해요
10,감동적이게 잘 보았습니다.
10,세월호가 생각나게 하는 영화네요...그 급박한 상태에서 승객을 생각하는 판단력과 실행 본 받고 싶습니다!!
10,기장의 판단이 참멋이고 몰입되는영화였어여!
10,그냥 영화로 보면 재미없다 잔잔하고....근데 이 이야기가 실화라는 점!우리나라의 아픔과 대조되는 영화임
8,영화에 기장님의 감정을 온전히 느낄수 있었습니다. 좋은 영화 감사합니다~
8,실화라고생각하니 더 와닿앗습니다
10,명작입니다 흥행을하기에는요즘세상의 비주류라 힘들지만 누가뭐라해도 명작임
10,이걸 누가 영화로 풀어 낼수 있을까?라고 생각했지만 보란듯이 이스트우드답게 풀어내버린 영화. 실화에 정치적 신념까지 그대로 관통시키는 노련함에 감동.
10,재밌어요:) 볼만한영화
8,누군가에겐 삶을 소중히 할 수 있는 기적, 누군가에겐 평생 잊히지 못할 상처.  155를 숫자로 보지 않고 생명으로 볼 수 있는 사람들이 만들어낸 힘.
9,아수라보다 볼만함 ㅎㅎ 슬펏음
10,아 정말 재밌네요 대단하군요
9,감동적이고 재밌어요!!
10,일욜밤에 보기 좋네요 추천
10,재밌었어요 ^^ 톰행크스아저씨는 언제나 옳은듯
10,실화라고해서 더욱 재미있었습니다나중에도 더시복고싶은 영화
10,지루하지않고 재밌었어요
10,한국에도 이런 캡틴이 있었으면 좋겠다
8,잔잔한편인데  너무재난영화같지도않고  담백했어요  어찌보면  재미는없다고할수있지만 볼만한영화입니딘
10,시간 가는줄 모르고 봤네용
10,살려내야한다는 간절함 살겠다는 간절함모두를 살려냈다는 안도감 살았다는 안도감숫자를 몇번이나 말해보며 느낀 불안감진실이 탈로 날까 느낀 불안감구출해내는 장면에서 어느 사건이 자꾸 떠올라서굉장히 복잡한생각이 들어서저도 모르게 눈물이 흘렀네요..
9,시간가는줄모르고몰입했네요잘봣어요
10,군더더기없는영화 정말잘만들었더
8,기름기 쫙 뺀 찹쌀호떡같은 영화우리나라의 그분이 계신 감방안에 이 영화 하루종일 틀어줬음 좋겠다
10,재미있게 잘 보았습니다
8,나쁘지 않았던 영화였습니다
7,런닝타임은 좋았구 재난 영화가 가진 스케일보다는 그 안 사람들에 심리를 다룬 점이 인상 깊었으나 초반에 약간에 지루함은 어쩔수 없다 생각이 든다
10,진정성이 느껴지는 영화였습니다
8,인적 요소가 빠져있어..
10,실화를 배경으로 한거라 더 재미있었네여..
9,역시 클린트이스트우드
10,요즘 영화중 가장 의미있는 듯!! 우리가족 심야로 보고 왔어요!!
10,참 좋은 영화.  위기의 순간일수록 책임감이라는 중요성이 절실히 느껴지는 영화.
8,그냥 내용이조금뻔했지만 그럭저럭볼만함
10,좋은 영화감사합니다 감동!
10,굿 !! 꼭봐야할영화ㅋㅋ
9,잔잔한 인간미를 느낄수있는 후회없는 따뜻한 영화.
9,저에게 있어선 올해 최고의 영화가 될 것 같네요. 기장 외에도 승무원, 선박 선장과 선원, 구조대원들까지 모두가 영웅입니다. 승객들 일부가 직접 출연해 감동을 더해줍니다. 선진국은 경제성장만으로 되는 게 아님을 깨닫게 해 준 영화입니다.
10,재밌었어요~~~~!!
10,감동적이였습니다 추천합니다
10,GPWS에서 PULL UP소리 들릴때 정말 긴장되고 눈물났음...
10,절제된 연출력이 감동을 배가 시킨 영화임. 지나치게 스펙타클하고 영웅주의적으로 흘러갔더라면 뻔한 재난영화였을텐데. 감동적인 이야기가 클린트 이스트우드라는 좋은 감독을 만나 좋은 영화로 탄생된 꼭 봐야할 영화임. 영화가 끝나고 일어서는 사람이 없었다.
8,스펙타클한 느낌은 아니었으나 톰행크스의 인간적인연기가 좋았음요 실제 내가 그당사자였다면 어떠했을까 하는 생각도 들었던 영화임
9,세월호를 생각나게 하네요~ 초등 아들과 잘 봤습니다
8,실화라니  새삼 대단하네요. 순간적인 판단력과, 우수한 비행실력.  세월호 선장님이 생각나는건 왜일까요...
9,재밌게 봤습니다. 추천합니다
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤다
10,영화다운 영화. 진심 추천
8,감동적~잔잔하면서도 감동적인듯
10,기장으로서의 책임감이 정말 대단하시네요. 마지막 남은 승객마저 확인하는 모습에 뭉클했습니다.
10,재밌어요 지루하지않고 실화라서 감동이 더 크네요
7,클린트 영감님 영화중 가장 가볍지만 세월호를 겪은 한국인들에게는 더 무거울 수 없는 영화
9,은은한 감동! 모두들 잘했어요~
8,다큐멘터리 느낌이에요!
10,한순간도 지루하지않다. 잔잔한영화지만 어느 액션영화보다 자극적이고 재미있고 감동적이다
9,허드슨강의 기적 스토전개도  실재상황을 담아서 그러한지 설정역활 전개되어지는 진행진행이 짜임새있게 즐거웠던것 같습니다
1,도대체 뭐만하면 세월호 거들먹거리는 사람은 뭐냐..
5,연기도 좋고 감성도 자극했는데 영화로 보기에는 그다지 좋은 감정은 아니었다.
10,보는내내 세월호 생각이 나 부러움반 참담함 반이 교차하는 복잡한 심정이었습니다강추합니다
10,세월호 저격 잘한 듯 ㅋ 정부야 좀 보고 배우자
10,사람들이 다같이 힘을합쳐 구조할때 뱃속에 기다리고 있었을 사람들이 생각나서 울뻔했다
10,간만에 벅찬 감동을 느낀 영화.
10,한편의 믿을 수 없는 다큐를 보는 느낌
1,뭐가감동적인지도모르겠는데...? 존나뻔한내용에 재밋던건 시뮬레이션돌릴때 새다 할때가젤웃긴듯 그거말곤 웃긴게없고 이게웃긴영환아니지만 도대체 왜보는지이해가안되는영화..다끝나고 허탈해서 웃음만나왔다
10,역시 클린트 이스트우드의 연출력은 훌륭하고 톰행크스의 연기는 역시나였다. 다른,특히 한국에서 일어난 사건과 비교하게 될수밖에 없었다.
10,너무너무너무너무재밌게잘봤어요
10,군대 휴가중에 봤는데 미스 페레그린과 이상한 아이들은 솔직히 아이들 취향이고 이영화는 우리나라 감동영화처럼 막끌어올리는 감동이아니라 슬슬 감동이오다가 영화가 끝나도 먹먹해져있는 그런 감동을 준다. 세월호 선장과 참 대조되는 설리캡틴의 모습이다.
10,재미있고 감동적이고... 많은 것을 생각하게 만든 영화.
10,극장수를 늘려줘라. . . .우리가 꼭봐야하는 영화는 아수라가 아니라 지금 이영화다!!
8,클린트이스트우드의 명확한 시선
9,전원 구하는데 걸린 시간 24분...  슬프지 않았는데 눈물이 났다
10,다큐를 보는듯한 영화였다. 오래간만에 돈이 아깝지 않는 영화를 봤다.
10,그냥 울컥하드라...
10,생각이 많아 지는 영화...담담하게 진행되는 내용인데...어느 순간 눈물이 나더라구요...ㅠㅠ
9,기장과 부기장, 승무원들의 프로페셔널리즘 그리고 잘 훈련된 구조원들과 시당국 등 관련기관들의 체계적인 협조를 바탕으로 골든타임내에 승객들을 구해내는 모습을 보며 "과연 현재의 우리나라 였다면 가능했을까?" 생각해보게 만든다.
9,자신이 할일이 무엇인지 어디까지 책임져야하는지이시대에 실종된 직업윤리 그 자랑스러움
8,강추 재밌어요 감동스러운 실화
10,시간가는줄 모르게 보고 왓습니다
10,꿀잼이요.(20남자중반)
10,기적이 일어났다!!!
10,보고 소름돋았습니다. 비교되네요 정말
10,정말 감동입니다.생명을 먼저 생각하는....
8,딱 넘치지도 적지도않은 내용 .끝처리가 조금 아쉬웠다
6,볼만은 했지만 추전하고 싶은영화는 아닌듯
10,너무 좋아하는 톰행크스가 나오는것도 좋았는데 넘 감동이고 그순간을 상상하니 눈물이 났습니다~딸아이와 좋은영화 너무 잘 보았네요~기장님 다친것도 모르고 승객을 우선시한 승무원 다 멋져요~~~~
9,정말 잘 만들어진 well made 영화입니다.진부하지 않구 팩트만 깔끔하게 보는내내 시간 가는 줄 모르게 지겹지 않게 봤습니ㄷ다.24분만에 155명 전원 생존!!기장포함 재난대비 시스템이 너무 잘 되어있는것이 부러웠습니다.
10,오랜기간의 비행경력을 지닌 기장의 판단력으로 승객의 생명을 구하고, 마지막까지 남은 승객을 확인하고 제일 마지막으로 탈출하는 기장이 우리나라와는 너무도 대조되어 마음이 먹먹하게 만드는 영화입니다.
9,최고였습니다 세월호 생각이 다시 나네요
10,담백한 연출과 잔잔한 감동이 좋았어요. 누군가는 지루하다고 느낄지 모를 영화이긴 하나 전 정말 좋았습니다. 마지막엔 정말 먹먹하기까지...굿입니다
10,깔끔하고 감동적...
10,실화를 바탕으로 만든 영화지만 믿기지않는 사고처리가 우리나라와는 너무나 다른 모습을 보고 느낀점이 많았다
10,결말을 알고 봤지만 몰랐던 이야기에  감동 ㅜ
10,너무 감동적이에용!!추천
10,진짜 대박 감동 진짜 이거는 몇번을 봐도 후회안할것같아
8,재미있었어요 잔잔하면서 다큐보는듯한느낌
8,감동적이네요.~~~~
9,일요일 아침부터 보러갔는데, 전혀 지루하지 않고 재밌었습니다 ㅎㅎ 추천!!
10,믿고 보는 이스트우드 영화!!
8,재밌게잘봤습니다 강추합니다
10,정말 이래서 미국 미국 하나보다..싶었습니다. 일사분란하게 척척 움직이는 구조 활동을 보며 너무 멋지다..싶었어요. 영화도 억지감동 없이 최대한 사실적으로 ,그럼에도 충분 한 감동을 주는 영화 입니다.
9,역시,  미국사람들이 잘난척하는 이유를 알겠네요
10,진짜 캡틴이 뭔지 확인 시켜주는영화...♡
10,와 진짜....비행기장은 아무나 하는게 아니구나했다....너무너무 감동적이고 재미있는 영화였다....
10,좋았어요 ㅋㅋㅋ 진짜 설리는진짜 멋진영호ㅓ임 저는 군인인데 제 직책에 대해서 사명감이 생기는 그런 영화였숩니다!
5,스토리가  평범해서  무난함
10,보면서 세월호 생각나서 ㅜㅜㅠ 진짜 영화 잘만든듯..강에 추락한 비행기주위에 큰 배들 오는데 멋있드라 진짜..
1,실화바탕인건좋지만 영화의재미는 없음
7,그저그런 영웅담 그래도 잘봤어요
6,재밌었어요^^  실화라서 더 생동감 있었던듯 해요~
10,보고싶었던 영화 ^^짝짝짝
9,세월호 사건과의 오버랩 그리고 그에 따른 감동. 톰 행크스의 연기는 역시 명불허전. 한국 관료와 미국 관료는 다를게 없지만 그들은 자신들의 잘못을 인정한다는. 우리나라에서는 있을 수 없는 일?
10,올해 봤던 영화 중 제일 가슴 먹먹했던 영화
8,내용 참좋네요 실화~  지루하긴한데 의미있으니까
9,영화가 끝나도 아무도 일어나지 않았다. 재미있는 영화는 아니지만 묵직하게 주는 메시지가 있다. 많은 이들이 조종사의 현명한 대처나 책임감. 시민과 구조대의 헌신적인 구조에 촛점을 맞추겠지만 나는 감정이나 언론에 휘둘리지 않는 공정한 공청회가 제일 부러
10,상상 이상의 감동을 준 잘 만들어진 영화
10,지루할만하면 비행기 추락상황 연출 해줘서 잼있게 봄.
10,시간이 갈수록 진가를 보이는 정말 기분좋은 영화
10,남들에게도 꼭 한벝 보라고 권할 수 있을만큼 몰입도가 뛰어난 작품이었어요. 실화라는 점에서 더 높은 점수를 주고싶네요.
10,진심 아수라 볼 바에는 이거 봐야한다 이렇게 감동적인 영화가 또 있을까 싶다
9,재밌었는데 처음시작을 비행탑승부터 하면 더 낫지않았을까,라는생각이들었습니다.
10,실화를 다뤄서 감동적이었구 보는 내내 우리나라 세월호랑 비교가 되서 가슴 아팠네요...역시선진국일수밖에 없는 미국...
9,완전 재미있어요 간만에 아들과 심야영화 데이트..잔잔하면서도 실화라서 더더욱 그렇구나 하면서 본것 같아요
10,진짜 감동적인 영화ㅜㅜ
10,기장의태도..정말감동적이예요ㅜ
10,승객 전원이 구출되는데 24분밖에 걸리지 않았다.우리나라를 위해 미국인이 만든 영화네요.
10,넘 감동적이고 톰행크스 연기가 넘 좋다
10,사실을 다룬 영화라 생생하게 잘 표현되어있다.
10,담담한 영화의 어조가진심으로 생각하게 하고 배우게 해줍니다. 감동이 있습니다.
10,영화 중후반부터 눈물이 멈추지 않았다..보고나서 먹먹함이 남아  집으로 오는길에 맥주한잔했다...잔잔하게 하지만 지루하지않게..언제 시간이지났는지 모르게..잘 보고왔습니다..
10,믿고 보는 클린스티우드 감독님 영화~^^감사합니다 우리도 살릴 수 있었는데 ㅜㅜ
10,굉장히 좋고 만족스러운 영화!
10,최고의 걸작이자 감동의 휴머니티 였다??긴급재난시 대응요령 및 휴먼 리소스를 생각하게 하는 이시대 필요사항을 잘 반영하였고,  이런영화는 전국민이 꼭 봐야할 교훈적인 영화이다??
10,어린시절 내 고소공포증을 극복하게 해준건 그 흔한 바이킹도,관람차도 아닌 비행기다. 안전하다는걸 잘 알았기때문에.
9,비행기 이륙동안 승객인 나는 비행기 창밖으로 보이는게 다라서 이륙할 때 어떨까 비행기조종은 어떻게 하는걸까 궁금했었는데 영화를 통해 알게되었다
10,처음부터 잔잔하니 재미있고 진짜 기장의 투철한 사명감을 다시 볼 수 있었다
9,누구도 긍정적으로 보기 힘들었던 위기상황에 대한 한 인간과 사회의 대처방안. 기장의 기지발휘도 컸지만 155명의 승객을 구하기위해 천명이 넘는 구조인력이 단시간에 힘을 모은것 또한 놀라운일이다
10,많은것을 생각하게 하는 영화
10,지켜주지 못 한 아이들이 떠올라 너무 가슴아프네요.리더의 중요함을 다시 한번 느끼게 됩니다
10,정말 요즘 할리우드 명작 중의 명작
10,얼떨결에 보긴 했는데 톰행크스의 눈빛연기가 깊게 와닿습니다 무엇보다 재난영화를 너무 감정에 치우쳐서 풀어내지 않았다는 점이 좋았구요 스토리를 풀어내는 방식도 참신하고 톰행크스의 눈빛연기와 실제인물의 책임,직업의식이 뭉클했던 영화였어요
9,세월호 선장과 대비되었습니다
4,한명이라도 빠짐없이 구조 확인하는 기장의  의무 정신이 인상적!
10,당시의 상황이 생생하게 느껴질 만큼 잘 만든 영화!무한감동까지! 최근에 본 영화중에 최고예요 재밌게 잘 봤습니다! 추천해요^^!
9,노멀 이상 그레이트 이하
10,너무 재밋고  감동깊게 봣어요ㅎㅎ
10,보는 내내 마음이 따뜻해 지고 편안했던 영화.. 정말 잘 만든 영화가 이런거구나 생각이 든다. 꼭 봐야 하는..꼭 추천해 주고 싶은 영화.. 마지막까지 승객들 챙기는 기장의 모습에 가장 먼저 탈출한 선장이 갑자기 떠 올라 가슴이 아팠다.
10,재미잇게 봤습니다 추천요!
10,마지막에 엔딩 크래딧 올라갈때 먹먹해요올해들어 본 영화중 가장 생각 많이하게 하는작품이네요...
10,인생영화는 아니지만 보면서 계속 울컥하게 되는 영화
10,하아아... 세월호보다 5년전에 일어난 사건이라니...
8,주인공이 넘나 멋진것.. 감동의 영화입니다
9,영화에 나오는 모든 등장인물이 멋있다 (이 이야기를 이런 영화로 만든 클린트 이스트우드도!)
10,지루하지 않고 몰입감 있고 재밌습니다.톰 행크스 연기도 좋네요. 추천작입니다.
7,볼만하네요~~^^~~
10,ㅠㅠ감동이라능 이거두번보세유
8,감동은 잇지만 그저 그랫다...
8,연기들이 좋네요 주인공의 고뇌 ㅋㅋ 그런데 약간 아쉽긴합니다만 재밋엇어요
10,말그대로 '기적'!!! 입니다~~마지막에 가슴이 뭉클...
10,뻔할수있던영화훌륭한편집과구성으로감동적이고재밌게봤어요!
10,저는 집중해서 끝까지 잘봤어요
10,진짜 기장과승객들 승무원들 모두에게 감동받아서 진짜 울컥울컥을 몇번이나햇는지ㅠㅠ
10,이 영화 보고 세월호 이야기를 하면 해요. 휴먼 팩토라는 단어의 의미를 아시나요?
8,잔잔한 감동과 교훈이 있느영화
1,수수료들고 롯데시네마서 핸펀번호 말해도 예매내역 안보인다하고 영화시간20분 놓치고 짜증만땅
10,굿.인상깊게봤습니다
9,재미있어요 ~~^^~~
10,자기일에 최선다하는 모습, 우리 사회가 요구하는 모습입니다.
10,최고! 감동! 엄지척!
10,톰 행크스의 연기는 일품. 탄탄한 스토리
7,훈훈한.. 예상됐던 감동 딱 그만큼
6,미국식 영웅주의의 잔잔한 버전 차라리 조금 더 스펙타클했으면 좋았을걸 생각보다 지루했음
10,미지수가 만들어낸 기적을 믿기보단 하나도 빠짐없이 돌아가는 자신의 능력들을 믿고 행동했기에
9,감동..세월호사건이 생각나서..눈물이
7,기적이라고 불리우는 다큐멘터리라고 보는게 맞다 굳이 비싼 영화관에서 볼필요없다는 생각..
9,내 직업을 다시한번 생각해보믄
9,재밌어요 잘봤습니다~~
5,내용이 갑자기바뀌어서 ...구조작업내용도미흡한것같고 기대가너무컸나봐요
10,최고의 영화 몰입도 최고
10,실화를 바탕으로 군더더기 없이 깔끔 담백하게 잘 만들어낸 영화!! 오랜만에 좋은영화 봤다!톰행크스 역시 멋있다
1,평점보고 영화 선택했는데....잠만 자다가 나온영화
10,아수라보다 100배 재밌대요
9,명작! 연기도 내용도 명작
7,보는 동안 긴장감도 있고 마지막엔 감동 적입니다 재미있게 보았습니다
10,대쪽같은 직업윤리가 낳은 생생한 영웅담
10,시간이 너무 빨리 지나갔다
8,직업윤리가 얼마나 중요한지 느끼게해주는 감동
8,실존한 영웅을 부족함이나 과함없이 잘 이끌어낸 수작
10,화려한 기교 없이 그냥 무심히 툭 던져진 감동
10,감동적이에요ㅜㅜ톰헹크스 멋있음.,
10,90분이 정말 훌쩍 지나갑니다.
10,볼수 있음 아맥으로 보길 감동이 더 밀려오더라 사고가 수습되도 제복도 벗지 못하는 설리 기장의 사명감이 세월호 선장였으면 자신은 기꺼이 희생하고 승객은 전원 구조하고도 남았을 거 같음
10,아이들하고 같이 봤습니다. 지난 번 부산행하고는 여러모로 느낀 점이 많습니다. 아직 초등학생 아이들에게 세월호얘기도 해주면서, 기장의 저런 헌신과 희생 아이들도 느꼈어요.극적인것보다 드라마같은 진행이지만 관람 후, 잔잔함이 남네요.
10,정말 기적 같은 일이었지만 모든 사람들이 각자 최선을 다했기 때문에 어쩌면 당연한 결과라고 생각할 수 있을 것 같습니다. 우리의 세월호와는 너무나 상반된 ㅠㅠ
10,이런 영화가 아수라라는 B급영화에 묻히다니... ㅉ...
7,백일몽. 영화관에서 펑펑 울었다.
10,86세의 클린트 이스트웃 감독의 진지한 서사에 박수를 보낸다. 인간에 대한 신뢰를 느낄 수 있다.
10,It's real!  So great movie.
10,몰입도 최고, 웰메이드 영화
8,근래 본 영화중에 감동적인 영화였음
10,솔직하고 담백하게 그린 실화. 오랜만에 영화를 통해 감동을 경험했다.
10,실화라서 더욱 뜻깊게 보았습니다!!
10,정말 재밋어요 ㅎㅎ 실화를바탕으로해서 더욱 굿
9,뻔한 스토리로 어떻게 2시간을 구성할까 했는데... 연출력이 대단한것 같아요... 보는 내내 빠져듬..세월호도 생각나고 선진국의 안전이 이런것이구나 느꼈음...
10,짱입니다용~~!!!!
10,너무 볼게 없어서 본 영환데.. 대박작품!안봤으면 후회했을듯ㅜㅜ 실화라 보는 내내 가슴이 뭉클하고 감동적이었다 영화가 끝나고도 계속 자리에 앉아있다가 나왔다그렇다고 막 여기저기 재미있고 그런 명장면이 있는건 아닌데.. 그럼에도 불구하고 멋진영화!
10,머머다갸버어오저다가노몾ㅂ
10,나에게 올해 최고의 영화
6,평범한 영화,  주연배우 때문에 본영화^^
10,말이 필요없는 최고의 이야기
8,그냥 쏘쏘한 영화였음ㅋㅋㅋ
10,많은 생각을 하게 했습니다... 여운이 많이 남네요
10,이 이야기가 실화라는게 그리고 그런 책임감 있는 기장님이 있어서 너무나도 감사하다
6,감동적이었습니다 괜찮았어요 ~~~|| 굳굳굳
10,이런 해피엔딩 재난영화가 존재할 수 있게 해준 설리 기장님께 너무 감사하네요! 실화 영화가 이렇게 믿기지 않을 정도로 멋진 영화가 된것도, 이런 사고에도 침착하게 대응해준 155명도, 인간의 진화된 모습같네요!
10,재밋음. 아수라 볼 바에 이거보셈
10,아.. 소소한것 하나하나가 너무 감동이다
10,와 진심 영화보는데 계속화남. 누구는 마지막까지 승객들 남았나 확인하고 가장늦게나오는데 누구는 승객들 버리고 가장 먼저나온다...
1,점수가 너무 높다. 영화 플라이트가 훨간지. 볼만은 한데. 감성팔이 설정 좀 있습니다. 7점 적당
10,잘 조직된 성숙한 처리방식이 부러워요.
10,절제된 연출로 더 큰 울림을 준다
10,감동입니다.  강추합니다 꼭 보세요!
10,양회보는 내내 뭉클뭉클 최근에 본 영화중에  최고입니다.
8,처음엔 진짜 지루했는데 갈수록 재밌어요 감동도있고
9,실제 사건을 바탕으로 기승전 결말은 나와 있다.다만 배우들이 각 케릭을  표현하는 만큼 배우들의 역량이 이 영화에서 잘들어나있음! 고로 믿고보소!톰 형!
8,고1 영어 교과서에 나오는데 ㅋㅋㅋ공부하던 생각나네 봐야겠어용
10,입증해나가는 과정이 감명깊음
10,억지로 연출하지 않아도 감동일 수 밖에 없었던, 기적이라는 단어로도 다 담을 수 없는, 평범한 사람들의 비범한 용기와 시민 의식.
10,내 생애 최고의 영화. 보는 내내 소름돋음
8,"자넨 괜찮은가?""155명의 목소리를 다 들은 다음에 대답하겠네."
8,메이데이 메이데이 .감정적이지 않고 깔끔하다. 실화인데도 결말이 깔끔 속시원..뭐랑 비교된다...
10,설리 vs 인천상륙작전
10,영화도 잘만들고 연기도 잘하고 이정도면 돈내고 아이맥스로도 볼만하다
10,글로도 만들어 낼 수 없는 현실 멋진 사람들의 멋진 스토리..톰행크스의 눈빛이 너무 좋아요
10,다큐멘터리에 더 가까운.
8,우리나라 선장 OOO하고 비교되네..  다큐형식 영화여서 재미는 별로.. 미국인들 입장에서 공감이 클듯
9,인간이기애 가능한 스토리
9,보는 내내 지루하지 않았어요 추천합니다
9,생각보다 정말 몰입하고 봤나봐요 어느새 엔딩올라가서 벌써 끝났어 깜짝 놀랐네요~내용도 훈훈하고~주인공의 선택이 옳았다는거 정말 인정합니다~이게 실화라고 하지요~감동입니다~^^
10,이렇게 몰입도가 높은 영화는 오랜만이었다.가슴 잔잔한 감동가 진한 여운이 남는 영화
10,최근에 본 영화중 최고였다!
10,묵직한 감동이 있는 좋은 영화였습니다.
7,감동적이였지만....약간 루즈한 감도 없지않아있습니다. 그래도 실화라 볼만했습니다.
10,설리굿 정말재미있게봤습니다
10,너무 감동적이었다. 우리나라의 각계각층도 주인공처럼 실력과 책임감을 겸비한 사람들이 점점 많아지길 바랍니다....^^
10,영화로 보니 이게 실제로 일어났던 일이라는게 믿겨지지 않는다. 설리 는 너무나 멋지고 마지막 쯔음에 보는 내내 설리가 하는 행동이 너무나 소름돋았다. 강추..
9,영화본적없는데 fx 설리인줄알고 클릭해서 알게됨 ㅠㅠ 평점높은거보니 잼나겠네요 ㅎㅎ 저도가서 보겠음 ㅎ
9,실화를 바탕으로 한 자칫하면 밋밋해질 수 있는 스토리를 과거회상신과 현재를 적절히 나눠서 보여줌으로써 재밌게 볼 수 있었던 것 같아요.
10,세월호도 저랬다면 어땠을까 하고 생각하게 만드는 영화입니다
10,최고란 말 밖에....
9,실화를 과장하지 않고 담담하게 풀어냈다.울림이 있던 영화
9,시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,고등학생이라 중간고사끝나고 코엑스가서 보고왔습니다..진짜..너무재밌게봤어요..보는내내 심장부여잡고 몰입해서 봤네요..후회안하십니다 꼭보세요ㅠㅠ뭉클뭉클..
9,이보다 더 좋을 수는 없다!
9,정말 감동적. 세월호가 생각나더군요 ...ㅠㅠ
9,실화라 더  감동적입니다  역시 위급상황에선 침착함이 최대 무기네요
10,우리나라 상황과 너무나 대조되어 눈물이 멈추질 않았다.. 설리 기장 같은 사람 단 한명만 있었더라면. 감동적인 영화..동시에 안타까움 마음이 내내 들었다.
10,가슴 깊이 남는 영화.. 최고입니다
8,지진후 아이들과 보면서 재난시 대처상황에 대해 얘기했습니다
10,보는 내내 세월호를 타고 돌아오지 못했던 사람들이 생각났다. 그들에게 저런 훌륭한 선장과 승무원들이 있었다면 모두 살아서 가족들에게 그들이 살아있음을 알릴 수 있었을텐데..
9,재밌다  연기도좋고 굿입니다
10,가까운 사람들과 공유하고 싶은 영화. 엔딩크레딧 올라갈때 실제 설리조종사분 모습 나오는데 평생 선하고 바르게 사신 것이 인상에서 다 느껴져서 감탄을... 대충 알고는 있었지만서도 극장 나오면서 그냥 하나의 생각만 들었습니다. 부럽고도 부럽다.
10,믿고보는 톰행크스 아제!
10,실화라서 더 감동이었고  기장의 뛰어나고 재빠른 판단이 얼마나 많은 사람을 살리는지 보면서 존경스럽게 느껴졌고 처음부터 끝까지  계속 자신을 돌아보는것을 보면서 나도 매 순간 최선을 다하며 돌아보면서 살아야겠다고 느꼈다 . 꼭 봐야할 영화
10,오늘 보고왔는데...와 진짜 몰입도 좋고 구성도 재밌구 감동도있구  올해 본거중에 최고 진짜 꼭봐요!이런영화 상영관늘려야돼
6,긴급재난시  노련미 있는 선택 후,  대처법이 아주 좋습니다. 하지만 감동은 없었습니다. 도시 근거리 강에 불시착...구조가 빨리 되겠죠.
10,영화를 보고 나온후도 한참동안 잔잔히 마음을 두드리는 영화
10,슬픈 영화가 아니었음에도 불구하고 마음이 저려왔고, 문득 우리가 처한 현실이 너무나 안타까워졌다.
10,정말 감동 그  자체 입니다. 진짜 제가 실화를 좋아하는 이유입니다.대단하십니다. 존경합니다 기장님 뿐만 아니라구조대원, 관제탑 분들 힘을 모아 이뤄 낸 기적입니다.
10,뒷좌석에 앉은 누군가가 계속훌쩍이며 우는 소리가 들렸어요..저도 감동과함께 부러움, 안타까움등 복잡한 감정이 밀려오더라구요 암튼 우리나라도 뛰어난 위기관리능력이 갖춰지길 바라며...
10,흥행했으면 하는 영화였다. 이미 결말을 아는 실화 영화인데도 끝이 궁금해지는 편집이 예술이었음. 설리 기장을 톰 행크스가 연기해주었기 때문에 눈물을 흘릴 수 있었던 것 같다.
9,역시 톰 연기가 아주 굿 잘봤어요!
10,내 인생 최고의 영화.기적이란 별게 아니다. 우리모두가 자기 자리에서 해야할 일을 하는것.. 정말 최고의 영화였습니다.
10,평점이 11점 이상이어도 다 채우고 싶은 영화
8,155명 전원이 다 살았지만 공청회를 보면서 세월호가 생각나는건 나만 그런가...
9,영화 자체의 연출보다는 기장의 신속한 행동에 감동했다우리나라였다면 놓쳤을 소중한 생명을 다 구해냈다
9,완벽도,의미도 거기에 실화라고하니 느끼는게많네욤
10,155명 전원 구조라는 말을 듣는 순간 설리의 그 표정이 이 영화의 모든걸 말해준다.
7,그냥그렇게볼만한영화
10,세월호가 생각나는 영화
10,저는 이런걸 진짜영화라고 부릅니다.
5,스케일 큰 재난영화인줄 알았더니 사고 이후의 이야기를 담은 다큐멘터리였다. 전체적으로 좀 심심한 느낌이었다.
8,톰행크스가 연기한 감동실화
10,마지막에 너무 통쾌하고 뿌듯하고‥세월호 생각하니 눈물나고 슬프고‥후회없는 선택이었습니다.
10,아~ 세월호여! 300명의 우리 아이들이여 !
9,오랜만에 감동을 주는 영화를 봐서 좋았습니다
10,실화라서 몰입감이 좋네요. 전개도 지루하지 않고 내용자체도 좋았습니다.
10,설리-허드슨 강의 기적
9,실화를 바탕으로 감동적인 스토리였습니다. 처음에는 살아남은 기장에게 정신적인 후유증이 있는상황에도 불구하고 몰아부치면서 사건경위를 물어보는 부분이 너무 하다고 생각했지만 진실을 잘 밝혀 줬습니다.우리나라의 재난방지체계가 아직 갈길이 멀고 부럽습니다.
8,8점이 드립니다. 다큐멘터리 보는듯한 느낌이였어요.
10,영화내내 잔잔한 감동이 있는영화
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.  내용도 그렇고, 연기도 너무 좋았습니다.
8,역시 톰 행크스  영화는 실망을 안시켜요그런데 내용이 한가지  소재만 다루다 보니 앞 부분이 좀 지루하게 느껴지더군요 후반부로 가서 영화가 살아났어요~
10,오랜만에  감동받은 영화였습니다~
10,팬티만 입고 도망친 선장은 교도소에서 꼭 관람하기를..위기에 어떻게 대처해야 하는지 생각하게 만든영화..
8,갑작스레 세간의 주목을 받게 된 기장, 그의 고뇌를 톰 행크스는 잘 나타냈다.엔딩 크레딧 이후 장면이 오래 기억에 남을 것 같다.
10,정말 명작입니다 강추해요!
8,기장의 노련함과혜안으로 승객들을구할수 잇다는 놀라운기적을일으겻다는것에 찬사를보넨다
9,부끄러워 지는 영화 십자
10,이런 영화를 사람들이 많이 보았으면 좋겠다.
7,나름 괜찮은 영화입니다
10,기장과 선장은 비행기와 배의 동력을 컨트롤 할 뿐 아니라 모든 승객의 안전과 생명을 책임져야 합니다. 마지막 엔딩크레딧까지 보세요. 실제 기장과 생존자분들의 모습도 나옵니다. 아수라에 실망한 마음 달래는 좋은 영화였습니다.
8,감동적이였습니다~~~!꼭보세요
10,진짜 감동이라고 밖에는....진짜 엔딩크리닛은 감동에 감동을 더하는 진짜 멋진 영화였던!!!!
10,많은걸 깨닫고 많이도 부끄러웠습니다.
10,오랜만에 영화보면서 울컥 했음. 세월호 하고 왜 그리 오버랩되던지 참...
9,톰 행크스의 연기와 클린트 이스트우드의 연출력이 관객들의 가슴을 움직인다. 재미있다가 뿌듯함이 밀려드는 영화. 세월호와 비교되어 기장의 행동이 존경스러워 진다.
10,잘보았구요 나중에 사고나면 이영화를 토대로 잘 대처할 자신 생기네요
10,어느 사건과 비교 많이 되네요. 감동이었습니다.
10,조금 지루할거같은 소재라 기대안하고 봤는데 보는내내 가슴뛰게하는 영화였어요
10,비행기엔 155명의 사람들이 있었고, 당신도 그들 중 한 명이었다는 걸 알았어요. 사랑해요.. (눈물ㅠㅠ)
10,꿀잼이었음 변변찮은 영화들하고는 비교도 안될정도로 재밌음
10,앞부분이 살짝 지루하긴 했어요감명깊게 봤어요 !
8,실화로그대로잘표현한영화.톰행크스 연기도 굳! 그러나 마음한구석이 씁쓸해지는건 ㅅㅇㅎ사건과 넘 비교가되서 ㅠㅠ
9,감동적인 실화를 담담하게 그려냈다
10,상영관에서 이 영화 좀  많이 보여주었으면 좋겠다  정말 사실만 담은 영화다
8,과장과 화려함없이 팩트에 충실했는데 전혀 지루하지 않음 몇년전 세월호와 오버랩되서 너무 부럽더군요, 공청회 미국이니까 마지막에는 시뮬레이션이 의도적 틀린걸 인정하는게 가능했겠죠 진실이 묻히고 박박 우기고 끝났을것 같네요 비교되는 많은 교훈을 남깁니다
10,세월호가 생각남이런 제길...
8,비교를 안할래야 안할수가 없구나...선진국과 중진국(?)의 차이...
8,내용은 별거없지만 톰행크스 연기력이 돋보여요.잔잔한 감동을 주는 영화입니다^^
10,보는 내내 세월호가 생각나면서 눈물이...ㅠㅠ 설리기장님과 승무원들 다들 멋졌어요 ㅠㅠ 정말 재밌는데 관이 별로 없네요 홍보가 안된건가...안보신 분들 영화내리기전에 꼭 보세요!
8,진실을 마주하고도 사실만을 요구하는 아이러니
10,사전 검색 없이 그냥 영화가 보고 싶어서 에매했다가 감동의 스나미를 맞고 나온 영화
10,현직 관제사라 정말 몰입해서 봤습니다. 특히 Departure 관제사 장면에서는 감정이입 되서 저도 모르게 울컥해 지더군요. "실제 상황이라면 나도 과연 저렇게 할수 있는가?"를 다시 돌아보게 해주는 영화였습니다.
10,짱짱맨 겁나 재밋뜸ㅋㅋ
10,실화라서 그런가 담담하게 잘 풀어낸것같아서 더 보기 좋았습니다 극적인 요소없이 담백하고 깔끔하게 너무 좋았던 영화였습니다 꼭보세요 보면서 세월호생각에 씁쓸하고 속상했지만.. 우리나라도 침착한 대응과 빠른대처와 구조 시민의식을 닮았으면 좋겠어요ㅠ  ㅠ
10,다시 한 번 보고 싶은 영화
7,잔잔한 영화. 잔잔히 교훈을 주는 영화였다  자신이 소속된 곳에서 사명감을 가진 사람들을 보고있노라면 내 자신을 다시 한번 돌이켜보게되고 . 더 깊게는 상처가 있는 우리나라에 대해서도 .. .
9,내내 잔잔하게 흐르는 듯 하면서 그 안은 소용돌이 치는듯한 불안과 긴장감. 필요한 때에 필요한 사람이 있을 수 있는 시스템이 부러웠어요.
9,뉴스로 사실을 전해들은것으로 전혀 생각도 상상도 할 수 없는 그 순간을 경험할 수 있는 영화.보면서 그 당시 추위가 뼛속까지 느껴지는건 왜인건지
9,실제 상황을 그대로 재현한 다큐같은 영화. 전인미답의 길을 갔던, 그래서 더 이해를 구하기 힘들었던 주인공의 고충을 잘 이해할 수 있었다.
10,이게실화라니..참 비교되네요.
10,항공정비를 배우는 학생으로써 최고의 영화였다
10,선진국이 그냥 선진국이 아니지..
10,클린투이스트우드 감독에 톰행크스면 그냥 보면 된다
7,설리가 그 설리가 아니었넹??ㅜ
6,처음엔지루햇지만 후반에는재밋엇당
9,책임감을 말해주는 영화
10,최고다 역시.... 세월호랑 비교되네
9,평범한 재난 영화가 아닌, 재난 뒤의 재난을 보여주는 재난 영화
6,세월호 사고와 많은 비교가 되어 마음이 아프네요
8,잔잔하고 담담한 감동이 있는 영화입니다.
10,실화라서 보다 와닿는 감동이 있네요 잘 봤어요~
5,기적이 일어나길 2시간동안 기다렸는데.. 별게 아니였다.. 엄청나게 허무함
9,올해 본 영화중 최고 전혀 지루하지 않음
10,묵직한 감동이 있습니다
10,영화보는 내내 세월호 선장과 자꾸 비교되어 눈물만 흘렸다는~~생사를 가르는 24분의 골든타임에 그들과 우리의 극명한 차이를 보며 많은 것을 느끼게한다
10,썩은사회만 일깨워주는 폭력영화만이 판을 치는 요즘 잔잔한 감동을 준 영화이다.  자기 직무에 대한 최대한의 신실함, 또 재난에 대한 국가적시스템이 잘되어 있는 이 영화를 선택해서 보기를 정말 잘했다.특히 대통령부터 공무원은 꼭 필수로 봐야 하는 영화~
10,우리도 이랬어야 했다. 책임소재나 잘잘못은 나중에 따지고, 우선 사람부터 구했어야 했다. 선진국의 요건에는 경제력 그 이상이 있음을 알게 해준다.
9,실화라서 더 재밌고 감동적이네요
9,자극적이지 않고 단백합니다. 진부하지도 않고 큰 임팩트가 있는것도 아니지만, 많이 생각해 보게 하는 영화인듯합니다. 중2 아들이랑 봤는데 자녀들에게 보여 줄만 해요. 아니, 꼭 같이 보시길 권해드리고 싶네요.
8,기대하고 봐서 그런지 지루햇어요
10,감동입니다.우리나랑 비교되니 정말ㅠㅠ
10,그들은 포기하지 않았고 우리는 포기했다, 아이들에게 미안하다
10,사실을 감정의 과잉없이 담아냈습니다 순간의 선택  누가 그선택을 하느라  ... 그후에 고민하는 그의 모습  같은 직업은  아니지만 눈물이 멈추질 않고 감동이 아직도 가슴에 메아리 칩니다
10,니니니ㅣ네네네ㅔ나ㅏ투우ㅠ우니내ㅐㄴ
10,잔잔하게 집중되는 영화
10,우리나라의 나랏일하는 모든분들이 봤으면 하는 영화네요
8,보는 내내 세월호 생각이 나서 마음이 안쓰럽고 미국의 저런 시스템과 마인드는 참 부러워요
9,사회의 안 좋은 면을 꾸짖는 터널과 달리 밝은 면을 보여주며 칭찬하는 영화. 꾸짖음 보다 칭찬이 더 사람의 마음을 움직인다는 것을 확인할 수 있는 영화
10,예고없이 보게 된 영화인데, 너무 빠져들어서 머리가 아플정도로 실감났던 영화
10,디게감동적이예욯ㅎㅎ
9,좋습니다. 차분히 보고싶은 영화
10,이영화의 스토리와 내용은 큰 의미를 느끼지 못했다...주인공 두사람 기장과 부기장의 공유된 감정 즉 고독하게 이 사회의 실체와 마주하는 모습속에서 삶은 인생은 이래야 한다는 한줄기 영감을 준다 실제 주인공의 멋진 인생에 박수를 드립니다
10,꿈이 비행기 승무원이라 그런지 더 감명깊게 봤습니다처음으로 평점 쓰게 만드는 영화네요시간순서로 배열되지 않아 더 긴장감있개 봤습니다 재밌어요
10,올해 형아 처음 댓글단다ㅜ단연최고다  ㅜ 일단  스토리가 탄단하고 배우들연기도 굿이다올해단연최고영화다  감독이 영화잘만들었다 절대후회안한다
10,진정한 웰메이드 영화다... 155
10,정말 최고의 영화였다. 하지만 마음은 더욱 무거워진다. 부럽다 24분의 기적이. 너무도 부럽다. 그리고 한없이 부끄럽다
10,완벽해요 톰행크스와 실존인물이랑 싱크99프로에요><
10,인본주의 합리적 사고방식으로  인간이 살수있는 참다운 사회로 발전해나가는 모습이 부럽습너다 이기주의의자들이 장악한 한국을보면 암담합니다  인재를 배출해배치하는것이 기본임 꼭 영화보고 반성과 따라하기라도  하세요 제발 뒷북그만 치고 사람 그만 죽이고 좀
10,강추합니다~~!! 꼭 보세요~!!
8,영화는실화로 만든거지만 스토리가조금 부족하고 장면도 조금 아쉬웠습니다
10,믿고 보는 클린트 이스트우드감독. 이 할아버지감독이 세상을 보는 깊고 따뜻한 시선은 늘 우리를 뭉클하게 만든다. 번지르르한 영웅담일 수 있었지만 거기에 자기 할일을 충실히 하는 사람들이 있어서 기적이 만들어졌다. 내 하루가 얼마나 소중한지 일깨워준다.
9,어느나라와는 참 다른..
10,155...안심할때 감동 ..다같이 모여들어 구조할때 감동...우리나라였으면...좋았겠다 싶었다
8,실화라 더 감동적이네요늘 결과만으로 평가하는 요즘에 작은 경종을 울리는 작품입니다
10,실환지 모르고봤다가 개소름 돋음
9,팩트와 논리가 잘 짜여져 흡사 법정을 방불케 하는 흥미진진한 진실게임. 역시 톰 행크스!
9,35초의 타이밍으로 많은 승객을 살린 기장에게 존경을 표힙니다
10,허드슨강의 기적을 보고 암이 나았습니다..
10,실화라니 믿기지도 않습니다. 비행기 불시착 155명 모두의 생존. 영화가 끝나고 너무 많이 울었습니다. 설리란 영화는 한국인에게 그런 감정을 일으키는 영화 입니다. 대한민국에도 설리기장 같은분이 있을까요. 가능할까요.
10,새월호 생각 안날수가 없구나
9,가치있는 삶이란 무엇인가를 생각하며 봤고, 앞으론 더이상의 흔들림없이 나만이 아닌 책임을 다하는 인생을 살자는 가르침을 얻었다.
9,우리나라 공무원이 봤으면 좋겠습니다.
8,굿 우리나라와는 다른 대처법에 박수를
8,여러 생각들이 들었지만 다른 분들께서 다들 먼저언급하셨던 것들일거고...앤딩 크레딧이 올라올 때 실제 사고 항공기에 탑승했던 승객들이 등장하는 장면도 좋았습니다.
9,감동..우리나라엔 이런 수장이 없다ㅠㅠ
9,재미있게 봤습니다. 기적이 무엇인지 보여준 영화.
8,잔잔하니 좋네요ㅎ 기장님의 직업정신에 감탄
10,언제 어디서 일어날지 알 수 없기에, 우리 또한 그럴 수 있다면
10,너무 재미있게 봤다 ㅋㅋ 가족들 생각에 뭉클하니
10,이런 사람이 제대로된 기장이지!
10,잔잔한 감동이 있네요ㅎㅎ
9,잔잔한 영화.뭔가 비어있는듯한 영화. 시간 가는줄 모르던 영화. 마지막 포인트에가서 시원한 영화. 강한 사운드와 적나라한걸 보고싶다면 비추, 담담하게 볼수 있는걸 찾는다면 강추함.ㅋ
10,저한테 일어난것처럼 영화보는동안 긴장되고 걱정되고 다행이다 싶은 . 몰입감 좋았어요!!
8,볼만하다. 여어어얼자
10,보는 내내 세월호가 생각났습니다. 승객들을 버려두고 먼저 살겠다고 속옷 바람으로 뛰쳐나가던 사진과 겹쳐 보이더군요. 부럽습니다 우리도 다 살 수 있었을텐데..
8,세월호 생각이 되게 많이 나는 영화였다
10,감동적이네요. 영화관람시간이 많지 않아요.
9,감동적이고 한편 부럽다는 생각이 많이 들게 하는영화...세월호 생각하면...선장이  제일 먼저 하선하먼 안되는것을 잘보여준  영화...
9,인간이 컴퓨터보다 연산능력이 뛰어나기는 어렵다. Human factor라는 단어가 영화를 보고 난 뒤에도 기억에 남네요.  그리고  설리기장의 대처 멋있습니다. 이준석  선장이랑 너무 비교가 됩니다.
10,너무멋진 파일럿!반면에 세월호사건을 생각나게하는...ㅠㅠ
9,간만에 감동적인 영화였어요..세월호사건이 생각나서 눈물도 나고 화도 나고....이 영화는 전국민에게 보여줘서 잊혀져가는 우리 아이들 다시 상기시켰으면 하는  마음입니다..벌써 끝이야..하는 아쉬움..팁 하나!끝났다고 바로 일어나지 마세요~
10,작품성 있는 영화 부기장역 배우가 감초역할을 톡톡히한듯
10,박근혜가 꼭봐야하는영화 재난과 사고에 대처하는 당신의 우방 미국의 모습을 봐 당신이 외치는 원칙은 저런거야
10,이건 정말 인생영화다...
9,오랜만에 정말 만족스럽게 영화를 봤습니다.감사합니다.
10,담담하게 좋은 영화였습니다. 엄마랑 참 잘 본거 같아요.정말 실화라는게 믿기지 않을 정도. 우리나라도 신속한 안전대책이 가능하길 바랍니다
9,실화라늠게믿겨지지않고정말비교되네요,.
8,감동적이었어요~  추천드려요~
8,재밌었어요~~ 잘봤습니다~~
10,클린트이스트우드의 영화는 일단 무조건 봐야...
10,군더더기 없고 깔끔한 영화라는 말이 딱 맞는 영화입니다
8,별거 아닌거 같은데 내내 집중하게 만들다가 어느새 엔딩 크레딧이 올라가는 영화! 클린트 이스트우드의 연출과 톰 행크스의 연기는 명불허전!
8,아수라보다 재미있어요 담백하고 스릴있고 아수라보다 재미있어요
9,쥐어짜는 것이 아닌,편안히 보고만 있었을 뿐인데가슴속 뜨거운 무언가가 그리고감동의 눈시울이.
10,필요할때 필요한 곳에 있었던 사람들해야할 일을 하면서 인간의 도리를 다했던 사람들이 만들어낸 기적
10,더할나위 없이 최고입니다!!
8,정말 감동입니다.비교안할래야 안할수가없네..그토록 많았던 시간이 있었음에도 불구하고 ...내내 슬펐어요..비교되는 상황이 원망스럽고,기장님의 자기직업에 대한 확신 자신감 자부심...그리고 프로로써의 당당한 지혜로움도 실제 멋집니다.
10,한국에서 만들어진 영화면 있었던일 없에고 있지도 않았던일 넣었겠지
9,사실과 영화사이~~너무 잘봤어요~
10,책임과 상식을 논합니다! 다들 자신의 위치에서 해야 할 일을 하는 사람들!! 당연한 것임에도 정말 대단합니다~사건후의 일상을 이처럼 완성도 있게 바라보는 클린트 옹! 역시나 대단합니다!!
10,보는 내내 세월호 사건과 비교되어서 많이 슬펐습니다.
9,승객을 위한 책임감과 결단력. 우리에게 없었던 모습!감동적이고 또 한편으로는 씁쓸하고  먹먹했다
10,감동적이고 재미있어요 추천합니다.
10,가족을 생각하고 아내를 생각하는 모습에 나의 모습을 뒤돌아 보게되엇다
10,올해 최고의 영화에요~!^^
10,감동실화!! 기장님의 리더십이 돋보이네요!!
10,조조로 봤습니다. 영화관에 2명 뿐이였지만.찡하네요. 군더더기 없는 스토리~런닝타임은 짧지만 큰 감동~적극추천합니다.
10,이영화 보는데 뜬금없이 세월호 생각이 나네요.. 하늘다니는 여객기가 물에 떨어졌는데도 전원이 사는데....   암튼 멋진 영화네요. 인적요소는 지금과 같은 시대에 꼭 배제되면 안되는 중요한요소임을 알게 하네요.
9,실화를 주제로 어떤 이야기를 풀어낼까 너무 진부한 얘기들은 아닐까 했는데, 내 예상과 다른 이야기. 너무 재밌게 봤음 :)) !!!
9,기대 안했는데. 보길 잘 했네요. 별개의 얘기지만 세월호가 생각나서 먹먹했네요. 마지막까지 승객을 확인하는... 저런 재난대비 시스템은 딩연한건데 왜 부러워해야하는 겁니까.
9,쓸데없는 억지감동코드를 넣지 않고 담백하고 지루하기전에 사고 장면을 넣으면서 조절을 잘 한듯 합니다. 마지막에 좀 오그라드는 대사들이 왕왕 있지만 재밌었습니다
10,재밋어요!!강추합니다!!
9,비상착륙상황을 현실감있게 그린영화! 세월호 피해를 입은 우리나라 국민으로서 많은 감동과 그 책임감의 용기에 박수를 보냅니다..
10,짧지만 간결하고 명확한 영화 배우 및 감독의 능력이 유감 없이 발휘된 영화
10,톰 행크스 아저씨가 너무 늙어버려서 마음이 너무 아픔 1인..ㅠㅠ
10,세월호가 생각나는 영화
7,점심 먹고 처음장면은 살짝 졸렸는데 나중 끝날때 친구가 잘 선택한 영화라고 의미가 남는 영화라고하네요
10,실화라역시 재밌게봤습다너무잼서여
9,진정한 hero 본받고 싶어요!!
8,정말 좋은영화 좋은 표본이 될영화 실화여서 놀랍고 뭉클한영화 , 한국은 보고 배울점이 많으며  연출 연기 모두 뛰어남 , 다만 재미를 원했다면 큰오산 아이맥스로 관람 하였지만 굳이 아이맥스로 안봐도 될거같은 개인적인생각~
10,세월호생각이 낫다 미국의 그런 시스템들이 너무 부럽다 선장은 지혼자 살겟다고 쳐도망가고 캡틴은 마지막에 내리고 에흐
8,그럭저럭 재밌음~ㅇㅇ
8,침착하고 차분하게 대처하는 모습이 감동이네요.
8,경험적 선택 그에 따른 결과...과연 기적인가~!!
10,보세요. 요즘 개봉하는 것 중 볼만하다 느껴지는게 이것 뿐이어서 선택했는데 보는 내내 정말..무어라 설명하기 힘든 복잡한 기분이었어요. 우리도 사고였다면 24분만에는 아니더라도 신속한 구조가 이루어졌겠죠? 생각이 많이 났어요.
10,재밌었어용  감동적이고 남을 위해 그렇게 할수있다는것이 너무 와닿았어요
9,생각보다잼있고요실화라서더노랍고  10점주래다가 시간이짧아서 9점줌
8,한국엔 직업에 대한 소명 의식이 없다. 그래서 자기만 살겠다는 세월호의 선장은 승객들을 죽게 놔두고 제일 먼저 탈출한 것이다. 이 영화를 보며 억울하게 죽은 4월16일의 그들이 너무나 생각났다.
10,최고입니다. 멋진 영웅담으로만 끝나지 않은.. 담담하면서도 강하게 그리고 감동까지.. 잘 만들었습니다. 올해 최고라 생각됩니다. 세월호도 이랬으면 얼마나 좋을까..
10,몰입도가 장난아니였어요 재난영화를 좋아하기도 하지만 정말 재밌게 봤고 실화인 점에 감명깊었습니다~
9,감동적이며 볼만합니다
10,결과를 뻔히 알면서도 가슴을 울리는 영화..다시 생각해도 대단한 실화 그리고 너무나 현실감 있게 표현된 당시 상황들.. 나도 그때 승객이 된듯한 짜릿함 그리고 가슴벅찬 느낌  클린트이스트우드 감독 이기에 가능한 영화다
10,2009년 미국에서는 155명을 모두 살린 이시대 아니 전세계인의 히어로가 나타났고..5년뒤인 2014년 한국에서는 승객 300여명을 죽인 이시대 최고의 희대 살인마 쓰레기가 승객을 버리고 도망쳤다.
10,잔잔한 감동이 밀려오네요
10,여느 실화영화보다 사건의 과정들을나열해서 다큐식으로 보여준게 너무 마음에 들었다.감독이 편집을 잘해줘서 핵심만 잘 보여준 영화였던거같다.나중에 허드슨강에 비상착륙장면을 너무 실감나게 잘보여줘서 실제 같았음..미국이라는 나라가 정말부럽다라는 말밖에는..
9,오랜만에 재밌고 좋은 영화.톰행크스 카리스마쩜..어떤 스릴러보다 몰입도 높고시간 가는지 모르고봄기분좋게 돈씀..
10,One Fifty Five..One Fifty Five.. 를 계속 외치는 설리의 모습에 제 눈가에는 눈물이...ㅠㅠ
9,그래! 이런게 영화다!! 여운이 진하게 남는다. 스펙타클하지는 않지만 잔잔한 감동과 스릴이 있다. 진짜 기적같은 일이었다는걸 영화를 통해 알았다!
10,Well made movie
10,155명의 생명을 구하는 사람들이 있는반면!!!! ●여기 대한민국엔● 살릴수 있는 충분한 시간이 있었음에도 300명을 바닷속에 수장시킨 이준석 선장과! 청와대 잡것들! 철근 700톤 비리 공무원들! 노후배 증축허가내준 썅 김을동외 국개의원들. 특히 닭
10,한국과 전혀 상관 없는 미국 영화인데 왜 이렇게 분노와 더불어 패배감이 드는지... 아이맥스로 추천 드립니다 클린트 감독님 탐행크스 진짜 대단하고 실제 기장님 외모도 배우같고 암튼 존경스럽습니다
8,첨에 살짝 지루했는데 마지막 갈수록 감동이었어요아이들과 봐도 좋을영화네요세월호가생각나드라구요ㅡㅡ
10,155명 전원 생존 소식 듣고 안도하는 기장 모습에 울컥.. 감동적인 영화!!!
10,담백하고 깔끔하다스파이 브릿지에 이어 톰 행크스의 하드캐리를 봤다
9,각자가 열심히 일한 이야기... 일할 때는 일을 해야 하는데 뭘 하는 사람인지 모를 사람들이 맨날 뉴스에 나오고 있다
10,고민도 없이 10점 주고 싶은 영화입니다.감히 제가 점수를 매길수있나 싶네요.억지스러운 내용 없이 사실 그대로를 잔잔하게 그래서 더 생각하게 만드는 영화입니다.
10,이 영화를 보면서 왜 세월호가 생각났을까?  조사위원회가 참 부럽더군요.  이런 식으로 조사가 진행되었다면  우리의 경우 과연 몇 사람이나 살아남았을까?.
7,기대를 너무많이했네요
10,기장과 부기장, 승무원과 승객 모두가 하나되어 탈출.. 주변 배들과 구조헬기가 하나가 되어 구조.. 강이어서 가능했던 것일까.. 비다였어도 가능했을까.. 우리나라였어도 기적이 일어났을까.. 기적은 일어나는 게 아니라 만들어지는 거였네요..
8,내용은 별게 없었지만 현장의 감동을 잘 살렸고 연출이 좋았다.  미국에서도 국가정 영웅을 돈때문에 홀대하는게 조금 놀라웠고, 만약 우리나라에서 이런일이 생겼다면 사람들은 '미국이라면 우리나라처럼 안이런다, 후진국 답다'라고 했을 것같다는 생각이 든다.
10,정말 최선을 다해주신 기장님께 감사인사를...
10,현직 관제사로서 안전에 대해 생각하는 주인공의 모습을 보며 깊은 공감을 가게하는 영화였다
6,So so 편하게 볼만한 영화예요...
8,대부분 영화속에서는 주인공들이 자기확신에 차있다.. 근데 사실 우린 보통 스스로 확신했었지만 뒤돌아서면 확실한가 싶고 내가그랬었나 내기억이 사실인가 싶은 순간들이 대부분이지 않나.. 그런면에서 이영화속 톰행크스의 고뇌가 현실적이고 돋보였다..
9,잠시나마 세월호 부모님을 생각하게하는영화였습니다 그래서 더욱 안타깝고 슬펐습니다 우리도 저렇게 대처를 침착하게했으면...
8,할 것을 하는 '책임', 하리라 믿는 '신뢰'라고 하는 모범적 보수주의 가치에 대한 이야기
8,킬링타임용 세월호랑 대조댄다
1,진짜 오늘 영화보고왔는데 집중하고 볼려고해도 잠만오더라 무슨 말만 많고 뻔한 스토리에 비행기 바상착륙을해도 도심 바로 옆 강 ㅋㅋㅋ 세월호하고 비교하는사람 이해불가 ㅋㅋ 세월호는 수십 수백키로 떨어진지점이고 영화에선 바로 도심 한 가운데 사이 ㅋㅋ
9,클린트 이스트우드여 영원하라~~
9,당연한 일을 하는 것이 눈물 나도록 감동적이다.드라마 같지 않은 현실이 진짜 드라마였다.
10,허드슨강의 일은  그야말로 기적입니다. 하지만 기적의 영역에서 인간이 할 수 있는게 아무것도 없다고 생각하진 말아야  하죠. 자기의 일을 다하는 설리가 없었다면 기적을 바랄 기회조차 없었을테니가요. 기적은 최선 속에서 바랄 수 있다는걸 다시 느낍니다.
10,영화 보다는 다큐멘터리를 보는 기분이였다. 사고후 청문회 과정을 잘 담아냈다. 생존자수 확인후 "155명..."을 중얼 거리던 설리 기장의 눈빛이 가장 기억에 남는다. 멋진 리더의 멋진 선택이였다.
10,이영화가 왜 관객수가 십만대인지 이해가안가네요
9,실화라서 더 감동적인, 그래서 한국의 현실을 돌아보게 만드는 가슴 아픈 영화. 비행기가 빠르게 침몰해도 다 구해내는 나라가 있는가 하면, 배가 느리게 침몰해도 수백명을 죽이는 나라가 있다는 현실이...
7,무난하게 잘만든 영화 아이맥스로 볼 필요는 없을것 같다
10,실화라고 하니 우리 현실과 비교가 되면서 먹먹해집니다. 끝까지 남아서 탈출을 돕던 기장과 승무원들 그리고 구조대원들의 발빠른 대처.. No one die... 그날의 우리 아이들에게 너무나 미안한 마음이 들게 만드는 영화입니다.
10,진부할까봐 기대하지않았는데 감동적이고 계속 스크린에 집중하게 만드는 영화였어요
6,초반엔 잠왔어요 비행기 장면만 좋았어요 다큐멘터리 같았어요
1,아주 좋은 영화였어요 피로가 싹풀렸어요 피곤할 때 보세요 추천할게요
10,진짜 거짓말 하나 안보태고 재밌습니다.원래 평점 안 쓰는데 감명 받아서 씁니다.진짜 보세요. 박진감 넘치는 장면 없다고 누구가 그러시는데.. 마블 영화 처럼 때리고 부서지고 그런 것만이 박진감이 아닙니다... 이 영화는 한 장면 한장면이 명장면..
10,감동적이고. 세월호가  비교되네요 세월호 당시 관련자  위정자도 꼭 봤으면 하네요
9,그날  무엇이 잘 못 됬었는지 너무 정확하게 우리에게 알려주는 영화,그들은 그  사건이 영웅을 만들었고 왜..우리는 괴물을 만들었는지,  그날 그 사건으로  되돌아가 우리도 기적을 만들 수 있다면 얼마나 좋을까..싶다.
10,튀는선장과 구조하지않은 정부, 사고를 알리고 적극 구조하는 정부
9,영화를 잘 연출했다고 생각합니다. 과거와 현재를 적절히 엮어내면서 주연배우의 표정연기를 매개체로 사용하는 게 좋은 선택이었다고 생각이 드네요.
10,우리에게 일어났던 한 사건에 대한 생각이 더해져서인지  안타까움과 아쉬움이 진하게 남는 영화였습니다.
10,근혜야 보고있냐?!?
10,짱이다예상못한수작 보길잘함
10,우리나라랑 너무달라..
10,비행기사고의 과정이 대부분을 차지하거나 승객들과 승무원들의 비하인드이야기를 다루며 눈물자극하는 뻔한 전개가 아니라서 좋았음. 이런 기적이 가능한 시스템이 존재하는 미국이라는 나라가 부럽고 우리나라에 이런 일이 있었다면 어찌 되었을까 비교되어 속터짐ㅠ
9,러닝타임이 좀 짧은 거 빼고는 다 좋았습니다.리더의 중요성을 다시 한 번 실감!
1,해도해도 너무함..ㅜㅜ 지루해서 남자친구 어깨 기대서 보다가 잠ㅜㅜㅜ
9,기억에 남는 뉴스였는데 영화화 되어서 보게되었습니다. 재밌었어요 감동과 함께 따뜻한 마음 전해받고 가네요.
10,책임자의 마음가짐은 이런 것이다 라고 적나라하게 보여주는 영화
7,클린트이스트우드와톰행크스의조합이라.당연하게도미국의위상을알리려는영화가만들어진것같다
10,톰행크스 연기 엄청잘해요
10,재밌습니다 뭉클해지네요
10,ㅠㅠ 담담하게 이야기를 풀어나가는게 인상깊었어요. 재밌게 잘 봤습니다. 미국은 2009년에도 구조작업이 신속하게 잘 되는 시스템을 갖췄는데 우리나라는 2016년 지금에도 이렇게 뒤쳐지고 있다니 부끄럽네요
10,진짜 마지막에 소름 돋았다.. 너무 감동적이었음
10,좋은일을 하고도 청문회까지 가야한다는 현실이 너무 아쉬웠던 영화에요 실화라 결과를 알지만 재밌게 봤습니다.
10,2016년 통틀어 가장 감동적이고 잘만들어진 영화다.상영횟수가 적어서 내용대비 관람객수가 적은게 참 안타깝다.돈이 아깝지 않은 이시대의 교훈을 안겨준 실화를 바탕으로한 영화임에 틀림없다.
10,꼭 보셔서 마음의 힐링되시길.
10,행크스 형님의 연기에 소름돋고 실존인물읜 기장의 인품에 또 한번  소름돋았다! 감동의 실화! 죽기전에 꼭 봐야함!
10,잔잔한 전개 흐름과 감정선이 너무 좋은 영화
10,너무나도 감동적인 스토리에요 내 마음을
10,감독이 무려 클린트 이스트우드라니 ㄷㄷ 감독이 쩐다.
10,역시 책임감이 무엇인지 간결하며
10,그저 먹먹할 따름이네요.
7,엄마이모이모 셋이봣눈데 그냥 그럭저럭이래여
10,지루할법도 하지만 전혀지루하지 않고 몰입되는 영화
10,와 아무런 정보도 없이 봤는데 은근히 재밌음. 그다지 지루하지도 않고 몰입도가 높음. 근데 자꾸 세월호 생각나...ㅠㅠ
9,어제 아수라 볼 땐 관객이 만원이었는데 허드슨강의 기적을 볼 땐 4명이서 봤다. .솔직히 두 영화는 비교불가인데. . 안타깝네 설리 허드슨강의 기적 재밌다 많이들 보시길
7,영화를 보는 내내 한 장면이 계속 남았다.
10,승객을 155명이나 살렸음에도 공청회를 열어 잘잘못따지는게 참 아이러니하네요. 잘봤습니다.
10,정말 실화를 잘 꾸며낸 영화입니다...
9,넘 짧아서 9점...역시 선진국은 구조가 칼... 세월호생각나네요ㅠㅠ
10,긴장감이 넘치고 실화라는 사실에 더 감탄하고 재밌었다
10,비행기가  하늘도 아니고 강에서 24분안에 모두 구조라는디,, 배는 바다서 왜,,
10,가슴이 먹먹하면서 잔잔함 감동을 주는 좋은 영화입니다 다른사람에게 추천하고 싶습니다
9,반전도 악역도 긴장도 없다. 영화는 성실하고 일상적으로 영웅을 조명한다. 그래서 더욱 아름답다. 클린트 이스트우드는 갓이야.
10,여운이  남는영화  최고  공백
10,파일럿의 책임감을  느낄수 있었던 영화
8,설리 같은 기장도 부럽지만 철저한 조사위원회가 더 부럽다.
8,세월호를 떠 올리며 정말 잔잔한 감동을 받았습니다.
10,자신의 직업에 끝까지 책임을 지는 설린 기장님이 진짜 멋있었습니다!!영화 구성도도 꽤 높았고 상영시간은 좀 짧았지만 짧은 시간내에 엄청난 몰입도를 가져다 주는 영화였습니다. 두번, 세번 봐도 아깝지 않을 영화인것 같네요
8,영화는 좋았으나, 만약 한국에서 이런 일이 벌어졌다면 가능할지 의문이 들었다. 세월호 생각나서 괜시리 쪽팔리고, 마음이 좋지만은 않았음.
10,존경합니다 설리기장님
10,감동과 교훈이 있는 영화에요. 세월호 사건이랑 대조되는 영화라 마음이 더 아프네요....
9,영화보면서 재미적인부분은 딱 평타였지만 이 영화는 재미보다는 교훈이 있는영화인거같다. 더군다나 우리나라에는 몇년전 세월호사건이 일어났던지라 극한상황에서 상황대처능력이 빨랐던 설리기장의 노련함이 빛났다. 세월호랑 비교됐던거같다.
10,대단한 영화임...스토리만 보면 자칫 지루할 수도 있는데 전혀 안지루함...감독과 톰 행크스의 힘이 대단한 영화...
10,억지감동도 아니고 톰행크스도 멋있고~ 오랜만에 좋은 영화 잘 봣습니다~~~
4,초반에 굉장히 지루하고 시간전개를 왜 굳이 그렇게 했는지 모르겠다
6,글쎄..  호불호가 갈릴것 같은 영화인데. 의외로 평점이 상당히 높네!!  아수라를 볼것이냐 이걸 볼것이냐 고민했었는데!!  난 역시 액션과 공포인듯!  의외로 감동이 그닥이네.
10,짧은 사건이며, 주제 자체가 흥미요소가 많지 않은 듯 한데, 이야기를 정말 잘 풀어갔네요. 예상보다 괜찮게 봤어요
9,그렇다.. 뭐든지 타이밍이다
9,알고있는 내용인데도  재미있게 잘봤음 좋은영화 추천하고싶은영화!
10,감동적이네요 꼭 보세요
10,사고를 허황되거나 과장하여 꾸미지 않았음에도 영화내내 빨려들어가는 듯한 몰입감. 그리고 묵직하게 울리며 쏟아지는 메세지
9,잘 절제된 영화....
10,아이맥스로 보는 것을 추천드립니다.
10,9.5가 안 되서 그냥 10점 투척. 오랜만에 톰 행크스를 게다가 아이맥스로 만나니 눈물이 다 나네. 런닝타임도 딱 적당하고. 여하튼 저는 너무 너무 너무 재미있게 봤네요. 엔딩크레딧 올라가도 좀 앉아 계세요. 깜짝 화면과 OST 너무 좋아요.
10,잔잔한 감동을 주는 영화.만족합니다.
9,보면서 내내 세월호랑 어찌그리 비교되던지...맘아팠네요...ㅠㅠ잔잔한 내용이지만 감동적이고  재밌게봤습니다~
10,처음으로 주는 별점 최고입니다
8,제프삼촌 괜찮아요. 승무원이 아직까지 비향기 안에 있어요.
10,기장이 바로 승객들에게 '탈출하세요'라고 말한부분이 왜이렇게 감동으로 다가오는지...
10,'성실과 책임감은 곧 기적을 낳는다' 는 단순하지만 강력한 주제 의식을 실제 사건을 통해 담았으며 연륜이 묻어나는 연출과 연기력이 수작을 낳았다
8,초반에 다수 지루할 수 있었지만 후반으로 갈수록 몰입도가 좋았습니다
8,절제된 감동을 지닌 휴먼 다큐 드라마
9,어느 사건이 떠오르는 .. 24분에만에 대처했다는 사실이 놀랍고 다행스럽다
8,시뮬레이션할때 기장들이 무감각하게 버드라고 하는 장면서부터 터졌네요 ... 다큐에 가깝습니다 큰 기대는 마시고요 감독 주연 보고 보는분들 많겠지요 저처럼 ...러닝타임짧고 깔끔한 영홥니다
10,감동적인 영화지만 과하지 않은게 너무 좋았다. 감독이 유명한 이유를 알겠음. 감정적 억지눈물에 치우치지 않고 그때 그 느낌을 살리려고 노력한게 보이며 정말 그만큼 다가와서 더 좋았다.
9,뉴욕과 비행기 연관 사고하면 최악의 비극인 911테러와최선의 극치인 이 영화가 떠오른다. 강에비상 착륙한 비행기의 155명을 시스템, 매뉴얼, 사람이 어떻게 24분안에구해내는지를 생생하게 그려낸다. 국민안전처 및 공직자들이 반드시 봐야 할 영화~!
10,넘나 괜찮은 영화예요..눈물이 나네요 ㅜㅜ
9,톰행크스명작영화중하나가될듯
10,중간부터 보는 내내 세월호 생각나서 자꾸 눈물이 나왔어요. 다른 관객들도 눈물 훔치고있고, 우리도 저런 기장이었다면 그 아이들 다 살았을텐데. 24분만에 155명 구출... 공청회도 기장도 모든게 부럽기만 했습니다.
10,우리 아이들도 살릴수있었는데..
10,승객전원탈출 확인하고 맨 마지막으로 비행기에서 나오고 구조되어서도 탑승객 전원구조 최우선으로 생각 하는 기장보고  누구가 생각나서 너무 속상하고 화가나고 슬펐어요. .  그리고 톰행크스 연기 짱이심!!!!
10,결코 일반적인 재난영화가 아니라는 점~~~우리가 알수없었던 다른 이면의 상황들에 대해 이야기를 풀어나가는 수준급 영화라는점~~꼭 보시길~~톰과 클린트가 잘 만들어낸 영화~~~
7,그냥..세월호 생각에..그 배안에서 아이들이..얼마나 공포에 떨었을까..아이들에게 미안하다.ㅣ
10,전혀 과하지도 부족하지도 지루하지도않은 깔끔하고 팩트만전달하는 굿무비였습니다 배우들연기도
10,정말 보고 나니 눈물이 주르르 납니다. 나오면서 박수 쳤어요. 강추
10,정말 잘봤습니다. 보는내내세월호가 떠오르더군요각자의 구성원으로써의 최선을다하는 모습, 그런 공동체가 만들어내는선진국다운 모습을 보면서 우리나라는갈길이 멀지 싶습니다.
10,오랜만에 타이타닉이후로 감동이들정도의 영화였어요영화를보고 29년동안 첨으로 평점을등록 하네요 꼭 보러가세요^^
10,우리나라 세월호침몰사건과 비교되는 멋진 영화였습니다.실화를 바탕으로하는 선진국 미국의 멋진 위기 상황 대처능력와 분석력을 볼수있었고 주인공 톰행크스는 나이에 걸맞는 연기 엑설런트였습니다
9,고등학교 영어교과서에도 나온답니다.실화를  영화로 잘 옮긴 감독의  연출과 톰 행크스의 연기도 좋았어요.우리에게 있었던 그 사건이 자꾸 떠올라 마음이 편치않았지만 잘 만들어진 영화랍니다
10,No one dies today. 물이 차오르는 비행기 안, 마지막까지 탑승자 확인하는 장면에서 세월호 생각이 나 눈물이 찔끔
10,리더의 인본주의적인 사고가 기적을 만들었고 주인공이 말했듯이 모두가 기적을 만든주인공이었다는 생각이들고, 자녀와 가족을잃고 3년째 애타하는 세월호 희생자를 생각하고 마음이아팠다. 많은사람이 이영화를 보고 현실의 아픔에 연민과 공감을 하면좋겠다
10,예상보다 감동적이고 재미있었어요
10,영화 보면서 울었습니다. 옆에 분도 울더라구요. 슬픈 영화는 아닌데 우린 왜 그렇게 울었을까요. 설리의 대사가 마음에 깊이 남습니다.
9,공청회장면부터는 쭉 소름이돋았던영화
10,결혼기념일에 우리 아이들과 보고 난 후 많은 이야기를 나누었습니다 사람이 사람에게 할 수 있는 최선이 무엇인지, 자기의 일에 대한 자부심과 더불어 끝까지 최선을 다하는 모습,책임감 등등~! 진한 감동을 선물받은 특별한 결혼기념일이 되었습니다~!
10,뭐라 설명해야될지. 책임이란. 최선을 다 한 자는 비난할수 없다. 설사 결과가 잘못되었더라도. 우린 뭔가 생각해봤다.
10,우리나라에 무슨호 선장이랑 다르네 기장이 끝까지 다 나왔는지 확인하고 탈출 하는데 ㅇㅇ선장은 참 노답어쨌든 감동적인 영화
10,영화보는 내내 설리 기장의 복잡미묘한 감정이 느껴지는 듯 했어요
10,몰입감좋았고 감동그자체...믿고보는배우와감독
9,새가 이렇게 위험합니다
10,이 영화를 보며 우리나라였으면 다 죽었겠지? 라는 생각을 하게되는게 정상인가 그런 생각을 갖게 만든 우리 나라가 싫다는 생각...다시한번 재난구조, 안전관리 체계에 대해 생각해볼 수 있었던 영화...굳
10,155명이 다 구조되고서도 위험한 현장에서 끝까지 승객이 낙오되지 않았나 찾는 비행사. 세월호 생각나서 눈물이 났다. 아까운 생명들이... 역시 오너가 이래서 중요하구나. 최고의 위치라고 다 오너가 아닌 듯.  감동적이며 한국인에겐 아픈 영화
10,잘 보고 왔습니다^^ 이런 영화들이 많아졌으면 합니다.
4,난 별루 재미없었는데; 별점에 좀 속은것같
10,도중에 나가는 사람들이 많아 재밌게 보는 우리가 이상한가?하는 생각을 했습니다.영화는 전반적으로 잔잔한 흐름이지만 하나도 지루하지 않았어요. 오히려 긴장감이 느껴짐. 비행기가 두렵기도 하고 앞으로 비행기를 타면 이 영화와 설리가 생각날 것 같습니다.
10,아수라 평이 안좋길래, 톰 행크스가 주연이라는 영화라길래, 별 생각 없이 그냥 또 감동적인 영화구나 생각하고 봤는데 몰입도 쩔고 느끼는 것도 많은 영화. 영화 끝나고 나오는데 곳곳에서 세월호 들리던데, 우리나라도 이런 책임감 있는 분들이 많아졌으면..
10,톰행크스 아저씨도 좋고 훈훈한 영화
9,긴장감에 영화관을 나설때, 결국 내내 먹먹해집니다..24분만에 전원 구조됐는데.. 우린..
8,시간이아깝지않은영화
10,보는내내 먹먹하고 부러웠던 실화
10,클린튼이스트우드 그만의 연출력으로 또한번 대작을.. 한국영화였으면 비행기사고-극적인구출-눈물쥐어짜기-해피엔딩 으로끝날뻔한 이야기를 그 만의 관점으로 아주 흥미롭게 잘풀어냈다. 보는내내 가슴이 먹먹해지더라
10,믿고보는 감독과 배우! 재밌게 봤어요
9,잔잔하게 집중해서 볼수 있는 영화
10,정말 감동적이고 재미있었습니다. 그런데 영화속 사고에서는 기장님이 가장 마지막까지 비행기에 남아 승객들을 구조하고 불과 26분만에 전원 구조에 성공하지만, 세월호 사고에서는 선장이 가장먼저 나오고..구조는 신속하지 못하고..정말 비교되는 사고였습니다.
2,이게대체무슨내용을다룬건지모르겠습니다 ..
10,부러웠다.. 그런데 설리 기장의 모습이 원래 우리가 아는 fm아닌가? 언제부터 당연한 일이 부러워해야 하는 일이 되어버린 것인지
10,단순히 사는 것이 전부가 아니라 어떻게 살아야 하는지 고민을 남겨준 영화..
8,큰긴장감은없지만탄탄한전개가지류하지않게해준다
10,잔잔하니 영화좋네요. 톰행크스의 절제된 연기 최고!!
9,영화보다 눈물 흐른건 오랜만. 너무 감동적이고 설리기장의 책임감 뉴욕모든이들의 합심됨으로 이루어낸 단24분의기적... 보면서 세월호사건과 너무 비교가되니 더 울컥하더라
8,뛰어난 영상미, 부족한 스토리.
1,영화 외적인 요소들, 이를테면 시사성 교훈 실화라는 점들을 제외하고 영화 자체로만 보면 사실 지극히 따분한 영화. 아마 평점은 관객들이 외적인 요소들을 감안하고 "교양있는 시민"으로서의 자세를 유지하기 위해 고점수을 준듯함.평점거품 걷어내기위해 1점
9,204초의 판단과 155명의 생명..내가 그 상황에 있었더라면 하는 생각에 몰입하면서 봤어요.설리와 승무원을 보면서.인간이 아름답다는 생각.. 합리적 사고란 어디까지를 말하는가를 생각하게 합니다..전 무척 감동적으로 관람헸도 강추입니다
9,어쩌다 보게됐는데 런닝타임이 딱 알맞은 것 같은 깔끔한 느낌이 있었고 톰행크스의 연기내공이 느껴졌다 감동적이다
10,잔잔하고 내 일처럼 안타깝던 몰입도가좋고영화도 참 잘만들었음ㅎㅎ 마지막에 실존인물 나온것도보기좋고 미국이란 나라의 체계잡힌 나하나만이 아닌모두를 위하는 모습이 보기좋았음ㅎ
1,OOO 보는데 지루해서 잘까 생각중이다 OOO ...
10,정말 직관력대단. 비행기만 타봤지 조종사들의 삶은 생각해본적없었는데 참 대단하고 직업의식이 필요한 직업임을 느끼게 했던 영화.
10,아 너무 감명깊게 봤습니다.우리나라와 비교되어 보면서 슬펐네요
10,너무 재밌음왜 인기없는모르겠다소름도 몇번씩이나 돋았는데오랜만에 너무 감명깊은  영화봐서 좋다
8,흥미진진하면서도 훈훈했다.
10,단연코내가본영화중최고입니다.  상영관 수 너무 적어요. 늘려주세요
10,보고있으면서  우리나라와 비교되는 여러 시스템과 행동에 어느덧 눈시울이 붉어진다 ... 많은것을 생각하는 영화
5,평점에속지마세요 타큐멘터리느낌
10,보기드문 감동적인 영화에요~~
10,아 ㅅㅍ 죄다 아수라네  아수라판이고만 시간대가 맞아야 보던가하지 이거 재밌는데 시간대좀 늘려라 백수들만보라는거냐
10,재밌어요~!~!~!~!
10,명배우와 명감독의 만남... 믿고보는 톰 행크스의 영화.
10,155명을 구조하는데 걸린시간은 24분이었습니다.라는 자막을 보며...가슴이 아려옵니다
9,보는내내 가슴이 벅차올랐다
10,선진국은 괜히 선진국이 아니다. 정말 멋지다. 실화라는게.
10,기장이 강에 착륙하자마자 '모두탈출하세요'라고 말하는장면에 세월호사건이 떠올랐다. 올해본 영화중 최고다!!
10,최고입니다 억지스러운 감동을 유발하려고도 하지 않고 그저 상황을 담담히 보여주며 몰입할 수 있게하네요 실화임에도 전혀 지루하지않고 끝까지 흥미진진했어요
9,세월호 사건이 이랬으면...하
9,군더더기 없이... 억지 감동없이... 진지하고 간결하게 집중 력 강한 스토리 전개. 울진 않았지만 가슴이 너무너무 아팠다. 자막이 올라오면 보이던 실존 인물들의 대화까지도... 미국에선 현실이였으나 우리나라에선 정말 기적같은 이야기이다.
8,감동적이고 다행이지만 무엇때문인지는 몰라도 안타깝고 마음이 아픕니다. 이영화..!마치 우리나라가 보라고 만든 영화 같습니다.
10,아 가슴을울리네여 넘멋져요~~~강추여!!지루함어쩌나햇는데 보는내내 뭉클하면서감동이..상연관이턱없이부족한게어이없을뿐....스크린쿼터제없어져야해요
10,보는내내 아이들 생각이 나서 울컥울컥 했다. 속상했고 우리도 변하는 날이 빨리 오기를. 영화 자체만으로도 참 좋았다.
10,사건의 겉뿐아니라 속의, 다른 방면의 깊은 면을 볼수있는. 감동의 실화.
10,절제되어있는 클린트 이스트우드의 휴머니즘
10,휴먼을 배재한 조사를 인정한 악역이 더 멋졌다.나도 의심했었다.
9,억지스러운게 전혀없는, 영화보다 더 영화같은 실화. 클린트 이스트우드의 또다른 명작.
10,기장형 너무멋있었다..
10,최고의 영화에요 . 재밌음
6,평점 높아서 봤는데 생각보다 긴장감있진 않음...잔잔해요.
10,큰감동도 쫄깃한 부분도없었지만 제일재밌게본 영화
10,보는 내내 세월호가 생각나서 많이 뭉클했습니다. 미국이 괜히 선진국이 아니네요...영웅주의 아닙니다...마지막까지 자신이 한 행동이 바람직했는지 고뇌하는..그리고 155명 승객을 생사를 모두 확인할 때까지 쉴새 없이 돌아 다니는 주인공이 멋있었습니다.
10,내 인생영화 등극... 갈수록 S호 선장과 비교되어 한숨이 났던....
10,너무감동적이네요  강추합니다
9,저렇게 모두의 생명을 구해도 엄격하게 따지는데헬조선은 다 죽어도 아무도 책임지지 않는구나
7,솔직히 그다지 재미있진 않아요.. 클라이막스가 없는 느낌이라 보는 내내 살짝 지루한 감이 없진 않았지만, 그래도 여운이 남고 중간중간 긴장감이 맴도는 게 있어서 그냥 할 일 없을 때 볼만한 영화 정도?? 인 것 같아요.
8,군더더기 없고 내용 중심이라서 좋았음
2,보다가 지루해서 나왔음..
10,잔잔한 감동 실화라는게 놀랍다
10,모두의 승리 감동 이었습니다.
9,체함한기분~ 분명2d로 봤는데 4d느낌입니다. 비상착륙한 비행기의 생생한 기록! 추천합니다
10,이나라의 어른이라는 현실에 그저 눈물만...미안하다. 아이들아. 지켜주지 못해서...
10,담백하면서도 먹먹한 감동이 전해진 영화. 톰행크스의 연기와 이스트우드감독의 연출조화를 다시 볼 수 있길.
10,완전 감동!! 영화도, 실화도, 나이 들수록 더 절제할 줄 아는 감독까지.
9,톰행크스 연기 좋음 굿 굿
10,155명...155명..할때ㅠㅠ 톰행크스 아재 연기 최고입니다
10,보면서 한국사회에 그동안있어온 사건사고들과 오버랩된건 나뿐만이아닐듯..인간의 목숨을 그무엇보다 중시하는 시민의식,이익관계가 있지만 인정할건인정하는 공청회,사고현장에 도착해 승객들을 구조해내는데까지 24분걸린 구조대응 시스템.. 그냥부러울뿐..
10,기적은 아무에게나 찾아오지 않는다는것 여실히 느끼게 해주네요..
10,우리나라 세월호때가 생각난다참 비교되는 ....기장의 위기상황 판단 능력은 가히 본 받을만 하다
10,마지막에 눈물이 주르륵 흘러 내린다...가슴을 친다.
10,오랜만에 눈물 흘리면서 봤던 영화입니다. 기체가 허드슨 강으로 비상착수한 후 발빠른 대처 덕분에 전원이 구조될 수 있었죠? 근데 마음 속으로 이게 만약 우리나라였다면 어떻게 됐을지 걱정이 되더군요... 바로 구조요청을 받아들이기나 했을지..
10,방금 보고왔습니다. 최고의 감동이네요. 자꾸 세월호가 생각나는건 어쩔수 없는것 같습니다
9,약간 지루한듯... 재밌습니다
10,세월호 선장은 전날 술마시고 사고나자 팬티바람으로 도망가기 바쁘던데..  책임감이나 사명감 제로!!정말 극과극!
10,We did our job.
10,시간가는 줄 모르고 보았어요.생명을 소중히 여기는 그들의 사고방식을 통해 미국의 힘이 느껴졌습니다.
10,제발좀 본받아라 정부야
9,드라마 형식의 전개 멋집니다.
10,평범한 소재의 재난영화를 평범하지 않은 관점으로 연출했다..최고의 연기까지 최근에 본 최고의 영화!!
10,그냥 보는내내 눈물나네요...ㅠㅠ
9,결론이 먼지 알고봐도 내용을 풀어나가는 과정에서 잘만든 영화라고 말할수있는영화다
9,경찰들이 시민들의 입장에서 보살피는거24분만에 신속한 코업으로 구조했다는거사고내역을 쉬쉬하지않고 공청회를 통해 끝까지 진상규명하고 인정한다는거.. 역시 선진국은 다름..
9,저런 상황에서 우리는 어떻게 하였나? 무사안일과 책임회피,재발방지를 위한 제도개편 등등...그런데 그후 우리에게 닥친 재난에서 우리는 또 어떡하였나? 그저 부끄러울 뿐입니다.
10,감동적이고 보는 내내 재밌었네요 ㅎㅎ
10,감동적이고 재미있었습니다~
10,톰행크스 연기가 연륜이 쌓일수록..넘 좋네요
10,아주 오랜간만에 좋은영화를 봤네요. 너무 감동적이고 우리상황을 다시한번 생각해보게되는 실화영화.
10,아수라 보고 완전 실망해서 설리로 위로받고 채우고 이른아침 귀가했다는....
9,이 영화를 보고나니 우라니라를 빨리 떠나야 겠다는 생각만 든다. 물론 미국이라고 모든 사안에 공명정대할 것을 기대하는 것은 아니지만 우리나라와 너무나도 비교되는 재난 발생 후 대응과정을 보면... 한숨만 나올뿐... 좋은 영화 잘 봤습니다.
8,잔잔하지만 마음을 울리는 영화를 만드는 동림옹이 최고
10,잔잔한 감동 굿~~^^
9,이영화 보니 왜이리 인지도가 낮은지 이해간다.의도적인듯. 꼭 보세요.마음아프지만...
8,감동적인 영화입니다. 청소년들에게 좋은 영화인듯요~~~
5,다큐멘터리같은..기대이하
10,군더더기없이 사실적인 부분을 묘사하려한 점이 좋았고공청회가 이루어지는 과정은 보는 내내 부러움.. 사고하나가 나도 저렇게 다르구나 란 생각이듬
7,실화를 바탕으로 생생하게 재현해주어 생동감 넘치고 재미있었으나 마지막 성조기와 함께 끝나는 장면에서 역시나 전형적인 미국영화라는 말을 절로 내뿜게 되는 영화
10,재밋었음 기대안하고봤는데 굿굿
6,동생이랑 볼만했어요~!!
10,예고를 안보고 봐서 첨엔 집중이 안됐지만 중반부 이후로 빠져들어 어느샌가 보니 끝났습니다. 단순히 사고 뿐만이.아니라 그 이후의 상황들을 함께 보여주면서 안전관련 대처와 그 책임감이 느껴지는 영화였습니다
9,재밌게 잘봤습니다..
10,실화라니 정말 기적이다생존률  100가능한가?
9,감동적이였어요^^ 세월호 생각이 나더군요...24분만의 기적이라니.... 대단한것 같아요!!
10,생각했던 것 이상으로 감동적..
10,올해 최고의 영화입니다.
10,초반에 지루햇은데 감동실화답게 오지는 영화엿네요
6,기적은 기적이지만 별로였음
10,재밌어요~~~~추천드립니당
10,충격과 감동의 실화...강추
10,답답함을 이어가다가 사이다처럼 뻥 뚫리는 기분의 영화
10,호들갑떨지 않고 오히려 수트를 챙겨입는다.
3,별다른 감동을 못느꼈슴기대하고 보았는데 수준이하임
9,재밌게 보았다. 감동도있고... 실화라서 느낌도 남달랐다. 우리나라도 재난상항에서 톰 행크스같은 기장이 있었다면...저론식으로 모두들 대처할수있었다면... 부러웠다
10,내인생최고의영화. 우리에게는 판타지로 느껴질수밖에 없는 감동적인 실화.
10,영화는 참 잘봤어요 되게 깔끔하다고 해야하나.. 그리고 세월호와 비교하시는데  비교대상 자체가 아니라고봅니다.. 대도시한복판과 바다한복판위에서 일어난 구조건을 비교한다는건 무리입니다.그 거대한 배가 뒤집히는데 고작 헬기한두대와 경비정 한척으로는 말이죠
10,여느 블록버스터 액션보다 박진감 넘치는 사람 이야기... "클린트 이스트우드" 옹, 더도 말고 딱 50년만 더 건강하시길...
10,감동이었다.. 막중한 책임감,  자기자신에 대한 믿음, 자기 일에 대한 신념 등.. 멋진 사람이자 위인이다 저런 사람들이 있음에 아직도 세상은 밝을수 있다
10,말이 필요없어요. 아수라가 왜 일등인 모르겠네요.. 조종사들은 지금도 겪는 일이죠. 잘해도 못해도..가족중에 캡틴이 있어서 너무나 공감하며 봤습니다.
10,정말 감동적이었다...
9,설리기장의 선택이 멋있었던 영화
9,톰 행크스 연기 최고~~
10,영화다운 영화 였습니다.
10,가족 4명이랑 아이맥스관에서 보고 왔어요~군더더기 없이 깔끔하게 표현되었어요 한편의 다큐같은 영화 잘 보고 왔습니다.
9,그또한 그들또한 영웅 이었고 시민이었다..그리고 보험사 몬 위원회 XXX것들 과거나 지금이나...
9,잔잔한 감동을 주는 좋은영화클린트 이스트우드 정말 대단한사람
10,우리는 아직 많은것이 부족한 사람들이고 나라인것 같습니다 보면서 부럽기도 하고 안타깝기도 하고... 허무한 아수라 영화보다 이 영화 아이맥스로 보길 잘한것 4같습니다
9,엄청 재밌게 봤습니다 실화라니!!!
10,보는 내내 자밌었어요! 세월호랑 참 대비되네요 ㅜ
10,임신중이 와이프랑 같이 봤어요.좋은 영화 감사합니다.
10,정말 잘만든 영화입니다 시간가는줄 모르고 집중해서 봤어요
10,잔잔한 감동이 계속되는 영화~!
10,와. . , 진짜 재밌다. 걍 보셈
10,다보고나니 마음이 찹찹한게 우리도 반만 닮았으면 불쌍한아이들 그리보내지않았을텐데 하는 생각이 드는건 왜일까 안타깝네
10,책임있는 리더의 모습을 원하는 분께 권합니다.
5,살짝지루할수있어요..그냥 실화가 배경이라 이런일이있었구나 정도
8,다큐엿어요 다큐다큐!!
9,자극적인 장면 없이도 영화는 충분히 볼만하다는 것을 새삼스레 증명하네요. 아수라...보고 있니?
10,스토리와 연기력이 어우러진 작품. 톰 행크스의 연기 짱.긴장감 넘치는 내용 전개. 강추 영화!!
10,Good! 가슴뭉클한 영화
10,실화라고 해서 봣는데..와...!!우리나라라면...못햇을꺼라고...세월호처럼...단구조하는데까지..20여분 이엿다는데...정말 감동이엇습니다...나도 모르게 그만 눈물이 막 나오더라구요^^
6,예고편만재밋음 열자이상을 등록하래
7,감동적인 실화를 이정도로밖에 못만드나...
10,사실적으로 표현하면서 통쾌함까지 넣었다. 연기와 연출 모두 최고임. 단지.. 이유 모를 눈물이 나온다.. 네이버 평점 9~9.5
10,9.5점이없네요ㅋ  그래도 9점은 아쉬우니까 10점으로. 오버하지않는  연기 구성 영상까지 나무랄곳없었어요   맨날 피터지는것보단 요런걸봐야 범죄도 좀 줄어들지않겠나싶네요
9,대박설리 잘했어ㅠㅠ칭찬해
10,최고의 영화였어요^^진심으로 시간가는 줄 모르고 봤어요가슴에 와닿는 감동적이 영화였습니다
9,역시 클린트이스트우드네요
10,아수라에 묻혀서 많이 알려지지 않은 것 같은데 지금이라도 보시길 추천합니다. 정말 가슴 깊이 많은 것을 전달해주네요.
8,감동적이면서 긴장감을 끝까지 놓지 않게 하는 영화.
9,ㅇㅁㄴㅇ쿠아드아이니드어
1,하.... 진심 영화보다 진짜 재미없다고 느낀 건 너무너무 오랜만이네여....
10,감동 찬사를 보낸다 기장 너무 멋있다
9,우리나라 안전실태와 비교되는 영화네요
10,잘만들었다 믿고 보는 클린트 이스트우드
9,절제된 영화인것같습니다 재밌게 봤습니다
7,초반 약간 지루, 뒤로갈 수록 몰입. 톰행크스와 부인을 제외하곤 다들 연기를 못함. 특히 관제탑 남직원 발연기...ㅜㅜ 손발 오글오글. 영화라기보단 다큐에 가까움.
9,최근에 본 영화중에 젤 괜찮았음
10,보는 내내 세월호가 기억났다 우리나라였으면 부끄럽지만 전원사망이다 얼마나 우리가 저들보다 미개한지 다시 한번 깨달은 가슴시린 시간이었다 똑같이 먹고살기위해 하는일인데 왜이렇게 대하는자세가 틀린지 무엇이 어디서부터 어떻게 잘못된건지 까마득하다
10,재밌어요, 몰입도가 좋습니다. 한시간반이 그냥 후루룩!구성도 좋고요. 우리가 꼭 봐야할 것 같네요.
9,초반에 살짝 졸뻔했지만 시간가는줄 모르고 본 영화다. 톰행크스의 연기력 또한 볼만하다.
10,극한의 상황에서 최선의 선택이 과연 최선이었는가... 연습과 실전은 다르다.
9,감동적이군!!잔잔하게봤ㅇㅓ요
10,감동과 동시에 마음 한켠에 답답함이 남는 영화였습니다.영화 보는 내내 세월호의 기억들이...가족분들 더 힘드실것같네요.
9,현실을 지나치게 과장하거나 주인공을 미화하지 않고 그려낸 점이 좋았던 영화
10,대한민국 사람들이라면 꼭 보고 느껴야 할 영화! 모든걸 말로 설명하기 어려울 수 있는 인간의 감정선상이지만 우리나라에서 일어난 어느 사건과 비교하게되는.. 거긴 모든게 수습되고 종료되어 영웅담으로 남아 이렇게 영화로 나왔지만. 우린 현재 진행형이라는.
10,클린트 이스트우드의 한계는 어디인가?
8,각기 제 할일을 하고 있었다면.. 그날의 비극은 없었겠지..
10,영화보는 내내 감동과 함께 밀려오는 씁쓸함...세월호와 겹쳐 지면서 가슴이 아팠다..자기 직업에  끝까지 최선을 다해 155명의 인원을 마지막까지 책임지려했던 기장,부기장,승무원들 정말 멋졌고 존경합니다..정말 최고의 영화 였습니다
10,실화래서 봤는데.감동이였어요끝까지 승객을 위해 챙기시는  기장님 !!멋져요  정말 짧은시간에,모두 살아날수있었던것 보고많이느꼈습니다.
10,10점이상의 영화를 주고 싶은 영화. 보는내내 대한민국에서 일어난 슬픈 사고가 생각나서 왜 우리는 저렇게 하지 못했나라는 원망스러움이 떠올랐다. 설리기장 정말 멋있다. 직업소명의식을 가지고 본인의 자리에서 최선을 다하는 사람..
10,클린트 이스트우드, 톰 행크스면 말 다했지 뭐. 연출, 연기, 스토리 다 고루 갖추었다. 155명의 전원 생존을 확인한 후의 톰 행크스의 표정을 잊지 못하겠다. 엔딩 크레딧 올라갈 때 나오는 영상도 놓치지 마시길.
10,잔잔하지만 감동적이고 여운이 많이 남는 영화에요. 우리는 왜 저러지 못했을까 안타깝고 그 날이 많이 생각나는 영화네요
10,43년 경력의 전문 조종사가 한 재빠른 상황판단. 부기장의 침착함. 승무원들의 승객에 대한 대처. 추락한 비행기를 보고 바로 구출하러 온 배까지. 말그대로 허드슨 강의 기적이다
8,우리에겐... 너무 가슴아픈 영화...
9,기대보다 더 감동적인 영화!^^
10,진정 우리가 배워야 할 내용들입니다.
9,감동이 있는 영화네요~세월호사건과 넘 비교가 되었고 안타까운 마음이 들어서 눈시울이 붉어졌습니다~ ㅜ.ㅜ
10,우리나라와 너무 달라서 가슴이 먹먹~24분 걸린 구조~성찰의 시간이었다
10,한편의 다큐를 보는듯했다. 지루할 수 있는 내용이지만  전혀 지루하지 않았고 시간이 어떻게 갔는지 모를정도로  몰입했던 영화.직설적으로 이야기하진 않겠지만 참 많이 비교된다...
10,이건 클린트이스트우드가 한국을 겨냥하여 만든 영화가 분명하다.
10,사건의 또다른면을 알게해주는 감동적인 영화임
8,잔잔한 감동이 잇는 영화에요 실화라서 더 뜻깊엇어요 ㅎㅎ
9,초반부 살짝 지루할수있으나 가면갈수록 극의몰입도는 높아지고...
10,사고장면이 많지않아도 정말시간가는줄모르고봤어요!영화진짜잘만들었네요 우리들에게 무엇을이야기하고자하는게확실했고 잔잔한감동 울컥한감동도있어서 여운이남네요..아그리고! 위급한사고가났을때 기장님이가장 마지막으로 배에오르던게 정말기억에남네요 울나라랑비교됨
10,흥미진진 재밋게봣어요 좋아하는 장르라 시간가는줄 모르고봣음
10,세월호가 생각나서~~ 어찌 그리 다른지 ㅠ 아이키우는 부모입장에서 보게되니  확 치밀어 오르네요 ㅠ
8,감동적이었어요.영화는잔잔하네요
10,인생 최고의 영화 중 하나
10,정말 좋은 영화...  24분만에  강 한가운데서 모두 구출...세월호 생각나서
8,결과가 좋던 나쁘건  human factor뿐만아니라 시스템 부터 하나하나 철저히 점검하고 시스템 개선에 에너지를 쏟는게 첫순위 아닐까...설리가 저 때 저 비행기의 기장이었던것이 행운이었던것이지..어떤 기장이 있어도 최선의 결과가 나오기위해선
9,와우 이야기를 풀어가는 방식이 색다른 꿀잼!!
8,잼개애드부갸라미주유야테뭄
10,고맙습니다. 미안합니다.
10,너랑봐서 정말 좋았다!!
10,내친구 끝나고 ㅋㅋㅋ 같이 박수침 ㅋ
10,이 영화를 보고난뒤 책임감이라는것이 얼마나 중요한지 다시한번 깨닫게 되었습니다 다시한번 세월호선장이 쓰레기라는것을 되새겨주는영화였습니다 영화의조종사와 부조종사분 정말 존경합니다
8,실화인지 모르고 봐서 깜놀
7,정말 간결하게 사실만 그려낸 영화입니다. 가식도 과장도 없는 간결한 영화! 기승전결이 뚜렷하지 않아 조금 지루하게 느껴질 순 있는 점이 아쉬운 것 같아요. 뭐, 실화를 바탕으로 그려낸 영화니까 많은 것을 바랄 순 없는 거겠죠?
7,생각보다 잔잔한 흐름이었지만 볼수록 우리 아이들 생각이 나 가슴이 아파왔다
10,억지 감동이 아닌 휴머니즘 영화같은
10,감동 그 자체였습니다.
10,담담하게 풀어내는 이야기전개와 편집, 배우들의 연기력까지 처음느껴보는 감동을 받았습니다 추천입니다
10,보는 내내 우리나라의 현실이 겹쳐보여 안타까웠던 영화입니다   보다 많은 사람들이 보았으면 합니다~
10,제가 항공종사자 이기때문에 개봉전부터 관심이 가는영화였고, 톰행크스라서 더 관심이 가는 영화였습니다.와이프랑 방금 보구 왔는데 훈훈한 영화네요..한편으로는 부럽습니다 사고 24분동안 빠른대처로 전원생존..귀감이 되는 영화입니다
7,잔잔한감동. 극적이지는 않고.. 킬링타임용인ㄷ.ㅅ
10,감동그자체 8OO 아수라볼려다가 이걸로 바꿧눈데 후회없는 선택이었어요 ㅎㅎ
10,감동적이고 기장의 활약이 돋보였던 영화. 지혜롭고 현명하게 대처하는 모습이 인상 깊었다. 우리나라 어떤 선장이랑 비교하면 안될 정도로 멋있었다.
10,설리 기장님 너무 멋있네요~구조되고나서도 생존자수부터 확인하는 모습이 감동...24분만에 구조대들 모이는것도 역시 선진국이라 다르긴하네요.. 많은걸 느끼게해주는 영화였음
10,설리기장 정말 감동.. 승무원들 승객들 모두 혼연일체가 되어 이룬 기적에 눈물이 나더군요. 아이맥스로 봐서 더 실감났고 여러모로 우리의 모습과 비교되었습니다. 영화 끝난 후에 실제 사람들 모습이 나와서 더욱 좋았어요!
9,내 일에 대한 책임감을 갖게 한 영화
10,요즘 최근에 봤던 영화중에 최고네요..!!!!굿
10,톰행크스 쫌 연기 잘행스
10,마지막까지 승객을 생각하고 먼저 대피시키는 모습이 아직도 생각이 나네요.
8,감동적이었습니다.가족과함께보기에 아주 좋은 영화입니다
10,실화라는게 너무 아름답다. 너무 재밌게 봤다
9,기장과 승무원의 책임의식과 사건이 일어났을 때 처리하는 정부의 성숙한 의식 아수라보다 훨씬 가치있는 영화입니다. 추천합니다.
9,재밌게 잘 봤습니다. 세월호 사건과 비교되네요..
10,너무 부럽더라 동시에 가슴이 매우 먹먹해졌다 많은 사람들이 보고 배우고 느꼈으면 좋겠다.
9,클린트이스트우드식 히어로물,
7,설리 기장님 짱짱!! 설리 기장님야말로 캡틴 아메리카임ㅋ
8,완벽하진 않지만 인간내면 표현이나 영웅에 대한 트라우마에 대해 생각해볼수있는 영화. 아쉬운점은 사고상황을 더 길고 극박하게 묘사해주지. 금방 끝나고 구조되는 허무함.
10,세월호 사건이 계속 오버랩되면서 속상하고 슬펐다 부럽기도하고..여러시각으로 사건을 보는게 인상적이었고 감명깊었다.
10,굉장히재밌게봤습니다
10,각본. 연출. 실화. 10점이 아쉬운 영화.
10,정말 기장님 너무 멋있어요 많은걸 생각하게 해주는 영화 이네요
10,식상할 쥴 알았던 스토리가 극의 구성에 따라..감동적으로 다사옵니다 어디서든 설리 같은 상사 동료 또 인연을 만난다면 행운일거예요 톰행크스의 백발 투혼 연기가 일품입니다
9,감동적, 현실적인 영화
10,어제 아수라보고 토끼똥이랑 설사만했는데 오늘 설리보고나서 바나나똥이 나왔다
10,넘 감동입니다~~  잘봤습니다
9,군더더기 없는 구성에  실화가 주는 감동이 잔잔하게  밀려왔다 세월호 사건과 비교되는 기장과 승무원들의일사분란하고 책임감있는  대처에  부끄러웠다
10,세월호가 생각나네요....
10,최고의 구조였습니다! 역쉬 ! 155명의 기적!우리나라 세월호사건이 가슴아프게 생각납니다
5,그냥 저 제목이 영화고 그게 다에요
10,확실히 청문회 시스템도 대단한 것 같습니다.
9,감동적이예요 슬퍼지는 영화네요 우리 세월호 아이들이 더 생각나게하는 ㅜㅜ
8,세월호가 생각나는 영화
10,재난영화 특유의 오버 없이 과장 없이 덤덤히 진행되서 좋다
9,아들은 지루해했지만, 저와 와이프는 감동있게 재미있게 봤네요. 웰메이드 영화임.
10,감동적이엇습니다 십점
10,이런일이 있었다는거에 깜짝놀랐어요 이런식으로 영화를 만들어서 진짜재밌었어요 영화배우가 진짜 연기를 잘하신것같아요 실제로 영화에서 일어 난것처럼.
9,모두가 이뤄낸 기적을 보여준 영화우리나라 많이 배워야댐 진짜
10,담담하게 써내려간 실화
10,보면서 정말 펑펑 울었어요브라운관으로 사고장면이 방송되는 부분에서세월호 사고때 하루종일 화면으로봤던 장면과 너무 흡사해서.... 끔찍하고 너무 슬프고 안타까워서 눈물만 났던 영화네요
10,명작이다!!! 명작!!!
10,부족함을 찾아보기에는 너무나 완벽한 기장과 부기장, 그리고 승무원과 승객들이었다. 누군가는 캡틴만을 찬양하겠지만, 재난 앞에서도 침착한 승객들과 잘한 일임에도 철저하게 재고하는 국가의 마인드 또한 부럽고 대단했다.
8,덤덤하게 사고와 그 이후를 그려낸 갠찬은 작품 지나친 자극만 주는 영화는 이제 그만 보고싶음
10,좋은 영화입니다..!!
9,설리 기장은 그렇게 말했다. 할일을 했을 뿐이었다고..
10,감동실화네요 ㅠㅠ연기도 짱!
10,최고 수준의 조종사와 재난대책 의 정부. 우리도 본 받아야한다
10,보면서 캡틴필립스 생각 났습니다.. 주연이 갓행크스라.. 또한 세월호 생각이 계속 났습니다..우리도 영화때처럼 신속한 구조가 이뤄졌고 선장의 지혜가 기장과 같았다면 ..그 아이들은 모두 전원 구조 될 수 있었을텐데...너무 가슴이 아픕니다.
10,완벽하다..,',.
8,관록의 톰 행크스 연기를 보는 재미
10,훌륭한 영화는, 엔딩 크레딧이 끝나도 쉽게 자리에서 일어나지 않는다.
10,톰행크스는 그냥 최고의 배우다
10,은은한 감동이 있어서 좋아요. 설리 기장님이 영웅이라고 불리는 겉모습 뒤편에 얼마나 많은 아픔과 불안에 시달렸을지 생각하면 마음이 아프지만, 정말 대단한 분이라고 생각합니다. 당신은 틀리지 않았어요 기장님.
10,부모님과 함께 봤는데 너무 좋았어요. 부모님도 너무 인상깊게 잘 봤다고 굉장히 만족해 하셨어요. 상영시간 내내 몰입하면서 봤고 오래오래 기억에 남을것 같으시대요. 톰행크스 연기가 너무 멋있고 인상깊었어요
10,영화다운영화~실제같은연기~계속이어지는긴장감속의 감동
10,나의 인생감독님 건강하세요
6,다큐멘터리같아요....ㅠㅠ
10,필요할때 꼭 필요한 사람이있엇다
10,세월호가 생각나서 더욱 슬픈영화.
10,우리는 이런 영화를 만들 수가 없다.왜냐면 이 영화는 실화이기 때문이다.
10,진정한 캡틴의 모습이다
10,기장, 부기장을 포함한 155명 승객 모두의 배려와 침착함과 기도가 만들어낸 그들의 기적에 엄숙함을 넘어선 숭고함을 느꼈다..
10,설리기장이 155를 듣고 눈시울이 붉어지는걸 보고 울컥했다
10,많은 여운이 남는 영화였어요..꼭 다시 보고 싶네요
10,솔직히 보는 내내 힘들었다..연상되는게 있어서
10,제일 재밌다. 시간가는 줄 몰랐다.
7,상황묘사들이 괜찮앗네요
10,실화라서 더 감동적이었습니다. 영화가 끝나고 엔딩 크레딧 올라갈때까지 영화관에 있었네요. 엄지척!!!
10,집중하게 만드는 영화..
10,그냥보세요 후회안합니다
10,누군24분만에 모두 구했는데 누구는 24시간에도 못구하네
10,재밌습니다 또보고싶네요
8,볼만한 영화였습니다~
10,잘해도 욕 먹는것 하지만 타이밍이 중요하다
8,그냥 드라마한편 보는것같았다
10,낮은 점수를 줄 수가 없는 내용임
9,꿀잼 감동실화를 바탕으로 기장님감동
10,믿고보는 감독   재미있고 교훈적이고 좋았다
10,보기전에는 지루하고 재미없을꺼라 생각했는데 시간가는줄 모르고 봣네요 결말과 과정을 알고도 지루하지 않았습니다.
10,미국이란 나라를 다시 한 번 알 수 있는 영화였다. 마지막까지 승객들을 확인하고 나간 기장, 실화라는 사실과 실제 인물들이 촬영에 협조했다는 것이 영화의 리얼리즘을 더 부각시켜준 것 같다..한국이었으면 비상착수 후 신파극을 보여줬겠지..
9,마치 내가 추락한 비행기사고 현장에 있는것 같은 착각이 들게 만드는 생생한 장면과 분위기가 효과적으로 구현.
10,왠지 자꾸 눈물이 났다.
10,재미있습니다. 좋은영화네요~
10,나를 포함한 우리국민은 아직 문화적으론 선진국민이 아니거늘 왜 미국사람들과 비교를 하는건지....
9,정말 간만에 영화 다운 영화를 본 기분이 들어서 좋았습니다. 중반부에 비상착수 후 이어진 구조장면에서 세월호 사건이 떠올라서 영화 끝날때까지 정말 많이 울었네요.  그런걸 떠나서도 감정선이 자연스럽게 흘러가서 군더더기 없이 깔끔한 영화였습니다.
10,아수라랑 고민한 내가 재난이다..
8,꼭 보세요 두번보세요ㅋㅋ 볼만했습니다
9,잼있어요 ㅎㅎ 강추ㅇ
8,사실 그대로의 전달, 좋은 연기, 깔끔한 연출이 어우러져 묵직한 감동을 주었다.
10,이거 보고 대한민국에 살고있다는게 화나고 욕만 나올까봐 보려다 안봄.
10,전체적으로 깔끔한 내용과 진중한 분위기가 좋았어요 감동까지 챙기는 영화
10,오늘 혼자 가서 보고왓는데 감동적이에요. 눈물흘림
8,실화가 주는감동이 있네요
10,요즘 영화관 갈때마다, '아~ 오늘은 또 어떤 개념없는 년놈이 영화집중을 방해할까?' 라는 생각을 하게된다. 영화는 최고입니다. 더 이상 설명이 필요없어요.
10,영어교과서 지문에서 본사람 손?
10,리뷰보고 답답한 결말일 줄 알고 마음 졸이며 봤는데 깔끔했습니다. 같은 상황을 여러번 반복하며 보여주는 연출도 전혀 지루하지 않았고 또 보고 싶어요!
10,런닝타임은 그리 길지 않지만 내용 구성도 탄탄하고 보는 내내 감탄하고 아쉬워 하며 봤습니다. 우리나라는 친일 매국 수구 꼴통을 일괄 척살하지 않는 한 미국과 같은 선진국이 될 날이 오지 않겠죠.
10,아수라보기싫어서봤는데 ㅍㅌㅊ
6,실화를 잔잔하게 그린  그래서긴박감은 그리 많지않아 아쉬웠다허나 우리나라의 실상과 많이 달라부러웠다
6,조금 지루하긴했지만 세월호사건회상이되는영화라 잘봤어요
9,재밌어요 실화라 더 재밌고 즐거웠어요
10,저는 재밌게 봤니요!!
9,리더의 중요성   사후처리의 깔끔함    저 나라가 모두 저렇지는 않겠지만  저 사건만큼은 부럽네요
10,재미있었어요. 기장으로서의 책임감과 능력을 느낄 수 있었어요
10,해피엔딩인데 울컥 눈물이 났던.
8,어제 봤는데초반30분 약간 지루함 후반60분 잼남세월호생각남눈물남엔딩크레딧 끝까지보시길
10,과장하지 않고, 감동을 강요하지 않는 영화, 세월호 사건을 더욱 안타깝게 기억할 수 밖에 없는 영화입니다.
10,금년도 봤던 영화중 최고다.
10,대단합니다  세월호  미국은 선진국이다
10,나는 내가 해야 할 일을 했을 뿐이다
10,허드슨강의기적설리멋쪙
10,항공사고수사대에서는 나타낼수없었던 인물들의 생각을 화면으로 보여주었다
10,보는동안 계속 세월호 희생자가 생각났다. 155와 304의 차이는 원칙과 상식, 올바른 가치관의 유무일 뿐이었다. 설리 말처럼 기장으로서 할일을 했을뿐이라 더 맘이 아팠다. 사실을 사실처럼 다룬 클린트이스트우드의 작품은 매번 울림이 있다.
10,당연하게 여기는 것들 속 당사자의 시선
9,부담없이 잔잔한 감동으로 즐길 수 있는 영화선액션 후보고재난관리 전형입니다
10,모두가 이뤄낸 기적..
10,꼭 보세요 참보기좋은 영화입니다
9,욕이나왔다 시뮬레이션 개나줘버려
10,새떼의 위력이 이 정도일 줄은.... 침착하게 대응한 기장께 고마워할 사람들이 못잡아 먹어 난리들이라니 ?
10,기대를  별로 안하고 봤는데  재미있었습니다. 기회가 되신다면 이영화 꼭 보러 가세요.
10,전문가 평에 완전공감. 각자 맡은대로의 일상.그것이 기적인 세상  .진짜 딱 그렇다. 우리도 기적이 필요해.
9,실제상황이라 더감동적이고 실존 기장과 톰행크스의 닮아서 더 재미남
10,간만에 감동적인 영화 봤습니다.하나의 영웅주의가 아닌 사회 구성원 모두의 소중함을 말해주는휴머니즘을 느낄 수 있었습니다.엔딩 크레딧 끝가지 다  보시길 바랍니다.
10,군더더기 없이 깔끔하고 잔잔하면서 울컥하네요...
10,묵직한 삶의 무게가 느껴지는 영화. 처음부터 결말이 나옴에도 끝까지 몰입할 수 있으면서도 깊이가 느껴지는 영화
9,실화는감동이다름 설리같은 기장이 항상, 내가타는 비행기를 조종하길 바래본다~~
10,세월호 생각나서 눈물이 .  .  기적이 있다는걸 다시한번 느끼게 해준 영화
9,리더의 중요함을 보다니..ㅜ강추
10,실화라는것이 보면볼수록 대단한사람의 이야기를 들었다는 생각을 들게 만드는 영화.
10,꼭 보라고 추천하고 싶은영화입니다.
10,보고 느껴 보시길.  이걸 보고 왜 눈물이 나오는 지... 못난 나라의 못난 어른들 때문에 제대로 보호 받지.못한 그 아이들이 생각나서였나 봅니가.
10,포스터보고 딱줄거리 예상했는데 그대로 흘러갔지만 졸잼이다
8,무난하네요 잔잔한영화
10,보는내내 세월호와 비교되는 상황.. 가슴이 먹먹해집니다. 신랑도 울고 저도 울었네요. 이런 영웅이 세상에 있다는게 그저 놀라울 따름입니다♥
9,오래간만에  감동을 주는 영화로 톰행크스  연기도 좋았어요
7,우리는 하지 못한 일을 그들은 해냈다. 단 24분만에...
10,가슴이 뭉클했다.. 최선의 선택을 하고도 질타를 받고 힘들어하는 기장의 모습을 보면서 마음이 아팠다.. ㅜㅜ
10,전율...이래서 미국이구나 싶었다지금의 한국에서 찾기힘든 장의 리더십 책임감 헌신이...사람들의 협동과 납득이...세월호가 자꾸 떠오르는 시간
9,그런 기장이 우리나라에도 있었음 좋겠다....
10,말이 필요없음 일단 보셈
10,설리 톰행크스... bbb
10,영화보는 중간중간 울컥..영화끝나고 자막에 155명 무사구조하는대 걸린시간 24분.. 구조에 투입된 구조인원수 1200명.. 정말 멋지고 감동이였습니다
10,올해 본 가장 완벽한 영화. 연출, 연기, 스토리 모두 빼놓을 수 없다.
10,기장,부기장님 직업정신에 찬사를 보냅니다존경스럽습니다 ㅎㅎ
8,재미를 위해 보는것이 아니라 우리 시대를  되돌아 보기 위한 영화
10,보는내내 현실성을 배제한 이론만으로 판단하려는 갑질에ㅎ화가났음
10,역시 명불허전이었다!!클린트 이스트우드는 이 시대 최고의 감독!인간 내면의 심히 묘사가 극도로 디테일하다... 완전 강추!지루할 틈이 없다.필요 없는 대사는 한 줄도 없었다!명작입니다!!!
10,대단하다는 말 밖에는 할말이 없는 영화였습니다.  보는동안 몇번씩 울컥울컥 했고 90분이 전혀 지루하지 않았던 영화입니다. 실화라 더욱 집중해서 볼 수밖에 없었던 그리고 영화라고 과장되게 표현하지 않았던 장면들이 더욱 현실감있어 몰입하기 좋았습니다.
10,우리 나라는 아직 멀었다는 아쉬운 생각이 들어요 ㅠㅠ 절제된 연기지만 보는동안 먹먹한 제 마음은 절제가 안되더라구요 잘봤습니다!
10,이 영화는 제가 지금까지 봤던 영화중에서 가장 멋지고 감동적인 영화였던거같아요 2시간정도되는 영화인데 금방 끝나버린것만 같았아요 마지막에 그때 당시 승객들이 좌석번호를 말하는 장면이 있었는데 그때 새삼 실화라는 것을 한 번더 느끼게 된 계기였던거같아요
9,그 어떤 '승객'의 구구절절한 사연도 나오지  않는다.조사원은 다만 결과론을 경계시킨다.영웅에게 이런 조사가 이루어진다는 것을 알았을때.과연 대중은 냉정히 버틸 수 있을까
10,진짜 감동이였다 한순간의 선택이 전부를 살림
10,155명이 전원 생존해 구조된 과정을 그려서  잔잔한 감동과 먹먹한 울림을 줘 또다른 사랑과 인간의 숭고함을 느끼게 한 ~~좋은 감동~~모두들 사랑합니다  ^^
10,긴장감도 있고 연기도 잘하고 재밌어요
10,톰행크스의 인상적인 연기와 담담히 풀어가지만 가슴 뭉클한 영화
8,믿고 보는 클린트 이스트우드, 그러나 너무 착하기만 한 사람들.
7,역시나 위기-긴급상황은, 자기 위치에서 자기 역할을 해내는 사회구성원이라는 보수적-기능주의적 사회사상을 정당화하기 가장 적합한 소재이다. 이 영화는 거기에 머물지 않고 그 세계관의 근본 목표이자 결정요인은 결국 인간성-휴먼팩터임을 상기시킨다.
7,재미있어요 눈물도 나구요
8,1시간도 안될듯한 소재거리를 90분으로 억지로 잡아늘린듯...늘어난부분이 좀 지루하긴 한데...그래도 늘어진 부분 제외하고는 깔끔하니 그당시 사건도 자세히 볼수있고 괜찮았던..
10,이런 영화만 있어도 좋겠다
7,잔잔하다..힘을뺀 이스트우드
10,최악의 상황과 최선의 선택, 기적에서 느껴지는 현실과의 괴리감이 반갑다. 적어도 설리는 선택의 책임까지 져버리진 않았지.
10,대한민국이라면 어땠을까.... 아... 그랬지... 부럽다 저런 시민의식과 책임감
10,[관람객] 위급 상황 발생시 책임자의 판단과 대처능력이 중요함.
8,몰입감이 좋지는 않지만 은은하게 남는 영화
9,실화라서 결말이 다 나와있어 허무한감이 조금 잇었지만 연기도 정말좋고 ! 재미있었어요 시간가는쥴 몰랐습니다!
10,인간애를 표현한 수작모두가 적재적소에서 무엇을 해야할지 알고 있는 상황이라면 그 무엇이라도 할 수 있다
10,감동적인 영화였어요 잔잔하고 좋았습니다
9,전반적인 내용은 전형적인 미국의 영웅물이었지만 각색을 잘해서 집중도는 높았다.
9,감동적이었고, 균형감있는 시각에서 잘 만들어진 영화입니다.
9,인간이 인간을  인간답게  하는 힘 을  자연스럽게 표현해낸  영화
9,실화에 놀람. 침착하고 책임감 있는 것에 놀람. 긴급구조 시스템에 놀람. 우리나라랑 너무 달라서 놀람. 아주 객관적으로 사후 점검하는 정부 시스템에 놀람. 억지감동 없이 감동주는 연출에 놀람. 톰행크스의 완벽한 연기에 놀람.
9,잼있게잘봤습니다 기장의 역활이 얼마나 중요한 건지 알게 되었네요
10,진심 너무재미있게 봤어요
10,아수라 보고 돈아깝네 뭐네 욕하지 마시고 이 영화 보세요
10,말초신경 자극으로 흥행하는국산영화들과 다른 클래스....
10,크  명작 영화 리스트 한편 추가요
8,우린 이런 리더가 필요하다.  그런데 없다.
8,묵직합니다. 재미있었어여
10,너무 집중해서 본것같아요!!! 기대를 많이했었는데 정말 그 기대이상이였습니다. 뭔가 잔잔하게 사람의 마음을 쥐고 애잔하게하는 그런영화였습니다. 캡틴 당신이 모든 생명을 구했습니다!!!!
9,조사관들이 휴먼팩터를 감안한 시뮬레이션을 인정하고 격려하는 모습이 좋아보였다.
8,감동감동 요즘 볼영화없는데 재밋어요~
9,예전에 보면 그러려니 했겠지만 지금보면 정말 대단하다고 느끼는 영화
10,영화의 155라는 숫자와 대비하여 기억해야 할 ' 304 ' 와 ' 416 ' ...기억하고 또 기억 해야함을 느꼈습니다.
10,진짜 한번도 평점 쓴 적이 없는 인간임. 근데 이건 오늘 보고나서 저녁에 바로 씀. 걍 보삼. 진짜 강추. 아수라같은 아수라장보다 같은 돈 내고 이거 봄. 생각하게 만들고 보고난 후 교훈있는 영화임. 이거보고 윗사람들은 책임감이 뭔지 좀 반성했으면
10,실화감동 잼있어요~ㅅㅅ
9,나는 내 일에 얼마나 자부심을 가지고 있는지 반성하게 되는 영화였어요^.^
10,정말최고다~잔잔한 감동이 너무 좋았다추천합니다. 영흐ㅏ보고 평점 첨 남김
9,한사람의 책임감, 사명감의 유, 무는 큰 차이를 만든다. 돌이킬 수 없는
10,굿굿 너무 잼있게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ단지....세월호...하아...비교를 안할래야 안할수가 없네...
8,현실에 어벤져스는 없다. 단지 해야할 일을 하는 사람들이 있을뿐.
8,잔잔한 감동이 있는영화
10,기대 안하고 봤는데 재밌음
10,너무 감동적이어서 순간 눈물이...
10,영화는 분명 감동적이었다군더더기가 없고 깔끔했다관람내내 저들의 진행과정속에서 부끄러웠다.크린트이스트우드에게 박수를 보낸다
10,영웅한테OO이야ㄷㄷ
10,기대안하고 봤다가 너무 감동적인 영화를 봤습니다알바아니고 정말 추천해 드리고 싶네요사실 다른 영화볼려 했으나 아이랑 같이 볼 수 있는 영화중에 골라서 봤어요  10점 만점 드리고 싶네요  우리나라도 빨리 이런 시스템이 되기를 정말 간절히 기도합니다
10,세월호 생각나서 눈물 나오더라ㅠ
10,꿀잼 이예여 꼭 보세여ㅋㅋㅋ
1,실제로 생각하는 개인적인 의견입니다
10,꿀잼 재밌게잘봤습니다
10,감동실화 좋은사람들과 함께 보세요
10,와 진짜 꿀잼 어머니 너무재밌어하심
10,몰입도 짱!아이맥스 강추요^^
10,와 진짜 시간 때우려고 본 영화인데 정말 재밌었고 실화란는게 믿기지 않다...재미를 떠나서 너무 감동적이였다 정말로
10,대통령이 인천상륙작전보고 유세떠는것보다 이영화를 보고 조용히 느꼈으면한다. 나 또한 직장인으로서 대한민국국민으로서 부모로서 아들로서 할일을 하고 있는가? 반성하게된다. 많은 사람들이 이영화를 봤으면 한다. 또한 다시한번 이스트우드감독에 경의를 표한다.
10,아 세월호 생각하면서...
10,건강한 긴장과 감동을 주는 영화!! 나도 모르게 긴장되는 영화
9,깔끔하고 감동적입니다. 엔딩크레딧 끝까지 보면 실제인물 볼 수 있어요.
10,방금 설리 봤는데 펑펑 울다왔어요 자꾸만 세월호가 겹쳐보이고 팬티바람으로 튄 선장ㅅㄲ 생각나서 보는 내내 울화통이 치밀었네요 7년전에 일어난 일이었음에도 불구하고 우리나라와는 상.반.된. 선진국의 대처 모습을 보고 정말 안타까움에 소름이 끼쳤습니다
10,깔끔하고 담백한 연출, 마음 한쪽이 무겁다
10,한마디로 표현하면, 영화는 이런 걸 봐야지!!
10,재난에 대응하는 절제력과 책임감, 사회 시스템.. 공청회까지도 멋지다. 진짜 부럽다!!
10,톰행크스형님의 내면연기 최고였습니다.
10,고개를 숙이고 자세를 낮추세요
10,잔잔하게 묵직하게 감동적인영화~
10,보는 내내 울컥울컥했어요 . 억지감동영화도 아니고 과장된 부분도 없는 담백한 영화인데 울컥하게 만드는 영화입니다. 정말 정말 추천해요!!! 예고편봤을땐 그냥 그런 감동 실화영화인줄 알았는데, 편집도 특이하고 예고편을 훨씬 뛰어넘습니다!!
9,아주굿괜차나써여~~
10,실화지만 깔끔한 스토리 진행이 좋았고 처음부터 끝까지 헌신적으로 자기가 할수있는 최선의 일을 하며 일사천리로 인명구조를 한 모습들과 진중한 청문회 수준을 보고  아주 많이 부러웠음....
10,당연히 일어나지 말아야할일을...그리고 당연히 해야할일을 보여주는것뿐인 영화인데...왜 이리 가슴이 먹먹해지는걸까요...
10,전혀 스릴러장르가 아닌 영화가 손에 땀을 쥐고 보게 되는... 내용전개 관객감정이입 몰입감 영상편집 뭐하나 빠지는 구석 없는 웰메이드. 이정도면 미뽕좀 부려도 됨
10,톰행크스 멋져요 영화도 잘만들었어요
9,할부지도 오래오래 좋은영화 찍어주세요
9,기대에부응했어요 좋았오요
1,조금 더 긴장감이있었더라면...
10,잘만들었어요ㅋㅋ시간 가는줄 모르고 봤어요^^
10,정말 허드슨 강의 '기적'이였습니다. 잔잔하고 담백한 분위기 속에 깊고 웅장한 무언가가 숨겨져 있었던 것 같아요. 영웅 설리 기장과 그의 책임감 있는 행동에 박수를 보내면서, 세월호와는 너무도 비교되는 모습에 씁쓸하기도 했습니다.
8,대단한 실화이긴합니다.우리사회에도 사명감을 가진인물이 절실히 필요합니다.
10,왜자꾸 영화보는데 세월호가 생각나지?
10,이런게 진짜 영화지!!!그냥 어서 보러가세요. 전 imax로 다시 볼렵니다~~
8,실화를 바탕으로 해서 더 현실감있고 감동적이었다. 배우 역시 좋았고 기적을 직접 본 느낌이다.
8,신념과 인간다움! 그리고 절대 떠나지 않던 생각 하나, 우리도.. 우리도 저랬더라면...
10,절대후회안함ㅎㄷㄷ절댇
10,내 인생의 탑10 영화에 추가하겠음... 이런 영화를 재미로만 평가하기보다는 좀 부족하지만 실제상황이었다는 면에서 오는 잔잔한 감동과 교훈... 그것이면 족하지 아니한지...
7,액션을 기대한다면 보지마세요감동도 기대하지 마세요하지만 톰과 클린트에게 실망하지 않을겁니다
10,진짜 최근에 본 영화중에서 가장 영화다운 영화... 보면서 참 많은 생각을 하게하고... 이런 영화 참 좋다... 톰행크스 연기도 정말 멋지고... 정말 최고다
8,현재와 과거를 오가는 편집방식이 일품
10,세월호때 이런 캡틴만 있었어도 상황이 정말 달라졌었겠구나 생각나니까 너무 슬펐다...
10,기대보다 감동적입니다 매우
10,2014년의 사고가 떠올라서 너무 울컥했습니다.
10,사고에 큰 효과를 주지않고 사실만을 전달하는듯한 느낌이여서 진짜 좋았다ㅋㄱㅋ
10,24분... 이라는 시간. 이렇게 슬픈 영화 였다니.. 빠져나가라는 말을 할 때부터 소리없이 오열했고 너무 울어서 영화관을 나와서는 세수를 할 정도였다. 우리는 왜 구하지 못했을까.
10,감동의 연속이었습니다. 최고
10,주인공 아내가 힘들어하는 주인공에게 울먹이며 한 대사가 가장 기억에 남는다 "생각해보니 당신도 그 155명 중 한명이였는데..."
6,잘.봤어요 좀 서운한 부분이 있기는.해요
10,이영화 최고다 세월호사건과는 비교되고 너무 연기를잘하셔서 감동 받았다 영화보실데는 꼭 큰화면으로 보시는게 좋을것 같아요 또보구싶고요 배우분들 정말 짱짱짱!
10,영화로 보지 않았으면 후회할 뻔 했습니다. 보는 내내 눈물이 멈추지 않았습니다. 사랑하는 우리 아이들에게도 설리 기장님과 같은 분이 계셨다며...그 어떤 영화보다 슬픈 영화였습니다.
9,런닝타임 언제 지나갔지?..할정도로 몰입해서봤네요. 찬사를 보냅니다
8,화려함이 없어도 지루하지 않다는걸 보여주는 영화네요. 지금 그 자체로도 좋지만 약간 과장시켰다면 더욱 흥미진진하지 않았을까 생각됩니다.
10,오늘보고 왔는데 좋았습니다. 울컥하는 마음까지 들더군요.
9,기대이상으로 뭉클하고 인상깊게 보았어요.. 실화바탕인데 앵글에는 과하지도, 모자르지도 않게 담백하게 담아낸것 같아 더 좋았던것 같아요.. 그러면서 지루할틈도 없네요^^
9,국민 안전처 장관님 필수관람영화~잘봤습니다~
10,정말 감동적인 영화입니다~^^
10,보통 실화가 영화로 만들어지면 갑자기 일어나서 박수를 치거나 감동적인 장면을 연출하려고 하는데. 이 영화는 사실을 담담히 풀어냈다. 그 속에서 감동을 느낄 수 있다. 영화가 끝나고 크레딧이 좀 오르다가 실제 인물들이 나오니 조금 기다렸다가 일어나시길.
10,위기의 순간 정확한 판단과 승무원들의 적절한 대처가 얼마나 중요한지 보여준 영화 비행기가 가라앉는 상황에서 혹시나 남아있는 승객이 있는지 기장이 살피는 장면에서 세월호와  비교하게 되는건 나뿐일까?
9,비행기 강에 착륙할때 CG가 살짝 아쉬운거 빼고는 실화의 감동과 소소한 재미가 참 좋았다. 극장에서 보는 거 추천.
1,저거 잘 착지한거 아는데 무슨 내용이 있어? 그냥 초반에 등장인물들 생활 보여주다가 난장판때 얍쌉이 나오고 그러다 잘 착륙하는거겠지 뭐
5,그냥 그랬다네요...
9,첫번째 생각, 톰 행크스도 늙는구나. 두번째 생각, 저런 기장과 승무원들이 우리의 세월호에도 있었더라면... 숭고한 팩트 속에 잔잔한 감동이 흥건히 배어있는 괜찮은 영화다.
10,정말 재밌습니다 이렇게 군더더기없이 깔끔하면서 감동적인 영화는 처음이네요 한편 우리나라가 부끄러웠습니다 다양한 관점에서 구조하는 내용을 보니 참..
9,그 기적조차도 작아보이는건, 우리의 현실의 세월호건이 너무 큰 까닭이다. 보는내내 생갔났던건 오로직 우리의 세월호의 아이들..
9,클린트 이스트우드의 경지는 어디가 끝인지 모르것음.군더더기없이 과장없이 절제된 연출인데도 두시간이 후딱.. 단 한번도 실망작이 없음
10,너무 재믹어요!!!!
10,인터뷰기자 : 모든사람들이 당신이 영웅이라고 생각 하는대 기분이 어떠십니까?? 설리 : 전 영웅이 아닙니다. 전단지 조종사로서 해야될 임무를 완수했을뿐이죠.
10,쩌쩌쩌쩌왕쩌러!!!~!
10,절묘하게 우리가 최근에 겪은 사건과 비교되는 영화가 되버렸다. 제발 반성 좀 하자... 일단 영화는 1시간 30분이라는걸 잊고 볼 정도로 몰입도 높고 재미있다. 아수라는 볼만했지만 이건 재미있다
6,사실에 기반하고 사실만을 전달하려 한 노력이 또렷이 느껴진 영화였다
10,유익하고 재미있는 영화였습니다.
8,사고 규모는 작지만 영화 내내 흥미진진한 감정을 주는 영화. 설리가 존경스럽다. 다른 영화 말고 이 영화 보셈. 정말 강.추.천.함! 꼭 보세요! 이 영화 성공했으면 좋겠네요!
6,감동은 있으나 전체적으로 지루한 느낌
9,웃기는 재미는 아니었지만 영화 자체적인 부분에서 재미가 있었어요.
10,영화보다 다큐를보는느낌이에요 처음엔 답답하다고 느끼지만 그게 주인공의 마음같아서 연출이뛰어난거같아요올해본영화중 최고입니다
9,화려한 액션영화보다 오히려 감동적이다. 그때 그 슬픈 사건이 생각나며 우리도 이랬으면.. 하는 생각이 드는 영화. 영화는 최고였다
10,화려한걸 원하시는분은 안맞을것같아요여운남는 잔잔한 영화입니다
10,모두가 죽을수 있었던 상황에서 포기하지 않고 살려낸 기장, 모두가 살수있었는데도 불구하고 혼자 도망가서 살아남았지만 수많은 생명을 바닷속에 묻어버린 선장.. 정말 많은 것을 반성하게 하는 영화였다
10,배우분들 다들 너무 멋지시고 계속 집중하게 되네요
10,영화 엔딩까지 보긴 오랫만...
10,뭔가 되게 담담하고 사실적인데 여운이 있음ㅠㅠㅠ
10,생각하지 않으래야 않을수가 없는.. 누군가는 봐야하고 누군가는  보기힘든.
10,언제 한번 날 잡아서 국회나 고위관직자들 모아놓고 틀어줬으면 좋겠습니다.
9,역시 우리나라 세월호와 너무나도 다른대처능력을 본 감명깊은 영화인것 같아요~~~
9,기적이 일어날 수 밖에 없는 미국인들의 직업의식과 사명감 정말 부럽습니다
10,미성년자라 이거 끊고 몰래 옆관에 들어가 아수라 보려 했는데, 생각보다 재밌어서 그냥 이거 봄
10,팩트를 몰입감을 주며 제법 긴장감 있게 잘 풀어나간 것 같다.근데, 저기 입으로 정치하는 신사숙녀분들도 좀 보시죠이런게 상식이라는 것이거든요...선진국에만 있는게 아니라, 사람이면 당연히 느끼는 거!!!!
8,잔잔하고 재밌네요 잘봤습니다.
10,그냥 그럭저럭임...
10,시간이 아깝지 않았다많은 사람이 이영화는 보면 좋겠다
10,뭔가 다큐같앗지만 나는 재밋엇음
10,우리나라가 이랬다면 얼마나 좋았을까.
8,모두가 제자리에서 자기역할에 충실할 때 세상은 안전하다. 어쩔수 없이 비교되는 세월호 사건, 이 영화와 정반대의 경우ㅜㅜ
9,좀 짧은 느낌도 있지만 깔끔 담백하게 내용을 잘 구성하였다. 보는내내 세월호가 생각나서 가슴이 아팠다.
10,멋있다는 말밖에 안나옴.
9,기장이 정말 대단하다 느껴짐...
10,학생들 교육상  봐야 할 영화입니다. 20여년전에 미국에 어학 연수 갔을때도 개강 첫날 미국에서 교육 했던 내용이 How to survive 이었습니다. 즉 안전 및 어떻게 대처 하냐에 대한 내용.본 영화는 직업 프로의식, 잔잔한 감동과 삶이 복합
8,당신도 155명중 한명이였어 당신을 잃을뻔했어크으으
9,타이밍을 놓치지 않은 리더!
9,실화라 그런지 재미있고 볼만한 영화 입니다
10,미국이란 나라가 왜 위대한지 왜그리 자긍심이 큰나라인지 알수있는영화.. 한국이란나라는 얼마나 후진국인지 뼈저리게 느끼게해준영화.. 한국이였으면 전원사망 혹은 기장만 생존..또는 모든 진실 은폐 밎 조작. 언론거짓보도등한국 정말 싫다 너무 후졌다.
8,액션은 아니지만 시간가는줄 몰랐네요
10,저렇게다살렸는데도 몇번의시뮬레이션과  증거등을통해서끝까지 조사를하는데 우리나라는 다죽여놓고도 뭐하냐?
10,담담하게 그려냈지만 집중하며 보게 되었고 감동이었음....한편 "세월호" 생각나면 너무나 비교돼 부러웠음
10,훌륭한 영화입니드. 최근 한국영화보다 훨씬 뛰어나네요!!^^
10,ㅋㅋㅋ누구와는 비교되는 멋진 인간임ㅋㅋ
10,꿀잼!! 한국영화 특유의 눈물쥐어짜기 없어서 정말 감동적이였다실화라는거 듣고 소름돋았당
10,한국사람이면 세월호가 오버랩 될 수 밖에 없는 영화. 리더의 중요성, 리더의 판단이 모든것을 좌우한다. 그리고 톰행크스는 단연 최고다.
9,미국의 공청회가 부럽군요.. --;
10,울나라와 너무 비교되는..
10,시간가는 줄 모르고 봤다..지루할 틈이 없었다
10,절제미, 스토리개연성,  편집능력...다좋았다...
9,세월호와 내내 큰 비교되었습니다. 그 직업의식과 책임감에 큰 박수보냅니다.
10,실화라서 그런지 감동적이고 잼있게 봤습니다
1,예고편에 낚였다...
10,왜 지금의 미국이 있는지 알게해주는 영화
10,너무 감동적이고 실화라는게 믿겨지지않음
7,실화라는게 믿기지 않을 정도
10,보는 내내 지루하지않고 깔끔한 진행이 돋보였던 영화입니다
10,후회 안합니다. 왜 우리는 구하지 못했나하는 강한 의문이 남네요...
10,굉장한 사건을 담담하게 풀어내서 더 감동적인 영화였습니다. 실화라서 내용을 알고 봤지만 그럼에도 정말 좋은 영화였어요!
10,스토리 현장감 몰입 뭐하나 빠질게 없었다어떤사고가 오버랩되서 와닿았다
10,이많은 생각을 하게 되는 영화였습니다감동과 여운이 남는 영화예요 꼭 보시길바래요
8,재미재미 근데 끝나고 기억에 남지는 않는듯하지만 영화관에서 볼만합니다
3,실화라서 3점준다 . 영화 시작하고 40분만에 핸드폰 켜봣다 도대체 무슨말을 전달하고 싶은건지 모르겠음.... 영화 장르를... 드라마가 아니라 다큐로 해야되지않을까.... ? 조금 의문이든다.
10,김평식이 7점임 그러면 말다한것 아닌가?
8,맘편히 보기 좋은 영화.
10,진짜 몰입해서봤네요ㅎㅎ
8,담담하게 풀어내서 더 좋았다. 그런데 인간적으로 극장에서 간장치킨은 좀 아니지 않나? 영화에 몰입이 안 되더라...
10,연출의 아쉬움이 살짝 있지만 명작으로 남을 영화
10,amazing stunning & touching,
6,별다른감동이나재미는없는지극히평범한영화..
10,이런걸 영화라고 하는거다.
10,부럽다 부럽다 부럽다...
10,저는 7월에 이 영화를 다시보고 싶군요
10,안 좋은 일들로만 가득인데 이런 일도 있어야죠.
10,보고나니 맘이 차분해 지네
8,실화를 아주 긴장감있게 재현했네요.. 그리고 톰행크스는 역시 톰행크스임
10,담백하게 마음을 울린다
10,정말 시간가는줄 모르고 본 영화
10,155는  숫자입니다. 거기에 가족과 지인을 더하면 엄창난 숫자가 되죠? 영화끝나고 실제 기장의 대사가 나옵니다. 클린트이스트우드 같은 사람때문에라도 장수가 필요하다
7,도중에 일때문에 나와서 어떤지 모르겠으니 평이하게 7점줌
10,'각자 있어야 할 자리에서 자신이 해야 할 일을 하는 것.' 이 단순한 것이 이리도 감동적일줄 몰랐다. 극적인 인공조미료 같은 요소나 신파가 없어 깔끔하고 군더더기도 없어 더 좋았던 영화. 그럼에도 감동과 긴 여운을 남긴다.
10,재밋음. 아수라 볼 바에 이거보셈
9,인위적이지 않고 잔잔한 감동이 ..,
9,억지 없는 팩트 감동, 보조동력장치 스위치 킬때 톰행크스 손이 아주 미세하게 떨림... 소름
10,155명 전원구출이 아니라 부모.형제.자식등 수많은 사람을 구했다는 명대사 멋있어요.세월호사건을 생각하니 기가막히고 슬프네요.
9,가족과 함께 보았습니다. 생각보다 작은 상영관에서ㄱ개봉을 했더군요. 보는동안 세월호 생각이 안 날수가 없었네요 흐르는 눈물을 훔치는 사람들도 저와ㄱ같은 생각이 아니였나 싶어요마지막 장면 끝까지 보고 나가세요. 그냥 나가신분들이 많았어요
10,울었습니다 10자시바
10,정말 감동적인 영화, 티켓과 시간이 아깝지 않은 영화였다.
9,맡은바 책임을 다 한다는것. 가장 어려우면서도 쉬운 일 아닐까.
10,아수라같은 폭력적인 영화보다 이게 훨씬 나은듯. 여운이..장난아니다.
7,꽤재밌네요기장이 무슨일을 하나 궁금했었는데
10,아수라 보고 봤더니 꿀잼. 아수라 볼 바에 이거 봐요
9,결론을 이미 알고 봐도 긴장감이 넘치는 영화. 엔딩 크레딧이 올라올 때까지 다 보시길 권장합니다.
10,오늘 CGV 강남에서 보았습니다. 감동의 시간... 영화시간이 짧게 느껴졌다. 강추! 절대 No 후회
10,마지막 음성기록장치를 듣는 장면에서는 나도 극장에서 눈을감고 청각에 의존했다. 인적재해를 논할거면 인적요소를 생각해 달라던 설리의 요청이 그가 얼마나 자부심과 책임감있는 사람인지 말해준다
10,어제 설리; 허드슨강의 기적보고 왔는데. 참 좋은 영화였어요.. 재미난 오락영화는 아니지만.. 가슴을 울리는 감동이 있었어요 ㅠㅠ 그리고 우리 세월호 사건과 같이 오버랩되면서 마음 한쪽이 무거웠어요 . 홍보 좀 하지 ㅠㅠ 저처럼 찾아보지 않으면 ㅠㅠ
9,실화를 바탕으로 한 휴머니즘 연출은 자칫 진부하거나 지루할 수 있는데 탁월한 구성과 세세한 연출을 함으로서 지속적인 감정이입과 몰입을 시킨다.
10,허드슨강에 불시착한 비행기 탑승자를단 24분안에 155명 전원구출한것이실화라는게 더 놀라웠고한명한명씩 구조될때랑 기장과 부기장이끝까지 끊임없이 둘러보는 장면에서뭔가 뭉클함이,,보지않으면 절대 느낄수없는 감동~
10,영화 보는 내내  몰입했다. 많은 생각을 하게 해주는 영화
1,아니 이영화가 무슨 구점대냐 그렇게잼있진 않아서 평점 7정도 되는데 맞추려고 1점준다
8,스토리 전개가  훌륭했으며, 영화를 보는내내  잔잔한  감동을느낄수 있었음~~
10,가끔은 이런영화도 볼만함
10,진심. 정말 진심. 보면서 차~암 기분이 좋아지는 영화.
10,안산사는사람으로써 굉장히 울컥한영화였던것 같다.
10,우리나라에 필요한 진정한 리더의 모습!
9,영화한줄평: 중요한건 타이밍
10,간만에 깔끔한 영화였다 군더더기없고 전달력 집중도 연기 다 좋음 마지막 엔딩크레딧을 꼭보길 전율이 굿굿 명장면은 승객이다 탈출한지 확인하고 제일 마지막에탈출하는 기장과 빠르게구조하는 모습
10,간만에 영화보면서 뭉클했다.. 감동적인 실화
10,아주 좋아요,아주 좋아요,아주 좋아요,
10,아수라 본 후 아수라된 내 심신정화하고옴
9,생각외로 상영관이 너무 적었다.톰행크스가 언제 이리 늙었나. 조미료 팍팍 들어간 게 아니라 심심할 수 있지만묵직한 맛을 느낄 수 있습니다.감독,배우, 이야기를 풀어가는 방식 모두 좋았습니다. 그들의 처리 절차가 부러웠습니다.
10,미국의 신속한 대응과 모두가 영웅이 되는 문화가 가슴에 와닿았습니다.
10,최근 본 영화 중에 제일 좋았어요.. 감동 ㅠㅠ
10,최고 톰행크스연기 최고 짧지만 군더더기 없이 짜임이 좋은 영화
10,우리가 본받아야할 훌륭하고 신속한 구조작업이었네요
10,기대안하고 봤는데 많은 생각을 하게 하는 영화네요.
10,오버랩되는 사건.. 참사..
10,정말 재미있게 봤습니다
10,흠 잡을 데가 없는 영화였다.
10,자루할까 걱정했는데 존나 흡입력있게 봤다 올해본 영화중 최고
7,최근 영화중 '트루스'나 '스포트라이트'를 재밌게 보신 분들에게 이 영화 추천한다. 영화 중간중간 특별히 힘 준 장면 아닌데도 같이 영화 보고 있는 사람들이 무엇을 떠올리고, 어떤 감정을 느끼는지 전해져서 더욱 의미있었다.
10,잔잔하지만 뭔가 푹푹찌르는 느낌..
10,저렇게 감정을 절제하는데, 영화관을 나올 때 뭉클함은.. 신파극에 찌들려 살다가 이렇게 큰 감동을 느낀 영화는 오랜만. 강추합니다.
10,너무너무감동적이네요최고우리나라랑어쩜이리다를까요
10,사고는 언제나 발생할 수 있다. 하지만, 그 기억은 대처에 따라 다르게 남는다. '왜 나에게 이런 일이..' 혹은 '이런 일이 있었는데도 살 수 있었다' 갑작스런 사고라도 슬픔이 될 수도,행복한 기억이 될 수도 있다.
10,우리나라에 있었던 일이 자꾸 오버랩되네요.
10,잔잔하게 스며드는 감동이었어요. 강추
9,몰입감잇게 봣어요! 실화라니 끝나고나서 더욱 와닿네요 흥미로웟습니다
10,155명의 승객 전원 구출에 든 시간 24분 이란 자막이  부럽고 서글펐다. 세월호의 비극이 반복되지 않도록  모두가 보면 좋겠다.
10,아수라 보려다가 끌리듯본 영화는 진짜 많은생각을 하게했다. 꼭 보세요.
10,제일 마지막에 탈출할때 기장이 기내를 확인하던 그 눈빛 잊을 수가 없다. .우리는 못했고. .부끄럽더라.
10,담담하게 감동을 전해줍니다. 과한 설정과 과한 연출이 아닌 진지하게 진실이 무엇인지 잘 이야기 해주는 영화입니다. 정말 오랜만에 기분이 좋아지는 영화입니다. 과한영화에 질렸고 잔잔한 감동을 원한다면 강력추천!!
4,전체적인 스토리는 괜찮았는데 재미는 없었던것 같다.톰행크스의 연기만 기억이 난다
8,This is your captain speaking
8,교훈있는 영화였어요투자한 시간.비용 아깝지않네요
10,와 박평식님이 7점줫다 말다햇지뭐~~
10,지루한 내용을 지루하지않게 만든 영화
10,뭔가 담담 하게 그려내고 있지만 묵직한 감동이 전해졌던..
10,난 엄청 울었는데 텅빈 극장에서 우는 건 나 뿐..이 영화를 보며 노동의 신성함에 대한 경배와 짠함에 울었다.미국에서 만들었든 어디서 만들었든 좋은 작품은 대접을 받아야 한다.
10,절제된 다큐/  감동 / 깔끔 / 완전추천
10,어쩌면 세월호승객도 전원생존이 가능했지않았을까..정말 어쩌면..
10,영화보는 내내 세월호를 생각했다
10,완전몰입도좋아요 재밌어요
10,아수라 평점이 별로라 허드슨강의기적을 봤다.통행크스와클린트이스트우드.더이상 뭘말하랴
9,이영화를 멋있게만 볼 수 없었다. 설리의 확실하고 침착한 움직임을 보면서 자꾸 세월호가 떠오르면서 화가 났다. 보면 볼 수록 세월호가 생각나 영화보는 내내 화가 났다.설리의 침착한 판단 대단하지만 미국이 달리 선진국이 아니구나란 생각
10,우리나라  세월호와   오버랩이 되면서  가슴아팠네요.구조에 단 24분완료.모두가   구해내고 ..누군... 모두가 보는 앞에서  바닷속으로...보고나오는데  마음이   먹먹 하네요. 아이들과 함께  보셔도 감동입니다...
10,우리나라 대응과는 상반된 캡틴에 모습 멋지다 감동~!
10,군더더기 없는 깔끔한 영화, 개인적으로 올해 영화중 가장 몰입하고 봤습니다 추천드려요
10,십점만점. 기억에 남는 좋은 영화 중 하나가 됨.감동으로 눈물을 흘릴 수 있다는게 참 좋고. 영화자체도 너무 좋았다. 굉장히 추천함.
10,넘 좋네요 얼마만인지~~잔잔한감동ㅠㅠ
10,감동적이었어요...
10,설령 설리기장의 오판으로 허드슨강에 착륙했을지라도,그 상황에서의 침착함과,인명의 소중함을 대하는 정신,끝까지 승객의 안전을 책임지고 본인이 마지막에 탈출하는 장면은,그 자체로 영웅이며 칭송받아야 마땅하다.
10,너무멋있습니다 정말부러운 사고방식에 감탄했습니다ㅎㅎ저런사회에서살면 진짜 믿고살만하겠습니다ㅎㅎㅎ
10,기대 안하고 봤는데 정말 최고의 영화였습니다.
10,D재밋어요 꼭보세영 재밋어요
10,외국영화가 국뽕영화보다 훨씬 낫다
10,크....기대안하고봤는데 짱재밌당
8,구조 장면에서, 누구라고 할 것 없이 모두가, 너무도 당연하다는 듯이 각자의 위치에서 자신이 할 수 있는 일에 최선을 다하는 모습을 보며... 아.. 우리는 왜 저러지 못했을까... 계속 그런 생각이 들어 슬펐습니다... 우리는 왜...
8,볼만합니다 연기 끝내줍니다
9,재밌게 잘 봤습니다. 구조장면에서 세월호가 생각나서 씁쓸하더군요. ㅠㅠ 기장이 외압(?)에 차분하게 대처하는 모습은 정말 살아가면서 배우고 싶은 점이라고 느꼈습니다.
9,보는 내내 우리의 세월호 사건이 생각나서 마음이 너무 저렸다. 사건을 대처하는 그들의 용기와 책임감이 너무 감동적이라 오히려 더더욱 슬퍼졌다.
10,끝까지 기내에남아있는 승객들을확인하는 기장과 구조되서도 자신보다생존자 수를 헤아리려고하고 지나가던배들은 구조하라고누가시키지도않았는데 나서서 구조하고...참 누구랑다르다 그죠? 보는내내계속 세월호가떠올라 슬펐어요ㅠㅠ우리도그랬다면..
10,너무나도 침착했다. 놀랬다.
10,사고난 세월호와 오룡호, 타이완의 항공기 추락사고를 보니까이 영화를 추천한다.
10,보는 내내 긴장감을 놓을 수 없던 영화
9,믿고 보는 클린트 이스트우드의 영화. 깊이있게 연기하는 톰 행크스의 진실한 눈빛.
10,이 영화가 3년만 일찍 개봉했으면...
9,아주재미잇게 보앗어요!!  짱짱 !!
8,역대 최악 돈이 아깝다 끝나고나서 어이가없다
9,이게 진짜 승객의 안전을 책임지는 진정한 기장이나 선장의 마음가짐 및 실력이 아닐까.  세월호가 자꾸 생각나서 참 슬프다
10,설리 그는 최고의 비행기 기장이다 ㅎㅎ 한국사람인데도 그가 자랑스럽다
10,굿 감동적이었습니다.
8,인간의 숭고함을 회고하고 변호하는 클린트 이스트우드.
9,7월에  하겠다!!!^^
10,내용 자체가 감동이라 한가지의 일화만을 다루지만 마음에 감동이 남는 영화다 와전 추천!!
8,꾸밈없이 담백하게 사실을 잘 담아낸 영화!!
10,지루하지않고 생각하면서 볼수있는 재밋는 영화~
10,새로운 시각의 영화였어요
10,실화라서 더 감동적으로 다가오네요. 영화끝나고 영상 2개 더 나오니까 보고나오세요 :)
7,항공사고에 관심이 있어서 봤는데 그냥 그저그렇게 봤네요.
10,역시 톰생크스라는 말이 저절로 나왔고 연출또한 기가 막혔다 실화를 이토록 담담히 가슴속에 저미게 하다니...
10,세월호가 생각나 문득문득 눈물이 났다~ 국력이 미국보다 못한거지 사람이 그런 건 아닐텐데~ 난세에 영웅이 난다지만 무능함도 돋보인다~ 국가책임자의 무능은 범죄다
10,재미났어요^^ 살짝 씨큰하기도ㅎ
10,155명의 생명을 구하고도 의심을 받는 잔혹한 현실. 설리의 선택이 왜 의심받아야 했던 걸까?
8,"여기 아무도 없습니까?" 하고 슐렌버그 기장이 말했을 때 대성통곡할 뻔 했다.
10,정말 많은걸 느끼게 해주는 영화!올해 본 영화중 제일 재밌음
9,이 영화를 대통령각하께 바칩니다.
6,톰행크스연기외엔 아쉽고 밋밋..
10,최고에요. 톰 행크스 최고의 배우
10,미국인들 국민성이 얼마나 좋은지 알게됬음
10,보는 내내 한국 세월호 사건이 생각났다.우리와는 다른 미국의 현실.톰행크스, 이스트우드 조합은 옳다!!
7,깔끔한 마무리가 좋았지만 뭔가 잔잔한 감동 부분이 부족한 영화였다
10,이거보면서 세월호의 아픔이 떠오른건 나뿐이냐??
10,인생에 대해 생각해 보게 되는 영화. 친구랑 시간이 맞는 영화가 이것뿐이라 우연히 보게 됐는데 볼 수 있어 다행이었단 생각이 들었다. 단순한 재난영화가 아니다. 봐야 앎. 좋음.
10,세월호 선장선원이  사고전에 봣어야하는영화   뭔지모르는  미국민의 고급스러운 행동에  눈물이 난 실화영화
9,역시 선진국은 다르구나 했다...대처하는 모습이 정말 부럽다...
10,군더더기없이 깔끔하고 감동적인 영화!! 미국은 수준을 보여주는 영화!!
10,먹먹하다... 그들이 부러움
9,너무도 감동적인 영화. ㅜㅠ 설리 기장님이 정말 존경스럽고 멋있었어요.
10,인적요소의 중요성..
10,원래 이런영화는 지루해지기 쉽상인데 장면전환도 많고 참 잘만들었네요. 톰행크스 캡틴필립스 도 감명깊게 봤었는데 캡틴 설리도 대박이네요... 거의 캡틴전문배우ㅋㅋ
9,그냥볼만해요 그냥 무나합니다 무난합니다 무난합니다.
10,한국사람이 아니더라도 모든 나라 인식 시스템이 이래야한다
10,정말 리더의 중요성을 깨닫게 해주는 영화
9,군더더기없는 영화. 팩트로 시작했지만 남는건 사람이고 사람이 기적을 낳음. 극한 장면에서 순간 감정이입이 되서 나도모르게 눈물이 나왔지만 우리 사회를 되돌아보게 되고 비교할 수 밖에 없는 현실이 너무 안타까웠음.
10,인생영화입니다. 설리:허드슨강의 기적
10,역시 믿고 보는 클린트 이스트우드 감독이다. 톰행크스도 역시 굿
9,짧아서 아쉽지만 강렬하게 가슴에 와닿았다
10,감동적이고 마음에 와닿는 대사들이 좋았어요♡
10,현대판 정통 미쿡영화를 본 기분. 전개 연기 다 퍼펙트. 허드슨 강과 뉴욕의 뷰를 그릴 틈을 주지 않을 정도.
9,미국이라는 나라가 부러워졌다.자신의 자리에서 책임을 다하는 평범한 사람들과 구조의 상식적인 진행과정이. 나름 악역? 같은 조사원들의 조사과정까지도. 무책임한 인간들 소식만 듣다가 영화지만 실제의 상식적인 인간들의 행동을 보자니 울컥하네.
9,세월호 생각나는 영화. 그냥 보면 되는 영화.
10,보는내내 적당한 긴장감 유지와톰행크스의 연기는 정말 뛰어납니다!!기대안하고 봤지만 최근 본 영화중 단연 최고입니다.
10,초반에는 조금 지루한면이 있었지만 정말 감동적이고 재밌었던 영화 같다 적극적으로 추천!!
10,"This is your captain speaking ~ !"
1,똑같은 장면만 나오고 약간 지루함
10,누구나 영화의 내용을 알고 있었습니다. 하지만 이 영화는 내용을 알고 있다는것을 벗어나, 있는 그대로가 주는 감동이 있습니다. 보고, 느껴보세요
10,잔잔한 감동  엔딩크레딧 올라오고 중간에실존인물들 나오니 끝까지 보세요^^
10,스크린쿼터다 영화진흥비다. 하며 자기밥줄지키기에 전념하다가 상업적으로만 흘러가는 국내영화계와는 다르게 사람에게 무언가를 일깨워줄수있는 작품.
10,생각했던 뻔한 내용이 아니라서 더욱 감동적이고 여운이 남네요 연기 연출 어느 하나 빠지는게 없고 조용한 분위기에서 숨죽이고 봤네요 넘 좋았습니다
8,평이 좋아서 봤는데 괜찮아요 볼만해요~
10,잘봤습니다 순간의판단으로 엄청난기적을.
10,이런 영화가 많이 나왓으면 좋겠습니다
10,짱잼! 인생영화ㅠㅠ!
8,별로 큰 기대는 하지마셈. 그렇다고 졸작은 아님. 생각보다 가볍고 감동이 그리 오래가지는 않는 영화...
10,나는 보는내내  이영화가  우리나라한테  보란듯이 만든것같다는 생각이 들었다.. 같은 위기상황에서  극과극을  보여준다. 24분만에 전원구조라니!!똑같이  물속에 가라앉는 배와 비행기가 있었고결과는 너무 달랐다!
10,설리:최자의기적 재미씀 ㅇㅅㅇ
6,긴장감도 별로 지루하게 봤네요...
10,우리나라 현실과 비교되면서 정말 순간 마다 울컥했다.자신의 목숨보다 위험에 처한 승객들의 목숨을 중요히 여기는 기장의 모습이 정말 인상 깊었다
10,오랜만의 감동적인 영화
10,155구하는데 24분 밖에 걸리지 않았다.
10,세월호를 겪은 우리가 꼭 봐야될 영화.. 설리는 세월호 선장과 달랐다
9,역동적이고 화려하진 않지만 재미나게 보았습니다
10,이스트우드의 영화를 이제 몇번이나 볼 수 있을까? 그리고 이만한 영화를 우리는 또 몇번이나 볼 수 있을까?  최고의 명작 중 하나!
10,최자 설리 최자 설리 최자 설리
10,감동적이나 가슴 한편으로 묵직함이 느껴지는 영화
10,단백한 편집, 훌륭한 연기... 웰메이드 영화다. 무엇보다 사고발생후 보여주는 구성원들의 침착하고 책임을 다하는 모습들이 한없이 존경스럽고 부러웠다... 과연 우리나라였다면? 자꾸 눈물이 나려는걸 참았다.
7,그냥 무난하고 다큐+영화 반반 섞어놓은 느낌.. 7.5~8점 사이정도? 돈 주고 보긴 아까웠다능..
10,이런 기장과 이런 나라가 있다니 다만 부러울따름^^
10,이놈의 평론가라는 허씨라는놈은 전부다 정치적으로 해석하네 ㅋㅋ..선동형 새치혀의 전형..클린트옹이 너같은 애들 제일 싫어한다는건 아니?
9,아직 못봤지만 기대됨 아수라보다는
9,오합지졸 한국인들이 꼭 봐야할 영화 이 영화의 재미는 공청회 시뮬레이션에 있다 톰행크스의 마지막 대사가 묵직하다 모두가 이룬 기적
1,노잼노잼핵노잼..긴장감도 없고 스릴도 없고 보는내내 그저 노잼..
9,단점이라면  러닝타임이 짧다는 것!
8,마음이 울적해지는 감동 스토리
10,세월호 참사와 너무나도 대조적인 항공기 사고의 기적 매우 사실적이고 감동적인 영화 무능한 리더가 득실되는 우리의 서글픈 현실을 더 가슴 아프게 느낄 수 있는 실화!
10,대한민국: 여객선 >> 승객, 미국: 승객 >> 여객기
7,조금늦는것이 화를입는것보다 훨씬낫다
8,마지막까지 답답했다. 잘했는데, 왜이리 무거운분위기일까 라고 생각했다. 마지막 줄라이에 빵 터졌다.ㅎ 솔직히 세월호와 연관되서 우리나라 사람들에게 더 의미있게 다가오는 영화같다. 운좋게 심야에 영화관을 혼자 전세내고 봐서 더 좋았다.
10,사고 많은나라 국민으로써 봐줘야할영화
8,한명의 시민으로서 박수를 치고싶은 영화
10,기적은 요행으로 일어나지 않는다.
10,군더더기 없이 잘만든 영화.많은 사람들의 목숨을 책임지는 직업의 어려움을 다시한번 깨닫게 하는 영화. 기장과 부조종사의 신뢰관계가 빛났음
10,몰입도가 정말 좋았어요. 잔잔하면서도 긴장감 넘치고 그러면서도 마음 아프고 또 후련했습니다. 간만에 정말 좋은 영화였어요. 후회하지 않습니다.
10,아수라 스크린독점 그만하세요. 허드슨한테 양보하세요.
9,소재를 좀 너무 극대화 하는 느낌이 있지만 재밌었어요^^
10,첨엔 담담하게 보다가 중간부터는 먹먹하고  끝엔 부럽고 아쉽고ㅜ구조된 승객들보는데 나도 모르게 눈물이 ㅠ ㅠ
10,영화 조아여,,생각할 것도 많고,,저렇게 살고싶어여
10,감동적이지만 가슴이 아파오는 영화.
8,미스페레그린보단 못하지만,쓰레기같은 아수라보단 확실히 나았음! 실화를 근거로 만든 작품이니 어마한 큰재미는 기대마세요ㅎㅎ그래도 감독,배우 이름값은 톡톡히 합니다^^
8,이영화는 명작 or 망작 둘중 하나인데 난 잘봤다 정말 재밌었다 마지막에 먼가 시원하게 터지는 장면이없어 아쉬웠다 (영화관에서는 애들관리좀 잘하자 개념좀챙겨와라)
9,굿굿넘재밋게봣러요오어아잉
8,실화를 바탕으로 한 영화 역시 톰 행크스입니딘
10,아에이오우아에이오웅
9,평점 8.89여운도 있고 배울점도 있다.
7,생각보다 재미가 없었어여
10,불쌍한 우리 아이들.... 보는 내내 아쉽고 또 아쉬울 따름입니다....
9,정부에서 몹시 불쾌할 영화. 지금 시점에서 우리에게 시사하는 바가 너무 큰 영화. 그러나 국민 대다수가 관심 없을 영화. 그렇기에 우리 수준이 지금 이런 것이지.
10,훈훈하다. 톰행크스의 연기는 먼가 잔잔하게 오래남는듯
2,이게 영화라고요?  그냥 다큐라고 홍보를 하던가 진짜 너무하네 이번만은 아무리 클린트이스트우드라해도 ? 영화로 만들어질 소재가아님 차라리 아무생각없이 때려부수던가?
10,깔끔,군더더기 없는 스토리와 연출 몰입도 좋음..믿고보는 톰행크스
10,내가 할 일을 했을 뿐이에요.
9,위기상황에서 리더십이 얼마나 중요한가를 다시 한 번 확인할 수 있었던 영화! 세월호 사건이 생각나 시린 마음으로 자리를 일어났다. 가족에 대한 사랑과 기장으로서 마지막까지 최선을 다하는 모습이 감동적이다.
8,마지막 울컥하네요...세월호가 생각안날수 없음.진짜 명감독 명배우의 값진영화 무조건 꼭 보세요 꼭!!!
8,이름만 같지 전혀 다른 두 '캡틴'
9,훈훈하고 잘만든 영환데.. 한국사람이 보면 세월호 생각나서 억장이 무너집니다....ㅜㅜㅜ 시붐
10,실화라서 좋았습니다. 연출이 장난이 아닙니다. 여러 인물들의 시점에서 사건을 재구성하고 거기에 긴박감 넘치고 끝내는 너무도 감동적인 .. 이건 정말 90분이 너무 짧게 느껴졌습니다.
10,재밌게 잘봤습니다~~!!
10,어쩜 영화를 이리도 잘만드는지...
10,아수라볼땐 시간이 겁나안가서 짜증났는데설리보고 한시간 영화인줄...집중해서봤음 ㅜㅜ잼나요
9,상영시간은 비교적 짧지만, 감동의 여운은 아직까지도 생생합니다. 정말 강추입니다~
9,간만의 수작 영화~ 재난 영화 기대하지말구 다큐로 보시면 더 잼나요
9,이 영화가 감동을 주는 백미는 주인공 기장이나 영화를 찍은 감독이 급박한 장면에서 담담하게 처리하고 있다는 것이다. 극장에서 내려가기 전에 보시길 추천
10,역시 톰행크스네요.  잔잔한 감동이 몰려 옵니다.  정말 기적같이 155명 전원이 생존하였지만 캡틴 설리를 언론에서는 영웅으로 추앙하였지만 조사위원회는 회항 가능성이 있었는데 왜 허드슨강에 불시착하였는지 추궁을 당하지만 판단이 옮았음을 증명해냅니다.
10,영화다운 영화 한 편 봤다등장인물들의 감정들이 이입이 잘되고 영화에 몰입도 잘된다간만에 기분좋은 영화
10,실화를 담백하게 풀어낸 영화인데 왜 보는 내내 가슴이 먹먹할까요
10,재미있어요 실화의 감동이 밀려왔습니다. 톰행크스의 꾸밈없는 담백한 연기가 돋보였고, 마지막에 생존자들과 기장, 승무원이 나오는데 유쾌했습니다.
8,실화를 어떻게 풀어낼지 궁금했는데  깔끔하게 잘했네요
7,재밌었습니다~ 다만 실화를 그대로 옴겨놓기도 했고 이미 사고가 안나리라는 것을 알고 봐서 긴장감은 좀 떨어지더군요
9,이 영화를 보고 나서 이 평점은 당연하다 싶다. 추천!!
10,너무 좋은 영화에요! 얼마 전 본 영화 아이 인 더 스카이를 떠올릴 만큼 인상적인 영화입니다! 담백한 감동을 느낄 수 있었어요
10,208초동안 155명에게 일어난 기적. 최근 본 영화 중에서 제일 좋았다고 말하고 싶다. 정말 감동적이고 몰입해서 봤다. 본인의 직업에 대한 사명감과 책임감 빠른 판단력과 결단력 등을 보여준 설리 기장. 정말 필요한곳에 필요한 사람이 있었네요
7,영웅이된다는 부담감과 그 속에서 복잡 미묘한 감정이 절제되어 표현된 점이 흥미로웠어요! 하지만 영화적 연출이 노골적으로 가미된 느낌을 받은것 같아 아쉬움이 있네요 반전이있거나 하지는 않지만 적절한 몰입도를 유지시켜주네요 잘봤습니다
8,다소 지루할 수 있지만 실화를 담담하게 잘 담아낸듯재밌게 잘 봤음!
10,정말 대단하다고 말할수 밖에 넘치지 않고 가득찬  스토리엄청난 몰입감
10,말이 필요없는 영화! 추천
10,세월호선장이 설리기장과 같았더라면 우리 귀한학생들을 모두 살렸을텐데....ㅠㅠ  비행기 탑승객을 모두 탈출시킨후 잔류자가 있을까봐다시 확인하는 모습... 그런모습이 너무나 부러웠어요
10,진짜 꼭 보시길... 우리나라도 이랬어야했음...
10,일단 정말 재밌어요 아직 가슴 한 켠에 여운이 남아있네요 쉽게 가시지 않을 듯한ㅠ 꼭 보세요 여러분!
10,아찔한 순간, 위험천만했던 순간, 155명의 승객들의 목숨이 자기 자신에게 달려있는 1분1초가 무서운 그 상황에 24분만에 승객분들 모두를 다 살렸다는것은.. 정말 진짜 존경하고, 대단한분 이신거같습니다. 제 인생 최고의 영화였습니다 ^^
10,보았는가 시장과 청장이 사고나고 현장에 바로 나타났다는 장면정말 24분이라는 시간에 모든게 이루어 졌다는게 놀랍니다.우리에게 가장 필요한 순간과 시간은 언제였는지... 사건을 재현 분석하는 것도 놀랍지만 이게 실화였다는 것은고개가  숙연해진다
10,좋아요~~.,,?!.
9,보는 동안 세월호생각이. . 도망간 기장. . 구출안하는 구조대. . 승객끼리 우왕좌왕. . 울컥했다 우리도 다살수있엇는데ㅡ
10,아무리 욕해도 미국이 왜 선진국인지 알게되는 영화.24분 동안 155명 살릴동안 뭘했나 우리는
9,진짜 한번은 봐야 한다고 생각합니다. 부럽다는게 그저 슬픈 현실이기도 하고 ㅠㅠ
10,내생의최고영화입니다!
10,항공사랑 보험사랑 기장 추궁할때 화났다... 그쪽은 비행기를 피해없이 착륙시킬 수 있었다는 헛 증언만 그것도 항공기의 안전만 155명 승객만 제외했고 기장은 비행기보다 승객의 생명을 우선시 했다는 느낌을 받아 미국도 똑같이 승객 생명보다 비행기 피해를
10,너무 유명한 사건이라 흔한 영웅주의 영화일줄 알았는제 극적인 사건과 그를 담담하게 풀어가는 차분한 어조의 발란스가 매우 좋았음. 무엇보다 보는 내내, 특히 물에 잠기는 비행기를 보며 한국인들은 아마 모두 같은 것을 떠올리고 더 가슴에 와 닿을 듯.
1,뉴스보고온느낌 화재거리긴하지만 영화로서는 부적절
10,군더더기 없는 깔끔한 영화! 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤네요
9,단순하게 재난 상황에 포인트를 맞췄다면 이렇게 감동적이지는 않았을 것이다. 그런 면에서 영화를 참 잘 만든다는 생각이 든다. 영화를 보면서 아이러니 하게도 세월호 선장이 생각났다.
10,대바구!! 강추입니다ㅠㅠ
10,평생을 한 길에서 정직과 진실을 무기로 걸어온 한 남자의 이야기.  요행과 지름길, 대박을 쫒는 우리에게 많은 생각을 하게 한다.  클린트 이스트우드의 묵직한 연출과 탐행크스의 뛰어난 내면연기.  잘 봤다.
9,주인공의 감정을 같이 따라가며 같이 답답해하고 같이 짜릿함을 느낄 수 있는 영화다
8,우리회사에 꼭 필요한 리더의 모습!
6,어느 한 재학생에게 이러한 예방 가능할 수 있었던 재난이라는 것... 그리고 자신이 어떻게 저와 함께하게 되었는가 말 할 수 없었던 점... 충분히 이해할 수 있습니다. 헌데 뭔가 석연찮은 논리가 분명히 있다는 것은 느낍니다. 갑작스럽게 학생을 언론.
10,스토리는 최고였고보는내내 감동이였고너무 속상했고슬펐다
10,실화라는게 놀라울 나름.
10,우리나라가 조금이라도 배웠으면 좋았을....
10,설리가 마지막 까지 객석 하나하나 확인하는거 보고 우리나라에 터졌던 참사가 생각나더군요
10,여운이 길게 남는다. 절제된 감정과 기장위주의 스토리로 담담하게 잘 담아냈다. 승객하나하나의 스토리들과 비행기안에서의 상황으로 스릴있게 만들었어도 재밌었을듯ㅋ 강추
10,영화 보는 내내 완전 몰입. 승무원이 꿈인 나는 더욱더 승객을 안전을 책임지기 위해 간절히 원하게 됐다. 감동을 주는 좋은 영화! 실화라고 해서 더 몰입됐다
9,잔잔하면서도 임팩트 있는 그리고 사람으로써 가져야할 도덕 그리고 협동심이 잘 녹아든 스토리가득한 영화
10,영화가 끝나고 어머니께서 이영화보니 세월호가 생각난다고 하시더군요. 같은 사람살리는 직업인데 이리 서로 다를수가 있냐며 한숨쉬시더군요
10,멋진기장님  선진국의 응급 구조 시스템 우리도 꼭 배워야 할점.우리나라에서 이런사고가 발생했다면 어떻게 되었을까?세월호 사고가 생가나서 마음이 짠했다.
10,그들은 자신들의 위치에서 최선을 다 한것일 뿐, 그 이상도 이하도 아니다. 다만 그 자체 만으로도 충분히 감동적이다.
8,실화바탕 영화..감동도 있고 연기도 좋았다
8,사람에 대한 설명할 수 없는 무게
10,뭐라 말하기 힘든 그냥 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다는 생각이 드는 영화
10,그냥 굿  아수라장같은거 말고 이거 보세요
10,거장의 연출력을 다시 한번 느낄수 있었다. 한국에도 이런 기적을 기대하며...
9,실화바탕이라서 그런지 내용도 짜임새있고 재미있게봤어요
10,사람 냄새가 진하게 아로새겨진 수작
1,다른나라가 우리의 일제시대이야기에 대해 흥미가 없듯이 나또한 이 이야기가 진부하고 흥미없다
10,단순 감성적인 영웅 이야기가 아닌, 한 영웅의 심리까지 대신 전한다.
8,잔잔, 무난. 극적 갈등이 약하지만 이 정도는 태클 걸지 않고 받아들여줄 만함
10,보면서 몇번을 울컥했는지!!!!최고에요 특히 마지막 실제장면은 더 감동!
10,푹빠져서 본 영화 보고나면 어쩔수없이 세월호가떠오른다 물론강과 바다라는 차이가있지만 비행기가 강에착륙했는데 모두살았다는게  무엇보다 실화라는게 신기하다 여기나오는 기장처럼 위급상황에 이렇게 침착할수있나 싶었다 경험의 중요성?을 느낄수있었다
10,톰행크스 연기력에 실화라는 시나리오가 합쳐진 완벽한 감동의 드라마
10,세월호가 생각나는 영화...미안해지는 영화
10,감동과 반성의 영화. 잔잔하지만 지겹지 않다. 강추!!
9,세월호가 생각나는건 왜일까..  우리도 우리모두의 생명을 구할수있었다면 좋았을텐데
5,잔잔하게 보기는 좋겠지만 큰 감동은 없는 영화인듯하다
8,지금 개봉작 중 가장 빛나는 영화
9,비극적인 사고에도 전원생존이라는 감동이 있다.
9,냉정하게 말해서 초반만 지루하고 중후반은 몰입감 있게 봤습니다. 재밌게 보았습니다. 우리나라였으면 기장을 죄인으로 몰았을듯
9,보는 내내 세월호 사건이 겹쳐보이는데... 참 씁쓸하더이다.
10,언제 다시 이런 감동과 마주할 수 있는 영화를 볼 수 있을까... 설리기장은 진정한 영웅이다. 마지막 자막까지 다 보고 영화관을 나서면서 마음이 뿌듯했다.
10,보면서 세월호 사건이 떠올라서 울컥 울컥했음. 진짜 군더더기 없는 영화임.
10,실화를 바탕으로 한만큼 실제 상황에서 일어날 수 있는 재난을 재현하여 와닿는게 많았다.
9,잔잔하면서도 전혀 지루하지도 않고, 세월호가 계속 생각나서 마음이 찡했네요ㅠㅠ
9,마지막에 통쾌한 영화..잔잔하게..의미있게.
10,감동적이네요 ㅎㅎㅎㅎ
9,정말 좋네요... 세월호 생각에 저도울고 여친도 울고... 사실적으로 웰메이드 영화네요
10,감동실화   좋은영화 정말 잘 봤습니다
9,미국이라는 나라... 국민을 진정 존중한다는 것이 교육으로 시스템으로 장인의 마인드로 잘 드러나는 영화!
10,이거다 이거야ㅜㅜ  멋져
9,우리네 현실이 대비되면서 눈물이 흐르더군요..
10,캡틴이 뭔지를 확실히 보여주는 영화다.현재 캡틴이거나 또 진정한 캡틴이 되고 싶다는 사람들은 꼭 보길 바란다. 특히 젊은청년들은반드시 보길 바란다
10,감동 그자체~~!최고의 영화
10,진짜 의미 있는 영화같음감동받앗어요
10,세월호의  기억과 너무나도 다른 영화의 내용이 우리를 슬프게 합니다
10,내평점 155 155 155...  넘 감동적인 영화입니다. 아수라안보고 이 영화 보길 너무 잘했다고 저에게 칭찬을 ㅎ
8,잔잔하고감동적인영화..톰행크스의 연기는 명품
10,넘감동적입니다 또보고싶네요
10,훌륭한 영화였어요. 최선의 선택을 할 수 있는 타이밍을 놓쳐서는 안된다는 메세지..
10,가장 나중에 탈출하는 기장...너무 멋있었습니다.
10,I appreciate what the captain had done for passengers and society. Was good to watch .
10,MSG가 1나노그램도 들어가지 않은 영화...짜지 않고 달지 않은 영화입니다. 구웃~~~
1,니들 감동받은거랑 영화내용 스포하는거랑 무슨 상관인데? 매너 개똥
10,감동을느낄수있는최고의영화
9,세월호가 많이 생각나는 영화였어요. 과연 우리나라는 저렇게 할 수 있을까? 우리나라는 기장한테 어떻게는 잘못을 돌렸을 거에요 . 가슴이 괜히 먹먹해졌어요. 영화자체는 너무 좋아요.
10,간만에 영화보고 감동받음, 한편으론 씁슬하기도하네  맨마지막으로 탈출하면서 남아있는 승객이없는지 확인하고 탈출하고나서도 전원구조된걸 확인한후에야 한숨놓는 주인공과 누구는  나 먼저 살겠다고 제일먼저 탈출하는 인간하고 비교된다.
8,미국인에게는 자부심을, 한국인에게는 자괴감을 주는영화
10,인물들간의 감정변화가 잘 전달되었다.
10,제발 한국에서도 이런 영화가 나왔으면 좋겠다.
7,불시착의 임팩트는 덜했어
10,정석이고 교과서가 되어야하는 영화 국기 펄럭이는 뻔한 영웅담이 아닌 인간을 표현 또 아이맥스라고 티를 안내고 고증과 섬새함으로 화면미와 퀄을 높임
8,톰행크스와 부기장역 배우의 연기가 참 좋고, 연출도 담담하면서도 감동있게 잘 이루어져 있습니다 전혀 지루하지 않구요 실화를 영화적으로 잘 각색한 것 같아요 재밌습니다!!
9,같은개봉된 아수라가 시궁창취급을받으면서 더욱더 우월해진 영화  아닥하고 보러가시면 됩니다.
10,1초도 집중안되는 순간이 없는 영화. 영화가 끝났는데도 잔잔한 여운과 감동때문에 대부분의 사람들이 안나가고 가만히 앉아있을정도.. 재밌고 흥미로운 다큐느낌도 나고 후회없을겁니다. 1시간30분이 모자라면서 적당한 기분
10,연출 연기 모두 좋았습니다. 극적여보이기위한 과장이 없었어요.  그럼에도 감동적이고 가슴에 와닿았어요. 이런게 연출력, 연기력인것같아요.
9,뭔가 계속 집중하면서 봤던거 같아요
9,극적인전개, 터질듯한 감정, 끈적한 눈물, 억지 감동도 아무것도 없는데 이처럼 묵직고 담담하게 꽉 채웠다. 절제해도 충분히 감동을 줄 수 있음을 시사하는 영화
9,굳 감동???? 기장님 머이떠
10,1년계약직 선장하고 40년넘게 근무해온 선장은 그 책임감과 명에는 다르겠죠
10,심리표현이 좋아서 계속 내가 저 상황이었으면 어땠을까 라는 생각이 들었다. 훈훈하고 따뜻했고 자신의 이야기는 명확히 할 줄 알아야 한다는 걸 배웠다. 클린트이스트우드+톰행크스는 감동이었다..
10,보기 정말 잘했다. 재미있었다.
8,아이들에게 이런 영화는 삶에 있어서 도움이 될거같아서 가족들이 함께 가서 관람했어요역시나 그런 상황에 어떻게 하는지 잘 보고 선 영화관에서 나오면서 묻고 하는 8살 막내에게 도움이 된것같아요  그러면서 세월호사건과 다시 이야기를 나누며 안타까운 마음
8,실화가 주는 감동 가슴이 먹먹하다
5,한시간 반 인적요소 굿 멋있음
10,최고예요.감동받았어요
10,뉴스에서 봤었던 사건인데 단면적인 부분을 세세하게 알게 되자 더 감동이 밀려왔습니다
9,책임감 있는 행동을 잘 보여준 영화
10,최근본영화중에 제일괜찮
10,정말재미있어요꼭보세요
10,클린트 이스트우드는 이제 레전드다.
10,...          클린트 이스트우드를 위해 그리고 앞으로 더 나아질 우리의 나라를 위해
10,영화보면서 이 말이 제일 기억에 남았다"필요한 사람이 필요한장소에 있었다"
10,미국인들의 마인드를 배워야한다. 한팀으로서 우리 모두가 이룬일이다 라고 했던 기장의 말.
10,아.. 재밌게봤습니다 말주변이없어서 이런거안쓰는데 그냥 잘봤다고 한마디쓰고싶네요 아주몰입해서봤네요 톰행크스 정말 멋있습니다
10,이민 가고 싶다. 같은 상황, 정반대의 나라...
10,진짜 죽기전에 톰행크스 만나고싶다
10,오랜 경험이란 인생에 있어서 가장 값어치 있는 재산이다.
10,간만에 10점 줄 영화가 나왔네요강추!
10,말이 필요없음 깔끔한 시나리오 믿고 보는 톰행크스 인간의 감성과 고뇌 책임감과 리더쉽의 완결판 꼭 보세요
10,넘나 재밌네요 긴장감도 있고 실화라는게 더 놀랍구요
10,엔딩 크레딧이 끝날 때까지 상영관 밖으로 나갈 수 없었다.
10,올해 최고의 영화...
10,아무생각 없이보다가 생각하게 만든 영화다.
10,우리나라로서는 미국의 구조체계와 캡틴정신이 한없이 부러울뿐..
10,담백하다. 깔끔하다. 영화다.
10,많은 공감을 주는 깔끔한 영화입니다.클린트 이스트우드 감독의 작품은 늘 감동이네요..추천합니다.
10,아수라 보고 바로 봤는데 전영화가 아수라장이여서 그랬나..개인적으로 실화를 바탕으로 만들어지고 배우들의 사고당시 연기나 사고후 공황장애 비슷하게 힘들어하는 연기등디테일하고 보고난후 뭔가 세월호가 생각이 나 우리나라 현실에 씁슬하네요.
10,감동과 재미를 느낄수있는영화
9,실화를 모티브로 한 영화라 더욱 와닿았다
10,묵묵하게 사실만 전달하지만 그 속에 깊은 울림이 있는 영화
9,보는내내 왜 이렇게 세월호 아이들이 생각나던지, 어쩌면 아무연관없는 영화이고 실화겠지만 저런 책임감 있는 사람이 세월호의 선장이었다면  그런일은 벌어지지 않았을텐데 돈 권력에 미친 비상식적인 어른들이  이끄는 한극사회가 정말 부끄러웠다.
10,생각보다 훨~~씬 기대이상
10,영화란 이런거다. 국뽕영화와는 질적으로 클라스가 다름
10,잔잔하지만 많은 교훈을 주는 영화였다. 자신의 일, 정말 좋아하는 일에 프라이드를 가지는것...나도 그런 사람이 되고싶고. 우리나라의 모든 사람들이 자신의 일에 자부심을 가지고 모두들 그 사람을 존중해주면 좋겠다.
10,걍 봐야함 이건 진짜 명작
8,세월호가 생각나는 영화. 어디서든 우두머리만 정신차리면 모두가 살수 있다.
10,이런 소중한 시간에 영화를 보다니더 소중해졌네
9,보는 내내 세월호를 생각나게했던 영화. 우리에게도 기적을 일으킬 적절한 타이밍에 판단력이 있었더라면...
10,최고의영화. 역시 클린트우드. 스크린쿼터폐지했으면 좋겠다
10,돈아깝지않아요 기적같은드라마.... 멋진캡틴과 구조시스템 뭉클했습니다...
10,실화를 바탕으로 갈등관계도 작위적이지 않게 잘 그려냈네요
10,역시 휴머니즘이다. 그들은 다음을 기대하게 만든다.
7,니들 애미가 죽어도 3년이나 노란리본 안달고 다닐것들이..영화보고 알것냐? 이제는....얼마나 선동당하고  멍청하게 살아왔는지를
10,모든것에는 인간이 우선이다.
10,감동에 대비하자! 고개 숙여!
10,미국에 대한 부러움 한편으로 답답한 마음이 묻내 사라지지 않는다.
10,감독과 배우 캐스팅이 맘에드네
8,정말 멋있었습니다 캡틴!
10,우리에겐 단 한 꼭지의 기사였던 그 기적의 전말... 말이 필요 없다. 꼭 보시기 바랍니다.
10,완전 집중해서 재밌게 봤다~ 적절한 긴장감이 좋았다. 실제 설리 기장과 완벽 싱크로율 톰행크스의 연기는 명품이다. 기장,승무원,탑승객,관제탑,구조원 등 모두가 이뤄낸 기적! 우리나라와 완전 상반;;
8,영화가 무게감이 있어 초반에 지루 할 수 있으나 톰행크스의 연기에 가면 갈수록 몰입하게 된다 리더란 무엇인가? 여운있고 뜻깊은 영화
10,이런 소재로 영화 재밌게 만들기 어려운데, 전혀 지루하지 않고 긴장감있으면서도 감동받았고 여운이 남는다.
10,캡틴 설리는 이 시대의 영웅이 분명합니다...
10,설리기장님의 대처능력 그리고 마지막 까지 남아 있는 승객이 있는지 제 확인 하는 모습을 보고 우리 나라 세월호 사고 생각이 나면서 눈 물이 났습니다.
10,보는 내내 가슴 한켠이 아팠다 떠오르는 사건이 있어서
7,실화라고해서 감동?긴박함?그런게잇는줄;다큐도 너무 허무한 다큐보는것같앗어요
10,파일럿이 꿈이었던 나로선 정말 뜻깊었던 영화였다. 전문용어들이 잘들렸고 무엇보다 외국기장님의 실화사건을 많이 들어 봤었기 때문이었다.  나라면 저럴수 있었을 까 생각을 많이 했다.  책임감있게 할일을 다할수 있을까 지금의 나는 그러고 있을까.,10점!
8,실화인지 모르고 보다가, 마지막 부분에서야 아! 이게 실화이구나 하고, 감동이 더더욱 밀려왔습니다. 우리나라의 세월호 사건도 떠올랐습니다. 허나 알기전에는사람의 심리를 과거와 현재를 왔다갔다 하는 영화인가 하고 지루한 느낌도 들었습니다.
10,횬찡이가 좋아했습니다
10,저 나라가 부러운건 저만일까요?
10,오랜만에 영화다운 영화 봤다
10,훌륭한 실화를 훌륭한 영화로
10,아무도 이런일이 훈련받지 않은건 우리나 미국이나 똑같은데 미국은 24분만에 155명을 구했고 우리는 구하지 못했다... 비행기에끝까지 남아 남은승객을 확인한 설리 기장이 멋있었다
10,탑승자 모두다 생존했고 그래서 슬프지 않은데... 눈물이 나는 영화다. 우리의 세월호는...
10,볼거리를 위해 구성된 블럭버스터 재난영화가 아니었다.. 실화의 재현속에서 인간의 본질을 마주할 수 있었던 영화.. 영화를 이렇게 만들기 쉽지 않을 것 같다.
9,실화라 더욱 몰입해서 보게 되었어요
10,역시 클린트 이스트우드!
1,다큐같다. 정말 별거없이 지루하다. 지금 평점에 속는사람 없길 바란다.
9,끝까지 책임감있게 행동한 기장이 기억에 남습니다.
9,208초안에 냉철한 판단을 할 수 있는 유능한 조종사의 존재, 위급상황에서도 승무원의 지시를 믿고 잘 따랐던 승객들, 즉각적으로 다가오는 구조대와 민간여객선의 협조, 이런 결과에도 엄격히 진행되는 청문회까지. 갑자기 서글퍼졌다. 우리에겐 없다는 것이.
9,영화를 보고있으니 세월호가 생각나네요...시스템으로 국가가 주도해서 만든곳과 국가가 나몰라라 하는곳..
9,세월호사건을 다시한번 생각하게되내요
7,잔잔한 감동이....지난날 우리의 가슴을 후빈 사고가 생각나네요 ㅠㅠ
10,마지막까지 좌석을 확인하던 기장님의 모습이 그 표정이 너무나 많은 생각을 하게 만들었습니다
10,오늘봤는데 ㄹㅇ개꿀잼
10,클린트 이스트우드 연출... 믿고 보고, 보고나서는 또한번 놀라고.
10,세월호 생각이나서 마음이 아프기도 하였고설리 기장님은 정말 영웅이다 스크린이 올라가는 마지막까지자리에서 일어나지 못하였다
9,시스템이 잘 갖춰진 나라에서 모두가 합심하면 죽을 사람도 살리는 반면, 시스템이 엉망인 나라에서 각자가 이기심으로 흩어지면 살 사람도 죽인다. 보는 내내 세월호 생각에 가슴이 먹먹했다.
8,누구와 정말 비교된다보는내내 마음이 불편했다
9,잔잔한 감동을주는 기분좋은 그런영화네요ㅎㅎ실화라니까 더 몰입되고 배우들 연기도 일품입니다. 추천드립니다.
10,다행이면서 동시에 마음이 너무 아픈 영화입니다.
10,그냥 보세요. 최고의 영화.
10,한번씩보면좋아욤ㅎㅎㅎ
10,밀리언 달러 베이비 에서도 그랬지만 참 깔끔 담백하다,,
10,진짜 감동적이다 실화라서 그런지..ㅜㅜ
10,나를.되돌아보게한 영호ㅓ
8,탐행크스 연기력에 이번에도 감탄하고 옴
10,조종사로서의 책임감이란 무엇인가 배웠다슐렌버거 기장을 만나면 반드시 존경한다고 하리라
9,영웅은 죽지 않아요공청회를 치를 뿐
10,기적이란단어가정말어울리는영화!!!설리~당신이'기적'입니다^^
8,보다가 조금 졸았지만 나름 재밌어요
9,평식이머래냐.. 하.. 저것도 평론이라고..하..
9,감동을 느끼는 와중에 선진국과 우리나라의 위기대처능력의 차이에 씁쓸했습니다ㅠ
9,한마디로 감동적이다. 허나 전 승객 완벽 구조를 했는데도 잘잘못을 따지자며 극한으로 몰아가는 사회구조가 기장에게 너무 가혹하게 느껴졌다.
8,다큐영화 좋아하시는 분께 추천
10,진짜 만족합니다 비행기가 불시착 할때 그 전율을 아직도 잊을수 없습니다
10,진짜 최고의 영화 이런평점남기는거 안하는데 너무재미있게봄
10,꼭보세여..톰행크스 짱...
10,저는 10점 만점입니다. 저는 이거 보고 세월호 사건이 떠올렸습니다. 정말 이렇게 진행되어야 했었는데. 우리나라도 이런식으로 빠른 대처가 있었다면 아마 많은 죽음이 아니라 영화처럼 살아남았을지도.
8,기적이일어나서촣았다
10,말이 필요없다. 봐라 꼭
10,현실적이고 감동적인 영화여서 재밌게 봤습니다~^^
10,이 영화는 내게 감독의 의도와는 다르게 받아들여졌다. 잠시 잊고살던 아쉬움을 상기시켜준 96분..
5,그래서 무슨 일이 일어나나!!!!다 꿈인건가 하는 순간 끝....이남....하하하하....재밌긴 하다만은.... -_-
10,실화라니 믿기지 않네요 감독만 보고 예매했는데 역시나 보길 잘했어요 상영관이 많이 없어서 아쉽군요
8,톰크루즈의 연기는 최고... 기적적인 실화이지만 우리나라의 사건이 생각나는건 너무 슬픈일
10,담담하게 지켜보게 된다. 어떻게 그들이 맡은 일을 수행하는지.. 그리고 그 결과는 대단했다
6,같은 영화를 두번 본 느낌나쁘지 않네요
10,이영화를보고세월호사건이다시떠올라분노가 치솟네요 선장이죄책감을느끼길 바라면서!!!!
10,우린 왜 구하지 못했을까? 눈물이 나네요
7,훈훈한 감동과 교훈을 주는 영화 입니다
10,실화라서 좀 늘어지는 전개일줄 알았는데 전혀 아니었음. 추천합니다.
10,화장실도 참고 끝까지 봤당
10,전혀 기대안하고봤는데....너무재밌게 잘봤어요 .실화였다니
9,함께본중3아들왈, 우리나라 같았으면 위원회측에서 계속 어거지로 빡빡 우겨서 진실이 묻혔을 확률이 컸을텐데... 진정한 프로정신, 선진의식이 돋보인 훈훈한 명작!
7,볼만한 영화였습니다^^
9,부기장님, 당신이라면 다른 선택을 하셨을까요.저라면 7월에 했을 껍니다.별거 아닌데 빵 터졌어요^^
10,세월호랑 비교된다 .... 보는내내 .... 에휴
10,마무리까지 책임감!!
10,good!!!! good
10,훌륭한 편집. 실화를 바탕으로 한 감동적인 드라마. 한국이라는 나라에 대해서도 비교하며 생각해보게하는 .... 영화
10,세월호 생각 나서 눈물이 멈추지 않더라고요. 155명을 살리는데 걸린 시간이 24분이라는 엔딩자막에서 이래서 미국, 미국 하나 싶었습니다. 우리는 언제쯤 대접 받고 살 수 있을까요 ㅠㅠ
10,실화라서인지 더 감동적이었습니다
8,약간 지루하거나 반복된 장면이 있었지만 사실에 입각한 구성이 감동적입니다.
10,실화를 바탕으로해사 더 집중됬던거 같아용~~~ 추천
10,오바안하고내인생최고의영화다.
9,재난영화의 교과서. 세월호 생각이 자꾸나는 것은 어쩔 수 없다.
10,가슴 졸이면서 시작부터 불안에 떨며  봤는데 결말이 훈훈하니 좋네요.. 보면서 세월호 사건이 많이 생각났어요. 구조 작업만 빨리 이뤄졌더라면....
10,제 아버지가 돌아가신 비행기 조종사로서 꼭 보고싶었던 영화입니다. 아버지 보고싶습니다.
10,너무 감동적이었어요ㅠ
10,플심유저 여서 이 영화가 흥미 진지 하게 느껴지네
8,진실은 불변 하지 않는다책임감 과 자신의 소신을 믿음 하나로155명의 행명을 구할수 있다는
10,부러우면서 부끄럽네요. 우리나라와 너무 달라서
10,갓행크스 오랜만에 기대하고 봐야할 영화
10,영화보러가기전에 내셔널 지오그래픽에서 만든 허드슨강의 기적 관련 다큐 보고가면 좋아요
2,별로였음 개노잼;; 평점에 낚였이지마시길
10,아. 그냥 감동입니다. 와 이건 ㅠㅠ
10,완벽한 연기력의 통 행크스, 클린트 이스트우드의 탁월한 연출력, 실화를 바탕으로한 사실감, 긴장감 그리고 적절한 감동감까지 오랜만에 영화다운 영화를 봤음.
9,이전 영화들과 마찬가지로 클린트 이스트우드에게 보수주의는 곧 인간을 지키기 위한 것.
9,절제된 감성의 어른라마
8,많은 생각을 하게 하는 영화입니다^^
10,미국의 보수는 진짜 제대로 된 보수구나 클린트 이스트우드의 영화를 보며 다시 한 번 느꼈다.
8,공화당원 클린트 이스트우드가 민주당의 열혈지지자인 톰 행크스를 캐스팅한 것이 흥미로와 관람하게 되었다. 인간이라는 관점에서 봤을 때, 위기는 위기라고 느끼는 모양이다. 클린트 이스트우드가 선거에서 누구 찍을지 사실상 선언한 것이나 다름없는 영화.
7,스토리전개는 무난했고 스릴이좀 미비했던것 갔읍니다
8,약간 지루했지만...세월호 선장과 너무 비교되더라. 미국이 괜히 선진국이 아니다.
10,보면서 세월호가생각이낫다우리나라가 이렇게 사고가낫을때 기장의 155명전원을 살리겠다는 마인드와 빠른시간안에 24분 구조하러왓을때 그 감동은 말로할수없다감동적입니다!!!
10,ㅜ어거거거거겨겨고유어가
10,끝까지 승객을 위해 책임을 다하는 기장님이 참 멋있고 아름다웠습니다.
10,ㅠ보면서 마음이 무거웠다우리나라는 왜??왜??
10,재밌네요 감동적이에요
10,신파에 점철된 영화에 신물이 난다면 이 영화를 꼭보라 진정한 인류애가 무엇인지 알 수 있다... 우리는 함께 했으니
10,톰행크스 영화는 아묻따 봐야됨. 탐아저씨는 이 영화에서도 뛰네요 ㅋㅋㅋ 굳 꿀잼. 재밌어서 시간가는줄 모르고 봤어요 폰 한번도 안열어보고요 ㅎㅎ
9,결과가 다 알려진 내용이다보니 드라마틱한 전개없는대신 과장없는 사실적인 연기가 돋보였다
10,방금 보고나왔는데 계속 세월호 라면 세월호때도 저렇게 햇도라면 아이들이 다 가족들을 만날수있었을텐데 라는 생각에 울컥합니다 감동적이었습니다
10,걸작입니다. 강추합니다!
9,진짜 사고나면 얼마나 무서울지...
10,제가 항덕이어서 그런건지는 모르겠지만 정말 말도 안되는 일을 이런 영화로 표현 했다는게 신기하고 인터스텔라처럼 시간가는줄 모르고 본 영화 였습니다. 감동스러웠습니다.
9,톰행크스형 역시 멋있습니다
8,담백한 영화인데 눈물 나더라. 감동의 드라마.
10,아수라  말고  설리  봅시다  ,  지루하지 않고  재밌음
10,155명의 생명을 구했는데도 끊임없이 그것이 승객을 위한 옳은 선택이었는지, 승객들을 오히려 위험에 빠뜨린것이 아닐까 생각하는 설리 기장과 모든 부처의 행동이 정말 소름 돋았다.. 설리 기장은 이시대의 영웅이 틀림없다.
10,세월호 사건가 너무 비교되서 슬펐네요ㅠㅠ
5,생각한것보다 더 스팩클 할줄알았는데 그냥  무난한  정도
10,뒤에 청문회에서 초반에 인간세상 어디가나 다 똑같구나 하고 기분나빴다가 기장하고,부기장의 진심어린 말이 사이다같았음 밑에서 무슨일나면 위에는 어떻게든 마무리하려는게 맘에 안듬.. 시뮬레이션은 어디까지나 기계적인 판단임 사람이 직접 겪고 판단하는건 다름
8,스케일이 크지않아서 더 와닿는 영화
10,역시 클린트 이스트 우드 영화는 잔잔한 감동 최고입니다.
8,우리는 할일을 했어...
9,좋은 배우와 감독, 말이 필요없는 잘 만든 영화
8,진정한 리더와 책임감이 무엇인지를 너무나 잘 보여주는 영화네요..
10,믿고 보는 거장 감독 클린트 이스트우드와  흥행보증수표 배우 톰행크스의 아름다운 만남
10,계속 먹먹한 마음과 미안한 마음이 교차하는 영화였다. 사건에 대처하는 기장의 모습, 모든 승객이 구조되길 진심으로 바라는 그의 따뜻한 마음과 아무리 도심지역이라지만 30분도 안되서 모든 사람들이 합심해서 극복하는 그 현장이 왜 그렇게 부러운가.
9,한 인간이 만들어낸 기적..대단하네요
10,기장은 세월호 선장 숑키랑 너무 비교된다사고조사위의 업무처리방식도 우리진상위와 너무 비교된다연출방식은 인천상륙작전과 너무 비교된다여러가지로 부럽게하는 영화다
10,위기상황이었지만 물흐르듯 척척 진행되는 상황이 놀라웠다. 기장님의 대처부터 공청회 장면까지 보면서 배워야할 점이 많은 영화라고 느꼈다.. 실화라는게 대단하고 부럽다.
10,오오오 고ㅑㄴ찬네요오오재밌다
10,인간이 만들어 낸 최고의 기적
10,자막 내비행기야에서 내가 조종하겠네로 바꿔줘서 고맙습니다
10,박평식이 7점을 주다니!!
10,끝나도 가시지않는 여운
10,보는 내내 긴장감!하나도 안지루했어요실화라는게 믿기지않을정도
10,"탈출하세요" 이 한마디가 이렇게 뭉클하고 눈물날 수가.. 세월호 사고와 자연스레 비교가 된다. 우리에게도 설리 기장과 같은 진정한 영웅이 필요했고 지금 절실하다! 역시 믿고보는 톰 행크스의 연기, 믿고보는 클린트 이스트우드의 연출력. 감동 그 자체!
9,감동도  있고 볼만함니다.사고장면이 조금밖에 안나와서 아쉽네요
10,거장의 휴머니즘은 언제나 마음을 울린다, 말그대로 걸작
10,이것이 웰메이드 영화입니다. 여러모로 부러웠습니다.
10,군더더기 없는 깔끔한 영화. 영화 보는 내내 우리의 답답한 현실이 자꾸 떠올라 힘들었다..
10,누군 튀고. 누군 마지막까지 잔여승객있나 확인하고.
10,모두가 만들어낸 기적.  영화 후반부 실제당시탑승객들이 본인의좌석번호를 차례로 읊는게 인상적이였습니다.
9,전체적으로 쓰잘데없는  요소가 없어서 좋았고 거기다 보는 내내 부러운 시스템들이 보여 가슴 한곳이 묵직했네요 ..
9,최선의 선택을 하신 기장님 멋져부러
10,정말.... 진짜 질질짜면서 봤다. 그리고 마지막에 휴대폰 알람맞춰놓은거 울려서 얼굴 뻘개져서 나왔다. 죄송합니다 안양시민여러분 ㅠㅠ
8,역시 톰행크스의 연기는 변함없이 명불허전이고 감동적인영화!
9,재밋음. 아수라 볼 바에 이거보셈
10,우리에게 필요한 바로 그 리더를 스크린으로 만났다. 영웅같은 일을 해내도 영웅에 안주하지 않는 사람. 그런 마음 가짐으로 결국 모두를 살린 사람.
10,결말을 향하는 영화가 아니라 과정을 담백하게 담은, 거기다 연출내용연기까지
10,155  304..영화를 보는내내 슬프고 답답했다
10,간만에영화집중해서봣다..ㅎㅎ
10,보는내내 슬프고 긴장감 있었어요
9,현실적이고 깔끔하다. 좋은 영화
1,클린트 이스트우드 저 노인네가 만들거나 출연한 영화는 하나같이 맘이 안가
10,이건 9점도 아닌 무조건 10점이다. 우리나라 구조 시스템 진짜...OOO.
10,보는내내 가슴이 뭉클하네요 이런저런 생각들로..멋진영화 감사드립니다~!
10,3분남짓한 사건의 앞뒤에 대한 연출이 최고톰 향크스는 단 한 번 웃는다
10,그 날의 기적을 확인하는 동시에 우리의 과오를 되새긴다
10,정말로 재미있습니다 정말로 재미있습니다
10,톰행크스 멋있고, 감동적입니다..^^
10,많은분들이 보셧음 좋겟어요    우리의 아픈기억이 자꼬 떠올라 슬펏어요
6,잔잔한 드라마. 딱히 클라이막스 없는 그냥 잔잔함 ㅎㅎ
10,수요일 문화의 날은 이 영화 보는걸 추천한다. 진심이다.
8,굿 나쁘지않음 먼기ㅏ소소한재미
10,이스트우드는 10점이야... 잘봤슴...
8,좋은 소재의 감동코드가 있었던 영화였습니다. 하지만 비행씬등에서는 굉장히 아쉬운 부분이 많았습니다. 사실 그부분을 보고 싶어서 영화를 봤는데..너무 아쉽더군요..하지만 톰형 연기만으로도 충분히 볼만한 영화입니다.
10,우리가 인간이라는걸 잊지말자
10,확실히 재미 있네요... 순간 판단과 결정 행동이 모든사람을 구할수 있었네요... ^^
8,기적은 멀리있는것이 아니라 우리가 숨쉬고 있는 이순간마다마다 기적임을 깨닫게한다
10,감동을 느끼고 극장에서 나오던 길에 억장이 무너지는 듯한 기분을 느꼈다. 아직도 "왜, 도대체, 어째서"라는 의문이 가시지를 않는다. 모든 것이 명명백백하게 밝혀지고 위원회도 인정한 공청회결과는 왜이리 부러운 것일까. 우리에게는 그 공청회도 기적이다
10,설리야 이영화보고 정신좀 차려라 SNS그만좀 하고..
10,재난을 스펙터클하게 그리지 않아서 더 좋았던 영화. 깔끔하다.
10,보는 내내 마음속 한켠엔 답답함이 있었다.. 우리도 각자 위치에 책임감 있는 전문가가 있었더라면..
9,클린트 이스트우드 감독이 '허드슨강의 기적' 의 진정한 가치에 대해서 묵직하고 담담하게 이에 대한 질문을 던지다.
9,재난의 현장에 탑승 해볼수 있는 기회!
10,감정이 절제 된 다큐를 보는 듯한 영화승객들 입장에서나 비행기 내 사고 장면을 더 드라마틱하게 넣었을 수 도 있었을 텐데 그렇지 않아서 더욱 좋았음. 깔끔하고 팩트만 전달하는 영화!
