바울
10,
10,아멘 나의 달려갈 길과 주 예수그리스도의 복음을 전하는 자가 되기를 소원합니다 . 믿는 자들 모두가 제자도를 깊이 묵상하며 예수님의 말씀을 되새기는 시간이 되기를.. 내가 달려갈 길과 주 예수께 받은 사명 곧 하나님의 은혜의 복음을 증언하는 일을 마치려 함에는 나의 생명조차 조금도 귀한 것으로 여기지 아니하노라 (행20:24)그러나 내가 나의 달려갈 길을 다 달리고, 주 예수께 받은 사명, 곧 하나님의 은혜의 복음을 증언하는 일을 다하기만 하면, 나는 내 목숨이 조금도 아깝지 않습니다. (행20:24, 새번역)
10,회개하라 천국이 가까왔느니라. 이말씀이 가장 먼저 떠오르는 영화였어요. 마지막 때에 어떻게 해야하는지 길을 보여주시는 영화였습니다. 사자우리에 던져지기전 다같이 주기도문을 하던모습. 사자우리로 문을 열고 나가는데, 환한 빛이 들어오는 장면이 기억이 많이 나네요.
10,Love is oneway. 사랑만이 유일한 살 길임을 일깨어준 바울의 이야기 추천 합니다!!
9,나는 너무 편하게 신앙생활하고 있는 건 아닌지. 배가 부르다면 수시로 굶어서라도 간절함과 갈급함을 유지해야 할 것만 같다.
9,한 순간의 고통이 있을겁니다. 하지만 한 순간이에요. 순간이죠. 그리고는 주 예수 그리스도와 함께 영원히 천국에 있게 될 것입니다. 아멘
10,
10,성경에 기반한 내용이라 좋았습니다.
10,
10,진짜 같은 크리스천으로 son of god 이나 바울 영화를 많이 봤지만 볼때마다 너무 은혜롭습니다. 증말!! 이렇게 볼 수 있는 기회를 주신 아버지께 감사할뿐입니다^^
10,바울의 연기가 정말 감동적이었다
10,영적인 안목이 느껴지는 작품이었고 배우들의 연기도 뛰어나서 감동적이었습니다.
10,
10,사도행전을 묵상하면서 같이 꼭 보시기를 권합니다.
1,바울의 삶을 효과적으로 보여준 것 같지 않다.
10,그리스도인이라면 한번은 꼭 봐야할 영화가 아닐까? 바울의 생이 와닿는다
10,고통의 삶 속에서도, 목이 잘리던 그 순간까지도 굳건한 믿음과 신념의 바울이 모든이들을 다시 만나는 장면이 잊혀지지 않는다.
10,마지막 장면을 보면서 앞으로의 삶을 생각하게 되었고 하나님을 믿는다면 대충 믿지말고 바울과 그 시대의 그리스도인처럼 주를 위해 죽음도 불살라 진심으로 믿어야겠다고 느꼈습니다
10,
10,감동이 있고 성경에서 벗어남 없는 좋은 스토리
10,보는 내내 눈물이 났다,  신앙과 믿음이 있다고 생각했던 내 자신을 되돌아 보게 되었다. 이 시대에  믿는 자들에게 정말 필요한 영화인것 같다. 앞으로도 주님만나는 날까지,  주님을 위해 살아야겠다..
10,죽음은 또 다른 시작이다
7,영화 자체는 잘 만들어진 작품이나 기독교인이 아니라 그런지 보면서 지루한 느낌이 들고, 웅얼거리는듯한 배우들의 대사와 발음이 좀 거슬렸음.
7,주그리스도의 보혈과 여호와하나님의 은혜에 감사합니다.
10,처음부터 끝까지 흐르는 눈물을 주체할 수 없었습니다. Knowing Christ와 Knowing about Christ의 차이를 선명하게 알 수 있었던 영화.. 정말 그리스도를 알고 따르는 제자인지 스스로 되물으며 많이 회개하며 울며 봤습니다. 믿음의 선한 싸움을 마치고 전제와 같이 부어져 마침내 천국으로 입성한 사도 바울의 생애를 닮아 살고 싶습니다.
9,감동적인 영화.  사도 바울과 누가에 대한 이야기로 감동적이고, 주기도문 외울 때 그 간절함이 전달되어 소름이 돋았다. 주기도문은 위대한 기도. 스토리도 대사도 감동적이다. 진리를 향해 믿음을 지켜가는 과정이 아름답다. 바울의 결말이 급작스러운 비극이라 연출이 좋지 않아서 아쉬움이 있다. 기도를 하는 것은 기도자지만, 하느님 목소리가 들리면 조현병 환자라는 얘기가 있다. 한편으로 의사 누가는 진짜 능력자이고, 바울은 환청이 들리는 조현병 환자로 볼 수도 있을 것 같다. 마태오, 마르코, 누가, 요한 이 능력자인 것 같다.
9,잔잔하고 먹먹한 감동이 있는 영화.
10,감동입니다. 모든사람이 봤으면 좋겠습니다.
8,특정 종교에 몸담고 있는 분들에겐 가히 최고의 영화라 할수 있을듯하다만 극적인 요소가 다소 떨어지고 후반부로 갈수록 밋밋한 느낌이라 아쉬움이 느껴진다
10,그리스도인이라면 꼭 봐야할 영화
10,
10,예수를 믿는자는 예수뿐이다
10,성경으로만 보다가 영화로 보니..그때의 믿음은 목숨을 걸어야하는 위험함을 무릅쓰고 지켜내는거였네요..지금 너무 편안하게 믿고있어서..다시 되돌아보게 됩니다. 현실적으로 느껴지지않았던 성경이 마음에 깊이 와닿습니다. 감사합니다..영화 만들어주셔서..
10,감동.. 그 자체입니다... 꼭 보세요
10,시작부터 끝까지 눈물을 멈출 수 없는 영화.
2,예수가 훌륭한 인간인건 맞지만  그애비라는 신은아무리 긍정적으로 생각하려 해도새디스트, 변태 사이코패스 인거 같다.하는짓들이  하나같이  짐승만도 못한 짓만 하는것 같다.아들 하나는 인정 하겠소만당신이 만들었다고 주장하는 우리 인간들제발  그만좀  괴롭히슈.코로나도 댁이 퍼트린거죠.천국에가도 어차피 댁의 종살이  할꺼면그냥 지옥으로 가겠소.그런게 존재한다면..당신같은 신도 끝까지 포기하지않고 사랑하는인간들이 더 신에 가까운거 같지 않소?
6,솔직히 평점보고 잔뜩 기대하며 봤는데 제가 믿음이 없어선지 ..실망스러웠어요. 스토리 전개도 지루하고 십계나 쿼바디스처럼 클라이막스도 없고..그냥 어둡고 잔인하단 느낌이 많았어요.
10,성경 거의 그대로 의 내용 정말 기독교영화 입문이라면 필수 아닐까싶다
10,천국까지 사도 바울의 여정
5,비종교인에게는 후반부 일련의 사건들은 생각해볼만한 주제를 잘 전달하고, 그럭저럭 무난하다.
10,
10,
7,정말 감명 있게 본 작품 이었습니다. 별 특별한 장면이 없는데도 왠지 모르게 몰입되고 소름끼치는 영화.
10,뜻이 하늘에서 이룬 것같이 땅에서도 이루어지이다..!
10,
10,
10,많이 부끄러웠고, 감동했습니다.그 당시에 태어났더라면 어떠한모습이었을까도 생각하게되네요.하루하루 잘 살아내고싶어요
10,바울이 로마군 채임자한테 돈이든 권력이든 욕심때문에  움켜지려 하기 때문에 힘들게 살아간다고 한다 가끔 내려 놓아야할 것들이 무엇인지 깨달아 하야 하는 시간이 있다 보통 종교 영화는 신비스러운 소재를 사용하는데 이 영화는 인생의 문제를 어떤 방식으로 풀어나가야 하는지 바울의 삶속에서 해결책을 풀어준다
10,성경을 근거로 풀어낸 바울의 삶
10,tkfkddms dhfockarh...
10,내가 이렇게 까지 뜨거운 눈물을 흘릴지 몰랐다. 탄식과 슬픔의 눈물이 아닌 소망과 기쁨의 눈물 이다.
10,살아도 주를 위해 죽어도 주를위해
9,옥중에서도 예수님 사랑을 실천하고 떠나는 모습에 감동했습니다.
7,재미로 볼 영화는 아니지만 바울의 인생을 느낄수가 있다
10,이거 진짜 감동있으니 꼭 보세요 ㅠㅠ 사도 바울이 처음엔 기독교 엄청 시러하고 박해하다가 로마제국의 우상신 섬기고 기독교인 죽이고 나쁜 사람이었습니다. 그런데 하나님이 죄인인  사도 바울 선택하셔서나중엔 사람이 변하고 그리스도인이 되는  내용입니다.
10,ㄳ
1,종교에 관심없으면 보지마세요 쓰레기임
10,Love is only way
10,
8,
10,부활하신 예수님을 만나고 모든 것을 건 바울. 그의 인생이 곧 하나님이 살아계심을 증명한다.
10,사랑은 참고인내 하는것
6,전반적으로 영화는 재미없었다. 어쨌든 믿음이라는 것은 정말 무서운 것같다. 자신의 목숨까지 바칠정도로 믿음은 무서운 것이라는것을 보여주는 영화였다.  평화를 조장해야할 종교가 오히려 사회에 비극을 초래하는 경우가 많은 것 같다, 나는 종교는 잘 납득이 가지 않는다. 그리고 이 영화는 악을 선으로서 맞서라고하는데 나는 잘 모르겠다.
10,
3,If a movie can be reverent, this is it. The violence against Christians was handled well. The theatre was silent at the end, watching the credits to the end. No one wanted to get up and leave. We need more movies like this.
10,
10,예수님 죄송합니다 감사합니다 사랑합니다
1,재미없는데;;평점왜이럼
1,그 때 완전히 절멸시켜버렸어야 했다
8,기독교인이라면봐야됨
10,너무 좋아요. 영화 감동있게 잘 봤습니다.
10,
10,주의 은혜가 내가 족하나이다
10,정말 할 말을 잃었습니다.
10,정말 잘 봤습니다. 주님을 따르는 삶은 어떻게 살아야 하는지
10,보고 너무너무 울었습니다.바울의 일생을 통해 우리가 어떻게 살아야 하는지 조금 더 알게 되었네요
10,"내 약함을 자랑할 때 예수 그리스도가 온전히 내 안에 계실 수 있다""내가 믿는 것이 가짜라면 어떻게 목숨까지 아까워하지 않겠는가"모든 말씀이 왜이렇게 감동인지.. 꼭 보시길 추천 합니다바울의 삶은 온전히 주님을 위한 삶이었습니다
10,마라나타.주예수여.어서오시옵소서.
6,예수 그리스도의 생애에 초점을 맞춘 다수와 영화와 달리 바울과 주변 인물을 소재로 차별화 했따는게 평가할 만 하다
5,정치적으로 기독교를 이용하는 기독교인들은 정신 좀 차리자
10,감옥에서 바울과 누가가 나눈 대화 중 사랑은 유일한 길이다 라는 대사가 기억에 남네요. 또 한 번 깨닫게 되었습니다. 너무 감명 깊고 여운이 남아요.
10,10점 찍고 갑니다..
10,크리스찬으로서의 고통과 고뇌와 사명과 순교를 잘 담아냈네요.
10,묵직한 감동이 있네요. 크리스천이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,하나님은 사랑이십니다.
10,최고였습니다ㅠㅠ 꼭 보시기를 바랍니다!!
10,이런분이 진정한  기독교 입니다 . 바울이라면 상당한 성자로 인식되지만 전혀 그런 느낌이 나지 않는 영화
10,이시대를 살아가는 기독교인들에게는 꼭 필요한 영화다.우리가 결코 붙들고 있는 이 신앙이 쉽게 얻어진 것이 아니라는 것을 다시한번더 감사하게 되는 영화였다.
10,오랜만에 마음이 울리는 영화를 보았습니다. 하느님 감사합니다.
10,죄가 많은 곳에 은혜가 넘쳤나니.바울이 하나님께 쓰임 받은 이유를 알겠다.빚진 자와 같은 마음이 담대한 복음전파의 원동력이었으리라...
10,영상으로 성경을 읽은 느낌. 이제껏 본 기독겨 영화 중 원톱. 세련된 연출과 군더더기 없는 스토리!!!
10,사도 바울은 산소망을 가지고 주님이 세운 계획을 무사히 끝냈다. 나 역시 산소망을 가졌다면 사도 바울처럼 담대히 주님만을 의지하고 나아가야 될것이다.
9,감동적인영화입니다 추천드립니다
10,꼭 봐야하는 영화, 백번천번이고 봐야하는영화,
10,감옥책임자가 마지막에 바울의 말씀을듣고 눈물을 훔친씬에서 눈물이 나더라고요..하....ㅠㅠ 명장면 ㅠㅠ
1,jhlfghjhgjhfdt
10,악에게 지지 말고 선으로 악을 이기라롬12:21
10,성경이 마음속으로 다가왔다.
10,성경을 읽을 때보다 더 많은 상황에 대한 묵상이 되는 영화입니다. 브루스길라와 아굴라의 심리적 갈등은 우리가 부부이지만 신앙적 순종의 모습은 각각 이라는 생가이 새로웠습니다.
2,개독 찬양한 것 같은데...그래도 한번 볼께
10,감동받았네요잘 만든영화같습니다
10,하나님을 사랑하는 자 그 부르심을 입은 자들에게는 모든것이 합력하여 선을 이루리라 롬 8:28
10,너무 좋았습니다. 뻔하지 않아요. 너무 잘  담아냈고  연기도, 편집도, 앵글도 너무너무 좋았고  멋졌습니다.
10,꼭보세요 꼭꼭보세요
10,너무 좋은 영화입니다.
10,영화를 보며 나의 믿음을 되돌아 보았습니다. 꼭봐야 하는 영화예요.
10,감동적이고 메시지도 충실한 잘 만든 기독교영화
10,렘브란트님. 여분의 바지와 속옷을 챙기신 다음에 영화 시청해주세요 !
10,존경하는 사도바울 .  . . . ♥
10,성경의 내용을 영화로 잘 재현해 낸 영화네요. 말씀들이 실감나게 살아나는 느낌이었어요. 앞으로도 좋은 기독교 영화가 많이 만들어지길 기도합니다..
6,기독교인이라 봣는데.. 솔직히  재미로는 너무 지루함..
10,현재 나의 믿음은 순교자들이 목숨 걸고 전해준 복음으로 가능 했는데..나는 그 복음을 받은 자에 걸맞게 살아가고 있는지..되돌아 보게 하심에 감사합니다.
10,성경 말씀 그래도 대사로 나오는데 이렇게 말씀을 접하니 말씀에 대한 이해가 선명하고, 감격적이었습니다
9,기독교 영화중에 잘만들어진 영화같음.. 묵직한 감동을 주고, 영상의 분위기와 느낌이 좋네요, bgm도 잘만들었고, 바울 그 자체 같음
1,hjhgjtyutryry
10,진짜를 만나다... 난 가짜였다.
10,사도바울의 귀한질병으로인해 평생을 하나님께 감사할수있던것처럼 저도 그렇게 살고싶습니다
8,기독교의 진실된 소재를 보여준 영화
10,절제하여, 찬찬히, 잘 묘사했습니다.
6,성경본문과 초대교회에 대한 역사적 고증에 좀더 힘썼으면 좋지않았을까 하는 생각이 든다. 그럼에도 그리스도의 사도인 바울이 등장한다는것 만으로도 울림이 있는 영화였다.
5,36분 보다가 껐다. 진도가 느리다. 감동이나 재미같은것이 부족하다.
10,군더더기 없이 깔끔하다
10,리뷰에 반대 누르는 사람들 용서합니다.
10,바울 존경합니다..”사랑만이 유일한 길.”
6,감사 은혜로운 시간이었습니다.
10,고통과 죽음조차도 두려워 하지 않을 주님을 향한 믿음과  희생은 너무나 아름다워 눈이 부시며 감동으로 충만한 눈물이 흐름니다. 고귀하고 거룩하신 주님이시여 은혜에 감사드리며 좋은영화 잘 봤습니다.
10,성경말씀이 많아서 좋아요
9,초대교회의 위대한 신앙을 경험하였다
10,성경 한 권 읽은 느낌그래서 성경을 다시 보게 되는 영화
10,우리가 우리에게 죄지은 자를 사하여 준 것같이 우리의 죄를 사하여 주옵시고
10,"내게 사는 것이 그리스도니 죽는 것도 유익함이라" ...바울이 참수형장으로 가는 장면에서 나오는 자막이다. 평소 피상적으로만 이해되었던 이 성경말씀이 살아 숨쉬듯이 명료해진 감동. 세속적인 가치관에 찌든 한국 크리스쳔들이 반드시 보아야 할 영화다
10,모든 그리스도인들이 다시한번 예수님의 말씀 앞에서 다시서길 바랍니다 그리고 사도바울의 노력이 헛되지않도록 제대로된 믿음생활을 하길..
9,초대교회의 박해는 상상 이상일텐데
10,Love is the only way!
10,꼭 봐야할 영화인거 같습니다
10,악을 대하는 유일한 방법은 예수님의 십자가 사랑뿐이다
10,대체로 성경 내용대로여서 좋았습니다.
10,감사합니다..덕분입니다
10,제게 그리스도인의 사명을 일깨워주셨습니다. 감동의 눈물을 엄청 쏟았어요.. 하나님 감사합니다. 주님의 은혜로우심은 저를 늘 진리로 이끄십니다.
10,교회에서 보아서 망정이지 집에서 보았으면 펑펑 울었습니다.
10,하나님이쓰기로작정한그의생애
10,영화 보는 내내 복음말씀을 듣는 기분이었습니다.. 믿음의 불씨를 다시 지피게 해줄 영화
10,주여..저도언젠간 주님을 다시믿기를 소망합니다..
8,바울을 한편의 영화에 담기에는 너무 크다
10,사도행전을 다시 읽게되다.
10,지극히 성경적이고 좋은 영화에요. 바울사도의 삶과 중심을 통해 바울이 쓴 서신들을 되돌아볼 수 있는 좋은 시간이었습니다. 근데 영화 내용이 무겁고 잔잔해서 조시는 분들은 좀 많더라고요 ㅎㅎ
9,흥행을 위한 왜곡되고 자극된 고통이 부각된 장면 없이...그시대 크리스챤의 어려움과 진정 추구했던 바를 알게해준 게다가 장면장면 지루함없이 이끌어가는 연출력!
10,꼭 봐야 하는 기독교영화
10,인생영화....“주님 끝까지 완주하게 해주십시오....”“믿음을 지켰으니....”나도 오늘 하루를 그렇게 살고싶다.
10,끝나고 눈물이 멈추질 않았습니다.
10,감사합니다....,.. ..
10,부모님 보여드렸더니 너무 좋다하시네요
10,마지막 장면정말 감동이다ㅠㅠ
10,현대 기독교인들에게 반성할 시간과 감동을 선사하는 훌륭한 영화. 인간의 삶은 손에서 빠져나가는 바닷물과 같지만 예수님과 그 나라는 바닷물 그 자체이다..
10,제대로 된 기독교 영화가 나온 것에 감사드립니다. 이 영화를 통해 많은 이들이 예수 그리스도를 영접하고, 바울처럼 믿음의 경주를 완주하게 되기를 간절히 기도합니다.
10,끝나도 감동과 여운이 남는 너무 좋은 영화입니다. 초대교회 성도들이 지킨 믿음을 생각하게 되면서 내 모습을 다시 돌아보게 됩니다.  많은 분들이 이 영화는 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
5,참기쁨으ㄴ 안봉ㅣ고 지루하다
10,12월에 보고왔는데 이제서야 평남기네요  깊은뜻에 감명을 받은 영화였습니다
10,복음의 진수를 보여준다
4,기독교인이 꼭 봐야 할 영화라고??현실성있게 연출한답시고 성경을 외곡하고 훼손한 행위밖에 안된다.믿으려면 성경 그대로를 믿어라. 성경을 안믿는 것들보다 이런것들이 더 위험한거야.
10,코퀄리티 영화였습니다 보는내내 눈물이 나고 먹먹했습니다 ...
9,사랑이 유일한 길입니다...
1,와 개독들 죄다 몰려왔노ㄷㄷㄷ
8,괜찮게 봤어요.. 관객이 너무없어서 조금 아쉽네요 많이보면 좋을텐데
10,바울을 봤는데 최고에요 저는 바울을 좋아합다... 영회좋다
10,바울과 같은 사람이 되고 싶다
10,100분내내 감동받아서 울었습니다 ㅠㅠㅠ꼭보세요
9,영화 너무 잘만들어졌고 볼만했어요 기독교인이라 더 재미있게 보았어요 초기기독교인들이 대단해 보였어요 순교가 없는 세상을 꿈꿔봅니다 바울 좋아하는데 바울데 대한영화라 좋았어요 누가도 멋지게 나오는 영화
10,몰입해서 봤습니다.악은 악으로 이길수 없다.악은 선으로 이길수 있다. 이대목이 기억에 남아요~~
10,말틴 루터 개혁 신학의 근간이 되었던 바울~
10,감명깊은영화예요 꼭보시길
10,너희는 먼저 그의 나라와 그의 의를 구하라
10,바울 그리고 누가와 그외 다른 사람들의 상황,심리상태를너무 사실적으로 잘 묘사한 작품이네요.꼭 한번 봐야할 영화같습니다
10,사도행전부터 다시 한번 찬찬히 읽어봐야겠다. 영화를 보고 나니 성경에 나온 글들이 더 생생하게 다가온다. 우리 구역 숸사님들 모시고 다시 보고 싶다.
10,사랑이 무엇인지 가르쳐준 바울...생명다해 나의 주 하나님 사랑합니다
10,보는 내내 내가 믿는 복음을 다시 생각할 수밖에 없었다.
8,굉장히 잘만들었다고 생각합니다!어머니께서 보고싶어어 하셔서 함께 봤는더ㅣ나쁘지않게봤습니다
10,꼭 보셔야 하는 영화입니다
9,감동이 벅찬 영화였읍니다.  만약 내가 박해받으면? 나는 바올 처럼 깊은 신앙심이 없을 겁니다.
10,영화가 끝나지 않길 바란 영화다
10,주님 은혜가 내게 족합니다
10,복음의 가치가 어떠한 것인지 깨닫게 해주는 ...
10,초기 기독교의 탄압을 이겨낸 바울의 신념과 사랑이 느껴집니다.
10,종교영화지만 필히 한번 보세요
10,모든. 기독교인에게 강력히 추천하고 싶은 영화이다
10,좋은 영화인데 상영관이 없고 기간도 짧아 아쉬워요, 가슴이 먹먹했네요..
10,영화에 나오는 성경구절 하나하나가 큰 울림을 주는 좋은 영화입니다.
10,인생최고의 영화입니다!!!
10,기독교 사랑의 정신을 담백하게 묘사한 영화. 천국 백성들의 용서를 통해 천국을 맛보았다.
10,명대사가 참 많이 나오는데 성경 자체가 명언들이 가득한 책이다.
10,감사합니다 영화를볼수있음에
10,영화를 보고 많은 은혜와 감동을 받았습니다.
10,본질이 무엇인지 알려주는 영화라 말하고 싶습니다.
10,너무편하게 믿는 이시대에 살면서 그래도힘들다고 투덜대던 신앙은 아니었는지 돌아보게되네요 부끄러운맘~ 하나님 은혜임을고백합니다  환란과 핍박중에도 성도는 신앙지켰네 이신앙 생각할수록  기쁨이 충만하도다 성도의 신앙따라서 죽도록 충성하겠네~
10,은혜스러웠고 꼭 한번 추천하게되는 영화입니다
10,감동과 수준이있는 영화~~~
10,죽음도 기뻐할 수 있는 건 성령님이 제자들과 함께 했기 때문에..
10,말필없                  -____ㅡ___
5,개신교들을 위한...개신교들에 의한...
10,그냥 주님을 믿는 사람이면 죽기전에 한번 이상은 봐야될 영화라고 생각한다
10,기독교의 본질을 알게 합니다
10,사랑으로 모든 것을 이긴다
8,내용구성이 조금 아쉬웠습니다 .
10,정말 성경이 어렵게 쓰여졌군요 저희는 넘 편해서 졸면서 신앙생활을하는데 너무 부끄러웠습니다
10,사랑은 오래 참고~, 주 은혜가 족하다, 사람은 손가락 사이로 빠져나가는 그 물을 위해 살아. 하지만 예수그리스도를 따르는 사람은 끝없이 넓은 바다를 위해 살지." 바울의 대사와 바울이 죽어질 때야 비로소 그가 죽인 자들이 웃으며 다가오는 장면이 기억
10,와! 진짜진짜 많은 것을 느꼈습니다, 예수님께서 말씀하시는 복과 예수님께서 말씀하시는 사랑의 핵심을 담은 영화입니다! 많은이들이 이 영화를 통해 기독교 핵심 메시지를 듣길 원합니다. 예수님은 참 사랑이시고 참 기쁨이시며, 누구보다 차별이 없으십니다
8,기독교 복음의 내용을 잘 드러낸 영화!이 영화를 통해 기독교의 핵심이 무엇인지 알 수 있을것이다.
10,기독교 필수영화라 부르고싶다
10,감동 ㅠㅠ 많이 울었네요 마지막장면 감동감동 ㅠㅠ
10,믿음의 선진들이 지켰던  그 믿음을  본받고싶어요~  눈물이 나도 모르게  주르르...
10,대사 대사 하나가 성경 말씀이 주가 돼서 정말 은혜로운 영화네요~~
10,천주교나 기독교 신자가 아니더라도 보고나면 성령 충만한 느낌을 받을 수 있습니다.
8,감동적인 시간이었습니다.♡
4,내용은 충실 한데 좀 루즈 합니다.
10,기독교인으로서 최고인 영화에요
10,주님의 사람 바울의 일생을 단편적이나마 영화로 만든 감동적인 작품입니다. 영화의 엔딩신 "믿음을 지켰으니.."가 마음에 깊게 남습니다.
10,끔찍한 박해에도 신앙을 지킨 참된 성도들의 모습이  감동적이었습니다.
10,또보고싶음 잘만들었음
1,가장 기만적인 사람들이 그들을 우상화하는 가장 기만적인 영화
10,그리스도인으로써 어떻게 살아야하는지에 대해 확실히 알 수 있는 영화
10,사랑만이 진리임을 다시 한 번 일깨워주는 영화!! 바울사도의 사랑을 느끼며, 눈물을 흘리면 봤습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다~
10,박진감과 감동, 인물 한사람 한사람의 상황과 마음을 깊이 묵상하게 만든 영화. 심한 박해 속에 힘들어했지만 기도하며 나아갔던 그들을 통해 지금 나의 모습을 반성했습니다.
10,성경말씀에 근거해 잘 만든 것 같습니다.
10,이 영화를 보고 10년째 고통받던 암이 나았습니다. 정말 고맙습니다.
9,지금껏 본 기독교 영화 중 괜찮았던 영화.
10,많은 생각을 하게 만드는 의미있는 영화. 강추.
8,크리스천으로서 꼭봐야댈 영화인것같아요
6,흠.. 글쎄요.. 같이간분들 80프로가 다 자던데요..
1,개독은 개독 홈피 따로 만들어라 역겨우니까
10,바울 사도를 통한 성령님의 역사와 임재하심이 영화속에 살아 숨쉬며 말씀하십니다. 오직 사랑이시라고. 영화적으로도 영상과 절제된 대사 잘 어우러진 성구 그리고 뛰어난 편집으로 믿음의 본질을 바울사도와 믿음의 형제들을 통해 장면마다 전달해 줍니다.
8,기독교신자는 아니고 그냥 궁금해서봤는데 기독교사상을 이해하는데 조금이나마 도움이되었음.
10,그 시대를 영화로 보니 더 와닿습니다.
10,기독교인이면 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,이 영화를 통해 참진리가 더 널리 전해지길 바랍니다
10,두번보세요 세번보세요♡
10,사도 바울에 알게 되었고 기독교 에게 필수 영화이라고 생각합니다. 아멘!
10,성경말씀 한구절 한구절 나올때마다 눈물을 쏟았습니다ㅜㅜㅜ진리되신 주님의 말씀을 많이 부각시켜주어서 더욱 좋았습니다.  수많은 업적과 능력들을 자신의 것이라 하지않고 오직 주께만 영광돌리는 바울, 그의 신앙을 보며 저를 점검하게됩니다. 최고!!!
10,정말 좋은 영화입니다.
8,좋았습니다. 마지막에 정말 감동적이었어요.
10,I기독교인의 필수적인  영화라고 봅니다
9,잔잔한 울림이 더 깊게 느껴지는 영화
10,이 영화를 볼 수 있다는 것 자체가 저에게는 영광이였어요 다른 영화들관 다르게 성경구절도 많이 보이는 좋은 영화였어요잃어버렸던 믿음을 다시 찾게 된 계기가 된 영화!! 꼭 보시는거 추천해요
10,역대 최저 제작비에 별 5개 준다.
10,이런 영화가 많이 나왔으면..
10,요즘의 믿는다하는 많은 분들이 보아야 할 깨달아야 할 가치가 있는 영화같다
10,기독교인들에게는 필수영화
6,크리스천영화를 크리스천들이 보니까 영화평을 안좋게 줄수가없는 듯...저는 오늘 너무 피곤한상태에서 봤는지 졸았네요
10,너무 좋습니다. 기독교인이라면 봐야할영화
10,크리스찬들 조차도 이 영화를 안본다는게 너무 안타깝습니다.
10,뭔가 조용하지만 긴장감이 있고 평소 생각지못해 새로운 관점의 세계관이랄까 .. 감동이있습니다. 신기하네요 ㅎㅎ
10,최고입니다. 크리스천으로 다시살게하는 영화입니다
10,바울의 믿음의 여정을 잘 보여주네요.. 위로받고 이 믿음을 지키기 위해 더욱 힘써야겠다고 다짐합니다!!
10,엄청난 감동을 불러일으키는 영화. 나 자신을 돌아보게 끔 만든다
8,기독교 인으로 나름 흥미롭게 본 영화였습니다. 잔잔한 감동으로 봤어요~
10,영화를 보고 나서 은혜로왔고 무척 감동적이었다.
10,가슴 뭉클하고 잔잔함 속에 큰 울림을 주는 영화였다
6,화면이 전체적으로 어두워 분위기가 무거웠어요.
10,선배들처럼 믿음의 경주를 끝까지 잘할수 있게 기도했어요. 홧팅
8,음.. 저는 개인적으로 볼만해요~
9,신념이 뒷받침되지 않으면 이루어질 일은 없다는 점을 일깨우네요. 기독교인은 아니지만 추천하고 싶은 영화입니다.
10,믿음을 부르는 기독영화 최고!!!
10,자신의 믿음을 점검하는 시간이 되었습니다. 나는 과연 그들처럼 주님의 사랑을 실천할 수 있을까 생각하며 집으로 돌아갑니다.
9,비기독교인에게는 다소 지루하게 느껴질 수도 있는 내용이지만, 기독교인이라면 한 번쯤 볼만한 영화인 것 같습니다.
10,군더더기없는 아름다운 영화.이런 영화를 만들어주셔서 감사해요.
10,깊은 감명을 받은 영화입니다...댓글들로 느껴지는 공감대의 형성이 그리스도인들의 공동체를 다시금 느끼게 됩니다.
10,믿음, 소망, 사랑 이 세가지는 항상 있을 것인데 그 중 제일은 '사랑'이라
8,기독교인이 아니어도 드라마적 감동과 재미가 있지만 솔직히 평점 10점 짜리는 아닙니다. 깨달음을 준다는 면에서는 높은 점수를 줄 수 있지만 비주얼, 연출 등의 영화적 재미 요소는 그리 높지 않고,  스토리와 드라마적 요소는 높은 점수를 줄만 합니다.
10,좋아요  좋은 영화 입니다.
10,부모님께서 잼있게 보셨음.
10,바울의 전도여행의 마지막 로마여행에서 영화는 시작된다그는 로마에 억류되어 있었지만 자유로운 생활을 하던중 네로의 로마화재의 범인으로 지목된 후 투옥되어 생활하게 된다. 옥중에서 마지막 서신서를 작성하는 과정을 사실감있게 묘사하고 있다
10,나는 얼마나 사랑을 실천하며 살고있나 되돌아보게되네요.주님이 보여주신 사랑을 몸소 실천한 바울이 정말 존경스럽고 나도 참된 그리스도인이 되고싶다는 다짐을 해봅니다.
10,감동 충만! 은혜충만! 전반적인 내용구성도 매우 좋았음!
10,주님의 뜻을 최고로 표현한 실제이네요
8,기독교인인 친구가 칭찬합니다.
8,좋았다. 생각을 하게 만든 영화였다
10,평점 까다로운 제가 살다살다 기독교영화에 평점 만점을 주게 될 줄 몰랐습니다. 무교이지만 크리스마스에 의미 있는 취지로 보았는데 정말 기대 이상이었습니다. 크리스천을 넘어 종교 본질 자체에 대해 생각하게 되었습니다.
10,저는  안봤지만, 부모님이 보신다고 예매했어요. 500원 받으려고 씁니다. ㅋㅋㅋ
10,훌륭합니다. 초대교회에 대해 더 이해하게 된다.
10,복음이 전파된 이후에  교회의 현실을 어렴풋이나마 느겼고, 사역자들의 고뇌의 깊이와 온전한  믿음을 배울 수 있었습니다.
8,기독교의 입장에서 담담하게 써내려간 영화입니다.
10,내용 및 연출 ... 감동적입니다.성경을 주제로한 많은 영화가 제작되었으면 합니다.할엘루야 ^^
8,피곤한 상태로 영화를 봐서 조금 졸았지만 좋았습니다. 다시 한번 보고 싶네요
10,진정한 사랑을 알게해준 영화
3,감성적인 영화 내용은..
10,정말 좋았습니다!! 기독교 종교인이라면 한번 보시는것을 추천드려용!!!
10,좋아용또보래용!!?
10,잘봤습니다!!~~~
10,이 시대 최고의 영화다! 가장 균형 잡힌 성경고증에 충실한!!!
10,과하지도 덜하지도않고 성경적이다.
10,복음을 땅끝까지 전하기 위한 초대교인들의 살아있는 역사가 지금도 우리 옆에서 펼쳐지고 있음에 대해 깊이 생각하게 하는 영화..
10,예수님 믿는 것이다른 우상숭배와 다른점을 보여주는 영화.한국교회가 믿는 것은 정말 예수인가? 우상인가?
10,너무나 감동적이네요.안일하게 신앙생활을 해온 자신이 부끄러워집니다.
10,정말 감동적인 영화였습니다. 제가 여태까지 본 영화 중 베스트에 들며, 올바른 그리스도인으로 살아갈 수 있도록 힘을 더해준 영화였다고 생각합니다.
10,틴탄한 줄거리 군데기 없는 빠른 전개와 슬픔을 자아내는것이 아닌 승리의 여정을 잘 그렸습니다. 바울의 담담한 진리가 뇌리에 남습니다. 좋은 기독영화 만들어 주세요. 감사합니다
10,잘봣어요!!너무나잘봤어요!
10,주님과 함께 했던 사도바울의 생애의 마지막 부분과 주님을 만났전 회심의 과정을 잘 간추려 표현했다. 심지어 영화 제작에서조차 기독교인으로서의 인내와 절제가 묻어난 느낌이었다.
10,잘 봤습니다크리스마스 이브에 딱 맞는 영화였어요감동이고 추천합니다
10,영화를 보면 정말 눈물뿐이다.너무나도 슬프고 눈물만 흐른다.
10,좋은 영화다.  많은 분글도 보기를 바란다
10,군더더기 없는, 화려하지는 않지만 중심을 움직이는 영화
10,보통 기독교역사영화에서 잔인한장면이많은데 그걸 간접적으로 표현하고 주제를 잘 전달하는 감동이 있었다.
10,남편과 영화보고 오면서 제가 이런말을 했습니다~그시대에 태어났다면 나도 그들처럼 믿음을 지키고 순교할수있을까~사자밥이 될수 있을까?~나에게 강한믿음 주시고 사나 죽으나 주님을 따르게 도와주옵소서
10,기대가 높았던지 기대만큼은 아니었지만 바울사도. 마지막을 조금이나마 생생히 느낄수 있었다
10,바울의 내면을 잘 묘사한 영화였던거 같습니다~^^
10,좋은 영화를 통해서 바울의 고난의 역경과 은혜를 알 수 있었습니다
10,주님이 살아계심을 느끼고 은혜받고 갑니다 감사 감사해요 ^^
10,넘 감동입니다  죽음앞에서도 복음의 사명을 전할수있는 믿음 은혜입니다
9,감정을 자극하지않고 있는 그대로의 바울을 봐서 더욱더 감명 깊었습니다천국의 소망을 가지며…메리크리스마스~
10,신앙안에서 그리스도의 사랑을?
10,참좋은영화 ^^ !!!!
10,많은 말씀이 전달되기를 기대했는데~ 보다 대중적인 접근을 한 것같은 아쉬움이 있습니다
10,감동적이었습니다. 인간 가로등을 만든 로마사람들의 잔혹성에 몸서리가 쳐지고, 로마가 카톨릭의 성지가 될 자격이 있는지 묻고 싶었습니다.
10,할아버지와 손자들이 함께 감명 깊게 봤습니다.
10,우리가 성경속 복음을 통해서 만나 뵙게되는 주님, 그 복음을 전하신 분을 오늘 영화를 통해 보게 되었네요. 감동이었습니다.
10,마지막 배도의 시대 때 닥칠 환란에 크리스천이 가져야 할 태도를 가르쳐 주는 영화
10,관제로 부음이 되고 .... 믿음을 지켰으니..
9,박찬호같이 생긴 로마 군인이 말이 많은 것을 보고 투머치토커는 관상에 따른다는 것을 깨닫게 해주었습니다.
10,복음 그자체였습니다.
8,사랑은 오래참고 온유하며 시기하지 않으리
6,비크리스찬이 보기엔 구성이 아쉽다
10,고난과 고통속에서 어떤 마음가짐을 가져야 하는지 알 수 있었습니다
9,초기 로마에서 특히 네로의 폭정속에서도 죽음을 불사하며 신앙을 지켜낸 바울 누가를 포함한 크리스쳔들의 숭고한 믿음이 감명깊었음
10,너무나 가슴을 절이면서 봤어요. 믿음을 돌아  보게 됐어요.
10,바울이 주께로 부터 말미암아 목숨을 걸고 주를 따르고 결국은 모든 걸 용서 받은 모습을 보면서 나도 마지막에 구원을 받았다는 확신을 느꼈다.
10,하나님의 말씀으로 만들어진 영화감영깊게 잘 봤습니다
10,지금까지 본 어떤 영화보다 탁월하다!무엇보다 그리스도의 복음, 성경적 진리를 정말 잠 담아내고 있다. 감독과 시나리오 작가에게 경의를 표하고 싶다. 배우들 한 사람, 한 사람의 연기도 너무나 탁월하고, 아름답다.모든 그리스도인들에게 강력추천한다!
10,너무 신앙에 도움이 되고 자기성찰의 시간을 주는 영화.
10,정말아름다운영화입니다.믿음이 무엇인지..
10,쓰레기 한국좌빨감성팔이선동선전영화 보다가 눈이 썩었는데, 이영화보고 눈이 정화됨.
10,역대 기독교 영화 중 최고의 작품이었다!
10,바울의 생애와 당시의 상황을 상상해볼수 있는 영화였다~
10,기독교인이라면 꼭 보세요. 잔잔해서 숨죽여 눈물흘리며 봤어요.
10,이 영화를 보면서 자꾸 고린도전서 13장 사랑에 대한 말씀이 떠오르더군요. 영화를 보면서 성경의 구절들이 딱딱 떠오르는데 예수그리스도의 크신 사랑과 그를 닮고자 하는 성도의 삶이 어떠해야 하는가를 깊이있게 묵상하는 시간이 되었습니다.
2,저런 신이존재한다면 과연 왜 안믿는사람이더잘 살고 있을카요  신이라는존재는 그냥돈벌이수단에 민중교화용 입니다. 꼭두각시되지말고 어서나오세요
10,어설픈 영화인줄 알았는데 정말 잘 만든 영화였다. 살아있는 성경을 만났다.
10,꼭 봐야 할 영화 예요  필수 필수
10,감동그자체입니다. 못보신분들 꼭 보세요
10,위대한 영화.입니다.
10,주님의길을걷는모두가봐야할감동영화입니다
10,말로 표현할 수 없는 감동과 은혜가 있습니다. 꼭 보세요.
10,기독교인으로서이런영화가나와참좋네요 잘봤습니다
10,영화 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,할렐루야 더 무슨말이 필요한가
10,세상사람들은 역시 또 크리스마스를 축제만 하는 날인줄 알지만, 전 그리스도가 태어나신 날인 의미를 되새기기 위해서 기독교 영화를 보고 싶었는데 딱 이영화 밖에 크리스마스에 개봉하는 영화가 없더라고요. 감사합니다.
9,어둠의 터널인 현대를 살아가며 한줌의 빛을 본 느낌이며어떻게 살아야 할것인가에 대해 생각해 볼 계키가 되었다감사...
1,개독교 퉤 쓰레기 시작부터가 구라다
10,“I have kept my faith”
9,바울의 전체 인생이 아닌 한 시기를 초점으로 한 여운이 진한 영화
10,영화내내 눈물이 나더라구요.. 바울 영화에 나왔던 믿음이 특별한 믿음이 아니라, 우리 모두가 지금도 그렇게 믿어야하고 살아야 할 삶이 아닌가 싶습니다.
10,어머니께서 보고싶다 하셔서 예매했어요
10,좋았습니당...눈물도나며 가슴 아프기도하며...좋은영화로추천입니다
10,내가 달려갈 길과 주 예수께 받은 사명 곧 복음 증언을 마치려 함에는 내 생명조차 귀한 것으로 여기지 않겠노라.
10,나의 죽음도 유익함이라
10,감동적인 영화! 삶과 죽음에 대해 많은 것을 생각케 하는 잘 된 한편의 영화입니다~~
9,제목만 바울이지 예수님이 중심에 계신 본질을 잃지 않은 영화. 망작 노아와 비교하게됨. 정열적으로 복음 전파하던 바울이 아니라 죽기 직전 잠잠히 하나님앞에서 제가 더 할것이 있는지 묻는 노인 바울이 그려져 색다름.
10,영화를 보니 생생했던 당시 기독교인들의 모습들을 잘 떠올릴 수 있었어요!
10,예수님처럼, 바율처럼 살기로 결단하게 됩니다.
8,생각보다 서사가 단순해서... 비신자임.
10,매우 은혜로운 시간이었습니다
8,신앙인의 삶에대하여 고민하게만드는 영화네요..
7,good nice good
10,아멘.. 주의 뜻대로 살아가겠습니다.믿음의 동반자와 함께봐서 더욱좋았습니다.
6,선지 사도들의 굳은 믿음을 엿볼 수 있어서 좋았습니다.
9,기독교 영화라는것을 떠나서, 감독이 영화 자체를 만드는 능력이 있고, 그래서 비크리스챤도 보기 어렵지 않을수 있을것 같습니다.기독교 영화를 좀 봤었는데, 진부한? 기독교 영화 아니고, 예술성도 있고, 거기에 묵직한 울림을 줄수 있는 영화입니다
8,참신앙이 무엇인지를 잘 나타낸 영화라 생각합니다
10,내가 가진 신앙이 얼마나 소중한 것인지감사합니당~~
10,그리스도인의 운명은 정해져있다..살아도 주를 위하여 살고 죽어도 주를 위하여 죽나니 그러므로 사나 죽으나 우리는 주의 것이로다(롬14:8)
10,매우 감동적인 영화입니다
10,감동..!!!..!!!!
10,감동입니다.주변에 권하고 싶어요
10,이 영화를 통하여 알게되었다. 바울도 고뇌를 갖고 있던 지금의 크리스찬과 다르지 않았다는걸
10,연출 연기 내용 넘 훌륭합니다
10,로마시대와 현재, 둘 다 우리가 믿는 분은 예수님 한분으로 같지만 종교의 자유가 있다는 것에 참 감사함이 묻어났던 영화였습니다. 마지막 바울을 이미 기다리고 있던 사람들과 예수님의 모습 정말 아름다웠습니다. 예수를 믿는 모든 이들의 믿음을축복합니다.
8,어머님 아버님이 원하셨던 영화입니다
8,좋아요아주좋아요또다시올께요
10,꼭 보세요, 시간이 빠르게 흘러갑니다.
10,두번 봤어요.그리고는 또 잊고 제 마음대로 살아요.매일 한번씩 봐야 제가 바뀔까요 ㅜ정말 주님이 피로사셨다는게 무슨 말인지너무 잘 느껴졌고너무 바울에 대해 간접적으로 잘 느끼고 우리가 본받을수 있게 잘 연출해주신거같아요
8,지하  감옥, 은신처  등  화면이 어둡고  좀 지루했으나, 바울. 의사 누가.  브리스길라.  디모데가  나왔고,  성경이  대사여서 감동. 로마병사,  양날 칼,   순교 장면  등  초대교회  시대상황  나오니  성경  이해가   잘 되었다.
10,신앙인이 꼭 아니어도 볼만은 영화라서 강추한다.
10,뼈속깊이 울려오네요믿음의선조들 고맙습니다.
10,잔잔하게 진한 울림을 주는 영화입니다
5,종교 영화치고 아주 재밌지는 않았음.
2,기독교인들 열일중이네. 평론가 평점 최악인데.
10,크리스찬은 봐야할 영화 입니다.
10,누가가 아주 멋지게 묘사 되었고 바울의 감정과 믿음이 상세히 표현되어 좋았습니다
1,신따위는 인간이 만들어낸 허상에 불과하다는 게 밝혀진 지 몇백년이 지났는데 아직도 이딴 영화가 만들어진다니.. 역시 흑세무민에 종교만큼 탁월한 건 없지..
1,너무 종교적이라서 하나도 안감동....
8,교회 다니면 한번 볼만해요!!!
10,보고 정말 감동받았습니다. 여러모로 잘 만든 작품이네요.
10,그리스도의 제자의 길! 그 길의 무거움과 기쁨속에서 사랑을 전하는 내가 되기를!
10,저는 가짜 기독교인이었습니다...사랑이 없으면 다 헛것이란걸 알려준 영화였네요..이런 작품을 3명이 본다는게 슬프네요~~^^
10,바울영화보고나서부터하나님말씀붙잡고살기를원합니다
10,보세요. 가짜 크리스천 영화 아닙니다
10,기독교인의필수영화라고생각합니다
10,꼭 보세요~♡대사를 다 외우고 싶어요!
10,감동이 물결치며 밀려 들어왔어요 연기력 최강 군단!
10,기대 이상으로  유익해요 너무 잘 봤어요
6,너무 기독교 인을 위한 영화...
10,바울 넘  마음아프고 도전이됩니다
10,반드시봐야할 영화이며우리삶을 돌아보게합니다
10,우리가 얼마나 가벼이 신앙을 생각했는지 깨달았습니다
10,한국 교회 회개해야. 주님이 한국 경기 회복시켜주실거 같네요 주님 영접하시는 분들 이영화 안보나요? 창답답합니다
10,울었어요!감동적입니다
10,너무 귀한 영화입니다. 사도행전과 바울과 사도들 그 당시 믿음의 성도들 삶을 느껴보는 귀한 영화입니다
10,크리스챤이면 꼭 봐야 할 영화입니다.영화 보는 내내 살아있는 말씀이가슴에 그대로 뭉클하게 전해집니다!조금은 더 확실하게 믿음을 끝까지지켜내야 겠다는 소망이 생깁니다
10,내가, 이 나라가 참 편하게 신앙생활을 하는구나를 느끼고, 그것에 감사와, 더욱 싸워나갈 마음이 들게한 영화넹ㆍ느
10,각자의 은사대로 쓰임받는 모습과 우리가 무엇을 바라보고 믿어야 하는지 보고 느끼게되었습니다
10,"이는 내게 사는 것이 그리스도니 죽는 것도 유익함이라"(빌립보서 1장 21절)
10,영화보고 잘 울지 않는데 마지막 장면에서 눈물.믿음을 살아낸다는 것.천국을 바라본다는 것에 대한 깊은 생각을 하게해주는 영화였어요.
8,진정한 예수님의 가르침을 다시 느끼게 해준 영화네요..
10,나도 바울처럼 마지막 날 믿음을 지켰노라 말하고 싶다..
8,바울의 복으여정에관해서는아쉬움이남네요부족하지만 그런대로괜찮네요
10,감동입니다은혜입니다
10,이타적인 사랑을 느끼게 해주는 영화네요 은혜받았어요~
10,기독교인 필수 영화이다. 정말 꼭 보시길 권합니다
8,창세기 모세의 기적에 대해서 많이 배웠어요
10,오직예수 오직믿음 그리스도의 사랑이 참으로 크고 놀랍습니다
10,직장생활하면서 그리스도인으로 살지 못했던 제 자신을 반성합니다. 그리스도께서 저를 이곳에 보내신 것을 깨달으며 이곳에서 그리스도의 뜻을 이룰때 까지 주님과 동행하는 직장인이 되겠습니다.
10,“나는 선한 싸움을 싸우고 나의 달려갈 길을 마치고 믿음을 지켰습니다 “이 고백을 제 고백이 되었으면 좋겠습니다
10,사소한 것에도 화내는 사랑없는 나를 직면하게 합니다. 악하고 음란한 이 세대를 살아가는 나를 그리고 형제들에게 영화를 통해 말씀하시네요.끝까지 참고 기다려 주는 사랑을 하라고~
10,믿음에 확신이 필요하시면 이 영화를 추천합니다
10,마지막 예수님이 걸어나오실때는글로는 감히 표현 할 수 없는그 이상을 숨막히게 느꼈다.
8,굿!재밋습니다~~~
10,If you are Christian, do NOT miss this movie.
10,사도 바울과 누가의 모습을 감동적으로 잘 담았습니다.
10,내가 뭐라고 이런 사랑을...ㅠㅠ
10,기독교 영화로 최고 입니다~^^
10,글로만 봐도 되지만 이미지로 보면 좀더 이해도 잘되고 좋았던거 ㅏㅌ기도 ><
10,좋은 영화 잘 봤습니다 '오직 사랑만이 길' 이라는 말씀을 다시 한 번 마음에 새기고 살아가야 겠습니다
1,미국이 불교를 믿는 국가였다면 부처님에 관한 영화가  계속 나왔겠지? 미국이  초강대국이란 증거를 보여준 영화!
10,초대교회 성도들의 고난을 간접적으로 경험하고 주님의 복음을 위해 목숨도 아끼지 않는 바울과 누가를 비롯한 성도들의 모습도 잘 묘사 되어서 보는 내내 감동이 있었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,나는 그리스도를 위해 핍박 받은적이 있는가 돌아보게 됩니다 그리고  벽을  허물고 주님이 만나 주시기를 믿지않는 이들을  위해 기도합니다
9,가슴이 뜨거워지는 영화입니다.
10,잔잔하면서 깊은감동이 있는 영화입니다^^사도행전에서 느꼈던 바울의 모습과 꼭닮아있네요..그렇게 종교적이지 않으면서 잔잔하면서 보는내내 긴장감에 빠져들어 재밌게 잘봤습니다^^우리의 구원자되신 주님,감사하고 사랑합니다~♡
10,저는 바울사도를 닮아가는 삶을 살려고 노력하는 자매입니다. 바울 선생님 생각만해도눈물이 나네요ㅠㅠ
10,감동이 있네요..ㅠㅠ
10,두번보세요... 최고의 영화 인생영화
10,꼭보세요 기독교영화중 명작이라는데 가히그렇네요
6,엄마랑 둘이 오랜만에 문화생활도 하고 좋은시간보냈습니다
10,너무 잼잇겟봣습니다. 바울에 대한 그믿음 더 한층 생각하게 됍니다
10,좋은 영화 감사합니다.  믿음에 대해서 생각해  보게 됩니다.
10,배우분들이 연기를 잘하셔서 몰입이 잘됐다.나 자신을 돌아보고 많은걸 느낌 인생영화다. 짱
1,매우 감동적입니다 기독교인들만 꼭 보세요
10,형제자매들이 죽어가던때 인간적인 마음으로 얼마나 똑같이 응징하고 싶었을까. 그러나 순간마다 예수님의 말씀을 기억하며 그 고난들을 통과해나갔던 제자들..오늘날 우리가 기억해야할 부분..신체가학성 강조한 패션오브크라이스트와 비교안되는 훌륭한 영화.
8,수많은 한국의 사교차 다니는 신자들, 또한 온갖 말도 않되는 이유로 세습시키는 황당한 목화들 모두 필견하고 반성해야될 영화다.
10,정말 기독교인이라면 한번쯤은 꼭 봐야할 영화 라고 생각합니다
10,보는 내내 눈물이 나오는 영화입니다.. 그리고 우리 현대 사회의 사람들은 너무나 편안하게 교회를 다니고 있구나 생각되었고 성경 구절이 중간중간 나와서 더 마음이 뜨거워지고 기독교인이라면 꼭 한 번은 봐야 할 영화입니다
10,보는 내내 울음이 멈추지 않더라구요 정말 최고예요 말로 표현하기 어려울정도
10,재밌었어요, 성경을 다시 생각하게됩니다
8,감동적인 기독교 영화입니다
10,바울의 동역자들이 이 땅에 복음을 전해 이제 전 세계가 복음을 듣고 압니다.브리스가 부부와 누가를 보며 평신도들이 얼마나 귀한 사역자들인지 알것 같습니다
8,좋았습니다 ㅎ성경을 쉽게 이해하는데 도움이됐어요 ㅎ
10,사랑이란 무엇인지 알고싶다면..추천합니다
1,예수지옥 불신천국!!
10,이런 영화 많이 있었으면 좋겠어요~
10,주님 사랑합니다 그 사랑에 붙들립니다
10,꼭 보고 싶으나, 우리 동네에는 상영을 안하는 영화 ㅠㅠ상영관을 더 늘려줬음 좋겠다이제 크리스마스도 다가오는데....
10,정말로 주님오시는 그날까지 나를버리고 십자가지고 핍박받는것을 기쁘게 여기고  사명길을 지속적으로 갈수있기를 간절히 원합니다
10,성경말씀이 대사로! 살아움직이는 말씀영화였습니다. 또보고싶어요.
10,너무 감명깊이 봤습니다 안보신분 꼭 보시면 좋겠어요 한번 더 보고싶네요 미래에 적화통일이 된다면 우리에게도 일어날수 있을지도 모르겠네요
10,삶을 돌아보게 하는 영화네요 감동적입니다
10,인생 최고의 영화!!
10,좋은영화 잘보고갑니다
10,영화로 보니 당시 시대 상황을 실감있게 알게 되네요!
8,바울의 다이나믹한 전도활동 부분이 다루어지지 않아 조금은 아쉬운 부분이 많았습니다.
8,기간을 놓쳐서   못볼까봐  조마조마  했는데  볼수  있게되어 감사  하네요   영화  보면서  그리스도의 사랑에  대해 다시  돌아보게  되었어요   이런  귀한 영화를  만들어  보게해 주시니  감사  합니다
10,너무 잘 만든 영화네요 감동 그 자체!! 삶이 힘들고 억울하다 생각되시는 분들께 추천드리고 싶어요!!
10,성경에 충실하게 잘 만든 감동적인 영화입니다. 적극 추천합니다
10,GREAT Movie!! 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
6,스케일도 떨어지고 내용도 기독교 필수라고 부르기엔 부실함. 잘못된 부분이 많음.
1,성경을 왜곡하고 헬라적인 기독교를 만드려는 영화같아서 영화보돈 중에 나왔습니다 ㅠㅠ
4,성경에  대해서  잘  몰라서 그런지 별로 와 닿는게 없었다. 어느정도 기대를하며 봤는데~ 몰입도 안되고 졸면서 봐서 그런가
10,그리스도인이 박해받던 로마시대를 보며 극한 상황에도 말씀에 순종하려 애쓰는 믿음의 조상들을 생각해보며 많은도전을 받습니다
4,너무 밋밋하고 재미없어요. 갈등구조와 얘기의 반전이 없어요
10,너무 감동적인 영화입니다꼭 보세요
10,너무 감동적인 영화입니다꼭 보세요
10,성경과 사도행전을 아는 크리스찬이라야 이해할수 있는 복음 영화.  거듭난 그리스도인이라면 봐야할 영화
10,제 신앙을 되돌아보게 만드는 훌륭한 영화입니다.
10,가슴이 뜨거워지는 영화입니다.두번 다섯번 열번 봐도 좋을꺼 같습니다.꼭 보세요. 사도행전 읽고 보시면 더 좋을꺼예요!!
6,잘봤습니다.딱히 감동은없었네요
8,너무 감동적인 영화였어요~꼭 보세요
10,많은 질문과 도전을 주는 영화였습니다~
10,하나님 앞에서 충성되고 믿음있는 바울의 복음의 열정을 본받아 살게요.
2,개독교 애들 때문에 보기 싫어진다.
10,오랫만에 가슴이 뭉클합니다!자유롭게 예배드릴수 있음에 감사합니다 ~성경과 가깝게 만들려고 노력한 영화입니다
10,크리스쳔이 아닌 사람이 봐도 너무 좋은 영화입니다!
10,최고의 영화! 가슴에서부터 저절로 흐르는 눈물을 주체할수 없었다.
10,종교를 떠나서 안보면 후회할 영화.. 꼭 보세요
10,초대교회보다 예수를 편하게 믿는게 아니라희생과 고통으로 전해온 예수를 현대교회는 편하게 팔아먹는 중.
2,기독교인만볼영화로합시다
10,패션오브크라이스트가 고난에 초점을 맞추었다면 이영화는 지금 기독교인들에게 내 신앙을 되돌아보게하는 귀한 영화였습니다.
10,성경의 스토리속 실제 인물들이 주고받는 말씀으로 서서히 감동이 벅차올랐습니다. 이렇게 놀라운 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 패션어브 크라이스트의 예수님이 이번엔 누가 역할로 나왔네요.
10,사람의 노력이 아닌 예수 그리스도의 은혜를 믿고 의지할 때 ...
10,환경에 따라 믿음이 이랬다 저랬다 하는 저의 모습을 반성하게 만들어주었습니다. 기도 중심으로 자랑스러운 기독교인이 돼고싶습니다.
10,많은 기독교 영화를 보았지만, 그중 성경의 가르침을 너무나 잘 표현한 영화라고 봅니다.  세상의 감동을 뛰어넘는 수작입니다. 바울의 서신들을 생생하게 읽을 수 있게 도와준 정말 고마운 영화입니다. 다시 한번 보려고 합니다.
10,처음부터 끝까지 '사랑'이라는 키워드를 놓치지 않는, 누구에게나 붙잡고 추천하고 싶은 영화
6,패션 오브 크라이스트가 더 나은듯해요..
10,정말 귀한영화입니다
10,두번 봤어요^^ 강추 드립니다~!
2,상황에따라 변화는   사람의마음    하나님은  변함이없다
10,로마제국시대에   박해받은 기독교인들의 순교가 있었기때문에 오늘 우리에게도  믿음의 유산을 선물로 주셔서 감사합니다
10,아주 잘 봤어요 감사합니다
9,기독교인들의 박해와  에수님의 믿음을 갖게함.
10,4번봤습니다 ‥ 정말  ‥ 감동
10,바울과 누가를 중심으로 전달되는 기독교 영화 부모님과 보기에 좋았습니다~
9,종교를 떠나 숭고한 가치를 향해 인생을 던지는 인생을 예찬하게 한다. 히말라야 등반중 사고를 당한 대한민국 등반대가 생각났고, 나도 산이 거기 있으니  산에 오를 뿐이다 라고 말하며, 보이지도.않는 인생의 에베레스트 정상을 향해갈 수 있는가?
10,바울과 누가의 이야기를 사실적으로 잘 나타낸 훌륭한 영화입니다.
10,이것이 진정한 신앙이다라는 것을 보여주는 영화. 끝나고 많은 생각을 하게 된다
10,사랑은 오래참고... 사랑을 통한 인내 바울.멋져멋져요
9,좋은 영화. 특히 로마 역사 고증 도-.  바울의 세 가지가 기억. (나는 신앙인 아님)1. 인간의 길은 오직 하나, 사랑의 길뿐.2. 세상 사람들은 감옥과 감옥 아닌 곳을 구분하나, 내게는 모든 곳이 주께서 허락한 곳3. 내게 은혜가 족합니다
10,재밌엇다는 듯 하다.난 요즘 이런거 안봐서 모르겠지만;;;
10,주께 모든 영광 돌립니다.
10,은혜롭고 좋은영화였습니다
10,기독교 영화중에 베스트 오브 베스트~
10,자신을 돌아보게 되는 영화였습니다.영화에서 받은 감동에 아직도 마음이 먹먹하네요
1,개독영화는 역시 기대를 저버리지 않네.
10,사실적 묘사가 현재적 신앙에도 깊은 공감을 주었음.
10,믿음으로 구원받으세요
10,주님의 보혈의 능력과 죽기까지 사랑하신 은혜를 감사합니다.
10,복음을 전하는 기독교인의 표상..바울..예수님을 너무 사랑한 바울...영화를 보고...나는 당신을 진심으로 사랑하게 되었습니다.
10,매우 감동적인 영화로 추천할 만한 영화 입니다.
8,비참한 현실 속에서도 주님을 믿는 이유가 있다
10,행복했습니다ㅎㅎㅎㅎ
9,Thanks GODThanks,Thanks
10,기독교의 신앙과 교회의 시작이 무엇이었고 그 본질이 무엇이었기에 전 유럽과 세계에 널리 퍼질수 있었는 지 그 힘을 알고자 한다면 봐야 하는 영화
10,죽음마저도 감사함으로 받아들이고 원수를 사랑하고 성내지 아니하고과연 나의 믿음의 모습은 어디에 있는 지항상 그러하지만...
10,그 결연한 사랑에 대한 신념으로서의 의지. 굉장히 인상깊었습니다. 잘 만든 좋은 영화 오랜만에 잘 봤습니다.
10,바울곁에 함께한  믿음의동역자들...말씀을 근거로 전개되는 내용.. 보는내내,잔잔한 울림으로 은혜받는 시간이었습니다.많은 분들이 관람하셔서 은혜와 축복넘치는 시간되셨으면합니다.
10,혼란스러운 지금의때에 바울같은 굳건한 사랑과 확신이 필요합니다.돌아볼수있는계기가되었고 사자에게뜯기는 장면이나 험악한 순교의장면이 나오지않았어도 예상케되는 잔잔하나 깊은울림을주는 영화입니다
10,조아요오나나느나탸나마케매
10,바울 영화통해 현재 얼마나 편하게 믿음생활을 하고있는지.. 평탄하게만 가고싶어했던 제 자신을 돌아보게됩니다. 박해받는 가운데서도 이미 주안에서 죽은자되시어 감옥에서도 믿음을 지키고 복음을 전파해주신 덕분에..이 시대 저에게까지 복음이 와닿았습니다
10,감동 감동군더더기없이 대사가 성경말씀으로 이루어져 감동이 더했다
10,바울은 정말 진짜 크리스천입니다
10,두번봤어요.참 감동적예요.
10,이 마지막 때를 살고 있는 우리들에게 전하는 하나님의 메시지로 생각되네요. 정말 감동입니다.
10,상영관이 적어서 못봤는데CBS를 통해 보았는데은혜가 넘치며걸작이고 대단 합니다.
10,꼭 보세요!!! 우리의 사명을 다시 한 번 가슴깊이 새기는 영화 그 이상 입니다.
10,아주.좋았습니다  good!!!
10,바울 및 여러 기독교인들의 희생에 감사하게 되는 영화 ㅠ 마지막에 조금 울었어요 ㅠㅠ
10,그저 감동입니다. 주로 소규모극장에서보게되는데 관람에티켓은 제발 지켜주세요ㅜㅜ 알람소리.통화.빵봉지소리 너무합니다.
2,안 봐. 종교를 떠나 보고 싶은데 기독들 꼴보기 싫어안 본다.
10,쵝오 감동 사랑 열정 헌신
10,믿음을 지키었노라....
10,바울의 마지막 모습을 담담하게 보여주면서 대화속에 성경말씀이 있어서 좋았어요
10,믿음의 근본을 마음 깊숙이부터 묵직하게 돌아보게 되는 감동적인 영화였습니다
1,기독교영화네요 이럴수가
10,매우 추천드립니다:) 이제 곧 상영끝날것 같은데ㅜㅡㅜ 그전에 꼭! 보기길 바래요!!
8,감동입니다. 그시대 기독교인들의 삶을 알수있어요
10,살아도 를 위해 죽어도 주를 위해 살다 순교당한 바울 사도의 삶이 큰 은혜를 줍니다.
10,다시 한 번 보고싶은 영화..
10,좋고 감명 깊은 영화를 오랫만에 봤네요
10,제 인생 최고의 작품입니다.
10,주님의  지상명령인 사랑을  잘 표현했다는 생각이 드네요
10,감동입니다 은혜가 넘칩니다
10,훌륭합니다성경대로입니다
8,저의 믿음을 다시 생각해보는 기회였습니다. 박해속에서도 믿음을 지키는 성도가 되길 비랍니다. 악을 선으로 이기는 성도가 되길 바랍니다
10,모든 하나님의 자녀는 자기 십자가를 지라는 분명한 메세지다
10,믿는자들에게는 참 믿음의 본질을 되찾게하고 바울의영화로 다시한번 온 인류구석구석이 오직 살아계신하나님을 믿어 구원의도구로 사용되어 모두가 구원받기를 소망해봅니다
10,김동  감동  ㅠ ㅠ 강추합니다
10,너무 숙연해집니다. 복음을 위해 나는 죽어지고 예수그리스도만 드러나길 원하는 바울을 보면서 아직도 자아가 살아있는 제자신을 돌아보게 되네요. 귀하고 귀한 영화입니다.
6,비종교인도 볼만함.누가복음은 루크복음으로 정정해야 한다.
10,크리스찬분들 꼭 보셨으면 좋겠네요! 성경속의 그 시대를 정말 잘 표현하였고,우리의 현재모습을 돌아볼 수 있는 너무 감사한 기회였습니다. 또한 한 구절구절이 깊이 마음 속에 남네요.
10,성경속 바울을 좀더 가까이 느낄수 있고, 그당시 상황을 더 잘 이해할 수 있어 성경을 좀 더 이해하기 좋았어요.
10,바울이 말하는 담대함이 무엇인지 알겠다. 나는 주님이 나를 부르시는 날에 내가 정말 달려갈 길을 마치고 믿음을 지켰다고 말할 수 있을까.. 신앙생활의 터닝포인트가 되는 영화..
10,초기 기독교를 사실적으로 그렸어요
10,길 잃은 한국 기독교. 배부른 한국 기독교. 개독교가 되어버린 한국 기독교가 돈주고 봤으면 하는 영화.
9,우리가 익히 알고 있었던 바울의 고난의 세월을 성경적이고 사실적으로 잘 표현한것 같다.
9,크리스쳔의 정신인 진정한 사랑, 순교자의 정신이  뭔지 보여주는 침묵 속의 감동이었습니다.
10,순교자들의 믿음의 가치를 느낌
10,사도행전이 누가에 의해 쓰인 그 경위를 너무잘묘사한 영화. 너무감동적이고, 복음에 무뎌진 저를 돌아보게된 귀한 영화였어요 강추
10,묵묵히 주님이 주신 사명을 감당하는 바울을 잘 표현해 주셨네요
10,세상의 삶은 손가락 사이로 빠져나가는 물과 같구. 주님의 나라는 끝을 알수없는 지평선과도 같다~
10,선한싸움을 마치고 오직 하나님께 영광 올리며 천국의소망을 견고히 붙잡는 바울의 믿음이  제 마음에 계속 떨림을 주네요~~
10,종교인들은 특히 꼭 보면좋을것 같네요
8,무언가가 머리속을 탁치며 삶에 대해 다시한번 깨닫고 가는 영화.
10,믿음이 무엇인지 알려주는 영화였습니다.
10,은혜 많이 받은 영화입니다.
10,마지막 장면이 무척 인상깊습니다. 마지막 장면은 우리모두에게 주어지는 행복의 순간일 것입니다. 모두 함께 보길 원합니다.
9,내일 부모님때문에 보러가는데 진짜 개자살하고싶다 개독 ㅁㅈㅎ쳐먹어 제발
1,신은없다. 성경은 소설이다. 고로 1
10,다시 또 보러 가야겠어요
10,정말 잘만든 영화~~~ 수준이 최고!!!
10,믿어지지 않는 것을 두고서 목숨을 버리는 사람은 없다. 고 하였지요성경 말씀에 나보고 주여 주여 하는 자마다 모두 천국에 갈 수 있는게 아니라 하였습니다. 말로만 그리스도인이 아닌, 진심으로 거듭난 그리스도인들이 많아지길 소망해 봅니다.
10,모처럼 감동적인 기독교영화였습니다. 초대교회 크리스찬처럼 더욱 확고한 믿음을 가져야겠다고 생각했습니다.
10,가슴이    아팠고    눈물이    흘렸습니다기독교영화라서   대중성이   없을거라는 이유로   시간대가   다양하지   못한점이   아쉬웠습니다
4,기독교 단체로댓글인가?다만점이냐
10,바울은 모든 복음전도과정을 기대했지만 로마감옥 이후를 기점으로 하고 있네요. 감동이었습니다.
10,삶에대해 깊이 성찰하게하는 영화입니다.
10,현실과 진리가운데 혼탁해진 시야를 바로보게 도와준 영화
10,영화 처음부터 마칠 때까지 너무 놀라운 영화 그 자체입니다.
10,너무너무너무 쩡말 좋은 영화 크리스쳔이 걸어야한는 길
10,나의 이웃은 원수들의 환호 속에 사자밥이 되는 그 시간, 원수를 치유하고 그들을 위해 기도하는 것. 그것이 그리스도를 따르는 자들의 삶. 그 말도 안되는 힘이 무엇인지 보여준 영화.
10,기독교인이 아니더라도 감동을 받을 수 있는 영화이다.강추합니다!!!
10,나의 믿음을 되돌아보는.. 시간였습니다.
10,믿음을 지킬수 밖에 없는 이유를 알게 하네요
10,번영신학만을 기도하는 현재 기독교인들에게 그리스도의 고난에 참여함이 무엇인지 다시 생각하게 해 주는 영화
10,마음가득 주님사랑  담아왔습니다
8,이런게 영화다. 영화 ....
10,지금 현 시대 크리스천들의 고정관념으로 된 복음을 완전케 할 수있는 내용을 담았네요~ 넘 좋아요
10,오늘 이 시대를 살아가는 우리에게 꼭 필요한 영화입니다.잔잔한 감동과 은혜가 있는 귀한 영화 감사합니다.
10,복음 그 아름다운 이름에 생명도 아끼지 않는 최대교인들과 바울사도 앞에 한없이 고개가 숙여집니다
10,어르신들이 즐겁게 보신 것 같아요.
10,고난중의 기쁨이 무슨뜻인지 영상으로 담아놓은 것 같았습니다
8,바울을 통해 우리 모두의 고뇌와 믿음의 싸움을 보게하는
10,앞으로 올 환란을 미리 본 듯한 느낌이었다.이 영화로 당시의 잔인함을 어찌 설명할 수 있으랴. 끝까지 믿음의 경주를 완주하고 싶다. 바울처럼.
1,패션 오브 크라이스트와 동급의 종교 영화인척 하는 스플레터 영화
10,성경책이 어려워서 영화로 보는게 이해하기 훨씬 쉬움 ,,기독교 필수영화,,
10,바울에 대해 잘몰랐는데 이 영화를 통해 박해박았던 시대에 믿음을 지켰던 그분들에게 존경을 표합니다
10,하나님께서 간절히 찾고 원하고 계신 신자의 자세를 보여주고 있습니다.
10,믿음의 선조들의 희생을 보며 저 자신의 삶을 되돌아보게되었습니다.
10,악을 악으로 갚지 말고 선으로 이기라
10,정말 감동적인 영화입니다~^^
10,신앙을 점검해 볼 절호의 챤스~ 무엇 때문에 하나님을 믿는지 생각해 볼 수있도록 성경의 멧세지를 잘 전달한 디테일한 영화 ?완주 할 힘을 실어주는 영화~ 못보는게 돈 때문이라면 영화표를 사주고 싶은 영화 입니다
8,기독교의 사랑을 다시 생각하게 합니다 사랑은 오래 참고 사랑은 온유하며 사랑은 화내지않니하고 ~꼭 실천하며 살도록 노력해야겠어요
10,천국소망을 갖게 해주는 영화
10,잔잔히 마음을 울리는 영화인것 같아요
10,거짓과 배신/배반, 그리고, 미개한 국민들에 의해 억울하게 끌어내려져 차가운 감옥에 갇힌 박근혜 대통령이 바로 바울이고, 예수였다. 어리석은 인간들아.
10,너무좋았습니다 사랑은 모든것을 이깁니다~
9,너무 좋습니다 강추합니다
10,감동. 그 자체있습니다.
10,귀한 영화입니다. 닫혔던 마음이 열리길 기도하게 되네요.
10,죽음이 잠식 못하는 그리스도의 평화!하나님의 완벽한 섭리 속에 자신의 생명을 드린 바울.
10,우리 속의 연약함이 복음의 가치와 충돌할 때 꼭 봐야할 영화.
10,성경에  쓰여있는 바울의 고백들이 새롭게 느껴집니다.
10,최고의 영화입니다.^^
10,할렐루야 그리스도 찬양 ! !
10,두 번째 관람. 영구 소장해놓고 계속 보고 싶다.
10,사람은 의심되는 것에 자기 목숨을 걸지않는다 ㅡ바울
10,앞으로 아마 슬슬 곧 도래할 적그리스도시대를 상기시켜주는 영화입니다.  주님 안에서 용기를 얻어갑니다.
10,영화 제목은 바울이지만 바울이 드러나지 않고 바울을 통해 일하시는 주님이 나타나고, 믿음의 진리가 무엇인지 믿음의 방향성을 제대로 잡아주는  아주 좋은 영화 입니다. 기복신앙에 쩌들은 한국 기독교인들이 꼭 봐야될 아주 좋은 영화 입니다.
10,크리스천이라면 꼭 봐야할 영화! 앞으로도 계속 기독교 영화가 많이 나오면 좋겠어요 영화를 통해 복음도 전하고 기독교인들도 영화를 통해 자신의 신앙생활과 믿음 등에 대해 되돌아볼 수 있어서 좋은 것 같아요:)
10,예수님은 메시아이십니다. 막달라 마리아를 품어주셔서 감사합니다.
10,2차원의 성경 말씀을 3차원에서 보고 들으니 감동이 엄청나게 몰려와 눈물이 많이 났습니다ㅠ귀한영화 만들어 주셔서 너무 감사드립니다.
8,패션오브크라이스트가 연상되네요
10,목숨과 바꿔 쓴 하나님말씀 경히여겼던 저 회개합니다.눈물흘리면서 봤습니다.
10,기독교영화의 정점을 찍은 영화.
10,세번봐도 시간 아깝지 않은 명작입니다..꼭 보세요 두번보세요
10,기독교인이 보면 더 좋을 영화.
10,최고에요!!!~~~♡
10,심판과 천국은 있습니다.
10,주님의 은혜를 다시한번 알게해주는  영화네요
10,로마서가 읽고 싶어졌다.
10,끝내 바울은 천국에서 여호와의 아들 예수님을 만났느니라. 아멘
10,바울과 누가의 모습이 우리를 부끄럽게 하네요 세상의것만 보는 나자신을 다시 생각하게 됐어요  바울의 눈이 너무 깊어서 감명받았어요 누가의 온유함이 부럽네요
3,믿음과 사랑과 소망중에 그 중에 제일은 사랑이다는 개드립이고 진리는 사랑이 아닌 믿음이라는걸 증명한 영화
8,감동적이었다 기독교인으로서볼만하다
10,저의 삶을 돌아보게 되네요.. 천국에서 누릴 영광에 더 열심을 내야겠어요.. 현재의 우리는 얼마나 감사할 것이 많은가 생각하게 됩니다 ~ 꼭 한번 보세요~~ ^^ 샬롬
10,바울에 대한 내용은 성경으로 깊게 읽어봐야 알 수 있을 것 같았는데 영화로 보기 되어 사도행전과 누가복음이 더 이해하기 쉽고 흥미롭게 읽혀질 수 있을 것 같다. 기독교 이제 막 알아가게 된 나로써는 보석같은 영화이다
10,군더더기 없이 매우 교리적이었습니다.그러나 지루한 감이 없지 않았습니다.
10,주의은혜가 내게  족합니다~~최고의  영화입니다
8,사도바울과 누가, 브리스길라와 아굴라의 섬김이 감동적이네요
10,이 영화가 잠시라도 따스한 마음과 믿음으로 살아가는 세상이 이루어지길..
8,기독교에서 단체로도 많이 보시러 오셨더라구요.예수님을 믿는 바울의 삶을 잔잔히 보여주는 영화였어요.
9,추천합니다. 영화를 보고 말씀을 더 소중히 생각하게 되었어요
1,보다가 자서 먼내용인지 전혀 모르는 영화였어요 ㅎㅎ
10,반도예수교 쟁이가 많기도 하다 이십만이나 보다니 십점!
10,두번 봤는데 계속 보고싶고 보고나서도 영화속 장면과 상황에따른 대사들..공감되고 되짚어져요.이런 영화를모두가 보길.계속 영상 사역이 커지길요
10,이시대를 살아가는 크리스천으로서 꼭 봐야하는 영화라는 생각이든다 사도바울의 믿음의 경주를 이어나가고싶다
10,ㄴ영화 좋습니다 아주 좋아여
10,그 시절 박해당해서 순교한 사도들과 기독교인들이 너무 감동적이엇어요 슬프기도 하구요 ㅜ ㅜ
10,정말로 감사한 영화입니다!!! 영화 그 이상의 가치를 주는 명작, 바울을 통해서 작중에 그리고 그 작품을 보는 우리에게 주는 교훈이 복음이 말씀의 진리가 더할 나위 없는 큰 은혜로 다가옵니다!!! 정말 크리스천 필수영화입니다.
10,잔잔한 감동입니다. 그리스도인들의 믿음의 모습을 보며 제 모습이 부끄럽게 여겨지네요..사랑으로 그리스도의 모습을 실천하고 있는지 스스로 반성이됩니다. 너무 좋은 영화입니다.
10,이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요 ...
10,성도로써 꼭 봐야 할 영화감동입니다
10,성경본문에 충실해서 픽션 같지 않고 충분히 공감 가능한 영화
10,성경을 바탕으로 절제된 신앙으로 솔직한 결단들을 묘사하네요
10,지금 시대에 꼭 봐야 할 영화!!
10,아빠가 영화보러가자길래 쫄래쫄래 따라갔더니 장로님이나오고 교회분들이 바글바글하길래 무슨영화인지 보니까 바울이였음 아어쩐지 도착할때까지 말안해주더라니..어쩐지 아빠가 영화를 보자고 한다했다 진짜..
10,재미를 따라가는 것이 아닌.. 정말 복음이 들어오네요
10,굉장함사도바울은 정말 굉장한 사도이자
10,누가가 사도행전을 어떤 상황 속에서, 어떤 심정으로 썼는지 약간 이해하게 되었고, 가슴 깊이 감동을 못박는 듯한 대사들은 아마도 성경 말씀이어서 더 새겨진 것 같습니다.
10,마지막 10문의 엔딩신을 잊을 수 가 없습니다. 바울의 독백으로 전해지는 성경말씀.. 나는 선한 싸움을 싸우고  나의 달려갈 길을 마치고 믿음을 지켰으니... 우리 도 목베임을 당할 때에 주의 이름을 부르며 구원의 믿음을 지킵시다.
8,엄마가 만족했습니다. 그럼 댔져 머
10,감동적입니다. 바울이 읊어주시는 "사랑은 … …" 성경구절만으로 모든것이 끝남. 정말 감동 그 자체
8,나는 부족하여도 영접하실 터이니 영광 나라 계신 임금 우리 구주 예수라
10,먹먹하고 많은생각을 돌아보고 이 세상에서 참 편하게살아왔구나 라는걸 깨달았다..
10,최고예요!! 감동적입니다
10,은혜로웠어요~~~~
10,기독교 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. 영화를 보면서 성경 속 바울이 생생하게 느껴졌습니다^^
1,성경은  옛날판 라노벨이고   예수는 전형적인  오타쿠의망상에서 나올법한  창조물  ㅇㅈ ?
10,하나님이 바울을 택하시고 바울 생에를볼 수있는 영화군요인간이 하나님을 알 수 없죠다만하나님께서 하나님 자신을 들어내신 다면 선택받은 인간은 하나님을 알 수 있습니다
10,대단해요완전감동입니다
10,기독교인으로서 생각이 깊어지는 영화  감동~
10,눈물 흘렸습니다 제 신앙생활이 너무 부끄러웠습니다
10,내가 선한 싸움을 싸우고 , 나의 달려갈 길을 마치고, 믿음을 지켰으니
8,누가가 의료인인지 몰랐음
10,아주 많이 감동적입니다.
10,깊은 메세지가 있네요. 좋았습니다.
10,사도바울의 길 존경합니다~꼭!보세요
10,경건생활을 위해 미디어를 멀리하시더라도 이 영화는 꼭 보시길..
8,예수와 도덕에 대한 바울의 굳은 신념이 훌륭하게 표현된 영화, 기독교인이라면 코끝이 시큰한 순간이 매우 많다- 다만 화려한 CG영화에 적응된 대부분의 사람들에게는 지루할 수 없습니다.
10,대박이다. 무슨 말이 필요함
10,오랫만에 느껴보는 감동~
10,삶을 돌아보게 하는 영화무엇을 위해 살 것인가생각해 보게 됩니다
10,가슴이 먹먹해지는  내 마음을 다시금 되돌아보는 시간..
10,사도행전 내용일 줄 알았는데 아니더군요... 재밌게 봤습니다! 다른 기독교 영화들처럼 기승전하나님이나 기승전사랑같은 느낌이 안들어 좋았어요!!
10,아멘. 주님을 찬양합니다.
10,성경을 읽고 싶게 만들어주는 영화
9,가르치려 하지않고 잔잔해서 좋았어요
10,영혼이 감동 받는 기분이였어요 명대사들이 기억에 남아요 영화 보고 나니 성경이 더 생생하고 사실적으로 느껴져요 모두에게 추천합니다 끝나기 전에 꼭 보세요~! 마지막때에 우리도 믿음으로 승리합시다!
10,현재의 삶을 부끄럽게 만드는..
10,서사적인 영화라 드라마틱한 오락적요소는 0입니다. 삶과 신앙에 대한 깊은 성찰을 보여주는 영화입니다. 대사가 타종소리처럼 울림이 큽니다. "나는 로마인이고 자유인이오" - "사람은 누구나다 무엇인가의 노예입니다."  밤에 떠올리고 곱씹을 말
10,신께서 하신 일을 어떻게 인간이 판단하겠습니까?ㅋㅋㅋ
10,기독교인 필수영화..꼭 보세요^^
10,예수님은 살아계십니다..영화가 아니라 실화 입니다..모두 마음의 감동이 있으면 좋겠습니다..
8,사도행전의 이해를 도움
10,묵직한 울림을 주고 진정한 사랑을 알게 해주는 멋진  영화입니다!!!
10,네로보다 더  악한 놈이 북으로부터 올텐데.. 한국교인들 사도 바울처럼 예수님믿음 지킬 자신 있을까? 이영훈처럼 김정은 환영해야 살까?
10,교회나간지 얼마안되어 바울에대해 잘몰랐었는데 영화보고 감동받았습니다~
6,종교적 가ㅁ성이 좋게표현되지 못한듯
10,이런 영화가 자주 만들어졌으면 좋겠어요 정말 잘 봤습니다
10,성경에 충실한 내용과 사족없는 대사 깊은 감동. 깊어지는 생각들....
10,사랑은 오래 참고 사랑은 온유하며 시기하지 아니하며 사랑은 자랑하지 아니하며 교만하지 아니하며 무례히 행하지 아니하며 자기의 유익을 구하지 아니하며..모든 것을 참으며 모든 것을 믿으며 모든 것을 바라며 모든 것을 견디느니라
10,감동적입니다.참다운 신앙에 대해 생각해보게해주는 영화네요!
8,기독교 영화라서 내용은 좋았지만너무 지루했다
8,과하지 않은 연출과 잠잠한 감동 그리고 은은한 여운이 남는 영화
2,별점에 속지마삼. 성경을 배우들이 읽어주는 느낌;; 제작비 천만원은 돼냐?
10,상영관이 많지 않고상영 횟수도 적지만 보석은 빛나는법
8,성경보다 쉽게 이해되어 좋았어요. ^^
10,사랑은 언제나 오래참고 사랑은 언제나 온유하며 사랑은 성내지 아니하며 사랑은 불의에 기뻐하지 않으며 진리와 사랑은 함께하리 흔한 이문구가 이영화를 통해 내내마음을 울렸다 아
10,기독교인이라면 꼭 봐야하는 영화. 연출부터 연기까지 모두 최고.
10,감동자체입니다^^♡
10,믿음에 열심을 내려고 합니다
10,크리스찬으로서 가슴이먹먹하네요이시대  교인들이 꼭 봐야할 영화
10,진한 감동을 받았습니다
8,사도 바울을 통해 보게 된 믿음과 사랑..본받고 싶습니다
10,다 보고 난뒤 일어 설 수 없었다. 일어 섰을 때는 다시 자리에 앉아 다시 보고 싶었다.
10,끝까지 주님 얼굴 바랄 때.수고했다 나의 종아 달려나오실 주님 만날 때.
10,꼭 봐야할 영화라고 하고 싶다.
10,눈물 많이 흘렸습니다.. 은혜로 살아가는 죄인임을 뼈저리게 느끼면서..
10,인위적이지 않고 그대로를 보여주는 듯 했습니다! 감동
10,믿음으로 사는게 무엇인지 보여주는 영화였습니다. 바울의 하나님이 우리의 하나님이라는 것에 위로받는 좋은 시간이었습니다.
10,영화가 늘이다고 느끼실수 있겠지만 뜻 깊은 영화였습니다. 꼭 보세요~
10,도무지 이해할 수 없는 바울과 초대교회 신자들이었다. 또 그들이 따르는 예수도 이해할 수가 없다. 왜 고난을 받아야만 하는가, 왜 예수는 고난 받는 자기 신도들을 그대로 내버려 두는가,
10,좋은 영화가  좋은 추억으로 남을 수 있다면 정말 좋겠다
10,성경의말씀이어떻게쓰여졌는지 리얼하게다가옵니다.
10,사랑이 뭔지 다시 생각함..
10,두번 봤습니다 오랜만에 보는 참된 기독교 영화
9,사도행전의 기록되어지는 모습을 상상할 수 있어서 좋은 영화였습니다
10,대사가 모두 성경구절. 하나님사랑 이웃사랑 하나님말씀의 핵심을 정확히 보여주고 아쉽다 할 정도로 금방 끝나버리는 영화..추천합니다...!
9,게을러진 신앙 생활에 자극을 줄 훌륭한 영화입니다.엔딩롤이 다 올라가도 쉽게 일어나지 못했습니다
10,바울이야기지만,예수님의 사랑을 전합니다.말씀에 충실하려고 노력한 영화라서 더 감동입니다
10,양념없이 담백하게 성경 그대로의 진리를 담으려 한 순수한 기독교 영화란 생각이 듭니다
10,움켜진 손아귀에서 세어나가는 물처럼 허무하고 허무한 세상에 중에서 마지막 때인 현재 이 세대에기독교인들이 앞으로 버텨야할 박해를 바울을 통해 다시금 깨닫게 해준 영화라고 생각한다.
1,그들만이 즐기고 그들만이 좋은 평을 주는 영화. 차라리 성경책을 한번 더 보겠다.
10,신앙적 체험이 느껴지는 영화. 약간의 지루함도 있지만 봤던 기독교 영화중 최곤듯합니다
10,감동적이네요 사도바울
10,기독교인의 필수 영화입니다
10,한번 더 보고싶다사람들에게 꼭 보라고 권해야겠다
10,지금 내가 얼마나 축복받은 시대에 편하게 믿음 생활하는지 깨닫고 기도하게 한다. 은혜와 감동, 이 시대에 내가 가져야할 소명을 주는 영화다.
10,성경에 나오는 인물 중 사도 바울을 가장 좋아합니다. 픽션과 논픽션을잘 버무려 하나의 디테일을 잘 이끌어낸 구성이 돋보였고 특히, 바울이사후에 자신이 박해했던 사람들이 마중나온 장면이 인상깊었습니다♥
6,사실적으로 충실히 다룬 듯
10,기독교 본질을 흐트리지 않고 지루할틈 없는 장면 전환이 마음에 들었습니다.바울처럼 장성한 믿음의 분량까지 이르기를 바라는 관객들의 도전이 있었으면 좋겠습니다.
6,난 기독교인임. 기독교 영화로써만 따지면 10점을 줘도 모자라지 않을 정도의 영화. 다만 솔직히 믿지 않는 일반 관객들을 기준으로 보면 사실 도저히 이해가 가질 않는 것들 투성이니 영화 자체가 답답했을 것이다. 따라서 일반 관객 기준으론 6점.
8,생각보단 웅장하지는 않네요. 사실(?)에 입각한 스토리. 감동은 조금
8,잔잔한 여운.. 이시대에 살고있는것이 감사합니다
9,너무 아름 다운 영화 하지만 성경은 하나님의 말씀이라 믿는다.
1,교인은 천국이요 모르고 시청한 무교인은 지옥의 시간 지루 ㅈ루 개지루
10,나도 빨리 천국가서 예수님 만나고 싶다 예수님만나서 안고 기뻐 울고싶다 내 생명 다하여 예수님위해 살고 가서 안겨야지^^
10,감동적이었습니다.주님 사랑합니다
10,담백하게 좋았습니다^^
8,영화적 재미가 있다고 할수는 없다 단 영화 보고 난후의 깊은 감동과 여운 자신의 신앙을 돌아볼수 있습니다
10,재미있었습니다 ㅎㅎ보세요
10,이런좋은 영화가 동탄 cgv에상영했으면 좋겠다
9,사도 바울의 행적에 대해 다시 한번 접할 수 있는 기회가 되어 좋았습니다.
10,모든 크리스찬에게 적극 추천합니다.  죽음 앞에서 복음을 위해 달려갔던 그시대의 수많은 크리스찬들.. 오직 사랑의 길만이 우리가 가야할 길이란것을..  기독교인이라면 꼭 보세요...
10,단체관람하고 왔는데 좋았습니다.
10,대부분의 대사가 성경 구절이예요!꼭 한번 보시길 추천 드려요!!
10,바울의 생애를 너무 간결하고 감명깊게 표현한 영화다. 믿지않는 사람도 쉽게 접할 수 있도록 극적인 흥미도 돋보인다
10,영화라서 각색되는 부분은  어쩔수없겠지만  전체적으로 성경 내용과 크게 어긋나지않게 만든 영화라서 좋음.
10,나의 삶도 바울이 사령관에게 말한것처럼 바다의 물을 손으로 떠서 빠져나가지못하도록 움켜잡고있는지 모르겠다..어차피 빠져나갈 물에 초첨을 맞추지말고 바다가 되어주시는 주님품에서 늘 안식하며 그분과 늘 동행하며  살고싶다고 느꼈다
10,살벌한 시대를 믿음으로 승리하고 복음을 위해 피흘리며 죽어간 사람들을 위한 헌정
10,복음을 위해 죄인과 같이 메이는데까지 고난을 받았으나 하나님의 말씀은 메이지 아니하니라
1,그저그런 판타지영화 였습니다.
10,성경말씀이 살아서 마음에 박힙니다 다모데후서를 미리 읽고가시면 더욱 재미있어요
10,대사 한마디 한마디가 너무 깊게 와닿습니다
8,깨닫는게 많은 영화에요
10,바울첫신앙의 모습을 되돌아보게 된 것 같습니다. 익히 알고 있는 내용을 보면서도 복음의 메시지대로 살지 못하는 자신의 모습에 노인이 된 바울의 모습과 그의 신앙이 가슴이 뭉클하게 합니다.
10,그리스도의사랑에 대해 더 깊게 알게됐어요.
10,감사합니다 바울할아버지~~믿음에 선배님들~~
10,나의 신앙을 되돌아보는 영화...감동입니다..
10,God is well...
10,이 영화가 끝났을때 관객들의 분위기는다른 영화가 끝났을때의 분위기와는 완전 달랐다.믿음의 실체를 깊게 묵상하며, 사도행전을 더 깊이 정독하고싶은 계기를 만들어주는 영화였다.감동적이었고 도전적인 영화~~
10,너무 감동받아 눈물이 났어요30년을 복음을 전파한 믿음이 얼마나 진실한지부럽고 존경합니다
10,아이와 함께 봤는데..정말 복음에 대해서 얘기하는 영화였고 감동적이었습니다
10,핍박과 환난이 올 마지막 시대를 살아가는 우리들에게 필요한 메세지입니다. 영화도 정말 잘만들었네요.
10,한국 교회가 놓쳤던 부분을 꼬집어주는 영화. 다시 회복되기를 간절히 바란다.
10,팔을 뻗어 물을 한 줌 쥐어 올린다면 올리는 순간부터 즉시 흘러나가 빈 손이 되겠지요! 그 물이 사람의 인생입니다. 태어나서 죽기까지 손가락 사이로 빠져나가 없어지고 마는거죠. 세상에서 아끼는 것들도 모두 같이 말입니다. 하지만 내가 말하고, 목숨을
10,하느님  안에서 마음의 평온을 얻을 것이오.
10,감동 충만한 영화 입니다
2,이것도 영화냐? 이걸 영화라고 할 수 있나? 이런 영화 누가 수입했나?
10,크리스찬의로서의 삶의 방식,적대심과 증오심이 가슴에 가득할 때어찌 대처해야할지 깊이 생각하게하는..
10,한국까지 복음이 닿게 피흘리신 신앙의 선배들과 그들을 이끄신 예수그리스도께 감사드립니다
10,참된 기독교 신앙이 무엇인지 비쥬얼하게 보여주는 영화이다. 이 영화를 보면서 나의 신앙을  성찰하게 되었다. 비기독교인도 기독교의 참 의미가 무엇인지 알 수 있는 영화이다. 강추!!!!
10,재미가있다.야야야ㅏ하하
10,부모님모시고 영화 잘보았습니다내일아들들도보라고추천해야겠네요
7,너무 기대했나봐요..바울 전 생애 여정을 보고싶었는데
10,셩경의 배경이 좀 더 이해가 가서 좋았어요. 추천
10,아는 만큼 감동입니다.   복음 안에서 바울을 다시 조명하게 되었읍니다.
10,종교적인 영화이긴하나,시대상과 주인공들의 시대상을 잘 보여준거 같습니다
10,감히 말하건데 최고의 기독교 영화라 부르고 싶습니다.
10,성경과 역사를 이해할 수 있는 시간이었어요
10,다시 한번 복음의 의미를 되새기게 한 영화..강추..
1,남성향 영화만 만들지 말고 정상적인 영화도 좀 만들어 봐요
2,부실한 스토리의 구멍을 진한 끝맫음으로 매꿔보려했으나 잘 매꿔지지않음
10,믿음, 소망, 사랑.- 이 세 가지에 대해 각각 깊은 감명을 준 영화!
10,단순한 내용이지만 감동적이고 쉽게 잘 만든 영화네요 ㅎㅎ
10,대단히 훌륭한 영화입니다
10,바울의 삶.. 본 받고싶다~~
1,이 영화를 본자들은 모두 지옥으로 떨어지게 될 것이다 !
10,여운이 너무 강렬하네요. 믿는 사람이라면 꼭 봐야 합니다.
10,바울을 이해할 수 있음니다
2,쑥과 마늘을 먹고 인간이된 이야기가 기독교보다 설득력있다
10,추천합니다. 배경이나 스토리는 영화에 맞게 각색된 부분이 많지만 성경구절 그대로를 대사로 들을수 있고, 그리스도인으로 어떻게 살아야 하는지 생각해 보게 해준 영화예요.
10,삶의이유를 깨닫는영화 예수님을믿는것이무엇인지 깊이 묵상하게되는영화 ㅠ
10,죄인을 의인되게 하시는 주님의 은혜에 감사합니다
10,상영관이 별로 없어서 아쉬운 영화입니다. 기독교신자라면 볼만한 가치가 있는 영화라고 생각합니다.
10,복음에 대해 다시생각하게되는 영화이다.뇌리에서 잊혀지지않고 계속 남아있다.
10,고민하지마시고 꼭 보세요~~
10,재밌었다아하핳하핳하
10,최고입니다 꼭보세요^^
10,내가 믿는 이 복음이 정말 값진 복음임을 더 깨닫게해준영화.
5,그냥 드라마 수준이네요
10,사랑이 길입니다. 하나님의 사랑을 깨닫도록  기도드립니다.
10,하나님의 나라는 모두에게 열려있습니다. 복음 본질 회복
10,강추합니다.꼭 보셔요.
10,영상으로 사도행전을 읽은 느낌이에요. 그 시대상황까지 묘사되어 더욱 생생하고 이햐하기 쉬웠어요. 지루하다는 평도 있어서 각오하고 봤는데 전혀 지루하지 않았어요. 최고입니다.
10,잘 보았습니다. 좋은 영화네요...
9,와오 잘자고 왓습니다 딥슬립에 높은 평점 드립니다
10,감히 따라 갈수 없는 하나님이 사랑을 죽음 앞에서 실천하는 바울의 역사,  우리가 읽는 말씀이 단순 활자가 아닌 믿음의 선조의 삶이 담겨있어 그 무게와 가치를 새삼 알게하는 영화, 보고 나서 시간이 지날 수록 생각나는 영화이다
7,영화 제목이 바울인데, 배경 설정이 바울의 선교 활동을 나타내기에 부족하네요. 이미 옥에 갇혀있는 상황이니까요. 그래서 전에 활동하던 내용이 전부 회상 씬으로 보여준 것이 아쉬운 부분.
10,마지막때에 순교의 믿음만이 살길이네요감동이예요
8,짜임새 있는구성  좋았습니다
10,보고나면 절대 후회하지 않을 영화다.
10,이런게 영화지. 신과함께 따위가 감히...
10,시작부터 마칠때까지 은혜 넘쳤습니다.더 많은 상영관에서 상영되어져 많은 이들이 보았으면 좋았겠다는 생각이 들었습니다
10,영화 잘 보고 왔습니다이런 기독교 영화가 많이 나왔으면 참 좋겠습니다저희가 이렇게 하나님 믿을수 있도록 피흘림으로 복음의 씨를 뿌려주신것에 깊히 감사드리고 지금 우리 크리스천들도 그 길을 함께 가기를 소망합니다
10,꼭봐야되는 영화ㅎㅎ1
10,사랑은..언제나 오래참고
10,정말 잔잔하면서도 감동이 있는 영화네요 !!
10,어떨게 살아야 할지 고민하게 하는 좋은 영화 감시합니다
10,예수님을 믿으면 꼭 봐야할 영화
9,괜찮았던 영화 였습니다
10,좋았음 바울의 일생을 시간에 맞춰 단축한게 아쉬웠지만 훌륭한 내용이었음
10,이 영화 크리스천이 보고 이와 같은 삶을 산다면 기독교는 진짜 세상의 빛과 소금이다....
10,넘 감동적입니다. 보는 내내 눈물이 믿음으로 사랑으로 세상을 이겨나가는 믿음의 사람들이 있다는걸 실제적으로 넘 와닿았어요.
1,그냥그냥그냥그냥..
10,사도바울과 같은 믿음을..
10,모 극장에 영화보러 갔다가 자리 하나 남았다고 해서 겨우 한사람만 들어갔는데, 자리 텅텅 비어있었다네요. 같은 곳에서 영화 출국은 자리 없다고해서 다시 돌아온 사람 여럿이라던데~영화 못보게 하려는...문화탄압인가요?
4,카톨릭 영환데 왜 개신교가 열광하지?
10,시대의 느낌과 상황이 잘 표현된 감동의 작품입니다
10,I have kept the faith.. 우리 모두의 고백이 되길
10,사나 죽으나 난 주의 것!
8,"죄가 넘쳐나는곳에, 복음도 넘쳐난다!!"
10,너무  감동적이였어요. 이분들이 계셨기에 이렇게 편하게 믿음생활하는듯요! 다시보고싶은영화♡
8,흡입력이 강한건 아니지만 전에 아무묵상없이 읽었던 말씀이 그때의 상황과 믿음의 싸움이 잘 묻어나는 거 같아서 찡했어요ㅠ
1,최악... 사도바울도 보다 잤겠다
10,바다앞에서, 바닷물을 손에쥘때, 손가락사이로 빠지는 물이 우리인생이고, 나머지 끝없이 펼쳐진 바다가 하나님나라이다. (바울왈)
1,불교라서 그닥 ㄷㄷㄷㄷ
7,바울.. 늦게나마볼수있어서좋았고다시한번 더 봐야겠어요
10,기독교인이라면 꼭 봐야되는 필수영화
10,최고예요.내용, 출연진의 연기, 명품 영홥니다.
10,신앙인이라면 꼭 봐야하는 영화라 생각합니다.
10,말씀이 확 와 닿았고 감동이 여러번 왔어요성경을 더 읽어 보고 싶어졌어요^^
10,잔잔하면서 강력한 도전이 되는 너무 멋지고 은혜로운 영화네요!
10,기독교인이라면 꼭 봐야할 영화
10,“생각건대 현재의 고난은 장차 우리에게 나타날 영광과 족히 비교할 수 없도다”??로마서? ?8:18? ?
10,두 번이나 봤네요 다시 보고 싶은 영화입니다
10,정말 어떻게 만들었는지 기대된다.
10,진심으로 의미있는 영화였습니다
10,믿음을 다시 생각해보게 하는 영화
1,교인아니면...졸작으로봄
10,단지 깨달으러 보러 간 것이 아니라 결단이 필요한 일이 있어 보러 갔습니다. 바른 결단을 내릴 수 있도록 인도해주는 영화인 것 같습니다.
10,배우의 연기력도 그 안에 메시지도 감동이였어요~^^ 추천해요~
8,삶의 가치  기준을  어떻게 잡는지를 보여주는  영화지배하는게  아니라  나누고 사랑하라
10,너무 슬프네요 사랑이넘실넘실~
10,너무 감동적이예요^^
10,정말 좋은 영화입니다. 처음부터 끝까지 잔잔하며 많은 메세지를 던집니다.바울의 대사와 행동들을 보면서, 그리고 사건의 전개과정을 보면서, 하나님은 어떤분이신가, 그리고 인간은 어떠해야 하는가에 대해 많은 생각을 하게 합니다. 넘 좋은 영화입니다.
10,주님께 순종하는 마음을 주심에 감사합니다
10,믿어의심치 않습니다.
10,편하게 신앙생활하는  나와 우리를 되돌아보게 하는  영화
7,성경에 나오지 않는 부분들이 픽션으로 처리되는 부분들이 있어서 옥의 티였다
10,객관적이고 사실적이라 좋았고,  뒤로 갈수록 감동이되어 눈물이 나네요.  강추~
10,잘만들었습니다. 많은 상영관에서 하지 않는 것이 아쉽긴 하네요.
10,영화본 후 계속계속 문득문득 떠오르는장면 대사 많아요.. 영화보는 중보다 본 후에 더 감동되는 영화
10,전도의 관점을 잘 이해하게 해준 영화
10,기독교인이라면 보아라. 특히 지금 뭔가 잘못된 한국 기독교인들.
10,한국 기독교는 보고 반성해라. 니들이 믿는 종교랑 저 종교랑 같다고 생각하냐? 오죽하면 개독이라고 하냐. 지금 한국 교회는 사업이다. 예수팔이 사업. 오죽하면 목사직을 세습하려하냐.
7,꾸밈없는 표현과 연출에 일단 추천
10,사도 바울 이해와 예수 그리스도의 사랑이 무엇인지 꼭 봐야할 영화입니다. 보는내내 전율과 흐르는 눈물을 참는다고 힘들었네요.
8,박해와 순교에 대해서 생각해보게 됩니다.
10,성경말씀이 살아움직이는것같아요
10,로마의 가혹한 박해 가운데  어떻게 믿음을 지켜 갔는지 생생하게 전해준 감동 .Please be peaceful !
10,너무 좋은 영화 였습니다이시간에도 진리를 위해 노력하시는 순교자들 위해 기도 합니다
10,우리가 잠시 받는 환난의 경한 것이 지극히 크고 영원한 영광의 중한 것을 우리에게 이루게 함이니
10,나와 교회 예수그리스도와 바울을 돌아보았다.
10,내가선한싸움을 싸우고 내가 달려갈길은 아멘!정말 명작이네요..그동안 정말 예수님을 편하게 믿고있었다는 생각이 드네요 믿음의 선배들을 보며 다시한번 깨닫습니다. 기독교인이라면 필수인것같네요!!
10,지금 현재 내 신앙을 돌아보게 되어서 좋았어요~잘 만들어진 영화니 추천합니다!!
10,감동적입니다~ 오랜만에 기독교영화의 진수를 보았습니다~ 강추합니다^^
10,이해하기 쉬운 내용이었고 지루하지 않고 보는 내내 집중해서 잘 봤습니당
2,왜 제목이 바울인지 이해안됨성경내용하고 거리가멈내내 지루
9,바울과 누가, 아굴라 부부의 믿음 분명 본 받아야됩니다~~예수님의 한없는 사랑~잘봤습니다
10,기독교 필수영화입니다
10,시간가는 줄 모르고 봤어요!! 사도행전 읽고 보시길!
10,이런 영화가 많이 나왔으면 합니다.
10,그동안 봐온 영화들과 비교되지 않는예수님의 사랑이 넘치는 영화..
1,예수의 의도는 선했을지 몰라도 2000년이 지난 지금의 기독교는 종교가 아닌 고작 사업요소일뿐...삼성이나 현대와 다를바 없는 그런 것이다.
10,바울이라는 영웅에 대한 기적적인 드라마가 아니라‘하나님의 사랑’에 대한 깊은 질문과 답을 주는 영화!담담해서 더 오래 생각나고,바울과 누가의 현실적인 듯한 문답이마음에 다가옵니다.
10,감동적인 영화네요~~~
8,사도행전의 시대적 배경과 뜻하신 복음에 대해 감동있게 보았습니다.
10,기독교 필수영화라 부르고싶다
9,군더더기 없이 깔끔 담백해서 좋았어요
2,교회가라고 강요하는 놈들땜에 난 기독교가싫다
10,그리스도인의 삶은 철저한 영적 싸움임을 알게 됩니다.
8,감동적인 영화입니다 강추!!
10,살아도 주를 위해 죽어도 주를 위해
10,바울의 마지막 순교의 순간에 바울을 마중나온 사람들. 평생에 마음의 고통의 빚으로 남아있던 사람들. 그들을 바라보는 바울의 모습에서 울지 않을 수 없었습니다. 천국은 저렇겠구나 싶습니다. 이글을 쓰는 지금도 울컥하고 눈물이 그치지 않습니다.
10,정말많은메세지를 주는영화입니다ㅜㅜ두번세번봐도 아깝지않네요 강추입니다 크리스천필수영화인듯..
10,지금까지 영화보면서 울어본 적이 없는데, 처음으로 영화보면서 울었어요ㅜㅜ 꼭 보세요
10,굳^^ 좋아연~~ 관람을 권장 !!
10,살아도 주를 위해 죽어도 주를 위해. 이 말씀이 가장 마음에 담깁니다. 감사하고 은혜로운 영화였습니다.
10,정말 많은 생각을 하게 하는 영화이네요
9,이걸 보고 다시 돌아왔으면...
9,감동깊었어요. 하나님의 사랑을 가슴깊이 느낄 수 있었어요
10,특히 인상깊은 부분은 바울이 옥내에서 선포한 고린도전서 13장 4절이다. "사랑은 오래참고, 사랑은 온유하며, 투기하는 자가 되지 아니하며 교만하지 아니하며.." 기독교인으로서 어떻게 살아가야하는지 다시 생각케하는 영화다.
10,보는 내내 너무 감동적이다
10,믿음만이 길을 열어줄것이다. 약한데서 강함이 나온다. 크리스챤 필수 관람 영화
10,완전 인생영화 등극.... 본지 일주일이 더 지났는데 아직도 두근두근한 감동이 그대로인 영화는 처음
10,감동적이에요 성경에 나오는 배경도 잘 이해할 수 있었어요
10,오직 주 예수그리스도만이 소망임을 영화를 보며 더욱더 느끼게 되었습니다 꼭 이 영화 보세요!!!
9,사도행전, 로마서, 디모데후서를 읽고 영화를 보면 더욱 좋을 것입니다.
10,영화가 끝난후 갑자기 눈물이 쏟아져 한참을 앉아 울었다 가슴이 뜨거워지는 영화 !!
10,위대한 바울사도조차 자신의 뜻대로 계획하며 살아온 것이 아니라 오직 순간순간 그분의 인도하심에 순종하며 살아왔다는 겸손할 수 밖에 없었던 그 고백이  “살아도 주를 위하여 살고 죽어도 주를 위하여 죽는다” 라는 그 믿음의 고백이 우리의 고백이 되길
4,뭘본건지알수가없었던영화...비기독교인이라면이해못할듯...평점4.5점주고싶다
10,평생  보고 또 봐야할  영화이다
8,기독교 필수 영화네요사도행전 다시 볼려구요^^
8,복음의 정신을 잘 표현한 감동이 있는 영화!
10,많은 생각을 하게 되고 마지막때를내가 저시대에 살았다면 믿음을 지키고 순교할수 있었을까??마지막 순간까지 달릴수 있었을까??생각게 하신 주님께 감사합니다
10,정말 진짜 복음을 전하고 싶다는 순수한 열정으로 제작하여, 감동을 주는 영화
10,감명깊게봤어요. 오늘 사도행전 다시 읽습니다^^
10,감동적입니다 바울의생애
10,살아도 주를 위해 죽어도 주를 위해... 아멘
10,감동적이지 않은데 눈물이 끊이지 않음
10,기독교인으로서 꼭 봐야할 영화라고 생각됩니다ㅠㅠ
10,소장하고 싶네요!!!
10,매우 좋았어요. 가족 함께 보았어요!^^
10,자극적인 영화가 주류인 시대에 그리스도인의 삶과 바울의 사역을 성경적으로 잘 풀어낸 시대적인 영화~~!!하나님이 기뻐하실 영적서밋의 멋진 작품에 큰 박수보냅니다
10,느끼는게많네요. 바울의 생애가슬프고 아름다워요
10,예수님의 사랑이 무엇인지, 그리스도인은 어떻게 살아가야 하는지에 대한 해답을 주는 것 같다.
9,많은 영화를 보았지만 끝나고 한동안 아무도 움직이지 않는 영화는 처음이네요 그저 믿음에 대한 주입식 메시지와는 다른 감동입니다
10,담대히 꾸미지않고 복음을 잘 전하고 있는 영화라고 생각합니다.
10,꼭 기독교인이 아니더라도 보기 좋은 영화!
10,꼭 봐야하는 영화입니다
8,지나친 각색없이 성경의 언어로  풀어내어서 좋았어요
10,기독교인이라면 꼭 봐야 할 영화입니다 뭉클하고 잊어버렸던 첫 사랑과 벅참을 느꼈습니다!
10,인생을 바다에 비유한 그말씀이너무좋았습니다.
9,가뭄에 단비 같은 성화네요
10,진짜 잘 봤습니다. :-)
10,10  사랑은 여기 있으니 우리가 하나님을 사랑한 것이 아니요 하나님이 우리를 사랑하사 우리 죄를 속하기 위하여 화목 제물로 그 아들을 보내셨음이라11  사랑하는 자들아 하나님이 이같이 우리를 사랑하셨은즉 우리도 서로 사랑하는 것이 마땅하도다
10,뭔가를 놓치고 사는듯한 제 삶을 다시 한번 되돌아보게됩니딘
10,마지막에 바울이 일반 사람은 바닷물를 손을로 뜰때 빠져나가는 물에 집착하면서 살아가지만 그리스도인은 그 빠져나가 바닷물이 포함된 바다를 향해 간다고 했을 때 감동했음.
10,사도행전과 바울, 누가와 가까워질 수 있는 영화입니다.
10,누가의 이 말과 주기도문 후 초대 교인들은 순교의 장소로 들어 갑니다. 그들은 담대했고, 빛났습니다. “내일 처형식이 있을 겁니다 순간은 고통스러울 거예요...순간일 뿐이지요 그 시간이 지나면 우리 모두 함께 그리스도 예수님과 함께 있을 것입니다”
10,가족과 다시 보고싶습니다.
10,사랑의 의미를 잘 보여줍니다. 크리스찬 필수 왕필수 영화입니다. 정말 좋습니다
10,살아있는 사도행전입니다
10,꼭 봐야하는 감동과 울림이큰 영화입니다
10,앞으로 사도행전 읽으면 영화장면이 떠오를거 같아요
9,잘 봤습니다. 담백하게 사실적으로만 잘 찍었어요. 이상한내용없이 성경 그대로 찍었네요.
10,바울의 삶. 닮아갈수 있을까. .세상의 것이 아닌 주님한분만으로 만족할 수있는 삶.
10,부모님 보여드렸는데 너무 좋아하시네요
10,눈물짜는 연출이 아니어서 좋았고, 고민하는 크리스천의 모습과 힘겨웠던 초대 기독교를 잘 보여주어 좋았습니다!
8,크리스천도 아니지만, 마음의 위안을 얻으려 관람했습니다. 바울을 비롯한 모든 사람들의 복음이 전해져서 괜실히 울컥하고 마음의 위안을 얻고 돌아왔네요.
10,오직 그리스도만을 위해 살고 죽었던 사도바울 및 초기 크리스찬들의 희생과 사랑을 느낄 수 있는 귀한 영화였습니다!
10,기도하 도록 인도하는 작품
2,이럼 영화는 왜 찍냐 세상에 하나님 따위는 없다
10,살아도 주를위해 죽어도 주를위해... 지금은 정말 편하게 믿을수있는데도 그거마저도 힘든 ..신앙생활에 소홀해지시는분들에게 추천합니다
10,복음이 모두에게 기쁜소식이라는것을 사랑으로 전하는 모습이 참 복음이 무엇인지 알게해주는 영화입니다 ㅠㅠ
10,전능하신 나의 아버지시여 상황과 사건속에서 아버지를 바라보지 않게 하지 마시옵고 , 오직 아버지만 바라보고 나아갈수 있게 하여 주시옵서서
10,위대한 성경의 말씀을...꼭 봐야할 영화!... 사도바울의 사도행전과 고린도서의 탄생을그린영화 사도바울과 루카를의 복음을 잘표현!.. 마지막에는 결국 눈물을 쏟게 하는!.."사랑만이 오직 길이다!.." 할렐루야!....
10,눈물을 흘렸습니다 감동 그자체
10,어려운 상황속에서 예수님을 생각하고, 말씀을 묵상하며 신앙을 지켜온 바울, 누가, 브리스길라와 아굴라등 여러 성경 속 인물들이 저에게 도전도 되고 반성도 되는 좋은 시간이었습니다. 감사합니다
10,이런영화가 많이나오길
10,추천합니다^^  하나님 말씀을 생각나게 하는 영화입니다.
3,기독교인아니면 흥미도없고..재미도없고..
8,마지막 눈 감는 순간까지 어떻게 살 것인지...우리에게 생생히 보여주고 도전을 주는 영화
10,현 시대 많은 사람들이 더욱더 알아야 할 덕목은 사랑입니다.
10,매우 감동적인 영화입니다. 제 모습을 돌아보게 만드네요. 꼭 보시길 추천합니다.
10,Good! Nice movie!
6,그저 그랬습니다. 번역도? 그저 그랬음
10,정말 눈물이..같이간사람들 모두..
10,당시 시대상황을 생생하게 잘 그려낸 영화. 바울과 누가의 집필과정. 바울의 처형과정 감동 그 이상이었습니다.
10,영화를 만들어 주신 관계자 분들과 영화를 볼 수 있게 해주신 주님께 감사드립니다.
10,강추입니다. 대사 하나하나가 가슴을 파고듭니다. 살아도 주를 위해 죽어도 주를 위해 ... ㅠㅠ 그렇게 살아가렵니다.
10,바울이 서신서를 쓸때의 감정과 환경이 사실감있게 표현된 영화입니다 살아있는 바울을 볼 수 있었던 영화입니다가족이랑 봤는데 너무 좋았어요
10,다시 한번 보고싶은데.. 상영관 왜이렇게 없죠?
10,너무나 감동적이었습니다 기독교인은 꼭 봐야할것 같습니다
10,너무 현실적인것 같아요
10,바울과 누가를 만난 감동 ~ 100점 만점
10,정말 잘 만들었네요 기대안하고 봤는데 벅찬 감동을 받았어요
10,흔한 상업영화보다 스토리가 더 잘 구성되어있고 감동적 지극히 성격적이나 믿지 않는 이들이 보기에도 던져주는 메시지가 있음  동성혼 합법화 문제로 제 2의 신사참배 를 강요당하고 있는 현대 기독교인들이 목숨을 걸고 무엇을 지켜야하는지 생각해보게 하네요
10,잔잔하게 펼쳐지는 감동의 영화였어요.주님의 말씀 사랑을 지켜내기가 쉽지않은데 순종하며 나가는 흔들림없는 믿음의 선배 바울원수까지도 사랑하려는 성숙한 브리스길라 아굴라. 바울의 동역자 누가...다시 보고 싶어요
10,눈물이 찡 하네요. 정말 잘 봤습니다
10,이영화를 보면 신앙심이 굳혀진다 아멘
10,말씀이 살아있음을 느꼈습니다
10,진짜 그리스도인이라면 바울선생님 처럼
10,사도행전을 눈으로 보았다실감나게.
8,꾸밈과 과장 없는 영화, 지루할 수도 있지만 무엇보다 큰 감동이 될 수도 있어요. 영화 관람 후에 자신의 믿음에 대해 다른 시각으로 볼 수 있어 좋았어요.
10,사일런스에 이은 두번째 생각하는 영화
10,믿음이부족한분들에게믿음을채워주는
10,이런 영화가 있어서 감사합니다
10,바울의신앙  잘 그렸읍니다
10,패션오브크라이스트 를 뒤이은 수작이 나왔다
8,한번쯤은 볼만한 영화^^
10,이시대를 사는 진정한 크리스천이라면 꼭 봐야하는 영화~!! 시대의 흐름상 정체성을 지키기 어려웠을꺼라 생각 되는.. 나라면 절개를 지킬수 있을까? 다시 돌아 보게 되는 영화 이다~!
8,삶이 부끄러워지는 영화
10,강추..계속 눈물이 흘렀다.어떤 상황에서도 소망을 가지게 해 주는 영화
10,꼭 보세요..요즘 이런영화가 만들어 지는것억 감사..하도 반 기독교적인게 많아서..
10,곡 봐야 하는 실제를 바탕으로 한 바울의 일대기 영화~ 그는 예수님의 사랑에 강권되어 순교당하고 천국에서 예수님과 함께 지금  행복하게 지내고 있습니다. 강추영화!!
10,패션 오브 크라이스트의 제임스 카비젤이 나와서 놀랐네요. 깊은 여운을 남겨주는 영화였습니다.
10,신약성경을 이해할수 있는 감동적인 영화다
10,은혜가 풍성한 나라가 되게 하소서
10,복음이 전파 되기까지 순교자들의 헌신이 있었기에 더욱 올바른 신앙을 해야한다
1,기독교 영화라 별로네요
10,다시보고싶은영화에요..지난 믿음 생활을 돌아보게 만드네요...
10,매우 은혜롭고 감동적인 영화입니다
10,크게 기대는 안했는데.감동이었습니다.또보고싶어요ㆍ그리스도인이 그리스도인이기에 받는 고난에 대한 자세를 배운듯합니다.제가 상상한것 이상의 핍박과 고난의 모습을 보기도했습니다.주님안에서 참평안을 누리는 바울ㆍ추천합니다.교회전체관람강추
10,복음으로 시작해서 복음으로 마치는 영화!
9,좋았는데 구성이나 표현력을 조금만 더 극적이고 세련되게 해주었으면 좋겠다는 생각을 했었는데 그래도 여운이 남네요~
10,초대교회의 신앙인들은 죽음을 각오하고 산앙했네요. 하지만 지금 우리들이 믿는 목적은 더 평안하고 편안한 삶을 살기 위해서 기도하고 원하는데, 많이 변질 된 것 같습니다..
10,별점10점으로는 모자르다
10,하나님이 인도하시는 삶의 가치를 보여주는 영화
10,진정한 그리스도인의 모습을 보여준 영화
10,말이 필요없는 영화, 10번 보세요!
10,믿음으로 사는 것이 무엇인지...크리스찬으로 어떻게 살아야 하는지 보여주는 영화..
10,억지로 감동을 끌어내지 않는, 잔잔하게 울림을 주는 영화
10,무조건 봐야 할 영화...
10,성경 이해에 많은 도움이 되는 영화였습니다.
9,단순한 감상으로 끝나서는 안된다. 이 영화의 주인공 바울처럼 우리의 신앙고백이 그와 같은 고백이 되어야한다. 사나 죽으나 주를 위해... 과연 나는 구원받은 자로써 하나님을 위해 이 세상에 어떤 열매를 맞고 있으며 그 하나님을 얼마나 알고있을까?
10,성경말씀을 근거로 영화가 잘 만들어져서 믿음을 다시 새길 수 있어 감사합니다
10,감동이 깊어서 쉽사리 자리를 뜰 수 없었어요배우들의 연기가 탁월해서 몰입되어 영화를 봤습니다
10,바울의 생애 마지막을 그린 영화로서 바울이란 인물을 잘 요약하여 담아낸 영화이며 예수님께서 말씀하신 용서와 사랑이 무엇인지 가르쳐주는 좋은 영화입니다.
10,그리스도인들이 어떻게 살아가야할지 다시금 깨닫게 만들어 준 영화입니다! 기독교가 아니더라도 마음에 감동을 주는 영화이기도 하구요:) 선으로 악을 이깁시다!!
10,이영화는 적으면서 봐야한다. 다 성경에 있는 말씀이지만
10,저를 돌아보는 계기였습니다. 또한, 바울의 마음을 새롭게 바라보게 되었고 각자 신앙인들의 갈등도 모두 공감되었죠. 끝이 나고도 한참을 생각하게 만드는 영화였습니다.
10,최고의 영화봤어요 또 보고싶다.
10,기독교 필수 영화입니다
10,보게 허락해주신 하나님께 감사드립니다. ㅠㅠ
10,부모님 보여드렸는데 잘 보셨다고 합니다
8,내안의 예수님, 믿는 사람의 혈기왕성.정의를 지킨답시며 하는 행동.. 저를 돌아보게하는 영화였습니다
9,대사하나하나가 인상적이네요
10,마지막 장면에 큰 울림이 있어요.그 어떤 논쟁도 무의미하게하는 진정한 사랑때문에
10,약할때 강함주시는 분. 너무 과하지 않아 더 좋았습니다
10,예수님 모습을 여러 인물들에서 볼수 있어서 감동적이었다
10,기독교인 포함 모두가 보아야할 영화.
10,억지로 눈물빼지 않으며 감동과 빅메시지가 있는 영화에요! 중3딸과 봤는데 둘다 너무 최고였어요!
1,당신들이 기복신앙이 아닌 이유를 알려줘? 당신들은 이미 복을 누리고 살고있기 때문이야. 그럼 그복이 없는사람들을 돌봐야 될거아니야,, 그런데 기독인들 당신들은 지금 그렇게 살고있나 생각해봐
10,이런영화는 꼭 봐야 된다 ..성경을 모르는 시대에 바울의 중요한 여정을 그렸다
10,이거 보고 깝치지 않고 내실을 다져 한알의 밀알이 되려합니다..
10,감동적이었어요 강력 추천합니다
10,아내와 같이 모처럼 영화를 봤는데 무척 감동을 받았고 도전을 받았습니다. 직원분들도 친철해감사를 드립니다.
8,우리의 삶은 손에 쥔 물과 같고, 진정한 삶은 바다의 물과 같다는 비유부분이 가장 좋았습니다:)
10,복음을 믿는 사람이든 아직인 분들이든 봤으면 좋겠네요
10,편히 믿음생활 할 수 있는 환경이 문득 감사해 진다
10,꼭 봐야할 영화~  강추!
10,때가 올것입니다.그 때에 주님께서 벽을 허무실 것입니다.아멘
10,사도바울의 이야기를 듣고 있으니 위로와 감동 그리고 어떻게 믿음을 지키며 살아야 할 것인지 생각해 보게 됩니다. 좋은시간 이었습니다.
10,너무 좋았어요.. 감동 ㅠㅠ
10,최근 성경을 기반으로 한 영화들이 너무나 비성경적이어서 구토가 나올 지경이었는데 이 영화는 추천합니다.예수님을 따르는 우리 모든 사람들이 봐야 하고 본받아야 할 내용이라고 생각합니다.
1,평점 글쓴내용들 토나온다 예수쟁이들 에휴 우린 단군이 만들었는데 머?하느님이 창조했다고?
10,감동입이다.강추합니다.
10,감동입니다. 사랑은 참고견디는 것이란것을 다시 한번 새겨봅니다
10,Very excellent
10,내게 사는 것은 그리스도니 죽음도 유익이라
10,선한 도전이 되는 영화입니다
6,신자 아닌 사람들이 보기엔 졸립니다.
6,영화자체는 잘만들었지만.. 오랜만에 영화관에서 와서 조금더 영화틱한 것을 보고팠는데, 다큐멘터리같았네요.. ㅠㅜ
10,부족함을 느끼며, 저에게 온몸으로 감동을 선사하는 영화! 나의 믿음의 위치를 깨닫게 합니다!아시죠?     "악을 선으로 이기라"
10,인생영화???? 진짜 꼭 보셨으면 해요!!
10,이시대의 목사, 신학대학의 교수, 교회 그리고 내가 봐야할 영화 예수그리스도와 바울이 말하는  교회와 하나님 나라는 어디로 가고, 우리는 왜  이렇게 그들의 가르침에 정반대로 가고있는지... 제2의 바울, 누가가 이젠 나오기를 소망합니다.
9,진정한 사랑이란 무엇인가
10,사람은 자기 사람을 사랑하지만 하나님은 모든 영혼을 사랑하신다.
10,오직 예수그리스도만이 하나님이 우리에게 주신 구원의 길이며, 믿는 모든자에게 구원을 약속하셨습니다.이 복음를 전할 전도자와 교회가 다른 것을 하고 있는 시대...신자들과 불신자 모두에게 보면 많은 것을 생각하게 합니다!!추천!!!
10,너무너무 은혜되고 크리스천으로서의 제 삶을 많이 돌아보게한 영화였습니다
10,복음이 나에게 이르기까지 이런 희생과 말할 수 없는 수고로움 덕분이라는 것을 깨달았네요
10,크리스천이라면 꼭 봐야할 영화에요.
10,절제된 눈물  경계된 기적  호전되지 않는  현실  그래서 믿음의 본질과  기존 신자들보다 더 일반인들을 배려한 친절한 영화
10,고난 가운데 깊이 바울의 심정과 믿음을 보면서 지금 이 시대속에서 어떤 마음으로 살아야 할 지 도전을 받습니다. 나를 사랑하신 예수 그리스도를 사랑하기에 고난 속에서도 확신과 기쁨을 가질 이유를 얻습니다. 주님 은혜가 충분합니다.
10,바울의 믿음이 부허울 뿐입니다 크리스찬이라면 꼭 봐야 할 영화인것 같습니다
10,감동이네요 누가와 바울
10,너무 감명깊었어요,,,
10,마지막 시대를 살아가는 크리스찬들이 꼭 봤으면 하는 영화
10,꼭 보셔야 됩니다 이거는
10,좋은 영화.  아주 좋은 영화.
10,사도바울의 믿음과 바울을 더 가까이 느끼는 좋은 시간이었습니다.^^
10,억지로 짜내지 않는 감동이 좋네요잔잔하지만 감동영화관람비 아깝지 않습니다다시 한번 또 보고 싶네요
10,말씀 중심 영화라 더 좋았어요
10,기독교인으로서 이 시대에 어떻게 살아야 하는지를 보여준다. 내 삶이 참 부끄럽다.
2,별루에여 기독교인만 보세요
10,생생한 감동으로 다가온 초기 기독교인의 수난사
10,최고였습니다. ^^ 정말 이 때에 더욱 꼭 맞는 선물 같은 아름답고 귀한 명품 영화였습니다.  눈물이 뜨겁게 가슴으로 흐르고 흘렀습니다.   잊을 수 없는  빛나는   작품이라 생각 됩니다.
10,약함을 숨기지말고?? 드러내야겠어요. 나의 약함 가운데서 강하게 드러날 그분의 행하심을 기대하며.
10,크리스천들은 꼭 봐야하는 영화입니다
10,말씀, 복음, 그리스도를 잘 나타낸 영화
10,꼭 봐야 하는 영화다~ 예수님을 보지 못한 사람들도 예수님을 믿고 복음을 전하고 순교했던 시대ㅜ
10,너무 감동을 주는 잘만든영화입니다 그 어떤 영화들보다 삶에귀중한 선물을 줄 영화를 ... 많은 분들이 봤으면 좋겠는데 오락영화만 보는 현실이 안타깝군요
10,감동 그자체...영화보고나오면서 성경책을 꺼내읽고싶은 충동이...
10,누구나 꼭 봤으면 좋겠다그리스도의 사랑을 알고 실천하길~^^영화를 통해 그리스도인들의 이땅의 사명을 분명히 알게 해준것 같아
10,잔잔한 감동과 말씀의 능력이..
10,복음 신앙 사랑 다시.돌아보게 됩니다. 좋은 영화 정말 감사히 봤어요
10,최고 최고최고최고  최고
10,좋은 영화이고 감동이 됩니다~ 2번 봤네요!
10,그 시대에 들어가서 보는 느낌이었습니다.
10,적절한 절제미와 마지막에 폭풍 감동으로 영화 잘 보고 갑니다
9,사랑만이 우리의 갈 길이다.~~!!!Love is the only way.
10,마음을 울리는 영화입니다 ~이 글을 보는 모든 사람들에게  예수님의 사랑이 당신에게 넘쳐나길 바랍니다
10,모든것을 주님의 시선으로주님의 마음으로 바라본다면 얼마나 좋을까요바울에게주님을 높여 드리고 자신을 낮추는 모습을 배워봅니다누가에게 바울의 동역자로서의 모범을 통해 동역자의 본문을 배워봅니다
10,그리스도인의 값진 죽음을 다시 한번 생각해 보는 시간이었다.
10,살아도주을위해죽어도주를위해
10,이 시대에 꼭 봐야할 최고이자 마지막 선물
10,바울과 누가의 이야기가 구성지게 잘 나타나있다. 다시 보러가고 싶다.
10,다시 보고싶은 영화 입니다..
10,깊은 여운을 주는 영화네요... 아이들과 다시 보고싶습니다.
2,이런거 보면 뭐하누... 한국개독목사들은 안바뀌는데...
10,정말~ 좋은영화 모두들 꼭 보셔요~!!너무나 너무나 감동적입니다.
10,패션오브크라이스트 급
1,소설도  이런  잔혹  소설이   없다
10,할말 없게 만드는 영화...
10,울다나왔네요. 부흥회수준의 감동
10,나의 신앙을 되돌아보게 한다
10,영화관에 있는 모두가 숨죽여 봄 . 꼭 봐야 할 영화 !
10,마음이먹먹해지는영화.. 내 신앙을 점검할때 꼭 봐야하는 영화
10,영화를 보면서 팝콘을 사들고간 내가 부끄럽습니다
2,저예산  최악의 영화 ... 믿음없이 보면  아무 의미없는 영화
10,꼭 보시길~~~ 감동 그 자체입니다^^
10,기독교 인이라면 꼭 보세요. 사실 저는 교회 안나간지 근 4년은 된것 같아요. 교회에서 실망하고 상처받고 많이 힘들었거든요. 하지만 이 영화를 보면서 많은 걸 느꼈습니다. 꼭 보세요...
10,무언가를 더하지도 덜하지도 않은 말씀으로 채워진 영화라 너무 좋았습니다.
10,댓가없이 거져받은  하나님의 은혜를 함께 나누길 바래요
1,이야 성경이 확실히 베스트셀러 소설이긴하네자꾸자꾸 영화화되네하긴 해리포터도 계속 영화나오던거 보면 돈이되긴하나보네예수랑 덤블도어랑 싸우면 누가이길까?당연히 덤블도어 압승이겠지!덤블도어 믿습니다!  아멘
3,사막오타쿠 새리들 또또 지들만 아는 소설설정가지고 신났죠 ??
1,불교신자가 봐도 재밌으려나요?
10,감동이 잘전달되었습니다
10,굿 너무 잘봣네요 기독교인 필수영화!
10,사랑은 언제나 오래참고 사랑은 언제나 온유하며,사랑은 시기하지 않으며 사랑은 교만도 아니하며,사랑은 무례히 행치 않고 자기의 유익을 구치 않고,사랑은 성내지 아니하며 진리와 함께 기뻐하네.이 영화를 한마디로 정리한 펙트다,
10,귀한 영화 큰 은혜 감사합니다
10,영화를 봤는데 성경말씀을 영상으로 보여주니 감동이 새롭습니다.당시 상황이나 그들의 처했을 상황들이 살처럼 느껴졌습니다.전반적으로 잘 만들어지고 몰입도와감동 정말 강력추천입니다.이른상영하차 넘 아쉬워요.바울서신 사도행전  꼭 보시라 정말 감동입니다.
10,바울!주 예수그리스도 ~♡
10,영화보는 동안 눈물이울컥 쏟아질번하였다바울과누가에  옥중서신 기록할때 나눈대화가 예수님을 전하기위해 애쓰는애기들..나도 믿음에 선배들에 부끄럽지않는 삶을살아야겠다고 다짐케만드는 영화였습니다
10,너무 감동입니다.성경말씀 그대로 영상에 옮겼어요~ㅠㅠ*길게 상영하면 좋겠는데 내려갈까봐 바쁘게 다녀왔네요. 완전 추천요ㅠㅠ!!!!
8,기독교인이면 모두 봐야하는 영화이네뇨...
10,우리 양심을 가만히 두드리는 그의 삶. 그의 믿음. 사랑할 수 없는 상황 속 사랑으로 승리한 그들. 우리 또한 그렇게 할 수 있다는 희망을 주는 믿음의 선배들.
7,사랑은 모든 것을 참으며 모든 것을 믿으며 모든 것을 바라고 모든 것을 견딥니다.성경의 서술을 극화하는 것도, 연기도 어설펐지만 중간중간 읽어주는 말씀이 활자로 읽을 때보다 더 크게 가슴을 때렸다.
10,너무 좋았어요~~대사도 연기도 감동이었습니다~♡
10,너무나 큰 감동이었습니다!!! 추천할께욤
1,신의 아들이라고 사기친 예수의 사기극에 목숨을 바핀 인간이지.
10,순교자들의 헌신 덕에 오늘 나에게까지 복음이 왔다
10,최고입니다. 사도바울의 삶을 통해 예수님을 만나길
10,믿음을 다시 돌아볼수있는 영화입니다.
10,주님이 변화시키신 바울! 주님을 사랑한 주님만을 위해 살아간 바울이 정말 멋있고 도전되었어요.
9,진실되게 마음을 울리는 영화인거같다
10,그 시대에 박해로 순교한 자들에게나, 편한 환경에서 신앙생활할 수 있는 그리스도인들에게나 하나님은 공평하신 분이기에 날마다 십자가에서 자아가 죽는 산 순교로 좁은 길을 가는 순종의 삶을 하나님께선 우리에게 요구하실 거란 생각을 하게 되었습니다...
10,단체 관람 오신 분들 매너만 좋았다면..ㅠㅠ
10,이 영화를 만드신 감독님. 이런 신앙영화를 만들어주셔서 고맙습니다.앞으로도 이런 성경적인 영화가 많이 나오길 기도합니다.
10,정말 잘 만들어진 영화..! 내용은 물론이고 영상미도 훌륭합니다. 장면 하나하나 숨겨진 메세지와 그 시대의 배경을 잘 담아낸 영화이고, 다 보고나서도  마음속에 감동이 떠나지를 않는 최고의 영화입니다. 우리의 신앙생활을 돌아보게 해주는 의미있는 영화!
6,사랑으로 치유하고 비폭력으로 항쟁하라는 메시지는 울림이 있지만 전반적으로 단조로운 진행으로 큰 임팩트는 없음.
10,굿추천합니다! 유익합니다.
10,아직 영화를 못봤지만 기대하는 점수만... 해외 출장 중이라 보고 싶어도 못보는... 종교가 불교지만 예수님의 가르침을 받고 그대로 실행한 성인들의 이야기를 정말 보고싶네요.
1,별 반개도 아까운 영화예요.영화다운게 하나도없는 걍 종교인이보심 되는영화.일반인인 나는 돈아깝고 시간아까웠던 최악의 영화네요
10,바울은 소설이 아닌 역사이다.  역사 속에 실존 인물인것이다. 더이상 무슨 설명이 필요한가!!
10,바울 영화 너무 감명깊게 봤습니다. 훌륭합니다!!
10,안 믿으시는 분들도 있겠지만 이거 실화입니다.
10,너무 잘봤네요~~믿음의 사도!!
10,또 한번에 제대로 기독교명화가 나왔네요
8,감동입니다.어떤 삶을 살아야할까를 깊이 생각하게 합니다.
10,주기도문을 외울때 함께 기도하며 울었어요
10,주님 감사하고 사랑합니다 아멘
10,너무 좋았어요~사도행전 필독해야겠어요
10,말이 필요없다 다 봤는데도 또 보고싶은 영화다. 내 영혼을 깨우는 영화이자 닮고 싶은 바울의 믿음과 누가의 열정이 영화를 보고나서 여운이 남는다 사도행전을 읽으면 다르게 보일것이다 그것보다 사도행전을 읽고 이 영화를 본다면 더욱 좋을듯하다
6,난 무신론자다. 기독교외 모든 신에 대해 회의적이지만 너의 원수를 사랑하라는 기독교의 인본주의와 조건없는 사랑은 인류가 본받아야 한다.
10,정말로 잘 만들어진 영화 입니다. 영화를 보고 바로 성경책을 보게 되내요. 초대교회에서의 박해가 끔찍하게 심해도 굴하지 않고 주님을 믿는 믿음은 지금 현 시대에 살고 있는 저희들이 본받아야 하겠내요.  크리스챤이면 꼭  봐야 할 영화 인거 같내요
1,나무아비타불 관세음 보살
10,Oh My GOD!! 나의 신앙을 돌아보게 된 영화!!
8,여운이....끝나고서도 못읽어나겟다
10,텍스트로만 보던 사도행전을 영상으로 보니 정말 감동입니다.
1,여러분 종교는 믿지마세요 패가 망신 하거든요
2,나무아비타불 관세음보살
10,신약성경 모르면 이해하기가 쉽지 않을듯도 하다. 거의 모든 대사가 성경구절 그 자체다. 그래서 감동이 진하다.
10,감동입니다~보는것 추천합니다
10,나미아미타불 붓다 최고
10,"세상 사람들은 손사이로 빠져나갈 물한줌을 위해 살지만 그리스도인은 끝이보이지 않는 바다를 위해 산다"박해 속에서도 담대히 믿음을 지킨 스데반ㆍ사도바울등 믿음의선진들의 숭고한 희생덕분에 지금 제가 이곳에있네요 ♡
10,실화를바탕으로한영화감동적입니다
10,예수 그리스도, 참된 진리이자 말씀이신 예수님을 믿습니다.
10,정말 영화를 보며 다시금 깨어지는 시간이었습니다. 꼭 보시길 추천드립니다.
10,감동입니다 바울 누가 아굴라 브리스길라를 더 가까이서 알게되었습니다   감사합니다
10,복음을 전하면서 핍박을 받고 누명을 쓰고 감옥까지 갔음에도 불구하고 끝까지 믿음을 지키며 복음을 전하는 바울!감동적이고 감명깊었습니다
10,크리스천이라면 놓쳐선 안 될 영화 입니다. 꼭 보시길요.^^
6,추천해서 봤는데 저예산에 중간에 졸립기까지  하네요  그저그렇습니다
1,ㅇ점 주고 싶은데 줄수가 없어 1점 줌... 재미도 없고 몇명이  누더기 걸치고 나와서 쫑알대다가 끝나는 올해 최악의 영화가 아니라 지구 역사상 최악의 영화임
10,성경으로 이해하기 어려웠던 것들을 너무 잘 표현했어요 꼭 보세요 두번 보세요
9,너무 감동입니다~~저도 모르게 눈물이 심한핍박에서도 믿음을 지키며 순교한 믿음의 선배들을 본받고 싶네요 지금 마지막 때인 우리에게 큰 힘이 되어준거 같아요~복음승리
10,그리스도인으로서 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,로마 초대교회 사람들이 어떤 상황에서 믿음을 지킨건지 ... 성경한구절한구절이 너무 귀하게 느껴졌어요
1,네로가 로마에 불을 질렀다고? 어줍잖은 역사 지식으로 폄훼하지 마라. 느그 성경인지 좆경인지에 나오는 것과는 달리, 로마의 대화제는 네로에 의한 것이 아니다.
10,꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요
10,많은 기독교인들이 봤으면 좋겠습니다
10,크리스천들이 꼭 봤으면 하는 영화
10,복음과  함께  고난을  받아라...  주님을  사랑하는 자에게  주시는  말씀  이네요
10,너무너무 좋은데 배급 cbs..
10,군더더기없이 잘 만들어주셔서 감사합니다. 주은혜가 내게 족하네, 함께 고백하게되는 시간이었습니다.
10,2시간 성경을 읽은 것 같은 느낌
10,정말 감동이었습니다. 꼭 보시길 바래요!!
10,죽어도주를 위해 살아도주를위해영화넘가동이에요
9,감동적인 작품 .초대 교회 크리스챤들과 사도 바울의 삶이 생생하게 전달되어 나의 신앙을 점검하게 한 영화에요
10,Love is the only way - paul
10,크리스챤 필수영화입니다 꼭보세요
10,최근 영화중 가장 사실적이며 감동적이고 완성도가 높은 영화입니다
10,사랑... 교회를 사랑하고 이 땅을 사랑하겠슺니다. 좋은 영화 감사합니다..
10,자신을 자랑하지 않고 오직 예수님만을 워한 복음삶 너무나 아름답습니다
10,모태신앙으로 살아가면서 스스로 믿음과 그리스도의 복음을 온전히 받지 못하고 세상의 쾌락과 즐거움에 눈이 멀었던 저에게 정말 다시한번 십자가의 은혜를 다시 생각해볼 수 있게 한 영화였습니다. 아멘
10,믿음의 선배들을 비해 하나님께 한 없이 부족한 저의 모습에 너무도 죄송스러웠습니다. 다시 한번 왜 내가 믿음으로 살아야 되는지 알게 해준 영화입니다
9,눈물을 참을수 없는 엔딩
10,강추영화입니다~예수는사랑입니다~♡
10,그리스도인으로 믿음이 무었인지 다시금 생각하게 되요. 살던지 죽던지 주를 위해 산다는 바울의 고백과 마지막 장면이 위로와 감동을 주네요.
10,나는 저렇게 믿음을 지킬수 있을까요?나의 약함을 인정할수밖에 없는 영화입니다
10,사도 바울의 진정한 기독교 정신을 이해 할 수 있는걸작품 입니다. 감동적이였습니다
10,예수님의 그 사랑을 따라 목숨도 아끼지 않고 걸었던 바울, 누가처럼 이름도 빛도 없는 그 들처럼 ...전하겠습니다.ㅠ
10,젊은시절 기독교를 모르다 오십이 넘어 신앙생활을 하면서 성경을 읽을땐 하나님 말씀 전하는게 뭐그리 어려왔을까 하였는데  영화로 그 시대를 보고 하나님 말씀을 전한다는 것이 그 시절엔 목숨을 내놓는 일 임을 다시 한번 깨달았다
10,말씀을 있는 그대로 표현한것 같아서 은혜스러웠다
10,뭔가 마음이 먹먹해지던 영화.
10,아니 이 좋은 영화를 상영하는 시간이 너무 없네요;
10,악을 악으로 갚지않고 악을 선으로 갚는 그리스도의 사랑이 무엇인지 알게해주는 영화
10,영화를 보고 우리가 누리는 신앙의 자유가 거저 얻어진 것이 아님을 다시 한번 깨닫게 되었고, 예수님만 높이는 바울 사도의 모습이 저의 삶에도 도전을 주었습니다~ 가감없는 스토리와 더불어 영상미도 좋네요 ^^
10,우리가 살아도 주를 위하여 살고 죽어도 주를 위하여 죽나니그러므로 사나 죽으나 우리가주의것이로다  롬 14;8
10,좋은영화 은혜가득 받는 귀한시간이였어요
10,정말 잘 만들었어요. 성경을 잘 풀어낸 영화예요.
10,바울과 누가 그리고 로마 사령관의 입장을 보며 멋진 모습을 볼 수 있습니다
10,진정한 믿음이란 무엇인가에 대해서 알려주는 귀한 영화 보는내내 눈물이 하염없이 흘렀다.
10,닮고 싶은 일생을 살고 간 사람...그 길을 따라 가고 싶네요^^
10,자신의 경주를 멈추지 않고 완주한 믿음의 선배 바울.. 그가 마지막 예수님을 맞이할때 그 행복과 뿌듯함은 이루말할 수 없겠지요. 믿음의 후배인 저도 그의 삶을 본받아 저의 경주를 완주해야 겠습니다..
10,꼭 보세요사랑이 모든 두려움을 이긴다는걸보여준 영화교회본질은 부와명예 성공이 아니라하나님을 사랑하고 이웃사랑을실천하는 삶임을 깨닫게해주는 영화한알의밀알되어 주신 예수님그리고 예수님에 발자취를 따른믿음에 선진들께 감사♡
10,그리스도의 참 가르침을 온 몸으로 느낄 수 있는 작품입니다. 꼭 보셔야합니다.
10,집으로 오는내내 눈물이 펑펑... 기독교인이라면 누구나 꼭 보시기를...
10,마지막에 폭풍눈물을 흘렸어요 오직예수! 삶의 최고 목표가 주님이만 이길...
10,감동에 또 감동! 눈물이 나는걸 어쩔수 없었어요!
10,바울사도를 볼수있어서 감사드립니다 이방인의 사도라 자칭한 바울형제님.덕분에 우리이방인도우리주 그리스도 예수를 만나구원받을수있음에 감사합니다 *
10,실화이기에 더 감동적인 영화
10,"사람들은 결국 손가락 사이로 빠져나갈 물을 길으며 살지만 그리스도인은 끝없는 바다를 위해 산다" 정확히 기억하지는 못하겠지만 바울의 이 대사가 기억에 가장 남습니다. 사도행전이 어떤 배경 속에서 기록되었는지 처음 보고 느꼈습니다. 감사합니다.
10,많은 말로 이 영화의 가치를 한정지을까봐 무섭습니다. 꼭 보셨으면 - .
10,감동입니다.나를 돌아보게 하시는...
10,완성도 높은 기독교 영화. 재미 감동 둘 다 잡은 좋은 영화
10,인류 역사상 가장 성공한 프랜차이즈 종교~ 한국에 와선 눈먼 돈 쉽게 벌수 있는 수단으로서 기독교는 한국화에 성공했다
8,바울과 성도들의 믿음을 배울 수 있는 값진 시간이었습니다.
10,그리스도인들이살아야하는방법. 사랑.
10,대전에 교회 다니는 사람으로서 오늘 바울영화보는거 기대됩니다.
8,믿음의 숭고함을 배웠어요
2,의미건조하고 내용 지루하고.ㅠ
10,눈물이 주르륵 ㅠㅠ 사랑은 오래 참고...
10,따뜻하다 믿음의 길을가시는 분이라면 꼭보시길
10,너무 감동적이었습니다!저에게도 그런 믿음과 용기를 주시기를..!!
10,주옥같은 대사들, 최고다
10,마지막 장면 감동적입니다
10,이땅의 삶이 끝이 아니라는..편안하게 신앙생활하는 나의 삶을 깊히 돌아보게 됩니다..진정 그들과 같이 천국을 소망하며 살고 있는지..
10,너무감동입니다  울었어요 이영화보길 정말 잘했어요 인생에 큰 은혜가 됩니다 추천드려요
10,최고입니다.  깊은 울림을 줍니다...
10,영화를 통해 회개와 감사를 동시에 느낄 수 있었던 영화였다. 당시 목숨을 바쳐서 주님을 따랐던 사도 바울, 그의 옆을 지켰던 누가 그리고 박해받았던 수 많은 이들을 생각하니 또 한번 눈물이 납니다.
10,정말 좋은 영화입니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,사도행전의 흐름을 따라 바울 서신의 성구들이인용되는 생생한 현장을 보았습니다.
10,보고서 이시대에 크리스천으로서 어떻게 살아야 할지 생각하게되는 영화입니다.
10,마지막때를 앞두고 어떤 신앙생활을 해야하는지, 또 그시대와 비교해 봤을 때 지금 나는 너무나 평안한 시대에 살면서도 뜨겁지도 차갑지도 않는 믿음을회개하게 되고, 행함 없는 믿음과 사랑이 없는 마음을 돌아보게 되는 기회였습니다..
10,믿음을 지켰노라. 이 한 마디가 모든 걸 말해준다.
9,픽션없이 철저히 성경대로 만든 대작 영화 그리고 패션오브크라이스트가 강렬했다면 이 영화는 포근하다. 눈물샘을 자극하기 충분했다.
10,많이 울었어요ㅠㅠ사랑이라는 진리에 대해 깊이 생각해 볼 수 있었습니다
5,영화다운 기독교영화 ㅅㄱ
10,바른 기독교 영화가 많이 나오길 기도합니다.
10,두번 봤습니다. 연약한 바울의 모습 속에서 주님의 은혜가 더욱 강하게 느껴졌어요. 바울의 한마디 한마디가 마음을 울리네요. 부르신 곳에서 복음과 사랑의 빛을 전하는 자가 되길 소망합니다.
10,지금까지 살며 본 영화 중가장 최고의 영화였다.지금 내 나이 25세에.. 나름 꿈을 위해 살아가지만 하나님을 위해 살아가는 가에 대하여 많은 의문을 품게 된다.정말 성경적이었고 심금을 울렸다 강추.
3,아무리 기독교 영화라지만 너무 지루하다
10,구원의 은혜를 다시 실감하는 영화였습니다
10,너무 감명깊게 봤습니다~~ 이 영화를 보고나니편안히 신앙생활을 하고 있는게 너무 부끄러워지네요ㅠㅠ 이땅의 보이는것은 잠깐이요 영원한 생명을 위하여 살아야겠다는 성경말씀을 더욱 가슴속에 새기게 되네요..강추합니다.
10,와 너무 잘 만든..최대한 성경적인 내용. 아주 훌륭. 감정몰입 최고
10,너무 은혜로웠습니다 금방 영화 내린다는게 아쉬워요
10,말씀에 의거한 영화내용과 주제를 보여줘서 감명깊게 감상했습니다.
4,완벽한 타인 보려다가 동시간대에 있어서 이건 돈 좀 쓴 영화겠구만 하고 봤는데 개뿔..누더기값만 들인 영화였다. 로마배경 영화 좋아하는 사람들 보면 후회한다. 진짜 돈 안들인 영화..그리고 지겨워 죽는줄.. 관람객들은 죄다 훌쩍거리고 기도하고 난리다.
10,살아도 주를 위해 죽어도 주를 위해 사나 죽으나 주님의 것. 지금 받는 고난은 잠깐 영광은 영원, 마지막 죽음의 순간 이 믿음을 지킬 수 있을 지 자문해보게 되는 훌륭한 영화입니다
2,기독교인만을 위해 만든 영화, 교과서 만큼
10,정말 꼭 보세요♡♡♡ 강력추천
10,오늘 성남에서 봤슘돠 지금도 아무리 아프고 따가운 고난이 찾아올지라도 하나님께서 그 일로 무언가를 보여주시고 무언가를 하실라고 하신다는 것을 학습해서 너무 감사합니다
10,누가 맡은 배역보고 어디서 낯이 익다싶더니패션오브크라이스트 예수님 역이었군.ㅋㅋ잘보고왔심더 꼭보세욥
9,강력한 사도인 바울과 그의 동역자들이. 기독교 최악의 처참한 시절을 믿음과 순종,은혜로 이겨낸 시절의 이야기입니나. 다만.  그들과 함께하시는 예수님의 은혜. 동행하심.등에 대해 조금만 다뤄주셨더라면 인간중심의 영화로 보이지 않았을듯요
10,말씀을 녹여놓은 영화, 신약성경을 읽고 싶게 만든 영화, 크리스천의 정체성 본질을 생각하게 만든 영화, 최고입니다 강추
10,사도바울의  믿음이 잘 묻어나 있는 영화입니다우리 인생은 손가락 사이에 빠져 나가는 바닷물 같으나 영원한 하나님나라는 끝없이 펼쳐진 바다와 같다는 바울의 고백. 이 땅에서 ㅈㅣ은죄로 내 자신을 감옥에 갖아놓고 살고 있는 그리스도인들이여 자유하라
10,좋은 영화입니다 사람은 불확실한것때문에 죽을수 없다 인간은 누군가의 노예다
10,두번 봤는데.... 정말 좋은영화 입니다.
10,대한민국에 없는 그것.이땅에는 거대한 교회 그늘에 가려예수의 모습을 찾을 수 없다.우리에게 예수를 앗아가 감금시키기 급급한 자본교회는 지옥 입구일 뿐이다.
10,''사랑만이 유일한  길이니까'' 가장 기억에남는 대사였습니다!
10,이런 영화가 개봉했다는 것에 감사합니다
10,그 은혜가 내게 족하다라는 바울의 고백이이 영화가 내게 족하다라고 말씀 드리고싶네요.꼭 보세요^^
10,감사합니다. 주님 닮아가는게 저런 삶이구나 다시금 생각합니다.
8,복음의 ACTION !!바울의 역정인생이 성경안에서 보인다.
10,우리가 알고 있던 바울처럼 신앙이 더 깊어지고  주님만 바라보고 말씀대로 살아가는 기독교인이 되도록 기도합니다
10,구원의 십자가, 정말 감동적이에요
10,죄사함을 받고 영생을 얻었으니 그 은혜가 족합니다.
10,다시한번 우리의 믿음을 돌아보는 소중한 시간이었습니다
10,많은 생각을 준 영화입니다.
10,영화를 보고나서 디모데 후서를 다시 읽고 은혜 받게 만든영화
10,삶의 의지를 잃은 사람들의 피묻은 돈을 모아모아 종교홍보영화를 만듦. 얼마나 한심하냐 개독교는 필요이상으로 돈을 벌어 가난한 사람을 먹이지 않고 영화나 쳐만들고 있다 또 그걸 좋다고 빨아주는 꼴이 토악질 난다
7,사도바울의 마지막 나날을 다룬 영화...너무 단조롭다.
10,기독교인이면 영화관람하시기를 추천합니다~
10,바울 사도께서 로마 옥 중에 갖힌 시기를 중심으로 초대 교회 성도들의 박해받는 고난의 모습들을 덜 잔인하게 그린 영화입니다.마지막에 "내가 선한 싸움을 다 싸우고" 디모데후서 성경구절과 함께 담담히 참수형으로 순교하기는 장면이 감동적입니다.
10,믿음을 지키며 살아가야하는 크리스천들에게 힘과용기.희망을 주는 귀한영화다
10,바울의 대사 한마디 한마디가 복음입니다...
10,부활하신 예수님을 만난 사람의 눈이 어디를 향하는지 보여주는 정말 예수님을 믿는다고 입으로 말하는 분들이 꼭 보시길 바랍니다.
10,보는내내 감동으로 펑펑 울었습니다.
10,'바울'그 이름만으로 설레는 영화.
7,가톨릭 교회의 두 기둥, 성 베드로와 성 바오로. 그런데 영어를 사용하는 점 때문에 좀 집중이 안되어서 7점 드립니다.
10,과거의 교과서적이고 성경복사판이던 기도쿄영화들과는 차원이 다르다.기대않고 갔다가 수년만에 느끼는 진한 감동...감독의 상상력과 배우들의 연기력,성경을 자연스럽게 녹여낸 대사와 깊이있는 명대사들..감독에게 경의를 표한다
10,너무  감동입니다. 다시 보고 싶어요~~
1,종교에 빠져 이번생을 버리고 다음생을 노래하는 한심한 인간들아..죽어서 지옥갈까봐 예수타령인거냐...목사가 신이냐?? 정신병자들ㅠ 그럴시간에 제 부모형제를 더 열심히 사랑하고 살아라!!천국보내줄께~~
10,크리스천이라면 다 보고 다시 한 번 깊이 생각해 볼 필요가 있음
10,바울의 삶, 그리스도인의 본이 됩니다.
2,아멘아멘아멘아멘아멘
10,와~~진짜 이것이 진짜 기독교다 ㅠㅠ
10,포스터만 봐선 무술영화 사부 포스인데... ㅋ
10,믿음이 생긴거 같다... 아빠 일어나 ~~~ 이후 최고~
10,바울을 소재로 한 영화가 이제껏 제작되지 않고 이제 만들어졌는 이유는 알 수 없지만 로마시대 크리스챤들 모습과 복음을 끝까지 전하고  고통속에서도 신앙을 지킨 사람들을 보면서 내 믿음의 모습을 되돌아보는 정말 좋은 영화입니다.
10,사도행전을 읽어보게 됬네요
1,기독교인 아니면 보지마세요~ 지루하고 졸린영화~  노아의 방주  뭐 이런거 기대 하고 보시면  대단히 실망 합니다 ㅋㅋ  졸려서 혼났습니다~~
10,꼭 상영관에서 보세요~~~
10,첫 시작 30분간은 지겹고 졸림, 끝나기 30분 전부터 눈물.. 마지막 엔딩 자막까지 폭풍 눈물...
10,영화를 보면서 바울을 비롯한 누가, 브리스길라와 아골라 그 외 많은 크리스천들 모두 각자 쓰시는 그릇이 있다는 걸 느끼며 정말 하나님의 사랑을  또한번 느낍니다. 꼭 봐야합니다 !!!
10,초강추..처음부터 끝까지 울며 마지막엔 통곡이 나왔다... 주님..순교자로 살게 하소서...
10,사는 것도 주를 위해죽는 것도 주를 위해사는 것고 유익하며죽는 것도 유익이라환란의 때에 배교하지 않고 믿음을 지킬 자신이 없어지는 나를 마주하며.고난에도 주님만을 따르는 내가 되길 기도했습니다.믿음이 뭔지 생각중이신 분들께 추천합니다.
10,은혜 받았습니다ㅠ 성경적인 배경도 탄탄하고, 구성도 괜찮네요~
9,웰메이드...잘 봤습니다
9,아내도 저도 감명깊게 봤습니다.제가 지금 처한 상황에 대입하면서 앞으로의 방향을 잡게 되는거 같네요.
10,가치있는 그런 영화..
10,믿음의 선조들의 유업을 이어 받아야겠습니다.
10,기독교인 이라면꼭 보세요!!
10,보는 내내 감동이었습니다. 바울의 신앙뿐만 아니라 누가, 아굴라 부부까지... 이 세상을 살아가는데 필요한 것을 알려주는 영화였습니다.
10,세상사람들이 아무리 핍박하더라도 진리는 존재한다.
10,은혜가 넘지는 수작입니다.
10,담담하게 예수님의 복음을 담아내는 진정한 제자들의 삶을 그린영화.
10,살아도 주를 위해 죽어도 주를 위해 ...
10,믿음의 실천에 대해 돌아보게 하는 영화현대를 살아가는 크리스천은 필청
10,너무 좋네요.. 기대 이상이에요.
10,복음에 대해 잔잔한 감동을 줍니다.
10,삶과 신앙의 일치에 대한 도전을 주는 영화입니다.
10,깨달음과 동시에 평온함이 느껴집니다
10,바울은 진리를 위해 고난을 받는 사람들의 전형을 보여주었다. 기적을 보여주지 않아 오히려 감동적이었다.
10,어찌 마른 눈으로 볼 수 있을까..이렇게 지킨신 교회인데.. 주님 죄송합니다..
10,내가 선한 싸움을 싸우고 나의 달려갈 길을 마치고 믿음을 지켰으니....내가 믿음을 지켰으니!!!
10,정말 정말 잘 만든 영화~~
10,죽음 앞에서 어느 누가 저리 자유로울수 있을까?진짜 많이 배우고 갑니다 정말 감사합니다
10,현실적인 고민과 주님 안에서 답을 찾아가는 모습들이 인상적입니다 꼭 추천드립니다
10,필수영화입니다!!다들 기회가 되셨을때 꼭보셔야 될것 같아요
2,실제적 믿음인식을 감동받았어요
10,성령의 임재를 경험하는,최고의 기독교 영화^^
10,많은 것을 알려주는 영화이다
10,감동있게 잘 봤습니다~
10,기독교인으로서 스스로를 돌아보게 되고 그리스도의 사랑에 대하여 다시 한 번 생각하게 되는 영화였습니다.
10,사나 죽으나, 오직 내  영혼이 여호와를 찬양하며, 나를 위하여 십자가 지시고, 죽을 수 밖에 없는 이 죄인을 위하신 그리스도의 사랑에 감사와 찬양을 드립니다. 장차 닥치게 될 고난에도 우리주 예수그리스도의 십자가를 바라보며 주님의 사랑에 감사드립니다
10,성경을 소중하게 읽어야겠다고 생각하게 된 영화
8,아직 제대로 읽지 못한 성경을 영화로 더욱 느낄 수 있어 은헤로운 시간이었습니다. 다만 현장감이나 표현의 디테일등이 약간 아쉽네요
10,이렇게 좋은 기독교 영화는 처음입니다! 완전 추천해요! 믿음을 새롭게 해주는 영화입니다. 끝까지 믿음을 지킵시다
10,너무 감동적이고 큰 은혜 받았습니다.무엇보다 성경적으로 이 영화를 만들어주신 분들께 감사를 표합니다.
10,성령의 감동이 아직도 함께 합니다..
6,살아도 주를 위해, 죽어도 주를 위해영원한 삶을 향해 걷는 걸음
10,복음과 함께 고난 받는 삶으로 당당히 걸어갑시다. 주님과 함께 믿음 안에서.
1,하 말이필요없네요으아아ㅏ
10,약할 때 강함 주시는 하나님의 크심과 전지전능하심을  한번 더 느낄 수 있었던 영화였습니다. 성경,하나님의 말씀을 그대로 전해주며 꾸며지지 않고 왜곡되지 않은 제대로 된 크리스천, 기독교 영화입니다. 매우 추천합니다 !
10,교회다니면 봐야되는영화
10,너무나 성경적인 내용 그대로를 담아내려 노력함에 박수를 보냅니다
10,아무리 박해를 당해도 주님의 사랑과 복음을 위해 담담히 모든걸 받아들이는 사도바울과 그의 행적과 복음을 감옥안에서 글로 받아 적어 사도행전으로 세상에 전하는 누가의 모습이 감동적이네요.^^
10,[이영동] [오후 1:58] 사도 바울, 한 때는 폭행자요 살인교사자 였으나, 어느 날 예수님을 만나고 난 후 하나님의 복음을 전파하면서 불꽃 같은 삶을 살며 하나님의 사랑을 증거한 예수 그리스도의 사도 바울, 마지막에 나도 모르게 눈물이 흘렀다.
10,감동이였어요 꼭 보길 추천 합니다
10,잔잔한 감동이 마음을 울리네요..ㅜ-ㅜ 원수를 사랑하라..라는 말씀이 떠오르는 좋은 영화입니다 !
10,오랫동안 묵상해 온 말씀들의 의미를 재발견 합니다.
10,주님의사랑이면족합니다..그런고백이나오는영화!꼭보세요!
10,기독교인이시면 꼭 보세요. 근 10년 내에 본 성서영화 중 가장 성경적으로 정확합니다.
6,왜 의사의 기술을 예수의 기적으로 둔갑하나요? 아예 초현실적인 기적을 보여줬으면 모를까 애매하고 지루하네요
10,최고의 영화입니다~~ 감동 그 이상 ㅜㅜ
10,영화 재미잇을거 같아여
10,잔잔하니 심금을 울리는 영화입니다. 기대했던 만큼 굉장히 감동적이었습니다. 복음을 전파하고 믿음을 지키려는 초대교회 신도들을 보며 제 모습을 반성해봅니다. 그리스도의 사랑을 보여주는 사람으로 거듭나고 싶습니다.
10,추천합니다. 감동적입니다
8,잔잔한 서사속의 감동! 바울의 마지막 순간입니다.
10,말씀 그대로 대사로 나와서 새롭고 믿음의 삶과 사랑, 진정한 섬김을 보고 마음을 다잡을 수 있는 영화입니다^^또 볼거에요~!^^
10,내가 가진 부족함에 대해 다시 한 번 깨닫게 되었습니다.
1,저희아빤 3점, 신랑은7점이라네요. 저는5점 정도... 내용은 둘째치고 영화로써의 영화적 짜임새가 좋거나 감동은 거의 없어요. 너무 잔잔하고 임팩트가 부족해요. 깊히 묵상해서 짜내야 나옴..;; 펑점조정을 위해 1점줍니다.
10,정말 좋은영화입니다~
10,인간이 만든 필름. 영화. 연출. 연기. 그 이상의 무엇.
9,유익하고 공감된 영화 였습니다
10,아무런 능력이 없을 때 하나님을 신뢰하기를  기도합니다
10,하늘나라의 소망을 품고 산 사람들
9,초,중반은 다소 지루한 감이 없지않지만 후반은 너무 감동적이라 절대 후회하지 않습니다.
10,최고였습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 넘 감동적이고 생각하게 만드는 영화입니다 꼭보세요!
3,정말 믿음이 있는 분들에게만 추천할만한 영화....일반인이라면 추천하기 여려워요....
10,참 감동적이네요  다시 한번 믿음에 대해  생각하게 되네요
10,꼭 봐야하는 영화.예수님의 사랑만이 길임을 다시금 깨닫습니다..목숨을 걸고 복음을 전한 크리스천들에게 감사합니다.
10,정말 인생영화입니다. ㅠ
10,크리스천이 아니지만 왜 신앙인으로 사는지 이해키 위해 봤는데 감동적이었습니다. 크리스천을 다시보게 되었습니다.
10,모든사람이 꼭 봐야할 영화! 강추입니다!!!죽음은 끝이 아니라 시작입니다~그들은 헛된것을 위하여 목숨을 버리지 않았습니다...
10,시대에 맞게 역사하는 하나님을 인식하고, 지금의 때와 바울의 때는 다르지만 말씀은 변하지 않습니다, 어쩌면 상황은 그때나 지금이나 악해보일 수 있는  것이 있더라도 오직 예수 오직 사랑입니다! 그리고 사명은 단 하나  영혼구원입니다
10,자신의 신앙에 대해 진지한 고민이 필요한 성도들에게 추천합니다. 많은 것들을 생각하게 하는 영화였습니다.
10,보고나서 사도바울이 어떤사람이였는지 알게된영화네요
10,바울 생애의 마지막 시점을 설득력 있게 그려낸 영화
8,성경구절이 많이 나와서 너무 좋았어요!내용이 너무 없다 싶을수도 있지만 핵심만 얘기하는 것 같은 느낌을 받았어요. 기독교 영화가 자주 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,영적인 삶이 없이 옛 로마와 같은 현 시대에 필요한 영화
10,사랑만이 유일한 길입니다~
10,예수님을 믿는다는 것, 그리고 그리스도를 따른 다는 것에 대해 다시 한 번 진지하게 생각해보게 되네요.. 부끄러워서 많이 울었습니다. 사도행전과 디모데전후서를 미리 읽고 보면 더 감동적 일듯
10,너무나도 좋고 편해진 세상 속에서 변질되어있는 우리의 믿음. 그 믿음으로 핍팍이 아닌 욕을 먹고있는 우리의 모습을 되돌아 볼 수 있는 시간이었습니다. 예수님을 믿는 것이 어떤것인지, 믿음의 선배를 통해 큰감동도 느꼈네요!
10,말씀 그 진리의 말씀이 어둔 이 세상을 비춥니다. 주님을 찬양합니다.
6,본인도 신자이지만 너무 과하다는 느낌. 상상으로 빚어낸 신파극.
10,꼭 보세요.. 15세까지는 아닌 것 같은데요..많은분들이 보셨으면 좋겠어요..
10,바울 신학의 깊이를 접할 수 없는 점은 아쉬웠으나, 기독교의 사랑을 잔잔하게 잘 표현한 영화였습니다.
10,기독교영화의 고전이자 명작 반열에 오를 영화라고 추천하고 싶습니다
10,지금 내 삶의 죄가 보였다. 떠올리자마자 손가락 사이로 빠져나가는 물과 같은 인생. 이런 영화가 제작되고 개봉된것에 감사한다.
10,복음을 위해 산 바울의 삶이 감동적이었어요.그리고 사랑의 중요성을 깨달았어요.바울 영화 꼭 보세요.
10,지금 보고 돌아가는길. 사도행전과 바울서신의 완독을 다짐하며 갑니다. 오늘 보게 해주심을 감사할 수밖에 없는 영화네요
10,모든 장면. 모든 대사가 감동이었습니다. 그저 흉내만 내는 신앙이 아니라 정말 온 힘을 다해 섬기는 내가 되길 기도합니다.
10,감동감동 사랑은 오래참고
10,은혜롭고 감동적입니다
10,저만 눈물 나왔나요?ㅠㅠ
10,진한 감동이 있는 영화입니다.
9,주님의 은혜가 족합니다... 바울의 그말이 가슴을  울린다, 크리스챤으로 이 영화를 보고 나면 사도행전을  다시 읽고  주님을 더 깊이 사랑하게 된다...감동적이고   이천년 동안 박해로  죽으신 모든 분들꼐  감사와 사랑을... 예수님의 사랑이 전해
10,선한길을 달려가는 바울의 모습을 잘 그린 그리고 한편으로는 세상속에 살고있는  바울과 누가싀 고뇌를 잘 묘사한 영화
10,살아도 죽어도 오직예수....
10,이 시대에 순교자 정신으로 사랑해야 나라와 민족과 국가를 섬길 수 있음을 다시 마음에 새기는 좋은 계기가 되었습니다.
10,이 영화를 만들어주신 모든 분들께 감사드립니다 ! 너무 잘 보았습니다 ㅠㅠ
8,성경말씀의 배경을 잘묘사해줬고 당시의 기독교에 대한 핍박이 어땠는지 너무자극적이진 않으면서 크리스찬의 삶의 자세같은것들을 전달하려는게 느껴졌어요
9,복음땜에 ~~아끼지아니하고~~
10,세상의 빛과 소금이 되라는 예수님의 말씀을 한번 더 생각해본 개인적인 기회가 되었던것 같구요이제는 한국교회가 다시 한번 말씀의 본질로 돌아갈때라고 생각합니다  개인적으로도 반성을 많이 했구요 좋은 영화  잘 보았습니다.
10,기독교인이라면 꼭 봐야 할 영화~~
10,진짜 좋았습니다 엄빠 예매같이해서 봤어요 !! 강추
10,한 편의 영화가 아니라 예수님 이후의 박해받던 신약 시대가눈앞에 펼쳐진 것만 같습니다. 소망이 사라진 것만 같은 고난의 때에 믿음과 사랑만이 길인것을 다시 알게 하였네요.귀한 영화 감사합니다.
10,좋은 영화 잘봤습니다..
10,성경의 내용을 한번더 상기할수있어서 감동
10,그동안 봤던 크리스찬 영화 중 최고입니다
10,너무감명깊고너무좋은영화였어요한번더보고싶어요~~^^
1,사도신경으로 앙마같은 것들의 인중 강타요한볶음으로 저녁 안주 꺼 ㅡㅡㅡㅡ 억
10,믿음에대해서 그 무게를 다시 상고하게 하네요
10,너무 감동적으로 잘봤습니다.믿는분이라면 꼭 보시길 추천합니다~
10,감동이었습니다 초심으로 돌아가는시간이었습니다
8,지루할수도 있는데 굉장히 집중해서 봤어요 마지막엔 눈물이...
10,은혜 많ㅇㅣ받았습니다.
10,오..뜻밖에 깜놀!
10,영화 반은 울면서 봤어요은혜 많이 받았어요꼭 보셔요가족끼리교회에서 단체로 봐도 넘 좋을거 같아요~^^♡
9,좋아요 진짜 눈물 펑펑 세밀하게 바울과 그 시대의 배경이 잘 묘사 되었습니다. 복음에 대한 깊은 깨닳음을 가지게 된 계기가 되었네요
9,좋아요 진짜 눈물 펑펑 세밀하게 바울과 그 시대의 배경이 잘 묘사 되었습니다. 복음에 대한 깊은 깨닳음을 가지게 된 계기가 되었네요
10,한국의 개신교 그리고 자칭사도라 부르는 '신사도'들이 필히 보고 회개해야 할 영화!
1,크리스찬 아니면 완전 잠오는 영화...
10,와우 대단해요  정말 강추합니다
10,늘 읽던 말씀들이 너무나 끔찍하고 생의 위협 속에 믿음을 지키던 성도들을 향한 것이었음을 다시 한 번 기억하게 하고, 지금 살아가는 삶 속에서도 그들처럼 예수님의 약속과 말씀만 붙들어야 한다는 걸 상기시켜주는 귀한 영화네요.
10,감명깊어요.내면연기도 좋아요
10,꼭 보십시오자녀들과 함께 보십시오
10,악은 선으로만 완전히 이길수 있다.
10,그리스도인들이라면 성경을 이해하기 위해서 보면 좋습니다
10,바울처럼 주님을 위해 살고 싶단 생각이 드는 영화
10,정말 성경적입니다.예수님보다 높아지지 않으려는 겸손과 바울이 누리는 예수 그리스도의  복음의 가치가 돋보였습니다. 목숨을 걸고, 오로지 기도에 힘쓰는 크리스천들의 모습이 생생하게 와 닿았어요. 옥중 서신이 나오는 과정과 그들의 눈물이 전달됩니다.
10,바울의 사도행전 진한감동이
10,은혜와 감동의 대서사시.. 완전 강추!!
10,핍박하고 박해하는 자를 사랑함으로 복음이 퍼져나가는, 예수 그리스도를 닮은 바울
10,꼭보세요 너무 감동적이에요
10,로마지식인이 회개를 통하여 기도교의 세계화에 초석을 둔 실존인물 바울을 로마당시 상황에 비추어 잘 기획된수작입니다.강추합니다
10,믿음이 더 살아나는 영화
10,성경에 입각한 내용의 괜찮은 영화모든이들에게 추천합니다~~~!!!
10,참! 아름다운 영화임.
10,가슴 깊숙히... 감동이 일렁이는 영화.기독교인으로써 한번더 하나님의 방법과 허물없이 사랑하는 또 큰 교훈이 담긴 영화.이 영화를 보게되어서 너무나도 감사했고 하나님께 영광을 돌린다
10,약간의 연출은 있었겠지만 내용이 정통 기독교적이었습니다.
10,은혜로운 시간 이었습니다참 신앙에 한발짝  다가선 느낌입니다
10,제목은 바울이었지만.바울에게집중되어 바울을높이지도않았습니다. 다른믿음의 지체분들이함께 동역하고믿지키는 모습들이 감동으로 다가왔습니다.물론 그 가운데 공동체를 이끄는 영적 지도자가 정말 중요함을 더 느꼈습니다. 하나님만이 영광 받으시는 영화였습니닷!!!
10,앞으로 멀지않은 미래에 우리들이 살아내야 할 영화다!강추!!
10,가족에게 권하고싶습니다
10,잔잔하지만 큰 감동과 울림을 주는 위대한 영화입니다.  드라마틱한 서사도 웅장한 영상도 없지만 영혼에 깊이 와 닿는 걸작입니다. 엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 눈물이 멈추지 않았습니다. 상연관에서 볼 수 있을 때 기회를 놓치지 마세요!!
10,"내게 사는것이 그리스도니 죽는것도 유익함이라"-사도바울
10,정말 은혜충만입니다.꼭 보세요! 우리의 자랑은 예수그리스도십자가, 십자가의 그 사랑 뿐입니다.
10,지금 감동에만 빠져있을때인가 문정권은 동성애 여호와의증인병역거부인정 기독교를 우습게 보고 발악중인데 그래도 젊은 목회자들은 문재인지지 청년들 물들이고 기독인들이 이렇게 가만히 있으니 더 만만하게 보고 앞으로 기독교에 대한 공격이 더 심해질거임
1,가위 바울 보 하나 빼기 ~
2,역사 왜곡하지마세요.
10,눈물이 멈추지 않는다.
2,쿠오 바디스 생각하고 들어갔다 피봤네;; 그리고 네로 시대에는 콜로세움이 없었고 기독교라서 처형한게 아닌데 선동하는거 안지겨움?
10,기독교는 사랑입니다~♥
1,이게 십점이라고??!
10,제가 요즈음 신앙의 슬럼프였는데, 이 영화 덕분에 많이 회복되었습니다. 이런영화를 만들어 주시고 상영해 주셔서 감사해요. 정말 품격있는 영화이고 DVD 구매해서 소장 해야 할 영화입니다.
10,정말 잘 만들어졌고 보면서 나의 신앙이 부족함을 알게 기도하게 되는 영화
10,배우들 연기가 상당히 좋았다. 각본 짜임새도 탄탄!
10,세번째예매중인생영화입니다
10,성경구절 이 가득한 비쥬얼 큐티
10,주님을 믿게 하심에 너무나 감사합니다 주님의 증인이 되게 하여주시고 사랑하며 살게 하여주소서
10,바울선생님과 같이 이 시대의 편안함에 안주하지 않고 내가 죽는 그 날까지 예수님과 함께 믿음의 경주를 마치기를 기도합니다. 또한많은 핍박과 희생을 견뎌내며 복음을 전해준 믿음의 선배님들께 감사드립니다. 언젠가 천국잔치에서 다같이 뵐 날을 기다리며..
10,감동이었습니다...
10,지루할줄 알았는데 열라 잼있네
10,기독교인이라면 감동과 공감이 공존하는 영화라고 생각합니다~너무 잘 만들었어요!
10,종교영화로는 괜찮았다.
10,내 인생 최고의 영화입니다. 정말 꼭 보세요
10,꼭 보세요 영화!!!바울선생님 저도그 믿음 이어가고 싶어요
10,주님이 가르쳐주신 기도
10,잔잔한 울림이 있네요...
6,쏘쏘합니다..잘그려낸듯합니다
2,내돈내놔내돈내노내돈내놔
10,너무 쉽게 , 편하게 믿고 있는 내자신이  많이 부끄러웠다.죽음앞에 담담하며, 자신의 마지막때에도 자신보다 주만 높아지길 바랬던 바울.. 목숨을 걸고 그와 동행한 누가.. 하나님을 믿는자들이라면.. 꼭 봐야할 영화..
9,4대성인에 들어야 할 인물사도바울 ~~조용한가운데 큰울림^^
10,크리스천들이 가슴에 새겨야 할 영화
10,제목은 바울이지만 바울이 주인공이 아닌 영화. 박해를 통해 초대교회가 흩어져서 세계에 복음이 뿌려질 수 있었구나 하는 생각, 난 편하게 신앙생활하는데 안일하지 않았나 되돌아보게한다. 예수님을 따르는 것에 기쁨과 평안뿐 아니라 고통과 고난도 따른다는 것
10,주는 그리스도시요 살아계신 하나님의 아들이십니다.
4,너무 지루하고 진부합니다.그래도 영화인데...
8,많은 것을 묵상케하는 영화입니다. 초대교회의 모습이 아름답습니다.
10,감동입니다~~믿음에 산 증인이 되겠습니다
10,과하지않고 사실적이면서 연출이 잘된 작품중의 작품입니다. 기독교인은 물론이고 기독교인이 아닌사람이 꼭 봐야할 영화입니다. 바울사도의 대사를 모두 외우고 싶을 정도였어요. 각본도 훌륭합니다. 영화보고나서 배우가 아닌 성경말씀이 남는 훌륭한 영화입니다.
10,참 잘만들어진 종교영화네요. 보는 내내 눈물이.
10,Love is the only way.. 감히 상상조차 안되는 박해당하는 기독교인들의 모습..영화로 접하며 많은 것을 느꼈네요사랑은 온유하며 성내지 아니하는 것.. 마음속 깊이 묵상합니다
10,너무뜻깊은영화봐서 기분이좋네요~
10,어렵게 평일 조조예매하여 보고 왔습니다많은 기독교 영화를 보았는데이처럼 감동과 제 자신을 반추해본 영화는 처음입니다강추 강추입니다
10,바울이 하나님께 가시를 없애달라고 했는데 이영화에서는 바울의 죄책감에 촛점을 맞춘거같아요 과거의 기억을 떠올리면서 내 은혜가 네게 족하다 한거 보면요 성경을 그대로 옮겨 놓은 영화로 느껴졌어요
2,이미 역사계에선 네로가 대화재 안 일으킨걸로 결론 났는데 그걸 우려먹네
10,바울처럼 살고싶네여~~
10,마지막 부분이 정말 가슴 찡~~ 정말 좋은 영화였어요~
1,교회에서 단체 관람했나? 평점 그켬이네.
10,감정적인 사람 아닌데  영화 끝나는데 눈물이 흐르더라구요.. 이 시대 한국은 예수님 믿는다고 얼마나 쉽게 말할 수 있는지, 지금 우리의 믿음은 참 믿음일지 반성하게 됩니다.
4,영화 자체는 재밌으나 허황과 기만에 가득찬 기독교인들이 빠는 영화인지라 모순이 가득하다
10,예수를 믿거나 예수에게 관심있으신 분 은 꼭 보시기를..~^^
10,매우 감동적인 영화입니당~~
10,연기가 넘치지 않아 좋아요
10,성경을 보고도 이해못했던 부분들이 너무 깊이와닿습니다ㅜㅜ 말로 표현할수없는 감동이네요
10,정말 감동적인 영화입니다 감사합니다
1,기독교충들을 위한 영화. 기독교인들의 특징중에 하나는 내면의 인성과 행동은 사탄과같이 행동하고 예배날만 되면 교회가서 열심히 회개하기를 반복한다. 토나온다.
10,바울의 영화를보면서 초대교회성도의 핍박받는것이 꼭앞으로 믿는성도를에게 보여주시는메세지같았다 너희가 환란을당하나 담대하리 세상을이기었노라 하시니라 하시는말씀이 네마음에 울리는것같았다꼭ㆍ보십시오
10,관람 후 다시 성경 구절을 묵상하는데 감동이 밀려옵니다..감사합니다!
10,어제 영화보고, 오늘 아침 디모데전서를 읽으니... 영화필름이 돌아갑니다. 성지순례 다녀오면 성경이 다르게 보이는 것처럼 말이죠.. 바울사도가 성경을 여러권 기록하였기에.. 이 영화를 보면 바울이 쓴 성경이 열립니다....여러번 봐야겠어요.
10,사랑..사랑..사랑..
10,보고싶으나..상영관과 시간 맞추기가 힘들다.
10,보지 않았다면 후회 했을 영화였어요. 없는 시간 만들어서 봤는데 보는 내내 저도 함께 고민하고 기도하게 되더라구요. 더욱 말씀보고 기도함으로 하나님의 선하심의 통로가 되고 싶습니다. 이 영화 정말 무한 추천 드려요.
10,어떻게 살아야하는지 말해주는 영화입니다~~
8,영화관람 내내 분위기에 압도당하는 느낌.집중력 있게 몰입된 감동적 영화
10,진짜 예수를 믿는 사람은 예수님을 꼭 빼닮았네요.사울은 죽고 예수님으로 사는 바울~~~~
1,이런 영화는 개나 갖다줘버려라하나님은 뭔넘의 하나님이냐 그냥 느그들 조상이나 모셔라진짜 영화는 씹계가 최고다
10,그당시 모든 크리스찬들을 존경하고 사랑합니다~
10,정말 감동그자체입니다.믿음으로 시작해서 사랑의 완성을~♡
10,믿음을 지켰으니....초대교회에는 박해로부터 믿음을 지켰고지금의 한국교회는 풍요함과 교만애서  믿음을 지켜야 할 것이다
4,그들만의 리그....
10,꼭 보세요 ㅜㅜ 최고입니다
6,그냥 뻔함. 별로 감동적이지도 않고
6,영화는 정말 잘만들었지만, 신앙이 없다면 감동까진 아니네요.. 그냥저냥봤네요..
10,한번더 보고 싶어서 좋아 넘 감동적 입니다 영화 넘 잘 만들었습니다
10,아 너무너무 가슴벅찬 영화 입니다 ..보는 내내 절절히 모든 것들이 감사 해서 울었네요 ㅠㅠ 이세상 모든 사람들 다 보길 원합니다 ..다시금 누가복음과 사도행전을 읽으려구요 ㅠㅠ 이렇게 좋은 영화가 너무 작게 상영관이 있어 참 아쉽네요 .. 바울짱!
10,Love is the only way.예수님을 따르는 삶에 대해 다시 생각하게 하는 영화!
10,바울과 같이, 마침내 주를 보는 것이 우리의 영광이다
10,이해가 너무 잘 되네요. 주기도문으로 기도하는 장면은 너무 감동이었어요
10,극단의 절제가 뽑아내는 정갈한 감동의 여운!
1,또 크리스찬 영화야????
10,좋아요! 다시  한 번 더 보고 싶습니다.
10,최고입니다 역사를 통해 고난에 대해 다시 생각해보게 됩니다
10,느릿한 호흡으로 묵직하게 담아넨 christianity.
1,예수쟁이새끼들은 믿고거릅니다 ^^
8,기독 필수영화. 내안의 그리스도가 살고 나는 죽어도 유익하다는 바울의 고백
10,정말 많은 내용을 담고 있는 영화. 폭력에 대한 그리스도인들의 두가지 반응이 인상깊었다. 누가와 바울과의 관계, 브리스길라와 아굴라의 등장은 정말 어느 종교영화에도 없던 것이었기에 참신했다. 허나 마지막 천국이 너무 황량했다.
10,보았을 때 느껴지는 것들이 참 많은 영화!감격하고 감동이 있고 감사하게 되는 영화입니다
10,주님의 사랑을 아는 자주님을 위해 살아보겠다고 다짐하는 자들에게 위로와 격려가 될 영화이다.꼭 그렇지 않더라도 모든 크리스챤들에게 위로의 선물같은 영화가 될 것이다믿지 않는 사람들에게 또한 많은 생각을 가지게 할 영화이다 적은 기간과스크린이아쉽다
10,바울의 마지막 생애를 아주 실감나고 감동적으로 그려냈습니다. 꼭 보세요! 강추합니다!
10,너무 좋은 시간 이었어요. 영화 추천합니다. 꼭 보세요..^^
8,성경을 모르거나 자극적인 장면을 즐긴다면 다소 지루할 수도 있다. 클라이막스는 없지만 계속 잔상이 남는 영화이다.
10,감동적인 기독교 영화로 사실적으로 묘사함
10,보고 집에 와서 성경읽게되네요! 느끼는 것으로 그치지말고 행할 수 있도록..
10,성경말씀을 시각으로 보는, 모두가 봐야할 영화
10,좋아요. 화면과 연기, 표정. 모두 다
10,너무 좋았어요 친정엄마랑보고 왔는데 진하게 여운이 남네요
10,믿음을끝까지 지켰노라고백한 바울처럼 살고싶습니다.멋진영화감사합니다
10,바울선생과 같이 이 마지막날에 주님께 저를 온전히 드려야겠다는 생각이드는 영화 입니다.모두가 보셨으면 좋겠습니다1
9,그리스도인이 안 보면 손해이며 후회하리라. 정말 기대 이상이다! 성경을 소재로 삼아 없는 이야기를 지어낸 것도 아니고 지나치게 하느님을 미화한 것도 아니다. 눈 씻고 다시 봐도 여전히 훌륭하다. 마지막 에필로그를 읽었을 땐 박수가 절로 나오더라!
10,진정 마지막때에 꼭 필요한 영화입니다!
10,부활신앙을 기억하게 합니다주여~~아멘
10,너무 감동~복음이 능력입니다! 크리스찬이 아니어도 강추
10,크리스찬들에게 꼭 추천하고 싶은 감동이 있는 영화입니다
10,기독교인이라면 꼭 한번 보세요.
10,꼭보세요 두번보세여!!!
8,타 종교인도 큰 무리없이 관람이 가능하지만,부패한 목사와 잘못된 신앙을 가진 신도들에게추천하고 싶은 영화.
10,많은 생각과 도전을 주는
10,예수그리스도의사랑이 그대로 전해집니다...살아도 주를위해 죽어도 주를위해...아멘.
10,잔잔하면서 하나님의 자녀인 우리가 생각하며 살아가야 할 이야기가 가득한 영화감동이였습니다~
10,정말 좋은 영화를 보고 왔습니다
8,감동 받으세요 음악에도 귀 기울여 주세요
10,당시의 사회를 엿볼수있어 바울을 이해하는데 영화가 많은도움이 더였고 평생 못잊을 귀한영화 감사히 잘보았어요~^^
10,예수님의 사랑으로  살아가는 성숙한 신앙인으로 거듭나야겠어요
10,이제껏 봐온 기독교 영화 중 원탑!연출,배우,내용 모든게 다 완벽했어요^^이틀연속 가서 봤는데 진짜 은혜롭고지금 제 신앙생활을 돌아보게 되었습니다!꼭 보세요!!
10,저는 불교신자인데 감명깊고 좋은영화였습니다
10,진작에 네이버로 예매 할것을...너무 좋았어요
10,주님의 은혜로 살아감을 다시금 기억하며...
10,바울과 누가의 복음을  위한  순례자의 길에이시대 그리슫느인에 대한 도전
10,바울의  생애, 그리고  사랑에 대해 깊이  알 수 있는  여운있는  영화네요 ㅎ  추천합니다!!!
10,사랑의 큰 울림이 있습니다.
8,묵직한 감동이 있네요.바울과 누가의 관계와 삶을 잘 조명한 영화네요.
10,인간 바울의 모습 또 성경속의 모습까지 볼수 있는 좋은 영화입니다
9,기독교 영화라는 일종의 마이너느 요소가 되는프레임이 있을 수 있으나, 그냥 영화로 봐도 굿이네요^^
6,기독교.종교인에겐 깊은 반성,신앙인에겐 깊은 감동.
10,감동감동 좋은영화 감사합니다마지막 장면 여운이 오래남네요 ^^
1,기독교가 아니라 개신교
10,보면서 아멘 아멘이 절로 나오네요
1,개독들은 주변에 선교좀 하지마라. 너의 믿음이 좋으면 주변사람도 알아서 같이한다. 그리고 세금 걷어서 작은 교회에 분배해서 다같이 좋은교회 다니는건 싫어서 반대하나??
10,영화 나무 인상깊었고 성경말씀을 영화로 보아 더 재미있었습니다 은혜로웠어요
10,행복해지는 영화 입니다~
10,감동입니다. 꼭 보시라고 권합니다.
10,참된 진리가 무엇인지 깨닫게 해주는 영화중의 영화입니다
10,정말최고의영화입니다.
10,꼭 봐야 할 영화 마음에 감동이 있습니다
10,신앙을 돌아보게하는 감동
10,사람의 본분을 일깨워 주는 영화
10,바울의 전도와 사역의 마지막 순교의 눈물이납니다
10,사랑은오래참고온유하며투기한자가되지아니하며 자랑하지아니하며교만하지 아니하며 무례히행치아니하며 자기의 유익을구치 아니하며 성내지아니하며 악한것을생각지아니하며 불의를기뻐하지아니하며 진리와함께기뻐하고 모든것을참으며 모든것을믿으며 모든것을바라며 모든것을견딥니다
10,초대교회 환란의 크기가 그러했다면 지금의 한국교회 유혹의 크기가 그러하겠죠
10,주님 회개합니다. ㅠㅠ
10,살아도 주를 위해 죽어도 주를위해 사나 죽으나 난 주의 것
10,주  예수를 믿으라 그리하면 너와 네 집이 구원을 받으리라
10,꼭꼭 보세요~~~놓치지마세요
10,저렇게 핍박 속에서 고통받으며 지켜왔는데 이렇게 망가지다니...크리스찬의 탈을 쓰고 자기 욕심만 채우고 자기 복만 비는 (저를 포함한) 분들 정신차립시다 ㅠㅠ
9,열정의 인물 바울이 더 살아났으면 좋았을텐데~~~
10,진정한 복음.. 너무 은혜로웠습니다.
10,꼭 한번 봐야할 영화입니다
10,마지막 바울의 모습과 로마상황을 실감나게 느낄 수 있어 유익했습니다:)
10,사도행전의 그 바울. 힘이 솟네요.
10,세상을 예수로 오염시킨 일등공신의 일대기...우리나라 개독교들 난리네
8,약하나 사길은 진정 굳건한 사랑의 길...
10,다시 보고 싶은 영화. 마음이 따뜻해지는 영화 ^^ _ 우리는 무엇을 위해 살고 있을까요.?
10,너무 좋아요 꼭 보세요 ㅎ
10,"인간은 불확실한 것을 위해서 죽을 수 없다." 정말 그러한가요. 바울은 대체 무엇을 경험했길래....
8,바울의 믿음을 본받고 싶어요~
10,살아있는  진정한 실화!
10,다시오실 주님을 기다립니다. 예수님께서 가르쳐주신 사랑으로 섬기면서 당신을 기다리겠습니다
9,바오로 사도의 마지막을 잘 다루었으며 특히 점점 그리스도님을 부인하면서 외면하는 시대가 되어가는 현시대에서 그리스도인들이 가져야 할 충성의 자세를 너무나 잘 보여준 명작이라 생각된다!!
10,주님의 사랑을 가슴깊이 느낄 수 있는 영화 추천합니다.
10,아멘 라멘 탄탄멘 미소라멘
10,어머니가 재밌게 보았다고 하시네요
6,너무 종교적인의미를 줄려고 했는 지루한 느낌
10,바울의 마지막이 인상적이고,  진정한 크리스천의 삶을 되돌아 보게 된다.
10,살아도 주를 위해, 죽어도 주를 위해
10,깊고도 울림이 있는 감동이었습니다
9,좀더 스피드한 전개가 있었으면 좋겠습니다. 성경에 바울의 전도여행까지만 기록되어 있는데 그이후를 보게되어 감동이 있었습니다
4,바울의 모습이 다양하게 나오지않아 실망
4,나무아미타불 관세음보살
10,눈물이 메마른 나를 울린 영화!!!강력추천합니다
10,지금막 보고나왔어요 ㅜ 이 감동과 은혜를 어찌 말로 표현할까요 ㅜㅜ한없이 눈물만 나네요 ㅜ모두모두 보시고 우리 같이 믿음의길을 완주해요~ ㅜ
9,영화 후반부로 흘러갈수록 한장면 한장면들에 가슴먹먹해지더군요 특히 누가가 울분토할때 고린도전서에 나온  사랑구간 말씀들려주던 장면이 인상깊었어요.기독교인이 아니더라도 한번쯤 보면 좋을것 같습니다.
10,패션 오브 크라이스트 이후 역대 최강
10,은혜의 시간이었습니다~!!
10,마지막이 너무 슬펐음..
1,예수님은 이땅에 오지 말았어야 했다. 왔으면 제대로 된 복음을 전파 하고 꺼지든가..그지 같은 성경으로  인간을 현혹하여 장사는 기독교인들... 인간한테는 원수조차 사랑하라고 말하면서 자길 믿지 않는다고 저주 내리신 그대여... 꺼져주삼!
10,기독교가 세상과 다를수밖에없는이유
10,크리스천은 무엇이며 어떻게 살아야 하는지 원론적으로 다시 생각해보게 하는 영화라고 생각합니다. 믿지않는 분들에게도 많은 생각을 하게해줄 영화인 것 같네요
10,꼭 봐야할 올해의 단 한 편의 영화
10,영이거듭난  크리스찬들에게   마지막  주님오실날을  기다리며  묵묵히  복음전도에 힘쓰길기도하며   바울의 대사중  크리스찬은 죽는날이새로운  시작의날이 된다  우린  주님이 기다리시는곳에  가는것뿐이다    아멘
10,이 영화로 많은 분들이 주님을 알고 주님을 믿었으면 좋겠습니다..
10,살아도 주를 위해 죽어도 주를 위해 사나 죽으나 주의 것이로다
10,기대안하고 봤는데 너무 성경적이고 와닿아서 감명깊었습니다... 많은 크리스찬들이 보면 좋겠어요
8,생각할 거리들을 주는 영화였습니다.
6,ㅅ성경본문에 조금 충분치 않습니다
10,Love is only way...
8,간만에 신앙업..교인 아니면 좀 지루.
10,사도행전을 성경책으로 읽을 때 이해가 잘 안갔다면, 이 영화를 보세요.살아도 주를 위해 죽어도 주를 위해 사는 바울이 존경스럽고, 대단하다고 느꼈습니다.별 5개가 아깝지요 ㅎㅎ
3,기독교 신자이신 어머니께서 꼭 같이 보러가고싶다 하셔서 보러간 영화..
10,주님을만나고 30년을 온갖 고난가운데서도 승리한 사도바울이 존경스럽다.믿음을 돌아보게됨
10,Love is the only way.
10,주님이 하셨습니다..!
10,감사합니다 감사합니다
10,정말 재밌있고 신앙에 보탬이 되는 영화입니다·
10,말씀이 생명을 달고 울립니다
10,하아. 그냥 최고. 이런 영화 좀 마니 만들어주떼여.
10,스펠타클도 없고 뛰어난 영상미도 없지만 진실된 역사적 사실들이 가슴 아프다 다소 졸리기까지한 영화지만 아이들까지 순교하면서 의여한 모습이 가슴시리다 바울의 처형장면도 눈물나고 ㅠㅠ적절하게 대사와 매치되는 성경구절들도 쏙쏙 와 닿는다
10,기존 성경영화는 왜곡된 부분이 많았는데이번 바울 영화는 성경중심이고 대사의 많은부분이 말씀으로 되어있다보니..한 구절 한 구절이 마음에 와닿았습니다..^^또한 예수님을 사랑하고 의지하며 신뢰한다는 것이 얼마나 대단한 것인지 느꼈습니다 사랑해요예수님
10,교회다니진않지만그냥눈물이흐르더군요.
9,당시 로마 기독교인들의 분위기가 생생하다. 어떤 실제적 상황 속에서 한 권의 성경이 쓰였는가를 상상력과 역사를 결합하여 충실히 재현해냈다. 바른 신앙을 지키고자, 진정한 사랑을 알고자 하는 이들에게 이 한 편의 영화는 분명 위로와 선물이 될 것이다.
10,사도바울을 보며 제 자신을 하나님 앞에서 많이 돌아보게 하는 영화 였습니다. 영화 제작해 주셔서 정말 감사드립니다.
10,너무잘만들었네요~~시간내셔서 꼭보세요~~완전감동 입니다~^^
6,재미도 없고 감동도 없고
10,사랑이란 오래참고 온유하고....
10,진짜 인생영화 입니다.  보고나면 성경이 더 잘 읽어질 것입니다.
10,정말 너무나도 감동적이고, 기독교인의 삶을 돌아보게 해준 영화였습니다!!
10,감동 이 물밀듯 와서 눈물이나네요꼭 한번 봐야할 영화  강추 입니다
10,제가 주님을 처음 만났을때 흘렸던 그 눈물이 언제부턴가 내 두눈으로부터 흐르지 않는다고 하여 제가 주님을 섬기고 주님과 교제하는 일에 대하여 게을리하지 않도록 믿음 주시옵소서 라는 제 기도를 들어주시고 너와 함께하고있다고 늘말씀해주셔서 감사합니다 주님
10,일부 개독인들이 보고 정신좀 차렸음 좋겠네요.
10,믿음의 경주를 하다 낙심에 빠져 계신 분들, 꼭 한번 보세요~!아는 내용이라 생각하고 크게 기대하지 않았는데,시간 가는 줄 모르고 집중해서 봤네요~~바울과 누가가 힘든 와중에도옥중에서 서로 농담을 주고 받는 장면이 인상적이고 은혜로웠어요~^^
10,기독교의 본질인 예수님의 사랑의 정신이 영화에 깔려있어요 어려운 가운데서도 믿음을 지키는 초대 기독교인의 모습을 보여주고 있는데 한국교회 성도들이 많이 봤으면 좋겠네요
10,좋은영화 감사합니다. 진리를 찾는 분들은 한 번씩 꼭 보고 찾을 수 있기바랍니다. 종교적인 색채를 많이 빼고 본질에 대한 묘사가  잘 된 것 같습니다.
10,최고의 기독교 영화입니다.
4,저 시절 바울이 외치던 다양성과 포용. 근데 지금은?
1,성경이라는 소설책이 원작인 영화입니다^^
10,벌써 두번째 봤다 매일매일 볼꺼다바울의 마음을 닮을때까지..
10,영화를 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다.2000년전 믿음의 선배님들께 진심으로 감사드리고 사도바울의 믿음처럼 살다 주님곁에 가고 싶습니다
10,진짜 감동적이고 눈물나는 영화엿다 우리세대 청년들도 언젠가는 저렇게 고통을받겟지
10,복음의 참된의미를 우리 모두가 다시한번 새길수있기를
10,요한복음 3장 16절 말씀 아멘! 하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니 이는 그를 믿는자마다 멸망하지 않고 영생을 얻게하려 하심이라. 요한복음 3장 16절 말씀 아멘
10,우리가 살아도 주를 위하여 살고 죽어도 주를 위하여 죽나니 그러므로 사나 죽으나 우리가 주의 것이로다 (롬14:8)
10,영화 자체도 잘 만들었고, 배우들도 연기를 너무 잘 하고, 성경 말씀을 충실하게 반영하면서 예술성도 높은 것 같아요. 적극 추천합니다 ^^
10,꼭 보세요ㅜ 보는내내 은혜로운 시간이었습니다
9,로마의 큰 박해속에서도 믿음을 잃지 않았던 바울과 누가, 브리스길라와 아굴라 등 많은 도전과 은혜를 받았습니다. 감동이 엄청난 영화입니다!!!
10,저도 바울같이 그 믿음 주세요.
10,우리는 사랑이 필요합니다.
10,대사가 바울서신이예요. 다르게 읽혀지네요
2,보는중에  질질 짜면서 기도하는거아냐?
1,개덕교자들은 믿고 거르자 인간관계 !!!
10,베자댜겨어나러러타나
10,이런 좋은 영화 볼 수 있게 하심 감사합니다믿음의 선진들이 목숨걸고 지킨 진리... 예수그리스도 ... 전 너무 쉽게쉽게 믿고 사는 것 같아 부끄럽고 죄송했네요 ㅠㅠ
10,스펙터클한 장면없이도 잔잔히 전해오는 사도바울의 사랑과 박해속에서의 복음전파 과정들이 지금의 그리스도인들의 신앙의 자유가 얼마나 소중한지 깨닫게 해 주네요.
10,부활하신 예수님은 나의 주인입니다!
10,그리스도인 이라면 꼭 관람하시길 바란다  마지막에 펑펑 눈물이 났다..감동 + 감동 제곱이다..최고의 영화다..
10,마음이 따뜻해지는 영화, 믿음의 본질에 대해 다시 생각해볼수 있는영화
10,예수님의 부름을 받고 평생 신념을 지키다 목숨을 버린 바울의 생애를 보며 가슴이 뭉클했어요..
10,감동과 은혜로 영화내내 울고 끝나고도 자리를뜰수가 없었습니다.크리스챤이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,주님을 사랑했고 주님의 마음을 알았기에 일평생 다른 이들에게 주님만 전했던 주님의 사도, 바울!
8,성경에 기록되지 않은 부분이라 상상할 여지가 있기는 하지만 디테일에서 아쉬움이 있다.
10,성경 속으로 다녀왔습니다.
10,추천합니다  박해받는 시대와 바울을 보며 편안한 나의 삶을 돌아보게 되었습니다
6,종교인이라면 필수. 그렇지 얂댜면 글쎄.
8,믿음으로 바울이 어떻게 주님을 존숭하고 주권을 높였는지 보게된다
8,전 기독교인은 아니지만 힐링되는 영화였습니다.  마음 속 깊이 분노, 절망, 미움 등이 가득하신 분 꼭 보세요. 마음에 평안이 찾아옵니다.
10,복음의 지친 기독교인들이 봐야할 영화.. 오늘부터 사도행전부터 시작하기로 결심했습니다.바울의 믿음이 아직도 여운이 가시질 않네요.
10,사도행전과 복음서신을 정독하고 싶은 마음이 들 정도로 은혜가 되었습니다.
10,감동적이었고 여운이아주오래가네요 다시한번더보고싶은영화예요ㅠㅠ
10,절대 놓쳐서는 안되는 죽기전에 꼭봐야하는 인생영화
10,예수믿고 구원을 얻으라
10,성경에서 소재만 가져온 비성경적인 영화가 요즘 많은 추세인데 이 영화는 성경 그대로 반영하려 한것같아서 좋습니다!
10,감동적인 영화였습니다
10,아주 좋았습니다 감동적이었어요
10,영화는 명작, 하지만 바울의 신앙도 그의 탈모를 막아주진 못했었나봐요...ㅠㅠ
10,귀에 쏙쏙 들어오는 명대사들~
10,우리가 보는 신약성경이 어떤 배경에서 남겨진 것인지 알 수 있다
10,인간 바울의 모습을 볼수있는 영화!잔잔한 감동과 초대교회의 신앙을 지키기위한 모습을 너무잘나타내 준거같습니다~ 꼭 보세요!!!
10,감동 그 자체! ‘신과 함께 ‘ 따위의 CG 수준과 비교 불가!!!
1,딱히 할말이 없네 그닥..
1,이렇게 소설이 종교가 되고 인간의 이성을 갉아먹는다
10,크리스천으로서 다시 어떻게 살아야 하는지 알게해준 영화입니다. 두 번, 세 번 아니 수 없이 봐야하는 영화입니다. 강추합니다. 보게해주신 그 은혜에 너무 감사할 따름입니다.
10,우리는 손에서 금새 세버리는 물과 같으나 하나님의 나라는 나머지 바닷물과 같도다 아멘.
10,죄보다 큰 은혜, 미움보다 큰 사랑
8,잘 만들었는데 한 가지 아쉬운 건, 뭐랄까, 바울도 성도들도 두려움 만큼 천국을 기대하는 기쁨도 있었을텐데 영화 전반적으로 분위기가 너무 가라앉아 있어요. 후속작을 기대합니다.
10,왜 복음을 지키고 전하는지 믿음과 예수님을 따라가는 삶에 대해 너무 큰 감동을 느꼈네요..감사합니다 너무나요
10,꼭 보시기 바랍니다. 꼭 보시길 바랍니다.
10,정말추천!내용도 말씀도!!! 인생영화
10,소중한 신앙을 지켜주신 것에 감사합니다.
10,영화 마지막 장면은 순교하고 천국가는 순간인데...갑자기 영화관 여기저기서 눈물콧물 훌쩍이는 소리가 나서...절대 슬픈 장면이 아닌데..예수님만나러 가는 기쁜 장면인데 왜들 그렇게 인간적인 생각으로--;;
10,믿음이란, 이란 질문을 스스로 해보게 된다
10,그동안 많은 기독교역사를 바탕으로한 영화들이 실망감을 주었다면 이번영화는 정말이지, 가슴이 아픈..감동으로 벅찬 영화였다. 연출도좋았고 배우들의 연기도 최고~조만간 다시 볼 예정입니다.
10,오직예수..오직 사랑만이 악을 이길수 있는 힘이다.
10,지인들 데리고 한번 더 보러가야겠네요 너무 좋습니다
10,인간은 금새 빠져나가버리는 한움큼의 바닷물을 얻기위해 살아가는 존재이다...그러나 크리스쳔은 끝없는 바다를 바라보며 살아간다...가히 최고의 영화라 할 수 있음!! 강추!
10,바울의 위대함...그 여정을 영화로본것에 감사한다
10,1세기를 잘 그려낸 영화~
10,찐한감동 긴여운 어디에있든 사명감을생각해합니다
8,교회 잘 모르는분들한텐 지루하실수 있음
6,너무 좋은 영화이긴 한데 기독교 아니신 분들에겐 수면용 영화에욤..
8,바울과 누가가 성도들의 순교를 두고 지금쯤 하늘에서는 천국잔치가 열렸겠다고 했을때 역시 우리랑은 다른 믿음의 선진들이며 그들이 있었기에 우리는 비교적 편하게 신앙생활할수있다고 생각하니 저절로 고개가 숙여짐. 다시 보고픈 영화~♡♡
8,우리의 연약함을 아시고 늘 함께하심을  다시한번 깊이 깨닫게해준 영화
10,마지막 디모데후서...가슴이 찡 하네요
10,기독교 영화 중에 이렇게 몰입해서 본 영화가 없었는데 보는 내내 울었네요ㅠㅠㅠ 잘 알던 말씀도, 이렇게 영화로 보니 그 말씀 하나하나에 실린 바울의 심경이 마치 저의 이야기를 하듯 실감나게 느껴졌던 것 같아요! 더 많이 상영하지 않는 게 아쉬울 따름ㅠ
9,모든 분이 보셔도 좋은영화입니다.기독교의 본질이 무엇인가를 생각하게 하네요..
10,정말 감동받았고 은혜 받았습니다
10,성경적으로 잘 만들어진 것 같아요. 감동받았습니다.
10,맞아요. 세계 최고 예수쟁이에 관한 영화에요. 그런데 뻔한 전개는 아니에요. 상식으로는 이해할수 없는 영화입니다.
10,종교성을 떠나서 봐도 연출, 음악, 표현기법, 연기 그리고 내용까지 나무랄것이 없는 영화입니다. 그러면서 동시에 기독교에 대한 내용까지 변질없이 최대한 그대로 표현함에 있어서도 훌륭합니다.
10,온갖 자극적인 것들만 난무한 이시대에 삶의 의미를 잔잔하게 그녀낸 수작 입니다..
10,영화 보는내내 울었습니다. 모든 예수 믿는 크리스찬들은 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 그리고 보신 모든 분들이 바울과 같은 예수의 사랑을 전하는 삶을 살기를 기도합니다.
10,초대교회 성도들이지만 현시대를 살아가는 지금의 크리스천 처럼 예수님을 본적이 없는 성도들...그럼에도 그리스도를 위해 목숨거는 그들의 믿음으로 인해 우리가 복음을 누릴 수 있음에 감사합니다
10,또 다시 보고싶은 영화이다.
10,복음을 위한 감동적인 영화입니다
10,정말 웰 메이드입니다!!
10,많은분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,살아도 주를 위해, 죽어도 주를 위해
10,가슴이먹먹합니다.. 과연 우리가 그시대에 살았더라도 이사람들처럼 믿음을지킬수있었을까...거져주신 이 복된은혜 바울처럼 지켜낼수있기를...
10,너무좋아요 고민하고 계신다면 꼭보세요!!
10,청년부에서 단체관람하기를 추천합니다
10,성경 일부분을 visualize한 것 같은.. 감동입니다
10,"살아도 주를 위해 살고, 죽어도 주를 위해 죽노니"
1,예수쟁이 영화...안봐도 뻔하다
10,저도 어제 딸이랑 보았는데 둘 다 엄청 감동했습니다   우리가 사랑해야할 단 한 분 예수 그리스도,
10,영상으로 보는 성경 말씀
10,성경을 지키려 한점이 감동적이네요. 힘을얻고 갑니다.
10,아멘이 절로 나오는 영화
10,작품성 내용  너무 좋아요기독교 정신을 잘 담아낸 아름다운 작품
10,주님이 원하시는 제자의 삶속에 하나님이 원하시는 삶이 어떤것인가에대해 다시금바라볼수있었던 귀한시간이었습니다.  " 사랑 " 이라는 부분이 정말크게 다가온 시간..
10,사도행전 다시읽고 로마서도 다시읽고 성경이 읽고싶어지는 영화
10,반드시 보시길 권합니다~
10,눈물날정도로  감동이에요♡♡
10,온가족이 8명이 같이 봤습니다. 그런데 어른들보다 오히려 중.고생 딸과 아들이 크게 감명을 받았다는군요. 자녀들과 같이 보세요~^^
10,자녀들과 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,바울의 영성과 신앙과 믿음의 삶이 성도들에게 많은 영향을 준 영화였습니다~ 감사드립니다~
10,노 사도의  마지막 장면 후회없는 생애였다. 사랑만이 답이었다..
10,정통 종교영화로 손색이 없네요...굿~~~~
10,사도행전에서 접했던 바울은 믿음의 사도임을 다시 일깨워주고 있습니다.
10,매우 유익하고 좋았어요.
6,정말 현실의 기독교 인의 삶을   묵는 영화가 던것같아요
2,천주교는 보면 안되나요??
10,성경을 있는 그대로 담아낸 영화 정말 살아있는 크리스천이라면 필수적으로 봐야하는 하나님의 선물임.
10,감동입니다..재미?그런거 아닙니다..그저 은혜입니다...다들 울고나옵니다..주 예수 그리스도의 은혜가 너희와 함께있을지어다!
10,주님을 위해 살다가 주님을 위해 죽은 예수님의 참증인
10,부활하신 예수님을 만난 증인들의 삶...
10,영화 나무 인상깊었고 성경말씀을 영화로 보아 더 재미있었습니다 은혜로웠어요
10,영화의 시작부터 마지막까지 이 영화는 가야할 목표가 확실한 영화!
8,간만에 좋은 영화 봤습니다.  지루하지 않고, 너무  종교적인 강제로 표현하지 않고, 적당한 선에 좋은 영화였습니다.
10,이거 안믿는 사람도 이걸로 전도 잘 될 것 같아요.이 영화 너무 감동적이예요.이영화 전새계 사람들에게 강추!기독교 사람은 특히 이혜가 잘 될 것 같은데 많은 은혜 받으세요^^ 눈먼자는 눈을 뜨리요ㅋㅋ
10,나의 신앙을 다시 한번 되돌아보게 하는 영화ㅠ 꼭 보세요 !!
10,정말감동ㅠ최고예요 어떻게살아가는건지 알려주네요ㅠ앞으로우리가걸어가야할길ㅠ이런영화는모든그리스도인이봐야한다고생각합니다  좋은영화감사드립니다
10,바울이라는 인물을 알고 보면 더욱 감동적인 영화기독교인이라면 강추!!!
5,요즘처럼 용서와 관용이 잘못 남용되고 있는 현국인게 분명한데도 저런식의 무작정적인 주입은 안좋다고 본다...보면 딱 가해자한테만 아랑을 베풀고 피해자의 고통은 나몰라라하고 무조건 참으라는 거랑 뭐가 달라...여기서 미화했지만 결과적으로 정신 승리다..
10,진정한 하나님의 복음을 알 수 있게 해 준 영화. 꼭 관람해주세요.
8,성경을 잘 모르는 학생부아이들도 꽤 집중하며 봤습니다.감사합니다
10,진짜 믿음의 메세지 감사합니다.
10,너무 감동적이고 뜻 깊었다
10,보고싶은 영화입니다.^^아내와 함께 보려고 합니다!
10,강력추천영화:) 감동입니다!!!
10,잊지못할 감동을 안겨줍니다 완전 추천!
10,너무 일찍 내려서 아쉽네요.. 개봉된 양화관도 별로 없어서 겨우 찾아서 24시꺼 봤어요ㅠㅠ
10,한국의 모든 크리스챤들이 봤으면 좋겠고 지금을 살아가고 있는 현대인들에게 하나님에 대해 더 알아가는데 너무나도 도움이 됩니다. 10점 만점에 100점을 주고 싶습니다. 예매율이 적은것이 안타깝습니다.
10,성경에 충실한 영화입니다 패션오브크라이스트 주인공이 출연합니다 안심하고 주변분들 많이 보여주세요 주님께서 이 단 한 영혼이라도 찾길 원하십니다 얼마나 많은 계획속에 만드셨을까요 대단한 일만이 선교가 아니니 우리 크리스찬들이 나서서 관객수 채워요 ♥?
8,잘봤습니다. 종교영화인데 지루하지 않았어요
10,평점도 나쁜편도아닌데 관객동원이 안되네 우리나라기독교인이 얼마나 많은데 좀봐라 입으로 선교활동하고다니지말고~
10,말이필요없다 직접경험하라
10,성경말씀 구절이 많이 나오고 은혜가 됩니다. ^^*
10,끝날때 되니까 다들 훌쩍훌쩍 울더라고요 저도 울었고요.. 정말 꼭 봐야해요ㅠㅠ
8,메세지의 전달이 잘되는 영화네요 기독교인은 아니지만 진리 사랑의 가치등을 알게되었어요
10,오직사랑을 알게해주는 영화악을 악으로 갚는것이 아닌 선으로 갚는것사랑은 모든 것을 참으며 모든 것을 믿으며 모든 것을 바라며 모든 것을 견디는것을 깨닫게 해주셔서 감사합니다
10,많은 여운, 다시 한번 생각해보게 되는 신앙
10,넘넘감동적이에요~
10,사울이 사도바울이 되는 기적의 여정
10,영화 끝나고나서 마음속에서 무거운듯하면서 채워짐을 느껴 한동안 자리를 못떴네요 ㅎㅎ 주님을 믿지않으시더라도 꼭 보셔서 선한 에너지를 받으셨으면 좋겠습니다
10,하나님의 사랑을 경험하는최고의 힐링 영화였습니다~..
10,잔잔하지만 묵직한 감동이 있어요
10,보는내내 가슴이 치릿 목이 막히고 따갑도록집중되는 영화였습니다. 감사합니다 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다.
10,오늘날에 모든 기독교인 모두에게 전하는 감동의 메시지입니다ㅜㅜ오직  ㅅ ㅏ ㄹ ㅏ                     ㅇ
10,눈물이났습니다...
2,영화로만 보면됨...
10,영화가 끝나고 크레딧이 올라가는동안 흐르는 눈물을 멈출수 없었습니다사도바울의 고백주님의 사랑 사랑합니다  예수님
10,예수님의 사랑을 느낄수 있는 영화입니다. 반드시 보시기를 추천드립니다.
10,교회 단체관람을 추천드립니다초대교회의 크리스천을 보며지금 교회의 모습을 반성하게합니다바울이 생을 마감하며 끝까지믿음을 지켰노라는 고백이여운을 남김니다
10,엔딩크레딧 중반까지 자리에 앉아서 펑펑 울정도로 가슴에 남는 영화. 봤던 기독교 영화 중에 제일이에요. 바울과 누가의 감정선과 말씀이 잘 스며들어가 있는 영화입니다. 크리스쳔 필수 감상 영화네요.
10,사랑은 오래 참고 사랑은 온유하며 시기하지 아니하며 사랑은 자랑하지 아니하며 교만하지 아니하며 ... 전율이 흘렀습니다.
10,다시 돌아 볼 수 있게 해준 영화
10,사랑은오래참고,친절합니다. 사랑은시기하지 않으며,뽐내지않으며,교만하지않습니다. 사랑은무례하지않으며,자기의이익을구하지않으며, 성을내지않으며,원한을품지않습니다. 사랑은불의를기뻐하지않으며,진리와함께기뻐합니다.사랑은모든것을덮어주며,모든것을..(고13:4-7
10,예수님 따르는 길은 결코 쉬운 길이 아니며, (영광스러운)고난이 따르는 길이라는 생각이 들었어요. 담백하고 감동적인 영화였습니다.ㅠㅠ
10,인상깊은 영화였습니다
10,혼란을 겪고 있는 개신교계에 바울사도를 통해 참 믿음이 무었인지를 일깨우는 명화입니다
10,너무 감동이었습니다복음은 예수 그리스도, 사랑임을 다시 깨닫게 해주는 영화
10,이 시대 정말 귀한 영화입니다
10,무조건 보세요 메세지가 분명합니다
10,처음 평점 써봅니다 꼭 대중화 되었으면 좋겠네요..! 크리스천의 본질은 "사랑"
10,최고입니다  꼭 봐야할 영화.
10,기도하고 봤는데 큰 선물을^^
10,너무 감동적인 영화였어요...재미도 있었고요...
10,오랜만에 복음의 감동이 살아있는 영화를 보았습니다. 선으로 악을 능히 이기는 삶과 세상을 기대하며...
10,감동 이상의 믿음의 길의 각오!! 사도 바울을 통해 보여주시고자 하는 사랑!! 꼭 보세요!!
10,한국 교회  장로님 권사님 집사님들 부터 우선 꼭 보시고 반성하셔야할 영화
6,예수쟁이 아니면 보기 힘든 영화에요.
8,성경에 충실한 좋은 영화
10,최고의 영화, 패션 오브 크라이스트에 버금가는 감동, 성경을 잘 읽어본 들이면 그 감동을 아실거예요.
10,계속 눈물이 난다 예수님을 사랑하고 따르는 분들 꼭 보세요!
10,전국 교회들이 모두 한마음 한뜻이 되어 신도들 영화볼 수 있게끔 하면 얼마나 좋을까요. 이런 영화 단체관람하면 몇배 더 은혜로울 텐데 말이죠. 복음을 전파하는 영화가 관람객 부족으로 상영하는 곳이 줄어드는것은 우리 기독교인들 책임이라고 생각해요.
10,주님을 믿든 믿지 않든 역사적 사실로 만든 영화!
10,간만에 성경적인기독교영화를 볼수있어서 좋았어요 적극추천드립니다.마지막 장면에서 많이 울었습니다은혜많이 받으세요
10,감동적이예요 느끼는게 많네요
7,역시 믿음만 강요하는군요... 분위기는 참 좋았는데..  머 어쩔수 없지만요.
10,바울의 굳건한 믿음이 부럽고 우리의 신앙생활을 다시 한번 반성케하는 영화라고 생각합니다.
10,시작부터 끝까지 눈물이 흐르는 영화입니다.
10,사도행전 바울의 모습 잘표현 한것 같읍니다.
10,꼭 보세요이 영화를 보고 고전13장 LOVE is...에 대해 새롭게 깨닫게 되었네요사도바울이 어떤상황가운데 했던 말인지 알게 되었네요주가 보여 주신그 위대한 사랑은고난과 역경과 핍박속에서 사랑하라고 그 위대한 주님의 사랑이 느껴졌습니다.
10,죽음 앞에서 당당히 복음을 전할수 있는 바울의 모습에 내 자신을 돌아보게 하는 영화 입니다. 강추!!
6,솔찍히말해 복음적인 묘사가약한것 같아요.그리고 연기자들의 연기나 톤이 좀 거친느낌이있어서 하나님나라의 백성다운 모습이 안들었어요
4,그냥 소소한 영화 소소하게~
10,아~ 참, 감명깊게 보았어요^^기독교 신앙을 가졌다면 꼭, 보시길 바래요??
9,반성하십쇼., 타락한 교회들
10,꼭 보세요^^감동적인 영화입니다
10,감명깊엇어요퓨ㅠㅠㅠㅠ
10,꼭 보세요 영적 시각이 넓어지고 오늘날 복음이 참 감사하게 느껴지는  감동을 주님이 선물하신 영화입니다.
10,너무나 감동적인 영화입니다.그리스도의 사랑에 대해서 많은생각을 하게 합니다
10,성경보다 더 이해하기 쉽다는 말이 사실인 영화입니다 사실 기독교를 학생때 이후로 외면했었는데 믿음의 씨앗이 제 마음에 뿌려진 느낌 아빠가 보러가자고 해서 함께 봤는데 좋은 영화감상했습니다
10,간만에 제대로된 성서영화를 보네요~~^^
10,다시 복음앞에 서게합니다적극 추천하니다
10,세속문화가 너무 가미된 다른 기독교영화하고 다릅니다 성경적이라 좋아요
10,믿음이 있는사람이라면 가슴이 뜨거워지는영화
10,많이많이보면좋겠읍니다
10,지금도 보이지 않는 박해와 끊임없는 사투중인 분들께 감사를드립니다
10,지금 하나님을 향한 나의 믿음의 현주소를 점검해보게 되는 영화였다.
10,한국 목사들의 성범죄, 대형교회의 타락. 대물림 되는 교회세습. . 바울이 지금 한국교회를 본다면 ..
10,성경을 왜곡하지 않고 스토리구성이 뭐하나 빠질 것 없이 훌륭했던 영화. 바울의 생애와 그시절 크리스챤들을 보면서 눈물이 많이났습니다..
10,예수님 믿는분들 다보세요~^^
10,너무 좋았습니다. 은혜받는 영화
4,재미는없어요....
10,묵직한 울림을 주는...사랑의 진정한 의미를 알려주는 영화...
9,지금 현재 살아가는 우리들의 모습을 봅니다. 가혹한 피박속에서 믿음지키는거 정말 자랑스럽습니다. 어떠한 일이 있어도 믿음을 지켜 순결해야합니다. 나쁜법들로 죽어가는  영혼들이 없었으면합니다. 감동의 영화입니다.
10,정말 감동이었습니다...마음껏 주님을 부르고 찬양하고 예배드릴수 있는 자유를 누리며 살고 있음에 감사할수 있는 은혜를 깨닫게 해 준 영화입니다..산상수훈중 박해받은 자는 복이 있나니 천국이 그들의 것임이라..사도바울과 복음전파자들 다 천국에 있겠죠♡
10,굉장히 잘 만든 영화라 생각합니다. 왜냐면 영화 제목이 바울임에도 불구하고, 바울이라는 사람의 영웅적인 업적을 전혀 부각시키지 않기 때문입니다. 영화 속의 바울은 이미 주 안에서 죽은 사람 그 자체였습니다.
10,잔잔한 영화였어요 여러가지 생각이 드네요
1,기독교영화? 할말없음
10,누가와 바울의 관계가 잘표현된 영화네요성경적인 영화이네요^^
10,복음의 핵심적인 메세지가 모두 담긴 귀한 영화라고 생각됩니다.이는 내게 사는 것이 그리스도니 죽는 것도 유익함이니라 (빌1:21)..오직 예수 그리스도와 그분의 십자가 길, 그분이 명령하신 너희를 핍박하는 원수조차 사랑하라는  말씀에 순종하는 것.
10,너무 감동적인 영화였어요크리스천이라면 반드시 봐야할 영화입니다
10,정말 감동입니다~ 제 삶을 돌아보게 되네요 추천하고 싶은 영화입니다
10,감동입니다 꼭 보세요   이 시기에 이런영화가나온것이 특별한 의미로 다가옵니다  앞으로 다가올 핍박과 환란을  준비하게 하신것처렁 생각됩니다  신앙의 선배들을 보면서 위로가 되네요
10,크리스찬이라면 꼭 봐야될 영화. 성경 말씀 대사 한마디 한마디에 아멘이...
10,바울에게 더 가까이 더 가까이
8,성경을 이해하는데 많은 도움이 된다
10,다시금 주님께 충성하는 마음을 다잡을 수 있었습니다 주님 사랑합니다 ㅜㅜ
1,종교에 빠지지마세요 여러분 ~
10,꼭 봐야하는 영화입니다!
10,크리스천이 아니라도 꼭 보기를 추천 합니다~
10,크리스천뿐만 아니라 모든 사람들이 보셔야 합니다♡
10,울림이 있는 영화...비어있는 좌석이 너무 아까울 따름.
10,ㅇ주감동감동다시보기해야할듯
10,최근 영화를 다섯 편 보았습니다.제 삶을 바꾼 영화는 이 영화 뿐입니다.복음을 말했기 때문입니다.나의 달려 갈 길에 대해 생각하며믿음을 지킬 수 있길 기도합니다.그럴 수 있도록 격려하는영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,더함도 덜함도 없는 깔끔함..
10,마지막장면에선 눈물이~기독인들이 꼭봐야될 영화
10,살아도 주를 위하여, 죽어도 주를 위하여,,우리는 주의 것이라..
10,예매율보고 실망했어요.예수님을 믿는 사람이 2프로 이진 않을텐데..
10,정말 역대급입니다 ㅠㅜ
10,별 10점이 아니라 100점도 더 주고 싶다.
10,평론으로는 느낄 수 없는 내용이 영화속에 있습니다. 이런 영화를 볼 수 있게 해주신 하나님께 감사드립니다.
10,정말 사도바울같은 삶을 살 수 있기를 누가처럼 살 수 있기를 간절히 기도합니다
2,네로가 죽인 기독교인의 수만배 수백만배 살육을 한 기독교...기독교던 이슬람이던 종교는 인간의 악마성의 다른 표현일 뿐이다
10,무한감동에 지치고 힘들었던 제마음을 다시금 잡게되는..너무좋은영화네요! 꼭봐야하는영화입니다.강추!
10,영화보고 십자가의 전달자 찬양을 들으니 더욱 깊이 와닿습니다. '살아도 주를 위해, 죽어도 주를 위해'라는 강하고 담대한 바울의 믿음을 본받고 싶습니다. 주님의 은혜가 내게 족합니다.
6,왜  불교성인들의 영화는 안나오는거야
10,교회 한 번도  못 간 분들에게 추천 근데 이 영화 보는데 팝콘 먹는 소음은 영 아니다 싶다
10,오랜만에 볼만한 영화가 나온듯. N차관람이라는거 이해안갔는데 처음으로 해보려고함
10,시작부터 끝까지 눈물이 주륵주륵 말씀으로 은혜로 살아내길
10,꼭 봐야 하는 영화 !! 강추
10,사도바울보다 더 빛나는 이름없이 헌신하다 순교하신분들! 존경합니다.
10,기독교인으로서 내가 얼마나 편하게 신앙생활을 하면서도염려와 불안 속에 살았는지 일깨워 준 영화
8,하나님의 은혜와 섭리에 감동적이었다. 다만 스토리가 좀 빈약하지 않았나 싶습니다.
10,말이 필요없습니다. 꼭 기독교인 아니더라도 감동적일 것 같아요!
10,영화바울 꼭 극장에서 영화 보세요~
10,그레이트 오브 엑설런트!
10,교회 단체 관람 필수. 시작부터 끝까지 믿음을 지키는 초대교회의 수난.
10,기독교 필수영화라 부르고싶다
10,영화 자체는 깨끗하고 아름다우나 기독교적 내용이 많아서 무슨 내용인지 감이 안잡힌다. 시간은 주변사람들 덕분에 순삭이다
10,우리는 정말 예수를 편하게 믿고 있네요...초대교회의 박해는 상상 이상일텐데.영화가 12세관람가라 심하게 표현은 안되었더라구요바울의 대사 한마디 한마디가 마음을 요동치게했습니다
10,감사합니다.  감사합니다.
10,창세기부터 요한계시록까지 성경속 인물들의 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다. 네로가 크리스챤들을 거리의 등불로 했다는 장면을 봤을땐 정말 악의 끝은 어디까지일까??  사랑 의 하느님. 예수님이 계시다는것이 얼마나 위안이 되던지.눈물났어요. 진리가이김
9,살아도 주를 위해 죽어도 주를 위해내삶은 한줌의 물 아님 깊고 넓은 바닷물?
8,한 줌의 물을 넘어서 저 깊고 넓은 바다를 보라. 죽음 앞에서도 초연한 바울의 믿음은 현세를 넘어서 내세의 확신으로 가득차있다. 믿음으로 영화를 본다면, 영화 너머의 것을 보고 느낄 수 있다고 생각합니다.
10,내게는ㆍ죽는것이ㆍ이득이라ㆍ사도바울을ㆍ본받을수있도록하소서♡♡♡
1,종교 거르고 봐도 재밌냐?
10,너무 좋은 영화네요...저희 신앙을 더욱 돌아보는 기회가 되었네요
10,사랑은 모든 것을 이긴다!...
10,완전 감동입니다!!!
10,정말 감동적입니다 기독교인이라면 꼭 봐야할 거 같습니다
10,바울 서신을깊게 들여다 보는 영화입니다.
10,꼭 봐야하는 영화!성경을 입체적으로 보는 영화!
10,기복 신앙에 빠진 한국의 기독교가 되찾아야 할 복음의 가치를 보여줍니다.
10,대작을 외면하는 국내 상영관
10,전 보는 내내 눈물 흘렸는데 극적인 요소 배제하고 오로지 성경을 기반으로 쓴거 같아요 마지막도 감동이고 ㅠㅠ
10,다들 보러 ㄱㅈㅇ!!!
10,바울처럼살고싶고복음으로살아야겠다는감동을줍니다
10,자녀들이 자신들의 삶에서 바울을 꼭 한번 만났으면 하는 마음에 같이 봤는데 다들 감동이래요. 정말 감사합니다.
10,기독교인 이라면 누구나 한번은 봐야할 영화입니다.다들 꼭 보세요.
10,바울의 믿음과 진정 그리스도를 사랑하는 마음을
10,아직 보지는 못했지만  꼭 봐야할 영화인듯 싶네요 그 분이 제가 힘들고 무서울때 그 누구도 나를 바라봐주고 지켜주지 못했을때 늘 함께했던 분이었습니다아직 진정으로 만나보지는 못했지만 무엇이 정답인지는 아직도 모르지만 그래도 이 영화는 꼭 보고
10,너무 잘 봤어요..내용이 머리속에 쏙쏙들어오고 너무 좋았답니다.
10,진짜 ㅠㅠ....예수님을 진정으로 믿는다는게...어떤의미인지...알게 해주는 영화...bbb
10,대사의 절반 가까이가 성경구절이라 평범한 영화랑은 비교할 수 없어요. 영화를 본 직후 성경을 읽은 느낌, 말씀을 묵상한 듯한 감동이 남아요. 박해에도 믿음을 지킨 성도들의 모습이 너무 귀하고 아름다웠어요.
10,너무 감동스럽고 바울의 정신을 성경적으로 매우 잘 풀어낸 영화입니다. 강추합니다.
10,영화가 마치고 그 자리에서 뜨겁게 기도하게 하는 그런 영화!
10,물과 성령으로 제대로 거듭날라면 온맘다해 예수 그리스도 주님을 부르시고 믿으시고 온 죄악들을 진실로 자백 고백 뉘우치시는 회개기도를 금식과 같이해보세요 하나님께서 님의 마음을 보십니다. 들아주실것입니다. 그럼 영안이열려 이젠 세상에서 예수님을제일사랑함
10,초댓교회 박해를 들어서 알고있으나 영상으로 보니 더 마음이 아프네요 우리가 믿는 환경이 얼마나 좋은지 그래서 연약하진 않은지 돌아보게 되네요그리스도의 사랑이 어딨까지인지...꼭보세요
10,마지막 신 연출에서 여태 느끼지 못한 복잡한 감정을 느꼈다. 자기가 죽인 사람들이 자신을 기쁘게 웃으며 환영해준다는 게 참 이해가 갈 듯 하면서도 이해가 가지 않는 뭉클한 장면이었다.노인이지만 강렬하고 묵묵한 바울의 눈빛이 참 멋드러지고 아름다웠다.
10,위대했지만 낮은 곳에 임했던 바울의 삶, 궁금하다.
10,꼭 보고싶어요 기대됩니다. 우나라도 기독교영화가 많이 나오길...
4,교회세습에 타락한 기독교가 초심으로 돌아가야 하는  교회만  다니는  무뉘만 기독교인  대부분의 사람들
10,믿음에 불을 지피고 싶은 분들에게 추천합니다.
10,그 동안의 제 삶을 다시 돌아봅니다. 주님 감사합니다.
10,커피먹으면 본게 죄송스럽네요.사나 죽으나 주를위해 아멘!
10,오랫동안 신앙생활 하면서 신앙적 슬럼프를 겪은 분들께 추천하고 싶은 영화 입니다.
10,매우 감동적인 영화입니다
8,제가 관람한 게 아니고 어머니기 보신건 데 어떠셨을지 잘 모르겠네요
10,너무 감동이였어요ㅠㅠ
1,사이비 필수영화라 부르고싶다
10,진짜 잘만들었음..최고임..성경책보다 이해 엄청잘됨..기독교인이면 필수임..
10,정말 영화로운 영화입니다. 크리스찬 10만 관람 가즈아~~~♡♡♡ 패션 오브 크라이스트, 제임스 카비젤 포에버♡♡♡♡
1,자기 위안엔 강한 확신이 최적
10,"주 예수를 믿으라, 그리하면 너와 네 집이 구원을 받으리라(사도행전 16:31)"
10,너무 좋네요, 이 영화. 본 사람들만 아는 리얼 감동 :-)
10,기독교 필수영화라 부르고싶다
