혹성탈출: 반격의 서막
10,CG 지금 봐도 진짜같냐..
3,솔직히 좋은점수는 못주겠다
10,엣전 영화관에서 봐는데 디즈니플러스로 다시봐는데 정말 잘만든 영화같다 골룸연기자분이 시저역을해서인지 표정연기가 압권이다 유인원 리더 시저
8,흥행만 생각한다면 이런 이야기와 이런 표현방식은 생각하기 힘들었을텐데 대단합니다
6,전편이 더 재밌었다 이번편은 연기들은 뛰어났지만 내스타일은 아니였음 난 뭔가 아쉬웠다 기대를 많이한 탓이였을까;;
9,인간 대 유인원 같지만 사실 인간 대 인간
9,1편보다는 못하니까 상대적으로 1점만 빼고, 전쟁씬에서 조금 루즈함.
10,혹성탈출은 전부 다 명작
10,아 이 시리즈 너무 애정함 쵝오..!!
8,역시 나는 거작영화랑은 맞지 않는다. 생각보다 지루했음
8,드라마적으로는 2탄이 최고
10,사람도 아니고 외계인이나 괴물도 아닌 유인원을 이렇게 카리스마 간지있게 그려내는 것도 아무나 만들 수 있는게 아님. 고전 혹탈의 성공적인 리메이크 1편에 이어 2편도 엄청난 수작이다. 시저여, 너 하고 싶은거 다 하렴.
7,예측가능한 스토리리지만 대사 하나는 기가막혔다.
8,하 좀 아쉽네..  아니 한손으로 갈기는대 아무런 반동도 없어. 그리고 털속에다가 탄창숨겼나... 하긴 인간들도 예비탄창 보이지 않았으니 그리고 세상에 탄창에 총알 넣어두고 보관해두내 그것도 장전까지 친절하게 해두고
10,유인원은 유인원을 죽이지 않는다.... 유인원보다 못한 인간ㅜㅜ
10,왠만한 사람보다 멋있는 침팬치
10,재믿어요 1탄이 원채 재믿어서 이어서 봤는데 몰입하면서 보느라 시간가는줄 모르고 봤어요
10,생각할게 많은 영화입니다. 전편을 보아야 더 재밌을것 같습니다. 인간에 대한 증오만으로  가득찬 코바가 안쓰럽기도 하네요..
10,진짜 별점주는건 20년인생 혹성탈출 시리즈가 첨이다.
10,인간이나 유인원이나 증오를 가슴에 품은 사람은 도움이 안된다.
8,한 행성에 두 문명이 공존할 수 있느냐는 질문에 대한 깊이 있는 답
7,오리지날의 혹성탈출은 이름답게 우주SF느낌을 주고 엔딩서 지구의 미래라는 충격적 반전을 줬던 반면 이 리메이크 시리즈는 지구에서 못 벗어난 스케일의 축소를 얘기하며 실망감을 준다. 전작이 리메이크 시작점으로 훌륭한 퀄리티를 보여줬지만 그런면에서 이편은 2편만에 늙어버린듯한 시저와 함께 유인원간의 정치적갈등 스토리도 진부한감이 없지 않다. 그리고 기자,평론가 영화평중 하나처럼 실망작이되며 이 시리즈가 꼬이는 기점이 되버렸다고 평가한다. 이 영화속처럼 유인원과 인간같은 차이가 명확한 두 정치집단이 싸움없이 공존을 한다는건 불가능에 가깝다. 그게 가능한 집단이였으면 갈등때문에 서로 등을 돌리고 적대시하지 않기때문이다. 그래서 끝에 시저도 전쟁을 대비하는걸것이다. 평화공존의 어려움을 인류학적으로 보여주다는 황진미님의 영화평에 동감한다.
7,코바도 나쁜놈이지만 결국 애초에 모든일이 인간의 욕심과 이기심 때문이었다.
8,리메이크 장인인 맷 리브스 감독에게 2편 반격의 서막을 맡긴건 안전한 선택이었다. 골룸으로 유명한 앤디 서키스의 시저와 토비 켑벨의 코바가 워낙 인상적이다보니 게리 올드만, 제이슨 클락은 상대적으로 활약할 기회가 적었다.
10,
9,
9,유인원을 둘로 갈라놓고 이간질하며 싸움붙이는 코바를 보며 문재앙이 떠올랐습니다.
10,시저가 사람과 함께 살던 집에 가서 캠코더에 담긴 본인의 영상을 보고 우는 장면이 정말 감동적 ㅠㅠ 몰입도 최고
10,시저의 카리스마에 지렸다...
8,험상굳게생긴 원숭이 1편부터 눈에띄더니 ㅋ
8,시저처럼 땅굴파고 들어갔으면 개재밌었을듯ㄹㅇ코바 때문에 재미도 추락
7,종을 떠나 진부했고, 종을 떠난 울림이 있었다.
10,혹성탈출 씨리즈 모든 편 중에서 1968년 1편과 바로 이 반격의 서막이 최고라고 할 수 있다
8,1편을 압도하는 스토리. 실오라기 하나 걸치지 않은 유인원이 시저라는 이름에 가장 어울리는 카리스마를 보인다.
10,이건역작이다 원숭이들로벌이는잔치
10,우끼끼낔꾸꺜으꺄꺅 노우!
9,침팬지사이에 미친 멍멍이 한마리가 숨어서 전쟁을 일으켰고 인간들이 반격을 시작했다
10,명작이다 개연성만점 흥미만점 그래픽만점 전투씬 ㅈㄴ실감남ㅇㅇ
8,2시간10분이란 긴 러닝타임을 상영시간 내내 빨려들어갈 듯이 몰입해서 관람했다 그만큼 이영화 연출력이 출중하며 블록버스터 영화로써 그 완성도가 엄청난 영화라 자신있게 이야기 할수 있다.
6,유인원들의 얼굴이 비슷해서 헷갈린다
8,업그레이된 후속작. 시저의 카리스마와 간단한 영어를 쓰는 대화도 인상적이다. 인류멸망이후 인간세계의 모습이 잘 표현되었고 처음부터 끝까지 흐르는 cg가 경이롭다.
10,3편을 보고 나면 새롭게 다가오는 영화. 인간과 닮아질수록 심화되는 지성체 유인원들의 내적갈등을 시저와 코바의 정치적 투쟁으로 심화시킨 시리즈 내 최고 정점의 위치에 있다. 인간을 배척하고 없애기 위해 싸우려 할수록 아이러니하게 유인원보다도 인간에 가까워지는 코바는 사리사욕 가득한 혁명에 실패하고나서야 자신의 목숨을 건지게 해줘왔고 마음대로 어기기도 했던 “유인원은 유인원을 죽이지 않는다.”는 규칙에 의존해보지만 시저는 이미 그를 유인원으로 인정하지 않는다. 인간을 몰아내기 위해 인간처럼 싸우는 방식이 아니라 유인원답게 살아가는 그들의 방식이야말로 인간성에 도전하는 지성체로서의 숭고함임을 알려주는 클라이맥스. 이 영화를 위해 1편은 흥미롭게 시작한 이야기, 3편은 시저가 여기서의 고민을 끝맺는 이야기다
10,유인원을 통해 보는 인간으로서의 덕목 !
10,재밌다. 만족스럽다.
10,보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 만든 2탄임...역시 실망시키지 않는구만...
1,현실성이 너무떨어져서 몰입이잘안됬습니다
10,1편에서는 시저가 인간의 길을 걷기위한 단계라면 2편은 시저가 유인원과 인간을 진짜 희생정신으로 지키는 영웅다운 모습을 보여줘서 좋다~
8,500원 돌려줘요
10,1편 윌로드먼이 2편에도 나왓으면 좋앗을텐데
10,호불호가 은근히 갈리네 난  재밌게 봤는데
10,난 왤케 1편도 그렇고 여운이 많이 남네... 머릿속에 멤돈다 먼가
9,보통 영화와는 다르게 갈등이 해소되는 과정보단 갈등이 빚어지는 과정이 더 재밌다
10,love**** 영화 이해 못하는 느그 뇌 세포 수나 조절하세요~
1,평점 조절하러 왔어요~
10,오 멋지다요구르트다능
7,서서히 진화해가는 유인원.
8,누가 징검다리 시리즈라고 하였나?
8,다른종 다른것에 대한 두려움으로 불신과 살육이 시작되지
8,아마 가장 완벽한 리부트 시리즈가 될 듯하다
10,이런 영화 또 없나 재밌다
10,유인원은 유인원을 죽이지 않는다.
10,재밌어요 코바vs시저
10,시저 존나잘생겼네 진짜
9,무한생존경쟁, 진화, 얄궂은? 예측할 수 없는 selection force 속에서 talking apes의 지구상의 surviival niche가 있을까? 마음이 짠하다
4,1편 보고 너무 기대했나?
8,역시 재미는 1편을 따라가지는 못한다. 그런데 유인원들도 발전하면서 결국은 점점 인간과 비슷해지는듯 하다.
10,재밌다.더이상 표현은 없다.
8,시저를 저격하고 인간이 시저를 쐈다고 선동하는 코바를 보니 좌빨들 하는짓과 어쩜 그리 똑같냐?선동당한 원숭이들 우리나라 개돼지들과 싱크 백퍼
10,재밌음 재밌어 시저짱짱
8,전작이 워낙 뛰어나다 보니 후작은 그에 미치지 못했다. 점점 인간화 되어가는 유인종을 그려낸것이 이번 작품의 포인트지만 그것을 연출하는데에 다소 아쉬움이 남는다 . 전작을 되새기고 후작을 위한 발판인 2 편인듯 . 3 편의 완성도를 보고 재평해야될듯
7,lIlIlIlIlIlIlIl
7,시저와 코바... 평화와 전쟁. 두쪽 다 심정이 어느정도 이해가 가서 더 안타깝네요... 재미는 물론이고 많은 생각을 하게 해주네요
10,진짜 최고의 영화다 그 때 볼 껄 왜 지금 봤을까
8,동물의 증오심도 인간과 같다.
10,이런게 영화다. 스토리 있으니 볼거리는 포기한다? 눈이 즐거우니 스토리는 좀 떨어져도 된다? 웃기지 마라.
8,원숭이도 인간과 다른 게 없었다
10,세상에...이 명작이 너의결혼식보다 평이 낮네;
10,유인원은 유인원을 죽이지 않는다...그러나 넌 유인원이 아니다...
10,ㅠㅠㅠ아 시저 진짜 대박...정말 통찰력있는 영화..
7,어떤 존재든 이 땅에 공존하며 살고 있는 이상 싸울 수 밖에 없는 거 같다. 평화란 것은 이토록 어려운 것이다.
8,갈등이 어떻게 깊어지는지 잘 보여준 영화
10,진화한 유인원 Vs 멸종 위기의 인류. 평화는 깨졌다!
4,혹성탈출시리즈 리메이크 실패. 진보적 강박에다 원숭씨들에 대한 쓸데없는 감정이입까지.
8,혹성탈출 시리즈 최고의 꿀잼은 반격의 서막
8,인간을 서서히 따라가는 유인원, 인간의 과거 모습을 연상시킨다.
8,마지막 장면이 매우 인상 깊었다.
8,원숭이 나와서 이렇게 재미있을수 있다니
9,1편에 못지않은 위대한 속편!시저를 찬양하라!!
10,마지막 시저표정보고 지려보렸다
9,어찌 보면 동일한 이상을 가진 두 '국가'의 충돌.
1,과거 혹성탈출 영화가 잼있지...제목만  도작한  영화 10 노잼
10,진짜 이영화가 평점 8점대라니 말도안담
10,그냥 한마디로 재미있습니다.
10,시저의 명대사:유인원이 낫다고 생각했어. 하지만 이제 깨달았단다. 우리가 인간과 다르지 않다는 것을.
10,왠만한 사람보다 의리면에서 시저가 낫다
9,시저한테 다시 한번 박수 보냅니다.
9,1편보다 오히려 더 디테일하게 잘 만들었다 1편만큼 재밌었다
10,스토리나 연출 둘 다 최고..
6,1편은 잼났는데 2편은 별로네. 코바의 캐릭터가 너무 단순한 '악'역이 되어버려서 흔한 영화가 되어버림
9,전쟁으로 흥한자, 전쟁으로 망한다
4,스타워즈의 Ep1~3  다스베이더의 탄생과정을 그린것도 원작인 Ep4~6 을 보고 나서 볼려니 재미가 떨어졌는데. 혹성탈출의 원작을 다 보고 나면 마찬가지로 시저 탄생과정도 재미가 떨어진다.
9,원숭이 사회 내의 권력 쟁탈전...인간화
9,유인원이 사람마다 훨씬 더 총을 잘쏨!유인원은  명사수!!
5,그 많은 인간의 무기들은 다 어디에 짱박아 놨길래 우끼끼 원숭이들한테 당하냐.
10,시저 “my friend”
9,사회학적 관점에서 한층 더 명확해진 주제의식, 단순한 징검다리 역할이 아닌 내실 있는 연결고리
1,쓰레기같은영화 보다가 잠
10,인간 유인원 머리까만 짐승은 배신을한다
10,터미네이터 이후로 이렇게 잘만든 후속작이 있었나..
10,코바 잘못된 선택을 했지만 그가 받은 상처 때문에 비판만 하기엔 가슴아픈 유인원이다
10,너무 재미있는 영화 잘 봤습니다!
9,전임 감독 못지 않은 후임감독..시저 대사량 늘었네..
5,특별할 것 없는, 그냥 무난한 중간 스토리
8,시저의 지위와 위엄을 볼수있는 심리적인 장치들을 잘 심어놓았다. 유인원도 지위에 오르기위해 권모술수를 부릴수 있다는 설정이 흥미롭다. 마지막 엔딩씬에서의 시저의 눈동자는 더욱 완성된 왕으로서의 자각과 카리스마가 보인다.
10,두시간이 그냥 훌딱 지나감
6,2편은 실망이다.인간과 유인원의 갈등을 그려내는 부분이 너무 뻔했고,시저에게서 기대했던 현명한 지도자의 모습도 볼 수가 없었고, 갑작스러운 인류 멸망 스토리도 어쨋건 받아드리긴 했지만 처음엔 어이가 없었음.
10,정말 잘 만든 후속작 시저의 카리스마는 멋있었다.
5,코바랑싸우기전에 '나를 총으로 쏜건 인간이 아니라 코바다' 이말좀했으면 좋겟다왜 말을못하니
7,감독 바뀌더니 다른 영화가 되어버렸네.
10,사랑해요 갓 시저 우윳빛깔 갓 시저 !
8,리더에게 필요한 덕목이 무엇인지를 잘 보여주는 '시저'. 하지만 그조차도 다가오는 전쟁을 막을 수 없었다.
7,머리가 좋아지면 육체까지 단련되나???  탱크에 총에 폭파에 원숭이들은 숫자가 줄질않냐 ㅋㅋㅋㅋ 이게 좀 비 현실적..  10~20마리 남아도 이상하지않는데 숫자가 안줄어 ㅋㅋ
10,더러운 원숭이들....
7,여전히 인상적인 CG를 넘은 감성 연기를 통해, 감독은 꾸준히 진행되어가는 유인원의 진화와 인류 멸망에 대한 이야기를 담담히 보여준다. 이어질 최종장에 대한 기대를 금할 수 없게 만드는, 여전히 속 깊은 수작.
10,전편만큼이나 강렬한 영화.
10,생각해보면 인간을 증오할 수 밖에 없던 코바도 안타깝다 ...
7,1편에 비해 아쉬움이 느껴지는 2편.
9,혹성탈출 원작을 봤을때도 충격이었는데 이것도 충격적이다. 어쩌면 이렇게 과거작품을 현대적으로 리메이크할수가있는지
4,그냥 3편으로 가는 중간 단계 그 이상도 이하도 아님. 어중간한 포지션으로 인간편을 들고 싶지만 혹성탈출 스토리가 되려면 인간과 싸줘져야하는 결론이 도달해야하니 이게 모양새가 이상해짐
10,너무재미있었요.굿영화
8,재밋는데 전편이더잼써요
9,인간과 유인원의 trust
6,1편에 비해 한참 부족하다....
8,"시저, 나도 평화가 가능할 줄 알았어"
10,미래에서 왔습니다3편 제목은 종의전쟁입니다시저혼자 군대를 상대하는  내용입니다
7,인간이나 유인원이나 이기적이고 나쁜것들때문에 전쟁이 터진다
10,이 편을보면서 생각을 굉장히 많이하게된다. 증오가 오해를 만들고, 눈을 가리고. 귀를 닫는다. 진정 평화는 있는것인가. 구타를 당하면서 살아온삶(코바)와 사랑과 지혜를 받으며 현명함을 향하는 시저의 삶. 무엇이 사는것인가 대단한 영화다
8,한국은 김치로 인해 유인원 바이러스를 막았답니다.
7,유인원이 보여주는 리더십
10,모든 혹성탈출중에 가장 좋았던 2편. 점점더 발전되는 cg보는맛도 좋았다
8,교활이 인간의 것만은 아니었군. 모.리.스.좋.아
10,마지막에 주인공 죽음ㅋㅋㅋ스포개이득
10,멋있어. 현실에선 절대 일어날수 업는일
10,혹성탈출 시리즈 진짜 다 엄청 탄탄함.
10,전편보다 더 스케일이 커졌고 전쟁이 시작되기 전의 갈등과 불안함을 긴장감있게 잘 묘사했음.
6,포스트 아포칼립스보다는 전작처럼 sf를 더 바랬지만.. 그래도 나름 괜찮았던 속편
10,와 정말 멋있다 시저는 인간보다 감성적이고 용감하다
10,아몰랑그냥최고에요...
7,혹성탈출 1편은 시저의 감정선이나 연출도 너무 좋았고 내용이 어떻게 흘러갈지 예상이 안됬는데 2편은 예상도되고 1편만큼의 재미은 없네요 3편을 기대해봐야겠습니다
9,Ape not kill ape
7,유인원이나 사람이냐가 중요한게 아니네..
10,성공한 영화. 최고의 후속편
9,모두에게 공감할 수 있는 균형잡힌 영화.
10,다들 간과하기 쉬운게 뭐냐면,이 영화 지금 찰톤 헤스톤 나오는 씨리즈1편을 향해서 가고 있다...다된 밥에 재는 뿌리지 말자구
9,자라온 환경을 생각해보면 코바는 코바다웠고 시저는 시저다웠다
10,극장가서 못본게 한이 맺힌다
8,1편보다야 낫겠냐만은...그래도 잘만든 속편이다 시저도 시저지만 코바의 활약도 엄청나구나
9,단순한 유인원 판타지가 아니다. 그들은 우리와 많이 닮아있고 선과악, 욕망, 분노, 증오와 사랑까지 수 많은 메세지들을 닮고있다. 아직도 머릿속에 그 말이 맴돈다 "평화가 가능 할 거라 생각했어."
7,코바의 광기는 정말 인간에 대한 순수한 분노였다
7,여전히 훌륭한 블록버스터, 단조로운 구성과 흐름은 3편을 위해 참는걸로
6,별로다...재미없었다.
6,원숭이라 그런지 감정이입하기 좀 그렇다...
9,웅장한 결말이 아닌 완벽한 결말의 중점을 맞춘 영화
8,시리즈가 이렇게 재밌게 잘진행되다니..
6,Dawn of the Planet of the Apes
7,신선하고 통쾌했던 1편에 비해 평범했던 내용이였지만 여전히 볼만하다. 트랜스포머와 같이 무너져가는 SF물보다 훨씬낫다
8,다툼없이 사는 것은 역시 불가능한 것이겠지..
8,시저가 어딜봐서 유인원인가? 코빼고
10,"난 항상 유인원이 인간보다 낫다고 생각했다. 하지만 이제 알겠다.. 우리가 얼마나 인간과 똑같은지!" - 유인원에게 공격을 당한 시저가 아들과 나눈 대화 중에서
10,꼭 1968 원작 보고 가시길 추천합니다!
10,혹성탈출 프리퀄 시리즈 중에서는 2탄이 가장 제일이라고 생각한다. 후속작이면서도 1탄보다도 재밌었고 스토리와 볼거리 액션 모든 면에서 완벽했다.
10,1탄 2탄을 연달아봤는데 정말 재밌었다. 신뢰를 했다는게 가장큰 실수였다라는 시저의말에 공감된다..
10,입체적인 캐릭터들에 반하다
9,혹성탈출 시리즈는 다본듯 다좋음
8,전편보다 한층 더 진화된 플롯
10,이게 왜 8점임? 알바 진짜...
9,이걸 망작이라고 욕한 내가 부끄럽다. 3편을 보고 나서야 이 영화가 무슨 의미였는지 깨닫게 되었다. 명작.
10,역시 혹성탈출은 2편이 가장 재밌었다 오늘 조조로 3편보고 재평가하러옴
8,괜찮은 영화 입니다.. .
10,무슨  마블이니 그런것 따위들보다 훨씬 낫다
10,마블따위와는 급이 다르다~~
10,진정한 리더의 모습을 유인원에서 보다니인간보다 백배는 낫네
8,반격다운 반격이었다!
10,반지의 제왕 이후 최고의 후속작
9,진짜 잘 만들었다는 말이 어울리는 작품! 극우, 파시즘, 개인을 넘어선 이데올로기 등등 '인류'사을 돌이켜보게 만드는 블록버스터 우화. -1점은 블록버스터를 어벤져스와 동의어로 생각하는 관객들에겐 지루할 수 있음에 대한 경고의 의미.
7,그냥 시저가 멋있다1010
10,내가 이걸 개봉당시에 재밌는줄도 모르고 이제야 보다니!!! 전편보다 나은 속편은 드문데 이건 진짜 잘 만든 속편!!! 종의 전쟁은 또 어떤 씬을 보여줄지 기대된다!!!
7,점점 인간이 되어가는 유인원들.
10,이런 명작을 시간이 지나고 나서야 알다니 ....정말 말이 필요없다 닥치고 종의 전쟁 보러갈거다 시험이고 뭐고 난 보러갈거다
10,전작과 더불어 꿀잼이었다
10,나쁜건 인간만이 아니다. 인간보다 나쁜 유인원도 있다는 역설을 보여준다.  전편 못지않은 수작. 종의 전쟁이 기다려진다. 어떤 결말을 보여줄까??
10,진짜 내가본것 중에 제일 재밌는 시리즈인듯...ㄷㄷ시저가 진화를 어디까지 할지 무지 궁금하다
9,3편은 무조건 아이맥스다. 시저!
9,어느 한 지역만 보여 주었는데, 더 넓은 세계를 상상하게 되었다.
6,무난하다고 본다...
8,살아남기 위해, 가족,동족을 지키기 위해 싸운다. 인간도, 유인원도.. 하지만 증오의 불씨는 작은것에서 부터 시작된다. 의도했든 의도치 않았든 오해로 시작돼 갈등이 생기고 작았던 불씨가 큰 불이되어 전쟁이란 허무한 비극을 불러온다. 불쌍해 특히 코바가
8,이것도봤는데 평이왜없지 트랜스포머도 아니고..더군다나 영화관에서봤는데. 전작1편보다 더 괜찬았고 많은의미를 내포한영화
10,스토리 구성, 액션, 볼거리 풍부합니다.
6,인간의 지능을 갖게 됐다고 인간 군상마저 오롯이 닮게 됐다는 설정은 전작의 메세지를 이어가지 못한다. 3편을 위한 건널목으로서의 역할만 할 뿐.
10,긴 말이 필요 없습니다. 감격, 그 자체.
8,리더의 중요성이 얼마나 중요한지.. !! 대단한 블록버스터!!
4,너무 지루하다. 기술력이 아깝다 .아무리 약빨로 원숭이들이 인간처럼 머리가 좋아 진다해도. 유인원 손으로 뭘 할 수 있겠냐 . 저 상항에서 인간이 당하는게 좀 억찌 스럽다
3,들이건 안들이건 이미 정해진 결말의 징검다리
7,이제  3편 나오는 마당에 하는 말인데, 1편과 같은 미칠듯한 전개와 시저에 대한 감정이입 따위는 없음. 오직 CG 떡칠. 사실 2편때문에 3편을 의리로 봐야되나 고민 중.
9,시저 너무 멋있음. 시저만 믿고 본다.
10,1탄과 3편의 연결고리를 완벽하게 해놓은 영화
8,많은 것을 일 깨워주는 영화. 현대 Cg기술의 발전도 그 중 하나
7,시리즈 전작만큼 재미있다
3,너무 루즈해 한시간 반 후부터 보면 돼요
1,3편 나오기 전에나마 평점 조절하러온다~! 1평의 명성에 X물 끼어진 망작임 퉤~!!! 3편도 의리로 볼까 개고민됨 ㅉㅉㅉ
10,침팬지들이 진화하면 진짜 저렇게 될까
9,1편에 비해서는 조금 새로움이 덜해졌지만, 여전히 재밌음. 다음편이 계속 기대됨.
10,재밌어요ㅠ 시저개멋있아
9,원숭이와 인간들의 첫전쟁
7,오해와 신뢰에대한 얇은 고찰 ㅠㅠ
10,같은 인간 이지만 유인원을 응원하는건 왜일까. 재미는 덤이고 영화가 주는 메세지가 너무 강렬하다..
8,스토리 액션 모두 완성도가 높다. 유인원들이 정말 지능이 생긴다면 인간들은 두려워해야 할것이다.
8,코바의 입장을 백번천번 이해함.. 솔직히 인간의 품에서 얻을걸 다 얻고 편하게살다 잠깐 불편함을겪은 시저가 평생 인간에게 고문받으며 좁은우리에서 고통받으며살던 코바를 이해하기는 불가능함
10,이걸 이제야 봣다니... 진짜 멋지다 ㅠㅠㅠ 남주랑 시저 서로 대하는 모습이 멋졋음 ㅠㅠ 그리고 남주 아들이랑 그 책같이 읽던 불알같이 생긴 원숭이도 ㅠㅠㅠ 명작임 꼭보셈
8,인간과 유인원,아버지와 아들의 오해와 이해...1편보다는 좀 못한 느낌이다.
10,인간이 다 나쁘지도 않듯이 동물도 다 순수한것은 아니다.
10,포스터 머리 둥실둥실 떠다니는거 어떤놈이 만들었냐
10,개꿀잼  시저같은 지도자가 나와야할텐데 말이죠
8,몰입도 높은 영화 재밌게 잘 봤네요.
10,그냥 총질만 하다가 끝나는 영화와는 차원이 다르고 결말도 예술이다  앤디서키스(시저) 이름 까먹으면 안되겠다 어디서 봤나했더니 골룸 형이었음ㄷㄷ글고 감독도 대단하다 진짜 영화를 만들어놨네 요런게 바로 영화라고 할 수 있쥐 ㅇㅇ
10,최고다 다시 보고싶을정도로
6,재밋긴한데 먼가 약간 보기싫은 영화
8,인간 유인원,종의 충돌을 잘표현 했는데,매끄럽지 못한 연출 부분도 보이고 액션씬도 어중간 하고..
9,뛰어난 영화일 뿐만 아니라 리더십에 대해서도 생각하게 만드는 영화.
8,동종간의 싸움은 전쟁을 터트렸고 서로 다른 인종들은 각자의 생존을 위해 피를 흘렸고 흘리고 흘릴것이다
9,1보다 더재밋네요 명작 인정합니다
10,단언컨데 앤디 서키스는 금세기의 원탑 cg배우이다
9,재미있는 혹성탈출. 역시나 잘만들었다.
8,아주 재미있지는 않지만 볼만하다
10,3나운다해서 울만에 1~2보고옴 ㅋㅋ
10,너무 감동적이었어요 재미있었어요
10,모든걸 느끼고 느꼈다.
10,유인원이 정치인들보다 낫네.
8,재미는 있지만 전편의 획기적임보다 그이상 발전한것 특별히 보이지는 않아서 조금 아쉬웠어요.
10,한 가정의 좋은 가장 그리고 진정한 리더의 모습을 이 영화 안에서 모두 보여주고 있다.
10,잘봤습니다 열자열자요
10,갠적으로 1편보다 2편이 더재밋다...시저 카리스마 살아있네
10,시저의 영웅 일대기가 너무 재밌습니다.
10,넌 유인원이 아니다 장면 시저 카리스마에 10점줍니다. .
10,지릴정도로 재밋는영화
10,뭐 그냥 부족한게 없습니다
10,시저는 인간을 뛰어 넘었다 전략적으로나 도덕적으로나. 현실 정치판에 희망을 시저가보여줄 줄이야..  누가 인간만이 만물의 영장이라했나
8,잼씀...',.',
10,지금에 와서 작성하지만 '윈스턴 보고합니다.'
5,먼 내용인지 당최모르겠음
9,굿굿 재미있음 후속작이 더 재미있네
10,재밌었어요 ㅎㅎ 너무 삼탄 보고싶어요
10,잘봤어어ㅡ잘봤어요ㅎ
8,재밌다 꿀재밍다 그냥 볼만하다
8,굿굿굿! 재밌네요^^
7,그냥  저냥 재밌게 봤어요
8,역대 영화들 가운데 리부트 속편중에 어두운 작품임에도 원작이 가지고 있는 메시지를 포함하면서 가장 이상적인 완성도와 몰입을 제공하는 작품으로, 3편에 대한 기대치를 동시에 만들어준다. 리부트의 속편은 원작을 죽이지 않았다
10,진짜 미국영화는 과거마저 발전하네
9,전쟁은 이미 시작됐다. 유인원이 전쟁을 시작했고 인간들은 우릴 용서하지 않을 거다. 당신이 떠나야 해. 전투가 시작되기 전에.. 미안해... 나의 친구... - 시저
8,유인원에 의한 인류의 미약함이 독보임
8,무서워쪙 많이... 그래도 재미잇엇졍
10,가볍게보기 시작했는데 눈을뗄수없었다. 간만에 정말집중해서 본 영화. 많은 메세지를 담고 있다.
10,진심 재밌다 두번째시리즈에서 망하는 경우가 많은대
9,혹성탈출 오리지널을 보면 알겠지만 어차피 전쟁에서 유인원이 이기게 되고 인류는 멸종하는 결말인데 이 영화 막바지에 인류의 생존을 위해 망루를 무너뜨린다고 던진 한마디에 소름이 돋았다. 인류의 관점에서 영화를 본다면 또 다른 느낌을 받을것이다
8,시저의 쩌는 카리스마와 리더쉽. 철학이 담긴 블록버스터.
10,추천합니다. 넘 재밌게 봤어요
6,이게 언제본 영화인데 포인트를 준다고..도대체 몇글자를 적어야 하는건지ㅜㅜ
10,그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
9,정말 재미있었던 영화입니다.
8,그래픽은 그럭저럭 내용은 좀 실망...
9,재밌음볼만함 ㅋㅋ 혹성탈출2
10,실망시키지 않는다 혹성탈출
7,재미있다! 결말은 정해져 있으나 과정이 궁금할 수밖에 없는영화!
7,유인원은 유인원을 죽이지 않기에 유인원이라...이 얼마나 아름답고 본받아야 할 말인가. 사람은 사람을 죽이지 않기에 사람이다. 그런...말 같은...그런 시저 같은 사람이 되어야 한다
7,그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
8,집중하지 못한 탓일까...
10,재미가 보장된 영화 !! 꼭 보세요
10,그냥  초반만 봐도 왜 평점이 높은지 알게됩니다
9,후속작이라 이상할까봐 걱정하고 봤는데 1에 비해 떨어지지 않는 2입니다. ㄹㅇ
7,최근 CG의 발전으로 보다 자연스럽게 표현되었으며 지구나 사람들세계가 종국에는 이런 형국에 이를수 있는지 상상해볼수있는 기회였다
10,재밌게 잘 봤습니다. 재밌게 잘 봤습니다. 재밌게 잘 봤습니다.
10,편리하고 친절해서좋아요
10,넘 재미있어용~~~^^빨리또나왔음좋겠넹?ㄷ
10,남자가 수컷원숭이에게 반했다.
5,재미있었다 그런데 전차를 타는데 왜 해치를 안 닫고 타냐?
7,그럭저럭볼만했던것같다
8,원숭이들이 좀 무서웠지만 내용은 1편 못지않게 재밌어요 ~
8,재밌긴 한데 기대에는 못 미치는..ㅜㅜ
8,제법 잘만든 작품. 볼만하네요.
8,전 전편도 이번편도 재미있게 보았어요
6,재미있지도 없지도 그냥
8,처음과 중간 부분 지루한 부분이 2점 까먹었다. ㅠ
8,유인원들의 귀여운 재간둥이
10,전작보지 않은 것과 관계없이 흥미롭게 잘 봤습니다.
10,역시재밋습니다 강추ㅋㅋ
8,asdfasdfasdf
10,말이 필요없다 말이 필요없다
7,1편보다 못한 재미  어정쩡한 재미
8,다음 영화가 정말 기다려진자
9,재밌었어요~~ 잘만들었고, 설득력 있었으며 흥미로웠습니다.
10,제임스 프랭코 나왔을 때 울컥하면서 소름돋았다.
10,재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 나름ㅎㅎ
5,1편보다 나은 2편은 없다는 말이맞다.인간도 아닌 원숭이한테서 미래의 리더상을 보다니..
10,재미있다. 이말이 다임
9,잘만든 웰메이드 영화.
10,저는 재미있었어요ㅋ 1편안보고보는 엄마는 내용이해 1알못ㅠ지송ㅋ 전 잼났어용♡♡
10,시저가  또 보고싶구만...
10,포스트 왼쪽 강타닮음ㅇㅇ
7,기대보다 볼만했다고 생각합니다.
9,굿잣비입니다 완전재밋어유!
1,구려요....왜보죠..
9,인간 이외의 같은 수준이 존재한다면 분명 말살하려고...하겠지?
8,잼나게봤습니당  굿뜨굿뜨굿뜨
10,재미잇었어요....
9,너무 흥미로운 영화!!! 연기와 스토리가 넘 잘짜여져서 시간가는줄 몰랐다
9,재밌었으나 결말이모호함
7,속편의 속설을 깨고, 다음 작품까지 기대되게 만드네
8,전편이 보고 싶어질 정도로 재미있었음
9,기가막힌 내용 화려한원숭이
7,잘 살려온 불씨가  엉뚱한 곳으로 튄  느낌
9,개인적으로 너무재미있게 봤어요~ 엄마모시고 함께봤는데 정말 만족하셔서 즐거운 추억으로 남았네요^^
4,보기 흉함.원숭이들이 그러는 거이가 영 ...
10,상업영화치곤 굉장히 의미있는 영화
8,굳무비 재미있게 보고갑니다.
10,w너무너무재미잇엇습니다 ㅎㅎㅎ
10,가가가나나나다다다라라라라
8,재밌습니다. 다음편이 기대됩니다.
10,ㅗㅗ호호ㅗㅓㄹㅅ허ㅗ호ㅜ로ㅠㄹㅇㅅ
9,유인원이 저보다 낫네요 방금 영어를입뗀 저 유인원아들보다 제가영어를 못하는거같아요
8,잼나겠어요 봐야겠어요 꼭~~
10,차기 대통령은 시저로!!
9,기냥저냥볼만해요 원숭이고릴라킹콩
9,재미있게 잘 보았어요 또 보고 싶은 영화
10,열라재맷고 신깋ㅅ어요
10,Good 잼썻당 ㅎㅎ볼만햇너요
9,재밌었어요 애도너무좋아하고
9,재밌었습니다.. 다시 보고 싶은 영화 중 손꼽힐듯
8,ㅋㅋ 벌써 2년 전 영화네요~ㅎㅎ 시간 참 빨리갑니다.
8,나름 재미있게 봤습니다
10,처음 혹성탈출 1편이 나왔을때 영화가 끝나고서도 나느 쉽게 자리를 뜰 수가 없었다. 주인공이 부서진 자유의 여신상을 보고 이곳이 다름아닌 지구였음을 깨달았을때 느꼇을 허망함을 나 또한 그대로 느꼈기 때문이다. 반격의 서막은 그때의 감동까진 아니지만 혹
10,최고의 프리퀼영화입니다
10,기대한만큼 재밌네요 ^^
10,ㅋㅋㅋㅋ재미이씀 강추
9,또 후속작이 나왔으면 좋겠는데..
8,후편은 언제 나오나요ㅎㅎ
8,재미는 있는데 왠지 다시보고 싶은 생각은 안듬.
9,잼잼잼 아주재미써용ㅋㅋㅋ
9,1편보다는 별로 지만 혹성탈출 굳
10,그냥 말이 필요없어요 그냥 엄청 재밌어요그리고 이거 다음편도 나왔으면 좋을텐데...-_-
9,와우 진짜재밋게봄 ㅋㅋㅋ
8,시간가는줄 모르게 재미있었어요
9,인간에 대한 강렬한 성찰이 담긴 영화입니다.
7,원숭이들이 인간사 만큼의 정치 드라마를 끌어내다
10,잼다 열자여라자난유ㅜ
8,'인간'이라는 대명사에 대한 고찰
10,진짜 완전 재밌어요 진심 강추
8,전작에 뒤쳐지지 않는 후속작
7,재미있게 봤습니다. 오래 됬지만
8,고릴라 CG 이렇게 만들면, 다큐처럼 만들어도 지루할틈이 없겠다.
10,매우 즐거운영화였음 기억은잘안남..
7,인간과 유인원의 머리는 비슷하다. 단지, 그 지능을 "도덕"적으로 쓰느냐 마느냐의 차이일 뿐.
9,진정한 리더의 품격이란
1,영국 유령은 낮에도 잘 돌아댕기넹~ㅋㅋㅋ
7,시저 ⓒⓞⓞⓛ
10,방금 ocn에서  송민호-겁  노래를 배경으로 ㅋㅋㅋ시저 귀엽네
10,내겐 너무 현실적으로 다가온 영화..그리고 시저..!!!!
9,1편보다는 별로긴 한데 꽤 잼나게 봤습니다.ㅎㅎ
8,초중반엔 원초적인 장면들이 이어지다가 중요한 순간 이후부터 힘이 빠진다. 이야기나 그림이나
10,전쟁은 어떠한 이유로도 합리화되서는 안된다.
8,원숭이들이 나보다 영어잘함
10,재미 있었습니다 다음회를 기대합니다
10,오늘 ocn에서 첨봤는데 정말 재밌네요. 진화의 시작도 tv에서 재밌게봤는데 언제 반격의서막이 나왔지.정말 꿀잼이네요
10,한 20분 지났나 했다.1초도 눈을 못 땔 영화.예고편이 더 재밌없는 영화는 처음이다..눈물나고 전율이 느껴진다 ㅠㅠㅠ
8,중간 중간 의문점들이 인지하기 어렵게 스쳐가는 것 빼고는 이렇게 진짜 같이 만들다니 놀라울 따름이다라는 말만 나온다. 다만 인간이 악으로만 인간을 제외한 유인원일 선으로만 나오지 않는 점은 높이 평가한다. 어딜가나 개개인의 군상들이 문제.
10,난 멍청이다.이 영화를 무시하고 이제야 본 나 자신이 한심하다.
10,지금 티비에서 다시보기?로 보여주는데 개봉 당시 영화관에서도 봤고 또 보는 중이지만 원래 이런 영화 별로 안좋아하는데 이 영화는 정말 짱이다... 그리고 무엇보다 시저 아들램이.... 생긴게 내 스타일이다.
7,평화는 어렵다는 것이지
7,훌륭한 지도자를 가진다는것이 얼마나 중요한지를 보여준다. 긴장감 있는 전개도 좋았다.
10,인간보다 더 인간적인 유인원들
10,10점이 모자라.. 10점이 아까워..
10,대한민국은 씨저 같은 지도자를 원하고 있다.
9,완전 좋았는데 코바 이 괘쇄키 때매 암 걸릴뻔.
10,클래식을 현대적으로!
6,1편의 진중함과 묵직함은 어디 가고 토끼와 거북이를 오가는 전개뿐 아니라 뒤로 가는 급발진이라니.
10,박진감 있고 내용의 흐름도 좋았다.
10,시작 이후 단 한번도 눈길을 뗄 수 없었다.
10,좋았어요 원숭이 때들 갑오브갑
7,즐기며 볼법한 유인원 스펙터클 영화
9,전편의 제임스 프랑코가 하차한 것은 아쉽지만 정말 재미있게 잘 만들었습니다. 후속작이 기대됩니다!
9,괜찮았습니다. 10자
8,꿀잼이네여다음편안나오나
10,시저가 자기 어릴때사진이랑 영상보는장면 완전슬퍼 ㅠㅠㅠ 3편에선 제임스나와서 시저랑 만났으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,꾸울잼!! 이거 보고 1편 다시 보게 되었다.. 진짜 강추
10,시리즈를 이어가주는게 감사합니다!
8,Great movie
8,괜찮았음. 1편보다 재밌었어요.
9,굳굳 재밋습니다 추천해요
7,재미있네요 원숭이의 진화!
6,대사가 없어서 그런지 제 취향은 아니네요 ...
10,평점 1점 주는 사람들은 영화 볼 줄 모르는 사람들인가
9,아주 재미 있지 않았습니다.
10,굿굿굿구숙숛 수숫아아아아
9,별 생각 없이 봤었는데 재밌게 보았습니다
9,굳 재미있게 본 영화!!
6,재미있게 보았어요 ㅎㅎ
6,볼만합니당~!!@!
9,본지 오래다.... 재미있었는데 또 안나오나
8,재밌어요 가볍게보기좋아요
10,이런 소름끼치는 작품이 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화 따위보다 평점이 낮다는게 말이되는가?
10,최고의 영화 인간과 동물의 피라미드관계를 영화화했네요.. 인간을 우리에 넣는장면에서 "인간들은 앞으로 우리에서 지낸다" 라는 대사는 정말 많은 생각을 하게만들었습니다 시져와코바의 갈등또한 현대사회의 갈등..정말 잘만들었습니다 대단하네요
7,앞편을 안봐서 내용이 어렵다..
7,예전 원작이 더 좋은건 왜일까요화려한 특수효과나 이런건 좋지만 원작을 보신분들이라면 조금은 실망하실듯
10,재밌네요....::
10,재밌어요!!역시 실망시키지 않네요
10,꿀잼입니당 나중에 한번 더볼거에요 ㅋㅋ
10,ㅇㄱㅈㅂ읻ㅅㄱ잊ㅂㅇㄱㄷ
10,진짜 평론가들 자격도 없는 놈들 태반이네 ㅡㅡ  외국에서는 반격의 서막 >> 진화의 시작인데 우린 반대 ㅡ,.ㅡ  킹스맨같은 영화도 호평일색으로 찬양하질 않나... 우리나라 영화는 우리나라 평론가들 참조하되, 외국영화는 외국비평 참조하는 게 낫다
9,적당한 재미가 있었음너무 많이 재미있지도 않고 재미없지도않고 평범
8,분위기는 어둑한데 배우들의 연기나 깊이성이 보이네요
10,매우 재미있는 부분 꼭 보시길
10,부담없이 즐길 수 있는 sf
7,감독의 역량에 따라 영화의 수준이 얼마나 달라지는가를 여실히 보여준다. 1편에 비해 2편은 훨씬 더 지루하고, 답답한 전개를 보이며 전투씬마저 그리 썩 만족스럽지 않다. 3편에는 부디 1편 감독이 다시 연출하기를 바라는 마음이다.
8,역시 할리우드~! 재밌다
8,잼있네요 보는내내심장이 쫄깃했네요 지루하지도ㅠ않구요
10,대박대박 재미있는 영화
10,후속편이지만 실망하지 않고 너무나 재밌게 잘 봤습니다.!
7,이제 말을 하는 원숭이들. 정말 서막이다 기승승기로 끝남
2,한마디로 쓰레기 영화 영화내내 원숭이꺆꺅거리는 듣기싫은 소리와 더불어 원숭이주제에 인간을 이긴다라는 말도 안되는 스토리 인간을 악한존재로보고 지능을 가지게된 원숭이들을 선하고 정의로운 존재로 묘사하고있어 보는내내 심기가불편함 영화흐름과전개또한 뻔하다
9,3탄이 너무 기대 됩니다. 시리즈물들중에서 최고의 작품입니다
9,언제봐도 좋은 영화 만세
10,Cdruijhgttredhuythu
10,시저의 언어능력은 점점 업그레이드 되가는거같다.. 아예 대놓고 영어를쓰네 부럽게시리.. 그리고 시저의 리더쉽 잘못된 리더의길이 아닌 정직한리더.. 다크나이트를 본거같은 기분 시저가 배트맨이라면 코바는 조커 하지만 시저는 코바를 용서하지않았다.
6,한국 관객들은 뭘 그리 가르칠려 들고 영화에서 뭘 그리 얻어가려는지 원 평론가들 흉내내는 꼴이 꿀잼
6,개인적으로 무성영화의 느낌이 강해서 별로였습니다
6,별루그저그런영화였음
9,재미있었습니다.  괜찮을까 걱정했었는데 생각보다 좋았음
10,포인트 감사합니다 ! 짱짱 잼잏어요
10,보고싶어서 혼자 봤어요. 한 2년전 쯤 영화관에서 비 오는날 양 옆에 커플끼고. 좀 늦게 입장했는데 비집고 들어가는 제 모습을 양쪽에서 신기하게 쳐다보더군요. 결론은 그럼에도 불구하고 그렇게 해서라도 극장에서 볼만한 가치가 있는 영화라고 생각됩니다.
9,ewrgergfdg
10,역시굿린거ㅛ같아요 재미잇어용
10,완전재미 인간이 세상 레서 가장 악한거같다ㅠ
10,재미있었어요~재미있었어요~재미있었어요~
10,정말 재미있다. 굿굿~!!!
9,굿굿좋아요 kjkljlk
10,3편도 기대됩니다...
7,초반이 좀 지루했던것 말고는 나름의 메세지도 있는 좋은 영화임
7,굿굿좋아요 좋아좋아 굿굿
10,말못하는 동물에게도 인간미를 보여야 하거늘..
10,재밌음 몰입도가 장난아님
8,재밌고 흥미롭지만, 인류를 닮아가는 유인원에 의해 불편해지고 무서워지는 영화.
8,기발했지만 뭔가 부족한 이 느낌은 뭐지..
8,그냥저냥 볼만해요 노잼은 아님
10,속편은 전작을 못이기는 선입견을 뛰어넘었다 정말 재밌게 봤다
9,기대 전혀 안했는데 흥미진진했어요.  인간의 모습도 돌아보게 되고.
8,오래전와 보았지만, 재미있어요
10,1탄이랑 다르지만 정말 재밌다
10,원숭이 주제에 왜케 멋있냐 시저 ㅈㄴ 멋있네
10,잇츠 굿뜨굿뜨 완전잼잼!!!!
10,ㄱㅊ한 영화 입니다ㅇㅇ포인트 ㅇㅋㅋ
7,전편에 비해 삐끗했지만 3편을 위한 초석이길
10,난 뭐 그냥 나브지 안음 ㅇㅈ?/
8,갓시저갓시저갓시지깃지저갓시저갓시저 사스가시저사즈가혹성탈출 꾸르잼 꿀잼 핵잼 심심풀이잼
8,혁명. 보는관점에 따라 그 이상 그 이하다.
9,두번이나 봤는데 재미있어요 ~
6,잘 만든 수작! 조금 아쉽긴 하지만...
10,잼났어요기다리던영화였습니다
10,가족과 함께보기 너무좋았어요.
8,기억이안남ㅋㅋㅋ 괜찮은듯
10,그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시
9,꿀잼!!믿고 보는 혹성탈출
10,그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
10,후속편이 더 기대 됩니다.
10,알기쉬운 상징들과 뚜렷한 주제의식 그리고 몰입감
7,정말 최고라고 생각합니다!!^^^
7,타임킬링용이네용 시간 때우기는 괜춘
10,1편이든 2편이든 왠만한 드라마영화보다 눈물이 더 많이나는듯...
7,그럭저럭...1편만큼 강렬하진 않음
8,재미나게 아이들과 보았습니다
9,짱재밋어요 강추강추적극추천합니다꼭 보세요
7,그럭 저럭 볼만 했다....
4,재밌지는않았음 전시리즈가 훨난듯
10,최고 미친존쟘ㅠㅠ개쩔
10,그냥재밌으니깐 영화뜰때마다 평점입력하라하지마라 씨@팔
9,재밌다. 재밌어. 시간 가는지 모르고 봤네요
9,일단 이 영화 너무 재미있네. 다음 후속작 언제 나오나요?
10,정말 재밌게 봤습니다.
8,다음편이 기대되네요.
8,재미져유 하하 일단 보시지 말입니다 ㅎ
9,잘만든 영화라 생각합니다. 속편으로는 ...
10,최고의 영화 잘만들었다
9,모처럼 영화다운 영화 잘 봤네요~~
8,권력의 생리에 대한 멋진 우화
9,재밌담 시저짱...열자
9,재미있네요 옛날버전보다 업그레이드된 듯
8,재밋어 이정도면 굿굿만족
10,말이 필요없는 영화3편이 기대된다!
8,??ㅇ?ㅇ??ㅣ?ㅣ
10,재미써용ㅎ꼭보세요~~~~
8,즐거운 시간이었습니다
9,재미있었음, 어서 다음편이나오길
8,일편이 넘 재밋어서 큰기대는 없이 봤던 영화인거 같은데  생각보다 시간가는 줄 모르고 봤던 영화, 그런데 사람만큼 똑똑한 존재가 생긴다는 발상은 조금 무서운거 같음 ㅠ
8,초반엔 사람이 하는 대사가 적어서 그런지 보기에 조금 지루했는데 후반으로 갈수록 재밌네요.
10,Rnfwoa woaldlTdjd y
9,괜찮았음.괜찮았음.괜찮았음.
9,볼만함.  후속편 이야기 이끌어가기가 쉽지 않을듯한데, 궁금하기 때문에 후속편도 볼예정
9,재밌었어요^^ 어느쪽 편을 들어야 할지...^^;;;
9,혹성탈출 반격의 서막 재밌어요
9,기대한만큼 재미있게 봤습니당
10,조아여고릴라우끼끼 우끼기!
8,그런대로 볼만한 영화였으나 제목처럼 그렇게 화려하거나  ,멋진액션과  볼거리는  별로고 혹시나 그런일은 없겠으나 좀 그러합니다..제목에  현혹되는 일없도록.
10,인간 중에서도 시저 같은 지도자는 드물다. 코바 같은 인간은 많지만..다크나이트 시리즈에 견줄만 하다.
10,완전 재미있다!!!! 글로는 표현 못하겠네!!!
10,이전에 봤던 2002년판 시저랑 너무 나르네요 시저 개쩜
10,시저는 위대했다!! 시저완전 멋있음 ㅋㅋ
10,긋긋최고의영화로추천합니다
10,넘 감동깊게봤어요~~
10,기대를 저버리지 않고  멋진 속편으로 돌아왔네요.
8,전편도 보고 기대했는데 기대한 만큼 재밌었어요
8,1편과 같은 사람으로 나왔으면 더 제밌었을 텐데그래도 제미는 있다
10,기대한만큼괜찮았어용
10,굿굿굿 후속작도 기대된다 진짜로
9,뻔한 내용이지만  스릴과 박진감이 있어 흥미진진함
8,4음절로 표현하겠다.  '재미있다.'
10,....  -정말 재미진
10,혹성탈출, 기발하고 재미있어요!!!
10,재미와 감동 까지 더해준 영화!
10,재밌었어요 무섭기도하고
10,재밌습니다 꼭보세여~
8,전작과 더불어 대단한 영화
10,똥이다똥똥똥또로도똥
8,블록버스터 알맹이도 이렇게 알찰 수 있다.
10,재미남 흐흐흐 열자열자
10,전편보다 웅장하고 슬픈 느낌. 다음편이 기다려 지는 영화다
10,좀마지막데감동완전짱!
9,진짜 재밌게 봤다. 말이 필요 없다 진짜 일단 봐라
9,너무너무너무너무 재미짐
10,역시 혹성탈출 재미짐ㅋㅋ
9,상당히 만족스럽다. 진화한 유인원을 빌려 인간 문명간의 접촉 시 어떤 일이 일어날지를 영화를 보는 나에게 너무도 명확하게 설명했다. 훌륭한 영화를 볼 수 있게 해준 제작사, 감독, 출연배우, 촬영인원 모두에게 감사한다. (개연성은 약간 아쉽지만)
7,1편보다 노멀하며 지루한면이 없지 않았지만 볼만했다.솔직히 1편은 역대급이었다.내가 본영화중 50위 안에는 들었다.내용도 탄탄하고 몰입도도 최상이었는데.3편을 기대해본다.유인원이 나인지 내가 유인원인지~룰루랄랄
10,혹성탈출 다시봐도 너무 스릴넘치고 재밌네요.
9,ㅅㅅ굿입니당ㅇㅇㅇㄹ
10,굿샷~~~!!!  이 정도면 충분히 볼만한 영화다...다음편이 너무 기대대는 영화네~~~!!!
9,굿..이런거진정 멋진영화지.
10,다시보고싶은영화네요! 너무 재밌었어요!:)
10,진짜 재밌게 봤음... 다크나이트  조커를 연상케 하는 코바!
7,좀 지루하고 재미없음..
8,말이 필요 없을 정도로 개꿀잼
10,.보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 만든 2탄임...역시 실망시키지 않는구만...
10,시저 너무 멋있음..ㅠㅠ 짱
8,갠적으론 1편이 더 재밌었지만, 2편도 나름 재밌음.
8,후회없음  또 보고싶다
8,재밌있었고 꼭 추천하고 싶은 영화네여 ㅎㅎㅎ
8,신뢰는 자격이 있는자만 받응 수 있는것
9,짱재밌었어요!!다시봐도 재밌을것같습니당
10,에이프 두낫 킬 더 에이프
10,도대체 5점준 평론가는 영화를 어디로 보는 사람인지...진짜 단지 비쥬얼뿐만ㅇㅣ 아니다 진짜 쩐다
10,재밌었어요  화려한 액션!
7,소소한 재미 영상미 ㅎㅎ 재밌었어요 ㅋㅋ
9,그냥 재밋음 님들도 꼭보셈
7,시져 멋있음, 근데 기대보다 많이 못미치는 연출,, ㅎㅎ 초반에는 좀 재밌으려나 했는데 좀 기대 이하임, 그럭저럭 볼만함.
6,그럭저럭 ㅎ 볼만함  함 보세요
10,최고임최고임재밌어요
4,조폭 영화랑 다를 게 별로 없다. 사람 대신 원숭이가 나올 뿐.
10,그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
7,내가고릴라인지 고릴라가나인지
10,재밌고 굉장히 감동적입니다.
10,잼나요잼나요잼나요잼
10,하하 정말재밋다 하하 정말재밋다
6,시저의 캐릭터가 상당히 애매모호하게 설정된 점은 아쉽지만. 전체적인 내러티브는 좋았다.
10,살다 살다 원숭이가 멋져 보이기는 처음이다... 인류도 시저같은 선구자가 필요하다
10,완전 재밋얏댜 재맛다 재밋다
9,1탄이 더재밌어요 그래도 볼만합니다
6,유인원들 참 힘들게 산다. 3편 떡밥도 보이네.
9,재밌게 봤던 영화로 기억에 남아있다.
8,볼만함 솔직히말해서 초기에나온게 더재밋음
10,극장에서 봐야하는 영화
9,아무 생각 없이 보기에 괜찮앗습니다...
10,그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시
10,꾸르잼이에요~~~~
10,좋다좋다 너무좋다 재밌음
10,너무 재밌게 봤어요!!
9,정말 몰입도 최고의 영화
7,그럭저럭  볼만은 했다다음편이 오히려 기다려진다
8,잼나요 10자좀 없애줘요요오요요
10,이영화완젼잼잇어요 굿굿!! ㅎㅎㅎㅎㅎ
8,정말 이해하기 힘든 한글제목과는 다르게 영화는 주제의식, 메세지, 전개 모두 명쾌하다. 이것이 이 영화의 힘이다.
5,시저한테 바치는 별점2.5개 ㅅㄱ
8,액션이 늘었음에도 1편보다는 못하다
9,그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
10,굳잼잇음 두번보셈.ㅡ
10,말없이그냥 평점♥♥♥♥
9,본지는 오래됫지만 정말재밋던영화같네요
10,정말재미있습니다다다
10,3편 빨리나와라 현기증난다 ;
10,잼있고  있을수가없다 3탄이 나왔으면한다
10,다음편은 없겟지? 이야기를 조금 끄는듯
9,스토리가 짜임새가 있고 액션과 화면이 보는 이로 하여금 몰입할 수 밖에 없도록 만드는 영화.. 다음 편이 심히 기대되는 작품입니다.
9,잼나요 흥미진진~~담에두또보고싶음
9,사람도 아닌 원숭이한테 반함
10,이건 절대 실망할수없는 내용이죠~ 다음편이 또기대되는~
10,아들하고 아주 재미있게 봤어요...오랜만에 영화다운 영화를 봤어요
10,정말 재밌게 봤음... 많은 생각을 하게 된 영화
10,킬링타임으로 딱! 진짜 잼있음 ㅋ 역시 할리우드네 ㅋ
10,우리는 보았다. 우리가 그들을 얼마나 닮아있는지
9,Goood잘봤습니가
9,출연에 시저를보니 원숭인 온데간데 없고 멀쩡한 사람이 있네 ㅡ ㅡ.
10,외쳐라 시저! 시저! 갓 시저!
9,갈수록 흥미를 더 해간다...
4,스토리가 평범하고 긴장감이 없었음
9,시리즈 중에서 최고 아닌가?
9,침팬지들의 카리스마있는 연기가 압권이다.
5,카리스마 작렬~ 시저! 당신은 유인원이 아니다!
7,볼만하네요^^~~~
8,예고편 보다는 쏘쏘...
5,나쁘진않았어요 !!!
8,가족과 함께 정말 무난히 볼수 있는 영화입니다.
10,정말 말이 필요없다. 그냥 보라. 나도 언젠가는 다시 한번 더 볼 영화... 어지간하면 두번 영화 안보는데.
8,그냥 그런대로~~  볼만은했는데 나랑은 안맞는듯
5,너무 간에 기별이 안감 빨리 다음탄 내놔라
10,새로운 역사의 시작을 알리는 영화
10,진짜 재밋는영화네요ㅋㅋㅋ
5,1편보다 좀 ..별로 그래도 볼만했어요
1,1편에 이어 2편도 역시..
5,그냥 킬링타임용으로볼만했네요
8,재미있다 즐겁다 좋았다
8,뒤늦은 감상평이라 기억이 가물가물하지만 우선 재미는 있었고 이런저런 생각을 하게하는 영화였음
10,정말 소름 .. 1편보지 않고도 재밌음2편이 더 재미있는듯 허구라서 웃기고 멋있는듯
7,원작: 문명 대 야만 / 팀 버튼판: 선진국(백인) 대 후진국(흑인) / 리부트 1편: 다수(정상) 대 소수(뮤턴트) / 리부트 2편: 신뢰와 가족애의 온건파 대 무모한 강경파. 구도가 완성도를 좌우해온 시리즈.
9,단순한 SF 블록버스터 영화로 볼 수 없다. 영화 속 유인원들을 통해 우리 인간을 보여주고 있다.  특히 시저가 총을 맞은 후 아들을 만나서  한 대사는 최고다.
10,우끼끾 우끼 우우우우끼끼 최고다
10,애들이랑 넘 재밌게 잘 봤어요.
10,영화를 보며 이렇게 소름돋은적이 없었다
9,시저 그만하고 노무현합시다!
10,이런 대작을 이제서야보다니..2편이 먼저인줄 알고 2편부터 봤다가 지리고 1편봤는데 1편도 지리네..굳이 1편안봤어도 2편보는데 아무문제 없다는게 좋았다..물론1편봤음 몇몇 장면이 더 이해되긴했겠지만..여튼 개꿀잼 3편은 꼭 영화관가서 봐야징 ㅠ
6,원숭이의 선빵부터 예상을 빗나간다. 시져의 불사신 모드도 나의 예상을 비웃었다. 무엇보다 이 영화가 좋은 이유는 이 시대의 참 리더상을 인간이 아닌 원숭이에게서 배울수 있다는 점이다.
10,재밌어요! 이기심과 탐욕은 인간과 동물을 가리지않고 찾아온다는 걸 느끼게됨
7,후속작을 정말 볼거리와 스토리까지 잘만들어냈다.역시  볼만한 명작 작품중하나~!
9,보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 만든 2탄임...역시 실망시키지 않는구만...
10,진짜 재밋엇다. 강추다. 강추!!
2,시저는 유전자를...거시기 해서..똑똑해졌다고..치고..10년만에..나머지 유인원들이 저렇게..똑똑해지다니..와..썅..내가 10년 공부한거보다..더 잘하네..ㅎㅎㅎ 좀 개연성을 가진 스토리를 만들길..
9,무조건...추천...고..오...우95점
10,아주 재밌고 만족스러워요
10,여기 평점1점 알바가 많네
8,재밌었음. 속편이 기대됨
10,재밌어요ㅋㅋ 이왕이면 시리즈물 풀시청이 나음
9,잼떠요 진짜진짜 우가우가
7,혹성탈출.사실언제봤는지 기억도안남
8,재미있게 본 거 같네용
10,재밌다재미있다재밌어
7,영화 재밌게 잘 봤어요.
9,굿 입니다요 최고에요 베스트영화~
9,흥미진진한,,,후속작이 자꾸 기대되어지는 영화
8,기대만큼은 못하지만, 다음편도  너무 기대된다!
10,혹ㄱ겅탈출 반격의 서막
7,솔직히 개인적으론 2편은 별로 재미없었음 뭔가 1편 만큼의 몰입도가 별로였다고나 할까.... 그래도 3편을 기대해보겠음ㅎㅎ
10,참 재미 있어요강추 강추
10,굿완전잼는듯 대박나세요
10,꿀잼임 꼭보셈  진심 안보면후회
10,원숭이들을 보고있노라면 인간과 다를 바가 없다는 생각이 들더라, 반목하면서 점점더 발전적인 결론을 도출해나가는 과정이, 머리마저 인간 같다면 피지컬이 확연히 앞서는 원숭이를 감당해나가긴 힘들거야..그들을 물리치려면 터미네이터라도 만들어야할듯
7,리더가 가진 역할의 징검다리
8,서로를 향한 증오를 더 극대화 하지 않은 부분이 아쉽다. 증오가 서로에 대한 신뢰로 변화하지만 어쩔 수 없어 하는 부분이 더 강조 되었다면.
7,재밌었어요 속편 나오면 또 볼려구요
5,괜찮....네요..
9,기대했는데 ㄱㅣ대만큼 재밌게봤어요~ 짱짱
8,혹성탈출 진화의 시작보다 별로였음
7,3편 마지막편이 기대되는 영화.
10,스토리 전개 연출 어느하나 놓칠것없이 너무 잘만들었다시저의 리더쉽은 정말 대단하다....얼마나 전쟁이 무의미한것인지 아주잘 표현했다
10,펄펙트!! 베리베리굿!
9,재미있다~!!! 너무 흥미있게 봤음
8,1편보단 역시 좀 떨어지는..재밌게 봤어요
9,스케일이 일단은 국내 개봉 재난영화들보다아주 큽니다.그래서 너무 영화스럽다는 단점도잇을정도...그치만 또 보고싶습니다.
9,아아아 올라올라 옹롱롱 쁙컁
8,조금 진부한 주제이지만 흥미진진하게 잘 이끌어낸 것같다
9,난지금까지 시저랑 코바 원숭이들 다 cg인줄알았는데 사람이였구나...탈쓴건가??? 신기
8,너무 재밌게봤네요  바로 다시보기였지만 다음에 토보고싶을만큼 만족
9,우선 사운드가  죽이네요~2시간동안 끊임 없는 전투 신~ 솔직히 어져번스보단 훨 잼있습니다., 보세요 볼만 합니다.
9,진짜 재밌게봤지만 모든영화가 그렇듯 기대가높으면 실망감이 커지는듯..재미없다는게 아니라 더 내용이 풍성햇으면 좋았겠다라는 생각임..
8,침팬지새끼들 부터 싸구려 정치질과 선동이라니. 영장류막장영화를 보는 듯하다.  정치질은  역시 유인원부터 시작된  쓰레기였어.
10,그래픽은 물론이고 스토리와 분위기도 잡았다
8,재밌어요 1편보다 굳굳
10,평식이형이 7점준 영화치고 재미없는거 없다. 재미를 뛰어넘어서 작품을 인정한거다 그냥 믿고 봐라
10,꼭 보시길~~ 후회없는 영화입니다~~
10,아 전편과 너무 자연스러운 연계 그리고 영화를 보고 유인원의 말을 이해 하게 되었다. 더 안만들었으면 좋겠다 물론 3편을 만들겠지만 너무 재미있었다 박수칠때 떠나란 말처럼 지금 딱 끝냈으면 좋겠다 더이상 전쟁은 없다 라고 하고 떠나면 될것을
8,전 편에 이은 자연스러운 연결과 후편이로 이어지는 물 흐르는 듯한 구조 연결 스토리... 좋아
3,노잼노잼뭔십자야OOO재미도없는거
10,재밌었어요 열자이상적음
9,전반적으로  만족함..
1,정말 지루하게 봄. 축축 늘어지는 연출.
9,혹성탈출 반격의 서막! 재밌었다!
10,이건봐야대여!!짱잼
9,이해하기는 조금 어렵지만, 액션을 본다면 최고의 영화.
10,솔직히 잘만들었다 3탄 기대된다
8,반격의 서막 나름 재미있게봤어요ㅎ
8,Good !! 1편을 안봤는데 넘 괜찮았음
8,시저가 다 했잖아요  다음 편도 기대됩니다
9,재미없다 솔직히 근데 끌린다
1,시저는죽여야한다..
10,나는 2015년에 개봉한 진짜배기 액션영화다.
5,누구나 예상할 수 있는 전개로 흥미를 못느꼈다
10,굿!!!여ㅇ화재ㅣ잇더요
8,초반이 좀 지루했음. 확실히 포커스가 시저가 아닌 인간들을 향할 때는 늘어지는 감이 있는데 개리올드만 등의 배우들의 임팩트가 시저만 못하기 때문인 듯.. 물론 후반부에는 그것을 뛰어넘을만한 감동과 웅장함이.. 암튼 3편이 기대되는 훌륭한 시리즈물
8,재미있음. 한번쯤 봐도 시리즈로좋음
8,마지막 장면 완전 감동 ㅠㅠ
9,최고의작품 말이더이상 필요가없습니다 정말로....
10,말이 필요 없을 정도로 그냥 끝내준다
9,영화보다 팝콘먹기 까먹을 정도로 젬나게 봤습니다.
10,울엇쪙...퓨 ㅠㅠ 시저
9,1보다는 더 재미있다고 개인적으로 생각합니다.
10,시저 멋졌다짱짱창창짱
7,기대만큼은 재미없었다.. 볼만은 했으나 결말 때문에.. 물론 3편으로 가게하는 역할을 한 결말이었으나 그래도 아쉽다 딱 7-8점짜리영화
7,보통 시큐얼들이 그렇듯이 전작을 넘지 못하는 영화. 전작을 굉장히 재밌게 봐서 그런지 이번작은 좀 실망스러웠다. 6.5점.
10,여자친구랑 재밌게 봤었어요후속작을 기대합니다
9,유인원의 불안과 인간의 불안. 불안 때문에 눈이 멀어 서로를 배격하는 과정이 꽤나 잘 묘사되어 있다. 어차피 비슷한 두 종의 양립은 불가능하다는 현실과, 이 혹성탈출 시리즈의 결말을 이미 알고 있음으로 생기는 애잔한 감정도 함께 느낄 수 있다.
9,고릴라들이 점점 인간을 능가합니다.주인공 고릴라의 리더십이 능력을 발휘할때가 다가오겠군요.
10,유인원보다 인간을 사랑한 시이저. 시이저가 사랑한 이는 인간인 주인아저씨 윌이었습니다. 함께할 수 없지만 언제까지나 윌을 가장 사랑했기 때문입니다. 영화에서 가장 감동적인 장면은 시이저가 윌과 함께한 캠코더 일기를 볼 때입니다.
10,이름이 혹성탈출이라 덕후들 보는건줄알앗는데 1편 재밌게 보고  평점보고 그냥 괜찮은가보다 하고봤는데 완전 몰입함.. 마지막에 눈물남.. 평점 처음 올림. 박수보냅니다
10,아직못봤는데 한번보고싶네요
9,3편을 기대하게 만드는... 그리고 인간에 대해 다시 생각하게 되는...긴 여운을 주는 영화
7,재미가 있었다 후후히하
7,유인원이 개인적 욕망과 증오를 폭발시켰다. 인간과 다를바 없는 유인원의 모습을 보여주면서 인간과 비등한 존재임을 말하고자 한 듯하다.
10,영화 봤는데 재미있고 감동있는 영화 였습니다^^ 3도 나오면 좋겠네요^^
10,짱!!재!밋다아 다박
9,재미있었어요 ^^  후속작이 기다려 지네요
9,코바 ㅈㄴ 리틀 전두환 ...ㅡ.ㅡ
10,와우대단정말와누와우
8,신선해요. 재밌게 봤습니다
9,두 세력의 아슬아슬한 줄타기 평화 , 사소한 것들로 모든걸 파괴하는 전쟁이 시작된다 연기도 좋고 액션신도 괜찮다 스토리전개가 사실 좀 뻔한게 있어서 1점감점
9,재밌게 잘봤던 기억이 남네요
10,유인원 주제에 저런 간지가....
9,Two thumbs up
8,재밌게 봤음 다음것도 기대
9,ㅈ...재밋어용!내용이괜찮아요
10,짱 재밌어요 아열자등록
9,볼만했음 10자 부들부들
10,3도 기대되는 작품 강추
7,꿀잼 10자이상 작성하셔야합니다
6,그냥저냥.. 1편이 전 훨씬 재미있었어요..
4,왜 높은 평점이 나오는지 모르겠는...
10,꼭 봐라 이건 진심 완벽하다
7,기대를 너무해서 그런지 실망입니다. 조금 뭔가 부족하네요
5,그럭저럭 볼만한 썩 좋지도 않고 나쁘지도 않은
10,굿 젬 완전 젬있음ㅋㅋㅋ
2,재미없었다재미없었다
10,진짜 꿀잼이네요 시간가는줄 모르고 봤네요 하하
8,보다보면 자연스럽게 유인원들 편이 되어 있음
10,잼있어요아하하하하ㅋ
7,완벽한 원숭이들의 세계 특수효과...그에비해 부족한 각본...그래도 특수효과보는 재미..
10,다음편이 기대되네요 빨리 다음편 나와랏 ㅠㅠ
10,개꿀잼 개꿀개꿀개꿀잼!!!!
10,잼잼잼잼 개잼 유인원 멋져
8,전편에 이어지는 스토리가 재미있었는데 조금 스토리가 점프하는 느낌?
10,빨리 다음편. 다음편 나왔으면 좋겠다
10,아들과잼나게 가동받고왛네요
10,나는 기자,평론가들이랑 다른 영화를 봤나??
7,잘 만들었다 두번 보고 싶은 영화는 아닌 것 같다
9,전편보단 못하지만 재밌었어요~
10,꿀잼꿀잼!! 생각보다 잼따
9,기대를 저버리지 않았다
9,친정멈마와 아이들 모두 같이 봤는데 전 나름 대미나게 본거 같아요  애들은 스피커소리가 너무 커 귀를 막고있다 잠들었지만요
6,1편에 비해 모든 면에서 퇴보했다.
8,잼잇엇어용... 열자 계속
8,클리셰 범벅이지만 기본적인 부분을 다시 생각 할 수 있게 하는 영화
9,ㅎㅎ재밌었어요~ 원숭이들 귀엽 ㅎㅎ
9,나름 재밋엇음 슝슝...
9,좋아요♡재미있게봤어요
9,이거보고 궁금해서 1편 티비에서 찾아봤당 돈주고 돈이안아깝당 ㅎㅎ
10,미국 거지도 영어한다는 말이 있는데...;;; 여기선 유인원도 영어를 한다....아놔 ㅋ
10,몇개월만에  사람대면했을때 시저의 첫마디  "GO" 가 뇌리에  잊혀지지않는다.  소름돋는장면
8,전작보다는 별로,,,,
10,재미짐BEST그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
7,유인원(feat.인간)
10,끝이다 이영화는 3편기대댄다 빨리나와라
5,보는내내 갑갑했다..
10,좋아요...!!!!
10,우리는 유인원을 응원하고 있다..
9,원숭이 굿 좋아요. 하하하
10,무조건 10점이다 다시보고 또 다시봐도 질리지 않는다. 3편이 빨리 나오길
8,나름 메세지가  있는영화 감명깊게 봤어요
10,must see 꼭 보세요
9,전작보다는 별로인거 같네요
9,정말 진짜같다...영화기술의 눈부시게 발달했구나..
8,인간과 전쟁이 시작이라는데 명분이 영 부족하다 누구때문에 시작댄건지 알면서 시저?
9,네 잘봤습니다 시져화이팅
5,전반적으로 지루함을 피할 수 없던 영화 입니다..
10,그냥 최고다 진짜  시저 진짜 멋있다 어쩌면 인간보다 더 나은 존재인듯
6,재밌었네욥 생가보다.괜찮았어요
7,그래도 감동적이었음.
8,진화의 시작보단 못하지만 재밌게 봤수다
8,최고의 프리퀄!!!생각을하게만드는영화
7,역시 1편만한 2편은 없었다.. 하지만 볼 만한 영화는 됌,
10,코바는일단 김예분 한테보네고 일단 봐바....
9,볼만한 영화.가족  다같이 보기에 좋아요
10,하 지독하게도 별점 쓰라고 강요해서 쓰고만다
1,처음부터 끝까지 너무 식상하다 1편에 비해 신선도가 떨어진다
3,1이더재밌어요@♡'^:(@)*--*♡@♡@-
6,good good good
10,연기 최고 잘만들었어요
10,재미집니다재미져꼬보셈
8,굿굿 다음편도기대되요
10,말이필요없다 그냥최고
10,재밌게 봤습니다~~^^
10,재미있을것기같아요ㅋ
10,기대한만큼 재밌던 영화 ㅎㅎ
10,good good good
7,결말이 빨리났으면 좋겠다 보고싶다
8,지루해지기 시작하는 시점
8,시저의 카리스마... ㅇ_ㅇb
8,상영 내내 아이들과 함께 긴장하면 보았다. 생존과 평화사이에서 갈등하는 인간의 모습을 보는 것 같았다.
10,재밌었어요  좋은선택이었음
10,최근 한 10년동안 본 영화중 제일 인상깊게 봤습니다
8,500원 적립하자고 이짓이다
7,뭔가 뻔히 예상되는 내용...
8,아이랑 재미있게 본영화네요 ..
10,그먕심심해서봣는데너무재밋다
10,정말 완벽한 영화...
10,최고의영화다!!  뻔할거라? 2탄이라?  일단 보면 나처럼 평점을 등록하게될것이다 시저 짱!!
10,시져 영어잘해요 ㅋ 나보다
9,전작과 비등할정도로 좋았다
10,재밋져염또보고싶어요
8,재미있게 봤다 하지만 더이상은 안나왔으면 한다 ..
4,졸려죽는줄 알았다. 3편은 좀 재밌게 만들어달라.
10,후속작이라 기대않고봤는데 재밋어요
10,개 재밌다ㄷㄷ 요즘 이런영화덕분에 영화관장사잘되네
7,좋은 그래픽과 굉장한 몰입도. 하지만 예상 가능한 진부한 스토리는 마이너스 요소.
9,재밋억어요 혹성탈출재밋엇어요
9,ㅋㅋ꿀잼 나중에 또보고싶다
5,별로였다. 부족했다.
10,혹성탈출 시리즈 진짜 베스트 오브 베스트다. 숨죽이면서 볼 정도로 퀄리티 높은 영화이다.
9,재밌다재밌다 집중하고봄
10,진짜대박짱짱짱ㅋㅋㅋㅋ
8,그들에게 빠져들었다.
10,몇달전에 예매해서 본영화를 계속 평점쓰라고ㅡㅡ 네이버영화 짜증나게하네요 영화는재밌음
10,말이 필요 없지요 ㅡ  놓치지 마시길
10,완전 재밌게 봤었어요!
2,뭐가 그리 귀찮아 스토리와 구성은안만들고고릴라들만가져다 놓았느냐
9,다음편이 기대됩니다.
8,점점 인간이 되어가는 침팬지들
8,정말 시저는 유인원 주제에 넘 멋져여~^^
7,시저는 인간을 떠났었지만 더욱 인간다워지지 않는가?인간보다 더 인간다워지는 3편이 기대된다
9,역시나 기대를 저버리지 않고 잘 만들었다
10,시저가 보여주는 발자취는 2시간을 보내기에 충분했다.
8,3편을 기대하게 만드네요!
10,요근래 최고의 영화다. 감히 말한다. 갓시저 찬양 경배해!
9,굉장하다, 이 영화.유인원들에게 감동을 받게 만들다니...
10,혹성탈출 : 반격의 서막 정말 재미있게 잘 봤어여ㅎㅎㅎ
10,앤디 서키스.... 히스래저급이다
10,이번  2편도 1편  못지 않게 괜챃았다.
9,유인원은 유인원대로, 사람은 사람대로 그렇게 행동할 수 밖에 없는 상황과 명분을 잘 그려낸 작품 같습니다. 재미있게 봤네요. 마지막으로 어느 조직이나 리더가 중요하다라는 것을 또 한번 느끼면서 봤습니다. ^^
10,시저 시져시쪄시쪄 ... 너무멋지잖아
9,괜찮게 보고온작품!!
8,어느정도 결말이 예상되는 영화였지만 볼만했다
8,손에 땀을 쥐게 만드는 영화
6,흥미진진하지만 뻔한결말
10,세번 봤어요!!!ㅎㅎㅎ
10,리더가 무엇인지를 보여주는 영화
10,가족들이랑 다같이 봤는데 혹성탈출 처음본 부모님 두분다 매우 만족하셨어요!
4,...기대이하 별 내용이 없네요
10,시저의 카리스마만으로도 혹성탈출 시리즈의 역대급이 되었다.
9,재밋어 ㅎㅎ 추천합니다~
10,재밌어요 ㅜㅜ 시져 아들도 잘생김 ㅜㅡㄴ
10,꿀잼이고 재미나고 신남
10,내가본영화중에 제일존경스럽고 제일 재밌는 영화 강추합니다!! 그리고 마지막에 완전쩔엇엉ㅅ!코바:시저는약해 시저:코바는 더약해.코바:유인원은유인원을죽이지 않는다 시저: 너는유인원이 아니야.) 이때 개쩔엇음 ㄷㄷㄷㄷ
9,몇가지 어색한 설정과 2014년도에 나온 영화치곤 아주초라한 액션씬이었지만, 밀도높은 연출과 전작의 재미버프가 한몫해서 최소9점은 줄수있는영화
10,진짜 최고의 영화시저 사랑함
9,신뢰와 평화. 그리고 의심과 전쟁. 자신보다 열등했던 종족이 자신과 대등해지려할때 인간은 어떻게 반응하는가. 바빌론탑에서의 인간과 신의 모습이 겹쳐진다. 유일한 차이점은 시져와 같은 지도자는 인간에게 없었다. 그리고 신에겐 인간과 같은 자비가 없었다.
10,1편은 안보고 2편먼저 보게됐는데 진짜 재밌어요!얼른 1편도 찾아봐야겠어요!굿~굿~~
2,너무 뭐랄까....지루?
6,잘봤습니다  네이버 평점등록 강요하지마세요
9,러닝타임 조금 더 줄였으면 훨씬 좋았을 텐데.. 약간 전개가 느렸지만 그래도 재밌었음!! 뒷이야기도 계속 나왔으면 좋겠다. 혹성탈출 옛날 거는 너무 분장티가 많이나..
10,호빗시리즈 끝나서 아쉬웠는데 유인원을 기다리면 되겠네 ㅎㅎ
10,재밌네요~~다음편도 기대되고 잘됐으면 좋겠습니다^^
10,진짜재밌어요!! 전 유인원편에있엇네요 쭉 ㅋㅋ
10,이 시리즈 전부 다 재밌다...잘못하면 유치할수도있는 소재를 잘 살림..
8,앞부분은 좀 지루한데 시저 멋있다
10,기대 없이 봤지만 대감동 이었다 ㄷㄷ
7,1편보단못했지만 재밌게봤어오오ㅎ
8,재미있게잘보았습니다^^
10,유인원이 사람보다 멋지면 어째..
9,혹성탈출은 1편이 쵝오. 그러나 후속편들도 짱입니다. 과학이 인간의 삶을 향상시키거나 안전을 주는 것은 아닌듯...
9,꽤 볼만했윽ㅋㄲㅋㅂ아더고오모
8,재미있엇다 너무 현실감이없는데 흠이다
9,재밌었어요 !! 지루할틈이없다는 애들이보면잘보던데 어른들은 재미없다네요
8,머읍다 이거다 봐야된다
7,악당 카보에게도 박수를~ 2편이 약간 아쉬운 지점에서 끝났다는 느낌을 주지만 그 역시도 재밌고 잘만들었으니 생기는 감정일테고. 1편도 좋고, 2편 또한 좋고, 3편 또한 기대됨. 인간과 유인원의 전면전이 펼쳐지면 시저는 어떻게 대처할까? !
10,짱잼 ㅜㅜ 인간과동물이공존할수없다는 것이 슬프다
10,비주류 스토리의 주류화
10,재밌어용! 다시보고싶은 영화!!
10,특수효과지만 정말 포스 작렬인듯... 시저 대박인듯... 마지막에 스케일도 대박... 다음편 꼭 나오길!
9,후속편을 이렇게 완벽하게 만들다니시저의 차기작 기대해야겠다.
10,정말 잘 만든 영화.... 그들의 인간적인 면모가 정말 감동적으로 다가왔다
5,기대한것보다는 못미쳤던거 같아요 그래도 나름 감동과 재미는 있었던거 같아요 영화비가 아깝거나 지루하진 않았어요 기다보단 못했지만 나름 감동과 재미가 있었어요
9,시리즈물에는 뭔가 실망요소가 있는데 이건 괜찮네요. 시저가 말하는 것도 멋있습니다. 그리고 코바의 목소리도 멋져요... 다음편이 궁금합니다.
7,영화  내용이 좀 지루한점이 없잖아 있었다
10,진정한 리더의 모습 그리고 가장의 모습. 한 사회 안의 공동체 안에서의 유대감...이 영화는 시각적인 즐거움 뿐만 아니라 큰 교훈을 주는 영화! 내 인생 최고의 영화라 해도 과언이 아니다.
7,전작에비해아쉽지만, 나름신선한아이디어~!
8,잼있었어요 3탄이 기대 됨~~~
7,개인적으로는 1편이 더 재미있지 않았나하는...
10,대박이네 진짜.... 촟초초초초강추!
10,신기할따름재밌게봣당ㅎㅎ
10,오늘 당신은 과연 인간이였는가? 라고 묻는듯한 작품
10,볼거리도 있고 스토리도 진짜 흥미진진합니다. 유인원들을 통해 비춰보는 인간사회의 잔인함..같은게 잘 드러나는듯.
10,주인공이 원숭이라는 것이 재일 재밌었습니다
9,귯너버냐뱌보녀벼머머보내
8,잘한것: 이미 고전에서 정해져 버린 결말로 가는 길에 나름 개연성을 뿌리려고 한것. 유인원 떼거지 장면 자연스러운 연출.못한것: 갈등야기 구조가 너무 단순하고 주요관계가 만들어지는 방식이 너무 단편적.
10,말 필요없음 걍 굿 빨리보세요
8,재미는 덜하지만 시저의 리더십에 7점을넘긴 8점을 줌
8,시저가 불쌍하구만ㅋ남주인공도 불쌍하구
10,어느나라 지도자들은 들어라 시저를 보고 본받아라. 그럼 전쟁은 사라진다.
10,재밌게잘봤습니다 역시굿
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,좋아요...내스타일이야
10,굉장히 마음에 듭니다.
9,기본적으로 재밌는영화, 몇년전 진화의 시작도, 아주오래전 혹성탈출도 어색하지 않음
1,그저 그랬음니다 재미도 별로없고
7,유인원 대장인 시저의 카리스마가 멋졌습니다. 짜임새있는 구성과 진짜같은 CG가 잘 어우러졌어요~
9,생각외로 몰입하게 만듬
10,이건 뭐 그냥 최고라는 말밖에 할말이 없다
7,전작에 비해서 몰입감도 있고 예상보다 재미있게 봤어요 시저의 카리스마가 ㅎㄷㄷ 후반에는 조금 지루하긴 했지만요
10,인간도 짐승의 종류중 하나다. 자리가 짐승의 인성을 만든다. 부하들에게 존경받을 짓을 해야 그것이 모두가 존경하는 스승이고 멘토인 것이다.
10,그들도 이제 인간을 닮아간다...
8,나름 재밌게 봤습니다.
9,괜찮은 편에 속한다.다음번 후속작이 더 기대되는 작품이기도 하다.
6,재미있게는 관람했는데요 전체적으로 내용이 너무 길어지고 어둡고 해서 흥미가 좀 떨어집니다.
10,전작을 안봣는데도 불구하고 재밋는 2탄임
5,ㅎㅎ아아ㅑㅋ나댜여ㅕㅇㅌ
10,10번보고싶은 만큼 재미있음
10,재미있다 열자이상..
9,역시 멋진 시저 덕분에 재밌었습니다
6,진화의시작 재밋게 본기억이 있어서 봤는데 와.... 지루하다... 영화라기보다는 먼가 미드보는 느낌이였음. 전개도 이상하고
7,아이들이 좋아해요~~^^
10,어무좋아요 너무너무재밋구요1편도 1편이지만 이번 반격의서막은 재밌고 시간가는줄 모르게봤습다
10,재미난영화를감상했다
10,진짜 기대안했는데 와 너무 재미있음ㅋㅋㅋ 기대 이상임ㅋㅋ 진짜 대박임 꼭 보시길 ㅠㅠ 유아 낫 에이프! 시저 존멋
10,그다지재미는없었지만볼만했습니다
7,전편보다못하지만볼만함
10,다시한번 인간과동물의평화는 진짜이루어질수없는건가ㅠㅠ 시저완전멋있음..
9,다음편이 기대되네요 언제나올려나
10,원숭이짱셈 짱짱몽키 굳
1,진짜 이렇게 살다살다 재미없는 영화는 처으봄;
10,개인적으론 만족하는 영화이며 다음편이 굉장히 기대됩니다~~!!
6,원숭이 갱단의 전성시대.
7,긋긋긋 베리 그읏 따봉 따따봉
8,재미있다. 후속작 기대된다.
8,대박은 아닌듯 ...기대치에 살짝 못미치는...
8,맞아 요 넘 잼있었어요.
9,너무 재밌구 감동~~~
10,크아아인악재밋엇다요
9,어렸을 때 보았던  혹성 탈출의 영화가 아직도 기억에  남아있어, 이 영화를 보게 되었는데, 역시 실망스럽지 않았습니다. 정말 지루하지 않게 끝까지 보았습니다
8,감정표현에서는 정말 최고라 할만하다. 다만 2시간이 넘는 러닝타임은 다소 지루한 감이 있다.
8,다음 시리즈도 챙겨보고 싶다
1,감동도 재미도 없었고 지루한 영화였다
7,재밌기는 하지만, 1편보다는 긴장감이 없네요.
10,인간이나 유인원이나.
9,재밌었음재밌었음재밌었음
10,제가 본 SF중 가장 좋았던 SF였습니다!! 강추
8,.... 좋다 ....
10,굿굿 재밌게 봤음요ㅋㅋ
5,그럭저럭 볼 만 해요..
8,결국 그들이나 인간이나...
10,그냥 그랬어요 재미없어요
9,누구를 위한 전쟁의선포인가. 또한 누구의 편에 서야하는가. 3탄은 어떻게 나올지 기대하고 있겠습니다.
10,정말 재밌었음. 유아와 초등, 아이들과 봤는데 아이들도 두고 두고 계속 이야기 하는 영화. 후속 나오면 또 아이들과 같이 볼 영화~
7,사실 의리로 봤으나 킬링타임으로는 나쁘지않음
10,우끼끼 우끼끼 꺄아아아악
9,ddsddbebwebwebebwenb
10,인간의 이기심을 또다른 관점에서 볼 수 있는.. 많은 것을 생각하게 만드는 좋은 영화!
6,개연성의 연결고리가 약한 스토리는 때깔이 좋더라도 빅재미를 주지 못한다는 사실을 다시 한번 깨닫게 해줌
10,시저 죽기 시저....
4,전편보다 아쉬움이 있었어요
7,좀 지루한감이 있지만 재밌다
8,전편만큼의 충격과 재미는 아니었지만 후속작치고는 실망스럽지 않게 잘 만들었다.
8,재밋습니다ㅎ나름흥.미진진
7,재미지다가 졸림 킬링타임용
9,생각보다괜찮았다. 나름 볼만한영화
8,재미밌네ㅣ요 ㅋㅋㅋㄲ
8,저는 재미맀게봤습니다
7,원숭이 영화에 멀 바라겠나?
8,생각보다는재밌습니다
7,영상미나 액션신은 멋있지만 전편보단 별로였음
7,굉장히 흥미를 갖고 보러갔다 처음과 중간까지는 재미있었으나 점점 일반영화 스토리를 벗어나지 못하고 시시하게 끝나  안타까웠다
8,블럭버스터의 숙명을 지녔는데 드라마에 성실하다.
7,전편에 비해서 아쉽다.
10,정말 재미있어요 ㅎㅎ짱!!
7,애기들과 재밌게 잘봤어여
9,재미있다 그냥 그럭저럭
7,평점보고 봤는데 솔직히 별루다 짐승이나 사람이나 센놈이 왕이다
8,1편보단 못하지만 그래도 안정감있게 다음편으로 이야기를 이어준 2편이다. 유인원도 인간과 다를 바 없고 공존은 불가능하다는 것을 알게 된 시저를 3편에서 어떻게 그려낼지 정말 기대된다.
10,완전 개꿀잼 개강추 !!
5,초반50분 지루하기그지없고 말콤이 수술도구구하러갈때 시저아들 만나는장면자체도 너무 뻔했고 코바와 철근건물에서 싸울때 날리는 털과 숨결같은 그래픽만 좀 볼만하고 ..게리올드만영화중 최악
8,대박재미지네요정말ㅋ
10,감동도?스토리도 재밌게 봤네요
10,굿입니다요굿굿굿굿ㅋ
8,갈수록 재미있어지는 시리즈인듯
10,혹성탈출 시리즈는 흠잡을때가없다
3,기대 햇던거 보다 지루해ㅜㅜ
9,코바는 인간의 자화상이었다. 가두고 억압하고. 인간의 이기적인 욕심과 그뒤론 인간을 신뢰하며 믿는 동물들의 모습..인간과 동물은 서로 평화롭게 공존하며 살아갈수 없는걸까
8,확실한것은 이영화는 대단한 명화이다 하지만 나는 진화의 시작보다는 못한다고 본다. 반격의 서막의 내용은 제목그대로 반격의 서막이란는게 실망스럽다. 조금더 유인원의 진화를 다른 관점에서 보여주면 좋을껀데 인간들의 조직생활처럼 자리 찾기라는점이 아쉽다.
10,잘봤음 볼만했음 ㅎㅎㅎ
10,재밌어여 ㅋㅋㅋㅋ~~
10,최고의영화! 한번더보고싶네요
9,부성애를 느낄수 있는 영화임.
10,혹성탕출 대박 ㅎㅎㄹ짱
6,좋아요. 원숭이가. 어어어.
7,재밋네요 전편을 안봣지만 내용은 이해가가네요
8,큰액션은 없지만 생각을 하게되는영화.3편 또한 기다려진다.
7,전편보다는 좋지만, 남자주인공을 1편과 같이 계속 제임스 프랑코로 밀고 나갔으면 어땠을까.. 뭐 나머지 액션이나 플롯은 굿
10,재미잇다정말재미가잇다
10,후회하지 않는 영화..
9,긴장감있게 잘 봤습니다!
8,근데 더 고퀄리티 영화가 나와야 정상아닌가;;
9,gooddertds
10,굉장히 신선해서 재밌었네요
10,시저가 왠만한 인간보다 낫다
10,우끼끼 우끼끼 우끼끼 우끼끼
10,그래픽은 정말최고입니다. 정말 실말시키지도않고 재밌게봤습니ㅏㄷ.
9,오랜만에 꿀좀 빨음 아주 조아
10,탄탄한 스토리에 구성~ 전편과 이어지는  감동
9,권력과 전쟁이 어떻게 일어나게 되는지를 압축해서 잘 설명해주는 사회교과서 같은 영화. 시저의 표정연기는 압권이다.
9,배우들 연기력에 빠져들어 감명 깊게 본 영화!
1,별하나 주기도 아까운 쓰레기. 1점은 그나마 유인원들이 자연스럽게 표현된 CG에 바친다. 스토리성,부여하는 의미 제로.이딴걸 트랜스포머랑 비교하는 놈 대갈통을 열어보고싶다
10,재미지게 잘보앗습니다!!!!
9,3편도 기대되는영화네요
7,딱이정도의 평점이다~~~
10,유인원을 통해 인간의 본질을 보여준 영화. 다음 편이 기대되네요 !
10,goodg good gdood
9,1편에비해 진보된느낌
10,최고 재미있게 본 영화그야말로 말이 필요 없다.
10,네아주재미이썼읍니다.
8,재밌는 영화 적극 추천합니다.
8,1편을 능가하는 작품 !볼거리도 좋고 시저의 카리스마가 압권 !
9,평점 9점대는 충분하다 봅니다....재미 있습니다.
8,캬아 시저의 카리스마 굿ㅋ 2인자 코바도 괜찮았음
10,존나평점쓰라고시켜서씀
10,남녀노소 상관없이 재밌는영화~!
10,굿 그냥 말이필요없음 재밋음
9,역시멋져시저 너란유인원..
9,역시 사람이나 동물이나 결코 절대 쉽게 신뢰 할수없다는걸 제대로 보여준것 같다
10,2시간동안 집중력있게 봤다. 2014년 추천영화. 이게 10점아니면 어떤영화가 10점이냐. ㅋ
10,잼쟂잼잼잼쟘쟘잼잼잼
9,재밌게봤었음 딱 그느낌
8,아주재미있어요또보고싶어요
9,리더는 아무나될 수 없있는게 아니란 걸.. 심지어 유인원세계에서조차도...
8,재미도 있고 흥미도 있었음아이들과 함께 보기엔 잔인함이 있었음
7,7점은 됩니다....
10,학교에서 봤는데 소란스러웠는데도 영화에 집중되고 재밌었어요고릴라가 총을 쏠때 소름이었어요ㄷㄷ
8,넋놓고 보다보니 어느새 끝남.. 하지만 결말이 너무 책임감 없음..ㅡ.ㅡ,;
9,1편부터 다시보고싶어지네요현실처럼 다가오네요
10,재밌어요   열글자  다음편 기대
8,원숭이들이 지능좀 가졌다고 건방지게 인간이랑 전쟁해도 이길 수 있을것처럼 말하네요ㅋㅋㅋ스텔스 한기만 떠도 원숭이들 전멸인데ㅋㅋㅋㅋ귀엽네요
7,기대했던 것보다 괜찮았음
9,전편보다 진화한 속편, 3편이 기대되는 영화!!
10,유인원의 휴머니즘을 이용해서 인간의 본질을 잘 보여준 영화입니다. 재미는 물론 많은 생각을 하게되네요 3탄 기대합니다.
9,이거이거 꿀잼이엇thzzzz
10,차곡차곡 완벽한 전설을 만들고있구만!! 다음편 완전 기대중~ 이대로 원작도 맛깔나게살려주길~~!
9,잘만들었다 진짜. 전작 과 대등하면 대등했지 못하진 않다.
10,영화가너무재밌어요!
8,'진화'는 인류에게만 있는것이 아니다. 언제간 지구를 누군가에게 양보할때 ...
7,옛날 영화를 기반으로한 전작이다보니.. 지금보면 스토리가 별볼일 없다.. 그저 그럼..
10,남자라면꼭봐라 진심.
10,첨봤는데 꿀잼 다시봐도 괜찮을것같은 영화
8,굿굿 올해 개인적으로 순위 2위 혹성탈출 말할 필요도 없음
7,인간도 고릴라의 뿌리에서 변종(진화)된것이 아닐까라는 생각을 했습니다.
8,유인원에게서 연기력을 느끼다니~ㅋ
8,1편이 너무 셌다...
10,잘쓰여진 고전의 형식과 선두의 테크놀로지가 만나  빚어낸  걸작
1,1편에 비해  2편은  너무식상하다  했는데 감독이 다르네.1편의 시저가  진취적인 혁명가 타입이라면 2편의시저는 한물간  원로같아서 완전  맥빠짐
7,극과극을 보여준 시저와 코바. 시저같은 현명한 지도자가 우리 사회에 필요하다.
10,최고란말밖에 나오지안흔다....
10,스토리 좋고 그래픽 좋고 후속편까지 기대되게 만드는 작품...증오와 탐욕,  가족과 사랑. 인간과 다를게 없는 유인원 이야기...전편들을 꼭 봐야 이해되는 작품...
7,그리 나쁘지는 않았다~이것도 후속편이 다시 기대되는..
10,아바타 이후 최고인듯.굿잡
10,정말재밋엇어요 보시길 추천해요
9,굳 하지만 예상보다느ㅡㅡ
10,시저를 대통령으로 .. 인간은 믿을수 없어
8,잘봤습니다....^^
9,약간 미진한 스토리 느낌이지만 트랜스포머 스토리보다는 좋네요.
10,오우 재미잇다다아아호호
10,와우~ 꿀잼. 시저 진짜 죽은줄알고 깜놀했음
10,시저의 인간적 본능은 그저 놀라울 따름이다.
7,기대치에는 좀 못미치는 듯.
8,아들이 보고와서 그냥 볼만 햇다고 하네요
9,말이 필요없는 2탄.그들 사회에서도 보이는 권력에 대한 야망을 통해 우리네 인간세상을 돌이켜 보게 만드는 영화
10,원래 이런 영화 안좋아 하는데 보길 잘했다는 생각이든다 ..4번보았음요
10,침팬지가 주인공인 영화를 인간이 만들고, 그 영화를 보는 인간은인간과 침팬지의 전쟁에서 침팬지가 이겼으면 하면서 영화를 본다.
10,겁나 잼있음. 혹성탈출
8,인간보다 더 인간다운 .... 잘봤습니다.
10,시저어~~~~!!!
10,완벽한 액션 영화 짱~!!
10,너무너무너무너무너무 재미있어요
8,그래픽은 놀랍지만...
8,진화하는원숭이  사람들에  본모습
5,3D 잘 안보이네요 그럭저럭 재미 있었어요
1,더럽게 지겹고 재미없네 차라피 1편이 훨씬 낫다.
10,정말 괜찮아요 !!! 진짜 볼만한 영화입니다
10,대박 잼납니다요홍홍홍  ㅎㅎㅎ
8,인간과 동물에 아름다운우정이아름다웠고 순수한동물에 따듯한 사랑도 아름다웠어요
10,걍 꼭봐야할 영화인거같다
10,개꿀잼이엿음 다들 보셈
7,전반적으로 준수하다. 3편을 위한 포석이긴 하나 이 역시 높은 완성도에 대체로 만족스럽다. 다만 이미 보여준 전작들의 틀에비해 크게 다르지않아 다소 아쉬움이 남는다
10,이런평점제도를쓰는건처음임 그만큼재미잇엇음 완벽하다 후속작이기대되요
9,스토리 탄탄하고 인간사회와 유인원 사회의 대비가 가슴 미어지는 군요...  그래픽도 훌륭하고 연기력들도 매우 좋습니다..다음 편도 기대가 되는 군요..
10,다음편이 빨리 나왔으면 좋겠네요
9,이건 인류에 대한 새로운 도전의 영화
9,신기방기한 영화 지루함이 생길 여유가 없는 영화
9,재밌었어요,^^ 씨저 역할하신 배우분 고생 많으셨겠어요ㅎㅎ
1,거지같은 영화임. 한국영화는 더 거지 같지만
7,거의 사람같은 시저의 카리스마는 여전하고...유인원들은 좀 더 자연스런 움직임과 표정으로 리얼하게(?) 연기한다...평화를 깨버린자의 반란과 평화를 원한자들의 눈물겨운 모습...
10,재밋어요E!E!@EQWDQWDQWDQWD!@E@
10,왕의 귀환이다..잘못된 지도자 하나가 자신들의 민족 혹은 나라를 얼마나 망칠 수 있는지를 보여주는 좋은 예.
8,약간의 생각할 부분을주는..재밌어요
10,최근에 본 영화중 갑! Best Of Best 속편까지 이렇게 더 잘만드는건 정말힘들다! 3편이 기대가 되네?반지의제왕안부러움ㄷㄷ쥬라기공원4 내년에 개봉한다던데 혹성탈출과 비교하니 완죤 게차판에 쓰렉수준이던데 얼마나 대충만들었으면 보나마나 망할듯?
10,잘만들었네.. 많은 이야기에 깊은 생각이..
10,유인원은 유인원을 죽이지않는다
9,속편도 재밌네... 내가 인간인데, 이건 마냥 인간 편만 들 수 없는 그런 기분. 시저~~ No~~~ooo~~~!!!
8,굉장한스케일의 그래픽, 그에 따라가지못하는 내용구성
10,정먈감동ㅇ적이었다보는동얀
9,이렇게나 몰입하고 보게 될 줄 몰랐는데몇달이 지났는데 아직도 그때의 몰입이 그대로 남아있음생각지 못한 감동에 주위에 추천하고 다녔음
5,음...유태인과 팔레스타인의 원숭이 버젼일뿐;;
10,가장 좋아하는 영화캐릭터 시저가 되었어요 자꾸 맘이 뭉클
8,유인원과 인간의 심리적 갈등을 잘 표현한 것 같다. 앤디 써키스 연기 잘하는듯..
10,시저의 카리스마 .. 여운이 남는다
10,이영화 스토리 만드신분이 쥬라기월드 각본 맡으셨다..
10,최고라는 말 밖에는 없네요
8,고전 혹성탈출을 잼나게 봤던 사람으로, 혹성탈출 프리퀄 만든다고 이런거 다 쓸모없고 이해가 안 간다는 사람들의 이야기가 들렸을때 부터 기대했는데. 역시나 날 실망시키지 않았어. 당연 궁금했는데. 전쟁이 시작되었으니 조만간 궁금증도 풀리겠군.
9,정말 재미있게 봤네요^^ 후
7,한심한 인간들을 보여주며 스케일 있는
10,1편보다는.. 그냥그랬지만 재미잇어요
9,미쳐버리겠다.. 3편 언제 기다리냐ㅠ
10,1탄 2탄 두편다 굉장하네요..시저는그야말로 진정한리더자.마지막은 안타깝네요.결국전쟁을선포했으니.
6,나름 재미있었고 볼만 했다
8,1편보다는 지루하긴 했다. 그래도 이야기를 풀어가려면 어쩔 수 없으니 이해함. 3편을 언제 기다리노?
10,늘 외국영화를 볼때 CG를 우선으로 보게되는 경향있었는데 이번영화를 계기로 고정관념이 사라지게되어 고맙고 생각을 많이 하게끔 만드는 작품이였다. 시저같은 인물이 우리 사회에 필요할때가 아닌가 싶다.
9,전쟁하지말고 서로 존중하며 평화롭게 공존하는 지구가 되었으면 좋겠돠  근데 3편도 나오나?
7,시저 그만 있는 이야기 그러나. 다음편이 너무나 기다려 진다.
8,잼있게 봤습니다! 근데 나온지 오래됐죠
9,눈요기뿐인 인투더스톰, 어린이영화같은 가디언즈 오브 갤럭시  이런 영화들보단 백만배 나음. 재밌게 본 작품
8,재미있었당 옆에친구는 별로라고했찌만
9,리메이크가 매우 잘 된 작품중 하나
9,훌륭한 CG에 에이피즘(apeism)까지 느낄 수 있는 수작..
10,이것 때문에 옜날에 나온 혹성탈출 전편 다 다운받았다는...
10,그냥 말이 필요 없다.보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 만든 2탄임...
8,말은 조금 필요 하지만 재밌었따
7,어디선가 본듯한 뻔한스토리 그닥 뛰어나지도않은 c.g 헐리우드영화도 한계에 다다른듯...
7,기대보다는 재미가 없었음. 7점.
7,조금지루햇지만머싯어요
9,이영화를 트랜스포머 따위랑 비교한다고? 참나ㅋㅋㅋㅋ
8,빨리 3편이 나왔으면 좋겠네여.정말 기대됩니다
7,인간과 유인원의 전쟁, 속편이 기대된다.
8,1편보다는 아니지만 실망시키지 않았다.
10,개잼잇다실화인줄알앗다고
10,유인원이 잘 생겨보임. 시저... 유인원 중에 미남임
8,그럭저럭 볼만했다. 믿음
8,시저멋ㅇ져요 분위기도 좋고 감동
6,흠...전편은 흥미로웠는데...;;이건뭐 다음편을 위한 징검다리 역할인가??
10,진짜 대단한 영화다..모든 스토리가 완벽하다
9,전편과 다음편을 잇는 훌륭한 징검다리
10,볼랬는데 ...극장에서 넘빨리내림CJ왕짜증....이제서야봤네요...꿀잼~~~
10,짱이애요  꼭보셈  후속기대함
8,예전에 처음 보았던 혹성탈출 1편 보다는 충격적이진 않지만, 나름 재밌게 보았습니다.
4,전작을 보고 굉장히 기대했지만.. 느슨한 전개에 힘 빠지네요
9,정말 재미있게 봤습니다
7,보는내내 집중해서 봤습니다 재밋어용
10,점점인간이되어가는 시저.. 잼있네요
5,Didnt enjoy
7,시저의 카리스마는 동경의 대상이다 우리나라 현실에서 이러한 지도자가 나타난다면 얼마나 좋겠는가~
8,마지막에 좀 아쉽 속편이 또 나올라나.
10,서막에 어울리는 웅장함
9,굿굿 좋아요오오오오8
1,1968년 원작을 봐라 졸라 우려 먹네
10,혹성탈출 시리즈 중에 가장 재밌게 봤내요
10,간간히잼이졌음 ㅋㅋㅋ
8,재밌다생각하게만드는영화
10,재밌게 봤다 잘 만든 후속작
7,cg와 실사연기의 완벽한 조화  비쥬얼이 대단함
6,선택과 집중이 필요했다. 이유없이 늘어지는 총격전과 불필요한 장면들이 꽤나 보인다. 하지만 좋은 3편을 위한 징검다리 역활은 충분한듯.
7,1편만큼 잘 만들었다. 3편에서 시저 죽이지 말기를
10,하여튼 인간이든 유인원이든  나쁜놈들이 문제임. 괜히 나쁜놈들 때문에 착한사람들이 고통받는거지 . 나쁜사람들은 싸그리 죽여야함
8,1편이 리더의 필요성이었다면 2편은 리더의 중요성!!
10,시저의 리더쉽이 정말 대단하다
10,정말 잘 만든영화! 누가 원숭이과 동물들 아니랄까봐 하는짓도 똑같네!ㅋ 역시! 잘못된 신념은 핵폭탄보다 무섭다! 거기에 선동당하지 말고 이성적으로 행동해야한다!
10,후속편도 잘만들었네요 이정도면 대박임 ㅋㅋㅋ
10,이젠 원숭이도 백원우월주의인가?ㅎㅎㅎ 재밌네~
9,시저같은 지도자는 인류에도 필요한데
10,이렇게 재밌는 영화는 진짜 오랜만이다.
10,매우 충격적인  영화였다. 어쩌면 나도 그럴지도 모른다는  마음속의 의심을 불러일으키는 매우 충격적인 영화이다.
10,개인적으로 1편보다 명작인 듯
8,인간화 된 유인원 결국 흥미진진한 스토리
10,다음편에서 시저가 리더로서 어떠한 모습을 보여줄지 기대된다
10,완전 꿀잼 재밋다 시저가 짱이다다다다
10,말이 필요 없는 영화.. 후속이라고 뒤 떨어지지않는다 ! 오히려 앞서가는 후속작 !
8,상대가 유인원이 아니어도 충분히 벌어질만한 사건인게 아쉽다 1편에 비해 특색이 약하다 그래도 볼만하다
7,근데 단점이라고 한다면 , 지금 이 인터넷 페이지에 적혀있는 줄거리 내용이 이 영화 한편의 내용이라는거;; 3줄 요약 가능한 짧은 스토리
10,시저가 인셉션 이후의 오랜만에 빅재미를 주는구나
10,정말 말이 필요없는 영화에요... 가족끼리 정말 오랜만간에 집에서 영화를 봤는데  정말 재미있더라구요 ㅎㅎ
8,제가좋아하는장르가아니어서잼있는지는모르겠지만,나쁘지않았어요
10,재밋어요♡ 다음영화또나왔으면...
8,내가 유인원보다 영어를 못하다니....
9,원숭이 간지 엄청나군~
10,와,, 나 이 영화보고 지림. 유인원이 멋있게 생각될 줄이야..
8,기대를 너무해서그런지 아쉬웠지만그냥 그런대로 잘 봤던..
9,그어떤인간보다 세밀한감정
10,나 이러다 시저 팬되겠어요.. 영화자체가 잘된 영화
8,.,.,.,.,.,
9,재밌습니다~^^ 재밌습니다
10,원작 소설가도 생각 못했을 것들을 눈 앞에 펼쳐서 보여준다. 상상력과 기술이 합쳐져서 1편을 넘는 작품을 만들어냈다.
6,그냥... 평점쓸땨까지계속뜨네...아
5,유인원 으로부터 진화한 인간, 과학문명의 발달과 유인원은 유인원을 공격하지 않는다?  라는 점에서 유인원이 유인원을 공격하는 약간 어설픈 설정으로 관중들을 끌어모으는 괴리적인 심리적 중독현상이 있다. 인간의 관점에서 바라본 미국영화일뿐, 큰 감동은 없
7,마지막 여운은 좋았음. 누구탓이라 할 수도 없다. 불가피하게 전쟁을 벌여야하는 상황에 몰린 인간과 유인원. 3편이 기대되긴 함. 그치만 솔직히 재미는 없는 편.
8,큰 그림에서 보자면 3편으로 가는 중간 단계일 뿐이고 요소적으로 보자면 불필요한 장면들도 많았다. 하지만 인간과 유인원의 본성에서 나온 대립구도 등 큰 틀에서 중심을 잃지 않은 점은 좋았다.
10,와 진짜 재밋는 영화이다. 돈주고 봐도 아깝지 않은영화 개추천 ~~!!
10,초등생 아들과 친구들 함께 상영하고 욌는데ㅎㅎ신났습니다. 완젼 재밌었다네요^^~^^ 셤 끝난터라 선물로 보여준건데..욘석들 힐링 완죤 된듯 한데요~^^
9,감성파는 한국 영화와 차원이 다른 재미와 생각거리를 다 준 헐리우드의 블록버스터! 유인원의 오해와 인간의 욕심으로 빚어진 싸움, 그리고 무엇보다 돋보인 시저의 리더로서의 고뇌. 평화를 꿈꾼 유인원과 인간이지만 결코 이루어지지 않는 아쉬움이 남는다.
10,뭐라 할 말이 없네.. 그냥 보면 알 듯.. 2시간이 어떻게 흘러갔는지도 모르겠다..
2,아따 재미도 없구만...
8,8점이 적당 하다 중간중간 쓸데 없는 장면이 너무많아서 약간 지루하다
9,재미있었다즐거웠었다
1,지루해요...집중있게 볼려고 노력했는데도 집중력이 떨어지던데요...1편이 더나은것 같아요...뻔하고 단순함...
9,인간 반대의 입장에서, 그리고 인간으로서
10,보는 내내 시저 멋있다~남발 역시 혹탈 짱!!! 3도 기다려진다..빨리 돌아와 시저~~!!♡
9,원숭이가 건방지게 사람한테 까부는가? 아무리 그래도 지구의 주인은 인간이다. 그 모든 종족도 인간보단 높지않다. 그래서 10점에서 1점을 마이너스했다. 원숭이들이여 인간처럼 행세하지마라 설사 지능을 가졌더라도..
10,원숭이가 이렇게 간지가 나다니...
10,역시 혹성탈출. 10점 주기 아쉽다  .보는 내내 전혀 지루하지 않고 스토리가 흥미진진^^
9,전편이 훨씬 재밌었지만 이것도충분히 재밌었다 블록버스터이상의 위엄의 극대치를 보여주며 전달하는 메시지도 가볍지가 않으며 시저도 이제 인간이 되어가고 있다
6,유치하고 터무니없는 영화라서 지루하게 봤다. 네이버 평점 8.5? 네이버수준 알만하다.
8,볼수록 궁금증을 풀어가는 혹성탈출!!! 다음편에서는 어떤내용으로 설명을 해줄 지 궁금해 진다...
8,재밋어재밋어잿아사아
2,참 유치하고..실소하게 만드는 설정이 가엾다. 가면만 벗기면 다를 것 하나도 없는 흔하디 흔한 전쟁영웅 영화.. 이걸 보느니 킹콩이 훨씬 의미있다.
7,시저 최고 짱짱짱짱찡찡!
1,보다잣다 .. 코곰완전곰
8,볼만해요 실망이 없지 않아 있어요
10,별 100개 주고 싶은 영화 안보면 후회할영화
9,스토리도 괜찮고 감동도 있어서 괜찮네요..
9,시저는 이제 인간이 다 되어가는 것 같다
8,전편보단 재미없었지만 볼만함
10,헐리우드에서나 가능한 스케일. 기술력. 존나 꿀잼.
10,잘 봤습니다. 다음편도 기대되네요.
10,불쌍한 시저 ㅠㅠ. 어떤 선택을 하던 힘든 선택을 할수밖에
7,무난했음....ㅋㅋ
7,지금 평점보고 봤는데 솔직히 재미있다는 사람들 어떤 포인트가 재미있는건가? 의문스럽다...
8,3편을 기대하게 된다ㅎㅎ
2,가나다라마바사카차가
10,최고다 전편에 비해 신선함은 당연히 떨어지지만 웰메이드다 정말최고 다음편이 너무 기대된다
10,안보면  후회함 꼭 보세요
8,재밌다 / 근데 인간이나 유인원이나 꼭 미꾸라지 한마리가 물을 어지럽히네
7,볼만한 혹성탈출 프리퀄....솔직히 원작 혹성탈출의 임펙트는 없음
10,시저에 말이.. 현재  우리가 사는 세상에 경고에 메세지 일수도..무기는 안된다는..전쟁은 어느쪽이든 한쪽이 이기겠지만 그만큼 만은 희생이 생기기 때문에 전쟁은 인류의 물갈이일뿐인것이다
10,초반엔 이게뭐야 재미없어 했는데.. 뒤로 갈수록.. 평점 낮게 준 애들은 초반에 낙오한 애들일듯.. 아 시저 존나 멋있어 !!
7,1편에 비해 많이   아쉽다. 혹성탈출 본편과 이어지기전에 너무 질질 끄는것은 아닌지..? 그래도 왠만한 영화보다는 훨 짜임새있다
9,같이 본 친구들은 기대보다 별로였다고 했는데 나는 재미있게 잘 보았다.
10,잉여는 인간에게만 유일존재하는 것! 정도와 가치 그리고 질서있는 대자연엔 잉여란 없다! 인간집단은 주변의 모든 걸 파괴하는 원죄!
7,세밀한 CG거 돋보였던 영화
5,리더의 중요성을 보여준 시저. 시저 빼면 남는게 없다
6,시리즈물은 항상평타지
8,늦은 리뷰. 생각하게 만드는 블록버스터는 (거의) 항상 옳다.
10,시간이 어떻게 가는지도 모르고 밧음여 2편은 진짜 잘 만들엇어여 굿짭
10,CG로 만든 침팬지의 연기에 이렇게 감명 받을 줄은 몰랐다. 대단한 영화..
3,뻔한 전개. 결국은 알바천국. 흥행실패
7,반격의 서막. 총은 위대한 발명품.
6,유인원에까지도 지독한 소영웅주의. 인간보다 나은 유인원, 유인원보다 못한 대책들.
10,와 이거 너무좋아! 다음편 언제 기다리지?
10,별 기대 안하고 봤는데 재밌었어요 !
10,앤디서키스(시저)가 정말 아카데미 상 받을만 하네요 !
7,올해본 영화중 가장 가슴 아팠던..
6,아니 왜 예고편에 멀쩡히 나오는 움직이는 전함이 영화에 안나옴???
10,아 재밌다 재밌어~ 당연한 스토리지만 재밌다
10,원숭이가 사람보다 낫네
7,대립구도, 복선, 가치, 메시지, 이야기 등이 너무 뻔하다. 전형적인 오락영화에 그치고 말았다. 아쉽다.
9,최고ㅠㅜ에ㅇㅅ 어쩌면 이얼올화를
7,전편의 재미와 긴장감을 이어가지 못한 전개
9,때때로 내가 인간이라는 사실을 부끄럽게 하는 영화가 있다.
10,표현하려는게 어느나라나 민족이나상관없이 좋은사람나쁜사람다잇으니까 자기종족편을막무가내로들지말고 선과악을구분잘해야한다 특히지혜가잇는생명들은똑같해 맨날 중국짱개고 일본까고 못사는나라에서온외국인무시하지말고 그둘중에도착한사람잇구 ....
7,잘봤지만, 1편을 너무 재밌게봐서 기대한것보다 조금 아쉬웠다. 남자주인공은 착한유인원 살릴려고 하는의도는 알겠는데, 그것때문에 인간을 죽게하고.. 이부분은 많이 아쉬웠다.
10,인간을 닮아가는 유인원... 영화를 압도하는 시저의 포스.... 도량을  제대로 알고 꾹꾹 눌러 담으니 과잉이어도 넘쳐 흐르지 않는구나...
7,여전히 멋드러지고 깊이 생각할거리를 던지지만 우두머리를 가리는 일대일 다툼, 막판 영향력이 미미한 인간 등 클라이막스가 예상보다 약하다. 본격적인 이야기를 진행하기 위한 유인원의 내부정리. 3편에 대한 기대감
10,1편에 이어 2편도 역시 수작. 다음 편이 기대 되는군. 평점 8.0
9,보는내내 시저 따까리 조패고 싶었다 진짜
7,진화의 시작 정도의 임팩트는 없었지만 여전히 기대되는 시리즈!
9,너무너무너무너무너무너무 잘봤습니다.
8,몇몇개의 철학적장면들은 인상깊었다. 하지만 전투면에서 비약했던것은 사실이다.  마지막이 아쉬울수밖에 없다. 후속편으로서 1편보다는 아쉬웠다.
9,팔방미인. 리부트의 모범.
10,평론가들아. 요즘은 전국민이 평론가란다.  니네들 영화좀 많이 봐야겠다.
10,진짜 말이 필요없다....
8,좋아요좋아여좋아요좋아여
8,다음이 또 기다려지는 영화 전편에 이어 실망시키지않았음 시저의 눈빛이 잊혀지지않음
9,역시 명불허전, 2001 혹성탈출부터 1탄과 2탄까지 모두 끝내주는 영화.  3탄 인간과 유인원의 전면전이 더 기대가 되는 작품.  마블의 영웅적인 영화보다도 혹성탈출이 좋았던 명작,
7,별로... 현실성이 없다보니 감정이입실패.
8,재미있다...근데 뭐 뜯어보면 그냥 그래 원숭이에서 사람으로만 바꿔도 별 차이 없을듯...  미국에 개길 뭔가 없어서 그렇지
10,데스크탑으로 봤는데 나는 7월에 이런 명작을 극장에서 안보고 어떤 미개한 영화를 보고 있었나 후회가 밀려온다
7,3편을 위한 영화...
7,조금 지루해요조금 지루해요
10,보는 내내 시저가 안성기 닮았다는 생각이..
3,솔직히 별루였다..기대가 컸었나..
10,그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다
10,트랜스포머 안보길 매우 잘했다.
10,정말 인생에 몇 안되는.. 최고에 영화
8,재밌어요 볼만한 영화입니다
9,내가 평가한다. 9점별점
1,인간의  승리자는 닥치고 몰살이였다  생각할줄 알면 더이상 인간이아니다,그냥제국주의 영화나 만들어라,
8,위대한 트릴로지를 이어가는 시저라는 카리스마
9,기대 안하고 본거에 비해 꽤나 재밌게 본 여오하
4,적당히 재밌었다하지만 긴장도 없었고 그냥 뻔했다
8,본막이 기다려지는 훌륭한 서막..^&^
10,최고의영화!ㅎㅋㅎㅋ
10,그냥 쩐다는 말밖에...
6,볼만했다.그냥 딱 ㅇㄹ
10,와 진짜 짱이다..웃다가 울다가.. 2를 보고 1를 봤는데도 너무 재밌고 감동이다
10,정말재미있었던 영화. 그영화 어때?라고 물어보는 주변 사람들에게 재밌으니까 꼭 보라고.. 돈 아깝지 않다고 말해준 영화였다.   악함, 잘못된 지도자로인한 희생..  세상 어디곳이든지 그 그룹의  크고 작음에 상관없이 올바른 리더가 필요하다.조은영화
10,전편에 이어 이번편도 재밌었어요.
10,전작에 이은 전율의 서막.. 할말을 잃어버렸다
10,보고 생각했다. 이런 영화를 왜 한국영화랑 같은 가격을 주고 봐야할까. 한국영화는 한 5천원만 받아도 충분한듯. 별 시덥잖은 영화들이 몇백만씩 보던데 스크린쿼터제를 빨리 폐지해야 한다.
6,딱 돈아깝지 않은 정도 스케일은 커졌는데 스토리는 전편보다 영..
7,참 시나리오도 기가맥히고, CG도 기가맥히다. 엄청난 시리즈가 기대된다.
6,1편은 재밌었는데 2편은식상하고 스토리가없다
10,평론가들은 무슨기준으로 평론가냐. 쓰레기같은 평론 써놓지 말고 찌그러져있었음좋겠다.. 누가 뭘 평론하냐.. 니들같은것들이 한국영화를 점점더 발전없는 쓰레기들로만드는거다
8,ㅎㅎ재밌었어요요오옹
9,씨저 말타고다니는거 카리스마 후덜덜... 완전 재밌었음
10,마일리지오백원은내꺼
8,재미없다구하는커플은 연작을모르는분들
9,본지좀 지나서 잘 생각은 안나지만 재밌엇던것같음 ㅋㅋ
10,지립니다.. 어디까지 진화할것인가
8,전편 때문에 기대치가 낮아서 그런지 꽤 재미있었음. CG가 정말 예술임. 무엇보다 전편에 비해 스토리가 재미있음. 다만 게리 올드만의 역할은 아쉽다. 개인적으로 팬이기에. 3편을 기대하게 만드는 훌륭한 2편
6,전편의 이야기를 이어가긴 하나, 다소 뻔한 스토리에 싱거움을 느끼다.
10,대박 어떻게 이렇게 만들었지? 씨지 리얼리티에 스토리에 영상미에 와....진짜 영화관에서 못본걸 후회함
10,후아~ 3편이 기다려지는구나 꿀잼
7,전작에 비해 상당히 루즈하고 지루하다
10,감동적이고 시간가는줄모르고 본 영화
7,아들이 보고와서 잘 말이없네요.
10,그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
7,유인원이 주인공이라 그런지모르겠는데 너무단순하다
10,굳굳조아요조아요 재밋엇어요
9,전편보다는 1점부족한 평점 드립니다..후속편이 기대가됩니다.
8,지금 인류에게 필요한 진정한 리더
7,좋은 연출과 스토리, 단연 백미는 유인원의 표정연기.
9,몰입도 장난아니네요. 완전 재밌게 봤었어요
10,진짜재미나네 담편 기대되네요
8,합리적인 리더십에 대해 배울 수 있고 더불어 성격이 급하고 과격한 부류는 사회에 해가 된다는걸 알 수 있다. 코바같은 인물은 격투기를 시키면 챔피언이 될 듯
10,진짜 꿀잼이내. 다음편  엄청 기대된다
5,그냥그냥그냥볼만했음
9,1편보다는 조금 더 상업적이고 뻔한 이야기긴 하지만 웰메이드다!!
10,스토리 연기 모두다 괜찮았음
10,I see now how much like them we are. 공존은 너무 힘들지...
9,유인원들의 표정까지 하나하나가 살아있어 처음부터 끝까지 몰입하게 만든다.. 개인적으론 전편보다 더 볼만했다..
9,진짜 재밌어요! 첫번째 편보다도 훨씬 재밌네요. 사람이 되어가는 유인원이라니... 이런 발상 자체도 놀랍지만 그안에 지도자의 자질, 평화를 유지하기 위한 노력, 결국 전쟁에 이르기까지... 생각하게 하는 것들이 많네요.
10,말이 필요 없다. 10점
10,명작... 혹성탈출시리즈중에서도  최고다!
10,굿굿입니다진짜롭ㄴ니더
8,전 편보다 화려하고 묵직하다.
7,전작은 캐릭터 영화로서 영화의 밀도가 높았지만 이번엔 캐릭터 간 갈등을 중점으로 해서인지 드라마 밀도가 낮아진 점은 아쉽다. 하지만 다음 시리즈에 대한 기대지수는 아주 상승!
10,눈을땔수가 없다~!!! 간만에 많은생각을 하면서 보게 되었던  영화!!벌써~3탄이 너무 기대되네요...
10,영화 정말 잘 만들었다. 모름지기 영화는 이렇게 만드는 거야
8,원숭이를 싫어해서 안봤었는데 보니까 재밌네여 ㅎㅎ
10,역시... 말이 필요한가?
7,전작에 비해 스토리가 평범하네요.진화된 유인원의 문명이 인류 원시시대 같으며 진화되면 결국 인류 문명과 같아 지네요.
8,혹성탈출의 프리퀄 시리즈 답게 나머지 속편도 잘 만들어졌으면 좋겠다.
7,뻔하다너무 이게무슨10 이야
10,그냥 푹빠져 봤다...끝나고 자막이 올라올 땐 감탄할 수밖에 없었다... 그저 다음 3탄을 기다릴 수 밖에 없다...
7,1편은 전율돋으면서 봤는데 뻔한 스토리라인이라 쪼금 그렇습니다. 시저의 모험기에서 시저의 군주기가 담겨있는 영화입나다.
9,대단하다, 짜임있는 구성과 마치 내가 유인원인 된듯한 몰입도 있는 연출력은 다소 긴편인 러닝타임을  정말 짧게 느끼게 해주었다.과거의 인간이나 지금의 인간이나 인간은 어쩔 수 없는 동물인가보다..
10,이정도면 10점 줄만한데? 재밌게 잘봤음
10,시저가 참으로 많은 감동과 교훈을 준다...
10,굿굿 재미있네요 하하핳하하하
9,올해나온 SF물중에 캡틴이랑 이영화만 내용적으로 재미있음...그중 이영화가 올해 나온 SF물중 줄거리론 갑인듯~!!
9,시리즈치고재미있었다
10,야 이정도면 전편만큼 충격은 없지만 10점이다 전편은 12정미고
6,유인원이 주인공이 되어 인간계를 함락한다~~ 내용이 불편하다!  어거지 전투~ 유인원 영화를 만들기 위해 억지로 끼워맞춘 스토리인듯 느껴졋다
10,마치, 이상적 공동체를 실험해보려 했던 18,19세기 지식인들의 이야기를 ape들의 이야기로 꾸민 듯한 느낌을 받았다...
5,굳이 10년 후를 다뤘다면 그에 걸맞는 요소가 있었어야 전투씬은 화려하다만 주제의식은 버렸고 이야기도 흥미롭지 못하다
10,완전재밌어요굿~ㅋㅎ
10,이번에 본 혹성탈출2에서는 시저보다는 코바가 더 눈에 뛴것같아....그안에서는 실망 했지만, 걍 스토리는 대박!!
10,Apes not kill apes
7,전편과 비슷한 정도의 재미
8,참 기술력 대단하다.. 감탄이 절로 나오네..
7,참 재미있었다. ㅇㅅㅇ ㅇㅅㅇ
5,내가 이상한가 기술적인 퀄리티는 상당한데 스토리는 ...  그냥 뻔했음
9,원숭이도 정치를 하는구나
3,글쎄 난 그닥 별로였음 이런 류의 영화를 좋아하긴 하는데 이건 장면의 연계? 그런것도 너무 부족해보이고  전작에 비해 주인공의 연기력이..
7,3편이 기대된다. 빨리 나와라
10,말이필요없다...어디서 유인원 전투를 보겠나
10,정말 혹성탈출 리부트감독 대단하네요..1이 너무 명작이라 실망할까봐 걱정했는데 ㅋ기우였음  정말 멋진 영화두말할필요도 없음. 유인원으로 표현된 인간스러움의미학이라니.. 다크나이트이후로 가장 성공적이고 만족스러운 리붓 입니다. 시저는 역시 간지ㄷ
10,첫편보다 재밌다 레알 볼만함
9,여러가지로 재미있습니다 1 편을 꼭보셔야 이해가쉬우실껍니다
9,시간가는줄 모르고 봤군 잼있땅~`
10,스토리도 탄탄하고 그래픽도 완벽하고 영화의 여러가지 기법,효과 마저도 흠잡을 곳이 없는 멋진 걸작입니다.  영화가 아니라  완전 작품입니다!
10,근데 난 개인적으로 게리 올드만이 ㅈ조연으로 나온게 아쉽네. 다른 건 다 괜찮았어
9,인간의 한 단면을 적나라하게 보여주는군요. CG를 어떻게 이용해야 하는지를 잘 보여준 좋은 영화입니다. 트랜스포머... 보고있나?
9,뜬금없는 얘기지만 동물이 동물을 이동수단으로 삼는 게 되게 기괴하네요,, 원숭이가 말을 탄다는 게 신기하네요
7,[7점] 시저 진짜 멋있네
10,모두 지성을 가진 개체들 입니다. 그것을 잊지 않도록 노력합시다. 3편이 벌써부터 기대되네요.^^
10,재미있네요  3편이 기대데요   전쟁하려나.?
8,기분좋게 봤어요~ 재밌어요
8,재밌다... 3편이 기대된다... 몽키와 인간의 전쟁!!!
10,혹성탈출 재미있네요.
6,공기화 된 캐릭터가 너무 많고 그 때문에 갈등구조가 불안하게 삐걱거림
6,1편 재미있게 봤었던 것 같은데... CG가 좋았던...
7,잼나게보다잼잼잼나게보다
1,정말 재미도 없고..그냥 헐리웃식의 액션영화임 ㅇ원숭이 나오는것 빼고는 다를게 없음 1편보다 더 최악
5,재밋냐? 난 지루해서 원...전편보다 훨 못한데? 액션도 없고 영...이거 꼬라지보니 3부작 같은데 에라이..이쉽셰키여우한테 뒷통수 맞음
9,정말 잘 만든영화임. 상주고싶어. 특히 표정연기..
7,대본이 살린 영화. 찰튼 헤스톤과 직전작 사이에서 머리를 정말 많이 썼음을 느낄 수 있다. 또 여러 사람의 머리에서 스토리가 나왔음을 알 수 있다. 결과적으로 독립성이 떨어지는 면이 있다. 반나절 만에 술집에서 대본 나오는 한국영화들은 반성하길.
8,전작에 비해 카리스마에서 많이..몹시 많이 아쉽군요. 그래도 대형 블록버스터는 최소 8점.
2,영화가 매우 불쾌하다...보면서 짜증나게 만드는 이상한 시나리오...영화보면서 기분이 나빠져서 스트레스 받기는 처음이네..불쾌한 영화.
6,1편에 비해 시저의 카리스마가 다소 약해진감이 있다 3편을 기대해본다
10,올한해 최고의 카리스마 시져
10,최고...시저는 말 그대로 시저
8,볼만함. 시저 멋있음 ㅎㅎ
8,전작에 분명 못미치지만 잘만든영화임에는 틀림없다
5,작가랑 감독이 침팬지라면 이해가 가지만 인간이라면 이딴식으로 만들지 않았을거다 뭘 말을 하려는 건지도 ~
8,답 없는 스토리를 개연성있게 잘 풀어 나간다.. 3탄은 더 답이 없을거 같지만 약간의 기대는 해보겠다..
10,감정선을 참 잘 묘사하는 블록버스터라는 생각이 들었다블록버스터를 보면서 여러가지 생각을 할 수 있다는 것은 이 영화가 수작이라는 뜻이다.
5,다크나이트를 잇는 최고의 리부트 시리즈가 될 거라고 생각했는데, 감독이 바껴서 그런지  아예 다른 영화가 되어 있다. 1편의 신선함과 충격은 찾아볼 수가 없고, 평범한 블록버스터만이 남아있다.
10,믿을 수 없는 특수효과는 덤. 탄탄한 스토리와 연출로 눈을 뗄수가 없음. 다음편이 너무나 기대됨. 시저 존멋 ㄷㄷㄷ...
5,전편은 넘잼있게봤는데 이상하리만큼 요건넘 지루하고 잼없었음. 상당히 식상한느낌.
10,정말 재밌게 봤다 아마도 이번 오스카상 주연상에  챔팬지가 될수도 있다
9,정말 기대 이상이었다. 영화의 메세지 뿐 아니라 볼거리도 충분했다. 그리고 단언컨데 코바는 가장 완벽한 연기자입니다.
7,볼만합니다....ㅋ
6,진화의시작에 비해.. 절반의 재미. .이제 유인원들 입모양이 슬슬 지겨워질라고함..
10,유인원의 얼굴도 호감형이 따로 있군! 코반 사고 칠 거라고 대놓고 만든 얼굴이네! ㅎ
10,말이 필요없다  최고다  시저도 최고
10,진짜 명작이다. 전작을 안 봤음에도 불구하고 너무 재밌어서 딱히 몰입감을 방해받지 않음. 한번쯤은 꼭 볼 만하다
10,꿀잼이라고생각한다 왜냐하면 꿀잼이기때문이다
9,2탄이 어떤식으로 나올까 했더니 정말 개연성있게 잘 만든 영화같음. CG처리가 너무 잘되있으니 진짜같은 생동감이 느껴져서 신기하고 재밌었네요. 이야기 흐름상 3도 나올거 같은데, 정말 시리즈물로써 기대되는 작품이네요.
6,원숭이 다 죽여버리고 싶다.
8,인간보다 더 인간적인 시저~~~
8,재밌네요. 후속작이 더 기대됩니다.
9,스토리가 있어서 좋았던 sf 영화. 평면전인 스토리임에도 불구하고  감정묘사를 촘촘히함으로써 영화에 힘을 더함
7,제목 그대로 간 영화 제목이문제지 그래도 영화 내용안에 전달하고자하는 이야기가 담겨있어서 좋았음~~하지만 예상되는 전개로 끝나서 아쉽다 ㅋ 구래서 7점~
8,재미있고 볼만한 영화인 거 같다
1,이거 평점 완전 과도하게 높네 ㅋㅋ 원숭이들이 조직화되면서 인간같은 배신 감정 같은것들이 생긴다는걸 의미있게 다루긴했지만....어떤 의미던간에 일단 재미가 없는데 골때리게 평점높네 ㅋㅋㅋ
10,명작과 명화 사이의 영화다! 마지막 대화 장면의 분위기는 정말 압권이다.
9,후편을 먼저보고 찾아본 영화인데, 전편이 재밌으니 후편역시 재밌었음을 깨달음!
7,1편을 너무 재미있게 봐서 그런지 좀 뭔가 아쉬운 느낌이드네요. 볼만은 했습니다
9,소름돋는다..3편이 나온다면 재밌을거같다
1,7점대로 가버렸! 10자이상등록
7,리더는 그 책임을 가져 가야 한다?
8,말도 안되는 스토리로 가득한 블록버스터 영화들 사이에서 그나마 영상과 스토리 모두를 만족 시킨 작품
7,1편을 너무 대단하게 봤나보다. 비교 안 할 수가 없네. ㅜㅜ
7,1편을 워낙 재밌게본터라 기대를 너무 많이 했었다. 그래도 나름 메세지도 있고 볼거리도 풍부하고.. 극장에서 못본게 한이다ㅜㅜ
4,스토리가 너무 뻔함..   이놈이 배신할거고 어떻게 되겠다가 다보임
1,설마 여기 다 알바 ? 기껏 수술해서 살려주고 배신때려줫더니 뭐? 전쟁을 하겟다고?남주의 노고는 없다니ㅋ 난 솔직히 그저그럼 오리지날 혹성탈출 시리즈 영화를 봐서그런지 난 그냥 킬링타임용임 쩐다 정도는 아닌거같은데 8점은 되는영화지만 10점주는건 거품
9,재밌었습니다.  이영화는 영화관에서 보는게 바람직했달까요 ㅎ
10,뉸을 뗄 수 없게 만드는 완벽한 cg!!다음편이 기대됩니다
10,재밋엇음 근데 뭔가 진행되다 갑자기 끝나는 느낌?
10,주라기공원을 처음 보았을 때보다 더 충격입니다. 영화를 보는 내내 인간은 얼마나 오랜기간  다른 동물에게 공포를 주었을까 하는 생각이 떠나지 않더군요.
10,평론가새끼들  평소들 밥은 먹고다니냐 OO들아
8,진화의 시작보다는 별로지만, 역시 볼만한 작품, 긴장감이나, 전개에서는 다소 아쉬움
9,유인원은 유인원을 죽이지 않는다 인간은 인간을 죽인다
10,너무재밌다 시저 좋아해요
10,2시간이 조금 넘는 긴 시간이였지만 2시간안에서 가족애 리더쉽 법과질서 규칙 그들만의 살아가는 방식 사람들에 대한 나쁜 선입견 그리고 마지막 감동 정말 모든것이 들어있는 영화다 정말 꼭 보세요 올해 영화중 제일 괜찮고 좋은 덤으로 교훈까지 최고!!!!
10,원숭이가 주인공일 줄은 몰랐네 ㅎㅎ
8,내 살다 살다 유인원 액션신은 첨보네....공작으로 쿠데타 일으키는 게 인간 저리가라네..
9,보다가 살짝 스트레스생겨서 9점
8,볼만했음 특히 대사없이 표정으로 연기하는 게 좋았어요
8,시저 짱짱맨~ 내 생각에 본질은 타고 나는 것 같다.
10,시저 개쩐다 지렷다...
9,요즘은 평론가도 알바하나 .이게 어떻게 6점대가 나오지
9,스토리도 그래픽의 표정 연출도 수준급. 시저의 리더쉽은 덤으로...
7,1편의 마지막 충격은 아직 잊지못한다..유인원이 말을 하는2편은 가족애를 너무 다룬...그리고 액션은 총만 들면 끝인가시시하 느낌도 없지 않았다.너무 스펙타클을 바랬을지도...살짝 아쉬운~
10,진짜 말이 필요없습니다 후속작이 기다려지네요
6,너무 일차원적이고 평면적인 이야기 전개가  별다른 감흥을 불러일으키지 못하는 원인.
8,진정한 리더를 시저를보고 배운다. 아쉬움도큼
10,액션도 그렇고 우정과 가족애등등 재미있네요.
9,사실 그 누구도 잘못한 쪽은 없었다. 공존 자체가 불가능하다는 슬픈 현실만이 남아있을 뿐.
10,잼잇어요.잔편을 다시보고싶은 맘이들어요
7,코바를 보니 딱 전씨가 생각나네..세금 다 냈나 모르겠네
2,3편에 대한 기대때문에 2점. 이 영화만 보면 1점도 아깝다.
5,하~한숨 가득한 영화다 너무 지루하다 전편에 비해 뭔가 감동도 없고 웅장함도 없고 긴장감도 스릴감도 호기심을 자극할만한 그 무엇도 아무것도 없다  그래도 혹성탈출은 계속해서 볼수밖에 없다
7,움....원숭이들이 움직이니까..그걸 잘보고왔음
10,시저처럼 훌륭한 지도자를 꿈꾸는 분들에게 추천합니다. 이 한편의 영화로 많은 것들을 배우고 느낄수 있을 것임.
5,글쎄..원숭이만 다량 본듯ㅎ전편이 낫지만.. 볼만은 함ㅎ
7,유인원의 이야기일까 인간의 이야기일까
8,재미있긴 한데... 진화의시작  만큼 명작은 아닌듯 ...
10,1초도 눈을 뗼수가 없었다.
10,꿀 재미 입니다. 진정한 리더를 보았습니다. 시저야 말로 인간이 배워야 할 것 들을 보여주어서 감탄 했습니다
9,원숭이의 디테일함이 ㄷㄷㄷ
10,이리하여 생겨난게 일본열도 원숭이섬이라는 슬픔 전설이 있었으니 첨보는거니까 그런가하고봤는데 나는 전설이다 한번 더보는게낫네 뭐 원숭이나  로봇이냐는 거기서거기고 뭐 유인원아니라도 개나 고양이나 다람쥐만봐도 인간보다는 잘하게나오니까 요세영화는 ㅋ
9,스타워즈이후로 ...대작 시리즈탄생 예고...!!!!  앞으로 3편 4편 5편.. 기대가 된다...
8,마지막 종착역을 이어주는 다리역활을충분히 소화했다
4,초반 1시간 15분까지 엄청 지루함....ㅠㅠ
10,이 영화안에서 만큼은 인간보다 유인원이 지구의 주인이다.
10,근래 본것중에 젤 재미있다
8,그전편들보단 못하지만 수준급
10,동물원에서 유인원보면 한 동물로 인식하지 못하게하는 영화
10,최고의영화 너무재밌게봤음
8,볼만합니다 그러나 1편 내용 모르면 지루할 수 도...
10,인간의무지가불러온재앙
9,혹성탈출은 처음 보는데, 그 전작들도 보고 싶다.
9,완전 재밌게 봤습니다.
7,무엇가터질듯터지지않는스토리전개
10,다음편이 기다려질만큼 흥미로웠어요.
8,1편이 더 잼있었던거 같네요.
10,굳임. 매우 잘 봤음. 재미있음.
8,괜찮았음, 재미있음, 멋짐
10,와우 정말 시간가는줄 모르고 집중해서 봤습니다 ^^
10,대박 근데 평론가들은 얼마나 더 잘만어야 10점을 줄까
8,또후속작인건가....ㅎㅎㅎ
9,혹성탈출 반격의서막전편을 보지않아도 충분히 완벽한내용
9,1편에 비하여 여러모로 아쉽지만 충분히 오락적이면서도 감동적임.
10,아주 아두 재미 있습니다.
8,원숭이가 아니더라도 우리안의 야만이 문명을 파괴할 것임역사는 야만이 문명을 이기는 과정이었음
9,점점 더 재밌어지는것 같네요
10,우와진짜재밌다....감동적이다 ㄹㅇ
8,컴 그래픽이 확실히 괜찮았고....전개도 뛰어나서 볼 만한 영화인것 같음.. 그런데 뭔가 아쉬운데 그게 뭔지 모르겠음.
8,재밋었던 영화네요ㅎ 추천! 다음이 기다려지는...
10,기대없이봤다가 반해서 나온 영화
8,옛다! 8.5점  제작비를 제대로 활용한영화.
9,재밌던 영화! 지루하지도 않고 나쁘지 않습니다
10,대박임 극장가서 봤는데, 그냥 개쩜
8,훌륭하지만 그래도 전편에 비하면 아쉬운감이 없지않아 있다.
9,혹성탈튤 시리지는 다 재밌어요~~~
6,전편에서 유인원과 인간과의  관계를 생각해보면  가슴찡한 울컥하는 마음까지 감동이었다면  반격의서막은 인간대 인간의 대립... 뭐 그정도쯤이어서  관람후 기억에 남는 장면은 없는듯하네요
9,감동있고 액션도있고 만합니다
10,뛰어난 심리묘사와 혼란스러운 장면의 자연스러운 연출, 아름다운 배경음악과 휴머니즘 그리고 리더쉽. 이 영화는 모든것을 갖고있다.
8,시저를 통해 리더십에 대해 생각하게 만드는 영화 블록버스터라고 스토리가 없을것이라 생각한다면 그건 크나큰 오산
9,전편과 비교해서도 재밌어요
10,화려하지 않지만, 흥미진진합니다
8,기대 안했는데 정말 재밌게 봤어요. 시저의 카리스마는 정말 압도적이네요.
9,말이필요없다진짜재밋다유ㅝ멬ㅋㅋ
6,전편보다는 못한것같아서 아쉬웠어요ㅜㅜ
10,잘 만든 속편! 참다운 리더가 되고싶으면 자기계발서 한권보다 이 영화를 보라
10,3편 나와서 시저 죽을거같고 아들편으로 1~2편 나올거 같다
9,흥미롭고 아이들 시선을 끌수 있는 내용이었습니다..
9,재밋음재미잇음잿음ㅇ
9,유인원 영웅 일어나다. 각자의 명분을 가진 두 집단의 충돌에서 회색이라는 것은 설자리가 없는 법이다. 달리는 기차에서 누군들 뛰어내릴 수 있겠는가.
8,애들이랑 같이 볼만한 감동적인 영화인것 같아용~^^
6,굿굿볼말한영화였어용^^
7,달려라 코바가 그렇게 나빠 보이지 않는데? 어차피 인간들은 유인원들을 공격했을 것임.. 지난번 명대사가 NO! 였다면 이번엔 GO!
10,전작을 안보고 봐도 잼있던 영화 ㅋ
7,전작은 보지못해서 비교하긴 어렵지만 나름 흥미로웠음!
7,전편이 훨~~ 재밌다... 이번편은 글쎄..(긁적긁적)
10,머리시키지 좋은 영화임
6,1편보다 낫네 101010
10,굳굳좋아요매우좋아요
10,정말 재미있게 봤습니다.
6,어떤영화는 대형급배우가없어서 더 집중이 잘되기도 하는데 이 영환 시저의 연기가 옛적에 인정받은 상황에서 스타배우의 부재는 좀 아쉽다. 제임스프랭코의 빈자리가 너무크다. 인간이든 유인원이든 나쁜놈은 나쁘고 좋은놈은 좋다.
10,시저 말하는거보고 온몸에 전율이 흐름; 와 ㄷㄷㄷ
10,좋아요~재미있었어요^^
8,스토리 괜찮고 재밌게 봤어요 감동도 있고ㅡ다음편 기대 되네요
8,작살.. 말 이 필 요없 다
10,첫번째 작품에 기대한바에 비하면
8,괜찮다. 생각보다 생동감 있고 스토리가 있음
1,역시나 1편을 능가하긴 힘들다.
7,진화의 시작 보다 아쉬웠지만 후속이 기대되는 영화이긴 하다.. 하지만 너무 질질 끌면 안될 듯..
8,재밌었슴돠 -★★★★
10,연출과 스토리가 흥미진진하고, 주제전달과 오락성을 놓치지 않고 끌고가주었다.
10,영화관에서 볼만했지..
8,아이들과 보았는데  재미있다고 하네요
7,영화의 설정과 세계관을 바탕으로한 현실의 표현이 조금 맞지않은 것 같았어요. 인간은 인간답게 행동하고 싸우고 지능을 가진 유인원은 그에 맞게 행동했어야 하는데. 볼만하긴 했지만 기대만큼은 아니었네요. 스토리나 구성에서 특출난것도 없엇고. 시서 목소리굳
10,역시 ..다음편을 기대해봅니다.
10,아이러브 시저! 알라뷰
7,그냥 저냥 뭐라 저라 속작속작
9,완전 재밌게 잘 봤어요!
8,볼만은 햇는데 뭔가 모르기 지루..
8,동물이던 사람이던 다 같네요...늘 생각이 다른...안타깝고
10,혹성탈출 다음편이 기대가됩니다.
8,재밌게 봤어요~그런데 유인원들 소리내는게 유세윤이 개코원숭이 흉내내는 소리같아서 중간에 웃음 터졌다는...;이후로 몰입하는데 힘들었음요 ㅋ
7,혹성탈출1을 너무재밌게봐서 시리즈는 빼지않고 다봣지만 역시나 기대를 저버리지 안네요
9,명작의 재조명.. 원작 못지 않구나!
10,대박재미있어요 추천합니다 꼭 보세요
10,짱재밌었어요!!!완전추천
9,aswdsadasdasdasdasdasdasd
10,Good very fun
9,전작보다 못하지만 역시나 재미있었습니다. 다음편이 기대되네요
6,서막치곤 너무 뻔하다.
8,속편이 기대되는영화 ㅎㅎ
8,전편보다는 못했지만 보는내내 흥미진진 가족들 친구들과 보기 좋은 영화
10,http://www.wemakeprice.com/widget/aff_bridge_public/couponmoa/361002/Y/metasite/metasitelist/0019EA잼었음
6,별생각없이 볼만한 영화 ,,,
10,최근에 본 영화중에서 제일 제대로 본 영화같네요
9,시저 감정연기 보고 지렸다
10,내용도 재밌었고 마지막 시저의 눈빛은 소름을 돋게하였다.
6,몇일사이에  너무 진화했다  ㅎ
7,별로입니다 원숭이가 뭐 재밌을리가
8,본격적인 전쟁의시작이 시작되었네요.
10,재밌게 본거 같네요 다음편도 기대됨
10,혹성탈출 1때도 너무 재미있게 봤었는데 2역시 기대를 저버리지 않아서 너무 재미있게봤습니다!
10,트랜스포머2급으로 후속작잘나옴 근데 나 트덕인데도 트랜스포먼 망했다
10,스토리며 CG며 모든 면을 다 갖춘 영화이다. 시간이 가는게 싫은 영화가 아닌가 싶다
10,올해 최고의 영화 트랜스포머 한물 간걸 느끼게 해줌
10,재밌어요 오랜만에 재밌게봤어요
7,볼만한 영화였다. 그런데 왜이렇게 네이버는 평점쓰기를 강요하는 것일까.
8,기존 혹성탈출 시리즈 리메이크 잘해놈
10,정말재밌어요근대혹성탈출3을위해내용을살짝아쉽게끊은것같아요
10,재밋고 뭐 원숭이들이 멋잇어요
7,볼거리가 많고 가족애가 감동이었음
8,감동적끼이다아아ㅏ차
7,구럭저럭이네요 볼만하네요
6,. 그냥볼만한영화나쁘지않음
10,7월12일 ㅇㅈ보고십
9,굳*재밋네여 !-!'
7,재밌었습니다..내 인생 최고의 영화~!!!!
9,정말 시간가는줄 모르고보는영화
10,잼나요 ㅅㅅㅅ혹성탈출 꼭보세요
4,재밌다근데좀후속작이이ㅡ쉽
8,시저의 휴머니즘 따뜻했어요~
10,흥미진진했습니다!! 담편 나올거 같아요 ㅋㅋ
8,재미있게 본 영화!! 전편을 안봐서 이해가 안가는 부분이 있었던 건 사실이지만..안타까우면서도 사람이 참 잔인하다는 생각이 들었음
8,혹성탈출 오리지널을 찾아보게 만드네요^^
9,리더란 무엇인지에 대해 진지하게 생각해볼 수 있는 영화.
10,시나리오가 굿이며 분장도 굿
9,생각 없이 봤다가 생각이 많이 들게 하는 영화였음
10,후속작도 탄탄한 시나리오
4,마무리가 없잖아..ㅜㅜ 모아님도 결과가 있어야지.
9,전작보다  스케일은  커지고 섬세함은  감소.  그  다음을  위한  연결의  의미가 더  큰  것  같음.
10,노오오오우우우우웅우
10,진짜 잘 만든 2탄이였음
7,이런 일이 일어나기는 힘들지만, 유인원의 연기를 어떻게 저렇게 섬세하게 잘 할까 싶은 영화. 그리고 강자가 살아남고, 거기에 대한 시기와 질투는 동물이나 사람이나 마찬가지임을 알 수 있는 영화.
7,여자친구가 보먄서 되게좋아했어요
10,굳입니다 원숭이대ㅐ가백
8,괜찮게 부담없이 재밌게 본영화
9,시저다운 모습을 다시보다니 감동^^^^
10,아재밌다 볼만하다고 예매합시다
9,재미나게 봤어요..후속편도 기대되네요
8,전편 보다 스릴 있구 재밋어요
6,그냥...집중이잘안되었습니다..영화로..표현하는거는너무좋았지만..주인공이사람이아니여서인지..쫌...일편보다는별로였어요
10,최고의 영화 혹성탈출.
10,아직까지 생각나는 영화
8,너무 재밌네요 감독이 지루하지 않게 잘 만들었습니다.
10,평론가 평점 믿을게 못되네ㅋㅋ정말재미나게보았다!!!
9,스토리가 재미있었어요~
9,그냥 말이 필요 없다 잼씀
9,재미있었음. 1탄을 보지도 않았지만 바로 전쟁의 서막을 보는 사람에게도 이해 못하거나 이질감이 들게 하지 않았음. 다음 후속작도 기대되며 마음을 울릴 수 있는 스토리를 기대함!!암튼 재밌었다고.. 재미있었다고재미있었다고기대한다고!!!기대한다고
9,킹왕짱 그냥 보면 압니다요 ^^
10,볼만했음 나름 그럭저럭 3탄은 안나오나
9,기대했던거라 역시 너무 좋았습니다
7,재미는 있었지만 반복해서 볼 영화는 아닌듯 했다ㅎㅎㅎ
10,젬잇어요재미잇어요재미엇요
7,다음 편을 궁금하게 만드는~!!
6,명성이 아까운..하지만 시간 때우기 좋은
5,그냥 저냥.... 혹성탈출 반격의 서막
9,시저..순수하다.그래서 강하다ㅠㅠ
8,시저와 인간의 돌이킬  수 없는  운명이 안타깝다.
10,전편보다 훨씬 재미있다. 한가지 바람이 있다면 이 시리즈는 여기서 끝내는게 최고일듯한데.
10,1편보다 나은 스토리와 그래픽! ^^
10,말이필요없을만큼 잘만든 영화임 ! 강추
7,볼만한 영화엯화라고 생각함
9,잘만든 영화다 재밋더라 ^^
10,개 잼나요 이게 짱이에요 ~~!
6,그냥그렇다 원숭이들이란..ㅇㅇㅇㅇ
8,인간이 아닌 위대한 지도자의 탄생.
10,볼만하다 볼만함. 가나다라마바사 동해물과 백두산이 마르고닳도록 하느님이 보우하사 우리나라만세 140자 채우기 더럽게 힘드네 가나다라마바사 나미아미타불 가나다라마바사 아가나다마바가나다 수유역 미아역 미아삼거리 길음 성신여대 한성대입구 혜화 동대문 동대문
10,엄마랑 같이봤는데 굳굳 재밌어요!
9,볼만하네요 재미잇네요
10,역시 실망을 안시키네요  .... 아주좋아
10,....,,,,//
8,보고싶음   보러갈것임돳
8,다음편이 기대되네요 ㅎㅎ
7,그리 나쁘지 않았네여. 시간 보내기용으로
9,원숭이 멋져 짱짱맨이야
10,시저짱짱맨시저짱짱맨
7,큰 줄거리는없는편이지만 섬세한감정표현과 그래픽이보는동안 편하고 거북함이하나없었습니다
10,유인원 영화가 이렇게 감동적일수 있다니...
10,실망시키지않는영화입니다
3,별로 노쟘  내돈이 아깝 그리고 이거 완전 이상함 뻔한 내용임 그냥 보지 마삼
8,탄탄한 스토리 다만 원숭이들이 너무 많아
10,미치도록 꿀잼 지림 시저사랑해
10,다음편이 정말로 기대 되네요
9,아무 생각없이 재미있음 ㅋㄷ
6,저는 그냥 그랬어요.. 너무 어두워서 눈이 침침한 기억밖에>>>
9,조금 졸림 했지만 나만 재미없었나..
8,시저의 카리스마... 뇌리 속에 박힌다.
10,스릴있고재밌고감동적이고ㅎ
6,전작을 뛰어넘긴 힘들거 같네요
10,그내그냐으갸능갸느그래여
10,3편이 정말 기대됩니다!
6,걍그랬음..뭐전에꺼에서다시뒤로가는건데걍..
7,뭐 그냥 그랬어요~하지만 사실성면에선 최고인거 같습니다
7,전작이 너무 임팩트가 강해서 기대에는 조금 미치지 못하지만,다음 이야기가 너무 궁금해 지네요^^ 시저의 카리스마는 최고~!
6,좋네재미있다!! ㅋㅋㅋ
10,담편 기대되드만 ㅋㅋㅋ
7,혹성 시리즈를 잘 못봤지만인간과 자연의 조화를 이뤄야한다는 메세지는 어렴풋이  깨닫게한다. 침팬지.리더 시저가 인간보다 더 멋있게 나오는것 만으로는  그 전달이미약했다.
9,스토리는 탄탄하하고 재미있고 다음 시리즈가 보고싶은 영화이다,
10,잼써요굿굿굿굿!!!! 핳ㅎ
10,ㅇㅂ닉ㅁㅈ원ㄷ-,ㅏ-^
10,개잼!! 꼭보세요 개잼
10,쨩 입니다 ㅎㅎ   완젼 잼나요
6,우끼끼끽 우끼우끼 호로록~~끼융 끼융 ^---^
7,전편만 못한듯~ 그래도 혹성탈출은 기본은 하는듯
10,기대했던것보다 훨씬더 재미있는 영화 강추!
6,볼만하군요볼만하군요
7,중반부보는데 전편 연결이 없어 매우 아쉬웠음
10,진짜재미있었음! 긴장감도 계속되고 스케일도크고 혹성탈출2왜안나오나하고기바린지 오년인가... 기다린보람이있는영화
8,재미있어요 후속작이 아니네요 ㅎ
1,평점이 높아서 봤지만, 이게 재밌다고? 다들 초글링,중2병,고3충들 알바 뛰는갑네 허허허....형 말 듣고 보지마라 재미없느니라...
9,진짜존잼..슬프기도함..울었따
8,인간 본성을 생각하게 하는 영화..꼭 보시길,,~~
10,대박잼씀^--^~~!!~~!!~~!!~~!!~~!
10,정말재미있게봤었는데!!ㅋ시저는 정말..ㅎㅎ
8,시간가는줄 모름...
8,시간가는줄 모름...
10,1편보다 더잼있게 봤어요~ㅎ 3편이 기대되요~~^^
9,1탄도 재밋게 봤는데 2탄도 레알 재밋네요
10,다음편을 빨리 보고 싶어지네요
8,재미있었는데 좀 뻔한내용이랄까 예측한내용이어서 8점
10,2탄나온거치오는엄청꿀잼 ㅠ,ㅠ
10,재밌다 정말 이런영화좋아요
8,다음편이 기대됩니다.
9,가족들하고 봤는데 저는 참 재미있었네요 ^^
10,짱와짱와짱와짱와짱와굳와굳와굳와굳와굳
10,말이 필요 없는 영화...다시한번 보고 싶다
4,그냥 그런 헐리웃영화죠
10,말이필요없네요 정말 재밌음
7,재밌어요~볼만해요 내용이 알만한거지만.
7,잼있었는데...,1보러가야지
7,원보다는 소소한 재미가 없네요 계속 원숭이만 본다 생각하면 됩니다
10,다른 사람은 무슨 생각을 할지 모르겠지만 되게 잘 만든 후속작이다.
8,과한 의미부여는 때로 피곤한 일이지만 이 정도의 메세지와 공력이라면 후편이어도 무방하다.
10,난 시저가 소리칠때 평점10점줄라햇다
9,영화내용이 좋습니다.
6,그닥별로였음밋밋함~~~~
4,예상이 가능한 뻔한 줄거리로 지루했다
10,전편보다 훨씬 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,개굿 시저....시저!! 꼭 봐야할 영화 후속편 기대합니다
10,쥑이네재밋더요꼭보세욤
8,재밌습니다. 후속이 기대되는 연결작
9,1편 생각이 많이났어요. 재밌었습니다
8,재미있었다. 스트레스가 확 풀리는 기분...
8,그래픽 좋고 정말 강추해요
9,인간은아니엿지만너무나도인간과닮앗엇던
9,너무 늦게 쓰네요 재밌었어요
9,긴장감 넘치는 스토리에 원숭이들의 뛰어난 연기!인간성에 대한 교훈까지...얻었다면 오버일까?
10,너무너무나재미있었어요
10,재밌었다 참재미있었다
10,심야영화로봣는대엄청 잼씀 특히 ㅅ저가맴에듬
8,리더쉽은 시저를 싸울때는 코바처럼 요새 우리나라 상황에 참어울리는 명언 같다
10,저 이거 보고 할 말을 잃었읍니다....
9,시저의 연기! 정말 잘합니다.
7,시저가 참 매력적이네요~ 처음봐도 잼있어요
9,1탄보다 2탄이 훨씬더 재미있었던것같습니다.
2,아바타 다음으로 지루해 죽는줄 알았어.. 유인원을 오버스럽게 인간화해서 공감이 안됨
7,일편 보다는 부족하다는 느낌이지만 일딴 재밌다.
6,볼만은 했지만 살짝 지루한 맛이...
7,원숭이판 대부인거 같아요
8,원숭이의 가족애는 좀 윽지스러워 보였다
10,잼잇어용~~한번더보고싶네요
8,전편을 너무 재밌게 봐서인지 만족할 수준은 아닌 듯
7,휴먼드라마..감동은있지만1편이더볼거리가많아아쉬웠음..
10,시즈에 카리스마  멋져요
10,후속작은 별로라는 선입견을 없애준 아주 훌륭한 영화였습니다.
10,아주재밋고추천합니다볼만해요 아주좀??
9,기대이상으로  재미있슴
10,역시 혹성탈출. 최고재밌습니다
10,그냥 볼만함 1편을 안봐서 잘 모르겠지만 재미는 있네요
8,씨저!! 인간이나 원숭이나
10,재미있게 아주 잘 봤습니다
8,스펙터클하고 재미있어요~!
8,그래픽기술이 정말 신기하네요 재밌게 잘 봤어요~
10,너무 재밌고 시간가는줄 모르게 봤네요
10,진짜 재밌다. 후속작이 기대된다.
8,'혹시나 일어날수도 있을 일'인데 전혀 일어나지 않을듯한 일처럼 묘사한 것은 전편에 비해 감동이 덜하다는 생각이 들게함.
7,볼만했어요ㅎㅎ 실감났음
10,재미가매우매우재미짐
10,전편을 안보신분들도 추천합니다.
7,생각보단 괜찮았네요 ㅋ  볼거리는 있으나 내용은.. 그닥;
10,굿이에요 재밋네요 예압
7,인간의 잔혹함을 잘 보여주고 그래픽도 깔끔
10,감동도 있고 1편과 다른 스릴
10,흑성탈출시리즈 재미있겠 봤었습니다.
8,1편 안보고 봤는데 괜찮네요
10,역시 실망을 주지 않네요 원숭이와 사람의 대결이 아닌 권력과 정의와 평화의 공존에 대한 생각이 드네요 다음편이 기대도네요
9,다음작이 기대되는 작품
10,완전재밋어 굿굿ㄱ질ㄹ짱빵
9,원작에 비추어 손색이 없는 영화
8,1편보다는 별로였지만 그래도 넘잼나게봤음
8,1편을 딱히 안봐도 될만큼 재밋는 영화다 남에게 추천해주고싶을만큼 재밋엇다
10,영화오지게잘만드셨네
7,재미잇는거같음.추천
10,시즌1부터봤는데 존잼이다 굿
10,짱재밋어요ㅜㅜ얼릉 3나오길!
10,재밋엇다ㅋㅋㅋ스릴만빰
9,유인원의 사람과는 다른 동공표현까지! 세밀하고 치밀한 그래픽!연출까지 매력적인 영화였네요~
10,개잼두번봤어요괜히툴툴거리는거믿지마세영
10,시저 영어 짱잘함 apes! Do not want a war.
9,전편 보고 봐서 그런지 더 재밋엇어요 후속작 기대할게여!!
9,너무너무 재밌게봤어요~씨져스 홈
8,역시 혹성탈출. 재미있습니다.
10,귿 짱잼입니다디드디다
8,원보다 잼잇네요 볼만합니다
7,본편따라가는 속편은 없는 것 같아요
6,영화를 본지 벌써 2개월이 지났습니다. 1탄에 비해 다소 완성도가 떨어지는 듯합니다.
10,완전 정말 전쟁과 드라마가 넘치는 그런 영화인가봐요
8,적당히 재미있다. 그냥 볼만하다
8,ㅆㅅㅌㅊ 두번 보고 세번 봄
7,혹성탈출 시리즈는 늘 기대 이상인것 같네요.
10,시저가 너무 멋있다ㅎㅎ
10,괜찮은 작품...!!
8,괜찮았다 나쁘지 않았다
10,와 이번영화 기대했던것보다 진짜 재밌음!!
10,sf물을 좋아하는 편이 아니지만.. 혹성탈출... 참 잘만든 영화네요
10,진심후회안할영화에용
9,2편보고 1편을 내리봤는데 재밌어요 코바 나쁜넘
9,혹성탈출!! 전편도 상당히 흥미진지하게 봤었는데 '반격의 서막'역시 기대 이상이었습니다. 재밌게 잘 봤습니다.
9,굿 재밋어요  스토리도 진부하지 않구요
9,재밌었음 매우매우재밌었음
7,훌륭하다. 그러나 1편보다는 못함
8,화면 구성도 박진감 있고 유인원과 사람의 싸움과 교감이 좋았네요
10,재밋서열 근데좀졸리구 속터짐
10,정말 재밌다 시리즈 또 나오면 무조건 본다
8,재밋어요! 근데 중간에 쫌 지루하기도 했어요
10,돈 주고 볼만함. 추천!
9,전작들 안봤는데도 재밌네요 굳
10,1도 재미있었지만 2도실망시키지않는재미
9,예전의 혹성탈출과는 전혀 다른 조금은 다른 장르의 SF 블록버스터~ 1편에 나왔던 A good man 이었던 스파이더맨 친구가 안나오는게 좀 아쉽긴 했지만 재밌었습니다~
8,전편에 연결되어 재밌게 봤슴다음편이 벌써 기다려짐
7,지루하지 않게 보았다. 후속작도 기대된다.
9,잼잼 말이필요없음ㅋㅋㅋㅋ
8,볼만하다 시저의 연기가 탁월
10,진짜 재밌음 진짜 레알 진지빨고 재밌음 추천!!
8,짱재밌어요 재미있어요
9,진짜 재밋어요 짱짱 굿!!
8,재미있지만  그럭저럭 처음엔 아주  시시하다  말에 좀 재미있
10,훌륭한 감동.. 멋지고 탄탄한 스토리 웅장한 음악 굿!
10,굳초이스 후회없는 선택
10,스토리도 흥미롭고, 전작보다 더 잘 만든것 같은 영하
10,말이 필요 없음 진짜 .. 후..
9,다 재미있었다... 근데 10점까진 아닌듯
10,꿀잼...시저한테 반한다
8,괜찮아요~ 재밌게 봤네요~~
8,수화로말하는것도 그렇고 전체적으로 재밌게봣씁니다
3,ㅋ 완전노잼  너무 뻔한스토리
8,역시 기대를 저버리지 않았어요 멋집니다.
10,어디 시저 같은 남자 없나
9,씨져!! 소름돋는다 유인원이 나왔지만 인간vs인간 같은 느낌
8,재밋엇어요중간에조금지루한감이잇지만
10,유인원의 카리스마있는 모습을 잘 나타낸  듯
7,전작을 봤어야해ㅛ는ㄷ
8,새로운 스토리가 기대됨..
9,속편이 기대된다 1편보다는 덜했던 재미
8,연기도 좋고, 재미있어요
8,재밌다하지만마지막후속편을예상하는?결말이좀그렇다
8,웰메이드~ 시리즈를 다 보신분이 아니라면 재미가 반감될수도...
8,씨저의 카리스마에 반해버렸어요 ㅎㅎ 재밌게 봤어요 ^^
10,굳ㄱ구두구두수두구두ㅜㄱ ㄷ
10,3 탄도 기대됨 완전 재미있었음!!! 짱짱
8,좋은데..기대가 넘 컸던거 같아요ㅎ;
10,비급이 될수맀었건만..
8,시저 러브 휴먼 모얼댄 애입스 코바 대사 좋네요 ㅋㅋ
9,최고죠! 1편보다는 덜한 느낌이지만 그래도 최고!
10,너튜투타나ㅜ우타누유쿠마나우
10,꿀잼입니다 다시 보고싶네요
8,가족과함께보기 조은영화
10,전편을못보긴했지만재미있었어요
10,T그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다
8,굳 즐겁게  봤던 영화입니다
7,아이랑 보기엔 살짝 무서웠지만... 많은 여운을 남겨준 영화였어요^^
8,재밌게 봤어요. 다음편 너무 기대되네요
10,재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당
10,굿굿 말이 필요 없으요~짱 재미있어여요
7,교훈적인 영화입니다  신롸를 생각하게 합니다
10,역시최고네요  시저팬임
7,흥미진진하고 전편보단 별로엿음
8,재밌어요아아아아이이
8,잔잔한 감동을 주는영화
6,처음 혹성탈출 봤을때 묘한 재미보다 아직은 갸우뚱, 일단 다음 편이 더 궁금하네요
10,긴장감이 덜덜덜진짜짱이였어요
10,잘 만들었다~~~ 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,베스트다 최고 최고 연실집중해봄
8,재밌음 전편보다는 덜함
10,굳레알 잘만듬 빨리3편 나와라
10,일편을 재밌게봐서 이번것도 보게됬는데 일편만큼 재미지네여. 추천합니다
9,영화관에서봐야되는거   재밌음
10,결국 인간과 유인원은 다를게 없네요.
8,재밌음 다음편 기대됨 ㅇㅇ
8,애들과 함께 보기좋았어요
8,볼만합니다. 한번보세요
10,인간미가 넘치는 아름다운 영화입니다.
10,재미나네ㅎㅎㅎ후속작이 또 기대되네요ㅎㅎㅎ
8,Good so nice
10,다음 작품이 같은 감독이어서 더 기대됩니다.
9,코바아!!!! 워 워 워!!!!
10,전편보다 훌륭한 최고의작품
9,몇달전 본건데 아주 재미있진 않았어요..블록퍼스트수준은 아닌듯..
9,구성과 내용이 참신하고, 볼거리도 있는것같다.생각했던것보다 재미있었음.
10,한마디로 대박! 트랜스포머는 정말 아닌듯.
4,그냥 그랬음... 재미없었어요
9,그냥 보러갔다가 헉 재미나게 보고 온 영화
10,개봉전부터 기대를 많이 했고 관람하면서도 역시나 후회되지 않더라구요...다음편이 기대되는~
10,시저도 늙었네 ㅋㅋ 흰털 엄청많아짐 내 개인적인 생각인데 다음편에서는 시저 못나올수도...
9,비록 시즌 1보다는 부족했지만, 다른 유명한 작품들의 후속작들이 대부분 점점 나쁘다는 평을 듣는 반면, 이 혹성탈출 : 반격의 서막 같은 경우는 찬사를 받을만 하다.충분히 관객을 몰입시키고, 재미를 선사하기에 충분했다.
1,식상 식상 식상 .... 뻔한 설정과 뻔한 스토리
8,재밌는데 스토리가 다음편을 위한 준비... 일뿐인듯해서 아쉽
10,후속작 기대되는데요 기대한 이상
9,이거보려고 1편보고나서 봄ㅋ재밋네요
8,기다렸던 2탄. 꽤 잘 만들어진 블록버스터라 여겨진다. 시저의 리더십은 여전히 빛난다.
9,1편의 감동은 찾을수없는....cg는 만족....
10,꿀잼  그냥추천 좀짜증나긴하지만
10,3가 기대되는 2탄.. 1탄과의 갭이 적었던 2탄
6,광대한 전편에 비해 소수민족들의 지역분쟁같은 느낌임다
10,원작을 잘알지못해도 충실히 볼만한 영화다. 인간의 관점아닌 타생물의 관점으로 인간을 바라보기에도 좋고.
10,9+1  인간을 응원해야될지, 유인원을 응원해야될지 헷갈린다.
9,시저는 현재세상의 리더의 모습을 보여준다
10,개꿀잼왜 평론가들은 항상 짜냐..
7,CG는 흠잡을데 없으나, 스토리 구성은 옛날 혹성탈출 시리즈 5편보다 다소 처지는 듯...
10,퀄리티진심대박이에요!!!
10,후속작도재밌네용 ㅎㅎ
6,살짝은 지루함이 있네요..
8,시간 가는줄 모르고 봤네요
10,재미나쟈미나재미나재밋어 짱배밋어
8,재밌었다 영화보는 내내 유인원 때메 긴장하면서 봄게리 올드만 연기도 역시 굳
10,1편이 소름을 주었다면 2편은 감동을 준다.결말을 다 알면서도 이렇게 빠져들 수 있다니 , 최고다.
8,전작보다 조금 아쉬운 부분이 있었는데 그래도 정말 잘 만들었음!~!
8,끈적끈적하고 축축한 배경을 잘 살리고  정교한 CG가 현실성을 잘 살리고있다.
10,말이 필요없는 위대한 영화
10,재밌게보았습니다 ㅋㅋ 정말 감명있게봤어요
10,진짜 잘 만들었다. 시저 정말 리더 같고 멋있다.
7,빨리 후속편 나왔으면 좋겠습니다.
10,재에미이 이쓰재미써어
7,나한테는 그냥 볼만한듯
8,길긴하지만 굿입니다! !!
9,감동적이에요^^특히 시저가 주는 감동에마음이 따뜻해지는 영화한편.
7,상상했던만큼의 감동은 아니지만 나름 재미는 있었고 스케일자체가 실망이였다.
9,여자친구랑 봤는데...심취해서보는바람에 여자친구손도 못잡앗네요 ㅋ
2,헐~~기대이하네요  돈아까워서리
6,개인적으로는 너무 원숭이가 인간처럼 행동해서 그런지 보기 거북했었어요..ㅜ 그래도 영화는 볼만했어요!! 스스로 반성도 해보고요
8,너무 기대하고 봐서그런지 약간은 아쉽네요.
8,재미있습니다 요즘 영화 볼게 많아서 즐겁네요
3,우우우우시저시저시저시저멋잇쩡
10,정말 정말 정말 3팬이 기대됩니다
8,재밌었다. 그러나 전편이 좀더 재밌었다.
8,재밋긴했지만 기대이하였숩니당
9,상영관이 없어서 서울극장까지 와서 봤는데 기대했던만큼 좋았습니다~
8,후속작 치고 나쁘진 않았지만,기대치 까지는 아닌 듯 하네요
10,너무너무재밌다감동적이다
10,이번도 재미있었지만  다음 이 더 기다려지는 작품
10,대작이 나온 것 같습니다.
1,유치하다. 원숭이 우끼끼영화다.
6,1편을  너무  재미있게봐서   2편을   너무  기대했나봐요....인간과의  교류는  면이  있으나  별로네요....영화끝나고  나오면서   이게뭐야....하는느낌
9,근엄한 시저의 눈빛에 매료되어버린 영화스토리도 좋고 영상도 좋고 추천
8,시저: Ape home human home          Go!!!! Do not come back
10,볼만한 영화 적극추천~
8,반격의 서막  공존할수 없는 원숭이와인간 재미있음
8,별루였다옹진짜루요옹
9,다음작품기대중 언제나오려나
10,영화중 가장 감명깊었던 대사는 Trust
10,말이필요없는 최고중위 최고였습니다
9,GO!...시저 너무 멋지게 나오네요.
8,재미있게봤습니다...
10,또보고싶은영화. 다음편 나오길 기다려봅니다
7,아이들이랑 재밌게 볼 수 있는 영화입니다.
10,엄청 재밌어요~ 보시기 바랍니다
10,가족이 모두 볼수있고 내용도 넘좋았어요..다른거볼려다 매진되는바람에 봤는데 보길 잘했네요..
9,혹성탈출 전편 안보고 봤는데 재미있었던것 같다 ㅎㅎ
9,그냥 말이 필요없네요. 시저 시저탱크 장착
10,그냥최고 혹성탈출은그냥최고 진화의시작 너무재밌게봤는데 이편도 진짜꿀잼다음편이너무 기대된다
9,담이야기가 넘넘 기대됨~~!!! ㅋ이번건 조금 지루했음
8,흠모라하지 별루그다지
10,시저 카리스마가 장난아닙니다
10,재밋게 보고왔습니다 다음편도 기대되네요
10,역시 기대를 져버리지 않는 영화, 시저의 표정연기 압권!
10,너는 유인원이 아니다.
10,저번에 성남 놀러갔을때 CGV 야탑에서 봤었는데, 재밌었습니당.ㅋㅋ
10,네 아주 젬있게 잘보았 습니다
7,괜찮음 ㅋ  3D로 보는걸 추천
10,믿고보는 혹성탈출!!
10,최고..근래 본 영화중 가장 재밌었습니다
10,멋있다잼있다굿!!!
8,가족과 함께 볼만한 영화네요!
8,재미있게 보고 갑니다.
9,내가 9점주는 이유는 더보고싶은데 끝나버려서..
10,2탄이 역작인 영화!!
10,아들이 완전 재미있어 했어요
9,재미있게봤어요ㅋ ㅋㅋ
6,별로임,.뭔가 좀 허전함,인간이란,,,
7,시저가진짜짱이에여 멋져용
2,별로입니다. 그냥 그런영호ㅏ..
10,원보다 더 재밌었고 시저의 영웅심이 돋보였던 영화! 또 보고 싶을 정도ㅠㅠㅠ
9,재밌었습니다 ....
9,다음편은 언제나오는거야????
10,그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
10,시간가는줄 모르고 봤네요.
9,인간성에관해생각해볼수있던영화
9,혹성탈출 나오면 시리즈 매번받는데 역시 재밋어요 ㅎㅎㅎ!
10,다음편도 무지 기대되네요
10,재밌네요 두번째시리즈도볼만하네요
8,기대없이 봤지만 재밌었음
2,난 또 얘내들이 화성에서 왔다고...
10,기대안하고봤는데 재밋게봤어요
7,전편이만들어 놓은 기반에 충실히(나쁘게 말하면 지나치게) 기대고 있는것이 장점이자 단점
9,잼 나요!!너므잼나요!!
10,올 ㅋ 의외로 잼있음 하하
7,다크나이트와 닮아간다. 가장 큰 라이벌은 완성도 높은 전작
10,정말 최고였어요! 근래 들어 본 최고의 영화 중 하나^^
8,볼만했음ㅋㅋ 후속편이 기다려진다
9,재밌게봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
8,1편 안봤는데도 볼만했습니다~
8,영화 자체는 재미가 있었고 특히 동생이 더 좋아하는 것 같았다.
10,별기대없이 본거에 비해 매우재밋엇어용
10,정말 재미있게봤어요ㅎㅎ
10,오락영화를 보려했다면 5점, 알맹이가 있는 이야기를 보고싶었다면 10점.
9,기대안하고 봤는데 너무 재미있게 봤습니다.
8,우우우우워우우어워 우어오오오
8,가족끼리 재미있게 봤습니다  후속작 또 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ
6,그저그런 1편이더재미잇음
8,필요한 전쟁과 평화를 유지하는 법을 배워야 한다.
6,재미있었다.감동적이고
8,기대를 마니해서 그런지 ㅜㅜ 그래도 재미싸요
7,인간과 대결한 싸움이 아니라 아쉬웠지만 시저의 매력을 느낄수 있었던 영화였어여~
10,혹성탈출시리즈는 다 재밌네요! 이번에도 꿀잼
8,킬링타임용으로적당한 내용, 스토리는 진부하지만 블록버스터 다운 헐리우드판CG의 섬세한 영상이 사실적이다
10,재미있게 봤습니다. 그럼 됬죠
9,어쩔수 없는 갈등과 배신...시져의 고뇌하는 모습은 인간사회가 그대로 투영된 모습이었음
9,1편에 이은 좋은속편이자 3편으로 가는 탄탄한다리.
10,배경도 그렇고 분위기도 그렇고 되게 좋앗다
6,혹성탈출 이 회가마지막일줄알앗는데 역시나 반격의서막 이니  또 두편은더나올걸같다  이제그만 짜내는게 도리
10,니ㅡ느느느느르ㅡ느느느느르
10,재밌게 잘봤네요 속편이 기대되요 +.+
7,끊임없는 속편 후편에 이제는 기다리는게 지칠 정도그래도 영화는 나쁘지 않았어요
9,재밌었다 혹성탈출 전편도 봤었는데 그게 에피타이저라면 이건 메인
8,ㅎㅎ굿굿 잼쓰ㅂ니당 볼만하구요
8,후속이라고 실망하는 영화가 많은데 이영화는 실망이 없었던 영화!
9,종교인으로 평화의 주체는 역시나 사람이 아닌 신 만이 할 수 있다는 생각을 다시한번 깨닫게 된 것다.
10,진짜 말이필요 없다.3편이 엄청기대됨
9,기대보다 괜찮은 영화. 실망하지 않았다.
6,화려한그래픽의 눈요기를 제공하는영화
6,재미있어용ㅍㅋ시저어어어어
10,확실한 베스트였습니다.
9,여운이 남는.이야기네요 ㅎ
6,시리즈물은 항상 마무리가 찝찝... ㅋ 그래도 눈이 즐거웠던 영화.. 애들이 원숭이 나올때마다 울어서 집중도가 좀 떨어지긴 했지만 ㅋ
8,전작에비해다소지루한면도잇엇으나탄탄한시나리오와섬세한그래픽화면이충분히커버해주는영화
9,유인원이 인간인지 인간이 유인원인지
5,재미있다 하지만 1편을 보고 기대가 커서그런지 .. 기대만큼은...
10,시저는 사랑이다...벅차올랐다!! 꼭 봐야됨
8,뻔한스토리지만 ㅋㅋ잼씀감동
8,베리굿입니다~~아이들과 함께 봣는데...아이들도 아주 좋아하네요
6,압도적인 오프닝 후 난감한 클라이막스....시져연기는 10점만점
9,1편과는 다르게 재미있네요
8,재밌었어요!! 또보고싶네요
8,전편에 비해 조금 아쉬운. 하지만 볼만했음.
9,굳이네욤진짜짱국ㄷ앵급ㄴ혹성탈출짱
6,소문보다는 별로였네요.
10,1편인 진화의시작을 보시고 보면 더 재밌어여
8,재미있네요. 잘보고왔습니다
10,말에 필요 없음    걍 재미있음
10,좋네요 스토리 갠찮구요
9,재밌었다으아우아으우우ㅠ
8,볼만해요 1편은 안봐서 잘 모르지만..
7,볼만함니다 시저멋잇엇구요 감동적이에요
8,고릴라가 날울렷어 ㅠㅠㅠ 재밋음
10,굿굿 혹성탈출 반격의서막
8,전작보다는 부족한 느낌이었지만 클라스는 여전했다
9,잼있었어요...부모님과함깨봤는데 리얼같다고
9,휴머니즘이 보여 아이들과 관람하기좋았음
10,최고의 영화~ 3탄이 기대됩니다.
10,완전재밌음!!!! 원숭이나와서지루할줄알앗는데 스릴잇구 재밋더라구용~~꼭보시길
9,혹성탈출 첫번째편보다 많이발전된느낌이고 교훈적인내용인거같다
8,괜춘하다고 생각되었음
9,재밌어요 시저좋아요 열자
6,좀  평범산스토리그저그래요
8,재미도쫌잇고교훈도잇고 그럭저럭괜찮은영화엿지만 내스타일아니다 ㅎㅎ
10,인간이 우월한거 당연~
7,흥미진진한 긴장감도있고 마지막의 반전도 있지만 조금은 예견된 느킴이 있어서 아쉬움. . .하지만 마지막은 다음을 기대하라는 예고편같았어요 그래도 잼났음ㅋ
1,리뷰 좀 조작한거아냐??? 엄청 지루한데 ㅡㅡ 뻔한스토리에..  3D는 폼인가?
8,전편 만큼의 소름돋는 명장면은 없었지만... 그래도 역시나 시리즈의 퀄리티를 증명한다. 이런 블럭버스터 + 시리즈물 한국영화판에서도 등장해 주시길~
7,나쁘지않았음.딱 기대했던정도??
9,생각하게 만드는 영화. 감동적임
10,굿 ㅋㅋ넘 감동깊게 밧음
9,재밋습니다 시저 너무멋져요
10,비디오보면서 과거 회상할때 너무 짠했음..
5,너무너무지루했다...
9,정말 멋진 그래픽과 탄탄한 스토리가 어우러진영화
9,뻔한스토리라생각하고봤는데 누가 유인원들이먼저공격해서 전쟁을일으키란 발상을했겠는가 스토리가탄탄해서좋고 아주재밌게봤다.
9,재미있음..다음편도 기대됨
7,기대이상의 만족이었습니다.
8,지루한것도 있지만 괜찮았다
9,시져영원한리더여 잼씀
10,졸잼꿀잼허니잼원숭이잼
5,잼있네예 그러나 3편 제작의 의미는? ㅋㅋ
8,재미지다재미지다굳굳
10,굳 꿀잽 입닏 허허허호로로아나나ㅏ
10,유인원은 유인원을 죽이지않는다!ㅋㅋ
10,시저 이즈 위크  코바 이즈 위커
8,고릴라들이 총을 쏘는데 장전을 전혀 안한다
10,너무나도감동적이고 즐거웠던영화였습니다
9,1편안보고 봣는데 볼만해요 물론 1편설명을 따로 친구한테 듣긴햇지만 ~
7,혹성탈출 참 재미있어요
10,몰입도 최고 정말 재미있다
8,아이러니하게도 유인원과 인간들 사이에서 진짜 인간성에 대해 생각해보게 되었네요. 인간성이 인간만의 것이 아니었던 듯.
9,그스토리도 탄탄하고, 연기도좋고, 그래픽도 훌륭합니다. 기대안하고 애때문에 봤는데, 예상외입니다.
7,재밌었는데 제목이 왜 혹성탈출인지좀..
9,그냥 무난합니다 기냥 시간때울만해요
8,재밌었어요!! 고릴라들 연기잘하네요
9,굿 재미잇게 봫네요 호호호호
10,유인원과 사람들이 전쟁하는 모습이 미래 훗날 우리들의 모습을 보는듯하다
10,한번더보고싶을만큼재밌어요ㅎㅎ
9,감동을 주는 영화..아이들하고 보면 좋습니더^^
1,데이트 영화다 그러하다
8,시저가 이젠 사람같이 느껴지는거 같아요 후속편이 기다려집니다.
10,역시 혹성탈출굿굿!!
10,진짜잼썻음 감동입니다
10,진짜 유인원 같아요 짱 재미있어요.
10,1탄 보다 잼있다 없다기보다...진행형이기때문에 흥미롭게 봤습니다.
8,잼잇엇어요리더쉽의 중요성을 한번더 짚어준다
6,가족이같이보면좋을 영화
8,재미는잇으나 너무길어 지루해
9,굿굿가가가가나나나다다다
7,재미잇네요ㅎㅎ후속작이어도괜찮아요
9,1을 너무 재미있게 봐서 2는 재미없을꺼라 생각했는데 재미있었고  시저와  코바의  갈등은  뭔가 좀 안타까움..코바가 나쁘지만 인간이 그렇게 만든거라  마음이  좀  찡했음 ㅠ역시 사람이나 동물이나 사랑을 받아본 사람만이 사랑을 베풀줄 아는거 같음
10,최고 ^^ 인간이 너무 착하게 나오네요
7,초반부가 다소 길어서 후반부가기까지 지쳤다
7,전편보다는 볼만했어요
8,중간에 끝나서 아쉽더라고여 ㅋㅋㅋ
6,약간의감동과 약간의유치ㅋㅋㅋ그래도졸지는않았따~~
8,어마어마한 예고편을 본듯
8,재믺어요 시간도금방가고
10,최고최고 말이 필요없닷!
9,정말 잘만든영화였읍니다 잘보았읍니다
10,최고다..이런영화는 꼭 봐야함
6,시간때우기용심심할 때
10,이 이후에 후속작이 안나온다고들은거같은데.. 안타깝네여
8,전편보다 내용이단조롭지만 그래도  많이좋아요
10,정말짜임새있게재미있게잘만든듯
9,유인원들 연기짱! 감동적인 영화~
10,1편 못지않게 소름돋던 영화였네요 3편이 정말 기대가 커요 흥미진진한 진행이네요
9,굿굿!!아주재미있게봤네요 ㅎㅎ
9,시져의 리더십 추천합니다.
10,다음편도 기대되는 영화
10,좋은영화이다ㄱㄱㄱㄱ
8,일편안보고 봐도 재미있던뎅
9,최강이다. 진짜 말할 것도 없는 전율!!
7,전반적으로 스토리는 굿. 다만 영화가 작위적이고 혁신적인 새로운면이 없습니다. 아이들영화같은 느낌.
7,영화가 끝났나? 끝났네 이런느낌
8,스토리도 좋고 액션도 스릴감 있네요
9,다양한 메시지들이 담겨있어요ㅠㅠ 뭉클뭉클
7,크게 화려하지는 않지만 탄탄한 스토리로 흥미유발
5,스토리 너무 단순함 ㅜㅜ
9,시종일관 긴장감있게 집중할 수 있는 영화
9,굿 전편과 다름없이 실망시키지 않는 꿀잼이네요
6,주이ㅟ에서듣던것보다 가서보니까 더 괜찮았던영화였어요
10,올해들어본영화중최고
8,시저같은 가치관을 가진사람이 되자고 다시한번 마음먹었당
8,그냥 싸우는 내용뿐? 조금 괜춘
6,혹성은 탈출하는건지?
10,그냥 재밋다  . 동물들이(유인원) 지능을 가졌을때에  인간의 무력함에 대하여 잘알려 준다
7,오랜만에 웃엇네요 재미져요
8,재미남 영화가 재미남영화
10,지루할틈이없었다.후회없이즐겼다.
8,시저가 왕이 된다시저가 짱
10,재밌었다 ! 또 한번 보고싶게하는영화
10,굿--~~~구시에요
10,2번 보고싶게 만든 영화 . 시간이 어떻게 갔는지 모르겠음 ㅋㅋㅋ
10,긴장감이 계속됬던 영화
10,시저 개 멋있음....
9,기대없이 봤는데 기대이상이었네요.
5,지루합니다몇분참지못하고영화관탈출하시더군요전끝까지는봤으나 참흥미는있으나재미는없는그런영화네요
10,시저가 이 영화 캐리합니다.
8,시저가 너무 멋있다..!
7,감동의 물결이 흐르는영화
6,뭔가 부족한 내용의 영화 였습니다.
5,ㅎㅎ  노잼이엿대네어ㅡ
10,잼있습니다. 강력 추천합니다ㅎ
10,재밋게 봣는데 평이 별루네
8,재밌었지만 뭔가 기대 조금 이하...
9,지루하지않게 잘봤어요
10,전작과는 비교조차 할수없는 클라스다 ... 시점변경이  이 영화가 인정받는  이유중 하나일듯
1,결말은 뻔하고 원숭이로 폼 잡는 영화. 액션만 좋아하는 단순한 분들을 위한
9,Good!! 봐도봐도 질리지않을듯
9,시저가 그네누나보다 잘할듯
8,혹성탈출 전편에서와 마찬가지로 메시지가 있는 영화이다. 유인원들의 행동과 판단등이 결국 인간의 것과 마찬가지로 때로는 어리석고 때로는 현명할 수도 있음을 비유적으로 잘 보여구고 있다.
9,꾸르르르르으으어어잼
9,전편에 이어 이번에도 너무 재밌게 잘봤어요
10,굿재밋음..그래핃도 깔끔하고요..
10,재미있었는데끝부분에서더재미있었다.3편이빨리나왔으면좋겠다.
10,오랫만에 영화관가서 봤는데 진짜 재밌음 스토리가 중요하다면 전편인 진화의 시작부터 보는걸 추천
10,진짜재밌었다 솔지깋 꼭봐야한다
8,인간과의 공존을 원해지만 어쩔 수 없는 상황으로 인해 인간과 전쟁을 할 수 밖에 없는 지도자로서의 시저의 고독감이 느껴지는 영화이다.
7,기대만큼은 못하지만 2시간 잼있게 관람했음
8,1편도 봤는데 더 재밌어요
10,재미있었다 뭐 나름 볼만했음
5,전 편에 비해서 약한듯 유치한감두 있구
9,볼만하고 시간킬링좋음
10,시저...인간이 다 잘못한거지
8,아이들과 같이봐도 재밌네요....괜찮아요
10,재밋어요 매우재밋음 또봉꺼에요
10,"Trust me" 명대사 .. 재미있게 봤습니다 ^^♥
7,개인적으로는 생각보다 별로였어요ㅠ
9,짱재잇엇어용 시저너무멋잇고슬푸구ㅠㅜ
10,생각보다 재밌었어요 굿굿굿
6,나름 재미있게 봤습니다
10,애들 데리고 봤는데 그런데 볼만 했ㅇㅓ요
7,스토리를 지루하게 끌어서 내용이 루즈하였습니다.
10,재밋다 동물도 인간과 같은 감성을 가지고 있다
9,아주아주재밋는영화에요
9,유인원의 모습을통해 인간을 풍자한다는 느낌이들어 생각이 많았던영화! 시저와 코바....그들은 유인원이아니라 인간을 대면해주는 입체적인물이 아닐까
6,역시나 시퀄은  전작보다 흥미가 덜하다는 말에 동감입니다.  허나, 짐승이  진화할수 있다는 가능성과 두려움을 느낀점에선 신선했던 영화입니다.
9,너무 재미있었던것같다 시간가는줄몰랐다
10,저에게  최고의 영화 7월 최고의 영화
1,전에는 시작, 이번에는 서막, 주인공은 바이러스?ㅋㅋㅋ
10,읭... 외 300만 밖에 안 됬을까?
8,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
9,정망재밋게봣네뇨남자의영화~~
10,역시....말이필요없군!다음편도 기대중!
10,인간을  여전히 사랑하며 함께 공존하고 싶어하길 원하는  유인원 시저..매력적이야 .
10,최고의 영화 특히!!! 카리스마
8,두시간 넘는 시간이 아깝지는 않지만 뭔가 디테일이 부족. 그냥 아그렇고그런 영화
8,담편이 기대기대 쓰랄보는기분
10,꿀잼꿀잼ㅎㅎㅎ3편이기대되는군
9,너무너무재미있었어용ㅋ
8,1편에 이어 작품의 완성도나 오락성이 더욱 충실해진듯
8,일편보다는 못하지만나름괜찬았음ㅎ
9,멋진시저, 원숭이 같질 않군요. 반격의서막뿐아니라 다른것도 보고싶군요.
9,예스잼!!!! 모두에게추천합니다
10,말이 필요 없는 영화...
9,오랜만에 가족들과 즐겁게 관람했어요:) 긴 영화시간을 끝까지 잘 마무리 지어주셔서 좋았습니다
10,아마 올 해 본, 볼 영화 중에 최고일 것 같다. 결국은 어느 쪽이건 서로 같다는 시저의 말이 머리를 쾅 쳤다. 전편의 감동이 이토록 배로 이어질 수 있다는 사실이 놀라울 뿐, 다시 한 번 속편에 기대 만빵을...
10,5글자이상 동일한거못쓰네 귀찮게시리 마일리지나내놔
10,굳굳굳굳잼이시당흐흐흣
8,재밌었어요 다음편이 기대됩니다
10,잘만들었네잘만들었어
9,3d로 봤는데 비추영화는 쵝오
9,많은 생각을 하게 하는 영화. 스케일이 큼에도 뭔가 부족하다는 느낌을 조금 받았지만 매우 좋은 영화였다.
7,전체적인 스토리는 예상대로 가서 기대감이 많이 없어지는 아쉬움이 남는 영화입니다
5,기대했던것보단 다소 실망했으나 나름 볼만함!!
10,우와 스릴러물 재밌다 1보다 훨신 재밋냌ㅋㅋㅋㅋ
8,1편에 비해선 재미가 떨어지긴 했지만 괜찮았음
8,전작 보고 가시면 더 좋을 것 같아요
2,제목에도 나와있듯.. 전쟁을 하기 위한 전쟁이 일어나게 되는 발단만을 얘기해서인지 무척이나 지루해서 필자는 중간에 졸았다는..
10,짱  재미있어요! 꼭 보세요.
9,말도 않되는 내용인데 혹시나하는 약간의 불안감을 느끼게 하네요
8,살벌했고  경각심을 불러일으키는 영화
5,보통입니다 그냥그럭저럭임
10,오랫만에 혹성탈출 시리즈를 다시 만나게 되어서 너무 반갑고 이번에는 진화한 유인원과의 대결에서 인류의 대반격이 어떻게 펼쳐질지 무척 기대되요.
8,재밌게 봤습니다.약간 어두움...
7,첫편이 재밌어서 기대했었는데 기대보단 별로입니다. CG티가 너무 나서 좋진 않아요
8,기대보다는 별로였어요
10,연출력 과 연기력 오랜시간  기다려온 보람이 있어요  최고~~~!!!
10,다음 시리즈도 기대 되요
9,재밌어용ㅎㅎㅎ짱짱 오랜만에 재밌게봤어요
8,볼만함 3편이 기대되는 영화
7,재미있었어요..또보구싶네요..
8,마무리가뭔가아쉽고어색하게끝나서끝나고도끝난줄헷갈렸음
10,매우 좋습니다~~^^
10,재미릿엇어요 아주많이
9,너무너무재밌게바써요~~
10,시저홀릭을 경험할수있었던 영화
7,기대한만큼 스토리가 재밌지는 않았다
10,너무 인상깊고재밌었습니다.
9,ㅋㅋㅋㅋ재밌당ㅋㅋㅋㅋ
10,원숭이 1,2다봤지만 정망잘만들었다
8,잼있어요 볼만합니다^^
7,기대한만큼은 별로지만 역시 스케일이 큼
8,아이들과 보았는데 가족들과 편안하게 보기엔 괜찮은 영화같다
4,평점을 보고 믿고 봤는데요...재미없어요ㅡㅡ
10,완전재미나요.조카때문에갔다가재가더재밌게보고왔어요
10,너무너무재밌었습니다!
8,1편도 재미있게 보았는데 역쉬 2편도 재미나네요.
9,그냥 편하게 봤습니다.
8,역시 죽지 않고 돌아온 시저~~!!
9,아이들과 함께 봤는데  진짜 실감나고 재밌어요.. 가족들과 항께  보세요~~
9,기대없이 보러가서 재미있게 잘 봤습니다
9,재미잇다. 시저멋잇음
6,혹성탈충 1을 보고 기대를 가지고 보앗는데뭔가... 아쉬웟던 영화
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
8,우와우 재미 있어요!!
9,동물이 아닌 지성인으로 거듭나면서 질서를 구축하고 자신들의 나라를 건설해가는 이야기가 3탄에서 어찌 전개될지 더 궁금함..
10,너무 너무 재미나네..다음편 빨리 나왔으면..시저 짱 멋있음..
9,시저의 지도자로서 현명함과 인간과 공존하지위해 노력하는 모습이 인상깊었지만 항상 뜻대로 흘러가지 않는다는것을 보여준다
8,예상가능한 스토리지만 씨쥐가 훌륭해서 재밌게봤다 특히 트러스트~~ 포기브미~~요런 장면 좋음♥
6,내용 예측이 너무 뻔했어요
9,3편 진심 무조건 봐야할듯;;
9,재밌어요~ 시저 간지폭풍
9,완전 재밌네요ㅎㅎ^^
8,졸잼ㅇㅇ어쨌던다음편이기다려질만큼재밋었음ㅇㅇ
10,다음 편이 기대됩니다^^
9,오 짱잼 짱잼 봐봐요 봐바
10,재밋네요. 역시 실망은 없어.
10,너므 재미있고 다음편이 궁금하네요
10,혹성탈출 너무 재미있어요! 강추강추
10,시저지린다ㄷ진짜꼭보세요bb
8,후속작에 기대 되는 영화 입니다.
10,정말 재밌어요. 다음편이 벌써 기대됩니다
10,딸랑구들이 완전 좋아했네요~감동스러워서 우는 아이도 있었어요..
8,재미와 감동 적적한 영화
10,재밌당 후속편나와도봐야지
10,감동도 잇고 늠름하게 유인원을 지휘하는 시저도 멋잇엇고스케일이 ㄷㄷ
4,혹성탈출이라는 이름값못한듯
7,서사가 약해서 몰입이 어려움
8,사실나이거안봤는데...ㅡㅡ
7,가족의소중함인간의잔성
2,보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 그런 2탄임...역시 실망시키는구만... (진짜 쓸때없는 장면 ㅈ,ㄴ 많아)
8,가족하고 너무너무 잘봤네요~~~^^
9,되게 감동적이고 멋있었어요
6,음... 3편을 위한 영화?
6,스케일이나 주인공 유인원의 아우라가 전편에 비해서 부족해요
9,영화속 배경에 샌프란시스코의 주요 관장지들이 꽤 볼거리가 되었어요. 이 도시에 추억있으신 분들은 좋아하실거니다. 내용도 좋고 남녀노소 같이 관람하기 좋네요
8,전작의 감동을 고스란히~~~
7,아 시저 멋있다 3편 기대되네요
10,역시나 다음편이 기대되는 영화!!!ㅎㅎㅎㅎ
9,시저의 포스는 명불허전이네요 ㅎㅎ
6,진화의시작을재밌게보고 너무기대를해서인지 생각보다는 별로였어요;
6,줄거리가 단순한 것으로 영화 내용을 다 알고 보는 듯한 느낌이었으나 아이들이 좋아하는 것으로 만족함
8,1편을 굉장히 잼나게 봤는데, 후속도 좋네요!!
9,너무너무너무너머누무누누너ㅜㅜ잼나여
10,짱잼잇고 감동적인시간가는줄 몰랏던 영화
9,인간과의 대립을 통한 인간 비꼬기!! 한번쯤 생각하게 만드는 영화. 연출도 좋았고 재미도 있었다. 화려한 볼거리만을 추구한다면 그다지 일지 몰라도 스토리와 드라마가 볼만한 영화!
8,일편이 가물가물 하지만 재밋게봣어요
8,1편을 보고 너무 기대를 많이 해서인지, 기대보다는 별로였지만 그래도 나쁘지 않았음. 유인원들이 나보다 영어를 잘하는 듯. Have pp 도 쓰고...
8,재미있었음. 시저 연기한분이 잘하신듯
10,정말 잘 만든 영화입니다. 시저가 인간보다 낫네요.
7,내용은 좋지만 약간 자루한감이있다..
9,인류의 운명은 ..어찌 알겠는가/
2,그닥 재미없네. 기대가 컸나?
8,잼있음ㅎㅎ 1편은 No! 2편은 Go!
9,얘들이랑 보기 좋아요.
10,간만에 보는 헐리웃 감동영화...아이들의 소리없는 울음...다른 말이 필요하랴
9,볼만했음 나쁘진않음 ㅋㅋ
9,제발 3편이 나왔으면...
10,우리의 인간애는 퇴화했음을 보여주는 명작
7,기대보단 그닥..그래픽은좋았는데
7,솔직히 처음에는 동물 다큐인줄 알았다ㅋㅋ근데 가면 갈수록 재밌다가 중간에 한번씩 빡치고 끝남...
10,스토리개연성도 좋고 전개도 빠르게 부드럽게감 다른 한국영화볼바엔 이거 2번보는걸추천 연기도 좋다
8,내용마지막아쉽다,혹성탈출  굿
9,결말이좀아쉽긴하지만 볼만한영화같네요~다음편기대해요~~
9,시리즈 물이라 결말이 아쉽긴 하지만 좋네요
10,너무 재밌었습니다 히히히히
10,완전재밋어요 시져가 사람보다 낫드라.. 멋잇어 시져
9,이어지는 장편영화 반지의 제왕이나 호빗을보면 속편을 위해 엄한데서 영화가 끊겨버리는데 비해 혹성탈출은 1편 1편 작은 시나리오를 시작하고 매듭을 잘 지어서 독립된 하나의 영화로도 충분한 가치가 있다. 매 편당 주제가 확실한 영화.
10,가족끼리 가서 정말 재밋게 봣어요
10,세 단어로 모든 의사소통이 끝나는 원숭이들의 놀라운 어휘력 ㄷㄷ해
10,이미 다 알지만 또 보고싶은 영화. 다음편이 기다려지는 영화. 영화가 끝난 뒤, 여운이 길게 남는 영화. 생각할 것을 남겨주는 아주 좋은 영화.
8,3탄도기대합니다2탄은 내용이 별로 없었어요
9,굿이네여 나름갠찬아요 혹성탈출 처음봄..신세계
9,영화 cg 한계가 어디 까지일까 궁금해 지는 영화,,
9,말이 필요없네요~강추!!
8,걍볼만햇다 부모님은 별로 재미없엇대 전작이재밋엇대
9,제임스프랭코가 안나온게 좀 아쉽습니다ㅜㅜ
7,중학생 아들이 재밌다네요~~~1편보다는별로~^^
10,음악마저 감동이더군요. 다음편 기대된 건 이 시리즈가 처음입니다.  오~~ 시저~~그리 멋져부리면 사람은 뭐가 되니!!!
5,약간 비현실적영화이기에 5점
6,이 시대의 선과 악의 모호성을 다루었지만 큰 임팩트는 없었던것 같네요...
9,긴장감에 시간가는줄몰랏움 ㅎㅎㅎ
10,아런류의 열화 진짜 사랑합니다
7,그럭저럭 맛나는 섞어찌게!!
8,한국에 놀러온 캐네디언 친구가 보고싶다고 해서 간 영화. 영어로 다 말할 줄 알았는데 동물이 얘기할땐 한국말 자막만 나오는게 함정이었다는 ㅋㅋ 그래도 참 재미있게 봤어요
10,굿!!아주좋아요 맘에들어용
6,기대했던것 보단 지루..
10,제일 좋아하는 영화 입니다
8,아이들과 함께 보기 좋아요
8,굿굿굿 솔직히 트렌스포머보다 나은듯
7,탄탄한 스토리 구성은 아닌듯..후속작을 위한 스토리 전개....
10,말없이 그냥 정말멋있습니다
5,대화가 거의없는 부분이 너무 지루햇고 그냥 그랫네요
10,다음편이궁금한 영화 !!!
9,그럭저럭 볼만합니다 다음편이 기대되네요
10,흥미진잔 기뷴업 영화구성 빠듯 ~~ 굿~~
10,시간가는줄모르고봣네요 다음편이기대됩니다
10,ㅠㅠ시간 늦어서 못봄 ㅠ 그냥 10점 쏨 ㅠ
8,잼있어요 실제가 아니라서 다행이라는생각이 ㅎ
10,너무 재미있게봤습니다..3D로 보면 더욱 재미있을거 같아요~~
8,시작부터 끝까지 짜임새있는 구성으로 몰입감도 상당하고 좋았습니다. 아버지랑 봤는데 아버지께서도 시저의 카리스마가 엄청 나다고 좋아하셨구요. 올해 본 영화중에서는 가오갤 다음으로 재밋는 영화였어요! 추천!!
8,아이들과  같이 보고나니 예전 혹성탈출이 보고싶어지네요^^ 재미있게 잘 보았네요!
9,구성 및 배우의 연기와 리더의 역할이 우리의 현실과 너무 비교가 됨
10,역시 실망시키지 않는 작품입니다.
8,아이들이 재미있었다고 하네요 다음편이 기대가 됩니다
10,완전재밌음ㅋㅋㅋ강추염
8,영화 느낌이 어둡다. 전보다
8,세번째 편으로 가는 전초전 역할만 충실히 한 것 같다.
10,꿀잼...여운이안가심 ㅠ
6,기대가 너무 컷나요  기대만큼은 아닌 듯
10,나는 유인원인가 인간인가
8,전편보다 스토리구성이 탄탄한듯?
9,볼만해요생각을잘안해서그런가 넘재미있어ㅎ
8,재미있게 보았어요 ㅎㅎㅎ
9,인류와 다르다고 주장하는 그들이지만 인류의전철을 따라간다.시저의 리더쉽 아래, 인류 최대의 라이벌로 성장하는 그들의 행보가 기대된다.
10,최고의영화. 영화보고나서도 3차예고편을 몇번을 다시봅니다 2014년 최고의영화
10,전편을 못봤는데 봐야겠다
8,재밌게 봤어요 정말 유인원들 연기 짱애들과 부모님과 함께 하는 가족 영화 굿
8,동물의 왕국을 보는거 같다.
7,3탄이 기대됩니다.  시저도 많이 늙었군요.. ㅠㅠ
10,홈 페밀리 퓨쳐 3관왕이네
10,혹성탈출 다음번 영화도 예약합니다.
10,한국영화는 이레서 못봄 비교된다  어휴;
8,재밌었음. 영화가 내포하고있는 의미도 좋았음.
6,하... 기대이하 킬링타임으로는 볼만한듯
7,재밌게 봤습니다 2시간사영은 좀 지루한듯
9,역시 맷리브스 감독은 날 실망시키지 안았어요 화이팅!
3,개인적인 취향일수잇지만 저는 재미없엇어요
9,잘~~~~보았습니다. 아들녀석이랑 같이 관람하였는데 좋아하네요! 저도 재미있게 보았구요^^
10,씹극혐개재밋슴;ㄷㄷ함
9,혹성탈출 넘 재밌어요! 지루하지않고 재미있게봤어요~
10,혹시나했는데 역시 넘 좋은 스토리와 연기력이 너무 좋았어요ㄷㅏ음편이 기대되는 영화 기다려지네요 후편이 기다려지는 영화였어요 귯~~^^
9,초반 지루함이 있지만아깝지않은 시간
10,재밋게 봤음.. 극장에서 개꿀잼포인트는 한글자막이라서 이해못한 외국인들 ㅡㅡ; 자국영화 이해못함잼 ㅋㅋㅋ
9,꾸르잼. 영화내내 긴장감 몰입도 최고
10,정말재미있어요^^^
10,여기는 트랜스포머 안티들이 많은거 같다 트랜스포머보다 잼다고 해서 봤는데 이건 뭐 ㅋㅋ 아니 잼없는건 아닌데 그렇게 트포랑 비교할만큼 재밌진 않았음
8,오랜만에 재밌었음 앞시리즈 안봐서 걱정했으나 거의이해됨ㅋㅋ
8,잼떠요 스토리연결은 별ㄹ안되지만!퓨
10,혹성탈출-진화의 시작이 재미있어서 혹성탈출-반격의 서막을 봤는데 역시 재미있습니다. 한순간도 지루하지 않은 영화입니다.
8,쏘쏘합니다 첨부터놀람폭팔함요
10,재밌습니다  그렇지만 두번보려면  돈 아까울거같네요
9,컴퓨터그래픽의 진보가 얼마나 리얼한 단계까지 왔는지를 확실히 나타내주는 영화
8,교훈이 있는 영화여서 좋았어~
10,저....정밀재...재미...미ㅛ어요..
8,간만에 극장을 가서 봐서 그런가? 아무 기대 없이 봤는지 몰라도 전 너무 재미있네요^^
10,아이들과 함께 봤는데 정말 좋았어요 보기전에 전편 진화의 시작을 보고 가면 더 좋을것같아요
10,꿀잼 완전 추천해요 진짜 지루한 부분없이 재밌어요
7,전형적인헐리웃환타지액션~나름만족
6,너무기대를 가지고봤나요?조금은 아쉬웠네요
9,재밌엇어요 강추합니당
7,전문적인 지식을 가지고 있지 않은 사람의 입장에서, 적당한 긴장감과 볼거리가 있어서 지루하지는 않았으나 그렇다고 매우 재미있는 영화도 아니었다.
10,재밌고 , 비록 인간과 유인원의 전쟁 내용이지만생존사화에서 흔히 볼수  있는 신뢰와 권력을 잘표현.
8,으~~~리를 부르짖게하는 영화 잔잔한 감동까지 다음편이 기다려 지는 영화
9,인간의모습을 잘 표현했어요!!
10,잘 만든영화! 스케일과 시나리오가 죽임!
10,혹성탈출 시리즈의 속편이었고 시리즈의 중간편이었기에 기대를 안했다..영화를 끊김없이 보고싶었기에 혼자 예매를하고 보러갔었는데...와이프데리고올껄 하고 후회를 했다...굉장히 자연스럽게 잘짜여진 영화였던거 같다.
10,내평점1편도보고울었는데 ..이것도울었네요 남자인데 감수성이너무 풍부한건가..; 동물을 너무좋아해서 시저가 왠만한 인간들보다 낫더라
9,아들이 넘넘 재밌다네요.^^
9,영화 제작 기술이 다르다. 넘사벽
9,일단 잼나게 봤습니다.1편 만큼 잼나요..
10,개꿀잼인듯 1은 좀 아쉬웟는데 2가 좋다
10,재미있어요 강추 기대없이
8,전편들을 못봤는데도 알수있을정도로 재밌었습니다!
7,헐리웃 영화답다.  신뢰라는 한가지 주제로   시리즈를 더 재미 있게  만들어가는 능력...  신뢰라는 주제 전달 면에 있어서는 완벽하다.
3,리더 최고!!3편이 기다려집니다~.
6,생각보단....  재미가..
6,반격의 서막 자체로는 그냥저냥한 영화였지만 혹성탈출이라는 큰 맥락에서 볼때는 아주 중요한 부분이네요. 앞뒤 내용을 다알고 충분히 이해한 뒤에 봐야 재미를 느끼실 듯 합니다^^
5,지금 이시대에는 혹성탈출보다 혼란하고 진상들이 더 많다.
8,인간과 유인원의 뜨거운 우정
8,예상했던영화ㅎ기대이상은아니지만 재밋게봣어요
7,시저 담에 또 만나요~알라뷰
8,볼만했수다~속편이 기대되부네^^
9,볼만하네요.재밋습니다!!
6,가족영화답게 그다지 폭력적이지도 않으면서 평화의 소중함을 다시 한번 생각하게 만드는 영화였습니다.내용적으로 지루함은 없었으나 클라이막스가 약한  느낌이어서 다소 밋밋한 느낌으로... 이제부터 본격적인 재미를 기대해볼때쯤 끝이나버려 아쉽네요
8,동물원 온느낌이었으나 잼
7,조금  지루한감이..리더 는  멋지다.
10,진짜 재미잇게 잘봤어요 ㅎㅎ
10,크게 기대하지 않았는데 생각보다 즐겁게 봤습니다! 다음편도 기대되네요
8,기대하지 않고 갔는데 영화자체의 퀄리티가 정말 높고 생생한 장면들로 지루할 틈 없었던 영화인것같다! 추천합니다!
1,최악 지루ㅠㅠ 1편보다 엉망
10,완전재밋어요!!대박꿀잼
10,사랑스런 원숭이들..
10,역시 명불허전!  너무 늦게봤더니 서울에 상영관하나 뿐.
9,굿굿굿잼나는가족영화에요
8,신랑이랑 뵜는데 신랑은 생각보다 별로라지만 전 1탄보다 잼나게 봤어요
8,생각할게 많아서 괜찮았습니다.
6,왜 이렇게 평점이 높죠?  10점 까지 줄 정도는 아닌것 같은데.. 뭐 사람마다 다르긴 하니까
10,한번더보고싶을정도로 재밋엇다
10,진심 봐야하는 영화~ !@! 안본사람이라면 1편부터 보시길....
8,적당히 좋았어요 지루하지도 않구 재밌게 봤습니다
8,이만하면 탄탄하고 흥미롭고 생각할거리도 있는 영화네요~
10,재밌어요!!!!  유인원은 유인원을 해치지않는다.ㅋ
10,리더 선택 . 인간보다 더 인간적인 유인원. 볼 거리 생각할 거리가 많은 작품입니다. 아침 드라마를 보듯 상당한 몰입도에 놀랐습니다. 훌륭한 작품이라고 생각합니다. 극장에서 보세요. 여러분.
9,재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,처음에는 전편을 못봐서 멍 이건 뭐지했지만감동도있고 좋은 영화였음
10,그냥 말이 필요없다 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅세
6,그냥 시간 보내기용으로 볼 만 한 영화인듯.
10,최고다 다음편이 빨리 나왔으면 좋겠다.
10,멋지게 자라준 시저. 유인원은 유인원을 죽이지 않는다. 인간이 인간을 죽이는 동안. 혹은 인간에 의해 병든 유인원이 죽이는 동안.
9,기분도 혹성탈출하게 만드는 영화입니다.
8,1편보단 아니지만 재밌어요
10,너무 재미있게 봤어요  너무 멋있고요.
10,시저 개 쩐다 진짜 ㄷㄷ 압도적임
10,진짜 최고에요 후회 절대안할듯ㅎㅎ
10,아이우에오가기구게고
10,혹성 탈출 1보고 봣는데 정말 너무 재밋어요 ㅠㅠ쓰리디로 본건 아닌데 진짜 투디로도 매력있는 영화에요 !!!
7,유인원 카리스마가 괜찮았고 스토리도 나쁘진 않았음
7,시리즈가 반복될수록 재미는 반감한다.. 완성도는 높아져도 새로운 맛은 없음
9,굿굿굿 시져가짱멋집니다요
8,인성을 지닌 유인원은 현실에서도 시사하는 바가 크다.다만 1편 보다 공간은 넓지만 덜 스펙타클하고 대사 no는 덜 충격적이다.
9,음. 멋진작품. 다음작품도 기대됩니당
8,조금  무료한 감이 없잖아 있었지만 손에 땀을 쥐며 봤었음.
1,ㅋㅋㅋㅋ알바들이구나 예매율이 0.1%인거 보면
10,체고시다 유인원이 인간보다 멋잇읔
7,시저 인간이 된거 같은 보기 괜찮음
10,SF영화 별로안좋아하는저랑 영화별루안좋아해서집중잘못하던친구랑 이거보러갔다가 둘다조용히집중해서보다가 재밌다라고생각할정도로재밋엇어요! 은근감동까지있어서재미지구 집에와서 혹성탈출전편도봤네요ㅋㅋ 꿀!
7,보시면 그냥 생각하는대로 전개됨. 하지만 CG 스토리 면에서는 그래도 이렇게 나와 잘 만든게 다행이라는 생각이 듬.
8,혹성탈출 아이들하고 보기에 너무 좋았어요~^^
7,먼가 딱히 끌리는건 없었던듯 조금 아쉬었어요
10,기대안했는데 정말 후속작이 최고네요^^ 감동적이었고..스토리 최고~^^
8,인간의 무서움을 느끼게 해준 영화
8,그냥 조금 재미있어여.
10,영어는 시저처럼. 별말안해도 넘치는 포스! 사실 1편부터 봐온 사람들은 어릴적  봐서 첫충격이 기억에 남아있었는데 그기억을 가지고 본  2편,3편 모두 기대를 저버리지 않았다.
9,아이들과 보기 잼나네요
8,좋은 스토리 그리고 시저! 안타까운 것은 조금 시끄러움... 트랜스포머 보지 말고 이거 두번 볼 껄
8,시저한테 몰입해서 왜 인간에게 저런 지도자가 없냐고 한탄할 뻔했네. 시리즈물이라 그런지 너무 아껴두는 듯..
9,재밌어요! 시저 멋있어*.*
10,정말 정말 재미있어요~^^
6,이건 뭐 말그대로 서막... 다음 편을 위해 넘 아껴둔 듯...ㅎ
8,인간에 대한 경험 차이 때문에 시저와 코바는 갈등을 겪는다. 허나 좋은 유인원이 침략을 못막는 것 처럼 좋은 인간도 침략을 못막는다. 결국 죄수의 게임 같은거라 먼저 친 코바가 현명한 것일수도 있다. 그래서 시저는 코바보고 유인원이 아니라고 했나보다.
10,아.. 보는내내 가슴이 좀 아파요... 스토리 좋네요
6,전편에 비해 감동이 없네요...
8,뭔가 뻔한스토리였음.. CG가 탄탄한데 스토리가 너무 진부...
7,1편도 대단했지만 3편이 기대되는 대작이였슴
10,아이들만 보았는데..혹성탈출1보다도 재미있다는...
1,평점높은거조작입니다 너무 예상대로 다흘러갔습니다
7,연출, 스토리 다좋은데 지금보는건 추천안함정말로 '서막'임. 마지막에 지원군이 오는모습이라도 보여줬다면 더 좋았을텐데...
9,너무재미잇습니다 추천
8,재밌다!원래이런장르좋아하진않는데,재밌게볼수있었던감성SF
10,창의력 있는 이야기로 흥미진지 했습니다
10,전 편하고 비교가안되게 재밌다
10,시저는 진화의시작에서도 반격의서막에서도 너무 멋짐ㅠㅠ
9,네이버에서 예매하고 봤습니다!! 원이랑 다르게 실험에 엄청 당했었던 과거가 생각이나고 그거를 못이겨서 결국 전쟁을 내게 만드는 영화였습니다 막을수있을거라고알았던 두친구 진짜 감동적인 영화였습니다
9,굿 불만없음 돈주고 볼만해요
8,아쉬움이 딱 한가지 있다. 전달하려는 내용은 좋고 많은데 그것을 풀어내는데 지루함이 많이 함유되어있다. 그래도 의미있는 내용이었기에, 그리고 유인원들의 의사소통 장면도 은근 묘미
10,재미있다그래서 진화의시작을 보고 바로 야간영화로 봤는데 너무 재미있네요. 3편이 너무 기다려지네요
6,흠..기대하고봤지만..그냥그랬음..아니 기대이하..그래도 6점드립니다ㅋ
10,너무재밌게봤다. 2번봤다,근데  호불호가 확실한듯, 좋아하는 사람들은 아주 좋아하고  싫어하는 사람들은 지루했다는데  호평세례일줄알았건만암튼  정말재밌다.코바목소리가 시원해서 듣기좋음소리지를때 전율돋음
10,개인적으로 1의 전개가 마음에 안들었는데 훨신 마음에 드네요
10,별 기대없이 보았는데 잼나게 잘보았습니다.
10,갓성탈출 3편이기대된다
6,3편에서 전쟁이 어떻게 다뤄질지 벌써 궁금하구만
8,잘 살줄알았는데....영화는 재미는있지만 일편만 못하네요 그치만 시저 옛날생각에 울컥했어요
10,대작 인간을 제대로 볼수 있는 영화! 재미와 깊이까지 있는최고의 였어요. 근데 평론가평 왜저래? 평론가의 기준이 뭐임??
7,나름 괜찮았어요... 아이들이 좋아하네요. 미리 전편을 애기해 주길 잘했네요^^
8,아이들이 너무재밌어 하네요
10,시져는유인원이아닌인간이다
9,여러가지 메세지를 주는 것 같음 재밌어요
6,재밌어요 원보다는 별로였지만 감동적입니다코바나쁜녀석
10,끝이 열린결말이라서 아쉬웠다. CG도 좋고 깔끔한 영화!!
9,전편이 뭔가 더 재미있지만 반격의 서막도 그에 못지 않게 재미있다. 특히나 유인원들의 털 움직임 하나하나 주름 하나하나 CG가 무척이나 뛰어나다. 영화가 끝날 때 "아 이래서 반격의 '서막' 이구나" 싶었다. 후속편이 기다려짐
9,무슨 유인원 나오는 영화가 이렇게 교육적일수 잇는건지. 그냥 영화가 아님. 생각하고 반성하게 만드는 영화임.
9,정말 멋진 영화.중간중간 맥끊기긴했지만 재밌다
8,카리스마 리더 시저! 멋지구만~~
1,이건절때 1점이아니다 111점을주고싶은내마음이다
9,아이랑봣는데 재밋어하네요
8,말 탄 원숭이가 제일 기억에 남는 명작
9,너무 재밌었어요 특수효과 리얼.
10,일단은너무나방대한스케일에압도되었어요!너무나웅장하고훌륭한영화를보게되어서감사합니다.박진감넘치고스릴이연속해서이어지고쉴튿이없게만드는박진감은저의온몸을떨게만들고긴장을하게하는군요,특히유인원대장시저의연기는압권이었어요.배신한부하를처단하는장면으너무멋지고통쾌해요.최고임다
3,코믹같아서 별로였어요
10,완벽한 2편. 3편도 나올것 같음. 상영관이 너무 없어서 옆지방까지가서 봤음. 1편에 이어 절대 후회없는 영화임. 명량보다 더 대박인걸..했음. 사람들이 잘 모르니까 안보는 영화인게 매우 안타까움.
10,무조선 봐야할 영화 !!!!
9,몰입도가 장난아니다.
9,사람은 안보이고 시저만 보인다.
9,재밌게 봤어요~ 다음시리즈도 나오겠져ㅋ
6,그냥  보기 싫은 것도 주체적 결정
8,원숭이가된느낌이엇어요ㅋ
10,이렇게 표현할수있다니 말다했죠 꿀잼 한번보세요
10,영화는 이렇게만드는거다! 꼭보시길 돈이안까움!
7,나쁘지 않아  전 시리즈를 안봐서 그런가 그렇게 엄청 재밌는진 모르겠고  볼만해요
6,재미없어요  하지만  표현은  그런데로
6,지루한 면이 없지 않아 있었지만 스토리가 흥미로워서 집중 할 수 있었음!
8,스릴있음. 보는 내내 가슴졸였음..
8,사람보다도 시저가 제일 멋있다. 두번보니 지루했음
9,인간이 언제나 우선시 되어야만 한다는 모순을 깊게 생각하게 하는 작품입니다..
6,전작의 기대에 못 미치는...
6,간만에 재밌게 잘봤어요
9,왜 대체! 엔딩부분에서는 인간도 아닌 시저를 보며 가슴이 설레이는 걸까요?ㅋ
10,평점 쓰라고 하네ㅡ 아나ㅏ
9,개잼  침팬지가아니라 인간사회의 구축을 볼 수잇다.
1,전편을 너무 잼있게 봐서 그런가 너무 기대했나봐요ㅠ 저한테는 좀 지루한감이 많았던거같아요
9,내용이 전체적으로 긴박감이있고 연출이괜찮음 ㅋㅋ
9,1편보다 훨씬 잼있어요..시저가 더욱 성숙한거 같고 멋있네요..ㅎ
10,정말 재밌어요... 와..
5,재미있게봤어요 ㅋ너무너무잼있ㅇㆍ야ㅡ
8,재미있으면서 여러가지 생각을 갖게하는 영화네여~
8,그럭저럭 무기에대한작가의 생각도 나오고 재밌어요
10,아조 재밌음 기대이상임
4,가족들이랑 무난히 보기 좋습니다
10,재밋다재밋다재밋다~
9,1편안보셨으면 지루했을만도..수화하는것만보다니
10,내가  좋아하는 영화 스타일임당..^^..
5,여름오락용영화입니다
9,1편을안보고봤음에도 재밌거봤어요
10,시저의 카리스마가 압권!!재밌어요
10,감동적이고 재미있었습니다. 1편보다 좋았어요.
10,영화를 잘만든거같다 몇번이고 더 관람해도 아깝지않을꺼같다
6,킬링타임용 무난한영화
9,1편을 안보고  봤는데 도  굉장히  몰입해서  재밌게  봤다.  특히  주인공  시저가  인상적이었다. 리더쉽과  카리스마 는   단연  최고였다.
9,아들이  재밌게봤다..
10,좋았다다시보고싶다^^
9,완전 재미있게봤네요 굳
9,잼잼 코바잼 시져잼 모리스잼 잼잼
10,재미써서서서서섯서서서서
9,재미있네요. 처음보지만요..
9,너무재밌어요! 1편보고나서 얼마 되지않아 2편을 봐서 그런가 더욱 몰입이 되었어요!!!!
10,굿굿굿 완전 추천합니다!
1,난 원숭이의 번식장면을 보고싶었을 뿐인데....
8,전작에 비해 더 괜찮은 스토리와 뛰어난 그래픽이 기대를 저버리지 않는거 같네요 잘봤습니다
7,내용이 깊이 있게 들어가진 않았지만 오히려 생각하게 만드는 영화였다
9,생각했던것보다재밌었어요~
7,그냥 so so 킬링타임으로는 나쁘지 않은 영화인듯?
8,1편보단 좀 아쉽지만 재밌었어요ㅎ
9,진화하는 할리우드를 애국심으로 욕할 수는 없다.
1,혹성은 일본식 어투입니다. 행성으로 바꿔주십시오.
7,내용이랑 영상은나무랄때가없다 오히려 원보다더나른듯 하지만 역시 결말은..이어지는걸생각하다보니아쉬움
8,처음에는 종물 농장 보는 줄 알았어요뻔한 스토리지만 재밋습니다
8,재밌어요....ㅋㅋ
10,혹성탈출은 스릴감과 긴장감이 느껴집니다. 충분히 내용이 잘 구성되어있고 흥미를 끄는 내용인 것 같습니다.
8,진화할 것인가 동화될 것인가
9,전투신만으로도 아깝지않음
9,스타워즈를 능가할 것 같은 탄탄한 스토리!후속작이 기대가 되네요.
10,완전 잼나고 감동적입니다
6,더운여름날에 킬링타임으로 적합
7,평범한 스토리 , 퀄리티 있는 영상. 뻔하지만 뻔해도 상관없다.
8,1편 안보고 봤는데 재밌네요~
10,혹성탈출 첫편을 보고 보기엔 다소 지루했다.
8,음..뭔가...cf장면이 다인듯한....ㅎㅎㅎ
8,내용은 지루하나 좋았습니다
5,황당한것들이 많은것 같았어요
9,시져!!마이홈 유어홈 고우!!!
10,완전 재밌어요 명대사들이 멋져요!!
10,난 혹성탈출 이전 편 안봤는데도 재밌게 봄
9,재미있어요~정말로~!트랜스포머랑 둘 중 고민하다 혹성탈출 봤는데 후회없어요~
10,이거때문에혹성탈출전편도다운받앗다....시저ㅜㅜㅜㅜ
8,나는 침팬치보다 못하구나
10,와진짜꿀잼  트랜스포머랑 혹성탈출 다 봤는데 혹성탈출이 갑인듯
10,시저개멋있음bb 진짜 최고!!
7,화려하나  다소지루함이..  큰기대안하면무난합니다
10,10점나점에 10점!^-^
10,지루하지않은전개 좋은 작품이다
7,우리사회의 암적인 존재인 관피아 등을 척결한다고 해도 어디선가 암적인 부분은 자라기 마련이다. 바로 이 영화처럼 말이다.
9,나름 집중하며 잼나게봄.
10,완잼   우리가 저렇게된다는게 믿기지 않는다
10,혹성탈출 담편도 기대되요
9,기대 이상으로 재미있게 봤습니다.
8,아이들과 함께 너무 재밌게 봤어요
9,갑만에 영화다운 영화를 본느낌 ㅎㅎ
10,재미써연~3D면더재미있을듯;;
7,더불어 사는 세상을 일깨워주는듯
10,아 재미잇게 잘봣습니다
10,시저가 너무 멋있어서 내내 침흘릴뻔...
8,잼있네요  시저 멋있네요 유인원인데 카리스마 짱
8,바라던 비약적인 스토리는 아니지만 아쉬움을 더러낼만한 틈새없는 구성이 좋아 다음편을 기다리게 한다.
9,유인원 등의 CG는 어색한 부분이 없지 않아 있었지만.. 가족의 소중함을 일깨워준 영화였다. 요즘 동물병원들의 단합 등 애완동물의 인권이 문제되는데..ㅠ 이 영화에서의 '코바'처럼 증오감으로 가득찬 생명이 없는 더불어 사는 세상이 되었으면 좋겠다..
10,혹성탈출 굉장히 재밌게 보았습니다.
6,유인원과 함께 댐을 고치는 것을 보고 도움이 필요한것은 인간이나 동물이나 항상 같다는 인식을 하게 되었으며 전기가 들어올 때 환호성이 전쟁의 시작임을 알지 못하는 인간의 이기주이적 생각이 나밖에 모르는 자기 중심적인 생각은 언제나 불협화음과 싸움의 시
10,완전잼나요 스토리도 굿 볼거리도 굿
9,다음작도 기대되네요~~!!
9,시저는 선악의 이분법적 인류에게서 볼 수 있는 킹콩의 고독과 강함, 스팔타커스의 극강의 저항심과 리더십외에 유인원임에도 불구하고 의리와 정의감을 갖춘 가장완벽한 리더상이다. 어쩌면 인류가 아니어서 가능할지도.
10,명량 보단 재미없지만 그래도 재미있다
9,전편을 보지 않고도 이해할 수 있는 영화였고 다분히 헐리우드 스타일이었음에도 재밌었다. 다만 전혀 혹성탈출이라는 제목과는 관련없는 내용이라, 어릴적 봤던 혹성탈출을 그립게 했다. 그럴거면 제목을 다르게 짓지 굳이 그 제목을 쓸 필요가 있었나?
10,시간 가는줄 모르고 봤네요... 소름 돋는 영화임
10,시저! 넌 잴루 멋진 유인원이였어!
9,특급캐릭터 시져~배울점이 있다니..
7,전편에서 보여준, 캐릭터의 감정을 섬세하게 다뤘던 연출을 기대한다면 아쉬움이 클 것이다. 메시지는 있으나 전개가 퍽퍽하다. 후반부에 전편의 향수를 건드리는 장면이 더욱 반가운 이유이기도 하다.
10,정말 대단하다 영화 아주 재밌게봄
9,대규모 싸움이었지만 잔인하게 죽이는 장면이 없어서 아이들하고 보기 좋았고 인간과 동물의 친구같은 정을 새삼 느끼게해준 정말 좋은 영화였습니다^^
10,전편이 저 재미는 있엇지만 보는내내 지루함이 없었고 시저 넘 멋짐 하~~돈아깝지 않은 영화^^
10,남자분들 꼭보세요~ 가족과 함께보면 더 좋겠죠
8,영상미나 이런건 확실히 훌륭한 수준이었지만 개인적으로는 1이 조금 더 좋았다 생각!후속편은 정말 기대됨
9,시저 너무 멋짐 ㅋㅋ 이거 보고 나서 진화의 시작이 다시 보고 싶어졌음. 최고에요!!
10,볼만하고 재밌어영강추
9,재밌게잘봤습니다ㅎ베리굿
10,본편보다 재미있는 속편은 존재하지 않는다고 생각했지만  혹성탈출 시리즈는 그 이론을 산산히 조각냈다. 결론은 혹성탈출 봐라. 두번봐라.
7,완전 굿 재밌게 잘 봤슴요
9,굿굿 아이들도 좋아할거 같아요ㅋㅋ
9,좋았고좋았음!생각없이보러가서인지만족
10,점점더 후속작이 기대되는 혹성탈출!!
7,진화는 잡식이 아닌 고기를사냥할때 변하는것이다
6,유인원말고는 현실적으로 와닿았네요
10,짱재미져요 굿굿ㅋㅋㅋ
10,왠지 이걸보고나니 인간들의 다툼은 지구멸망이전까지영원히 못막을거 같다는 생각이 든다. 시저조차 못막았는데 뭘.. 정말 좋은영화
5,기대를너무했을까..실망..
8,유인원들의 반격은 생각보다 거칠었다.
9,진짜 재밋엇고 후속작이 빨리 나왓으면 좋것다
10,그전편 안보고 봤는데 이해다 가고 진짜 진짜 재미잇어요 ㅠㅠ꼭보세요!
9,멋진 시저. 우리에게도 그런 리더가 있다면 좋겠어요. 문화간의 충돌을 피해 서로 공존하고자해도 꼭 그걸 방해하는 세력들이 있죠. 유인원을 통해 말하고자 하는 주제가 아니었을지... 후편이 기다려집니다.
7,혹성탈출.. 다큐. 평화. 사랑? 뭐 그렇게 이해하면 될듯? 내용이 주는 교훈은 무척 마음에 드나 1편에서 느꼈던 혹성탈출만의 독특한 이야기가 없다 보니 좀 지루했음.
9,되지도 않는 국내산영화보다 훨낫다.
8,스토리는 그럭저럭 영상과 특수효과는 우수
8,시간 가는줄 모르고 봄. 재미있음
7,2001년작 부터 보았지만 이번 작이 다른 작에 비해 몰입감이 좀 떨어진다. 새로운 방향을 제시하지 못하고 예측가능한 스토리로 전개되었다.하지만 그래픽 하나는 뛰어났고 다음 편이 2001년작과 어떻게 이어질지 궁금하다
10,진짜 재밋어요 전쟁싫다
7,구성도 훌륭 기술력도 훌륭 근데 넘 잘할라고해서 지루..
9,재밌어요 은근 감동도 있고~
9,시저!! 3편이 기대된다
10,말이필요없음..최고다!
8,원숭이들과의 전쟁이굉장히인상적인영화입니다개인적으로는 1편이 조금나은듯
9,배우들의 직접연기 표정이 살아있는‥즐감했습니다
9,나쁘지 않네요 다음 작품이 기대가 됩니다
9,코바 진짜 못생겻다.ㅋㅋ
7,CG가 기반이되는 영화중 의미있고 볼만한영화, 휴먼 고
8,재믹어요 시저가 너무멋잇으
10,명작이다 역시 실망시키지 않음
7,인간과유인원과의 싸움~~~지금까지도 계속되고있다@@@
10,정말 재밌어요!10점 만점에 10점이 아깝지 않아요ㅎㅎ
8,마지막에 생각지 못한 반전이 있어서 좋았음!
9,역시 시리즈물 잼나요~
9,끝이너무 서운하긴 했지만 인간과 동물의 감정을 나누고 대화도 한다니 정말 진화론이 맡나 싶을정도로 비슷한점이 많아 기분이상함. 재미있었어요
7,뭔가 어중간하다. 영화가 오락성과 작품성사이에서 헤맨다. 하나만 고집하면 더 좋았을것이다. 아니면 1편처럼 2마리 토끼를 다 잡던지.. 감독이 바뀌어서 그런지 1편과는 사뭇다른  속편이 아닌 별개의 영화로 다가온다.
10,신선했어요  재밌기도 하구
1,와난진짜드럽게재미없었는데ㅋㅋ 같이 간 일행들도 재미없다고했음.. 유인원새1끼들이 인간을 굴복시키녜 어쩌네 하는 것도 꼴뵈기싫었고하튼 ㅋㅋ드럽게재미없었음
9,별기대가 없어서그랬는지 꽤 재밌었던듯하다
10,영화가 끝나고 (1편보지않은 분들이) 이해못하겠고 재미없다고 말하는걸들었다.. 왠만하면 1편 진화의 시작을보고 2편을 판단해줬으면좋겠다
8,전편이 가물가물해서 기억이 나지는 않지만, 전편보다 낫진 않음. 후속편이 기대되는 작품.
8,재미있었으나, 진행이 예상을.벗어나지 않았다는점. 사랑받아본 생명만이 사랑할수있다는 걸 깨달았음.
9,작품성과  예술성, 감독의 고민이 엿보입니다
9,재밓음,장난아님~!!
9,여러가지 요서들이 잘 버무려제있네요
7,그냥 원숭이랑 인간이랑 싸우는거You are home  my home  시져!
10,너희가 다해먹어라 졸잘반듬
10,진짜 말이 필요없는 .. !  예고편 보고 기대하고 있었는데역시 실망시키지 않네요
9,네이버 이벤트로 관람했는데 쓰리디로 봐서 더 재밌었어용 ^_^
1,마이너스  평점을 줄수없어 아쉬울뿐.
10,신선하고 재미있던 영화
10,전작보다 더욱 탄탄 해진 스토리다. 전체적인 흐름으로 보자면 짧은 부분을 알려주는 영화지만 그 짧은 부분에 많은 이야기를 담았다. 이렇듯 훌륭한 영화지만 일부 영화 평론가들은 단점만 찾으려고 노력하는 듯 하다. 눈에 좀 병이 있나보다.
10,한번보세요~진짜완전대박재밌어요ㅋㅋㅋ
3,재미가조금. .떨어졌어요.별로입니다ㅡ..ㅡ
9,시저가 하는 대사들이 인상깊고 감동 재미 둘다있어서 좋았어요!!
10,최고였습니다. 한 번 더 보고 싶네요.
9,시저의 카리스마가 압권
8,인간과 유인원의 갈등이 매우 흥미진진합니다
10,시저의 리더십은 바로 우리가 추구하는 지도자의 리더십이다.
8,음...완전 멋지네 시저
9,1편처럼 재밌음ㅡ 1번볼만함
8,전작을 보고가시는걸 추천합니다. 중간중간 은근히 디테일한 내용 이해에 도움이 되더군요.진화의시작이 너무 완성도가 높았어서, 전작에 비해 약간의 아쉬움은 남지만 요즘 이만한 영화도없는거같고  지루하지않게 잘봤다고생각합니다.
3,졸렸슴.뻔한스토리.돈아까움
8,기대 이상으로 재밌게 잘봤읍니다
8,음...시저가 동물이 아니라 인간으로 느껴졌던 2편..우리는 진화하였지만....결코 동물보다 못한 것이 있다..
9,1 보다 아기자기하진않지만 볼만해요
10,인간과 인간에 가까워진 유인원들의 인간다운 모습들
10,지루하지 않고 재밌었어요
10,유인원 보고 울줄이야..하지만 트포가 더 재밌다.그리고 시저도 미개한 휴먼에게 당하고 당하다보면옵티머스 프라임같이 변하겠지ㅋㅋ
8,원숭이랑 싸우니까 신선한 느낌. 평화수호가 올바른 가치라는점을 말해주는 영화.약잼.8점이 정답.
9,역시라는 단어를 연발하면서 내내잘보았습니다~^^스토리나 효과적인면이나 이야기꺼리의 소재가 끊임없이 나올정도로 계속영화가 끝난후에도 화재꺼리였답니다~^^후회하지 않으실겁니당~요즘 이슈가돼는 영화라꼭 보시길바랍니다~^^
7,영화사 입맛에 맞춰진듯한 느낌을 지울수없다
7,그냥저냥볼만한영화.
10,굳굳완전재밌어요ㅎㅎ
1,이것은 절대 1점이 아니다 11점을 주고픈 내 마음이다
9,생각 했던것 보다 더 재미있었어요.
9,시저의 카리스마에 쩔다 나옴...볼만한 영화...
10,존나 꿀잼 최근에나온것중 최고
10,진짜 재밌있게봄 굿굿굿
7,시지작업은 볼만했으나 전편만큼 재밌진않았어요
6,기대 했던것 보단 못했던 영화
8,볼만해요 시간때율려고 본건데
10,굿굿굿 머싯는 시저 ><
6,전편보다  아쉬운점은 있었지만 유인원의 표현력이 살아있어서 보기 좋았다.
10,ㅇㅇ굿둣둣둣굿굿목굿굿둑
6,전작보다 못한 전개방식
9,우리를 다시돌아볼게할수있는 스토리
5,저는 제 개인적인 생각이였는데 그리 지루하지도않고 재미도 있지않은 그런 영화입니다 ;;; 보시면 아실거에요
10,기대를 워낙많이했는데 기대한만큼 본거같다 재밌다
9,참 기대했던 영화인데 재밌게 봤습니다
9,마이홈~~패밀리~~목소리너무멋지다ㅎ
10,마지막에 조금 슬프던데..감동과 재미가 섞인 영화
10,재밌어요!다음이기대됩니다!
10,시저형 존잘 진심 카리스마 개쩔음 내용은 말할 것도 없습니다
10,굳 좋아요 원숭이 좋아요
8,재밌어요. 시저 잼. 코바 무셔.
10,몰입도 높고 좋았어요 한시도 딴생각을 안했어요 ㅋㅋㅋ
8,재미있고 감동도 있었으나 마무리가 안되는 느낌이었어요
5,스토리가 짜임새 있고 내용의 깊이가 있어요
10,진짜 보는 내내 눈물이 났다
8,재밋게봤어요~명량볼까하다가걍이거봤는데~중간에조금지루한부분도잇엇지만..같이본남친도재밌었다고하네요
8,재미있게 보았는데 뭔가 아쉬움이...
8,굿굿굿 재미나게 봤네요
9,혹성탈출 시리즈 중에서 제일 잘 만든 작품인듯. 구성이 좋아요.
9,나는 그낭 재밌지 뭐ㅋㅋ근데 너무 전투적이어서 1편이 더 휴머니즘한것이 재밌는거 같아
10,진짜 너무재밌음 졸잼 ㅠㅠ 원숭이보고운적은처음이다
10,너무너무 너무너무나도 재밌었다
10,우끼기우르리끼기기끼시저
9,감정들을 정말 잘 이끌어내어 표현했다고 생각되요. 그래픽도, 스토리도 연출이 정말 대단하네요.
10,혹상탈출 반격의 서막 이 영화가 진리!!!!
7,전편에비에 실망스러우나 전반적으로 나쁘지않음
9,액션, 시나리오 구성등 괜찮고, 볼만함.
5,..초반에 너무 질질 끌었어요  중반부터는 여러분들이 생각하는 혹성탈출1의 내용과 비슷비슷?!
9,극장에 초딩들만 없다면 재밌는영화
7,기대가 컸던거에 비해  만족스럽진 않았지만  믿음과 신뢰가  얼마나  중요한 것인지  깨닫게되는  계기가 되었던  감동을   주었다
10,지존중싀지존이구자엘자이상
8,전편보다는 덜 재밌었지만 그래도 재밌!
10,전편을 능가하는 후속편!현재 최고입니다
10,다음편이 기대되네요..혹성탈출 원제의 서막과 가까워진듯.
10,완전재밋어요 주인공시저한테 반햇어욤
8,처음에는좀지루한것같았는데뒤로갈수록재미있었어요ㅎ그리고시저가아빠가되서부성애도보여주고훈훈한장면이많아서감동적인장면도있었구요재미있게봤어요ㅎ
10,아들보라고 예매해줬는데 보고 와서 저보고 꼭보라고하네요
6,스케일이 좀 작네요..
10,짱  재밋음..대박.!!
1,초딩영화초딩영화초딩영화초딩영화
10,역쉬!기다리던 보람.즐겁게 잘봤네요
9,정치에 느낌이 뭔지 알게해준 좋은영화
10,재미있게봤어요... 굿
9,재밌었다. 한번더 보고싶은 영화다
10,시저너무너무멋있네요사람보다낳네
10,잼잼잼 겁나 잼잼잼 겁나 재밌슴 꼭 보길 추천합니당~~
8,재밋네요 ㅎㅎ 맨마지막에 여운을...
5,전작에 비해서 덜 재미가 있었던거같습니다.같이 보러간 아들래미는 재미있어하지만 전 실망했어요.
7,재밌었어요....다른 누구보다 시저는 역대급 캐릭터!!!!
8,한참을 고민하게 하는 영화네요. 믿음 신뢰라는게 이렇게 중요한것임을. 약속  참 쉽고도 어려운 것임에는 틀림이 없는것 같습니다. 스케일이 크거나 몰입도가 높은 영화는 아니지만 꽤 볼만한 영회입니다.
9,마지막이 좀 아쉽긴하지만 재밌었다
10,닥치고시저짱!영화보는도중딴짓안하고끝까지집중해서본건처음임~혹성탈출1못봣는데한번봐야겟음ㅋ
9,재밌게 봤어요~ 3탄이 기대되요~
5,1편에 비해 재미없네요. 많은 기대를 하지 말고 킬링타임.
8,전작도 재밌었는데 이번작도 너무 재미있게 봤다.
1,혹성탈출 이제 이런소재 이런내용은 질린다. 시리즈 그만나왔으면 싶다.
8,초반부가 사알짝 지루하긴 하지만   단점없는 영화같다
10,꿀잼! ㅠ ㅠ 다음편이기대된다
1,내용도지루하고길어서 보다졸려죽는줄알앗어요
7,그냥 3편이 기대됨..지구는 유인원의 별로??
8,조금 지우한 감도 있옸으나 전반적으로 재밌음그런데 현싱성이 좀 많이 떨어지고 스토리도 억지감이있음
8,결말이 아쉬워요 ㅠㅠ 곧다음편 기대할께요 ㅎㅎ
10,어찌보면 예측할 수 있는 스토리전개이나, 유인원의 세계에서 일어나는 거라면 새롭지 않을 수 없다. 몰입도는 1편보다 더 높으며 개봉일을 일주일 앞당긴 건 진짜 신의 한 수.
8,역시 대작은 대작이구나
8,전 시리즈 안봤지만 몰입도 짱..ㅠㅠ
10,재밌어요 잼난다 잼나 잼나지요
10,전편못보고봤는데도완전재미있었어요ㅋ 다음편도나오려나ㅋ마지막장면이그럴것같앗는데
6,기대 안하고 보면 볼만하고 기대하고 보면 실망할것같아요 저는 재밌게 봤어요 다음편부터가 본격적으로 재밌어질것같네요
9,정말 재미있네요. 후편이 기다려집니다.
6,친구랑 나오면서 둘다 -0- 이 표정으로 나옴. CG는 정말 대단했고 내용은 안봐도 다음 편 보는데 전혀 지장없음.
8,시저 말할때마다 소름돋음
10,1탄못봤는데도 이해가됨 굿굿 재미있음
10,피지컬이 다르니까... 인간의 한계를 넘는 유인원 액션의 신세계.
10,시저의마음이 우리학교 중1들의마음임
9,재미있게 봤습니다.3편이 기대 됩니다.
8,나도 모르게 감정이입ㅋㅋ다음편나오겟네여 ㅋㅋㅋ
10,후손들이면 무조건봐야한다
8,보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 만든 2탄임...역시 실망시키지 않는구만... 꿀 잼
9,재미나요..ㅎ특히 마지막 전투씬
7,시저가 멋있네요~~~
8,재미있습니다. 같이 본 아들도 재미있다네요
9,과연 진화의 끝은 어디인가?
8,우리와 다르다고 우리가 우월한가? 우리와 다르다고 우리보다 선한가?
9,1편보단 덜하지만 재미있음
7,그냥그냥별생각없이볼만하네요
10,분장도 훌륭하고  재밌게  봤습니다.
10,인간보다 더 인간다운 유인원시저의 카리스마는 말로 표현할수없다...진짜최고ㅠㅠ
8,몰입하면서 봤음. 다음편이 기다려지는 영화. 시저가 어느 순간 인간으로 보여서 유인원들의 상황에 마름을 조리며 보기도 함. 시간 가는 줄 모르고 봤음.
10,좋아요좋아요아주좋아요
10,전편 먼저 보시길 추천. 봐야 이해가 되는 부분이 많다. 보는 내내 지릴 뻔 했다 진짜.. 소름 돋는 영화
10,ㅈ진짜 ㅈㅐ밌었던 거 같아요솔직ㅎ 어른인 부모님ㄷ도 재밌다고 하셨구욬ㅋㅋ  이영화 한번 진짜 봐봤으면 하는 영화입니다!!
10,2시간 넘는 시간을  몰입해서 봤다. 혹자는 너무 지루한 것 아니냐는 평이 있으나, 개인적으로는  장면 하나하나가 긴장의 연속이었음매우 강 추~~!!
8,기대 안 했었는데 생각보다 재밌고 볼 만 했어요!
6,재밌네여 ㅎㅎ 굳입니다
7,1편을 워낙 재미있게 봐서 그런지 기대했던것 보다는....
10,완전 재미있어요ㅎㅎㅎ
7,기대를 너무 많이 해서 그런지 별로 재미가 없다
8,꽤재밋네 액션씬 더있으면 좋긴하겟음 그래도 괜춘
8,볼볼만만해요 그냥저냥
10,와 1,2편 둘다 봤는데 재밌었어요. 3편 나오면 또 볼라구요ㅋㅋ
10,오랜만에 극장에 가서 재미있는 영화를 봤다.
8,ㅇ잼나게봐쓰여ㅎㅎ좀잔인한장면도있었지만 애들도재밋게보네요
6,메가박스 어두워서 잘안보였어요 그래서인지 재미도없고..
8,전작에비해 몰입도가 좀떨어지고 허구맹랑한 원숭이에 총질ㅋㅋ
8,전작에 조금 못미치는 영화여서 아쉬웠다..
10,생각외로 잼있게잘봣어요ㅋ
9,2편을 위한 1편이었다 진짜 강추!
10,시저 모리스 조아요:)
6,심도는 별로...그냥 아믄생각하지 마세요
7,동물이 주인공인 영화 별로 안 좋아하는데 이 영화도 크게 다르지 않다.
9,재미있게 잘봤습니다!!
10,재밌어요!! 혹성탈출짱
10,재밌게봤어요. 생각보다 감동적인부분이 덜해요
9,잼...있어요.감동?
10,재밌었어요 두번봤어요
10,짱♥진짜재밋어요 ㅎㅎㅎ3탄나왓으면좋것어요!
9,재밌어요~유인원들 표정하나하나 어찌그리 섬세한지~
8,1편에 이어 후속작으로 스토리기이어져 좋앗습니다ㅡ전체적으로 만족
10,올해영화중에 최고임.꼭보셈
10,혹성탈출:반격의 서막 진짜 지미있게 봤어요
8,재밋게잘밧어요. . 너무너무
8,끊김은 있지만 그래도 최고다.
10,호성탈출! 뿜뿜뿜!ㅋㅋ
5,많이아쉬웠네요~~~^^
10,진짜. 솔직히. 대작이 탄생했습니다. 결국 유인원도 지능이 높아지더니 인간의 나쁜점도 같이 닮아가는 것 같아 마음 한구석이 불편했지만 정말 혹성탈출은 그냥 명작입니다. 한번 봐요 두번  봐요. 명작이에요.
10,굿입니다 정말 좋습니다3편 기대!
9,혹성탈출 전편보다 더 재미있다~~
8,전편을 못봤지만 재미있게 봤네요
10,그냥짱이예요 꼭보세요
9,감히 따라할 수  없는 스토리와 3D 강추
10,레알 강추...이건 진짜 꼭 봐야되는 영화
9,가족동반 영화감상으로 강추~~~
10,재밋네요 유인원 간지 났어요
6,트랜스 포머 보다는 백배굿굿
10,아주 좋다. 감동도 있고 액션도 적절히 좋고.
8,나는 전편이  더 재미있더라
10,태어나서 본 영화중에 혹성탈출이 가장 재밌다.진화의 시작, 반격의 서막 모두 굿
10,이야아개꿀잼짱짱꿀잼
9,시저에 의한, 시저를 위한, 시저의 영화
8,원숭이 표정 생동감있고 재밌었어요~ 1편보다 나은듯
10,Family   future
10,별기대안하고봤는데 기대한 트랜스포머보다 훨씬재미있었다
8,굿이에요 ㅎㅎㅎ볼만한영화 다음편도기대되네요 ㅎㅎㅎ
10,재미있고 원숭이가 험악함
8,시원 시원한 영화. 블록버스터 급은 아님.
9,다음 편이 기대되는 영화. 재밌었음.
9,볼만하네용기대안햇는데 가족애도 느껴지고ㅎㅎ연기들을 너무 잘하네요~~
10,진심 명작. 유인원을 통해서 인간을 풍자했다.
8,아이들이 아주 재밌어 합니다
9,재밌었어요~ 잘 만들었네요
10,의미있는 내용 좋았다.
3,보통 보통 보통 보통 보통
8,끝이 명확하지 않아서 별로였다.
10,영화는 이렇게 만들어야 한다
8,시저가 짱먹네요 멋있어요
9,권력, 부성애,신뢰, 인생, ....생각할 것이 너무 많이 주어져서 머리가 아팠다.
8,재밌고..그냥평범함
10,As soon as finishing the movie, I was dumbfounded kkkk this is gorgeous and marvelous movie
8,조카도 나도 재미있게 봤다.
8,1편의 시저가 가졌던 고민과 연민에 대한 울림이 커서 2편이 재미있긴 하지만 기대에는 못 미쳤던 것 같아요
6,너무  지루한 영화였다 그전편보다 덜재밌는듯
8,시저는 단언컨대..올해 남자주인공중에 최고로 멋있다!!
10,동해물과백두산이마르고재밌어요
10,혹성탈출 1편도 재미있게 잘봐서 기대하고 본영화  나는 보통 기대하고 영화를 보면 실망 하는편인데 기대이상으로 재미있었다.
8,엄청잘만들음 추천 굳 굳
8,약간의 지루함....하지만 재밌음 코바 개나쁨
6,별로에요  생각보다 재미없음요
8,처음부분이루즈했지만 나름 생각할거리도있고 재밌었다
6,재미없다... 전편에 비해 너무 쳐지는듯
9,정말 잘만든 영화다 강추
7,잘만들어진 영화 임에는 틀림없다. 그런데 먼가가 좀 아쉬움이 남는 영화임
9,재미있어요~~ 3탄이기대되요
8,원숭이연기 굿 정말 대단하다
9,신뢰를 생각하고 믿음을 져버린 후를 생각하게 해는 가족을  소중히 여기는 영화 재미있어요
10,잼써요 보세요!! 1편 보다는 아니지만
10,재미 있다. 시간안아깝다
10,잼써용 ^♥^3탄 나오면 또보러갈거에움ㅎㅎ
10,2시간남짓이 지루하지 않을정도로 흥미진진했어요.예매권 당첨 너무 좋았어요~^^
9,재밌어요 강추.. 눈물남..
6,스케일에 비해 내용이 단조롭다
8,재미잇어요 근데 조금 아쉬웟던점도 잇엇어요
7,스토리는 좀 아쉽지만 볼만한 영화이다. 개인적으로는 유인원들이 '괴성?'으로 말할때 상당히 거슬렸다.
8,원보다 업그레이드된 시저의 카리스마에 박수를,,,,
10,신선하고 재밌었습니다. 좋은 영화네요
8,생각보다 탄탄하고 지루하지않고 잼났어요~^^
7,기대가 컷나요... 그닥
9,잘만들어진 영화 시저의 연기는 인상깊고..
8,2편도 역시나 명작이었다
10,오 시저 위대한 리더. 한국이 필요한 리더. 유인원이면 어떠리. 조류보단 나으리.
10,재밋당ㅎ일편보다 훨신 좋앗음 개인적으로
10,오랜만에 기승전결있는 영화였던듯..ㅠㅠ
10,침팬지편 300이네요. 강추!
9,1편을 않본게 후회되네요
10,시저 너무 멋있게 나오네요~~ㅎㅎ
10,삼편에서 전쟁끝나고나면 진화의 시작에서 화성에서 실종된 유인우주선이 다시 지구에 오고 끝나려나...
10,시저 짱! 유인원 사회는 인간사회를 닮았다
8,그랬어요어느정도재미는있었습니다
9,꼭 극장서 보고팠는데 아직 극장서 하고 있어 다행였다. 역시 기대대로 잘 만들었다. 다음편도 나오겠지. 것두 왕 기대~!
10,다보고 난 후에 너무 재밌어서 시저랑 코바 흉내도 내게 되네요^^ 다들 그렇죠`~     킁킁ㅋ킁ㄱ우끼ㄱ끼끼기끽ㄱ 애이쁠! 더즌! 킬! 애쁠!모리스? 그 얼굴 넙적하게 생긴 주황색 오랑우탄두 넘 귀여버요 ~ >_<
9,기대안하고 봣는데 재밋네여!
8,재미있게 잘 보았습니다.
9,짱이라는 말밖에는 안나옴;;
9,재밌게 잘봤습니다 딱 제목 그대로네요 반격의 서막!!
7,무난무난했었는듯ㅋㅋㅋㅋ전편을안봐서그런가...근데진짜그래픽은진짜짱임bbb
10,기대 안하고 봤는데 너무재밌네요~^^
9,재밌어욤 근데 진짜진짜재밌진않음
7,명량과 군도의 중간정도??의 꿀잼
10,굳굳 재밌었습니다. 또 봐야지
9,역시 탄탄한 구성입니다. 짱!!
9,시저역의 앤디 서키스 모션캡쳐수트로뽑은  표정 행동 하나하나 일품임
6,1편보다  스토리구성이   좋지 않았고   재미가  덜했다  끝날때도  앞으로계속내용이  이어지는것과같은 느낌이들었다  앞으로 3,4편이   계속나올것 같은데  2편이 썩맘에들지않아도 기대해 볼 생각은있다
8,다음편이 기대됩니다 전편도 찾아봐야겠네요
10,정말 전설이될 리메이크작품인거 같다 물론 이번편은 3편으로가는 다리같은 역할을 하는 작품이라 마지막이 아쉬웠지만
6,지루한감도있었지만 인간의 욕심.. 흥미로웠다
7,추억 돋네요~ 아주 썩은 아닌 듯
8,시져 아들을 보며 제 아들 생각했네요.웃긴장면은 없지만 생각하게 하는 영화네요
10,아주 멋진 영화입니다 ‥인간에게 경고하네요^^
10,역시 혹성탈출 시리즈! 정말 잘 만든 6탄1968년작 혹성탈출(planet of the Apes, 1968)도 꼭 한번 보세요!
7,액션보단 스토리에 치중한듯. 지루하지는 않았네요
8,완전 재미이세요 후속들이잼없는경우가 많은데 전작을 뛰어넘었어요
8,단순한 오락영화가 아니라 많은 생각을  하게하는 영화네요
10,소름끼치게 잘만들었다 명작이다
10,시저 진짜 진정한 리더다
9,재밋게 봤습니다 후속작이 또 나오겠네요
9,너무너무 잼나게 밨어용.ㅎㅎ
9,별 기대안하고 봣는데 몰입하고 재미잇게 봣어요
3,조금 지루하고 늘어지는 감정선
7,축하합니다2~^^재밌어요
10,이영화를 보고나니 전우주에 2종이상의 지적존재가 공존하는 행성은 없을것 같다는 생각이 든다
8,인간과 동물의 교감을 통해 자연환경의 소중함을 일깨워준 영화
10,너무너무너무너무재밋어요
9,원숭이가 너무 사람의 특징만 가지고 있어서 좀 아쉽지만 매우 재미있다는 사실은 틀림없음
9,1탄은보고 이번편을봤습니다 ~ 침팬치들 연기를 너무 잘해서 눈을 땔수가 없었습니다 ~ 하지만 보는 내내 너무 안타까웠습니다 3탄이 기대가 되네요 ~아무튼 그냥 무난했습니다
10,귿 재밌어요  귿 재밌어요
8,재밌어요 1편이 더 재밌긴한데 감동적임 인간과 유인원이 화해할수 없다는사실이 슬펐어요ㅠ
10,유인원을 사랑하게 만들어줄 영화
10,와우 졸잼 개잼 완전잼 진짜재밌어요
10,진짜최고 예요너무재밋게봤음 또보곳ㅍ다
9,1편을재미있게 보았고2편도 기재하면서잘보았습니다^^재미있네여~!!!
9,중간중간  지루한  부분은 없지 않아 있지만  큰  흐름과  전개  영화가  말하려는  내용들은  정말  잘  써내려진거  같다
6,딱히 어디에서 감동을 받고 즐거워해야 하는지 잘 모르겠는 영화... Ape
10,저는 시저를 롤모델로 삼겠습니다
5,켘10자이상 작성하라고 하네!
10,초3학년 아들이랑 같이 봤습니다..재미있었습니다..
9,평점이 별로라 기대를 안하고봐서 그런지재밋었음! 시저 멋있다
10,영화가 아주 재미있네요, 아이들도 좋아해서 다음편도 기대되요
10,시저야 말로 이시대의 최고의 리더다.
10,교훈도 있고 진짜 역시 혹성탈출...시저 너무 좋다...
8,속편에 대한 의구심을 없애버리기에 충분한 수작..
10,평점 낮은 순 클릭하고 달린 리뷰 보는데 솔직히 다 비공감 눌렀다. 화면상으로는 그들의 말이 맞을지는 몰라도 그들은 진정 이 영화에 담긴 철학과 감동을 알아보지 못한 것일까? 이런 대작을 노잼이라고 하면서....
10,보는 내내 시저와 코바, 그 외 다른 침팬지들에게 감탄했다. 시저의 말대로, 그들은 우리와 너무나 닮아있었다.
8,1234567890
8,생각하게 만드는 영화였어요~~^^
10,재밋당재밋당재밋당재밋당
7,그냥 그냥 1편에 비하면 좀 그런데 볼만 은 했어요
10,굿굿으가야라트아다아으
10,여기는 너희집, 저기는 우리집
10,원보다는 못했으...ㅠㅠㅠ
10,역시 시저 짱임넉 놓고 봤어요
10,리메이크도 잘하면 명작이 되는것을 알았다.
6,기대보다는 좀 미약했던
10,아.. 유인원인데.. 너무 멋있어 보여 ㅠㅠ 시저 짱! !  참 배울게 많은 유인원임!  스토리 액션 감동 뭐 하나 놓치는게 없는 영화네요 ^^ 아 나도 유인원이랑 살고싶다 ㅋ
9,아이들과 함께 봤는데 너무 좋아하고 재미있게 봤어요~
10,쩐다는 말 밖에 안나와요 증말!
8,감동깊고 무언가 생각하게 하는 좋은 영화였어요
9,다음편이 기대되는 훌륭함!
8,Good moovie
10,1편을 너무 재미있게 봐서 기대하고 봤는데.... 진짜.... 기대 이상 이네요!! 시저ㅠㅜㅜ
10,"인간은 이기적이다. 하지만 다른 생명체라고 다르진 않다."는 말을 내게 던져주는 영화. 정말 잘 만든 영화다.
8,잘 보았습니다~~^^
10,말이필요없다... 올해본 영화중 가장 최고였던 작품
10,아 포스터.. 얼굴만 둥둥 뜬 것처럼 보이네요. 시저처럼 페더효과 좀 해주지
8,재미있게 봤어요~^^
9,감동적이며 오랜시간이 흐른후의 속편이라 이어지는 스토리가 꽤나 인상적이였습니다.
5,약 간릐 지루함이  있네요
10,유인원들 나올때마다  마누라가  나닮았단다. 글고나 원숭이띠 ㅎ혹시나 원숭이들이 지배하는 세상이오면 털붙이고 원숭이들이랑썩여 살아야게따. ㅎ
8,1편보다 아쉬운... 초반 살짝 지루함, 1편 당시만큼의 센세이션 코드 찾기 어려움
10,학교에서 기말고사끝나고 봤는데 말이필요없이 진짜 졸잼~~~ 않보신 분들 꼭 보셈. 진짜 재밌음.시저와 유인원들 싸울때 심장이 쫄깃쫄깃했음.그러니까 꼭 보세요~^^
10,제목만 혹성이고 내용은 지구에서,..
5,소문보다  별로더군요~~
7,걍 인간에서 원숭이로 바뀌었을뿐
8,실걈나는 유인원 분장. 찢어진 미국 국기는 항상 그렇듯이 이런 부류의 영화에선 단골. made in  USA.
10,길이길이 남을 명장. 그래픽의 진화는 어디까지일까...2편에서의 시져를 보고있으면 자꾸 울컥하게 되는건 아마도 우리를 대변하는 모습때문일지도 모르겠다....정말 강추 두번 강추 계속 강추할 영화
6,그냥 3부로 가기위한 다리역활을 할뿐 1부의 전율에 비하면 소소하고 길다.
9,조금 늘어지는 스토리를 제외하면 정말 최고
8,생각보다 볼만하더군요ㅎ
7,내용이 지루하고 동물의 왕국을 보는듯함..
7,보다가 졸렸다.. 예상가능한 시나라오. 기술력은 휼륭했다.
7,거창하게 펼친거 빼곤 별거없음
10,10점 만점에 10점~
7,인간과 다를 바 없어진 유인원의 속성. 새벽해돋이의 시저와 그림자 속으로 향하는 인간의 대조된 모습이 강렬했다.
5,1편에비해 재미가없다. 딱히 액션도 없고...3편을 만들기위해 만들어진 영화다. 우우 우우  이소리만 들리네
10,그냥 말이 필요 없다.혹성탈출 봅시다
9,잼써요~~!! 신나고!
9,앞부분은약간지루했지만 갈수록재밌고감동있었어요
7,전작이랑 거의ㅠ비슷하네요
8,꽤 재미있습니다. 혹평하시는 분들 이해안됨
6,혹성탈출1.2편이더재밌네요~
10,진짜 대박스토리,퀄리티 모든것이 완벽한 영화진짜 이 영화는 명작인듯진짜 한번 보면 공감될것 같군..
8,코바가 시저 총으로쏘다니 그리고 반란을일으키고와 실망이 크다 코바
10,재미나 ㅎㅎㅎ 꼭보세요 꼭
10,개봉하길 엄청기다리다 기대하고 봤는데 역시나..굿~!!
6,역시짱이네요.3기대됩니다
9,장엄한 스케일은 아니지만 나름대로 맘에 드는...그래도 1편이 더 낫다
7,그렇게 까진 대작은 아닌느낌...  뭔가부족...
8,역시기대를저버리지않는혹성시리즈
10,여러 상영 영화 중 뭘 볼까 고민하다가 여친이 직감으로 이 영화를 찍었다!! 역시 울 여친의 직감은 대단하다!! 정말 재밌는 영화.
10,교훈도주고  아주 재미있는  영화!
6,이거 전편인 진화의 시작이 재밌어서 나오자마자 극장 가서 봤는데 영~ 별로.. 그냥 휴머니즘 강조 영화인듯..
10,혹성탈출반격의서막잼
10,꿀잼너무재밋어서미치겟당
10,올해의 최고 영화 꼭봐라
6,스펙타클어메이징좋음
8,재미있게 봤네요 추천합니다ㅋㅋ
7,시져! 이런 지도자가 필요하다.재미있게 봤다.
8,재밋따원숭이들의반란과인간의갈등
10,진심존잼bb진짜 1편만큼 재미짐
9,스케일 구성 스토리 짱짱
8,오오 시져♡ 카리스마 대박!!!
7,내용은 지루하지 않고 괜찮은데,, 액션과 볼거리에서는 좀 미흡한 부분이 있었다ㅣ
10,대박이었어요.넌 유인원이아니다.
10,아이와 같이 잼 있게봤고 후속편 궁금해요~~??
8,1보다는 재미가 덜하지만 충분히 재밌어요
9,공존에 대한 심오한 질문!
10,재미있었던 것 같아요 굿굿굿
10,보면 안다 왜 평점이 높은지
10,추억이 떠오르는 고전 명작중의 명작 그리고 잘 만든 리메이크!  이런건 무조건 봐줘야~
10,진짜 한순간도 눈을 뗄수 없을 정도로 재미 있게 봤습니다^^ 아직까지 보지 않으신분들에게 꼭 보시라고 말씀 드리고 싶습니다.
9,침팬지의 카리스마에 반하다
6,그냥 혹성탈출을 생각하며 보심되요
8,재밌었어요 시저멋있쪙
10,원숭이 주제에 카리스마 있어...ㅎ 원숭이가 멋있게 보인건 이 시리즈가 처음ㅋㅋ
10,포스 철철 넘치는 시저 짱!
10,시져가 말하는  신뢰!!  이제 이영화도 전작과 함께 확실한  신뢰를 갖게해주었음!!
9,진정한 리더의 모습이 뭔지 보여준 시저였다. 후속편이 또 기대됨
10,심야로 혹성탈출 반격의 서막 재미있게 감상했습니다 또 다시 감상하고 싶고 다음 시리즈도 빨리 보고 싶은 마음 입니다 언제나 혹성탈출 응원 합니다
10,다음편이 너무 기대된다!!
9,유인원은 유인원을 죽이지 않는다.인간은 인간을 죽인다.
10,말이필요없다 초기돠.ㅇ앋ㄷ!!
10,재밌네요 액션씬인 좀 전 작보다 덜해서 아쉬웠지만 떡밥은 많이 깔아놔서 다음편이 기대됩니다
8,박진감 넘치고 재밌었어요ㅋ
7,괜찮은 영화, 스케일도 만족 캐릭터도 만족 연기도 만족
10,1편을 능가하는 2편임. 2시간이 넘는 긴 시간이 어찌나 짧던지.. 3편이 기대되는 영화였음.
8,원숭이가 너무자주나와 쫌졸렷러용ㅋㅋ
5,스릴스릴있습니다~~ 재미있었음~ㅇㅎㅎㄴ
10,몰입도 cg 뭐하나 빠지지 않음
7,가족 모두와 관람하기에 너무 좋은 영화였어요
10,재미있게 봤고요 연기력 창의성 구성 이야기전개전달력 컴퓨터그래픽 상상력 모두 좋았고요장르에 잘맞았습니다그리고 지금 지구의문제를 잘보여 주셨어요이라스엘과 팔레스타인의 분쟁 그리고자원고갈   가정문제사회문제 환경파괴 전쟁 이기심 등모두좋았습니다
9,8.5정도.... 폭발력이 부족하나 완성도가 높다
7,쏘쏘입니다 그냥그랬다 이유는모르겠다
10,재미있어요. 액션씬도 좋아요
8,예고 만큼 재미있어요. 애들이랑 같이 봤어요.  고릴라 그래픽이 너무 섬세하고 나름 인간들과의 관계에서는 약간은 뭉클한 기분도 드네요~! 하지만 애들은 남자 아이들이라 그런지 스펙타클한 영상이나 sf적인것에 열광하며 재미있다고 하니
10,기분좋은 기다림. 설레이는 관람
10,재밌게 봤어요. 3편기대할게요 ㅎㅎ
9,시저!!!카리스마폭풍이다
10,정말  느낀 것이 많은 영화였다. 올해 본 영화 중 탑5안에 듬.
8,역시 시저의 카리스마!! 재밌게 잘 봤네요~
8,계속 이어지는 시리즈라는 느낌을 강하게 받았습니다. 특히 마지막 장면에서는 다음  편을 기대하라는 강한 눈빛을 받았습니다.
10,너무너무 재미 있음 다른 액션영화와 비교가 안됨
10,다음편이벌써부터기대되는혹성탈출!
9,인간과 유인원의 조우, 해우.
10,스토리가 정말 맘에 들었던 영화
10,군도, 신의한수보다 재밌다. 이거 봐라
10,재밋어요~! 봐도후회는 않하실꺼에요
7,CG의 최고봉.^^최고의 지도자 시저님!다음 대권에 도전하세요~~^^
10,10살인 울아들과 신랑과 함께 심야로 봤어요 넘 만족합니당
8,2시간이 후다닥..3탄이 기대~~
8,1보다는 덜하지만 재밌네요!
6,난 그냥 그랬는데,,, 이정도 평점까진 아니다... 트포보다야 낫지만 엄청 낫진 않다..
8,재밌게 봤습니다. 좋았어요
10,굿입니다.재미있어요.
6,초등.중등 아이들이랑 함께 관람했는데  초등아이만 재밌다고  만족이네요.딱 초등수준의 영화..
9,1편에 이어 2편도 정말 잘 만든거 같아요. 재밌습니다.
6,그냥 시간죽이기 좋은영화. 일편의 감동은 발끝에도 못미치지만 볼거리는 많았다
10,아이들과 같이 봤는데 트랜스포머보다 낫다고 하네요 방학동안 볼만한 영화로 강추~~~~
10,정말 최고의영화인데 . .한마디로  굿!  입니다^○^
10,그래픽효과진짜짱이에요 더 입체적이고생동감도있고 처음부터끝까지 집중되는!! 돈이아깝지않은영화인것같아요♡시저 완전 멋있다!!
8,포정연기가섬세해서좋았습니다
10,최고입니다 꼭보세요!!
4,평화를 사랑하면 생명도 사랑할 수 있다
1,유인원에유인원을위한 영화 아닌가? 보고 깜짤 놀랐네인간들은 그냥 엑스트라로 나온거고 이게 10점만점 준 사람들은소리로만 영화를 관람한건가? 도저히 이해할수 없다.
8,영화라기 보다는 잔잔하 드라마를 보는것같았다
8,원숭이가  나보다 영어를 더 잘함 본격 영어공부에 동기부여 하기 딱 좋은 영화.
10,시리즈영화중제일나은듯하네요
9,빨리다음이나왔음좋겠네요 다음영화가기대되는영화!
10,원래 좋아하는 소설이었는데다가, 메세지 있는 영화여서 보는내내 시간가는줄 모르고 봤음. 시져의 카리스마가 돋보였고, 인간사회를 풍자하는 메세지도 좋았음. 강추함
10,탄탄한 줄거리 완벽한 연기 시저 다음편이 또 기다려 진다.   걍 굳
8,재미있게봤네여..다음편이 기대됩니다..
8,재미있어요~~~ 지루한지몰랐어요...
8,역시 시저 .. 잼나고 감동있게 봤다. 게리 올드만은 왜 나온건지..또 후속편 나올듯..
10,감동이 있는 영화 였습니다.
10,정말 재밌었다!!!.
10,좋았습니다. 다음편 기대합니다.
7,생각보다별로잼있다고생각안듬
8,여운이 남는 영화인듯...
10,전작보다 재밌게 봤습니다
9,꿀잼 허니잼 맛깔난 딸기잼
10,볼  영화가  없으면  혹성탈출을  추천합니다.
1,정말 재미 없네 이런내용이
9,초반에약간지루한거빼고꿀
9,정말 헐리웃이라는 곳은 과거의 명작조차 한층 더 업그레이드를 해낸다.스토리는 뻔히 보이지만 그 스토리가 지루하지 않다. 눈이 즐거워지는 영화.3탄이 기대되는구만 ㅎㅎ
9,침팬지무리는 절대 인간을이길수없다 했는데 그건 당연하겠죠.. 그치만 바이러스로인해 인간이 거의 멸종되다시피한시점에서는 얘기가 달라집니다. 영화보시는분은 이걸 항상 머릿속에 염두에 두시면서 영화를 감상하시길...
10,말이 필요없는 엄청나게 철학적인 액션 영화!
10,코바 어리버리 하는척하면서 갑자기 총쏘는데 지렸음 완전 멘붕이었음.. 진짜 볼만함...
7,영상미와 탄탄한 스토리진행.. 디테일..다좋았어요하지만 영화후 남는 공허함은 뭐람..
10,대박이다. 최고다. 3탄이 기대된다.
6,난... 정말... 재미없게봤다...
8,그냥 뭐.. 8점 정도?? 중간에 지루하기도 했는데스토리가 좋았어요 그래서 좋음 액션도 굿
8,시저 멎져요!!유인원은 유인원을 죽이지 않는다!!!
10,정말재밌었어요 보는내내 깜짝깜짝 놀라고 3탄도 나올것같은 느낌!
10,진짜진짜진짜 재밌었어요 후회없을거에요
9,재밌고 좋긴 좋았는데 제가 생각해도 왠지모르게 아쉬운 면이 있는 것 같네요. 그래서 9점이에요.
7,첫 편 보다 내용은 별로였으나  그래도 재미있었다
9,그냥  뒷편이  기다려진다.  서막후에는 본격적 전쟁인가
10,인간군상을 유인원으로 표현한 블록버스터 답지 않은 수작
8,시저의 카리스마와 리더십 대박!
10,시저가  정말 멋졌음~^^
10,솔직히 이런 영화가 천만 관객 영화지...
9,혹성탈출 영화를 처음 보았는데 처음에는 다소 내용이 없다고 느껴져서 지루했는데 보다보니 흥미가 생긴 영화였습니다.하지만, 다소 지루하다고 생각될 수도 있는 영화라고 생각합니다.
9,기대보다잼잇게봣어요 굿
8,3편이 기대되네요 ^^
8,시스템과 통제가 발전해가는 유인원과 통제를 잃고 점차 소멸되 가는 인간사이의 변곡점에서 인간과 닮아가는 유인원들을 본다. 그 시퀀스를 섬세하게 구성했다. 큐브릭의 스페이스오딧세이의 영감을 차용해 클래식에 깊게 , 의도적으로 다가서려는 욕심이 보인다
8,솔직히 괜찮잖아??  나쁘지 않았음..
8,시져시져..죠아요.아덜내미랑잼나게 보고왔아요.잼나게즐겁게맛있게.흐흐
9,Trust. 할때 지렸음 으리으리!
8,재밌었습니다 후하핫ㅋ
8,스토리죽이네여유인원한테반했습니다이럴수가
10,고릴라씨쥐좋앗음굿굿굿
9,재밌었어요~~~근데 끝마무리가 쫌 아쉽
10,정말 재미있는 영화 ㅎㅎㅎ 남자랑가도 여자랑가도 재미있습니다
10,정말재미있게봤어요 ^^  유인원주제에 멋지다 ㅋ
10,걍 졸잼.. 트랜스포머같은거 볼시간에 이거보세요..
9,시저짱!!!다음시리즈기대되네요 ㅎㅎ
9,재미있어요~~~~ ㄲ고 보세요
10,정말 잘만들었다.. 말이 필요 없을 정도로 유인원이 인간처럼 동등한 환경이 되어가는 현실에서 인간들은 유인원일 죽이려 하지만 함께 하는 법을 배워간다.
8,유인원이 인간보다 나을지도...
9,원작시리즈를 넘어선듯
9,무에서 유를 창출하는 느낌이 강했다. 스토리도 그래픽도 판타지라는게 바로 이런게 아닌가 싶다
8,유인원 코바가 잘못했네.
10,1편보고 2편은 그냥 그려려니 했는데 예상을 뒤엎었네요 정말 재밌게 봤습니다.
8,조금은 너무 가버린듯한 스토리
10,어떤전쟁영화보다 재밌다
8,원숭이도 화나면 무서워요 마무리 허무해요
6,뭔가 찜찜하게 끝나는 분위기..다음편이 더 재밌을듯
10,시저너무좋아요ㅠㅜㅠ진짜재밋게봣어요 ㅎㅎ
8,재밌으면서 짠했던 영화.재밌게 봤어요.
10,다른건 두말할필요도없고 일단 CG가 예술이다. 3편에서는 유인원이 지구정복하고 몇십 년후 1편에서 나왔던 우주미아된 사람들이 돌아오는 내용이겠구만
10,혹성탈출 보는데 말이 필요한가? 신인류의 탄생이다!!
10,휴머니즘 영화 ~~모든것은  불신에서  시작한다
9,1편안봤는데도 재밋게봣어요 1편이보고싶어지는...
7,시저가 멋져.. 요..
9,시저의 통솔력~~^^유인원이 이리 멋있어야하나~~?^^우리모두 신뢰를 바탕으로 살아가요~~~
8,두두두두둥 두두두두둥
6,딱 전편에비해 스킬이나 반전등등이 없이 그냥 그렇다.그렇다보니 보고 나오는 느낌이 딱 전편수준이라는 느낌..
10,코바의 복수심으로 인한 분노와 잔인함 시저의 리더쉽 지렸다 ..
8,잘 짜여진 각본과 정교한 CG로 상영시간내내 지루하지 않게 잘 봤습니다 4편이 기다려 지내요
10,재미있네재미있네재미있네
10,이거야말로 대작이지 정말 시작부터 끝까지 완전몰입해서 봤다ㅋ
9,올해본 영화중 최고!!
10,최고입니다. 말이 필요없습니다. ㅎㅎㅎ
10,영화 좋아하고 또 많이봤다면 본사람인데 이영화 내 인생 탑텐안에 든다 지극히 주관적인 의견이지만 난 정말 이영화를 선택해서 봤다는거에대해서 너무 행운이였다고 생각한다
9,이전작품과 자연스럽게 연결되며 재미있습니다
10,인간주인공의 연기가  약하긴 하나 나...  감동먹었어~
10,올해 영화중 가장 재밌었다
8,ㅋㅋ글쎄나는그냥그냥
7,개인적으론 좀 지루한느낌
9,개콘보는듯한즐거움이었습니다 ㅋㅋㅋ
10,시저~~~올만에 대박집중해서 즐감했어요~^^
10,도대체 어떻게 8점밖에 안되지? 1점준것들은 다 알바임?..알바때문에 평점이 낮아질수도 있다는걸 알았네
3,아... 여긴 어디고 나는 누구인가
10,이런게 대작이지 !!이거보고 마누라 전편도 찾아보드라
9,시저가 이끌고 시저가 끝낸다.
8,속편치고는 재미있는 영화 8점
10,크.. 좋다. 속편의 반격은 강력하다.다음편도 기대합니다
10,재미있게 잘 봤어요.ㅎㅎㅎㅎ
10,진정한 SF와 인간 심리를 담은 영화
9,영화봤는데몰입도쩔고재미써요
9,생각 있는 블록버스터!!
9,진화의 수순을 밟아가는 유인원 부족과 세기말의 위기에서 절박해진 인간. 이 두 집단의 대립보다 더 놀라운건 시저와 코바의 갈등. 시저의 카리스마를 기대하고 봣지만, 코바의 악랄함에 더 놀랐다.
9,트랜스포머~ 흥!!!혹성탈출 쵝오얌~
8,재미잇었어요 부모님도 재밌다고하심
9,간만에 영화다운영화본듯 꽝꽝거리는액션보단 내용이 괜찮았다 1탄안보고봤는데 별탈없었음 시저멋있다
6,기대가 커서그런지..조금은..역시 1편이ㅇ더 잼있네요
10,원숭이들이 말타고 달리면서  양손으로 기관총을 쏘며 인간을 공격하고, 영어를 말하는...그래도 재밌고 스케일도 커고 감동도 있네요.추천!!
9,아이들과   함께  보러갔는데  재미있네요
9,재밌어요 덕분에 전작에 옛날영화까지보게됐어요
6,시저의 인간미가 새롭게 다가왔다 신뢰을 다지면서 친구의 맏음이 눈물나오게 했다 3탄이 기대해본다 재미있게 보았다
8,이런 장르 좋아하는편이 아님에도 불구하구 재밌었어요^ㅇ^
1,혹성탈출1보다 재미가 없내요
8,수작 잘만듬. 조금 지루하기도 했음
9,1화보다는 못하네요 그래도 괜찮아요!!
10,최고다 이런 영화가 진짜 천만관객 짜리다
6,오늘 조조로 남편이랑 같이 보고왔는데 남편놈이 아직까지 침팬치 흉내내서 피곤해요
9,가족끼리 가서 봤는데 보고난후 집에와서 침팬치흉내만 내요ㅋㅋㅋㅋ
9,시저의 리더십과 존재감만으로도 벌만한 영화
9,재밌어염 인간과 유인원의 공존이 불가능한게 슬프기도하고... 코바는 진짜 아오ㅋㅋㅋㅋ
10,2편을 먼저 보고 1편을 보게된 유일한케이스의영화. 시저를 연기한 배우가 정말대단햇고 오랜만에 정말재밋게 본 영화^^
10,로우ㅎ잼잼ㅎㅇ로ㅠㅏㅎ오주이녀듀
9,블록버스터임에도 리더쉽에 대한 진중한 고찰이 엿보여서 감동한 영화. 대폭발쇼나 뜬금맞은 휴먼코드가 없이도 블럭버스터를 만들수 있다는 Trust.
9,재밌게보았어요..다시한번 인류에 변화??발전이좋은것많은아니구나. 이기심이 어떤결과를만들지에대한고민도잠시해보게됬어요
9,기다리고기다린던 영화! 재밌게봤습니다
8,두시간 짜리 예고편이라해도 이보다 완벽한 시나리오를 가진 예고편이라면 언제든 환영
7,전작에 비해서 유인원에 대한 이해가 떨어져 보이는행동의 개연성이 조금 아쉽습니다. 말콤은 남주인데캐릭터도 없고 "왜 그렇게 행동해야 했나?"가 다소 결여된 것 같은... 전반적인 스토리가 라이온킹 같기도 하고요. 속편은 더 나아졌으면 좋겠네요!
9,아이들 보여줬는데 좋아하네요잔인한장면 때문에 애들이 별하나 빼래요
10,전편하고도 연결되고 후속작도 기대하게 만듭니다~실감나는 원숭이 표정 CG짱~
6,생각만큼  스토리도 액션도 별로
9,솔직히 볼만했음 다음편이 나름 기대된다는
8,인간과동물은같이살아함. 동물을사랑합시다.
8,동물과 인관의 관계, 동물과 동물의 관게에 대해 생각하게 만든 영화
10,기대안했는데 특수효과도 매우자연스럽고~ 스토리역시 굳굳♥  정말잘만든영화~
10,꼭 볼 필요있는 명작. 3탄 기대합니다 .
6,지루했지만 시즌3가 기대는됨
8,애들이 재미있게 보았단다. 앞으로 자주 영화관에 가야 되리라 생각
10,좋은친구들보다 훨씬 낫습니다 꼭 보세요
7,앞으로가 진짜 시작이다! 라는 느낌의 2편. 다음 편이 더 기대된다.
10,앤디 서키스의 시저 연기...정말 명품이다...영화관에서 간만에 계속 몰입하면서 봤다
10,혹성탈출원작부터 봤지만 반격의 서막 또한 잘봤다 시저~!!
8,역시 재미 있더군요..만족합니다.영화관람이.확실한 임팩트도 느껴졌습니다
10,전편에전혀OOO않습니다 시저의표정연기가압권입니다다다른원숭이들과확연히차이가난다는
6,기대하고 가서 그런지 결말도 그렇고 좀실망이네요
10,재밌음추천함  중간중간 놀랬던 부분도 있었음
8,인간의 세계에 경종을 울리는..감동!
6,그냥 부담없이 볼 만한 영화
10,짜증난다. 넌 왜 영화인 거냐. 드라마였음 좋았을 텐데.영화의 단점...또 2~3년 후에 다음 시리즈를 볼 수 있겠지.  미드 혹성탈출 시즌2 끝나고 한 6개월 후에 혹성탈출 시즌3  종족전쟁, 1년 후 혹성탈출 시즌4  절망의 시대 이렇게 나옴 좋을
9,정말 오랜많에 영화다운 영화을 봐서 기쁘네요
8,다음 편이 기다려진다.
9,살짝 영화가 긴 감이 없지 않지만 전반적으로 재밌게 관람 하였습니다. 다음편이 더욱 기대되는 영화 입니다.
8,재밌었음 볼만했음ㅋㅋㅋㅋ 나름!?
8,트랜스포머보다 훨씬 낫다. 시나리오 짱짱맨.
7,뭔가 재밋긴한데 지루한것도 확실하다 다음편이 더 기대가 된다. 전쟁신이 더길었음 좋겟느데뭔가 아쉽다!!!
10,그냥 봐라. 스토리도 좋고 전편과 연결도 잘 되고 여튼 잘 만든 수작이다.
9,진짜 영화전문가는 평론가가 아니라 네티즌들이 아닐까? 사람들이 재밌다고 하는 게 진짜 재밌는 거임
8,인간과 인간의 이야기...
9,우리는 우리가 인간보다 뛰어난 존재인 줄 알았다. 하지만 우리도 그들과 다르지 않았다. 인류의 발전, 그리고 유인원을 통해 비추어지는 이기심, 우리라는 존재에 대해서 다시 한번 생각해보게 하는 영화였던것 같습니다.
10,따로 말이필요없었던영화
7,약간지루함이있네요~~~
10,재밌습니다. 강추!!
9,재밌어요!!완전강추!!
10,생각없이보고 시저한테반하고!! 전이랑다를게없을거라생각했는데 탄탄한그래픽하며 스토리까지!!!부성애자극또한대단하다..
10,인간의 본성 드러내서 보여주는 영화 유인원을 인간이라 착각하게하는 영화
10,정말 재밌게 봤다 . 하루종일 시저만 생각나게만드는 영화 . 유인원들을 응원한다 ㅎㅁㅎ
8,재밌긴한데 쓰리디로 볼 필욘 없는거 같아요 자막만 쓰리디라해도 과언이 아니네요
8,실망스럽지는 않지만 ,....
8,끝부분이 조금아쉬움많음
9,전편을못봤지만 그래도 재밌는 영화
9,재밌더라 감동과 액션 ㅋ
9,신뢰에 대해 다시 생각해보게끔 한 영화. 멋진 관계다.. 재밌었어요
5,그냥 그냥 그랬음.. 몰입감이 안생기는 저 원숭이들 소리랑 표정.. 몰입감과 긴장감없이 보았음....
8,아이와 잼나게 보았네요~~ 끝이 좀 허무 헀다는ㅡㅡ 후속편이 나오면 또볼듯..시저 멋졌습니다
8,얼라들이 보기에는 힘든영화임얼라들은 걍 동울원 가길
10,정말정말정말정말정말재미있어요
6,중간중간지루한것도없지않아있었다
10,1편보단 별로였지만 볼 만했다고 생각한다. 현재 평점이 좀 낮은 것 같아서 올리고 싶은 마음에 10점.
7,좀 지루해서 도입부분엔 졸기까지..코골며 주무시는 분도 있었다느...
9,유인원들이 말탈때 인간이 탄것보다 자연스럽다.
8,지금 사영하는것중 이게 제일 재미있었네요 1편보고 봤는데 아주 흥미로웠음 3편이 기대되네요
6,음~~ 생각보다 지루했다. 비슷한 주제들!!! 개연성 부족한 설정들이 보였다. 볼거리를 준 아바타와 비교해봐도 쫌 과거영화 보는 듯..
10,정말 재밌게 봣어요! 시저와 코바의 평화냐 전쟁이냐 선택의 갈림길! 동물과 인간의 갈등과 신뢰를 영화로 잘 만들어 냈네요!타워씬과 밀림의 사냥씬 정말 잘봤어요!
4,그냥그래요 전작에 ㅣ비해 별로
8,적당하게 8점 드립니다.
10,아주 좋고 생각하게하는 영화임 ^^
7,그냥 그냥 볼만해요^^
10,시저느님...드....드리겠습니다...ㅎㄷㄷ
5,차라리 전편이 나았다.. 지루한전개, 어정쩡한 마무리..
10,할리우드는 할리우드. 꽉 찬 영화.
8,잼나네요~~^^  애들은 조금 무섭다고...
6,지루한면이많았고결말도 별로맘에안드네
7,질문의 방향이 깊이에서 넓이로 바뀐다.
9,리더란 무엇인가를 유인원에게서 배울 수 있다니
8,인간적인 감섬이 잘드러나는 연출이 좋았다. 좋은반면역시나 인간처럼 말을하고 행동한다는 점은 저편에저도 느꼈지만 무서운일..비현실적이지만..생각만으로  끔찍
10,재밌었으나 결말이 아쉬운 영화 너무 뻔함
10,굿굿 베리굿뜨 많은생각을 하게됨
6,1탄보다는 떨어지지만 나름재미있음
10,진짜 긴장 과 스릴 엄청 재밌다.  유인원 들이 인간의 성으로 몰려와서 대놓고 겁만줄때 엄청 재밌었다.  거짓말 아니고 진심 군도 보다 재밌다.
7,혹성탈출1을 보고 바로 다음 날 2를 극장에서 보았기에 좀 점수가 짭니다. 첫 부분과 마지막은 재밌었으나 뻔한 전개였습니다. 기대를 안 하고 보면 재밌을 겁니다. 최종장을 위한 징검다리의 의미로 여기고 가볍게 보십시오.
10,돈이 안아깝네 정말 강추
8,Good!!전편  꼭 보세요..
9,이렇게 사람으로 사느니 나 그냥 APE 할래요
9,친구들이랑보기딱좋아요 재밌어요
9,아이들과 같이 보고 상상력도 키울수있고좋았습니다. 중간중간지루한적도 별루없었는거같고암튼즐거운 시간이였습니다.
6,시저는 멋있지만 흔한 서부영화를 보는 기분
7,코바무서움 하지만 시저오빵..너는...LOVE..♥
6,실망 스럽네요... 다큐 보는줄 알았습니다... 망작..
9,아.... 정말 잘 만든 수작입니다. 개인적으로 제임스 프랑코가 나오길 기대했었지만...
10,1편보다 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 안높네
8,최근 본영화중 제일 재밌게 본것같다 시저의 카리스마 멋져~~감동도 있는  ~^^아뭏든  다음 혹성탈출도 기대된다
9,시저가 원했던 평화, 깨트리지 말자.. 인간의 실수와는 다르다.
10,눈요기 로 보기도 깨끗하고 깔금하다
8,시저의 카리스마와 동시에 휴머니즘을 볼 수 있어 좋았는데 다소 아쉬운 점은 역시 서막이라 그런지 밍밍했다는 점..3편이 기대됨
6,솔직히 박물관이 살아있다 같은 느낌
7,1편 보단 재밌지 못했어요 영화 두번째 작품을 성공하기란..
7,나..사랑한다..시저..카리스마
10,말이필요없게 재밌어요ㅡㅡ 진화의시작까지 챙겨봤네ㅎ
9,남녀노소 카리스마에 빠질수있는 재밌는 영화
6,귿귿굳조아요아주조아요
10,올해의 영화감이다  스토리가 어떻게진행될지 뻔히 보이지만 능청스럽게 참 잘만들었다 모두 CG라는게 놀라울뿐
8,절대적 카리스마   씨져!
8,트랜스포머본게 진짜 후회가 된다 이걸 두번볼껄화려한 히어로 무비나 로봇액션에 눈이 지친사람들에게 추천
6,재밌다. 그치만 살짝 늑대소년삘 그냥 권선징악
7,영화 시작하고 끝나기 직전까진 좋은데 결말개똥
9,일단섬세한씨지굿.인간에 도전하는 영장류에 대한 1편의 충격과 두려움은 2편에서 외려 그들 편이 되면서 유연하게 전개된다. 결국 영장류를 이용한 인간 사회에 대한 꼼꼼한 우화인데 그 전개 과정이 무척 설득력있다. 다만 시저는 몹시 새로운 리더형은아니다.
9,뭔가 아쉽긴 하지만 명작임은 틀림없음
7,예고편 보고 소름 돋아서 정말 기대를 많이 했는데 과한 기대는 역시나 독. 인간과 유인원의 전쟁이 드뎌 시작되었네요. 리더로서 시저는 정말 멋지더군요.. 사람이든 유인원이든 비열하고 배신하는 존재는 꼭 있고 이를 통해 시저는 더 강한 리더가 되어가고.
10,시저카리스마 대단하다 마치 마하트마간디를 보는거같다.
9,굳이 유인원 대 인간이 아니라 왠지 현 우리들의 갈등상황 정치적갈등, 거기서 일어나는 불필요한 분쟁과 전쟁이 떠올랐다. 진짜 평화. 평화만이 가장 큰 영광인걸 깨닫길 생각든다
8,혹성탈출은 역시 는역시를 보여주는영화이다CG 내용 과학이란 학문의 아이러니컬함인류를위한행위가 변질되버린 참 아이러니하다또한 공존과 전쟁 두종족사이지만 인간에게 대입한다면 똑같은 의미일듯 싶다하지만 단점이라함은 앞을예측할수있는 진부함인랄까
9,즐겁게푹빠져서봤네요 재밌었어요!
10,엊그제 1편을 보고 오늘  봤는데 정말 재미있네요~시저 의 눈빛이 잊혀지지가 않네요~
10,완전재밋고 정말 그래픽짱이네요
9,혹성탈출1(진화의 시작)의 임팩트가 내겐 좀 더 강했었나보다...무지하게 기대를 해서 그런지 기대만큼은 아니었지만 그래도 나름 선방
9,평화란 과연 존재할까. 그러나 노력해야 겠다.
10,최고의 영화. 2편이 1편보다 더 재밌는 경우는 거의 없다. 하지만 이건 그렇다. 1편을 재밌게 보고, 1편의 내용을 다 기억하고 있을정도라면 봐라. 당신의 뇌가 잘못되있지 않은 이상, 매우 재밌게 볼 것이다.
8,반격의 서막 기대했던 것 만큼 재미있었다
10,서로 증오하는 인간하고 유인원들이 화합할수있을것같다졸라 현명한 유인원 리더 시저때문에
10,나오탸저ㅑ져ㅑ캬내내
7,원숭이가 인간의 적이 되면 주인공을 좋아할 수 있을까? 3탄은 설정이 어려울 듯
8,모든것은 사랑으로 이루어지고 사랑이 깨지면분열되고 파괴된다... 세상모든이치는 사랑이 답이다.인류가 세상모든생명체를 귀하고 감사하게 생각하며 지켜나아가야할것이다.
7,재밋게 잘 본것같습니다
6,중반까지 지루...후반에 가서야 흥미진진해지네요.
8,조금 지루했지만 나름 볼만했다.
6,예고편이라는게 느껴질만큼 답답한 결말이엿다...
10,이거 왜때문에 벌써 내림???신발 나못봤는데 ㅠㅠㅠ
10,1편보다는 약간 못미쳤지만 재밌음
8,나는 볼만했는데 고2  아들은 보다가 자더라왜 잤냐 물으니 구분안되는 원숭이들이 우끼끼~반복하며싸워대는게 정신없어 졸린다네
10,단순히 인류의 야욕과 그것을 비판하는 시각 보단, 인간과는 다를줄 알았던 유인원들의 인간화 되어가는 과정을 볼 수 있었다는게 신선했음. 리부트 시리즈의 중간다리 역할이라면 이 정도면 최고인듯?  꼭보셈 시저에게서 리더란 무엇인가를 볼 수 있음
10,혹성탈출3에서는 네이팜탄처맞고 원숭이 다뒤졌으면 좋겠다
8,음.. 솔직히 개인적인 제 취향으론 그렇게 재밌는거같진않고.. 끝이 어정쩡하게 끝났어요.. 다음편도 봐야겠어요 ㅎ.ㅎ
10,2011년도 1편도 봤었다가 후속작이 나왓길래 오늘 보러갓는데,, 역시 실망시키지 않는 스토리!! 1편 꼭보세요 2편하곤 또 다른 감동이잇음,,, 암튼 정말 잘봣습니다 어제 군도보고 기분 잡쳣엇는데 이걸로 싹 가시네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,매편마다 독립된 이야기로 전개가 잘 이루어진다. 그렇다고 전편 내용이 없는것도 아니다. 이만하면 완성도 높은 수작이 아닌가!
8,눈물나는 생명들의 이야기!
4,영화 내용은 좋은데  조금 많이 지루하고 애들이 보기애 욕도 많이 나와요 개인적으로 전는 혹성탈출 1편 정말 재미있게 봤는데이번에는 정말  재미가 없더라고요 스토리를 너무 시간에 맞추려고 질질 끄는것 같음 전작에 비해 재미 없는것 같아요
6,괜히 12세이용가 아닌듯;;약간 깊이있는 스토리 추구하는 사람들은 별로 재미없을듯좀 지루한 느낌!
7,전작에선 시저의 'no'라는 말한마디에 전율이 왔는데, 당연히 말을 하고 사람과 다를것 없는 유인원 자체로 좋은 점수를 주기에는 스토리라인이 너무 부족했다. 다음편은 좀 빨리 볼수있길...
7,무언가 말할수없는 답답함ㅋㅋ
9,역시 다음편이 기다려지는 검증된 영화다.
1,느무 지루했음. CG만 잘만들었고...영화는 완전 졸았다 ㅠㅠ
10,시저~~오 나의 시저~~♥♥완정 반함♥♥♥
9,평론가들 평점봐라~ 유식한말로 비평하면서 애써 영화의 가치를 축소하는... 대중들과는 반대로가야 영화보는 눈이 있는건가?~ 가족애,의리,신뢰,협동,오만,믿음 어떤것이든 의미를 전달하는데 있어서 꼭 베를린 및 칸의 후광이 필요한건 아니다 ~
9,올 해 돈없고 시간 없어서 극장 잘 못 가다가 간만에 영화보러 왔는데 정말 후회없는 선택이었네요. 돈이 아깝지 않습니다.평론가 평점은 반대지만 전 1보다 2가 훨씬 더 낫네요.
10,진화의 시작을 너무 재밌게 봐서 그렇게 까지 기대하진 않았는데 진화의 시작만큼 잼남 만족 굳 ㅎ.ㅎ
4,아이들하고 기분전환으로 보기에 나쁘지않은 영화
10,최고ㅠㅠㅠㅠ완전짱이에여
8,후속작치고 이렇게 평을 좋게 내릴 수 있는 작은 드물 것 같네요. 이말인 즉, 후회하지 않는 영화라고 단정 지을 수 있었던 좋은 영화였어요.
10,엄마께서 보자구 해서보았는데 참 재미있어요 특히 유인원이  화내려하다 메롱하는 모습이 정말 웃겼어요 다음편도 기대되요
10,오늘 초딩5학년딸과 함께봤어요^^ 방학동안 좋은영화    보여주려 계획중인데 처음부터 은근 무섭기도하고 오싹한느낌이 나면서 긴장을 누출수가  없었어요스토리도 좋았구  뒷스토리가 어찌될지 자꾸 궁금해지네요  딸친구가 별로라해서 기대안했는뎅 저흰좋아용
10,3탄에서 또 주인공 바뀔듯
9,돈 주고 볼만하네요 ㅋㅋ
1,보는내내 졸렸음. 소리만 중간중간 드럽게 커서 놀라고...
6,흐음... 제생각으론 그렇게 막 재미있다고는 할수가 없네요..
10,왕잼!!강추강추!!
10,와우 돈이아깝지않아요 진짜 재밋음 강추
7,so~so~^^ 그럭저럭 킬링타임용...;
10,좋았써!!!! 잘만든거같아요히히
10,시저..시저.. 시저가 너무 좋아졌어요 어뜨카죠? 흑흑 비슷한 시기에 개봉한 변신로봇과는 비교불가! 유인원도 인간과 똑같다.. 다음편에서 난 인간과 유인원 어느편을 지지해야 하는걸까? 시저가 비디오카메라 속의 과거장면을 볼때의 짠함이란..
10,트랜스포머보다 훨씬 재밌었다
9,재밌는데 다음 시리즈보라고 만든 영화같음ㅇㅇ
7,잘 만들긴 햇는데 뭔가 좀 찝찝함
10,개쩐다 그냥. 영화인데도 많은 의미가담겨있늠!!
10,그래픽자체도 짱이였고스토리도탄탄하고 기대완전이상이였음ㅋ
1,재미없네  재미없다진짜 재미없다
1,에휴 원숭이들놓고 감성팔이준
10,이야 재밌더라 비현실적이 배경을 가지고 리얼하게 만드는 이런 영화가 좋다
8,유인원에다 탐욕과 사고능력을 업데이트 하면 사람?  특수효과가 볼만하고 나름 괜찮은 영화라 생각됩니다.
6,조조로.. 카드할인 받아서 4500원으로 오늘 봄. 1편 이상의 cg는 있어도 1편 만큼의 재미는 글쎄요..
8,소리가 너무커서 짜증낫던점만 빼면..
9,시저보고 지릴뻔했음  올해 본 영화중  가장 재미있다  추천!!
10,군도볼값으로 혹성탈출을 봐라. 마무리까지 정말 좋았음
10,시저의 리더쉽을 주목할필요가있다
7,이야기가 중간중간 편집이 메끄럽지 못한부분들 이 나타나서 아쉬웠지만  ,대체로 아이들과보기에 좋은것같았으며 인간과 동물 의 유대 관계에대해생각할수있는 계기가 되었다
10,2014년 최고의 영화다. 3편이 벌써부터 기다려진다!
10,에잉 혹성 탈줄 원숭이 잼!!!
7,가상세계 스토리라는 한계성을 놓고  보아야만 한다는 것이 아쉽다.볼거리 느낄거리는 충분하다고 하겠다. 더욱 놀라운 건 지금의 가상현실 수준이다.보면서도 믿기가 어려운 놀라운 효과들은 할 말을 잃게 만든다.
10,말도 못하는 원숭이로 이런 영화를...
7,눈을떼지못하겟지만 1편을 안보고 봤던터라 시저의 힘을 인직잘모르겠습니다
10,1편도 재밌게 봤는데 2편은 더 재밌게 봤네요 혹시 1편 안보신 분들이라면 본 후 관람하는 게 좋을 것 같아요.
10,꿀잼ㅜㅜㅜ볼꺼없어서 평점좋길래 그냥이거봤는데 재밌네요 굿굿!
9,영화내용은 사실 퀄리티 있어 보이지 않지만 눈은 즐거웠습니다.
8,정말 인상깊은 영화! 하지만 그 부분에서 끝마쳤더라면...
9,인간과 유인원은 공존할 수 없는건가..울었음 ㅠㅠ
9,굿!! 내용전개도 좋고 다음편 기대됨 ^^
9,멋져브러, 멋져브러. 시저 너무 멋져브러~!
10,생각보다 기대보다 좋았다..Trust, Believe가 자주 들리는 ㅎㅎ
10,내 살다살다 원숭이 보고 반한건처음이다 시저를위한영화다 이건 감동 재미 등등다있다  제롤모델도 앞으로 시저입니다
10,짜짜짱짱짜짜짱 이거다
10,요즘 '에볼라 바이러스'가... 이 영화의 바이러스는 아니겟지!???
8,정치의 역사를 가르켜 주는 인간을 닮은 유인원들
10,이런 완벽한 프리퀄 영화를 만드려면 도대체 무슨 생각을 하고 살아야 하는 거지? 작가에게 극찬을 아끼지 않는다.
9,8.5가 딱 맞네요 ㅎㅎ 진짜진짜진짜짜ㅉ짜재밌는데 조금 유치해요
10,진짜 최고였음 cg 스토리 다 안봤으면 큰일날뻔한영화 그냥 최고다 꼭 봐라
9,1편에 이어 대단한 2편이다.
9,잼있어요전편안봣는데도 볼만하네요시저 포스대박ㅎ
10,대사의 반이 원숭이 손짓발짓이어서 리스닝으로 자막을 만드는 불법다운로드로는 절대 볼수가 없다 수화 하드캐리
9,나도 사람이지만 그냥 그런 인간이라는걸 다시한번 느낀 영화...
8,초등 육학년 중2. 남자아이들 보여줬는데 아주 만족스러워 하네요
8,3d로 봣는데 잼잇엇어요
10,코바미워요오우우우아
8,1편만큼의 느낌은 아니지만 3편으로가는 중간단계 역활은 충분히했다
5,너무나 완벽한 CG와 음향효과가 눈과 귀를 매혹시켜 정작 내용에 관한 생각을 방해한다. 감성적인 장면에서도 전편만큼 와닫지 않았다. 차라리 원숭이탈 쓰고 나오던 이전 시리즈가 더 강렬했고 메시지 전달도 잘 됐다. 블록버스터 그 이상도 이하도 아니다.
9,재미있습니다 실망 시키지 않습니다
9,최고의 영화. 대사가 적은 만큼 집중되고 깊은 울림.
9,전편만큼 잼났습니다.시저..   진정한 리더입니다 ㅎ
1,기대했던거에 비해..지루했네요
10,최고의 감동 최고의 영화
9,이토록 장중한 블록버스터는 다크나이트 이후로 본 적이 없다.
8,기대를 너무 했다. 생각한 만큼이다.
9,마지막에 시저가 "my friend"라고 할때 울컥..! 1편 보다 더 잼났다는..
9,친위 쿠데타, 진압, 권력의 무상함, 생명의 가치,평화를 위한 전쟁을 그린 영화
10,믿고보는거지 이런걸 왜 달지 ..
10,영화초반부터 와이거미쳤다 존잼이다 하고 2시간동안 넋놓고봄.. 1편안봐서 기대 없었는데 진짜 보길 잘했음
10,진심개집중하고봣음개재밌다
10,어느집단이든 현명한지도자는 그 집단을 올바른 방향으로 이끌어준다는 교훈을 받았습니다
10,최고! 시저 ♥ 짜응 혹성탈출 1편보다 훨나음
10,종을 뛰어넘은 우정 그러나 그건 풍전등화일 뿐
9,자녀들에게도교육적이고.감동적인영화이며.강팍한마음을갖고있는자들에게도추천;;
7,자느라못봤어요 아. 영화관에서 잔게아님 내침대에서 자느라못봄ㅋ ㅠㅠ
10,평론가들 평론들은 진짜 쓰잘데기없는듯. 평범한 관객들이 만족하면하는거고 안하면안하는거지
10,시저.. 너란 남자란. 10자압박
10,정직한 제목. 가슴아픈 현실.
8,기대 이상도 이하도 아닌 딱 예상했던 수준....런닝타임이 꽤 길었지만 지겨운 줄은 모르고 봤다....전반적으로 유인원들이 발전하고 살아가는 얘기들을 알 수 있어 좋았으나 아쉬운건 결국에 3탄을 예고 하는 수준으로 그친것
10,꾸르잼 ㅠㅠㅠ 너무너무너무 재밌어요 진심 하 ㅠ
10,진짜 재밌어요. 군도볼시간에....이걸 보세요 ㅋㅋ
9,시저 개잘생김... 나는 뭐지?
7,재미있긴한데 시간이 넘 길었음. 약간 지루^^
10,정말 이 영화는 두고두고 보고 싶은 영화에요!! 또 후속작이 나왔으면 하는 바램이 있습니다*^^*
5,졸면서 봣어요..ㅠ!!
9,영화 끝나고 기억에 남던건 시저와 코바 ㅋ
8,전작에비해 스토리는 조금 부족해요
9,에이프  두 낫 원트 워!  - 시저-
9,인간이 나은게  뭐가  있을까? 유인원이 인간처럼 발전한건지.. 아님 인간이 유인원과 다름바가 없는지..
10,역시 잼있다 혹성탈출2편 기대했느데 기대이상이다 3편을워해 마지막 반전또한 좋았다
10,내가 지금까지 본 혹성탈출 시리즈 중 단연 최고의 영화... 돈이 아깝지않은 영화다
6,스케일이 너무 커진 나머지 디테이을 찾을수가 없다. 하지만 시저카리스마!!
7,평범한 수준의 블록버스터
10,오오 최근 본영화중에서 가장 멋있고, 인간적이었음(유인원임에도 불구) 요즘같이 사람에 대해서 실망하는 일이 많은 때에, 리더쉽이 뭔지, 정의가 뭔지, 정치가 뭔지를 보여주는 영화였음. 유인원이 나보다 영어 잘하는건 함정
10,그냥  영화를 보고 싶으면 영화를 보십시오. 다만, 재미, 유쾌, 감동, 쓰릴, 액션을 즐기고 싶다면 혹성탈출, 강하게 추천합니다!~
6,그냥볼만해용아이들과보기좋아요
10,스토리 좋고 시간가는줄 몰랐음 시저멋져ㅠㅠ
9,재밌음돠 ㅋㅋ코바 불쌍해라....
9,재미있게 봤습니다 ^^
6,기대가 크면... 그냥 그럭저럭
7,유인원이 사람보다 연기력짱! 시저만 보여용 ㅋㅋ
1,너무지루해 원숭이가 말하고  말타고 총쏴ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌네요 요즘 나오는 영화는 볼거 없었는데
9,볼만한 영화였어요그렇다고 너무 기대하고 보지는 말아요
10,1편보기전에 뻔한 액션영화인줄 알았는데 정말 예상치도 못한 스토리에 미칠듯이 재밌게 본 영화. 올해 본 영화중에 단연 최고였다.
10,내가 마지막으로 보여줄 것은 대대로 이어받은, 미래로 전해질 체페리의 혼이다!
10,시저를 보고나오면서 재미없다 말하는 사람...니가 유인원이다
9,심야영화로 방금 보고 왔다, Jhonna  재밌다, 원숭이들 근데 극혐...
10,길다는 감이 없지않아있지만 정말 재밌게잘봤네요
8,별을 다 주고싶지만 후작을 위해, 아껴둬야겠음스토리 배우들 연기 액션신 감정이입 몰입도 집중력 최고,사람으로써 누리고 있는 현대 삶과 이기적 자기중심적인 생각에 대해 반성하게 됨... 무엇보다 눈빛에서 무너짐..울컥함ㅠㅠ
10,전편도 그렇지만 영화를 본 후 항상 뭔가를 느끼게 해주는 영화..진심 시간가는줄 모르고 잘 봤씀돠.~
10,극장에서봐야해요시간가는줄몰라요그저상상의이야기가아니라 그속의지금있고탐욕과 광기, 그리고 소름이있습니다.멋진영화예요 어떻게 이리 만드는지...생각해볼,가치있는. 하♡
5,유인원이 있으니까 더 이상의 캐릭터는 필요없다고 생각했을까? 하품나게 지루하다는 말로도 부족할만큼 지루한 인간 캐릭터들
10,아기 유인원 너무 사랑스러웠다. 인간과 유인원의 상황을 번갈아 보여주며 느낀것도 많은 영화였다. 영화관맨앞자리에서 봐서 후회할뻔 했지만 맨앞자리에서 봐도 재밌었닼ㅋㅋㅋ
8,유인원은 유인원을 죽이지않는다
10,유인원보다 못한 자유인으로 포장된 방목노예들 이 절반이 넘는 대한민국에서 꼭 봐야할 영화 이나라에 지금 어른이라는 사람들이 코바 일까? 시저일까?  극장ㄱㄱ
9,지루하지않고 몰입해서 재밌게봤어요.
10,전편을 보지 않아도 재미있었음ㅋㅋ
9,유인원이 1편보다 다양하게 나와서 재미있다
8,최고!!    2014년여름 가장 잘 만든 영화
3,뻥한내용이지만 잘만들어진영화
9,재미있어요 굿굿굿!!
10,대단해요!방금전에봣는데 스토리대단해요!♡♡꿀잼☆
2,딴 것들이 10점찍으니까 그냥 따라서 그런가보다 하고 우루루 찍어서 평점 저리 만들어놓는 머리뚜껑열어서 뇌주름에 이상없나 체크해봐야하는 자들이 매우 많아보인다. 아니면 유인원 영화 보고와서 뇌가 유인원급이 된건가? 지루함의 원숭이급. 크게 당했다.
7,배우들의침팬지연기가매우돋보이고실감나서멋있었다.하지만뒤로갈수록 내용이질질끌리는거같아지루한면도ㅇ조금있었다.
6,점수를 후하게 준 사람들은 전작을 보지 않은 사람들인가? ㅡ_ㅡ;;; 전작이 완성도도 높고  전반적인 스토리도 나은 듯 하지만 그 역시나 뻔한 각색과 스토리 라인이 흠이었던 영화... 두번째 작품은 사실적이지 못한 묘사와 뻔한 스토리가 흠...
10,대박..그냥대박  보는내내 감탄,그리고감동시저♡♡♡카리스마 소오름
10,크 무너진 타워 위에서 시저와 카버가 싸울때 시저는 판자를 들어서 방패겸 무기로 삼고 카버는 몽둥이 즉  검의 형상을 띈 파이프를 들었을때 그 손에 쥔 무기가 자신들의 성향을 나타내는 매게채 같아서 너무 좋았다
1,예전편의 기대보다 많이 지루했음..이제 좀 싸우려고 하니 끝나고..
9,1편의 내용을 몰라도 깊이 몰입해서 볼 수 있어 정말 신나고 재미있었어요~^^
10,감동적인 영화입니다 여자친구랑 둘다 오랜만에 좋은영화보구글남깁니다
10,동물에  입장에서 인간의 모습을 바라본 모습이  감동적이다.
6,기대이이하.. 하지만 중간보다는 조금더나은 스토리인것같다.. 앞부분이 조금 지루했고 전체적으로 미미했다..
10,재밌습니다. 킬링타임.
8,진화의 방향은 역시 변하지 않았다. 믿음과 배반, 음모를 통해 보여준 인류가 된 유인원. 이제 인간 대 유인원의 싸움이 아닌, 인간들의 싸움.
10,딴영화 다 필요없음 그냥 혹성탈출 봅시다
8,원숭이로부터 리더십을 배우게 되다.
10,완전 짱!재밌었어요.완전 추천이요~!!!!꼭 보세요.시저 완전 멋있엉~♡
10,혹성탈출을 다봤었는데 눈동자까지 디테일을 살려내는 것을 보고 정말 힘든 기술인데  해낸것에 대해 정말 감동이었다. 그리고 영화를 보는 내내 전혀 지루하지 않았다.
10,이건 1편과 달리 정말 재미있는 영화다. 4D,3D로 보지않아도 스릴감을 맛볼수 있다.
10,최고!!!날 돌아보게 된다...
7,유인원들이 너무 과하게 진화했다
9,굳ㅋㅋㅋㅋ빨리 3편나와라 제발
8,어제 봤어요... 2탄 마지막 입니다
10,코바....ㄴ ㅓ 이샛키....
10,올해 본 영화 중 최고다. 인간과 자연에 대해 생각하게 해주는 영화.
8,진화의 시작에 비해서 임팩트, 박진감이 떨어지는듯
3,ㅈㅐ미겁나게 없다. 에휴 비싸다
7,1편안보고봣는데 재밌네요
9,Goooodddds
10,1편 보고 바로 봤더니 감동과 재미를 제대로 느낄 수 있었어요! 코바가 장갑차(?)를 탈취하는 롱테이크 씬은 이 영화의 최고의 장면이 아니었나 합니다!!
10,완벽한 영화였습니다.정말 1에서도 그랬듯이 기술도 뛰어났고 전체적 이야기도 좋았습니다.시저가 1에서 주인의 애틋한 마음을 잊지않았던 부분이 나와 감동적이기도 하고.많은뜻을 남겨준 것 같습니다.진짜 혹성탈출은 정말 레전드.
10,50대 중반 부모님을 둔 늦둥이 10대 청소년입니다. 세대차이가 꽤 나는지라 엄마는 재미 없다고 하실 줄 알았는데 엄청 몰입해서 보셨다고 하시더라구요 ^^ 저도 엄청 몰입되었고 훌륭한 영화라고 생각합니다 :D
10,영화보는 내내 눈을 땔수 어부없내요~!! 스토리 정말 짱짱 여태 본 영화중 베스트3 안에 들어갈 영화내요~~! 시저의 카리스마 대박 그리고 가슴을 후벼 파는 명대사들 ~끝나고 많은 생각을 하게 되내요~! 안보신 분들 꼭 보시길 바래요! 대박강추
10,굿굿 전편들 다보고봐라
8,시원하게 보고나옴  아주 잼나요
1,그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다
10,지루할 틈이없다. 그래픽부터 사운드 스토리 연기까지 어느하나 떨어지는게 없고 내인생 최고의 영화다. 개인적으로는 아바타보다 재밌게 봤던것같다
7,원작만한 우끼끼 후속없다 우끼끼 우끼끼.
8,영화굿굿! 살짝 몰입도가 떨어지는 점이 아쉽~
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌음. 진화의 시작 안보고 바로 이영화봤는데 전편을 찾게 만드는 재밌는영화.
3,아우 보통이었어요.  좀 아쉬운영화
8,전작도 좋았지만 더 나아진 속편.
9,아이들하고도 보기 무난하네요..
10,인간이란...많은생각이들어요
7,정말 잘만든것같구요 ㅎㅎ 더운여름에 즐거웠어요
10,간만에 퀄리티 있는 영화 섬세한 감정표현 시저의 감정눈빛... 스토리도 굿..;. 추천
7,영화 후반을 위한 앞 부분의 개연성을 억지로 만든 듯한 느낌을 받을 수 밖에 없었다. 감독이 어떤 메세지를 주는 건지 알 듯하나  좀 더 짜임새 있엇다면 좋을거라는 생각을 해본다.영상과 메세지가 약간 따로도는 느낌을 받았다. 아쉽다.
9,처음에 좀 질질 끌어서 지루했지만 갈수록 너무 재미있었다. 다음편이 기대된다!!!!
9,5, 6점 준 평론가 한줄평...  웃음만 나온다.  평론가도 이제 평점으로 평가좀 해주자... 쓰레기들 대부분 별한개도 모자라다
10,감상이라는 단어가 어울리는 영화였어요.
8,예상 가능한 스토리. 지루한 전개방식... 초반부에는 살짝씩 졸았네요 ㅜㅜ 액션씬이 좀더 들어갔을뿐. 1편 훨낫네요
10,너무 재미있게 잘봤어요^
10,뭐 같은 트랜스포머보단 100배는 더 낫다.
10,혹성탈출2 재미없다고 한사람들 살짝 이해가 안가네요.솔직히 강동원 하정우 쌈박질만하는 군도보다 훨씬 작품성도 좋고 재밌었습니다. 보는내내 열번은 소름돋았던거같은데
9,시저♥ 만 기억난당~~
10,전판들다안보고 봣는데 완전 기슴조마조마하게봣는지 ㅜㅜㅜ 침팬치실험안햇으몬좋겟다!!!!굳굳 승픈부분도잇엇지만  재밋게봣음!!!!
8,스토리는 탄탄하게 잘만든 후속작임, 볼거리는 1편이 볼만했었다
10,역시최고!!생상한현장감...정말소름돋았다
10,평점지린다 보러가야지 ㅋㅋㅋ
7,스토리 라인이 별루 영화는 전체적으로 지루했슴다. CG도 그닥...그저 그랬던 영화
9,1편 안보고 봤는데도 디게 재밌었음. 다음작품이 기대됨
10,개인적으로 내가 본영화중에 가장 와닿고 신선한 충격받은 영화..1편보고 이번 편보면 더 재밋다
7,시저보다 코바가 말 더 잘함
9,손에 땀을 쥐는 흥미진진함! 강추입니다
10,정말잘만든 영화.1편 진화의시작은 꼭 보시고 2편 반격의서막을 보시길, 시저가 왜 인간과의 관계에서 갈등을 하게되는지 이해할수 있습니다. 단순히 원숭이가 왜 저렇냐? 라고 하는분들 정말 1편을 안보고 그럴듯. 강추.
10,속편이 속편답게 전편의 내용을 많이 가져왔고 내용의 줄거리나 결말도 영화의 제목과 매우 일치했다.  또 우리한테 교훈을 주기까지 한 현재 개봉영화중 최고의 영화라 생각한다
8,기대만큼 재밌음...지루하지않음
8,팩드는 좀 부족하지만 다음편이 기대됩니다.
9,영화는 정말 재밌었고 1편과의 개연성도 좋았으나 너무 바라는 대로만 흘러가지 않았나하는 아쉬움이 약간 남는 영화였다
10,트랜스포머 왜 봤는지 모르겠다
10,유인원만 못한 인간들은 보고 배워라!
7,뭐!  나프진 않은것 같음...
10,대박. . 전편에 이어 넘 재밌네요
10,감동..액션 굿굿 ! 잘봤습니다!
4,두번봐서 그런지 좀 졸렸습니다^^ 잼있게잘봤습니다
10,말이 필요없다. 그냥 최고다!
8,재밌었다. 웃겼던건 시져가 가라!!할때 ㅋㅋ 여러모로  보는 재미와  스토리가 좋았던것 같다
9,재미있었어요 시간가는줄모르던영화
10,진짜 재미있다 . 시간가는줄 모르고 본것 같다
8,전편보고 바로 봤는데 좋네요. 재밌네요~
8,시저와 말콤의 신뢰를 지키기 위한 노력이 인상적이었다.인간사회는 늘 문제를 야기시키는 부류들이 존재한다는 사실과, 이를 현명하게 극복하기 위해 어떤 노력들이 필요할지 생각하게 하는 영화.
10,눈요기잘했습니다.1편도 눈요기잘했구요
7,개인적으로 쏘쏘했음., 약간 지루하기도 함.
10,그냥 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ유인원이 사람보다 연기를 더 잘해ㅋㅋㅋ
10,다른 작품에 비해 실망시키지 않았다 다음화가 너무 궁금해진다 시저의 위엄 ....대박이다
10,진짜 잘 봤습니다 시간 가는줄 모르고 다음 편이 무지 기대되네요
7,흥미로운 소재로 흥미롭게만 찍은영화갠적으로는 언제 끝나지?라는 느낌을 받은 영화
10,포깁미... 평점을 너무 늦게 올린다.
10,이런 재밌는 영화가 있을 줄 이여.
8,재미...조끔지루하네여ㅋㅋ전편이더잼
9,전편보다 재밌다 정말ㅋㅌㅋ
9,또 다른 진화를 기대하며
10,아주 재밋는데 코바가 쓰레기네
10,하하 이런 코바같은 놈 하하
10,혹성탈출시리즈 처음봤는데도 재미있었어요!
7,1편과 같은 재미도 감동도 없다   그냥  볼만한 영화  (중간 중간 지루함)
8,3탄으로 가기위한 발판. 나쁘지않았다. 말타는장면만빼고
6,언제나 훌륭한 세계관, 누군가 본받았으면 하는 리더쉽.
10,1편보다 더 업그레이드 되서 돌아온 시저와 혹성탈출임.
9,재미있게 잘 보았습니다
5,정말 지루하고 잠옴... 재미 없음..
6,전편때문에 기대치가 너무 높아서 그런가 2편만 떼어놓고 보면 괜찮은 영화긴 한데 스토리가 뻔히 보이는데로 흘러가는게 아쉽다 3편이 나오면 또 어떨진 모르겠으나... 전편보다 나은건 시저의 카리스마 정도
1,솔직히 트포4는 때려 부수기라도 해서 끝까지 봤는대...이건 진심 지루덩어리다.
8,혹성탈출 첨봤는데 감동 재밌네요
10,다음편이 더욱 기대되게 하는 작품. 이번 영화는 제목처럼 '서막'을 잘 열어준 듯. 재밌고, 훌륭했음.
8,재미있지도 없지도 않은...
9,그 어떤 시리즈물중에서도 최고....절대후회하지 않는 영화
10,아주 흥미진진 하다.인간과 유인원의 싸움에서 유인원과의 배신으로 인해 인간과의 옛추억을 회상하며 다시 우정을 쌓게 되는....이런 영화는 누구든 시간날때 꼭 한번 보면 좋겠다
10,갠적으로 진짜 너무너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 진짜 최고에요 최고 아직도 여운이 남네용
9,언젠가 지구에서도 이런일이 일어날것같은 예감
8,유인원들 다 똑같이 생긴줄알았는데성격에 따라 다르고 개성이 느껴져요
9,이번편도 재밌었지만 다음편이 더 기대되네요ㅎㅎ 우리나라에선 언제쯤 이런 영화 만들 수 있으려나
6,개인적으론 1편이 더 나았던듯. 1편 정말 재밌게 봤었던 기억이 이 영화를 보면서 새록새록 났다. 요번 영화도 나름 나쁘지는 않았음
8,원숭이가 "NO" 라고 말할때 처음 느껴보는 감동
9,정말 오랜만에 1편보다 나은 2편을 봤네요. 헐리우드스토리야 뻔하지만 그래픽과 구성이 탄탄하여 시간가는줄 모르게 봤어요. 개봉관수는 군도가 꽉잡고 있던데 영업에서 밀렸나.. 암튼 돈이 아깝지 않은 영화! 내리기 전에 꼭 보세요~~
7,시저랑 코바만 연기 잘함 ㅋㅋ또다시 후속편 나올분위기 만들어 놓고 흐지부지 끝남...
9,시저를 통해 엿보는 진정한 리더의 모습
10,재미잇엇고 감동적인내용이엿습니다
10,스토리 볼거리 진짜 대박영화 3가 기대된다.
10,짱 그냥 영화관가서 한번보세요 두번보세요
10,많이 기대안하고 봤는데 감정적인 부분이 잘 묘사되고 인간으로 반성해야될 부분도 말해주는것 같아서 좋았음
6,트랜스포머보단 나지만, 두 번은 못보겠다
10,최고의 영화..최고다
10,완전재밌게봤어요 굿이에요
10,감동적이였어요!마지막편도 기대되네요~^^!!
10,MOVIE IS GOOD BUT MONKY IS NOT HUMAN
8,중반까진 지루하긴 하지만. 끝으로 갈수록 흥미진진합니다. 원작 혹성탈출 스토리를 확실히 알고 보는게 좋을것 같아요. ~^^
1,평점보고 트랜스포머 포기하고 봤는데.. 지루했음2시간 내내 큰 화면으로 침팬지 얼굴 보는 게 동물애호가인 나에게도 좀 불편함... 중학생 아들들도 별로 재미있어 하지 않음 트랜스포머 예매 안 했다고 한 소리 들음... 코바 얼굴 넘 보기 싫음....
10,이런게 진짜 영화지~!!
9,초반 스토리때문에 지루함은 있었지만 후반부로 재미있게봤네요^^시저의 똑똑함과 리더다움이 멋지고 코바의 최후가 왠지 후편과이어질듯하네요^^후속도 기대에 한표ㅎ
8,사유하게끔 만드는 블록버스터의 굉장한 매력
9,트랜스포머 <<<넘사벽<<< 혹성탈출
10,시리즈물이 지루하지가 않고 더 흥미진진해진다...그것도 과거가...
9,인간과 야생동물이 공존하는것에 대해서 다시한번 생각하게 만들고, 인간의욕심,바이러스 하나때문에의해서  인류가 멸망할수있다고 생각하니 끔찍합니다.
10,말이 필요 없어요. 여러모로 시사점을 준 영화
9,전체적으로 몰입할 수 있는... 제대로 만든 영화
8,변신로봇이나, 유인원이나 이젠 조금 식상하다는...제발 트맨스포머 시리즈는 따라가지 않았으면 한다는...
10,첫편 못보고 내용도 모르고 막 들어가서 봤는데도, 이해 잘되고 몰입도 잘되고, 너무 빠져들어서 본 나머지 시간가는줄 몰랐네요. 이렇게 재밌어도 되나요, 전편도 챙겨서 봐야겠어요! 혹성탈출보세요~!!
1,평점이 생각보다 너무 높은거 같음 1편보고 2편보니까 생각보다 재미있진 않음 좀 식상하다고 해야되나
8,넘 재밌었어여 울아이들도 넘 좋아하네요
10,코바를 보면 외부에 적을 만들어 안을 선동하여 뭉치게하는 리더쉽...우리나라 보수당과 러시아의 푸틴을 보는거같군...
8,지루하지 않게 본 영화입니다
8,시저와 코바가 만들어내는 긴장감은 올 여름 최고의 상업영화로 꼽기에 주저하지 않게 만든다. 후반부 전투씬에서 코바의 광기는 히틀러가 연상될 정도로 강력하다. 3편이 나오려면 2년은 기다려야 한다는게 아쉽다.
10,믿고보는영화 꼭1보고 보세요
10,너무 재미있어서 혼절할뻔... 빨리 3탄 나오길...ㅜ
6,생각보다는 별로 ... 루즈하다.
10,나를 실망시키지 않는 영화 중 하나. 쵝옹
6,너무길어요 영화가요~~
9,재밋는게...너무 끝이허무해
8,듣던대로 재밌고 재미 속에서 반성하게 하고 경각심을 일깨워주네요
10,스토리진짜쩔고볼거리도쩔고대박입니다..
9,좀지루하긴해도볼만히닜ㄷ
9,다음 편이 기다려지는 수작
10,시저라는 캐릭터가보여주는 리더쉽 그리고 전편에 비해 확장된 리더의 책임 그것을 풀어가는 시저를 보며 진정한 리더에 대해생각하게된다
10,영화 자체가 잘 만들어져 있음. 시작과 끝이 시저의 눈을 보여준다는게 가장 인상깊고 보는데 전혀 불편하지 않았다. 오히려 추천!
10,대박! 강추입니다~~~~
10,기대보다 더 재밌게 보고온것 같아요ㅜㅜ진짜 재밌었어요
10,너는 유인원이 아니다 라는 대사가 감명 깊었습니다
7,초반좀지루한데 나중에 좀 몰입됨
8,재밌네  그럭저럭..cg빼고는..별루
10,역시 혹성탈출~ 3편이 기다려집니다.
8,볼만했습니다 하호하호하호하하
9,전작보다 감동은 덜하지만 여전히 이름값하는 영화~
7,트릴로지로 만들 계획인 영화라 그런지 이번 영화는 3편의 뒷받침이 될만한 내용이긴 했다. 다만 기승이 너무 길었고 전결에서 뭔가 터지는 것도 없었다. 1편에 비해서는 좀 아쉽다는 생각이 들었다. 3편을 기대해본다.
10,인간의 실험으로인해 복수심으로 가득한 정말 안타까운 코바. 반대로 유인원의 가족을 잃고싶지 않아서 또는 평화를 원하는 시저 둘다 안타깝습니다 결론은 인간이 잘못이여 인간이
10,꿀잼허니잼 재미재미재미잼
10,1편의 임팩트보단 덜하지만 재밌음!!
9,원숭이의 카리스마를 느낄수있죠ㅋ
8,영상미굿 전개굿 스펙타클
10,에입홈 휴먼홈 원숭이보고 소름돋음
6,전작에 비해, 많은 노력을 기울였지만 결과까지 그러진 못했다.의미에 치중한 나머지,감동과 재미는 놓쳐버린,뻔한 이야기로,기대되지 않을 후속작의 여운만 남겨 아쉽다.
10,재밋게밧어요완전저극추천합니다
6,그 누구도 시저를 대신할 순 없었다
10,그냥 봤는데 대박터졌다.
7,평점높아서기대햇지만기대한만큼은...그래도돈아깝진안앗던영화~ㅋㅋ
10,무조건 10점이입니다 다음편 또 나올거같은데 빨리 보고싳네요
10,두번째 관람인데 다시봐도 재미있네요ㅎㅎ
6,그냥그랬어용~꼭봐야할영화는 아닌것 같네요
10,첨부터 끝까지 긴장감을 늦추지 않고 본 영화입니다.다음편도 너무 기대됩니다^^
10,최고의 영화... 시저님을 찬양하라
7,일단 배경이어두워서 잘안보임침팬치들에게서 사람의모습이 무섭
9,1편에 이어 재미있었다
8,볼만하고 다음편이 기대됨ㅎㅎ
8,미래에는 어떠한 모습으로 우리가 생활할 것인가
9,그냥 다 보고 나서 진짜 잘 만들었다는 생각 밖에...긴장감도 있고 액션도 있고 스토리도 나름 잘 짜여져 있음 감동도 있고 1편은 안보신분들은 잘 이해가 안되는 부분 있을지도 왜 시저 탄생배경이랑 코바는 왜 인간을 증오하는지 등등 전개가 약간 지루함
10,변신 뿅뿅하고 서로쾅쾅 싸우는 영화보다 차라리 이게 훨씬~ 낫다 트랜스포머4보다 이것을 더 강추한다
8,전체적으로 재미있게 잘 보았음
4,다보고나서 이렇게 머리아플수가 없다 유인원숨소리 등등  내용도뻔하고 주인공이 짐승과 사람으로 나눠졌을뿐 뻔한 전쟁영화
7,이제 시작이다. 유인원의 변화하는 모습들을 보면서 그 끝은 인간들의 추악함이 아닐까 걱정했다. 인간 삶에 대한 교훈보단 인간의 삶 속의 모순과 배신 그리고 대립을 유인원을 통해 보여주는 것이 탁월했다.
10,재밋네여ㅎㅎㅎㅎ 혹성탈출졸잼^^
10,혹성탈출 1편이나만큼 정말 재미 있는 영화다
7,뭔가를 또 기다리게 만든 영화 !재미있게 봤습니다
10,정말 재밌어요스토리 탄탄함.
10,또 나오겠지? 그 다음이 정말 기대되는데?
10,난 돈주고 3번 봤음, 겁나 강추함
1,노잼. . . . 핵노잼ㅋㅋ
7,너무기대는하지말것..
10,같이 영화를 봤던 중학생 딸이 재미있다고 하네요^^
10,1편보고 바로보면 더재밌당
10,오공 원딜갈께요 트롤아님
7,아이들은 너무 좋아하고  어르들 보기엔 좀 뻔한 예고가 되는 영화 하지만 아이들이 만족하니 괜찮음
10,말이 필요없는 최고의 영화다.
9,나름 재밌음. 일단 인간 대 유인원의 초스펙타클한 대규모전쟁신은 안나오니 그런 기대는 말고.
3,음... 그냥 인간같음
10,평론가들아 니들이 재밌다고 생각하는 영화는 뭐냐? 점수 짜게주면 니들이 뭐있어보이냐? 진짜 손가락뼈 다부러뜨리고 싶다
8,좋다. 아주 ㅈㅎ다는 아님.
9,유인원이 인간보다 낫네요
8,재미있게 잘 봤습니다~~~^
7,CG는 최고 였는데 다른 리뷰보고 너무 기대했던 탓인지 개인적으론 많은 댓글중 지린다는 표현까진 아니였어요;;보는 내내 잼있다는데...도대체 언제부터 잼있어지지? 하면서 끝나버렸네요 ㅠ
7,초반에 지루하죠. 일생 볼 유인원들 총 집합. 기술력과 특수효과에 메시지는 알겠는데 그게 다.
10,몇년동안 보아온 영화중  혹성탈출은 어느것 하나 빠질수가 없다.최고다.진짜 최고
8,몰입도 높은 웰메이드 무비. 대립관계가 없는 이상은 없는것같다
9,몰입도가 매우아주정말 좋습니다
9,감동과쟈미까지쵝ㅎ인듯
9,오감만족!!기대이상은 환상적인 작품!멋진 작품입니다
10,이게 왜 8점대인지 모르겠다. 백점을 줘도 모자르다. 시저 만세!!
10,유인원들의 섬세한 표정에 주목하게됨... 정말 잘 만든 영화
9,진짜내가 유인원한테 설레다니ㅋㅋㅋ시저도 말콤도 머싯는남자
10,인간과동물사이의교감과사랑완전감동이었습니다신뢰~~!!
8,재밌음 일편보고 보면 더 재밌음
6,시작은 흠미롭지만  끝은 지루한 영화?그러나 다음편을 기다리게하는 영화!
10,너무 잼나요보는 내내 긴장감도..짱
9,재밋었습니다 내용이 어떻게 보면 심오한 것도 잇지만 재밋군여~~~~ㅎㅎㅎ
10,지루할틈없음. 시저의 카리스마..
7,예상되는 결말 하지만 지루할틈을 주지않는 액션!
10,마지막까지 긴장하고  본 영화
7,그냥그렇다 너무 기대를하고본것같다
10,오랜만에 정말 가슴에 와닿는 영화 잘 봤습니다. 많은 교훈을 주고 가는 영화가 아니였나 싶습니다.
6,걍 그런거 같음. 아무 기대없이 보면됨ㅋㅋㅋ 왠 엄청긴 3탄 예고편을 본듯?
5,초반지루 후반긴장 ㅎㅎ
10,기대하고 봤는데 기대이상시다 시저 개존멋..
10,재미나게. 한편. 씁쓸한단면
10,감히 클레멘타인과 견줄만한  최고의 영화!
10,굿. 오리지날과 다른 시선인데 아마5편까지 나올듯
8,근래 나온 영화중 가장 볼만함
8,굿굿 재밌어요 진짜 시저 카리스마 굿
2,기대한것만큼 재미 없었어요
8,기대안하고 봤는데 전 1편보다 더 재미있는것 같아요 ㅋㅋㅋ 초반은 좀 지루해서 졸리긴 했지만 ^^
6,스토리도 진부하고 볼거리는 아예 없다
10,재밌어요 시저한테반함
9,재밌다. ㅋㅋㅋ 그리고 먼가 충격적 ㅋㅋㅋ
9,잼있었고감동까지한몫
10,별 내용은 없었네요 근데 배우들도 연기가 뛰어나고 영화 내에서 주는 교훈적인 메세지가 많기 때문에 별점을 5개풀로 드리겠습니다ㅋㅋ정말 잘 봤습니다.
8,미국입니다. 전 편보다 스토리에 무게가 있습니다. 한 땅에서 평화롭게 공존하며 살아가기엔  서로를 믿지 못하는 유인원과 인간들의 모습을 보면서, 현재 내전중이거나 분쟁중인 국가들이 떠오르더군요. 그래픽은 최고였고, 배우들의 연기력도 좋았습니다.
10,진짜 최고의영화라도 봐도됄정도!!!
10,원숭이한테 매력을 느껴버렸다..
8,꿀재미ㅋㅋ  추천이여ㅋㅋㅋ
6,그럭저럭 예상 정도의 영화임
10,이번에 본게 처음인데.다른편도 ㅂ하야겟다.ㅋㅋ
6,그래도 원작이 제일 낳다.진심.CG라 몰입도가 떨어져
8,3d로 봤는데 조금 아쉽기는 했지만 재미있었어요
10,여름방학에 가족들과 혹성탈출을 보러갔는데 생각보다 너무 재밌어서 좋아요!다음편도 기대 됩니다♡
10,1편안보고봤는데도 재밌다...재밌다...,진짜 재밌다...아...진짜재밌다....진짜....,...재밋다
9,시저의 연기가 굉장했다. 사람과 유인원의 차이를 모르겠다. 유인원한테 반하기는 처음이다. 굿!
8,기대가 너무 컷던탓인가..
7,1편의 참신함은 사라지고 예측가능한 시나리오... 스토리상 어쩔수 없눈고 같긴한데....흠 ㅋ
8,혹성탈출1 만큼의 충격과 반전은 없었지만 또다른 감동과재미가 있네요. 1편을 보신분들이라면  추천해드립니다~~
10,씨저!!!!영화재밌네요
9,잼있어용~ 호호호호 시져~~
8,시저의 표정과 카리스마가 압권이다. 두시간이 길게 느껴지지 않는 괜찮은 영화라고 생각된다.
9,시저 굿입니다요 ㅎㅎㅎㅎ
9,스토리도좋고 볼거리도좋고유인원 말하는게 너무 자연스럽다
1,지루하고 감동도없고 돈아깝고... 누가이기든 신경안써짐.. 관객들 끝나고 아 내돈.. 이러고나갔음ㅋㅋㅋ 이걸 재밌게 보는 분이 계시다니 신기함... 저는진짜 휴.. 개별로
8,역사물보다 더 사실적며 철학적인 서막
8,인간에 대해서 다시 생각하게 되고 지도자가 얼마나 중요한가에 대한 생각을 하게 되는영화
9,원숭이가 내 롤모델이 됐다 영화를 안 본 사람들은 비웃지만 본 사람들은 고개를 끄덕이게 될 것
1,한번더봤다가는 언어장애걸릴듯
10,초등6, 4  아들들이  2시간 10분내내 재밌게 봤습니다~트랜스포머대신 보길 잘했다고 하네요
8,오리지널 보다 감동은 없지만 재밌다~^^
8,인류의 존재가치에 대해 다시한번 되새기게하는 영화
10,너므재밋슴볼만함~!
10,영화가 재미있고 스릴이 있어서 남여노소 누구나 관람할 수 있는 가족풍의 영화였다.오랜만에 가족들과 나들이후에 영화을 봤는데 극찬을 들었다.인간과 동물에 대한깊은애정과 사랑을 느낄수 있었다.
10,그래픽도 지리고 정말 잘만들었네요 ^^ 전작을 뛰어넘는거같애요!!
4,별로엿음 그냥 이상이야기로 계속끌고감
10,잼써지금개봉중인영화중에 젤잼써시저같은지도자가 나라마다 잇으면 전쟁없겟다
9,글쎄, 재밌긴한데 전작만 못한듯싶다~ 전작이 넘 재밌어서~
9,시저 존멋 ㅎㅎㅎ cg 짱짱맨
9,그래픽 스토리 전체적으로 만족스럽습니다
10,생동감넘치고 잼있었어요
9,결말이아쉽긴했지만 재미도있고 감동도있는영화였어요 !
9,승자와 패자는 있을지언정 악인은 없다
7,못생긴 침팬지 괴성 듣고 소름
9,시저 카리스마 지린다 ㄷㄷ
1,동물의 왕국을 영화로 만든 수준
10,ㄱ흐륻흑흑흑흑성탈츌츌츌
10,보는 내내 심장이 두근거렸습니다.
1,올해 최악의 영화 이네요.
10,재미 없다는 사람 진심 이해 ㄴㄴ
10,그래서 다음편 개봉일이 언제요?
10,친구들에게 영화를 권해야 한다면 단연 이영화가 아닐까 싶군요. 근래 본 몇편의 영화 중 최고!!!!
8,신기하면서도 긴장감이 함께되서 너무재미있게 잘 봤습니다^^
10,많응 메세지를 담고있다.
9,재밌고 감동도 있음 ㅋ한번보시길~
10,혹탈시리즈는 앞으로 쭉 영화관에서 보는걸로..
5,기대를 너무했는지...전편보다 몰입도가 덜했음ㅠ
9,가족과 가볍게 볼수있는 휴머니즘적인 영화였어요~~
7,원숭이가 인간처럼 보였다는 ~역시 영화는 극장에서 봐야한다는 ^^
7,볼만은하지만 불필요하게 긴부분이 있어서 초반에 좀지루했다.
10,짱짱♥♥♥개재밋서요
8,이 돼지같은 고동열이 미쳐날뛰고있습니다
9,오랜만에 영화관에서 즐거운 시간을 보낸것 같습니다 ^^
1,B급 전쟁영화 침팬치 버전 그이상도 이하도 아님 뭐 신기하고 재밌고 그딴거 없음2가 나음 차라리
10,지도자를  잘만나야 몸이 편하다는 결론...지금우리는 피곤할뿐
10,음 엄청 재미미있네요ㅇㅇ
10,너무재미있었어요good
9,다음 이  기대가 되는작품  빨리나오길
8,즐거웠음 하지만 내용은 별로
10,다음편이 언제 나오는지 정말 기대됨ㅋㅋ
7,나쁘진 않았지만..부제가 광기의 코바가 맞았을 듯.
4,제목을 '혹성탈출 반격의서막 ' 이 아니라  '시저의 리더쉽' 으로 바꾸자   그리고 역대최고 블록버스터 라고 하지말자 그냥 리더쉽 강의용 드라마 라고 하자 (  중간에 유인원 2인자 가  리더되서 전쟁할때 ㄱㅊ 아서 평점 4점준다)
9,굿굿 추천. 스토리 잼있어요
5,그냥 조용히 봄서막이라 진짜 준비만...
7,my home. your home
10,1편보고 많이 기대했었는데 역시 실망시키지 않네요 현재 극장가에서 제일 볼만한 영화라 생각됩니다 취향에 따라 다르시겠지만
9,3편 언제나오죠 기다려지네요.영화 좋았어요.
10,3탄이 기다려집니다.
8,그냥. 볼만함.   기대했는만큼은 아님
10,처음쓴다 평점 헐리우드로 여운남긴 처음
10,어른들이  보기좋은  영화
9,재미도 있었다만...  이제작비 반만 한국에 주면더  잘만들 터인데..
10,진짜 재밋습니다.참고로 마지막에 엔딩 크레딧 나오는줄 알고 기달렷는데 안나오내요. 그냥 영화 끝나고 바로 나가시면되요
9,잘봤습니다 묘사가 전편보다 나아졌고 스트리도 좋네요
10,너무재미있게잘봤네요
9,스토리나 영화 자체는 재밌고 다 좋은데 뭔가 좀 나중되면 좀 길어서 지루했음
10,정말 재밌게 봤습니다. 지루할 틈도 없이 계속 몰입하며 봤네요. 속편이 기대됩니다.
8,전쟁은 시작됬다 시져의 리더쉽에 놀라움
10,헬로~헬로~미스타 몽키♬두발로 걷는 동물들은 하나같이....ㅉㅉ
10,진짜 재미있고 역시 기대를 지지않음
7,아이들은 재밌었다고 하고~~ 난..신의한수보다 별루인거 같아유...
8,전체적으로는 좋왔지만 중간에 약간 지루했습니다
10,지금 보고왔네요 재밌게 잘봤습니다! 후편도 기다려지는!
8,유인원들이 나오는 영화인데 참 인간적이네요~~
7,뒤에 후속작 나올 것 같단데 빨리 보고싶네요
7,재미 없었어요짜증이예요
7,인간과 유인원은 평화를 이룰 수 없다.
2,내용도 밋밋하구 감동도 없는 영화네요
10,굳굳 한번 더 봐야징 ㅋㅋ
7,그럭저럭 볼만한 영화, 후편을 기다리라는 메세지와 함께
9,성인이 보기에는 쫌 그런데...애들하구 보면 재미 있음..
10,베댓 우상 일본인 영화는 잼있었음
10,돈 아깝다는 생각은 안 들만한 영화. 재밌게 봤습니다.
8,굿재미있게봤습니당 ㅎ ㅎ
10,혹성탈출 시리즈중 제일젬나요^^
9,말이 필요없다. 닥관~
8,영화가 이쁘니깐 원숭이도 이뻐보이기시작하네.
9,재밌네요 3탄이 기대됨
8,가족과 함께 볼만해요 그래픽도 짱이네요
9,9점 짜리에요^^재미있음
9,인간의 최후를 잘 표현한 영화
7,ㄷㄷ 다시한번 보고 생각해봄
1,인간과 유인원 모두를 이해하게끔 하려는 영화의 의도에 보는 내내 맘이 불편했어요 절벽에 떨어지기 직전인 유인원...등 진부한 스토리, 화면 구성에, 유인원의 감정을 통해 억지로 감동을 주려하는 느낌. 차라리 선과 악이 분명했으면 쾌감이라도 있었을텐데
10,인간이 오스트랄로피테쿠스 때 어떻게 살인 오고 변화했는지 알 수 있다
8,그냥그럭저럭볼만은하네요좀 아쉬움 내용이 별노여서
10,하나 하나의  디테일 들이  실감나게  표현되었고  상상할 수 없는  장면에 또 한번 놀랐습니다.
10,재밋게 잘봣슴  볼만해용
10,진짜 재미었음ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 보면서 소름 돋은 적 많았다.그리고.. 이 영화에서 가장 무서웠던 장면은 코바가 총은 든 장면이 아닐까?
10,거스를 수 없는 운명에 대한, 보통인간을 뛰어넘는 고뇌를 하는 지도자 시저!
10,대체 평론가들은 왜 점수가 저따위냐~쓰레기 한국영화는 7점씩주면서~
10,좋다 아주 좋다 10년후에도 캠코더 밧데리가 2칸이 있음이 계속 신경쓰이지만 아주 좋다.
3,너무 지루함... 잤네여
7,전작보다 못한 스토리. 지난주에 본 트랜스포머 쓰레기보단 낫지만 보고나면 아 뭐지..밖에..
10,말이 필요 없네요 요 근래 본 영화중에 최고입니디
8,그래픽이나 동작하나하나 섬세하게 잘표현되었고..재밌게봤어요
5,참 단순하고 굴곡 없는 영화. (연령대별 평점에서 이 영화를 가장 좋아하는 대상(평점10점 준 사람)이 40대 여성이라는데, 이 영화본 40대 여성이 얼마나 있었을까? 알바 냄새가 난다....)
10,굿 레알 굿이다 보면 후회안됨
10,최고의영화...보는내내 진짜잘만들었다고생각했음최고다
10,와진짜 말이필요없음 그냥이영화는대박임 끝이허무하지만 그래도진짜대박이라는말뿐이안나옴
10,시저한테 시집가고 싶다.
9,영상, 연출, 내용 모두 좋아요. 인간과 다르고자 하는 시저의 고뇌가 잘 표현되었음.ㅎㅎ
9,화려한볼거리와 연기에 비해 내용은약간지루함
9,재밋습니다 스릴있고ㅋㅋㅋㅋ
6,내용이 좀 지루하고 별로였음
10,말이필요없다 그냥 꼭 봐라!!
9,꿀잼  이거꼭보세요!!!
9,재미있엇어요인간보다유인원인시저가더빛나보엿던영화
10,개인적으로는 재밌네요
7,전작에 비해 난해했건것 같아요
10,시저가 너무 멋있었고 전체적으로 재미있던것 같아요
10,1편만큼  재밌는 2편이 나온 몇 안되는 블록버스터!! 본시리즈급임
6,그냥저냥  가볍게  볼 영화
10,이런게 영화다!다음편도 너무 기대됩니다
9,1편도 재미있게 보았는데 스토리가 연결되니 재미있습니다 3편도 기대됩니다 옛날 찰턴해스턴 주연의 혹성탈출이 생각이 나네요
1,별로...1편과 개연성이 없다
10,볼만합니다 혼자서 보는거 괸찬 ㅎ
10,가장들이 모여서 봐야 하는 영화.
9,혹성탈출은 언제나 실망시키지 않네요! 재밌습니다!
8,시저는항상 정의롭고 영리한거같아요..동물들의세계속에서 인간의세상을 표현한작품이라생각합니다.  관람하면서 많은것을생각하게한 작품입니다.
8,'엄청난 대작이다'이정돈 아니지만 꽤나 재미있다!오랜만에 가슴 졸이면서 본듯 하네요~딱 네티즌 평점, 8.5점정도의 영화입니다
8,괜찮은 영화라고 할 수 있어도 망작이라고는 못하는 영화였습니다. 임팩트는 조금 모자랐지만요.
7,전편보다 컴그래픽 냄새가 더욱 나는것이 옥에 티. 3d 때문에 그렇게 처리한듯.
4,다소 지루한감이....
7,냉정하게 판단하는펀 그렇다구 잼있는걸  잼없다라곤 말하지않음!! 스토리라인이 뻔한점과 그래서 느껴지는  루즈함이 있는 영화 조조로보긴 아깝지 않다!! 살짝 재방송 보는듯!!
6,무겁고 어둡운 분위기 처럼 영화가 끝난후 다시 한번 생각을 하게끔 만드는 영화
8,정신없는듯ㅠㅠ그래두역시스케일굿
6,재미있네.. 3편은 있는건가?
9,졸잼졸잼 ㅎㅎ기대이상재밋네요 ㅋㅋ
10,재미있었다 감동이있는영화
10,지루함이 전혀없었다 cg 또한 티가안난다
10,대사는 단순함이 있지만 대사 한 마디 한 마디가 힘이 있다. 3부가 기대된다. 최근 개봉 영화 중 최고
8,재밌는데 중간중간 약간 지루한느낌
2,생각보다 별로지만 유인원의 연기는인상적
8,다음편이~기대되는~영화였습니다~~
8,몰입도 크고 유인원들 묘사가 사실적이다어둡고 거친 장면이 많이 나오며지금 전쟁을 도모하는 어리석은 세계인들을떠오르게 함
9,기대않고 보았다가 벌써 후속작 기다리게하는 영화...
9,굿 재밌네요 볼만해요 추천
10,시저짱짱!! 카리스마있고현명한리더란무엇인가보여주네요ㅎㅎㅎ 포디로봤는데계속긴장감있게잘봤어요~
10,재밌었음일단 군도만큼 뻔하진않음
9,영화 속 유인원과 인간의 대립 모습, 특히 거짓으로라도 상대에 대한 증오심을 유발시켜 많은 것들을 잃을 수 있는 전쟁을 일으키려는 장면은 남북이 분단돼 끊임없이 싸우는 우리 민족의 상황을 떠올리게 한다.
10,원숭이들이 나오는데 로봇 나오는 영화보다 스릴넘친다. 정말 재밌음ㅇㅇ
9,굿굿굿 원숭이들 굿굿굿
6,볼거리와 흥미진진한 내용의 영화는 아닌휴먼스런 영화였어요
8,구성과  내용 모두  좋았던  영화, 진화한  유인원의 고뇌인지 평화를 사랑했던 역사상의  지도자의 고뇌인지  헷갈림 흥행을  쫓아  유인원  특유의  상황을  많이  살리지  못 한 아쉬움이  남지만 주제  전개를 제외한 나머지는 좋았음.
9,재미있어요 꼭보세요 이만
10,정말 안보면 후회할 영화 , 후속이 더 재밋는경우는 처음!!
10,말이 필요없음최고의 영화
7,다음편에 대한 기대감을   충분히 불러 일으키는군
10,평점 태어나서 두번째로써보네요 첫번째는 진짜너무 재미없고돈아까워서 한번쓰고 너무재밋어서 쓴건처음.. 제생에 최고로재밋었던영화에요 3편은언제나오나요? 오늘당장이라도 나왔으면 좋겠어요 시저는 단연컨대 사랑입니다♥ 시저앓이되겠어요3편기다릴게요
10,진짜최고!!또보고싶다ㅠ
7,너무 기대 했었나 그냥 그럭저럭
10,진짜 굿 많은것을 느끼게 해준 영화 !
10,이제 막내릴시긴데 군도가 점령한영화관에서 한관남은 혹성탈출을 선택했는데 진짜 군도 안보길잘한거같음! 역시 스케일도 좋고 내용도 많이담겨있고 생각 많이나게하는영화임.. 여운도많이남고 이거 보기전에 꼭전편 보고가세요 내용이 이어져서 완전 재밋음!꼭보세요
7,혹성탈출의 반격의 시리즈를 연결시키는 부분인것 같네요. 다음편도 기대됩니다.
10,오늘 봤습니다! 군도를 안보고 이 영화본게 너무 다행입니다! 정리하면 1 우리나라 영화에서 느낄슨없는 상상력과 정교한 스토리라인 2 trust 로 대변되는 평화와 소통의 깊은 복선 3 사실스러운 CG의 현장감등 드문 수작입니다! 꼭보세요!
9,유인원들의 디테일한 감정묘사가 일품
6,기대보다는..지루했어요. ㅇ ㅅ
9,재밌었어요. 스토리 개연성은 좀 없었지만
10,와 헐 대박 마일리지500원
7,재밌습니다 유인원 나오네요
9,정말 놀랍다. 서럼이 아닌데도 이렇게 몰입이 되다니 진짜 앤디서커스 아카데미 한번 받아도 될듯.
10,여전히 시저의 리더쉽이 빛나네요ㅠㅠ
10,원숭이눈빛이진짜쩔어
10,이렇게 평점기록하는 영화는 이번이 처음. 정말 기대안하고봤는데 한 순간도 집중안된적이없고 보는내내 긴장도하고 감동도받고 많은걸느끼게해준 영화.
10,이거 액션 스토리 재미없다는 새키들 최소 알바 혹은 국뽕쓰레기들
10,시저 왈 '나는 인간보다 유인원을 선호했었다. 인간들은 서로를 죽이지만, 유인원은 그렇지 않기 때문이다' 인간들을 반성하게 만드는 시저의 따끔한 말, 그리고 코바의 모습을 보며 지금의 우리가 아닌가 생각도 듬
8,생각보다가슴찡하고재밋엇던거같아요
5,평점보고 기대하고 갔는데 아무 스토리도 없고 액션도 없고 너무 재미없고 돈아깝다. 네이버 평점 못맏겠다.
10,이영화를 안본사람과는 인생에대해 얘기하고싶지 않을것같다. 그냥 무조건 봐야하는 영화다.아직보지않았다면 그냥 무조건 봐라! 생각은 그후에 충분히 할터이니..
2,전편과 완결(original)을 억지로 잇느라 스토리,결말에서 비비꼬여서 괜찮은 주제의식이 빛을 바랬다. 덧붙여 뻔한 블록버스터 구성을 보완하는 긴장감있는 재구성이나 새로운 캐릭터 반전이 전무한 영화. cg는 잘했으나 액션씬은 쓰레기인영화.
9,1편보다 더 재미있는 2편을 만들기는 쉽지 않은데..흥행과 작품성  양면에서 괜찮은 영화네요.
10,유인원과 인간은 별반다르지 않았다
7,hgjhgjhggggjgrnt
7,영화 보면서 계속 시간 확인을 했을정도.. 좀 지루함..
10,시저의 리더십 배우고 싶다
7,높은 지능은 전쟁이 해악 뿐이라는 것을 알고 있다. 강력한 평화의 메시지. 하지만 선악구도가 너무 선명하고 단순해짐. 에이프도 인간이 되어간다는 문제의식의 확장은 훌륭한듯. 에이프의 모션은 흥미롭지만 배우에 대한 몰입을 할 수 없었다는 단점.
8,또 보고싶은 영화고 후속작이 기대됨
10,인간,생명 에대해서 한번더 생각해볼수있었던 영화
8,정말 탄탄한 구성. 고전 혹성탈출의 진행과정을 설명하고 있다.
10,굿입니다굿굿구슥ㆍㅅ굿구슥ㆍㅅ
10,완벽 그자체이며 옆에 로봇나오는것과는 다르게 단순히 싸우는것보단 말로갈등하는것도 인상적
10,재밋긴재밋엇는디 시저를 그토록사랑햇던 재임스 프랭코는 바이러스때문에 죽은건가요?ㅠ
7,인간모습의 유인원을 보여주는것이 잘나타난듯하다
9,시리즈 중 처음본건데 재밌었어요:)
8,시저의 연기는 대박.다만 너무.길게 빼는.내용과 예측되는 결말은 좀 아쉬운듯...
9,전작을 이을 훌룡한 영화였습니다. 내용도 연계성도 괜찮았고 영상미 또한 훌룡했습니다.
7,뭔가 아쉽다 ...유인원 한놈때문에 전쟁이라니 ㅋㅋ
9,재밌음 아주 재미남 아주
10,다음편 빨리 나와라 시저 멋있다ㅠ
9,시저의 카리스마! 속편이 기다려지는 영화
10,굿입니다~ 시간 가는줄 모르고 봤습니다~
10,전쟁의 다양한 원인을 보여주네여 ^^
7,전편을 안봐서 그냥 봐야지 했는데 생각보다 재미 있었습니다
10,혹시나 인간들이 유인원들을 해칠까 싶어 내내 가슴 졸이며 울고 봤네요. 짐승이라니요....상업영화지만 이렇게 뭔가 깨달음?을 느낀건 첨이네요. 지도자, 의리, 친구, 가족...사랑...에 대해 다시한번 생각하게 만드는 영화
3,진짜 알바들이 많구나... 정말 뻔한 스토리 뻔한 감동 그나마 볼만 한 건 원숭이들 cg정도... 이 영화보고 울 수 있다면 그 어떤 영화를 봐도 감동 할 수 있습니다.정말로요!
10,진짜 이걸 뭐라고 표현해야 할 지... 내 표현력이 모자란게 너무 아쉽다.
8,1편보단 덜하지만, 재미있어요
7,뭐 그럭저럭 재밌네요  1편 주인공 남잔 나오긴 나오는군요 ㅋㅋ
10,리더가 가지는 절대적 역할이란... 현실에 높으신분들은 시저보다 코바에 가까운 리더가 많은게 사실..
8,시저의 카리스마  인상적이었음
8,모처럼 재밋는 영화~~
10,이 영화는 최고며 독재자는 결코 지도자가 될수 없음을 알려준 영화 그리고 시저 카리스마 오짐ㄷㄷㄷ
9,내용이 탄탄하고 비주얼이 스펙타클합니다.
10,유인원인 시저에 몰입되는 정도를 넘어리더의 역할이라는것이 어떤것인가에 대해 생각하게 되더군요.영화의 밑바탕이 되는 스토리라인도 좋고CG는 현대기술의 끝을 보여주는듯 합니다.진화의 시작 부터 반격의 서막까지 정말좋게 봤습니다.
10,진화의시작을  너무  재밌게봐서  기대하고  봤는데  기대이상  나중에   또볼꺼임
10,시저와 쿠바의 영어도 자막없인 못알아듣겠다...
9,트러스트 신뢰! 시저 졸멋이네요ㅋ
10,시저 너무잘생겻어 1편남자주인공이 안나와서진짜 아쉽다
10,별 5개는 처음입니다.혹성탈출 짱
5,CG는 좋으나 스토리 구성이 별도임 지루 했음
10,Home. Future, Family And  War for Peace
8,그래...나만 잘하면 되는일이 아니지;;;
7,그저그런내용이었음 ㅡㅡㅡㅡ
10,진짜 재밋음....유인원 보면서 울컥한건 처음이네
10,Apes !! Caesar  !!
5,형님많한아우는 없는듯 1편보다 별로인듯해요 ㅠㅠ
10,난생 유인원한테 반한적은 처음원도 엄청 재미있었는데 또다른 스토리로 이탄도 무지무지 재미있음시저의 말실력 늘었음
7,재밌음 마무리가좀아쉽지만
10,내사랑 한코바♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥재밌는 영화 같이 봐서 너무 좋았어요♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥신뢰♥
7,재미있게 봣네요 ㅇㅇ.
10,오ㅏㅏ..나강동원팬인데...군도말고 이거봐버림ㅠㅠ꼭보세요♥
8,너는 더이상 유인원이 아니다!
9,전작보다 재미는 덜했지만 완성도적인 측면에서 보자면 전작 못지 않게 훌륭했다.
9,최근 본것중에는 제일 꿀잼ㅎㅎㅎ재밌어요 1화안본애들도 재밌다네ㅋㅋㅋ
1,이게 왜 제목이 혹성탈출인지 모르겠다. 내용도 교훈도 없고 그냥 원숭이와 인간의 싸움
10,진화의시작에 이은 반격의서막
8,전편을 잘 이어가는 내용이 지루하지 않고 다음편을 궁금케 하네염
5,많이 지루한 설정.  큰 액션을 바란다면 크게 실망할 수 있어요
9,항상 혹성탈출을 보고나면 뒤에 강한 여운이 남는다. 이 여운은 항상 후속이 또 있길 기대하게 만드는 힘이다.
10,재미재미재미굿굿굿굿
9,초등학생 중학생 아이들과 관람 했는데 재밌었습니다. 가족끼리 보기 좋은 영화~
10,Ape do not kill ape!    사랑해 시저
10,시저의 놀라운성장과 유인원의세계 모두놀라웠다  시저가 전주인을생각하며 눈물을흘릴때 감동
8,평점보고 보러갔는데 딱평점그대로인거 같네요
10,유인원 은 유인원을 죽이지 않는다
9,인간 유인원 정신없이보다보니 뒷끝이남는 영화! ....서막  그뒷이야기
10,평론가들은 영화 후속편만 나오면 다음편으로 가는 징검다리래;;; 그럼 왜 영화걸작 후속나오면 아무말도 안하면서; 도데체 니네 평가 기준은뭐고 그따구로 평론할꺼면 왜 하니. 그평론..?
10,굿!!!!????.
8,볼만한영화군,,,,?
5,1편에 비해 이야기 전개와 인물들이 너무 편하게 설정되어 있는 점이 아쉽다.
8,스토리가 생각한대로 흘러갔고 딱히 반전이라는 것도 나오지않았지만 인간과똑같은감정을 가지는 유인원들, 유인원사회에서 보여주는 여러모습들, 말을길게하지는않지만 한마디한마디마다 명대사를 내뱉는시저.. 이것들은 엄청난감동으로 다가오기 충분했다
10,이건 엄청난 대작이다 3편이 더 기대되네
8,딸과 함께 즐거운 시간 되었어요
9,음 정말 재미있었는데 뭐랄까 영화를 보다가 스토리가 예상이 되어버렸어요.. 정말 재미있었는데 내용이 다소 뻔하달까 그런느낌을 받았습니다
7,아이들과 재미있게 보기 좋은 영화인거 같으다
8,재미있게 봤어요...다만 진행되는 영화의 다음 내용이 너무 쉽게 예상되네요..
10,아주 감동적임 많은 생각이들게함
10,진짜 재밋음 강추드려요
7,혹성탈출 전편이 더 잼남
10,그냥 단순한 블록버스터가 아닌 우리 인간에 대해 깊은 성찰을 게 만드는.... 시저의 위엄돋는 카리스마가 후덜덜....
10,트랜스포머와 혹성탈출 중에서 고민하다가 혹성탈출 봤는데 혹성탈출 본게 정말 다행이었다. 스토리도 괜찮고, 액션도 괜찮고, 개인마다 차이는 있겠지만 절대 평점 1~2점 줄 영화는 아닌듯.
4,스펙타클한 한방이없음
10,근래에 들어서 본 영화 중에 최고다. 스토리, 연출, 내용이 의미하는 바. 어느 것 하나 흠 잡을게 없는 영화다.
8,군도보다 낳더라 .. 인간세상과 다르지않아야하는데  시저 카리스마 멋지더라 ㅎㅎ
10,인간사에 대한 통곡의 서사
9,잼나게봤습니다~생각의외로 잼있습니다~~
10,시저같은 남자랑 결혼을 해야되
1,1편보다는재미없내~~~군도하고고민했는데담주에 군도나볼라요
8,큰 기대를 하고 가서 그런지 생각보다는 재미가 없엇지만 볼 만 했습니다
2,다뿌수고.. 가볍게보기엔 넘피곤한영화원숭이한테서 탈출하고싶었음
10,최근 본 sf영화 중 단연최고!!!
10,음 오랜만에 제대로 된 영화를 극장에서 봐서 기분이 조았음
7,다음편이 기대되네요~과연 어찌 인간하구 싸울지~~
10,내생의 최고의 영화!          ^^
5,기대이하.. 고전의 연작은 계속될수록 가치가 낮아지는 듯
7,잘 만든 영화이긴 하지만 재미있는 영화는 아닌 듯
10,쩔어쩔어 스토리,연출 모두 굿굿
10,전편에 비추어 손색이 없습니다. 사람임에도 사람이 아닌 자가 있듯이, 원숭이라고 보기 어려운 원숭이 시저도 있는 것 같습니다. 강추입니다.
10,트랜스포머 는  영화자체가 그렇지만 전투신은 엄청 많이 나오는데 지루함이 있다. 이 영화는 트랜스포머처럼  싸우는게 많은데 전혀 지루하지 않고 박진감있다. 최고의 영화다.
8,1편보단 덜하지만 낫배드
9,앞에출시된 혹성탈출은 tv로보고 별기대없이봤는데 생각보다 재미도있고 애기도보여주기 괜찮을것같아요 방학에 아이들 데리고와서 보여줄려구요
8,기대하고 봐서인지 1편이 더 재미있음화면선명하지모함.
10,가슴따뜻하게  해준 감동적인 영화입니다
9,굿!!!영화관에서 3d로 봤는데요3d로 보지마세요!!!입체감이 없습니다..ㅠ2d로 보는것 추천합니다~영화는 굿!!!
10,겁나 재밌어요 ㅋㅋㅋ 진짜 시간이 어케 갔는지 몰겠음ㅋㅋ몰입도 최강 진짜 왠만하면 중간중간 멍때리는데 한번도 멍 안 때리고 집중해서 봄ㅋㅋ
10,인간에 대해 생각해볼수 있었던 시간!재밌게 잘만들었다!
9,난 재밌었는데 엄마가 재미없데요그래서 제 점수는요,   9점..
7,인간이 인간인 것은 인간성이 있기 때문이다. 인간이든 원숭이든 인간성이 있어야 인간인것이다.  음??
8,잘만들었는데 너무 밋밋하네요
10,너무너무 재밌게 봤어요  시저  최고최고
10,올해 무조건 봐야하는 영화~~~
7,최근  나온 영화들보단 낮지만엔딩을 이리 만들어선  원숭이들이 지구를 지배 할수 있을런지;
2,친구랑  맛난밥  먹고  봤는데  잤어요..ㅜㅜ
9,시저.. 말 한 마디 한 마디가 명대사다
8,좀 억지스러운게 있으나 그래도 지루하지않게 봤음
7,평점 왜이렇게 높지?평점믿고 봤다가 당했다.6-7점대가 적당한듯. 초중반 너무할정도로 지루해.
7,기대를 많이 해서인지 생각보다 재미는 없었던듯...
10,감동 입니다.. 생각보다 감정 몰입이 되더군요~적극 추천합니다.
8,너무재미있게잘봤습니다.
10,말이 필요없는 엄청난 대작, 마지막에 조금 아쉬었지만 내 인생에 최고의 영화다.
8,스토리 괜찮고 영상도 좋았어요~그런데 개인적으로는 전개가 늘어지는 느낌도 조금은 있었습니다. 그래도 볼만했습니다.
10,시저 개간지-_-b. . . .
2,어정쩡한 영화 내용이네요
10,그냥 말이필요없다. 꼭 봐야하는 영화.
6,프롤로그본 느낌ㅇㅅㅇ
9,졸잼 굿잼 짱잼 근데 뭔가 아쉬움
8,전편의 기대가 너무 카서 그런지  이번편은 좀 심심했어여. 그래도 시저 너무 멋있습니다.
9,재밌었음!!!ㅋㅋㅋㅋ
1,짐승소리를 기분나쁘게 두시간동안 듣다나온 기분유쾌한 화면구성은 아님.
7,그냥저냥 적당히 재미있음
8,전체적으로 괜찮았는데 ,  동물이 사람보다 더났다는 생각이 들었다.
8,재미있네요^^ㅋㅋㅋㅋ
10,트렌스포머랑 비교가안됨
10,줄거리 탄탄하고. 몰입도 최고인것같에요 어른도 좋아하고 아이들도 좋아하는 영화입니다. 사람사는 것과 별반 다른것 없는. 유인원과 사람들에 줄거리. 아주 좋아요
9,인간과동물의교감을느끼고.잼있어요.
1,딱 6점정도.. 1편을 너무 재밌게봐서 기대를 너무많이했네요 ~ 평점조절용으로 1 점이요..
8,ㅡ아이들 데리고 한번쯤 봐도될영화~~하지만 너무 기대하고가면 앙대여~
9,시저...같은 남편만나고싶으다 ㅋ옆에서 코골고 자던사람만 없었다면 더 재밌게봤을..ㅋ난 재밌게봤음!
10,짱짱 재밌어요 다음편이 기다려집니다
6,우어아어어하다끝나는감이없잖아있죠
9,탄탄한 스토리에 심리묘사가 잘 된 영화
10,정말 재밌게 봤어요 ^^
6,재미는 있었지만 너무 완벽하게 끝 마무리를 지어서 3편은 어떻게 진행될지 상상이 힘드네요..
8,그냥저냥  재미었고 가족끼리 보기에적당함
7,내가 너무 기대하고 봤나요??ㅠㅠ 표현력은 좋은데 뭔가 흡인력이 저는 부족 했네요
10,시저의 카리스마가 넘 인상적입니다.
5,예고편 보고 재밌을거같아 봤는데 약간 지루한 거 같아서 별루네요
9,처음엔 지루했지만 감동이있고 정말 재미있고 교훈이 있는 영화!!이래서 외국영화하는구나라는걸 깨달은 영화 !!
10,1편보다 성장했다. 스트로 감동 한번도 지도자가 무엇인가를 생각하게 만드는 영화
10,수화가 아니라면 딱히 자막은 필요하지 않을거같다.
8,질리지않고 볽만햇습니다^^
10,친구와 함께볼때도 종다
7,유인원이 나와서 문득 몰입이 안될때가 있음 그래도 감동도 나름있고 반성하게 되는 영화임
7,생각보다쓰리디효과별로없어서아쉬웠어요ㅠ
8,스토리 전개는 좋았는데 마지막이 좀 허무하네요.암튼 재밌게 잘봤 습니다
10,와, 주변 사람들이 재미 없다고 해서 기대 안 하고 봤는데... 진짜 재밌어요 장난 아님... 저sf 안 좋아하는데 이건 정말..
7,재밌었어요! 아주 재밌었어요!
9,끝까지 지루하지 않고 몰입하면서 재밋게 봄. 3편에는 제임스 프랭코도 나왓으면 좋겟다...
8,기대를 많이해서 그런지 기대보다는 쫌 떨어짐니다그래도 뭐 볼만한거 같네요 ㅎㅎㅎ
8,재미있게 잘 보았음. 상상력이 풍부하고 스토리 구성이 매우 탄탄함.
9,재밌음. 근데 다음 편 이어지도록 만들어서 아쉬웠음. 다음편 언제기다려..ㅠ
10,재미써요당말루재미쓰여
10,아 정말 말이 필요없는 영화. 러닝타임 내내 넋놓고 봄. 시저 !
5,뻔한 스토리 별루였음...
10,굿잡입니당!  재밌어용
9,원작에 비해 손색이없내요
5,전편보단 그냥저냥..
9,놀랄만큼 자연스러운 CG, 나쁘지 않은 전개. good movie!!
10,최고에요. 시저의 포스가시간 가는줄 모릅니다.
9,영화보기전에 옛날 혹성탈출 보고 보니 재미가 두배 재미나요.
8,요즘영화중 그냥저냥볼만함
10,혹성탈출 저는 처음부터 안보고 이번 시리즈 봤는데 정말 재미있네요. 저는 솔직히 영화보기 전에는 재미없겠지 생각하고 봤는데 보니까 보기 전에 생각이랑 달라졌어요. 다음 시리즈도 정말 기대가 되네요. 이 영화는 모두에게 강추합니다.
1,무서워 고릴라들원숭이들 미워
9,내용 짜임새 있어 시간 가는줄 모르고 즐겁게 봤습니다.
7,기대보단 액션씬이 빈약하지만 그럭저럭 볼만함
10,1편 못지않게 재미있네요
9,기술의 발달로 과거 혹성탈출 보다 훨 세련되었음!가족 영화로 딱 입니다. ㅎㅎ~
10,1편 보고가면 더 재밌다
7,다음편이 기대되고 재미 있었습니다
8,후속편의 기대감을 충분히 커버했다. 스토리가 받쳐주는 액션과 볼거리 그리고 유인원들의 인간을 넘어서기까지의 묘사 돈이 아깝지않다
6,스토리는 좋았지만 원숭이들이 군인들보다 총을 잘쏜다는 사실이 .... 총기반동도 무시하고 한손으로 다맞추는 신기한 원숭이들 이야기
9,반드시 강추 입니다  내리기 전에 보새요
4,기대하고 봐서 그런지 그냥 그저그랬음..
8,시저! 시저! 시저! 시저!
10,시저는 사랑입니다 영화개꿀
10,어떻게 저런 CG와 스토리를 만들 수 있는지 ~~!!
8,실감나는 연기재미있게봤습니다.
10,진짜 최고다. 너무 재밌게 봤다 최고의 영화 강추
10,너무 좋아좋아요ㅋㅋㅋ
10,재미 있음  아깝지 않음....~~~~
8,영화의 마무리가 좀 안타까웠고 좀 더 스피드하게 진행했더라면 괜찮지 않았을까 싶어서 별 2개 날림ㅋㅋ
5,그냥그저 돈아깝고 뻔한스토리감동도제로
10,정말 잘 만들어진 영화입니다. 학교 전교생 모두 단체로 영화관에 가서 봤는데 학생들이 전부 좋아하고요. 재미있다고들 합니다. 물론 저도 재미있었고요. 빨리 다음 시리즈가 나왔으면 좋겠네요.
9,재미있게 봤어요~시저 역시 최고
9,유인원에서 인간 인류의 기원을 볼수 있었던기대이상의 영화였어요시저의 그눈이 정말 사람인것같아첫장면이 인상적이었어요
8,재밌는데 혹성탈출1보다는 덜재밌는늣...
6,지루함 1편보다는 그렇게 긴박하지않음 3부가 더 기대됨시저짱
9,재미잇긴한데 제가 이영화를 몇년간기다림에 만족은 다 주지못햇네요ㅜ
10,진짜 혹성탈출 1편보고 지루할줄 알았는데 이번 반격의 서막은 와.... 클래스가 다르내요 드래곤 길들이기 안보고 혹성탈출 보길 정말 잘한둣 합니다ㅎㅎ
6,뭔지 모르겟음;; 깊이가 없어
10,시저의 카리스마 멎져요 시저의 사춘기아들도 멎지게 자라겠죠ㅎㅎ 살아남는다면 ㅎㅎ
5,공포영화인줄알앗네ㅋㅎ
8,엔딩이 어정쩡했지만 볼만합니다
10,정말 재미있게 본 영화네요 ㅋㅋ사람은 공부를 해야한다는걸 느꼈어용 ㅋㅋㅋ
7,투러스트....후흠
9,good good good
5,1편보다 좀 떨어지는듯... 하지만.. 담편 기대해 보는걸로
9,제목처럼  진짜  서막이더군요 ㅠ한창  기대를  올려놓고  끝남'  유인원은유인원을죽이지않는다' 시저가 유인원들에게  자기자신에게  세뇌시키던말  ..코바에게  너는  유인원이아니다라고 말하던장면이뇌리박혀요  신뢰란  자격있는자들에게만 해당되는말^^
8,진짜 서막이네..서론만나오고 끝
10,굿입니다 ㅋㅋ굿이에요
10,아 진짜 말이 필요없음bb
10,너무너무누너문무너무누너문무너재밌어요
8,재밌었다. 허나 뭔가 부족한 2%
8,재미있다고본다전편보다그렇타
9,많은 영화에는 비극적인 인물이 나타나고 악역을 맡게 되죠.이 영화의 악역은 인간 유인원 둘다 있음
10,크... 시저 완전 멋져... ㅠㅠ
10,1편에서 이어지는 자연스런 전개와뛰어난 침팬지 그래픽, 탄탄한 스토리,단연 최고는 시저의 리더십.
9,유인원들의 감성표현이 잘  되었어요
9,4d로 봤는데 아무래도 전쟁신이 들어가다 보니 비가 추적추적 오는 느낌과 총소리 빼고는 그닥 효과적이지 못했던거 같아요. 3d효과도 그렇고... 하지만 그걸 상쇄하고도 남을 그래픽!
10,트랜스포머보다 더 재밌었음.
10,재미지다..ㅋㅋ 침팬치들
10,잘만들었습니다  몰입도가 정말 높고 캐릭터가잘 잡힌것 같아요
5,흠...1편은 컴퓨터로 봐도 지루하지않게 봤는데 왜 2편은 영화관에서 봤는데 지루했나(보다가 언제끝나나 생각이들었다)..스토리는 좋았지만 전개가 너무뻔했다.코바가 너무 시시하게 졌다..엔딩도 별 느낌이 느껴지지않았고 보는 내내 감흥이 생기지않았었다.
10,시저!! 멋있어~~ 무난한듯
10,맹세코 보시면 후회는 안하십니다
1,1편  보고 기대하면서 봣는데 개실망한  영화
1,솔직히 지루하다. 초반만 재미있고, 중반부터 재미없음.
10,재밋게 봣습니다ㅎㅎ 조으네요
8,공존 하면서  산다는게  힘드네요
10,이거나보라고 꿀잼ㅋㅋ
8,집, 가족, 그리고 미래에 관한 성찰
9,기대만큼 재밌네요...
8,조금 진부할 수 있는 스토리긴 한데 몰입도 좋고 던지는 메세지도 훌륭함 볼만한 영화...원숭이도 멋있을 수 있구나
9,신선해.. 참신하고 스케일도 크고
7,다른건 모르겠고 현실로 다가온 역경이 힘들법도 한데..  그런 내색없이 고스란히 가슴에 품은채 이겨내려고 하는 담대한 시저 케릭터는 참으로 멋지다...
10,역시 혹성탈출이다. 본 뒤에 생각을 많이 하게됬다
6,애들이 졸라대서 함께 봤던 영화!시리즈라서...결말이 흐지부지..밥 먹고 반찬 안ㅡ먹은 느낌이랄까...대충 마무리를 해서일까 영화관에 불이 켜지니까사람들이 "뭐야? 이게 끝이야? " 라는 소리를 했지만 애들은 시지~라면서 재밌었다니 다행~
6,개인적으론 1편보다 별로였던 듯..이 영화에서만 볼 수 있는 특별한 액션을 기대했는데 그런게 딱히 없었고 호흡도 느려서 집중해서 보기가 힘들었음. 잘만 보면 좋은영화인데 내가 다른부분을 기대해서 눈에 안찼던듯
7,1편보다 강렬한 느낌은 아니었지만 좋았어요. 다음 시리즈 기대해봅니다.
10,시져 ㅠ 제발 죽지마시져 ㅠㅠ
10,구성,스토리,스케일 모두 완벽했다.소재가 한정되어 있는 것과  뒷부분에서 다음 편을 암시하는듯한 내용이 허무해 보였지만(다음편이 나올지는 모르겠지만)10점줄만하다고 생각한다.정말 기대안하고 봤는데 보면 후회 안할것이다
10,속편은 대개 다 망한다고 하는데 재밌었어요
10,감동적이었다 재미있었다
8,혹성탈출을 가족과함께 다 같이 관람했어요~~^^오련만에 재미있는영화를 봤어용
9,재미없을거라 예상했지만 너무 재밌었음
6,생각보다 좀 지루한면이 있었습니다. 앞얘기가 넘 길어서 많이 지루했네요
8,듣던대로 괜찮았습니다. 중간에 좀 지루하긴 했지만 이미 스토리를 알고 갔음에도 흥미롭게 봤습니다.
8,재밌긴 하나 결말이 허무 ㅋ
10,결국은 유인원들의 권력투쟁과. 미움 갈등이 인간 으로더가까이가는. 시작이 아닐까?
4,지루함 설마 이게 끝인가 끝인가 했는데 끝났어요 진짜 지루했음
8,유인원 시저와 코바의 대결.. 인간의 대결보다 더 흥미로웠던..
8,전작을 뛰어넘는 후속작 이 영화가 가지는 신뢰라는 함의는 더욱 커져간다.
5,원작 이기는 후속작 없다더니.. 유머 감동 사상 모두 떨어진다.
10,역시 전적과 같이 실망시키지않았다^^b단순한 액션영화가 아니었고 혼자 속으로 여러가지를 되내이게끔 하는 힘이 있을 정도로 몰입도가 좋았다,,특히 시저가 캠코더 남아있는 어릴적 좋았던 한때를 보며 추억에 잠길땐 시저로의 감정이입이 절정에이름..굿^^
8,네볼만합니다우우하기만하지만
1,완전 잘뻔한영화 1.2 편 완전상관없엇음 원투 본사람에겐 안버길권함
7,스토리가 좀 산으로 갔지만.. 그냥 아무 생각 없이 보면 뭐 돈이 아깝거나 할 영화까지는 아님..
6,동물의왕국침팬지편, 초반에 너무 지루해서 잤다
8,전편보단내용이 아쉽지만재밌게봤어요
5,어느사회 집단이나 진상이 존재하고 그 진상이 리더가 돼는 순간 모두에게 재앙이 된다
8,너무 기대를 해서 그런지 약간 실망이었지만 그래두 다음편이 궁금해지네요ㅍ
6,영상과 스토리보다는 잘된 자막번역의 좋은 예
9,침팬지 다큐 '프로젝트 님'을 보면 마치 시저가 님같이 느껴진다..
8,도입부에 전작을 보지않은 관객에게 설명이 부족햇던겉같다.시저의 행동중 몇가지는 시저답지않앗던것같다.하지만 전체적인 내용과 갈등은 재미잇엇다.
8,재밌었어요!!! ㅎㅎㅎ
8,스토리 전개 매우 탄탄하다. 그리고 재밌다. 1편만큼이나 신선하다. 거기에 인간에게 교훈까지 준다. 내가 인간이면서도 침팬지편을 들게 만드는 다소 이상한 영화. 3편이 기대된다.
8,홈...패밀리...퓨쳐...시저!!! 1편안보고 봤는데도 스토리자체는 단순해서 보는데 지장은 없었네요. 정말 재밌게봤고 시저는 다른 유인원과다르게 지도감이더군요 감동적이였고ㅜㅜ
7,그냥볼만함..전작보다 못하다
7,시저멋있음반격의서막이란제목이인간입장의반격인가?유인원이먼저공격한거니까
8,인간과 침팬지의 전쟁... 그냥저냥 지루하지 않게 볼만했다.
10,짱짱 긴장감도있고 잼써요
7,지루하진않았지만 걍 뻔한느낌은 지울수없네
6,전편보다는...쩜...
8,극장에서 보는데. 외국인 그룹이 온겨 ㅋㅋ. 근대 미국영화니깐 당연히 영어로 나오겠지 하고 봤는데 ㅋㅋㅋ 수화가 자꾸 나오고 자막처리되니깐 외국인들 개당황함 ㅋㅋㅋ 영화자체는 괸찮았는데.. 아직도 뭔가 유인원들 움직임이 부자연스러움.
8,유인원은 유인원을 죽이지않는다
10,ㄴ너무재미있어요!!
8,지루하지 않고 아이들과 보기엔 좋은영화
9,잼나네  꿀잼,...열자열자
8,평론가,기자 평점 좀 없애면 안됩니까? 더 헷갈려요.
10,최고로 좋은 작품이네요
5,솔직히 전편대비 좀 지루하더라.. 뭔가 임팩트있는 장면이 없었다..
9,원숭이주제에... 반하게하다니ㅡㅡ시저이놈
8,기대이상~! 전작거 진화의시작꺼 다시 보고싶어 졌다10점 주는건 좀 오바고 ㅋ
10,어떠한 평을 남기더라도 이 영화를 충분히 칭찬 할 수가 없다.
10,시저짜응♥♥♥남자가 봐도 반하겠어
10,3편도 얼른 나와라..~~
10,시간가는줄모르고봄!!
9,엄청 감동!!!  유인원이 사람보다 멋있네요~~
7,시저의 믿음이 느껴지는 따뜻한 인간애를 느꼈습니다 시저 카리스마 짱
8,우리나라 시나리오생각하면10점(맨날 칼부림)영화적 재미나 내용으로보면7점  결론  1편보신분들 그냥보세요 3편 기대하면서
10,전편보다 더 재미있음 강동원 얼굴에 기생분장하고 폼잡는거하고는 비교가 안됨
10,무언가 생각하는 계기를 마련해준..
9,꿀잼입니다 ㅋㅋㅋㅋ 1편도재밌었늨데 2편은 더 흥미진진하네요
8,cg도 좋고 스토리 자체가 높은 평을 받을만큼 완벽하지는 않지만 그래도 나쁜 수준은 아니었으며 1편을 잇는 후속작으로서는 정말 잘 만들어진 수작이라고 본다.
2,잼없다....'":;---;
8,역시나 기대를 져버리지 않는다..
10,기어코~~기대를 저버리지 않았다
10,끝부분이 중간 부분인것 처럼 느겨질 정도로 시간 가는줄 모를겠음.초반이 약간 지루하고제일 재밌어질 부분에서 끝나서 3편만 기다리게 되는 것 빼고는최고
9,시저 멋있다 아들은 귀여워 ㅎㅎ
10,최근에 본 것들중에 가장 재미 있었습니다.
10,"혹성탈출: 진화의 시작"부터 봐야 재밌습니다.결국 이번편은 코바를 통해 유인원도 인간처럼 닮아가는 모습을 그린거죠. 이스라엘이 팔레스타인 공격하는거랑 같은 이치입니다. 전쟁의 무서움과 인간의 잔인함을 보여주는 영화. 드래곤길들이기2 보다 훨 재밌음
8,다 좋았는데 결말을 안맺고 끝내서 2점 깎습니다..영화보면서 '달려라 코바' 생각나신분 손...
8,왠 원숭이나와서  영화 절반이우끼끼  우어어 이거임 ;  재밋긴한데  우끼끼잼ㅋㅋ
10,방금보고왔는데..그냥 보삼두번보삼 고작 스크린에나오는 침팬치따위에게서배울점을찾다니..나란휴먼...
6,줄거리가 평이하네요..
7,나쁘지 않았지만 그렇다고 완전 최고를 표방하기도 좀...
10,시저 멋져여~ 진정한 리더에요!!!!  '유인원은 유인원을 죽이지 않는다'뭔가 가슴을 울리는 대사였네요~  우리나라 정부과 국회의원들 단체 관람 좀 해야할듯~~~
8,지금 상영중인 영화중 하나를 골라야한다면 대안은 없다
10,스토리도 좋고 그래픽도 완벽한 영화다.
8,완전 재밌었으요!!!
10,조나잼써ㅠㅠㅠ시저사라해
10,명작이다 ㅠㅠ    3편빨리보고프디
10,조조로 봐야해서 졸렸던데다 전 작품들을 본적 없어서 걱정했는데 정말 재미있었습니다. 우리나라에도 시저같은 리더가 있었다면 좋겠다고 생각했습니다.
9,시저카리스마짱재밌었음
7,초반이 좀 지루하지만 확실히 후반 가면서 재밌어짐.
10,재미있었습니다 후속이 기대됩니다
10,유인원은 유인원을 죽이지 않는다.
10,지루한 시간 없이 재밌게 봤어요! 와닿는 것도 많았어요~
9,맘에  와 닿았어요~~~~^^
10,요새 이상한영화만보다 간만에 재밌는거봤습니다.. 강추!
8,멋진 영화 입니다.가까운 지인들과 함께 하면 좋을듯 합니다.
10,평론가들 평가 진짜 보면 볼수록 짜증이 난다....;;
10,개쩜..말이필요없음..
10,친구들이 나 닮았대서 친근감돋았다
7,재밌는것도아니고지루한것도아니고....
10,누구의 반격인가 했더니, 아무튼 유인원 특히 시저가 주는 메세지에 감동햇음. 눈물났음 ㅠㅠ
10,복수는 복수를 부른다!
9,짜임세있고 재미있어습니다
10,말이필요없고 전작보신분은 무조건 후회안해요.
8,나름 볼만했어요조금 지루했지만
6,일단 배경이 배경인지라 어쩔수 없지만 너무 화면이 어두워서 내눈이 이상한줄 착각했음.아무리 인류가 멸망해 전기가 없는 설정이지만 낮씬도 거의없고 간혹 있어도 너무 어두움.아마 밝은씬으로 가면 그래픽이 조잡해 보일까봐 제작진이 수쓴거같음
10,시저시저시저시저시저
9,요근래 최고의 영화^^
10,시저포스가 후덜덜,스토리의 후ㄷㄷㄷ
8,전편에 이은 최소한 안전성 보장된 헐리우드. 돈주고 영화보고 아깝다는 걱정은 안해도됨  하지만 또 후속편을..
5,방금 보고왔는데 별루에요..내용도 그냥 그러고..1편이 더낫네요..영화 다보고 모지? 하고 일어났네요..큰 내용은 없어요 그냥 유인원이 전쟁일으키고 영화끝..
8,트러스트 트러스트 트러스트
8,전편만큼은 아니지만 이정도면 손에 꼽힐만한 훙륭한 속편이다
6,전편에 이어 예매해서 봤읍니다만 머라까? 좀 부족하다고나  할까 아무튼 긴박감이나 흥미를 느끼는 정도가 매우 낮다
10,초반에 시저의 "Go~~~!!"에서부터 카리스마에 압도당한 후 끝날때까지 눈도 못떼고 봤습니다. 몇년 동안 본 영화 중 최고였어요.
8,현 사회를   모티브로  잡은것 같은 내용 이예요  별 기대안했는데  재미있게  봤어요
10,혹성탍출은 1주일전에 보고 오늘 군도 보고왔는데 역시 한국영화는 돈주고 안보느게 오히려 애국이다. 스크린쿠터제 폐지해야.. 쓰레기 영화로 돈버는 영피아들은 사라져라.. 스크린쿼터제 없던 시절보다 오히려 영화의 질이 떨어지고 있다.
10,혹성탈출을  볼수록 참 대단하다는 생각밖에 안드네요~ 추천합니다.!!!!
10,지루한감은 있었지만 볼만했음ㅋㅋ
9,혹성탈출 원작의 그저그런 리메이크작일꺼라고 생각했으나 기대 이상의 스토리와 볼거리에 놀랐다. 지금 상영중인 영화 중에 가장 볼만함
9,원숭이 영화는 싫다던 선배언니,영화가 끝난후 내게 감사인사를 전하다. '시저~정말 멋지다'
9,주온 보다 훨 재미 있어요~
7,여럿이 모이며 어디에나 일부 나쁜 부류가 있기 마련인데 이 영화에서도 확인했다.  그런 소수의 나쁜 부류가 리더를 힘들게 만들고 다수를 위험에 빠뜨린다.  안타깝다.
10,정말 재미있었음. 줄거리와 영상 모두 좋았어요.
5,보통이였어요 웅장한배경이더나와으면좋아을거같아요
8,시저 눈빛하나로 모든메세지를 전달하였다
5,기대하고 봤는데 생각보다 별로였습니다. 남친은 그런대로 괜찮았다고하는데. 영상미나 스토리나 뭔가 감흥이 느껴지지않는듯..
10,말이 필요없는듯...
10,재밌어요. 감동도 있구요.
10,다음편 기대 해봅니다.
10,역시.  말이필요없는영화
8,꽤 재밌게 봣어요~ 한번쯤 볼만한영화
4,댓글알바 많나보네.. 보는내내 졸았어요.
10,1탄은제대로안봤고2탄은제대로보았다.블록버스터영화중이토록감탄사를연발하며본적이없었다.트랜스포머볼뻔했는데정말다행이다
9,볼만합니다 시간때우기조흠
9,너무 재밌게 잘봤음. 다음편이 기대됨.
10,혹성탈출 잼 너무 재미있다♥
10,신의 한수보다   5배는 더 재미있다~!
8,넘 길었지만 나름 잼있게봤습니다
8,기자 평론가 평점은 정말 개구라다..군도에 그리 후한 점수를 팍팍주더니만...어떻게 전문가란 사람들이..쯧쯧..1편을 재미있게 봐서 그런지 2편은 조금 기대이하였지만 군도 보느니 혹성탈출 두번보는데 덜 지루하겠다!
10,군도 쓰레기보다.훨낫다 역시미국
9,별 기대는 없었는데 기대 이상이었습니다.유인원의 생각이나 연기가 감동적이었어요.
10,재밋게봤어용^^~~ㅋㅋ
10,시저 짱ㅋㅋㅋ 오늘보고왓는데 재밋게봤음ㅋㅋ
10,정말 최고였다!!! 전편을 못보고 봤는데 진짜.. 이 정도라니..
10,꼭 봐라 안보면 후회한다! 반격의 서막이라는 주제 답게인간을 좋아하는 시저에게 인간과 대적해야하는 명분을 만들어 줬을 뿐 아니라 1편보다 오히려 구성이 좋고 스케일도 커졌다.개인적으로 다음 우리나라 대통령으로 시저가 됬으면 한다.
8,재밌게 봤습니다. 초등 아들도 좋아했답니다.
10,겁나 잼잇어요 ㅎㅎ 강추
8,재밋음재밋음재밋음재밋음
9,볼만한영화다잠들어서문제
10,울나라 배우들보다 원숭님들이 연기 더잘하네;; 이상하다.. 그래도 사람인데..
10,탄탄한 스토리 ..    지루하지 않은 전개..   정말 영화 참 잘 만드네요 ^^씨저의  카리스마는   멋졌습니다그리고 시사하는 바가 있네요가족의소중함/ 전쟁은 결국  이유뷸문하고 양자손해라는것/배신은 가까운데서 일어난다는것..
10,진짜 아직 못본게 후회된다.
3,진짜 지루하다;; 스토리 전개도 없고 답답하다. 평점 알바있나?
7,재밌어요 다음편도 기대됩니다
10,대박~~일단보고~기대이상~~
8,재밋게봤습니다^^ 다음시리즈도 기대되네요!
10,가족들이랑 트랜스포머 볼까 이거 볼까 하다가 이거 보자고 해서 봤는데 잘 선택한 것 같군요. 아마 이 영화는 평생이 지나도 잊지 못할 것 같네요
5,지루하다...볼거리. 스토리 모두
7,각본, 그래픽, 연기, 연출 등 나무날때 없이 잘 보긴 했습니다만한마디로 좀 지루했습니다. 표현이 애매하긴 합니다만너무 재밌다고들 하시니 다른 의견 남겨봅니다.(서른중반이구요)
7,기대하지 않고 봤다가...기대이상이었던 영화....탄탄하게 만들어진 영화였다
9,재밌게 봤습니다만.. 중간중간 몰입도가 떨어지는 늘어짐은 조금 아쉽...
10,정말 재밌게 잘만든 영화 그러면서 하고자하는 말은 전확히 전달한다
10,이제 3탄에선 코바 살아날려나
5,아주 평범한 블록 버스터. 1편의 명성을 홀라당 말아 먹었다.
10,진짜 ~ 영화 본것중에 가장 재미있었다 ㅋㅋㅋ 아마 트렌스포머는 재미없을것 같다. 모두모두 트랜스포머를 보지 마시고 혹성탈출이나 봅시다 그리고 트랜스포머보다 관객수 많이 나와라~~ 한 1000만 명 정도 보았으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
9,유인원은...유인원을 해치지않는다... 넌 유인원이 아니다..
10,잼있어요~!!!  전편은 못봤었는데.. 후속작도 잼잇는듯~
10,인간으로서 반성하게 되는 영화인것 같다...감동적이다!!
6,나랑 내 친구만 재미없었나?
10,감동적이고  교훈적인 영화 ... 못보면 정말 후회할 영화다
10,미첫다. 너무재밌어서 혼났다 2시간이 1분같은.
9,grea storyt!!! the best
1,그냥 말이 필요 없다. 보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 이상해진 2탄임..역시 뭘 기대하든 그 이상으로 실망시키는구만...
7,유인원들의 연기는 인간들의 연기를 압도,,, 내용은 아쉽
10,굿ㅅ재미짐염ㅁㅁㅁㅁ
10,개잼꿀잼 보면서빡쳐서욕ㄱ할뻔함코바나쁜넘
8,내용이 좀 아쉽고 전편보다는 트렌스포머같이 액션위주로 된듯
10,혹성탈출  친구들이랑  학교에서  단체로  가서  재미있게  보았습니다!
8,가족과 함께 볼 만한 영화
8,카리스마 시저~멋지고 짠~하네요~^^재미있게 잘 봤습니다~ㅎ
4,전작보다 너무 못한..  시간도 아깝고 돈도 아깝고
6,트랜스포머와 같이 나와서 높은거지 영화는 노잼임...
10,이 영화는 유인원이 주인공이다.
9,잘 만들어진, 재미있는 영화
10,유인원 주인공보고 멋지긴 처음입니다 ^^
10,이번편을 보면서 앞에 진화의시작을 안봐도 잘 이해갔을꺼라는 생각이 들었다그리고 가장 깊게 든 생각은  인간이 너무 나빴다는거...그리고 중간 중간 좀 슬펐다..ㅠ
10,진심 재밌다  이런영화 계속나왔음좋겟다네이버 평글도 첨남겨본다
4,군도보다 평이좋길래 의심없이봤는데 나는 별로 지루하고 뻔한스토리라 느껴졋다 모두에게 재밌진않으니 고려하고 보시길 그나마 후반에 흥미진진해서 별점4점
3,후반부는 볼만하더..첨부터 원숭이 가족드라마임..차라리 침팬치 다큐를보겠네
10,시저의 한마디 한마디에 깊은 감동과 눈물을 흘리게 만들었다. 시저의 마지막까지 자신이 일으키지않았어도 유인원이 일어킨 인간과의 전쟁에 책임을 저버리지않는 모습도 감동적이였다.
10,시저.. 정말 카리스마가 장난 아니였어요..
8,진지하게 생각하면서 보게되는 영화,  인간사회든 원숭이 사회이든 리더란 먼저 뛰쳐나가 몸을 날려야 함 뒤에서 조정하는 자가 아님
8,시저~~~~코바~~~~
10,그래픽도 좋고 스릴이 넘치네요 .다시한번 보고싶다. ...시저  화이팅!!~
10,이만하면 3탄도 기대해볼만하겠다 ㅎ
7,Goooo!!!! 사람과 유인원과의 신뢰!!!  전편을 보고싶었다
7,CG,의미부여 등 좋은 내용,볼거리도 많았지만 10점영화는 아닌것 같네요. 뻔한스토리,미국식 가족애 지나치게부각, 적절하지않고 듣기거북했던 배경음. 7점정도가 적당합니다. 좋은영화인건 맞습니다. 못보신분들은 너무기대하진말고  챙겨보세요
10,유인원의 짧고 힘있게 뱉는 단어 한마디 한마디가 쏙쏙 귀에 박혔습니다. 그리고 유인원인 시저가 인간보다 낫다는 생각이 들었습니다. 정말 재미있게 잘 봤습니다!
9,잘봤습니다재미있어요
7,오랜만에 영화 돈 주고 안아갑다는 생각이들었다.
8,재미짐 봐요 두번봐요 난 진짜 두번봄
6,1편의 깔금한 전개는 사라지고 지저분함만 남았다. ost분위기가 바뀐것도 불만이다...
8,꽤 괜찮았다고 생각했다. 다만 여자랑은 보러가지 않기를 추천한다.
10,원숭이보고 내가 눈물 흘릴줄이야..
6,전형적인 할리우드 영화. 나에게 안맞는듯.
8,큰 임펙트는 없었다 담편을 위한 연결고리인듯
10,대단한 영화! 인간보다 더 인간이 되어가는 원숭이들의 집단.
8,아이들과 같이 관람했는데 생각보다 재미있었어요  전편의 내용을 몰라도 이해가가더라구요
8,나쁘진ㅠ않았지만 전 1편이 더 잼있었어요. 중간에 좀 지루했던거 같아요. 하지만 웰메이드 영화입니다.
9,영화같은 영화네요~ 잘봤습니다~
8,시저 멋짐 ㅋㅋ 역시 시리즈가 잼네용
10,진짜.. 굉장히 잘만들었다. 완전 몰입해서 재밌게봤다
7,확실히 믿고보는 영화  하지만  내용면에서 다음편을 예고하는미완성 시나리오느낌?
7,적당히 볼만했습니다!!
10,너무 많은 생각을 들게 만들ㅇㅓ서, 앞으로 동물원도 못가게생김 ㅡㅡ
4,어제 동탄씨집에서봤어요 저에겐 개인적으로 굉장히 지루한 영화였어요 뻔한스토리지만 우리나라는 한참모자른 씨지...
10,진짜너무재밌음 ㅠㅠㅠㅠ굿
6,1편보다 현저히 떨어지는 재미
8,스트래스. 완전 다풀림  특히   유인원들 말타는 모습 정말. 사람같음
10,우와...여자친구랑 같이 보고 왔는데 너무 재미있어서 1편까지 바로 디비디방가서 보고왔다...그리고 부끄부끄
10,오랜만에 영화다운 영화봐서 좋았다. 본지가 십일은 넘었는데 아직도 장면 하나하나가 다 생생하다.그만큼 깊이 있는 영화다.
8,그냥 볼만함 약간 늘어지는 감은있어서 조금은,지루함
8,스토리 구성 연기 굿~~~!!
9,재밌었습니다^^ 오랜만에 생각을 하게되네요 ㅎㅎ
10,단순한  시나리오를벗어난 3탄이 기대되는 영화!
8,근현대사를 영화로 보는 느낌이었다.
8,기대보단 실망이네요. 진화의시작이 더 재밌음
9,최고의 프리퀄에 이은 최고의 2편
8,재미있다... 많은걸  담은 영화... 블록버스터는 싫은데 이건 좋네
10,잼나여근데좀무서웠음 전작안봐도이해가구 계속긴장대는스토리에요 원숭무서워잉
10,기대하고 봤는데 . 잼있네... ㅎㅎ 극장에서 보길 잘했옹
5,너무 기대를 하고 본걸까요... 그냥 뻔한 스토리... 영상도 딱히... 그냥 저번편이랑 비슷한 느낌이예요.딱히 감동은 없구요... 그냥 의리로 봤던 영화라고 해야할지... 요즘 외국영화들 기대보다 못한부분들이 많네요....
10,어떤영화인지도 잘모르고 시간이 맞아서 봤는데정말재밌었습니다 처음엔 무슨 침팬지라고 생각했는데 아...진짜 시저 하루종일 생각났습니다
10,2014년 최고의 영화
10,꿀잼. 두번보고 왔습니다.
6,이상하게 난 참 재미가 없더라..
3,한마디로 재미없다. . .중간에졸았음1편이 백배나았네요
7,뭐, 일단은 볼만하다.  이런 류의 영화가 꼭 인간과의 끈끈한  정? 이란 것이 등장한다는 점에 대해서는  스토리 진행이 유추가 되긴 했지만,  시저의  명품 표정연기를  본다는 것 자체가 감동이다.
10,혹성탈출은 스리즈물이다 2010년 들어 다시 스리즈물로 나온거고 이게 2편이다 1편은 2011에 개봉했다 반지의제왕 같은 스리즈물이니 1편을 보고 봐야 스토리를 이해 할 수 있다.
10,감명깊게 봤습니다 1편보다 나은 2편이네여
10,진짜 너무재밋음 보는내내 그래픽에 감탄에 또감탄함
8,재밌네요 볼만했어요ㅈ
10,지금 메가 박스에서 보고 나왔습니다^^ 보고나니 12시 30분이네요...시간 가는줄 모르고 봤습니다^^ 정말 잼있네요.스토리도 짜임새있고 액션도 화려하고 굿입니다.
10,진화에서 반격까지 그들이 우리의 모습이다
8,전 전작보다 별로네요.
10,진짜 만족합니다. 정말 영화 잘만들었고 중간중간에 슬퍼서 눈물도나고 감동도 있고 스릴도 있고 이야기도 있고 이런게 영화죠!
1,진짜평점너무높네요ㅠ전초반부터졸렸는데돈아까워서눈부릅뜨고다시봤다는..계속유인원들우끼끼소리만들리니졸립~그래도내용은좀교훈적?이고인간대유인원싸울땐좀재미남~실제평점4
6,개인적으로는1편이더볼만했습니다
10,굿잡.. 교훈을 많이 얻었던 영화
10,기대하고 봤고, 역시나 날 실망시키지 않았다.후속작도 기대된다.
1,알바들이 참많다 이건 본사람만안다 스토리도 엉망 구성도 엉망 액션신도 엉망 정말이지 돈아까웟다 두시간전 보고나온관객이
9,필요한 리더지만 너무나 이상적인 리더
9,큰 액션은 없지만 탄탄한 스토리와 감동이 있는 영화~보는 중간중간 눈물날뻔한 장면도 있고 다음편이 완전 기대되요~~
9,애들과 함께 보았고, 굉장히 재미있었어요.
8,초반엔 다소 지루할 수 있었는데 중후반 부터 재미있었어요. 특히 영화 곳곳에 전작에서 봤던 요소들 보는게 쏠쏠했습니다. 다음편이 기대되네요
10,최고 입니다. 말이. 필요없습니다
9,3편이 기대된다. 1편에 비해 조금 아쉽지만 여전히 긴장감은 떨어지지 않은 좋은 영화.
9,정말재미있네요 혹성탈출시리즈중 최고에요
9,1편에 비해서 재미가 덜한거같아 1점 뺐어요~^^
10,코바가 전쟁을 다해먹었다
10,이야 네가 좋아하던 액스맨도 살짝 지겨운면 있었는데 이거는 아에 지겹지가 않다 긴데도 불구하고 다 재미있는장면
7,지루한감이 없지않아 있었고 스토리도 약간 뻔한 내용같아 실망이었어요
6,분장 그래픽은 볼만한데 내용은 글쎄요. 뻔함 달리 끌어갈 이야기가 있을까마는.갠적으로 기대에 못미침
9,사람이든동물이든사랑을많이받은자가사랑할줄알고고통을받으면불신과증오심의싹을키워갈수있음을대비되는장면이그려짐
8,최고 별다른 기대안하고봐서 그런지 너무 재밋고 많은 생각이 들게하는 영화엿습니다 전편보다 훨씬재밌더군요!!
9,전작을 보지 못한 상황에서 보았음에도...CG와 스토리의 탄탄함에 놀람!
10,코바 얼굴 무서웠지만 잘 봤습니다.
8,전편을 보지 못해 연결성이 조금 부족했지만 나름데로감감동도  있고 유인원 모습들을 잘 표현 한 듯 하다.
10,....와....쩐다.
10,말이필요없다 꼭봐라 캬 대박
9,다크나이트 이후 이런 몰입감은 처음이다 !
9,안땡겼는데볼게없어서봤다가1편까지보게됐네요 진짜재밌어요♡
10,시저와 인간의 갈등과 대립사이에서 소중한 인연과 신뢰를 쌓아가는 현실적으로도 필요한영화
5,이건 본것도 안본것도 아니여..
8,시저의 감정표현이 좋았음.
4,3d로 봤는데 돈개아까움..그냥 일반으로 보는거면 보통인데 확실히 전작보다 재미는 떨어져요
5,뭐가 재미있다는 거냐..사람마다 보는 눈이 다른가???
10,1편 2편 3편 전부다 꿀재미..
10,이건 정말 잘 만들었다. 그냥 그래픽만 쳐바른 요즘영화랑은 다르다.
10,정말 잼나네요..진심으로요..ㅎㅎ
10,과거추억할때울었습니다 재밌네여 ㅜㅠ
10,끝은 언제 날라나... 돈주고 볼만함
10,재미있었습니다혹성시리즈물은 늘
5,노잼이니까 집에가서 밥이나 먹고 무병장수하시면됨
9,잘봤습니다.후반부가 아쉽긴 하지만 그래도 다음편이  기대되네요
10,정말로  재미있습니다.
10,시저의 카리스마 최고...
9,전작과는 다른 의미의 대작. 전작은 인간을 혐오하게 만들었다면 '반격의 서막'은 인간과 유인원의 공통적으로 혐오스러운 부분과 진화해 나아가야할 방향을 제시했다.
10,꿀잼꿀잼 완전 재밌어요!!
10,전편만한 후편없다는데 이 영화는 예외네요 3편 기다려지네요
10,오리지널버젼을 다른모습으로 잘표현했다
8,반격을 너무오래동안해서  지루했으나  시져가 다시살아나서  다음편이 다시나오겠구나 생각했다
10,시리즈가 뒤로갈수록  잼있다고 느낀영화다. 스토리,반전,액션 모두 시간가는줄 모르고 봤다
7,엄마랑 봤는데 좋아하시네용ㅋㅋ
10,스토리,작품성,구성원 모두 꿀리지않는다 클라스는 영원하다는걸 보여준것같다
10,정말 재밌고 시간가는줄 몰랐네요
10,꼭보세요 두번보세요 저도 두번봤어요
10,정말 정말 재밌어요. 근데 메가박스 넘더워 살짝 졸았음
10,시져가 베리베리 굿굿굿
9,파이링의 평점 입니당  후속작은 보통 이상하게 제작되는경우가 많은데 혹성탈출  실망시키질 않네요 ^^
10,시간가는지모르고봤네요~ 넘넘 재밌었어요~
10,....Trust!
8,전편에 비해 높은 완성도를 보임! 어떤 결말을 맺을지 후속이 기대되며, 인간, 동물을 떠나 어리석음이 무엇인지 보여주고 우정이 무엇인지 보여주는 영화
10,우왕진짜재밌다ㅠㅠ 시저 잘생겼다ㅋ
9,굿굿 갑자기 놀래는것만주의!
10,재밌어요  기억에 남아요
8,진화의 시작을 재미있세 보신 분들께는 강추드립니다
9,감동도 있고 재밌습ㄴ다.
9,1편을 더재미있게 보긴했지만 이것도 괜찮음~다음편도 기대.
10,진화의 시작에서부터 자연스레 연결되는 스토리!! 리더쉽이 무엇인지 제대로 보여준 시저!!3편이 기대되는 정말 재밌었던 영화!!
10,원숭이한테 반할줄이야...
10,예고편보고반함저편도봤는데진짜재밌음기대함
7,영화는 재미있지만 뻔한 스토리를 보는듯하구그저 그래요
9,인간의 욕심에 대한 생각을 느끼게 해주면서 지루하지 않고 긴장감 넘치는 영화!  굿
9,시저라는 실제인물이 서양사 전체를 통틀어 가장 뛰어난 리더쉽과 카리스마를 지닌 사람인데 그 이름에 걸맞는 리더쉽과 카리스마를 지닌 유인원주인공 시저..
8,재밌엇어요...속편도 기대할께요
9,정말 오랜만에 돈값하는 영화 시원하게 잘 봤네요
8,재밌게 봤습니다. 시저의 카리스마도 멋졌고...
7,재미는 있는데 뻔해. 권선징악 원리원칙. 초반부터 스토리라인이 예상되고 그대로 쭉 이어지니.. 봤던 영화 또 보는 느낌.
10,빨리 다음 편도 나왔으면 좋겠네용
10,전 재밌게 잘 봤습니다.
10,두시간 내내 시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤습니다 진화의 시작을 정말 재밌게 봐서 기대를 많이 했는데역시 기대를 저버리지 않네요 강추
3,지루하던데, 여친생각도 같고.
10,재미짐. 무척재미짐..엄청재미짐
9,기대안하고 봤는데 재밋쪙
10,유인원을통해 인간에대해 다시 생각해보게되었다.
9,반격의서막 반격의 서막
10,재미 있었습니다 영화는 누구랑 보느냐가 중요한거 아닌가요ㅎ
10,전편도 재밌었지만 후편도 정말 재밌었어요~^^
10,최고입니다. 넋 놓고 봤음... 완전 재밌음
6,약간의 가족적인 영화..
10,말이 필요없네요.. 재밌게 봤어요
7,마지막이..좀  잼없던거같기도하고
9,재밌네요 다음작이 기대됨!!
10,졸잼이요 혹성탈출 전작품부터 기대했는데 여기나 기대이상
7,1편에 기대감으로 본 영화  2015년 또다른 혹성탈출을 만들기 위해서 일까 영화를 본후의 마음은 그냥 먹먹하다... 기대가 크면 실망도 편하게 볼수 있는 영화로 만들어 졌음 ...
8,시저의 위대한 역사가 시작되는...ㅎㅎ
10,와~~~시저...진짜 지린다
10,캐릭터 하나하나가 살아있눼~
10,ㅎㅎㅎㅎ그럭저럭 볼만해요
7,재밋지만일편에비하면...
9,기자, 평론가들은  왜이렇게 평점을 짜게 준거지?? 충분히 재밌었는데?? 1편보다 더 심오한 주제도 있고 긴장감도 있었는데?? 기자평론가 평점은 2점이나 떨어졌네??
8,전편에 이어 후속편도 재밌음
9,인간같은 동물과 동물같은 인간을 보는 재미가~
9,졸라재밋게봣다가 막판에 딱끝나니 뭔가아쉬움이남앗음담판언제기다림ㅋㅋㅋ
9,다음편이 궁금하네요~
7,전반부가 조금 졸렸으나 뒤로 갈 수록 재미있음
10,형이 예기 한다  꼭봐야한다 아니 그냥 봐라 두번봐라
8,여느 인간보다 나은 시저..꺄악..>.<
7,전작이 너무너무 재밋어서 인지....재밋긴 한데 약간부족?ㅋㅋ
10,아바타보다 더 놀랬던 CG 짱짱인듯
7,굿!! 오랜만에 봤는데 괜찮았습니다 시리즈 계속 나왔으면 좋겠군요
7,생각보단 기대 이하였던 영화.. 끝이 좀....영 실망스러움
10,영화의 경지를 넘어선 걸작...
10,액션영화는 싫어하는데 이영화는 너무재밌게봄ㅋㅋㅋ
10,재밌었음!!!!3기대됨
10,헐 내댓글 어디갓어ㅡㅡ
8,전작을 너무 재미있게 보아서 무척기대하고 봤다그러나 전작에 비해 2%정도 부족한 느낌
10,정말 잘 만든 2탄임 그냥 말이 필요 없다
10,처음엔 유인원  극장나갈때는 롤모델
10,강추. 참 많은 생각을 하게 하는 영화이며, 스토리면에서도 아주 훌륭하게 표현되었구요. 전체적 앞뒤 스토리도 매끈하게 이어집니다.  조금 아쉬웠던건 사건 발생 배경을 앞에서 조금더 보여줬더라면 하는 아쉬움이.. 오히려 그전 상황을 상상하게하는 건지,,
7,예상보단 쫌 지루한 느낌이 들었어요
10,이제 하다못해   유인원조차 (시저 )멋있어 보인다니ㅠ모쏠인생
10,이 영화 재미없다는 인간은 도대체 뭐 볼려나??
10,That is so cool!!!
7,혹성탈출 스토리를 자연스럽게 이어가는 영화
10,아주 재밌습니다. 코바 시저 말하는거 귀여움ㅎㅎ
1,평점 안준다... 보다가 나올뻔 했으니깐더럽게 재미없네...
7,전편을 보지않아도 재밌게 즐길수 있다하지만 너무 3편으로 달려가는 마무리...
3,생각보다는 별로였어요.  런닝타임만 길고 지루했어요.ㅠㅠ
2,진부한 스토리에 졸았다
10,3편 어서 나왔으면 좋겠다 감독이 잘허네
10,그냥 말이필요없네요...참 많은걸 생각하게되는 영화
7,그럭저럭 재밋게 봤음^^…
10,첨엔 좀지루했지만 나중엔 눈물을흘려가며봤당 깊은내용은아니였지만 가볍게볼수있는영화인듯!!슬픔
10,정말 재밌게 봤어요 .. 왠지 인간으로써 좀 부끄럽기도하고 .. 저는 넘 재밌게봤네요
8,전 세계적으로 퍼져나가는 바이러스 북한만 안 퍼지는게 소~~~오름.
10,첨부터 끝까지 몰입하게 되는 영화
7,재미가 없진 않으나 그냥 평범하기만 하다.
10,와 진짜 재밋엇음 돈하나도안아까운영화엿음.시저찬양 일편안봐도 충분히 재밋다
7,킬링타임용으로 딱입니다!!!
8,보는내내 cg에 대해서 감탄만 하고 나왔습니다.향후 배우들이 이제 필요없을것 같네요....CG로 완벽하게 배우 만들면 될듯하네요...근데 제작비는 어떻게 하지??...시저의 포스는 압도적이였다!!!!
10,난 진짜 재미있게봤는데,,ㅎ짱 재미있었는데 킼ㅋ
9,재밋어요재밋어요재밋어
7,유인원들 행동거지들 귀엽고 신기함. 스토리는 굉장히 뻔함. 눈요기정돈 됨
10,유인원은 유인원을 해치지않는다
10,진짜로 말이 필요 없음,,,이건  꼭 봐야 함 대박 재미있음 폭풍감동
9,트랜스포머보단 확실히 재미있음...그렇지만 뭔가 약간 아쉬움..
10,최고! 정말 시간가는 줄 모르고 봤네요 ~!
9,화려한 그래픽 세련된 영상미 예상되는 스토리
8,볼만함    열글자   맞추기 어렵넹
8,재밌기도하고 슬피기도 했던 영화!!
9,군도볼빠에 혹성탈출한번더보겠다군도 내돈 돌려내라
10,이건 진짜 무조건 봐야하는 영화..
7,인간은 이기심도 볼수있고두려움.. 간절함 모두 볼수있는.동물도 인간에게 좋은거 나쁜거 배울수있다.결론은 인간잘못.피해는 인간의 몫.차기편 빨리 나와랏♡
9,영화를 보는 내내 시저가 유인원이라는 생각을 앞에 부분 빼고 해본적이 없을 만큼 몰입한 영화
10,영화보기전엔 과거에 보던 그재미없던 혹성탈출을 생각했는데..정말 의외네요  유인원시저 인간보다 더인간적이고 멋있네여 사기와 거짓말이 범람하는 쓰레기같은 인간들보단 시저가 훨씬 인간적이고 멋있네요
9,1을 보고 보셔야해요!
10,요새 본 영화중에 젤재밌당 빠져듬진짜
10,말이 필요 없는 영화!!!
8,아이들이 좋아할만한 영화였어요..고릴라???의 묘사도 디테일하고 좋았습니다.약간의 스릴이 부족한점은 아쉬었네요
10,진짜재밌게봤다.코바 뒷통수 ㄷㄷㄷㄷ
7,볼만했다.   소재가 일단 흥미롭고, 거기에 CG표현도 잘 된것같다.
6,1편에비해 많이떨어짐; 내용의 참신함도없이 다예상할수있는 흐름이랄까 전편은 몰입이됬지만 2편은 다 예측이 가능해서 지루하다 내용전개도 뜬금없고 몰입을 방해하는 요소가 많았다
7,큰 기대는 하지 마시길...원작의 크리에이티브로 먹고사는 후속작의 전형.
10,전작도 재미있게 봤는데 전작을 뛰어넘는 영화인것같아요! 흥미진진하고 재미있어요! 강추!!
6,헐...  원숭이가 나 보다 영어를 잘해!!!
7,전편을 건너뛰고 보았음에도 불구하고 대략적인 스토리의 이해는 가능할 정도이다. 유인원의 움직임을 거부감 없이 표현하는 기술은 역시 놀랄 만 하다. 하지만 헐리우드 특유의 예상되는 스토리 구조는 아쉬웠던 부분.
10,원숭이보다 영어를 못하다니..크흨
9,볼만하다.  시저의 눈빛 연기 절정! 다음편이 더 기대된다.시저의 선택이.. 진리다.
10,전편을 보지 않았다면 보는게 좋을듯 해요 전편을 안본 친구는 이해를 살짝 하지 못 하더라고요 바이러스나 시저의 지능같은.. 영화 자체는 말이 필요없습니다! 짱이에요! 전편의 감동? 그런 느낌이 느껴졌다면 이번편은 웅장하고 카리스마가 많이 느껴져요
7,잘만들었다는거는 느껴지는데 재미는그닥?
8,제목이 말해준다.... 반격의 서.막....ㅋㅋ딱 서막...ㅋㅋ그래도 기술이 너무 좋다 입만 움직이는 예전 혹성탈출은 이제 못 볼듯..워우워우워!
8,그래픽은 정말 멋집니다.그런데 내용은.... 좋긴 좋은데....조금 심심한감이 없지않아 있네요.시리즈를 다 섭렵했다면 재미있게 볼 수 있겠지만 아니라면 그닥....아무튼 스토리나 몰입도 빼고는 굉장히 좋았습니다.
8,트렌스포머보다는 낫지만 그렇게 화려하지는 않은 느낌
10,남자배우나 스토리나 전편보단 아쉬웠지만 깊어서 좋았다
10,명불허전 ~  1탄에 이어서 2탄도 짱
10,오!!.. 혹성탈출은 원숭이가 인간을 지배하는 영화라 안봤는데 그럴 영화가 아니네요. 너무 재밋네요. 3D가 정말 실감납니다. 소장하고픈 영화
9,1편보다는 덜 충격적이다. 침팬치가 무서워진다.
9,영화 다보면 정말 영화 잘만들었다!...라는 말이 입에서 떠나질 않는다. 초반에 지루한 부분도 분명히 있으나 후반부를 위해 반드시 필요했던 부분. 거기다 영화중간중간의 배경음악 듣고 깜짝 놀랐다.
6,잘생긴 시저.. 못난이 람보같은 코바.. 걍 볼만함
6,완존 동물의 왕국. 아프리카 침팬치 대모 ㅇㅇㅇ 박사가 떠오름.
8,기대를 마니해서인가 전편보다는 못한것 같네요.너무 원숭이들 싸우는 장면이 많아서 정신없기도 하고,, 그래도 최신 나온영화 중엔 젤 볼만함.
10,최근에 너무늦게서야영화를봤다감동적이고 눈물이 마르질않고뭔가 많은메세지를받았다강추..대박.. 다음시리즈도꼭봐야지..
5,시저: 고 홈!!!!집에가세요 다들
1,블럭버스터치곤 지루하고 볼거리도그닥평점너무높네...한국영화보세요
9,우선 앤디 서키스의 열연에 경의를 표한다.3편을 위한 중간단계라 자칫 지루하게 이끌수 있는 스토리를 가교라는 목적과 재미라는 덤과지 선물해준다.그렇다 이제 이 영화의 서막은 시작된거다.
1,정말 재미없다ㅎㅎㅎㅎ
10,잼이있네요 요즘영화같은영화가안나오네
7,1편에 비해선...그래도 잘봤습니다..
10,굿. 근데 너무 깜놀깜놀하네
9,앤디 서키스의 시저 연기는  감명적이네요.
9,첫편을 보지 않고 봣는데도 몰입도 상당근데 보는내내 속상함이 ㅠㅠ인간은 왜이리 이기적이고 못되먹엇나!!ㅠ
10,이건 재밌다 뭐 어쩃다를 떠나서 영화의 발전이며 혁신이네요
9,1편 안봤는데도 재미있었어요
8,진화의시작보다 스케일이 커서 보는데 재밌었어요
8,1편보다는 조금 지루했지만 후속작 또나오니까 기대하며 8점드림
9,종족간의 적대심과 대립은 본능 인듯..하기야 우리 인간마저도 몇쳔년을 싸워왔는데
10,진짜재밌게봤어요!!   추천합니다~~
10,저는 정말 괜찮게 본거 같습니다,  나중에 뜻있는 말때문에 곰곰히 생각하며 가슴에도 남았구요 ^^  전 정말 괜찮은 영화라고 생각합니다~!
9,침팬치영화보면서 왜 리더쉽이 생각이 나고, 휴머니즘이 생각나고, 감동이 있는지~~~
10,상당히 수작이고, 뭔가 배울게 있는 영화
10,제밌게 잘보았습니다ㅎㅎ
10,평화. 어려운 것이 아니지만 어렵다.
8,다음편이 기대됨 ㅋㅋ 시저~ 인간으로 태어낫으면 상남자중 상남자엿을거같아 ㅋㅋ
5,시리즈임을 감안하더라도 너무 스토리가 늘어지는 감이있다.
10,시저의 리더심이란.. 크...원숭이인데 멋있어요ㅋㅋ
7,지루하다가  쫌볼만하면  끝~~
10,와...대박이에요진짜
10,허니잼! 요즘 오락영화는 단순오락영화가 없는듯
9,정말 좋은 영화입니다. 지루하다고 생각할 수 있지만 시사하는 바를 생각한다면 정말 감동적이고 훌륭한 영화입니다.트랜스 포머보다는 100 나음
8,CG 는 좋지만 원작의 감동은 없네요 그냥 눈요기거리 좋음
10,심심치 않게 보았다. 1편보다 좋다
10,재밌었요한마디로!교훈을 많이주는 영화라고생각됩니다 개인적으로..
10,1편에 비해 스케일이크고 감동
9,생각보다 평점이 낮아서 놀랐다. 주는 메세지가 아직도 인상깊고 다시끔 생각하게 만든다.
3,한마디로.. 별루..  지루하다
8,메시지있다. 몰입도높다. 잘만들었다.
10,잘만든 다큐멘터리같음
6,좀 그닥 별 내용이좀 약합니다. 좀허무함....
9,재밋네요! 조금 길다는게 단점ㅜ
7,중간에 전개가 좀 지루했음. 기대안하고 봐서 7점정도지, 기대하고 봤으면 5점이하로 깎았을듯. 뭐, 기대안하고봐서 나쁘진않았어요 괜찮게봤음.
7,조금 지루한  면이 있었다
1,블록버스터 액션을 기대했었는데 그냥 드라마넹ㅎㅎ
8,은근 감동이 있다. 시저♡
10,약간의 무서움이 잇엇기는 해지만, 그래도 되게 재미잇어요!!!!
8,전편을 안봐도  볼만합니다^^
9,영화는 이렇게 만들어야 되는 거다...
10,시저는 좋은 원숭이였습니다
10,1보다 낫다고할수는없지만 재밌게보았다
1,인간의 먼 친척 유인원 그들도 인류와 똑같았다.. 뭐이런 ㅉ
10,재밋었어요 3편이 더욱 기대됩니다
6,포카혼타스 보고나서 아바타 보는 거 같은 스토리 흐름, 그래픽 퀄리티는 놀라웠지만 진부한 느낌은 어쩔 수 없었음. 사람 사회와 똑같이 닮아가는 유인원들의 모습은 거울같아 소름돋음
7,1편보다 원숭이들이 많이 나옵니다. 시저 멋있음
8,멀지 않은  미래 우리의 암울산 미래상을 보여주는처음 서두는 지금의 사회상을 볼때 그냥 보기에는 너무도 현실감나고 유인원의두목 시저가 보여주는 인간적인 휴먼이 인상 깊었다 , 후속편이 기대된다 조금 지루한 감이 있었지만 대체로 재미있게 봤네요
10,1편보고 이어서 보니까 더 재밋드라. 스토리도 좋고! 그래픽도 좋고! 단 한가지 흠이라면 유인원들의 사는 이야기니까 보러가기전에 그건 생각들  하셔
5,큰기대를 하지 않고 봤어요그 기대 이상도 이하도 아니었어요
9,재미있게 봤습니다. 감정묘사나 상황몰입도 모두 괜찮았습니다.
10,1편보다 재밌다 영상도 훌륭하다
9,직접 봐보면 블록버스터 영화도 시나리오가 이리 완벽 할수도있구나 할껄!!
8,침팬지가 매우 멋있는 영화
10,갑자기 이말년 비둘기편이 생각난다. "이것은 비둘기들의 지옥인가 인간들의 지옥인가"
9,재밌었는데 결말은 걍 닥치고 3편 나오면 봐라 인듯
3,별로다.. SF인줄 알았더니.. 20세기 배경의 두 부족간의 진부한 싸움. 이런 줄거리는 많~이 본듯한데..
5,다들 평이 좋네. 난 지루해서 졸았는데..
9,스토리연계며 대사하나하나가 장난아니예요. 근대 유인원이말하는거 번역이 쫌 아쉽네요
10,진짜 ,, 영화를 보는내내 몰입할 수 있었다 .혹성탈출:진화의 시작에 이어서 , 영화의 내용에 짜임이 잘맞춰져서 그런지 감동을 받았다 .혹성탈출:반격의 서막 !! 흥해라 ""♡"" !!
8,작품 구성이 훌륭~~^^
10,돈이 아깝지 않은 영화. 완전 최고
8,끝나지마라 주문을 외우며 훙미진진하게봤음
7,더욱더 활력을 보여줄 다음편을 기대하며
7,아직은서막이라  재미가  그렇게 있진않았네요  솔직한 후기랍니다
7,혹성탈출 시리즈를 다 못봐서 그런지 그닥 와닿는 영화는 아니었음. 침팬지들의 묘사 같은건 볼만 했지만 솔직히 침팬지한테 밀리는 세상 이라니 보면서도 좀 짜증이 났다. 속시원한 액션을 원한다면 비추..하지만 혹성탈출 시리즈 팬이라면 볼만하다.
8,재미씀 근데쓸데없이 좀 긴듯
8,볼만했던 영화ㅋㅋ그치만 그렇게 크게 싸우는건 없어서 4d로 보기에는 쫌 아까운...??
8,초반 지루해서 잔거 빼곤 볼만함
8,스토리도 나름 괜찮고 영상도 좋고~ 배우들 연기도 좋고! 간만에 잼있게 봤습니다~
6,무엇을 말하려고 하는건지 모르겟듬
10,말이필요없다 완전재있음 와 이거정말감동적이다 보면서 등장인물이름이시저라서웃겼다 가위이니까ㅋㅋㅋscissors시저ㅋㅋ그래도혹성탈출 가족의사랑과진화,전쟁 모두굿이다
8,영화는 재밌다. 하지만 너무 큰 괴음과 충격적인 장면이 많이나와 12센지 15센지 헷갈릴정도다.
5,혹평(겨우)탈출 반격의 서막
10,진짜추천 트랜스포머이런거보지말고이거보세요!
7,살짝지루함 유인원이 말을잘안함
10,혹성탈출 원작부터 본 나로서는 무조건 최고다 최고
8,처음엔지루했지만보면볼수록빠져들었다ㅠㅠ
10,올해 본 영화중에 최고입니다. 시저 카리스마 대단합니다.
9,평론가평점은 개인가치관이 너무 영향이 쌘듯..이정도면 올해 역대급 sf라 본다.트포때매 돈아까웠는데 이번껀 괜찮았던듯..
5,이게 왜 이렇게 평점이 좋은지 모르겠네 겁나 지루하던데
10,오랜만에 영화보러갔었는데 재밋었네요 트랜스포머말고 이거 보러가길 잘한거같습니다.
10,너무 재미있어요 시저같은 지도자를 원하는건 다 똑깉은거같아요
10,개잼 추천 두번머겅!!~!!
8,시저의 카리스마와 코바의간지에 취하다
10,쩐다.... 대박 시저짜응 ㅠㅠ
3,개인적으로 생각했던거 보단 별로였다...영화가 주는 메세지는 알겠는데 좀 지루하달까...
10,재밌게 잘봄 시저 짱.. 쵝오
10,최고의 영화 였습니다. 시리즈를 거듭할 수록 다음 편을 기대하게 만듭니다!!
8,혹성탈출은 신화가 되어가는것같다.
10,넘 감동 좋아요 혹성탈출 완전 감동의 물결이에요
5,전편이더재미있었던것같아요.
1,정말 재미없음. 계속 끽끽 원숭이 소리만 내고 장말 재미없음.
8,좋네요 속편 안봤는데도
10,시저가멋잇어ㅜㅜ잘생겨보이기까지함
9,재미떠여어오~~~~시저짜아앙
10,진정한 제천대성을 만날 수 있는 영화. 더도 말고 덜도 말고 원숭이들만큼이라도 착하게 살자.
10,"Trust.".이 명대사처럼 믿고 보세요 꿀잼입니다
10,무난한 수작임 ㅋㅋㅋㅋ
7,재미있었긴했는데 2보다는 1이 더 재미있었음..3가 기대되는영화ㅎ
8,초등3 우리딸은 감동적이어서 눈시울이 붉어졌어요. 다음편이 기다려지네요.
5,확실한건, 영화가 재미없던 건 아니다.그저 1탄에서 느꼈던 그 깊은 메세지, 우리에게 들으라는 듯 외치던 시저의 울음소리가 너무 강했고, 2탄은 그 기대를 충족하지 못했을 뿐.
10,대박..ㅋㅋ간만에 너무재밌어서각잡고봤슈 ㅋㄱ
1,처음부터 끝까지 물고 뜯고 싸운 다음 인간이랑 고릴라랑 어 너 친구같아 그래 친구야 난 전쟁할꺼니까 잘가 그래 라고 밖에 안보임
10,apes do not want war!
9,군도 볼려다 이거 봤는데 좋은 선택이였네요,,ㅋㅋ
8,재미는 있었으나 지루한 감이 좀 있었음
7,인간군상을 한 유인원의 이야기. 권력과 정치란 면 액션등이 보이지만 예측 가능한 스토리와 선과악의 전형성.. 아주 재밌지는 않다.
10,3로 최후의전쟁 나왔으면 좋겠다
9,만점을 주고싶었지만, 괜스레 평론가삘이라도 내보자 1점은 뺀다.
8,재밌었어요시저의 다음 활약도 기대되네요~
8,시저가 캠코더 꺼내볼때 눈시울이 붉어졌네요 재밌어요
7,그냥 그럭저럭 입니다.
2,블록버스터를 기대하고 본거라면 그다지.. 뻔히 보이는 전쟁의명분 유인원의 고뇌와 인간화.. 너무 지루하게 느려놨다. 블럭버스터 때고 유인원휴머니즘 드라마
10,아바타와 비슷하다는 생각이 떠나질 않았고 이야기 너무 예상대로 흘러가서 아쉽긴했지만 ,몰입도는 매우 높다 칭찬하고싶은 작품이다
10,시저 하나로 백점만점이로다~
7,생각보다 재미있지만 아쉬움있네요
10,전편도 재미있었지만 이번 편도 진짜 눈물 나게 재밌었다...신뢰의 중요성을 다시한번 깨닫게하는 영화 그리고 음...진짜항상 많은 교훈과 재미 볼거리를 주네...3편도 기대♥
9,전편보다 더 재밌어요!!휴머니즘 느끼게 해주는영화???ㅋ인간이나 짐승이나 다를게없는거 같아요.추천해주고싶은영화~ㅋ
5,초반에 넘 의미없구 졸렷어요 역시 후속은 쫌...
10,최고의 블록버스트 영화
10,말이 필요없다 전편보다 커진 스케일에 자연스러워진 유인원들의 움직임 ㅋㅋ 짱이엇다
9,신선했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,시저가 정말 멋있어요..ㅠ 영화끝나자마자 드는 생각은 '3편 보고싶다!!' 기대되네요
9,아카데미 남우주연상  씨저~
10,최근에 본 영화중 제일 괜찮았다
9,허우~ 허~ 허~ 후후~ (Good)
7,1편의 감동은 없었다. 무언가 허전한 느낌
9,블록버스터를 샀는데 감동을 사은품으로 주더군요
10,1편을 나름 재미있게봐서 어느정도 기대하고 보기는 했는데 한시도 지겨울 틈이 없는 멋진 영화였다 역시 할리우드는 달라...
9,어찌보면 흔한 주제이지만 그럼에도 불구하고 깊이 다가온다
4,초반부에서부터 뒷내용이 어떻게 전개가될지 뻔히 그려졌던 반전없는 영화였다 기대를 너무한탓인지 그만큼 실망도컸다
6,내용 : 마이 홈, 마이 패밀리, 유인원은 유인원을 죽이지 않는다. 그리고 진짜 서막은 서막일 뿐 이제 막 전쟁시작할려고 할때 엔딩!
10,정말 재밌어요. 꼭 보세요
10,1탄의 소름이 그대로 전해짐
10,트랜스포머4보다 남ㅋ
10,밤 10시 영화를 보러 갔는데, 전혀 졸지 않고 재밌게 봤다. 나름 의미를 갖고 있는 영화...
10,돈이 아깝지 않았다. 강추
9,최근 본 영화중 가장 재미있게 본 영화였어요...다음 편도 기대 되네요
8,1탄 남자주인공은 왜 안나왔지? 암턴 재밌게 잘 봤음
7,중간중간 지루한 감이 있기는 하지만 스토리 전개상 어쩔 수 없는 부분이고 현재 다음편이 기대되는 유일한 작품.
5,3편은 절대 안볼거 같다는....
5,글쎄요 !  그냥 동물의 왕국을 보는 느낌 하지만 헐리우드 영화의 그 뭐랄까 대단한 시스템을 확인할 수 있는 영화.
9,헐리우드가 소재가 떨어져서 리부트를 하는게 아니라는 걸 여실히 증명. 진보한 CG와 철학적 고뇌, 처절한 전투 시퀀스, 속편에 대한 기대까지
1,생각보다 별로내요.. ㅠㅠ
10,최고입니당~~~ 유인원들 얘기가 시시할거같다는 편견은 버리세요 ㅎ
7,인간과 유인원의 내제된 폭력성을 잘 표현한 작품. 과연 그들은 평화를 지킬 수 있을 것인가!! 후편 기대해 봅니다.
10,인간을 너무 잘보여주는 영화
6,1편 보구 기대가컸는지 제목 그대로 아직 반격의 서막이라 영화의 시작부분인지내용의 완성도가 떨어짐 화려한 sf영화 본 느낌
10,원숭이가 사람보다 낫다 ..
9,이동진처럼 혹성탈출 2를 한 문장으로 표현해본다면인간을 증오한 나머지 스스로 인간이되어버린 유인원의 비애 라고 말하고싶다
4,댓글을 보고 영화를  관람했지만, 돈이 너무 아까웠습니다. 정말로 지루하고 그다지 재미있지도 않습니다.
7,아들과 아빠의 재회 ㅋㅋ
8,3편을 더욱 기대하게 만든다. 시저는 그냥 말이 필요없다. 위대한 리더쉽의 한 전형!!
7,7점이 어울리는 영화. 1편 정말 감동적으로 재밌게 봤는데, 2편은 7점 킬링타임 무비일뿐.
8,제길 음악만 1편만큼 좋았어도 주저없이 만점을 줬을텐데ㅠㅠ
9,전편에이어서재미있어용
9,진짜 몰입해서 봤네요  재미있습니다.
5,보통의 시나리오에 시원찮은 감독까지 더해 그저그런 영화가 되고 말았다.
10,매우 좋~~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~다.
1,뭐지?!?!?!?!?!?!?
10,말로표현 못할정도로 재밌다
10,꼭 봐야할 영화 !!! 다음편도 기대됨
10,오.. 이거보고 전꺼 다시보니 또새로움
9,정말재밌게잘보았고 이제는식상한소재지만 신선한스토리로잘각색한영화씨지가약간아쉬웠음
9,인간의 두가지 모습. 유인원에게서 보인다.
10,정말 재미있었어요용ㅎㅎ
6,아 재미 없다 키킥 원숭이한테 휴머니즘이라니 ㅋㅋ
9,큰 힘에는 큰 책임이 따른다는 교훈을 잘 녹여낸 작품. 그릇이 작은 자가 큰 힘을 얻었을 때 어떤 비극이초래되는지 원숭이를 통해 잘 그려냈다. 이 작품에 등장하는 유인원 사회는 인간사회 그 자체이다
10,아아.. 정말정말 재밌다.. 시저ㅠ.ㅠ 인간이든 뭐든 협조하지않고 자기멋대로 나대는것들은 추방시켜버려야 해
7,음 재미는잇엇는데뭐라하지 너무뻔한구도진짜예측가능한.... 악역역할...뻔하고....타잔보는거같앗다 그래도 볼때 지루하진않아서!아글고 다행이도 유인원리더랑 말콤이랑 서로오해하고배신하는거없어서속태우는 스토리없어서조앗다!
5,초반에 1시간동안 개지루함
1,재미없따... 돈 아까워요 차라리 보지 않는게 낫다..ㅜ 잔인하기만 하고...
10,더할말이 없읍니다.이런 스토리를 만들었다는 자체가 기가막힌 발상입니다.
10,진짜진짜재미있음 이번년도 영화중 최고 재미있었다
8,유인원과 인간의 갈등을 현실적으로 그려내었다. 전편보다 스케일은 커졌지만 전체적으로 어두운 분위기에 중간에 좀 지루했던 부분이 아쉬웠다.
10,시간가는줄 모르게 빠져드는 영화다 돈이아깝지않을정도로 재미있고 감동적인 부분도 있었다 시져>_< 3편도꼭★
8,전편에 비해 지루한감이 있었으나 이름값은 한듯..
10,잼있습니다. 강추합니다
7,액션이나 틀은 그럭저럭, 전개나 타이밍이 영..
8,재밋지만 뭔가아쉬운 영화엿다
7,난좀 전편에비해 좀 지루하고 단순한감이 있었던거 같지만 그래두 역시 굳
10,이 걸 안보면 올 해 영화는 안 본 거나 마찬가지.
8,재미있었어요 그냥 볼만했음. 아주 재미있지는 않아요
10,결국 코바를 그렇게 만든 인간이 잘못했네
7,난 그래도 1 편이 더 재밋더라 ㅋ
10,전문가평점좀 없애거나 개편하면 좋겠다. 자격없는 이들이 많다.
10,쿨잼나씀~~친구들하고 토보러가기로
10,보는데 자꾸눈물이났음.. 시저 사랑합니다..ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 긴장을 놀수없는영화
10,와 이영화 정말.... 감탄이 절로나오네요...재미도 재미지만 많은 생각이 들게하는 영화입니다.이런 시나리오는 대체 어떻게 생각하는거죠 진짜.. 작가 겁나천재인듯살다살다 유인원한테 반한적은 첨이네요평생 잊지 못할 영화
7,처음엔그냥그저그렇게보다가 나중에전쟁신나올때좀볼만햇던거같아요
9,잼있네요 ㅋㅋ 기대하고 갔는데 기대만큼 ㅋㅋ
9,3탄이 기다려지는 영화!
7,중간중간 지루함 누구나 예상가능한 스토리 하지만 CG의 정교함은 인정!
10,1편 보다 재미있는 2편! 웅장한 스케일
9,1편에 이은 기다리던 영화!인간의 욕심이 내린 무서운 영화
8,전체적인 구성이랑 내용 개연성은 말도 필요없고 시각적으로도 흠 잡을 때가 없다 진짜 잘만듦 그치만 간간히 코바의 뜬금포 행동으로 의아 할 때가 없지않아 있음 무튼 좋은 영화 전편 안봐도 재밌어요
10,군도보다 훨씬 낫더라..
10,여러분 트랜스포머와 혹성탈출 중 뭐 보라고 하면혹성탈출 보십쇼.트랜스 포머 버리자아아아
10,보는내내 조마조마 하면서도 흥미진진 시저 연기는 정말ㅠㅠ
10,최고입니다 시저 멋있었네요ㅎ
8,혹성탈출3 예고편본 기분이지만 재미는 있음
2,영화속 공간이 협소 답답한 느낌..긴장감이 없슴..TV로 본 1편보다 못함
8,전 전체적으로 괜찮앗지만 좀 지루햇다고생각이들고제친구들은 지루하다고 한명은 잣네여 ㅋㅋ
7,7점이 적당함 괜찮았음~
8,개인적으론 1편 진화의시작이 더 좋았지만 이번편도 나쁘지 않았음ㅋ 시저 좋음ㅋㅋ
10,군도를 보고 이 영화가 정말 위대하다는 것을 느꼈다.
9,재밋어요 사람이 멸종위기라니 ...
5,일편안본사람은 재미없을듯...
10,볼만했네요~~~^^
1,저 이런글 안남기는데.. 정말 지루했어요 ㅠㅠ 알바 평점 정말 너무 심하네요... 평점보고 너무 기대한건가? 에휴.. 차라리 볼거라도 있는 트랜스포머 볼걸 그랬어요. 평점 안좋아서 안봤는데.. 이젠 평점도 못믿는 시대..
9,오줌마려웠는데 참고 봤음 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼 전작안봤는데 너무잼게봤어요 시저 유인원 유느님에게 반했어요 꼭보세요 후회안해료
10,이런 리뷰 처음임돠 군도보려고 평점 보러왔다가 혹성탈출이 생각보다 저조하길래 남깁니다!! 1편이 2011년도에 나왔는지도 모르고 옛날 쌍팔년도에나 하던 혹성탈출을 생각하고 본 나로서는 완전 충격그자체!! 보고나와서 1편 바로 다운받아봄. 걍 올들어최고
1,평점이높은이유는 CG점수 때문일것이다 스토리 평점은 1점이다
10,시저 카리스마 쩌러쩌러!!!
10,내게는 10점짜리 재미있었던 영화
8,기대만큼은 아니었지만 괜찮았음
10,중간에 지루함이 있지만 지루함은 잠깐이고 진짜 괜찮은 영화
9,평화와 공존이 이루기 얼마나 어려운지, 왜 이루기 힘든지 보여주는 영화.
8,뭔가 아쉬운 점이 있네요
10,말이 필요없습니다 트랜스포머4보지마세요 이거보세요
10,혹성탈출방금보고왔는데 진짜그래픽도좋았고 내용도풍성했고 완젼재밌었어요 시즌3나오면또보고싶네요~~
10,방금봤는데 진짜볼만하네ㅎㅎ 기대하고봤는데 기대이상이라 만족
10,다음 편도  봐야겟음욬ㅋㅋ
10,전기가 들어오자마자 아이패드의 가족사진부터 보는 게리올드만 ㅠ손을 떨며 흐느끼는 연기에 눈물이.. ,...모든 자료를 디지털화 하는 세상에서 전기가 없어진다면 추억조차 사라지는건 아닐까
9,그립던 시저 돌아오다.
9,내 취향은 아니지먀 남친이 넘 재밌어라 해서 만족!
8,정말 몰입도 있구요!!!  리얼리티 있었어요!
8,중간에 좀 지루했지만 시저 하나만으로 충분히 만족스러운 영화
9,음 동물실험에대한 비판적인시선으로 보았을때 많이 안타까웠다
10,이영화정말굿입니다.강추
6,꼭 한놈씩은 말 않듣는 애들이 있다. 걔때문에 꼭 일이 생겨. 영화니까 들어간 갈등 요소겠지만. 다음편도 또 기대되네. 침팬치의 진화는 어느정도 까지 일까나~?
10,코바 넌 유인원이 아니다 (넌 인간이다 라고 들림)
10,정말 이런건 10점 줘야함..!!! 강추!!
10,최고의영화!!!!트랜스포머보다 더 재밌게 봤어요!
10,원래 sf싫어하는데 이영화는 최근1녀동안 본영화중 젤잘만들었다 엄청나게많은 메시지들이 담겨있는듯
9,올시즌 최고의 영화. 헐리우드는 드디어 한계를 넘었다.
8,2편이 더잼있다고들했으나 내가보기론 1편이 더좋았다 그렇다고 2편이 재미없다는건아냐...
10,후속편에 대한 실망 보다는 또 다른 후속편이 기대되는 영화입니다~!!!
1,기대가 커서 그런가 보다가 졸릴뻔 했다..
9,Koba not ape
8,관람평이 좋아서 봤는데 역시나 기대를 저버리지 않고 너무 재밌게 봤습니다
10,ㅠㅠㅠ너무 재밌어...흐규흐규
9,감동적임. 시저 같은 리더를 원한다!!
8,괜찮고 무난하게 잘 만들었으나 너무 기대를 했기에...
8,잘봤습니다. 괜찮네요!!
7,기대만큼 그다지..신뢰. 이 단어가 기억남
6,뻔한 스토리 1편만 못했다 액션도 별로고
6,딱 예상한 정도의 재미였음
10,진짜재밌다굳친구들에게강추
10,인간이라는 존재가 원숭이와의 교배로 발생한 에이즈때문에 고통받는 세상과 동일하군
9,솔직히 트렌스포머보다 낫다.후속작 별로인 경우 굉장히 많은데 혹성탈출은 성공이라고 생각한다.점점 인간이 되어 가는 유인원과 유인원이 같이 행동하는 인간!말이 유인원이지 권력과 평화 생존등 모두 인간이 행동하는걸 법으로써 지키고 있는 유인원
10,정말 돈이 아깝지가 안아...b
7,코바가  애쉬를  죽이는  장면이  가장  기억에   남네요 러닝타임  적절하고  돈은  아깝지 않음
10,재밌게볼만함ㅋㅋㅋㅋ
9,후속편과 전편의 조화가 아주 잘 이루어진 영화!! 전편을 다시보고 싶어지는 연화입니다
1,뻔한 스토리에 재미까지 없음... 진심 평점 높은 이유를 모르겠네요... 영화보다 중간에 나가는 사람도 몇 있고 끝나고 나가는 주위 분들도 재미없다는데... 그냥 cg 보는 맛...
10,몰입도가 굉장하다 1편을 보고 나서 2편을 보는걸 추천, 2편만 보더라도 재미는 보장한다
10,할말이너무많아서 한마디로 요약하면 재미있다.
10,제법 재밌음 그냥 보세요
6,진부했다. 시저는 인간의 지식을 배웠다. 하지만 영화속에서는 원숭이일 뿐이었다.
7,1편에 비해 스케일은 커졌지만, 천재가된 유인원집단,,너무 만화스러웠고 뻔한 스토리로 실망하고 돌아갑니다.
8,이 정도면 괜찮지요 뭐... 재미있게 봤네요.
10,아바타를 연상시키게 하는 영화였다. 인간의 욕심을 다시금 반성하게 하는. 근래 본 영화 중에 정말 괜찮은 영화였다.
10,구수구수굿굿구ㅛ굿굿
7,볼만했어요잔잔한감동까지있었어요유인원이지만 시저를통해 많은것을 깨닳았구요.. 사람과 유인원의 평화를 원했지만 전쟁을할수밖에없는...휴마지막부분에서 말콤과 시저와 친구라면서 미안하다할땐 짠하기까지....무튼 볼만했습니다ㅎ
3,영화가 주는 메세지는 분명 좋았지만. 몰입도는 떨어짐.
7,재미있기는한데 전편이 너무재미잇어서 그런지 이번꺼는 잔잔한재미뿐이네요 집에서봐도 충분히 즐길수있으니 돈내고 영화관가서 보지마세요 그래도 재미는 있으니 3개반드립니다
10,구구구구굳그구구구구국
9,아 정말 3년전에봤었는데 시리즈가 넘 늦게  나왔네용 정말 잼있어요 시저♡
10,예매좌석확보...수수료.. anyway good
10,재밋어역시역시역시재밋어
10,걍 믿고봅시다 시저 쩌릅니다
10,아주조아아주조아아주
7,기대만큼은아니지만겐찮네요
9,재미있게 봤어요. 여려분도 보세요.
10,재밌었어요!!!엄마랑 데이트하면서 봤는데 감동영화랍니다
10,너무너무재밌어여^^^^
10,이런영화가많이나왔으면좋겠네요. 영화정말재미있게봤습니디
7,헐리웃의  좋은 시나리오 품귀현상으로 인해 고육지책으로 만들어진 혹성탈출 시리즈. 여전히 부족함을 느끼지만 시저의 말투만으로도 이영화는 볼만하다.
10,저번주에.봤지만 오늘 평점 남긴다.정말 재밌었다. 명대사도 많았고한가지 아쉬운점은 1편에서의 박사 어떻게 된게 궁금하넹...유인원 you win!!
10,와.. 그래픽이 엄청나네요.
6,시나리오적인 부분에서 작가의 두려움이 그대로 들어났다. 참신함 보단 진부함. 이 형식은 후속편에 대한 제작진의 불안감을 줄일 수 있는 가장 안정적인 방법(영상미)이며 머리좋은 행동이지만 영화는 그저 수없이 발로 채이는 블록버스터중 하나일 뿐이었다.
10,ㅎㅎ짱짱재밋엇음니다용
10,크으 시저 너무 멋있네요~ 그리고 나름 휴머니즘을 볼수 있어서 좋았습니다
1,아 진짜...지루합니다 돈 아까움 진심....
9,좋았어요마지막이아쉽다
9,간만에 좋은 영화^^ 정말 잘 만든~
10,스토리 액션 짱짱 3편이 기대됩니다
9,감동도있고 재미도있었음!!ㅎㅎ
9,잘만든 신선한 영화지만 재미는 다소 부족해보인다. 8점 주고 싶으나 1점 주는 사람들 감안해서 9점.
10,재밌스요!.!.!.!
10,시저 머싯다!3는 안나오나...
8,별 기대 안하고 봣는데 진짜 재미잇어요!!
8,'시저' 침팬지 주제에 카리스마 넘치는
10,유인원은 유인원을 죽이지 않아!!!!시저 개 캡숑이네 ㅋㅋ
10,걍 말이필요없음 진심 그냥 개꿀잼 허니잼 벌써부터 쓰리가 기대되는영화
8,혹성탈출 전시리즈는 보지도않고 설레이는 마음으로 영화감상했습니다^^; 나름 감동도있고 스토리도 탄탄해서 다음편이 기대됩니다~~ ㅎㅎ
10,말이필요없는영화 꿀잼 다시보고싶다
9,결말이 특이했고 원숭이들이 섬세하게 묘사되어서 매우 흥미롭게 보았습니다
9,가족들과 봐도 괜찮네요 다음편 기대됩니다
8,생각만큼.액션은 없었는데 되게 철학적이네요. 재밌었어요
10,시저짱재밋어ㅋ삼편나올거같다
9,그래도 코바 불쌍하다 ㅜ
5,영화시작시간늦어서 앞부분잘못봣는데 짱재미있어요~~~
7,수준급의 서사적 액션 활극
10,교훈을 분명히 주는영화다 남는게없다면 다시한번보고 또봐라 3탄도꼭봐야겟당
8,재미지게 봤습니다. 줄거리는 부분부분 예상되는대로이지만  재밌네요~~^^
8,기대이상입니다. 볼거리도. 내용도 생각할 거리도 있어 즐겁게 관람하였습니다. 시져~~ ㅠㅠ
9,단순히 영화에서 끝나는게 아니라 지금 우리 사회에 대해 생각해보게 되는 영화.
10,정말재미있어요굿입니다최고예요~~♥♥♥
9,잘 만들었다. 다만 전편에 비해 감동은 떨어진다.
10,잼이ㅆ다 ㅋㅋ굳굳 개꿀잼
10,정말재밌어요 말이필요없음 꼭보세요꼭
8,CG가 부족한부분이 좀있었지만내용전달도 훌륭했고 스케일도 좋았다재밋었당ㅎㅎ
2,혹성탈출 영화중엔 최악이고  정말  원작이나 팀버튼을  욕먹이는 감독임.  객관적으로 영화는 평점4점이고 보시면 나올때 후회하게 됩니다.  정말 재밌게 봐줄라해도 스토리가 딱 한국저질영화 패턴이고 정말 졸립니다. 감동은 전무고요 2000원짜리영화
9,재미재미재미재밌다~
10,별로 재미없을것 같고, 기대도 안했는데 꽤 재밌었다 다음편이 기대됨
10,1편보다 훨씬 재미 있는 영화... 시저 카리스마 대박... 시저 목소리를 참 잘 뽑은거 같은....
8,근데왜 혹성탈출이죠? 지구는 행성아닌가요?
7,마일리지 500원...
8,너무 기대했나?? 살짝 기대이하.. 뭐 괜찮게 보긴했지만 1, 2편 보단 못한 것 같다.
7,한국 영화보다 볼거리도 많고 스토리도 좋긴 하지만... 결론적으로 지루하더라...  엣지오브투모로우가 10점이라면 이 영화는 7점..
8,이 영화를 보면서 한국영화와의 제자리 현상을 되새긴다.
10,다음 편도 기대되고또 보고싶은 영화!!
5,유치, 허무..돈 만원이 아깝다
10,기대 많이했는데 역시나 기대이상! 시저 진짜 카리스마 대박 ㅎㅎ
9,로맨스영화만 본 내가 재밌게 본 영화. 1편과 비교하면 감동과 재미가 훨씬 더해진 것 같다!
9,인간과 유인원, 흔히 지성과 미개로 이해하기 쉽지만 이 영화를 보는 순간 그 판단이 잘못 되었다는 사실을 깨닫게 된다. 문제의 요점은 인간이냐 유인원이냐가 아니다, 결국 지성과 그로부터 나오는 감정들을 어떻게 사용하느냐가 중요한 것이다.
7,유인원의 표정 감정 연기가 좋앗소
8,흡입력이 괜찮은 영화에요 재미나요
9,잼....잇으요오용..알겟음
10,정말 좋았음 형만한 아우 나왔음 시저 멋있어 평점 9점대는 되야할 것 같아서 10점줌
10,유치한 동물영화인줄 알았건만 완전 멋진영화랍니다.교훈과 감동이 있어요. 꼭 보시길..
9,완전 재밌어요 보고 후회안해요ㅎㅎ
9,평화공존의 어려움과 부족을 이끄는 리더십이 돋보인 영화
10,재미있습니다~ 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,끝까지감동적이었던 영화
8,약간 루즈한면이있어요
10,대박인작품 영화보는내내이렇게 집중한적은 처음인적 이런장르의 영화 정-말 좋다 뭔가 감동적이고 재미있고 다음편도기대되는 영화!정말 추천한다
10,시저 짱 멋잇당 유인원인데 외모돋네 ㅎㅎ
10,기대없이 봤는데 재밌네요~ 전편도 빨리 찾아봐야지ㅎ
10,재밋어요이거또보고싶어요
10,아무 생각없이 본 건데 존잼이다 이거 진짜..
10,세련된 sf, 말을 탄 에이프들이 간지가 난다
10,명불허전 명작... 스토리 탄탄 연출 탄탄 굿
10,순간순간  깜짝  놀랍니다!혹성탈출  볼  때  기쁨,  슬픔 , 화남, 놀람!!정말  재밌어요!
9,최근 본 영화 중 가장 좋았다. 유인원의 카리스마!!!
8,평범한 흥미진진 영화였던 것 같다.
9,혹성탈출 전편도밧었기에 시저에 리더쉽에반해 반격서막도 관람했는데 역시 시저 너 멋찌다~~ㅋ재밋네요 관람내내초집중ㅎ
10,할리우드의 짜임새!!!
7,러닝타임이 길어서 지루한감이 없잖아 있지만후회없는 선택 !
9,재밋어요 스릴고넘치구!표정이참리얼하네요^-^
10,정말 재밌게봤다....
10,10점안줄래야안줄수가없다
8,동물과인간은결과적으로별다르지않다
10,전편보단 긴장감 벌로지만 재미잇어요
10,와 정말 재미있네요 짱!계속보고싶어지네요옛날 혹성탈출이라는 차원이 다름 ㅋㅋ
6,1탄에서는 할 수 있는 말이라곤 'NO!','HOME!'뿐이였는데....숲속에 들어가서 말하는 걸 터득하다니...처음에 수화처럼  손직으로 의사소통하다가 나중에 말이 너무 유창하게 나와서 깜짝 놀랐습니다...몇번의 헛웃음이 나오는 거 빼면
5,뻔한 스토리 진부한 내용..기대가 너무 컸던 탓일까 돈이 아까워진다.
10,원숭이가 이렇게 멋있기 있냐? ㅡㅡ정우성 보는 느낌으로 봤다야 시저 ㅡㅡ
10,영화가재밌네요 추천합ㄴㅣ다
10,전편보다 훨씬 볼만하다. 돈아깝게 김치영화 안보고혹성탈출 보기 잘했다는 생각이 든다.
9,감동적입니다..다시한번더보고싶네요
9,처음부터 끝까지 재밌게 봤던 영화! 속편기대!
10,뛰어난그래픽과스토리모두다좋았습니다
8,전편에 비해 감성적인 부분에 신경을 쓴게 눈에 보이고 영상미 또한 한층 업그레이드 된 기분
1,싫망입니다. 전작의 명성을 못 넘어요..
10,와... 진짜... 와... 시저 ㅠㅠ
8,볼만했어요 지인들이 무지재미있다고 기대해서 그런지 기대만큼은 아닌듯
10,시저의 카리스마에 빠져들어보세요
10,완전 재미있는듯... 트랜스 포머 말고 이거 보시는게 낳은듯...
10,원숭이들은 자연에서 살아야혀~~
10,1편의 너무나도 탄탄한 기초작업과 2탄의 너무나도 안정적인  건축 시작
10,내용이 탄탄하고 완성도가 높은 영화인것같습니당 액션이나 뭐 화려한것같은것은 안 나오구요 정말재밋게봣습니다
6,생각보다 재미없었던...보는내내 코바?..그 배신한애 너무 때려버리고싶었당. 그리고 중간이 너무지루했던....개인적인 의견이니까..남편도 별로재미없다던 ㅠㅠㅋㅋ그래도 나름 볼만했어요 그다음편도 나올것같은 결말^^
9,다음편이 기대됩니다^^
5,크게 다른 영화보다 재밋지는 않았다
10,온갖 추잡한 인간 군상들보다 신뢰할 수 있는 유인원 시저, 앤디서키스의 눈빛과 표정연기에 경의를 표하고 싶다. 기대 않고 봤는데 혹성탈출이 이렇게 재미있는 영화인지 몰랐다.
7,기대감이 커서인지 조금은 아쉬웠네요
10,짱짱짱~~~~!!!
8,진정한 휴머니스트 리더의 자질을 갖춘 유인원 시저와 그외 영화 내내 정말 많은 것들을 보고 배우며 진지하게 생각하고 느낄 수 있었습니다. 기억에 깊게 남을 영화입니다. 올 여름 때 꼭 보시길 강추합니다!! (시저 넌 그냥 말이 필요 없는 존재였어 흑흐
10,좋아요. 인간의 본성을 드러낸 작품잼나요
10,완전 몰입해서 봤어요 추천입니다
7,깔끔하게 다듬은 웰메이드영화
10,전편도 재밌게봤는데 이번편도 실망시키지않음
8,스케일도 크고 재미도 있지만 약간 지루한면도 있다
2,게리올드만 믿고 바로 질렀는데, 그대로 낚임. 화려한 CG에 비해 스토리는 굉장히 고전적이고 지루하게까지 느껴질 정도. 인문학적인 측면으로 생각하게된다느니 개드립들이 많은데 그렇게 좋아하시면 집에서 #영화 대신 플라톤이나 읽으셨으면 좋을듯
8,다음편이 더 기대가된다 ㅎ시저 우우우우
9,살아 남기 위해 몸부림치는 인간도 불쌍하고 종족의 운명 앞에 고뇌하는 시저도 불쌍하고 인간에게 고통만 받은 코바도 불쌍하고ㅜㅜ그들이 그토록 피하고 싶었지만 피할수 없는 전쟁의 서막..한가지 흠이라면 3D효과는 조금 미흡했어요.
1,결코 인간과 유인원은 같지않다!  동물과 사람이같다는 전제하에  영화를 만들다니ㅉㅉ 기분버로우ㅗ
8,원숭이에게 감정이입이 됐다
10,지금영화중에 제일재밌움
8,전편에 너무 재밌어서 기대를 무지했는데...재미있긴 한데..전편보다는..좀..
10,가족영화로 훌륭합니다.
7,재밌었어요.  많이많이~~
10,평점이 어떻게 8점 대인가9점은 넘어야하는 작품이다
8,스토리있는 블록버스터..
9,와~ 재밌었어요! 진짜 사람같은 시저~ 다음편도 기대됩니다!
10,그냥 간단히 말해서 보고 오면 리뷰가 뭔 뜻인지 암
10,1980년 대 최고의 캐릭터는 요다, 2000년 대 최고의 캐릭터는 골룸, 그리고 2010년대 최고의 캐릭터는 시저다!  시저를 만나는 것 만으로도 이 영화는 가치가 있다!  1편을 본자 2편을 본 후 자리에서  일어나지 못하는 감동을 느낄 것이다
10,처음 시작 장면이 유인원 우두머리 시저의 강렬한 눈동자로 시작한다. 인간과 유인원의 감정을 다룬영화로 장면장면이 강렬하면서도 인간에게 많은 생각을 하게하며 어색한 장면은 눈에 띄지 않았다. 특히 보면서 느낀점은 우두머리의 카리스마는 역시 대단했다.
9,수준높은 영상물, 유인원들 보는것만으로도 재미지다. 거기에 알찬 구성과 유인원과 인간의 교감,,, 충분히 멋진 영화였다.
8,잘만들었다. 스토리도 cg도
10,극장관람 안하면 크게 후회할 명작.
6,예고편을 보고 화려한 액션을 기대했으나...감동만 있던...3편을 기대해본다  굳이 3D를 볼 필요는 없었던 듯 하다.
10,굿굿굿굿 재미있습니다.
7,1편도 재밌었지만 2편도 재밌었음~근데 엔딩이 쫌...
3,왠만하면 국산영화봐라. 요줌 국산영화들 정말 잘만들고 지루할틈이.없다. cg만 처바른 헐라우드 영화는.이제. 끝났다 ..
10,진짜 재밌는 영화다 다음편나오면 꼭 봐야지 ㅎㅎ
9,기자평론가 평점주는거 보면..제대로 주는꼴을 못봐..그놈의 작품성만 따진다고 티내려고 점수주는거보면..몸사리는건가..2탄인거 뻔히아는데 무슨 결말이 안났다니..다리역활뿐이라니.등등 말자체도 웃기다..그럴꺼면 단편영화나봐라..시리즈를 너희가 아냐?
10,재미 있어구요 잘 보고 갑니다
10,정말로 잘 만들어진 영화를 봤다. 시져 멋져~
10,트랜스포머대랑 시간은비슷하지만 트랜스포머는언제끝나나 기다렸고 이영화는 안끝났으면 하면서 봤다ㅋㅋ 여름이라 소름돋는 공포영화 보려고 했었는데 이 영화보길 잘했다 온몸의소름이 쫙전율이쫙ㅠㅠ
8,많은 것을 생각하게 만들어주었다 3편 나오면 또 봐야겠다
7,기대했던 만큼은 아니지만 나름 꿀잼
7,평타는 칩니다 원숭이 총들고 뛰어다니는 장면은 볼만했음
10,멋진  영화입니다~ 영상도 스토리도 모두 굿굿이네요~
10,시저 !!혹성탈출 존잼bb
9,가볍지 않은 영화...
10,내용과 영상 모두 넘 좋네요~~~이런종류 영화 싫어하는 울와이프도 정말 잼나다하네요^^꼭 볼만한영화 강추
10,대박!!재미있슴돠 ㅋ
10,시저 알라뷰 시저 알라뷰
7,전체적으로 재밌으나 진격의서막이라는 부제답게 너무 서막임 그래도 시져는 멋있음
7,그래픽도 좋고 아주 재미있게 본영화
10,지루하지않고 스릴넘치는영화
10,2014년도 현재까지 개봉한 영화중에 3손가락안에 꼽을 만큼 정말 재밌게 보고 왔습니다^^ 지루하다 스토리가 어떻다는 사람도 있는데 그건 뭐 사람 마다 개인취향이라 생각합니다. 정말 강추합니다ㅋㅋ
7,모리스으~~!!!  초반엔좀재미없었는데 시져가 강해지고나서는 그럭저럭 재밌게봤어요. 모리스 귀요미
1,평점 알바가 실존하고 있다는 것을 이 영화를 통해 알 수 있었다.
9,인간과 유인원은 다르지않다.
1,보다보면1~2분정도지나서는우끼끼ㅣ소리밖에안들림걍자려다가돈내고본거라서원숭이구경만하다옴
10,예전게 좀더 재밌기는 했음
9,시저의 팬이 되어버렸습니다.
5,재미잇서서서요^^가족보기좋은영화예요^^
2,생각보다 전쟁신도 길지도않고 또 스케일이 크지도않았다.그냥 원숭이들 귀엽네..이정도 돈아까워요 사람마다 다르지만 전 너무 재미없었네요 여기 알바풀었나...평이 왜좋은지모르겠네요
9,볼거리는 정말 최고 3편으로 이어지는 스토리를 표현하기 위해서인지 뭔가 아쉽기는 하지만 그만큼 3편이 기대되게 만드는...로봇과는 정말 비교불가.
8,기대했던 것보다  좀  별루였음...
10,정말 재미있게 봤습니다~ ㅎㅎㅎ
8,기대를 너무많이해서... 하지만 정말 재밌슴돠
1,작년에 1탄이 차라리 더 재밌었던듯해요.이번 2탄은 지루했어요. 화장실 타임이 여유있어서 좋더군요.화장실 두번이나 여유있게 다녀왔죠
10,실망시키지않는다. 이번2014년 영화중 베스트 오브 베스트.
9,디테일이 살아있다. 사소한 한장면 한장면에 신경쓴 모습이 역력하다.
10,마지막에 말콤과 시저가 헤어지는 장면에서 시저는 태양이뜨는 곳으로 유인원 앞으로 나아가고, 말콤은 빛이 없는 지하로 내려간다는  설정이 인류의 쇠퇴와 유인원의 발전을 보여주는것 같다.
10,서로의 지키고 싶은 소중한 존재들 속에서 그 누구도 악인은 존재하지 않았다...
9,재밌네여 ㅎㅎ 1편안봤는데 1편 찾아보려고요
10,정말 1편과 차원이 다른 2편이네요 너무 멋졌거요 3편이 너무너무 기대됩니다
7,재미나게봣어요그냥친구가보자고해서봣지만잘본듯합니다
10,여러가지 많은 생각을 담고있는듯하다 명분. 신뢰. 평화. 배신. 허무함. 탄탄한 스토리와 영상미..정말대박
10,이번 여름,최고의 블록버스터!
4,결말 별로임; 밍숭맹숭ㅋ 그래도 1보다는 괜찮은듯ㅋ 근데 이거 영화관에서 돈주고 보기는 심히 아까움.
7,정말 재미있었어요...원래  1편도 재미있어서 좋았는데 이번 반격의 서막은 감동도 있어서 저희 조카는 눈물도 흘렸어요...!!다시 한번 인간의 오만함과 그러면서도  희망을 잃지 않는 모습들이 잘 어울려진 영화에요
10,3d의 신기원이당 안보신분은 빨리보시길
7,혹성탈출1은 진짜 소름그자체였는데 넘 기대해서그런지.. 소름나올만한 장면없었고 오히려 후반부는 잠옴 ㅠㅠ 원본사람들은 투평정딱7정도고..원안보고 이거 보는사람은 소름느낄수있을정도..? 원안본사람은 재밋겠수다
10,진짜그냥다른말필요없고재미있다
8,1편을 너무 재밌게 봐서 2편은 큰 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 잘 봤네요ㅎ 3편도 나오길 기대해봅니다.
9,시저 완전 상남자... 개멋있구 모리스 1편두글코 여전히 귀여움 꺅
9,시저를 보며 많은걸 느꼈다.
5,유연성마저 뻔히 보이는 후속편 살려주기. 타이틀 그대로 '서막'에서 그치는 영화
1,재미없었다. 사운드만 드럽게 크네..
9,재밋엇어용 씨저짱짱맨
7,스토리 전개가 예상이 가는게 아쉽네  전편의 노라고 외치는 짜릿함이 없는 것도 조금 아쉽고
7,인간과 동물의신뢰 감동적이였어요~
8,사실 액션은 별로 안나옴 그냥 인간 과 원숭이들 총쏘는거 원숭이 넘버1 넘버 2 싸움 끝 .스토리로 먹고들어가는 영화 .다시 보고싶진 않는영화 .스포를 조심해야됌 .스토리 알고가면 개재미없었을듯 .액션은 트랜스포머가 짱 .처음부터 끝까지 액션장면만
9,내내긴장되요재밋어요
8,다음편이 더욱 기대됩니다.  언제쯤....
10,다리역할?  전초전? 전편에 감흥에 못미친다고?도대체 무슨영활봤는지 모르겠는데 평론가들에 평가가 믿을게 못된다는걸 깨달았다..  정치, 인간, 사랑, 철학 모두가 들어있다. 비교할만한 영화가 있으면 설명해보시길..
9,인간은 왜 전쟁을 하는가. 두 집단이 있으면 그 사이에는 적대적인 세력과 평화적인 목소리가 항상 동시에 나오기 마련.
8,리부트를 보고 차기작으로 보았는데 초반에 전개부분만 지루하고 그뒤로 이어지는 액션이나 CG처리가 확실해서 굉장히 재믺게 보았습니다!
10,War has already begun. 이건 대박~ 대다수가 평화를 원해도 이념으로 무장한 몇명의 무리들만으로 전쟁을 일으킬수가 있구나. 인간사회나 유인원 사회나 다 똑같구만. 지루하다고 생각하는 사람 있을수 있겠으나... 상당히 곱씹을게 많은 영화
8,초반에 몰입도 잘되고 재밌습니다.
8,인간의 이기주위와 그것을 반복하는유인원들에 모습에서현실사회에 비판과 고찰을 느낄수 있는 작품이였음다음편도 기대되는 작품
10,2시간동안의 스토리 진행도 적절하게 잘 집어넣었고 박진감있게 봤다ㅋㅋ 흡사 라이온킹을 보는 느낌도 없지 않아 있었는데 유인원에게 이렇게 마음이 뺏긴건 처음 ㅋㅋ
10,나는 이 영화를 보면서 가슴이 뭉클거렸다.
9,시저의 심리묘사 훌륭. 이미 CG는 한계를 넘어섰다
10,친구와 함께 극장에서 오랜만에 본 영화다. 1에대한 감동과 여운이 너무 좋아서 보게되었지만 정말 난 이런 영화가 좋다. 드마라틱하면서 멋지다. 함께간 친구들은 인간이 아닌 원숭이가 주인공이라 좀 별로하 했지만 ㅋㅋ 난 정말 좋았다 특히 시져의 연기 ~
9,리더보다는 신뢰가 이 영화의 주안점. 이 영화로부터 우리에게 주는 메세지는 아주 크다. 마치 우리의 (여러)모습들을 보는 듯 했다. 코바로부터 특히....
10,인간이 동물보다 우월하다는 것은 순전히 인간의 시각이고 착각일뿐.
8,전편보다 스토리면에서는 임팩트는 없지만 사실적인 묘사와 그래픽은 정말 최고!
8,흥미진진하고 재미있는데 조금 초반에 유원인의 생활을 보려주려하다가 조금 지루했고 또 어두운 씬이만아 눈이 침침하고 젤큰문제는 결말 20분정도면 결말이 나올텐데 3편 만들려고 일부러 그러는것같다.  하지만 감독이 메세지를 잘전달했기땜에 8점을 준다
10,시저는 시저가 되고 코바는 코바가 된다.
8,마지막 장면을 보니 다음편이 또 나오겠군요
9,시저한테 쫌 배아라! 리더가 이 정도는 되야~
7,진짜 서막이다..부재를 무시해서는 안된다..서막..서막..ㅠㅠㅠ  너무 큰 기대는 하지마시길
8,영화자체가 그렇게 재밌지는 않은 볼만한 수준인영화지만~ 1편과의 개연성 그리고 앞으로 일어날 일에대한 설명이 자연스레 녹아들었습니다. 1편보신분은 추천하고 안보신분은 나중에 몰아서봐도 좋을듯~
8,이번주 나온 영화들중에는 가장 괜찮았던.. 하지만 1탄보단 아쉬워서 -2점
5,원숭이들 대화듣다 언어장애 걸릴뻔
10,보고 나서도 오래 동안 여운이 남는 영화네요
7,볼만했다 카리스마vs광기
5,솔직히 말해서 중간에 결말이 보였다 그래서인지 점점 지루해졌음..ㅇㅇ..
10,무더운 여름밤을 짜릿하고  파워풀한 혹성탈출로  날려버렸네요...
8,내용적, 극적 전개, 흥미위주로 대체적 만족은 있지만, 결국은 후속작을 위한 예고편을 본 듯한 노골적 암시가 허무를 이끌어내었던점이 아쉽다.
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
10,대단하다시간가는줄 모르고봤네트렌스포머는 그만좀 나왔으면
9,충분한 카리스마+부족한 액션+떡밥=3편에 대한 기대
10,시간가는줄 모르고봤네요. 정말 재밌게 봤습니다~^^
5,전편에 비해 조금은 스토리가 부족하다는...
7,배우들이 좀 더 인지도 있는 사람이었다면 몰입이 쉽게 되지 않았을까 생각합니다. 게리 빼고는 아는 사람이 안나와서 ㅜ
8,조금지루하지만 볼만합니다
9,후속작을 위한 서막인듯 싶네요유인원이 말을 할때 전작에서는 엄청놀랏는데이젠 뭐 ㅋㅋ 근데 너무 재미잇게봣습니다시져 멋잇어요^^
8,전작보다는 흥미롭진 않지만 기대를 낮추고 봤기에 괜찮게 보았음. 유인원들이 발전해 나가는 모습이 재미있지만 너무 급성장한 기분이 들었음... 트랜스포머보다는 훨씬좋음
5,1편을 안봐서그런지 캐릭터 역활 잘 이해가 되지않았어요그래서 그런지....보는내내 재밋다고했는데 언제재밋어지지언제 재밋어지지..??!!계속 이생각ㅜㅜ....아무래도 전펀보고 한번거 봐야할꺼같아요ㅋㅋ
6,우끼~ 우끼~ 우끼~!!!
8,1편에 이은 대작 너무나도 재미나게밧어요
10,재밌게봤습니다^^ 일편안보신분도 이해하기 어렵지않을거같네요
8,시저의 카리스마가 엄청나다. CG기술은 거의 창조급이다. 내용은 태고적 국가와 민족의 형성, 타민족과의 전쟁 등 인류의 역사를 보는듯하다. 이 정도면 블록버스터의 품격이 역대급이다.
7,cg보는맛에 7점, 방학용으로 딱 알맞아 보여요. 성인이 보기에는 유치짬뽕스러운면이 많거든요~.
10,스펙터클하다. 자연의 무서움 두려움을 안고 본
6,똥싸다만느낌인데 적당한재미
7,재밋고후반갈수록 좋은데초반엔 좀....
4,전 1이 좋아요 2는좀별루네요
9,베를린 이후로 극장 가서 첨 본 영화.~굳뜨bbb
10,원작 처럼 장수했으면....
9,진화의 시작이 좀 더 재밌긴한데 그래도 실망시키진 않네요
2,뭐야이거   뭐냐고이거 대체
8,뻔하지만 볼만합니다ㅎㅎ
6,보는 내내 지루해서 혼났다. 스토리는 뻔한 내용에 재미는 없고 에이프 분장만 봐줄만하다
8,다 재미있다고 해서 그런가 난 별로엿는데.. 뭔가 만들다 만것같은.. 진짜 반격의 서막만 얘기함...
10,cg 굿 스토리 굿 감동 굿 몰입도 굿~~다 완벽
7,전편에 비해 다소 아쉽다.
9,어릴때 흑백티비로 본 혹성탈출.정말매력있는영화라서 혹성탈출 이전이야기격인 1과 혹성탈출2.지구가 어떻게망해갔는지 한번생각해보게되네요.울아이도 좋아하는 영화에요.유인원이 주인공이지만 보기드물게 잘 만든영화입니다.
9,시저는 모든 영화  통틀어서 역대급 캐릭터다.
10,상상력이 굉장하네요. 역시
4,개인 취향의 차이겠지만... 침팬지영화라고 생각하네요. 인간이 침팬지보다 약하고 부패하고 추악한 존재인것만 드러낸것같음 . 그리고 결말도 찝찝하고요 마치 나중에 나올 시리즈도 억지로 보게 만드는거같음
8,지루하고딱히재미는없엇지만 감동적
10,재밌다 역시 전편보고 보는게 이해가 쉽다.꼭 전편보고 2탄 보시길ㅎ
10,진짜 긴장감과 감동을 골고루 다 갖추고 있는영화..간만에 긴장하면서 첨부터 끝까지 몰입하믄서봤당..다음편 나오믄 또 보고싶다..!!
7,재밌어요 약간 유치하기도 하지만요~그래서7점ㅎ
10,진짜잼있다!진짜!!! 1편도굉장히인상깊게봤는데2편역시대단한영화다 훗날 명작으로 사람들입에 오르게 될것이다 꼭봐라 꼭!!!
10,완전재밋엇구스토리전개 굿굿
10,그냥 무조건 봐야하는 영화. 많은 것들을 생각하게 만들어준다... 더불어 지금 이순간에도 고통받고 있는 수많은 동물들. 비인도적이고 잔혹한 동물실험도 사라져야합니다. 누가 그런 권리를 줬을까요... 지구는 인간들만을 위한 곳이 아닙니다.
4,두목 원숭이 시저 의 뻔한 우상화에 상투적이기 짝이 없는 광적인 가족주의 집착. 우연남발. 이런 뭣 도 아닌 것도 사람들이 찬양을 하는 구나.. 1편이 진짜 걸작이었다는 걸 다시 한번 느끼게 했다. 각본도 허접이지만 맷 리브스 연출작은 이제 안봐야겠다
10,시저 멋잇음최고최고!
10,시저에게 배울점이 많았던 영화
10,난 왜이리 슬프지 ㅠㅠ 재밌는데 슬퍼 ㅠㅠ
10,ㅋㅋ잘봤당 굳굳 재밌음
9,17日왱이풍년짭퉁 18日베테랑조점례 19日이성당뚱보이모 20日야채빵에 삐지고 부모님과 혹성탈출 21日발잘안저려!좋은 사람에게 키워졌던 시저는 멋진 리더가 되어 있었다.믿음 뒤에 따르는 존경과 배신_ 코바 때문에 평화는 종결_또 3년 기다려야겠죠ㅠ_ㅠ?
8,추천추천추천이요ㅋㅋ
10,유인원에게서 마성의 매력을
10,1편을 안봐서 기대를 안했는데 한 순간도 눈을 뗄 수 없었다!! 최고!! 지금에서야 1편 보는 중 ㅋㅋ 3편도 꼭 나오길..시저, 짱 멋진 유인원!!
10,제임스 프랑코가 안나오는건 아쉽지만 감독이 바꼈는데도 바뀐지 모르게 잘 만들어서 재밌었음..ㅋㅋ 3편 기대용
8,작은아들은 무섭다고 하지만  보고나니 감동..감돔
10,영화시작부터끝까지  정말잘만든거같아요
10,영화관가서 두번봤습니다.  사실 혹성탈출 1은 못봤지만 2의 연출과 그 설명이. 정말 잘 된것같아 개인적으로 적극추천합니다. 그러나 역시나 엄청난 기대는 안하고봐야 기대이상으로 재밌겠죠? ㅎㅎ 최고~
10,Go!근래 볼수없는 카리쓰마
8,영화 볼줄도 모르는새끼들이 평점깎아내리지 ㅉㅉ 한심한것들
10,마지막엔딩때 울컥하고 여운이남았다긴 러닝타임이었지만 전혀 지루하지 않았고 재미있었다
10,이게 상업영화의 진수다.
10,그냥 "영화" 다 이한마디면 된다..이런게 문화예술이다
10,할말없습니다...헐...
7,별로였음.. 그냥 보라면 볼 수 있지만 극장에 가서 보고 싶지는 않다.
10,대박..정말생각많아지게하는영화
10,십점만점에 십점입니다. 시저와 그의 가족들 .. 공존 너무재밌네요
1,알바가 판을치네. 6점정도가 맞는거같다 1점줘서 깎아야지
1,이렇게 재미 없는 영화는 태어나서 처음 봅니다... 평점 댓글 보고 영화 보러 갔는데 영화표값이 아깝고 댓글알바들인가 생각이 들 정도입니다
9,근래에 본것 중 가장 인상이 깊게 남은 영화 입니다. 단지 재미만 있는게 아니라 싶게 생각 할 거리도 남겨주는 네요. 기대 이상이었습니다. 강추
5,그럭저럭 볼만은 햇지만 스토리가 너무 빈약
2,진심개재미없음평점리뷰다알바임? 보는내내졸리고 다들영화끝나고하품소리밖에안들림
9,인간과 유인원의 대결이라기보단 두인물의 관계전환, 진정한 리더 에 대한 휴머니즘적인 영화로  느꼈습니다
10,이정도cg는 언제쯤 우리가 도달할수있을까...
10,최고다 시저 너무나도 카리스마 있다. 나도 저렇게 행동하고싶다..
10,이런영화가9점대가아니라는개말이않됀다
10,강력하게추천합니다 여름이라고 되도않는공포영화 찾지마세요 이걸로도 충분이소름돋습니다
10,정말 오랫만에 만나는 대작!!!! 아직도 시저의 여운이 가시지않는다는ㅋㅋ  몇번은 다시볼수있을듯!
9,혹성탈출은 꼭 영화관에서 봐야합니다. 영화 나올때마다 속편은 재미없는데 이 영화는 반격의 서막도 대작이네여
10,유인원을 표현하는 기술이 정말 놀라웠다! 런타임 시간이 아까웠던 명작!
8,시저의 리더쉽을 보며 감명받았다..
10,가볍지않아서 좋은 영화
10,3편 언제 나오냐 헠헠헠헠
8,기대만큼은 아니었지만(이건 워낙 기대해서요) 재미있습니다..추천해요!! 1탄보다 더 잼있어요. 더 진지하기도 하구요. 디지털로 봤는데 3D로 보길.추천해요.
6,1에 비해 형편없다...  몬말하려는지는알겠는데 너무지루함
1,알바의 위력앞에 무력하지만 끄적인다. 개콘이 낫다
8,3D로 보면 후회~ 스토리는 제목그대로 반격의 서막....어리석은  존재들로 인한 전쟁의 시작...근데 이건 이미 결말이 나와있는것 아닌가? 유인원의 진화 그리고 인간의 퇴보...
10,정말재미있어요. 스토리도좋고 CG도 대박!!!!
9,그냥 재밌게 본 것 같습니다. 결말을 보아하니 후속작이 나오겠군요.
10,헐..진짜 졸잼 시저 간지쩜 빨리 3편나왔으면좋겠다
8,기대하고 봤는데 막 재밌진 않아요 스토리는 괜찮은데 결말이 쫌
10,보고나서 이야기해  보고와서 이야기하자고
10,속편인데 더 잘만든 영화 더군요 스토리도 좋고 액션도 좋은 정말 좋은 영화구 보고 나오면서 다음편이 기대 되더군요 ^^
8,1편을 따라가진 못했지만 재밌었을 ㅋㅋ
10,돈이 안아깝다. 결국은 자신도 다를게 없는거지
10,음.. 기대하지않고 가볍게 봤는데 재미있었습니다.
10,시저에 의한 시저를 위한 영화
10,너므너므 잼잇엇어요~^^다시봐도 감동일것같아요.또보고싶어요!!!^^*ㅎㅎㅎ빨리 다음편 또 보고싶어요.!!!
10,이거 전편 안보고 봐도 재밌나여?
1,확실히 세계적으로 경기가 회복되고 있는 것 같습니다. 이런 각본에 투자한 투자자나 이런 영화를 돈주고 극장가서 보는 관객들이나 솔직히 이 영화보단 오직그대만이 더 낫네요. 그건 잠이라도 잘 수 있지. 이 영환 사방에서 침팬지가 울어제껴서 잠도 못잡니다
10,아주정말 재밌게봤습니더
10,이 영화의 가장큰 단점은 저 포스터 뿐이다
9,보고나서 많은 생각이 듭니다.. 시저짱짱맨
10,이런게 바로 영화지 캬!
10,영화가 진화했다  짜임새있는 스토리의 강력한 인상을 지울 수 없었다!!!!
9,소재만으로도 매력적이다.
10,재밌네요 3편이 기대됩니다!
6,등장인물이 원숭이라는 점만 다를 뿐, 이런 류의 다른 영화들과는 차별적 요소가 보이지 않음. 감탄스러운 것은 놀라우리만치 정교한 CG 기술. 원숭이가 아니라 아마조네스를 대상으로 했다면 볼거리라도 많이 늘었을텐데...
10,트랜스포머도 보긴했는데 이건보다 재미없다 그건 우려먹는게 좀 있다
10,Go!!!!할때 일차소름Father!!!할때 이차소름시저멋있다 ㅜㅜㅜ짱잼허니잼
9,씨져. 카리스마 짱이네. 고로 전쟁은 시작됐다. 다음편도 궁금하구나.
7,휴먼드라마 아들과 아버지 이야기
9,헐리웃 블록버스터 영화의 성공사례. 기술과 웅장함을 진보시켰으면서도 서사를 유지했다.
9,1을정말재미있게보았기때문에정말정말기대했던2이다기대를져버리지않는 재미!
10,나오는 줄 모르고 봤는데 게리 올드만 너무 반가웠다. ㅋㅋ 영화도 흥미있고 재밌게 봤다.
7,에이프는 에이프를 죽이지않는다 ㅎ;
7,혹성~반격의서막 복수불반분 이라 했지요이미벌어진일 돌이킬수 없는일의 연속성상의일들
10,두개의 시점에서 두 가지 모습을 보여준 대단한 작품이었다. 3편이 나몬다면 스토리가 기대된다.
10,굳굳!! 너무 잼있음~~~~
1,너무 높은것 같다 현재 평점이 낮추기위해 1점, 그렇다고 정말 1점 짜리는 아님
10,You  are not apes.
10,볼만함 사실잘모르겟음 난해
7,높아진 cg 낮아진 스토리  트랜스포머로 인해 평점이 높아진것뿐한마디로 살짝 낙하산?
10,정말재밋엇음  강추해요
3,참내....네트즌 평점보고 좋아서 봤는데..이게 뭔가 싶네. 보고나니 남는게 없어요...그냥 시저 눈알만 생각나요. ^^;;
9,현시대의 정치상과 인간의 면모를스토리내에서적절한 선으로 표현하고 있는 영화입니다.전 편안보신 분들도 꼭 보시기 바랍니다.
10,재밌어용 완전제가조아하는 스탈 후속변이 기대되네요
7,생각없이 보기엔 재밌었지만, 결말이 허무한 영화. 이전 시리즈의 임팩트 강한 결말을 기대했었기에 그 허무함은 이루 말할 수가 없었다.
10,너무 재밌쟈나 긴장되 죽는듈
10,긴장하고보게됨 꿀잼 핫도그콤보와함께라면
9,극 전개나 내용면에서 너무 재미있게 봤고1편을 못봤는데도자연스럽게 이해가되는 부분이 많아서 굉장히 유익한 시간이었다.
10,오랜만에 괜찮은 영화를 보았다.
9,에~휴 기자놈들 평점봐라!! 전편과 이번 다 8점이상 받을만한 수준인데 이레서 기레기 기레기 하면서 욕하는건가..ㅉㅉ
9,1편 때는 별로 관심이 안 생겨서 안 봤었는데.. 이번 편을 보고 전편까지 찾아보고픈 마음이 생겼습니다ㅎㅎ 정말 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤네요! 긴장과 갈등의 연속.. 시저는 진심으로 멋있었고 코바의 잔인성을 보여주는 방법이 절묘했습니다.
8,영화를 평할만한 식견이 없지만 재밋슴.
8,전쟁이 인간이 원인이 되어 일어날거라 생각했는데, 유인원이 먼저 공격하는게 예상밖이었다. 인간과 닮아가는 유인원이라니... 이 시리즈는 같이 개봉한 변신로봇과는 다르게 언제나 일정 수준 이상의 심오한 주제와 스토리를 유지하는것 같아서 좋다.
10,리더의 번민을 통해 진정한 리더의 자질을 묻는다.
5,스토리가 뻔히 보이는 내용이라 조금 실망 했다.
9,10점을 벤허와 대부에 준다면 이 영화에 9점 주겠다.. 그만큼 잘만들었다.
2,사람이 보는 영화에 유인원이 나오는게 아니라, 유인원이 보는 영화에 사람이 잠깐 출연하는거임..
10,올해나온sf영화중 최고의 작품성을 인정합니다.
10,끝나는게 아쉬웠던 영화
10,블록버스터도 드라마가 가능하다는 걸 보여줌
10,‮ 굉장히 기대되는 영화입니다
9,재밌어요ㅎㅎ 코바랑 시저랑 액션신최고ㅎㅎ
10,스토리도, 배우도 너무 괜찮은 영화!! 감동적이어서 중간에 울뻔 했네요ㅠ정말 멋진영화입니다 이런 영화는 영화관에서 봐줘야 영화에 대한 예의에요. 정말 추천합니다!^^
10,best war movie
10,1편이 진화.  2편이 반격이라면 3편은 인류를 지배하는 내용이 나오겠군요. 4편은 원작의 내용이 포함된 리메이크작이 될듯하고 5편은  이후의 미래모습을 보여줄 듯. 최소 5편은 나올 듯 한데 3편이 가장 풀어내기 힘들지 않을까요. 기대됩니다.^^
10,재밌음, 올해 본 영화중에서는 제일좋았음
8,재밌네요 ㄱ가가가ㅏㄱ듀느
2,트렌스머4와 올해 최악의 영화이다.트렌스머4와 올해 최악의 영화이다.트렌스머4와 올해 최악의 영화이다.트렌스머4와 올해 최악의 영화이다.트렌스머4와 올해 최악의 영화이다.트렌스머4와 올해 최악의 영화이다.트렌스머4와 올해 최악의 영화이다.트렌스머4
8,전편을 안보고 봤지만 재밌게 잘 봤어요트렌스포머보다 훨씬잼있었어요
9,기대안햇엇는데 반전 볼만함 추천!
9,킹콩, 골룸, 시저 그 뒤의 앤디 서키스!!
10,3편이 기대된다...
8,괜찮게 봤으나 3D로 볼 필요는 없는듯. 2D로도 충분히 괜찮을 영화.
9,나름 재미있는 영화였습니다
10,윈숭이재미집니다.시저잘생김.
9,1편과 3편을 이어주는 다리역할 이었지만 다리가 너무 멋있어서 다리건너 3편을 기대하게 한다
10,평점 100점을 주어도 아깝지 않는 영화
10,기대를 너무 많이해서 기대보단 재미없었음...
8,역시 진화의 끝은 어디인지를 보여준 영화같다
6,다음편을 더 기대하는것이 좋을듯..
10,혹성탈출은 진리다. 말이필요없는영화
10,단연 최고! 디테일하며 연기력까지...  말이 필요하지 않다.
10,학교에서 단체로 영화본다고 할때 단번에 이걸 골랐다. 내 선택은 틀리지 않았다.
10,강력.강력 추천.엑스멘보다 훨 났네
9,인간이나 유인원이나 알고보면 거의 똑같다. 3편도 기대된다
10,감동이야잘봤어좋아종하
10,충무로에서 영화 만드는 사람들은 그냥 다 때려치우고 어디가서 영화 만들었다는 소리 하지 마라. 검은 양복 입은 건달들이 패싸움하는걸 영화랍시고 만들고 앉아있으니 참 부끄럽고 한심하다. 어째 20년동안 변하는게 하나도 없냐 ㅉㅉ
8,내 살다살다 원숭이가 멋지다고 느낄 줄이야! SF 보러갔다 원숭이에게서 휴머니티를 느끼고 왔어요.
9,딱히 기대 이상은 아니였음 오늘 아침에 봤는데 평일이라 그런지 사람없어서 친구랑 둘이서 한 줄 반 차지하고 다리 쭉 피고 본영화 그렇게 재미 있진 않는데 트랜스포머 보단 낫는듯
10,스토리는 어디서 본 듯한 이야기이지만 탄탄하고 스케일은 크지 않지만 인상 깊었고 결론적으로는 명작입니다!!
9,시져... 가 최고다...
9,영화 재밌어요! 멋진리더시저!
8,뭐랄까.. 액션신은화려 한데중간중간에좀 잠옴
8,ㅎㅎ2시간넘는데 그래도 재밌게봤어요~ㅎㅎ시저의 결단력과 리더쉽이 멋지네요~3편도 나오겟네요ㅋ
10,와..진짜 2시간 넘는 런타임이지만..시간이 어떻게 갔는지도 모를정도고 집중되고 재밌었음..
7,재미있긴하지만 일편이 넘 잼있어서...
9,재미있어요^^ 침팬지가 이렇게 카리스마있다니..
10,1편 안봐도 이해 됨ㅇㅇ 재밌음
6,재미있걱보긴했지만 끝이참...
1,스토리가 너무 밍밍해 .3편의 교두보 인듯
9,다음시리즈도 완전 기대
10,스토리는 익숙하다. 하지만 유인원과 인간, 유인과 유인원 간의 관계에서 보여주는 현실의 풍자와 은유가 일품.
9,인간보다 더 인간적인 몇몇 원숭이들짐승보다 못한 몇몇 인간들인간보다 더 교활한 몇몇 원숭이들
10,역시 시저의 카리스마 멋짐
8,다음편이더기다려지는 지루하지않고 나름 전달력이있었던
10,이것이야 말로 명작이다!
7,돌아온 시져, 그 이상 그 이하도 아닌, 기대한 정도의 영화.
10,이영화는 영화관에서보는것이 영화에대한 예의입니다
10,재밋어서 시간가는줄몰랐음
10,그냥 안본사람들은 꼭 한번 보시길느끼는것도많아지게되는영화!3편도기대해야지~
10,정말재밋음다.ㅋㅋㅋㅋ
10,단순 액션영화로 생각하고보면 안된다 ; 시저의 성장과 유인원과 인간의 갈등 그들정말 공존할수없을가?
10,시저눈빛지린다....
8,재미있었으나 결말이좀..
8,그럭저럭 볼만함. 8점이 적당.
10,긴말이 필요없다. 다음편도 이렇게 재밌었으면 할바램이다
10,진짜 재미있게봤어요~
9,보는 내내 서글펐다. 공존과 믿음이 없는 생명들의 현실에 대해서. 어쩌면 인간의 정서는 진화하지 않고 점차 퇴행하고 있는지도...
8,재밌어용 ㅎㅎ 동물을 사랑합시다
9,감동적이던대요? ㅜㅠ 잘봤어요.
7,속편은 재미없다는 속설을 무색하게 만드는 영화였습니다 재미있어요
9,3편이 너무나도 기대된다!!!
1,7항모전단데려와서 조지워싱턴 7함대 구축함모함으로 F-22데려와서 대폭격 가하면 그냥이길텐데 아니면 7사단 대대 무장보병20000명만데려오면 고릴라 쓸텐데ㅋㅋ 쓰레기영화
10,개연성 있는 스토리에 보는내내 눈이 즐거웠습니다. 집에와서 1편 다시보게 되더군요~
9,시저 비긴즈 라고 할까나
10,1편 워낙 재밌게봐서 의심없이 본 2편. 역시나 짱 재밌다. 시저한테 정들었다
10,블록버스터가 어떻게 고전으로 진화하는가SF에 담긴 인간사회와 역사에 대한 고찰
5,솔직히 지루하다. 3편은 안볼듯
9,정말 감동적이고 재밌습니다
10,인간들의 기본적인 신뢰관계라는 핵심 가치를 다시 한 번 상기시키는 영화
9,철학적인부분, 액션부분 등등 전반적으로 영화의 질이 높다고 평가합니다! 특히 씨져의 연기력이 ㅠㅠㅠ
8,1편이 더 재밌다. 2편은 너무 진지탔다. 배트맨 리부트 시리즈를 보는 느낌.
9,스토리 짱짱한거 같아요 재밌게 잘 봤어요
10,모션캡쳐하면 배우의 연기보다 그래픽에 집중해서 보기 마련인데, 이 영화는 배우의 연기가 그래픽을 타고 그대로 전해져온다.
9,캐릭터표현넘잘했고시저머시썽
10,대박!!!!  시간가는줄모름!!
10,왜 이렇게 평점이 낮지...이해가 안되네..난 인간의 입장이지만 시저의 마음이 와닿았다..너무 잘 만든 작품...최고의 작품입니다..
6,문명의 충돌을 다루는 것은 재미있거나 새로운 이야기는 아니다. 오버랩 되는 영화들이 너무 많고, 전편보다 재미는 못했다. CG하느라 돈은 많이 들였으리라 보이나 감흥은 그만 못했다. 더구나 내용이 예상되는 방향으로 흘러가기만 한 것도 그닥.
3,왜봤을까... ㅠㅠ 왜봤을까.. 왜왜왜왜애...
9,전편보다 임팩트는약했지만 그래도재밌었다
8,집, 가족, 그리고 미래에 관한 성찰.
8,우정/ 액션/ cg/ 스토리, ....어느것 하나 완벽하게 잡지 못하고 못했다는 소리만 면 할정도로  걸쳐놓은  느낌
1,개인적으로 재미없었어요. 뻔한스토리...평점이 높아서 봤었는데 돈아깝네요.
10,유인원을 연구대상과 적으로만 생각하는 인간과는 달리 인간에 의해 자라온 시저가 겪는 인간과 유인원 사이의 갈등에서 겪는 모습이야말로 진정한 리더로 손꼽기엔 부족함이 없었다.
10,ㅎㅎㅎ존좋  쩔 시저ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜원숭이한테반한건처음이다 시저너한테반했어 보는내내 긴장타고봣다 시저사랑해
9,시저 카리스마 작렬!!! 기대만큼 재밌는 영화였습니다.후속작이 기대됩니다.
9,재밌어용ㅎㅎ 중간에 약간 지루한부분이 있긴하지만 짱짱
10,모든 이펙트, 탄탄한 스토리, 압도적인 연기들.... 이번편 보고 1편 3번 더 봤다 . 그리고 두 영화 이어지는 포인트들이 보이니까 더 재밋드라.
10,진심 시저 카리스마 쩔.... 말도안됨. 너무잘만든것 같음. 나도 우리 직원들한테 시저처럼 보여야되는데 코바같이 보이는것같아 으앙~~~
1,재밌다매,.,.,.,.,.,.,
10,이것저것 생각할게 많아 좋았다. 연출 연기 시나리오 캐릭터 다 맘에 드네요.
1,평점보고 영화 선택 마세요. 20일 19시50분  포도몰 3관 보고온 1인... 다 욕하면서 나옴;;;
9,올해 최고의 영화.,.
10,한순간도 아까운 시간이 없습니다
10,지도자의 중요성을 잘 보여준 영화
10,노~~!!!개재미있잖아
6,별로임ㅋㅋ우끼끼끼끼밖에 기억이안남
7,약간 지루한면이 없지않아 있었지만 중간중간 시저에 카리스마에 긴장감을 놓치지않을수없었다 ...
9,3편이 정말 기대된다.
9,진화의 시작을 본 후 3일 후 반격의 서막을 보았다 1화를 꼭 보고와야 재미를 느낄 수 있을듯하다
10,음..언젠가는..v.v!!
8,잘만듬 잘만듬.. 쉐이딩이며.. 라이팅이며ㅜㅜ 다이뻣음렌더링팀은 참 죽어났었겠규나 싶음
10,헐리우드아니면 상상할수없는 스케일
8,솔직히 1탄에 비해서는 초반에 조금 지겨운감이 좀 있음..3탄을 위한 준비임.. 한줄 내용은 인간과의 평화를 원하던 시저의 인간과의 전쟁시작... 끝...
10,제가 이런데에 어지간하면 글 안싸지르는데 이건 진짜 대박입니다 시간가는줄 모르고 봤어요 전 한번더 보러 갈 생각입니다
10,말이 필요없는 최고의 명작 ^^ 근래에 본 영화중 단연코 최고중에 최고네요. 블록버스터가 이렇게 감동으로 다가올수도 있구나 감독의 역량이 정말 감탄스럽습니다. 이시대 우리가 진정으로 원하는 리더 시저에게 완전 반했습니다. 그어떤 영웅캐릭터보다멋진 시저
1,웬만하면 평점 안쓰는데..알바로만 8%대 평점이 넘을수 있다는 데 화가나서 씁니다원숭이 끽끽대는 말은 자막으로 다 처리하고..그 자막으로 스토리 이어갑니다..사람에서 원숭이로만 바뀌었을 뿐..우리나라 조폭 영화의 기본 스토리와 다를바 없음..비추
10,잘만들긴했음 하지만 좀 질질끌음
8,시저의 현명함과 사랑스러움에 또 한번 반한 혹성탈출 시리즈의 한편이네요~ 다음작을 또 기대해봅니다^^
10,진짜오랜만에 돈2만원안아까운영화봣음ㅋ1편도재밋는데2편도재밋음ㅋㅋㅋ
6,글쎄...3편을 만들기 위해 너무너무 질질 끄는데...흠...
10,진짜잘만들었다 보는내내감탄
8,대체적으로 잼있게 봤어요~ 근데 2편보다는  1편이 나았던것 같은데도  그래도 부족함없었던 영화였어용!!~~
10,진짜재밌음 우리나라에선 절대 못만들 영화. 한참재밌게보고나왔는데 어떤 골빈노처녀가 돈아깝다고 원숭이만떼로나온다고ㅋㅋ싸울뻔 유인원영화에 유인원말고뭐가나와야됌???
6,단조로운 캐릭터와 스토리가 아쉽지만 영화의 의미 자체는 훌륭
9,혹성탈출 시리즈는 처음 봤다. 애들이나 보는 오락영화인줄 알았다. 과거 전체 시리즈를 다시 찾아보게 될 것 같다.
10,더이상 무슨말이 필요한가! 몰입도가 굉장하다.
9,초반이 지겹다는 인간들은 후반에 나오는 전쟁액션씬같은것만 재밌는 모양이네 난 처음부터 설렜다
5,감독을 왜 바꿨나? 1편의 매력에 비하면 진부하고 평범하다.
10,전편이 궁금할 정도로 재미있었어요... 초등학생아들과 같이 봤는데 너무 재밌었다고 하네요
5,첨에 졸림... 중반부터꿀잼
8,오~ 씨저의 카리스마~~
1,완전 재미없다 진짜 후회
8,전편을 보지 못하고 후편을 보게되었는데 전편을 보지 않아도 무슨 내용인지도 다 알겠고 평소 이런 영화를 좋아하지 않았지만 관심이 생겨 다음 후속이 기대된다.
10,어떻게 영화를 이렇게 만들까. 진짜 미쳤음... 스크린쿼터 계속해야할듯
10,3편이 또 있어????
8,기대가 컸던건가. 다음편을 기대해 봅니다..  당연 나오겠지요?
8,간만에  영화 재미있게 봤습니다
8,3탄을 기대하게 되네요~ 재밌어요~
10,내용도 탄탄하고 씨지도 쩔었다. 말이 필요없다. 정말 좋은 영화다.
10,전작을 잘 이어주는 명작~~ 스토리를 즐기지 못하는 사람은 지루할 수 있으나 저는 보는 내내 긴장감 넘치게 잘 봤네요 액션만을 바라는 사람이면 비추내용을 즐길 줄 아는 사람은 완전 강추~~
8,46남_리더의 중요성을 재스터디_분노와 상처에 사로잡혀있는 자는 리더가 되어서는 안된다_드라마적 요소가 더 많으나 개인적으로는 괜찮았음_공생의 조건은 배려와 신뢰....
3,난왜재미없지....전 차라리 트렌스포머가 더재밌어요
1,2편을 너무 기대했나? 기대에 못미치는영화 1편의 느낌은완전히 사라지고 시저의 카리스마만 잔득~ 초,중반의 지겨운 부분도 너무길고 1편이후 더이상의 발전이 없는 유인원들 ㅠㅠ 아쉽다 유인원들의 생활중 진화의 모습이 조금더 보였더라면...
8,유인원과 인간과의 감동이있네요
10,왜 평점이 8.6 바께 안되는지 모르겠네여 초반에 약간 졸리긴 했는데 후반으로 갈 수록 ㅎㄷㄷ.. 정말 최고에요
10,클라스가 다르다.. 진심으로
8,나는 이걸먼저보고 1편을봤는데, 확실히 1편만은 못한거같음. 살짝 넘 오바스러운부분도 좀있었고, 전편의 윌하고의인연은 완전히단절시켜버리는부분도 좀 아쉬움. 내용도살짝뻔해서 볼땐 재밌는데 보고나면 남는게없달까?? 뭔가 확다가오는 임팩트는 없었던거 같음.
8,1편보단 조금 못해도 역시 괜찮은 블록버스터. 그래도 트랜스포머 나부랭이보다 관객수는 훨씬 적을 몹쓸 관객 수준 ㅉㅉㅉ
8,이것은 인간사에 대한 진정성 넘치는 비판. 단 서막이라 그런가 단촐한 느낌은 지우기 힘들었다. 어쨌든 정말 잘 만든 영화.
9,올해 최고의 영화 같은데... 후속편 기대하겠음.
9,진짜 재밌게 봤고 사람의 시점이 아닌 유인원의 시점으로 볼수있어서 좋았다 3편이 기다려짐
10,잔인한면이있었지만한편으론그게인간의모습인것같네요
5,솔직히 지루하고 재미없었음
6,1은  아예 기대없이 봐서 재미가 있었다면, 2는.. 살짝 기대를 해서그런지 감동도 있고, 배신자도 있었지만 확 다가오지는 않았다.
5,지루하다 평범한 헐리우드액션전쟁영화
10,4D로 봐서 그런지 더 생생하고 이야기에 집중도 잘 되었다! 스토리도 효과도 좋았던 영화.
9,초반에 씨저의카리스마ㄷㄷ이제말까지함ㅋㅋ중반에 약간좀 루즈하긴햇지만 요즘본영화중 최고!!
9,유인원도 결국 인간의 본능에 벗어나지 못한 현실이 이영화에 살아숨쉰다.
1,진짜 재미없다 돈아깝다
10,정말 시작부터 숨 쉴틈 없었습니다. 너무재미있었습니다.
9,웰메이드..!! 재밌게 봤습니다.
10,정말 시간 가는줄 모르고 봤다.
8,재밌어용 볼만해요!!
10,원숭이 영화가 뭐라고 재미에 영상에 감동까지 담았냐... 1편을 뛰어넘은 2편이다. 수작.
9,광명CGV]헐리우드에서만 볼 수 있는 스토리와 CG라고 본다. 여러모로 균형이 잘 잡힌 영화였다고 생각한다. 하지만 100%충족감은 없다. 그게 뭘까? 영화를 보고 내내 생각해봤는데, 아마 '유머'가 아닌가 생각한다. 그거 빼고는 다 좋았다.
10,심리묘사최고.. 뭘 10자야 저거여섯글자로표현다되는데
10,시작부터  개간지 아니 몽간진가 대박인듯 근데 고담시 경찰총장은 배트맨 왜 안부름?
6,이런류의 영화 빠지지않고 다챙겨보니데 3년만에 보다가 나왔다
9,아쉽다... 너무 아쉽다. 스토리 자체는 너무나도 탄탄하고 매력적이고 섬세하다. 권력과 전쟁 간의 긴밀함을 어쩌면 이렇게 서사적으로 잘 보여주는지 감탄이 절로 나온다. 문제는, 왜 유인원으로 인간중심적인 휴먼드라마를 만들어야 했냐는 점이다..
6,졸렸다 우끼기기기기끼 소리 그렇지만 전편을 본 사람으로서또 한번의 다음편이 기대된다 전쟁의 서막은 열렸고 이제 그 다음은 어떨까
4,스토리가 뻔하다못해 대사까지 예상됨. 눈이 즐거운것도 아님.
8,무슨 말이 필요하리오...정말 짱;; 후속편 기다려진다 덜덜덜
1,초반엔 흥미로운가 싶더니 중후반부턴 그냥 재미없네요, 영화관 가서 볼 영화는 아니예요..
8,스토리탄탄하고.다좋은데개인적으로1편처럼 인간과유인원의 아기자기?한 소통장면도 더있었으면 좋았지싶어요모리스가책을 보는장면같은..
7,아깝다 cg가 이게 어떻게 이런 평점이나오는지 신기할따름
10,30년 전통의 충무로 양아치 영화 vs 30년을 앞서가는 헐리웃
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
8,원작의 찰턴 해스턴과 닮은 배우. 다른 문화(외국어, 불, 총)도 금새 배우고, Apehood(?)로 똘똘 뭉치는 Caesar 일족. 쌍방간 오해, 두려움, 분노로 시작된 전쟁. 난 그가 Martyr가 되는 줄 알았음. 하트 모양의 코. Banner.
10,3편 나올것 같네요 대박 사실적입니당ㅎㅎ 역시
6,예상외로 3D효과가 미흡했고 진행상황을 관객들이 예상할수 있는 스토리로 전개되어 기대에 못 미쳤다고 생각된다.종말부분에 남기는 대전쟁의 여운도 임팩트가 약함
4,지루하다..재미없다. 3d로볼이유가없다...
10,초반에 부성애에 지렸고 후반엔 유인원의 의리에 울었다내 몸에 있는 액체를 다 쏟고간다
7,인간중심이 아닌, 너무 유인원 중심의 영화인듯. 남자 주인공이 너무 매력없음
10,영화보다가 재밌어 미친건 이게 처음. 보통 기대감이 크면 그만큼 실망하기 마련인데 이건 역대급 기대감을 가지고 봤는데 그이상으로 재밌었다. 시저 대박 ㅇㅇ
8,재밋는데 약간 지루한 부분이 없지않게 있었어요 나는...
10,2시간이 아깝지않은 영화입니다.인간의본질을 일깨우는 영화..최근 3년간 수십편본영화중에 지루함이 느껴지지않은영화는 첨 입니다..혹시 단순영화 바라시면 비추입니다.
5,다른 분들은 모르겠는데 저는 재미없어서 중간에 나왔습니다. . ㅡㅡ;;
10,유인원은 유인원을 죽이지않는다.사람은 사람을 죽이기도 한다.점점 스스로 망해가는 인간들을 보고있으니부끄럽기까지하다. 스토리 까지 블록버스터인 영화. 이건정말 봐야한다.
8,뭐,,,,원숭이가 판치는 세상인걸  충분히 가만하고 본다면 재미있는 영화임. 전작보단 덜 한 감동
4,트랜스포머 재미없다그래서 여자친구랑 이거봤는데 내스타일 아닌 영화 ..  참고로 진짜  뻔한 예상 대로 흘러가는  초딩이 보는 영화임돠.. 도중에 나갈까라는  생각도 했었음.
10,아 완전 재밋네ㅋㅋㅋㅋ 적극추천!! 시리즈안보고봣는데도 이해 다되고 추천합니다
9,생각한것보다 재밌었음 가기 전까지 걍 말까했는데 영화관 가서 볼만했다 싶고 꽤 만족스러웠음 앞으로 시저가 어떻게 나올지 궁금하긴 하지만 결국 싸울꺼라 속편이 그닥 기대되진 않아서 9점. 1,2편으로 딱 만족해도 될듯 그러므로 이거까진 보길 추천ㅎㅎ
1,앞으로 얼마나 더 우려 먹으려나ㅠ
9,이시대에 필요한 리더가 어떤인물인지 깨닫게 해주네요.여러가지를 느끼게 됩니다.
8,걍 침팬치 영화  1편 안보면 재미가 덜할듯!
10,시저 역쉬 카리스마작렬..잼나용
5,원숭이들대화 2시간동안 들었더니 머리가 아팠음 ..
9,내용 전개도 흥미롭고 좋습니다 잘 보왔네요~
10,진정한 리더란 무엇인지 깨닫게 되었다
7,할리우드가 우리나라 막장 사극 베꼈구먼.
10,야 이건 걍 닥치고 봐야됩니다 진짜로그리고 볼거면 1편을 보고보는게 훨씬좋습니다꼭보세요
7,초반에 수화가 너무 나옴.긴박감도 없도 전편 남주가 나왔으면 참 좋았을테데하는 생각해봅니다.그냥 무난함.
10,시저..♡ 완전재밌게봤어요
4,생각보다 재미있지 않았다. 끝이 허무하다
8,볼만했어요! 휴머니즘도 느껴지구
10,ㅍㅌㅊ돈안아까운 잼 가서보셈ㅋ
1,1편은 진짜 재미 잇게봣는데 이번꺼는 그다지 별루....
8,전편에 비해 스토리가 약해지긴 했으나 액션은 더 강력해지고 풍부해졌다.
10,완전 스릴 넘치네요 다음에 나올게 기대되네요
8,가족들과 함께본 반격의 서막... 전편에 비해 스토리도 재미있고 시각적효과나 나름 메시지도 괜찮았다. 또다시 후속작을 남기기 위해 인간과의 전쟁 불가피성은 조금 아쉬운 결말이었다. 암튼 가족영화로는 추천할만한 영화였다.
8,정말재밌네요 굿굿굿굿
10,보는 내내 인간과 유인원의 경계를 잊게 만든 영화. 시저 형 사랑해요
9,완전 재밌었어요 다음 편 기대합니다
8,첫편을 보지 않고 관람을 하였는데 이해하는데 별 문제가 없었습니다. 중간에 조금 오글거리는 부분이 있으나 그냥 전체적인 내용은 간단하고 보기에 재미있었습니다.
7,뻔한스토리지만 감동이있기에
8,시저 멋있음 .코바 나빴음. ㅠ
4,혹성탈출 시리즈 다봤는데  이번은 영 지루하고 별 재미가 없었어요..남친이랑 저는 재밌단소리에 넘 기대했나봐요..기대가 크면 실망도 크다하더니 생각외로 지루했어요
5,1편이 나음 흐흐흐ㅡㅎ흐흘
10,정말  재밌었다 강력 추천!!!
9,영화가 너무 꼼꼼한거 같음 그것보다 CGㄷㄷㄷㄷ
10,단지 유인원인데 마음을 이리도 움직일 수 있단 말인가ㅠㅠ
6,뻔한 스토리에...감동도 그럭저럭...SF영화치곤 밋밋함... 3D로는  보지마세여...돈 아깝...SF매니아 인데 실망함...
10,그들의 세상, 리더 시저의 깊은 눈 빛.유인원이 인간보다 낫다고 생각했지만 우리도 인간과 똑같다. -시저
10,한순간도 긴장을 놓을 틈이없네요. 재미있게 봤습니다. :))
7,그저그랬음 딱히 전쟁씬말고
5,기대치에 비해 별로였다..라브스감독이라고 해서 약간 우려을 했는데 역시나 현싷이었다..
9,역시 시저는 날 실망시키지않았어..♥ 파란눈 존잘ㅋㅋ솔직히 처음에 약~~~~간 지루했는데 아주 잠깐 이였음ㅋㅋ재미있음!!
10,진짜잘만든거같음 이건 전체적인 스토리도 안정적이고 후반부에는 눈물나올뻔햇고 중반이나 초반에도 굉장히 재밋엇다 3편나오면 또 보고싶다 굳 추천함
9,재미있으면서도인류에대해다시생각하게합니다 앞부분이조금지루한게아쉽지만요
10,재밌어요 짱짱 강추~~~!!!
10,재밌었는데 평점이 갈수록 떨어지네... 올해 호빗과 더불어 가장 재밌었던 영화
9,2001  스페이스  오디세이와  연결하여  흥미진진하게  보았음.
6,조금은 지루한듯 함...인간과 원숭이 즉 동물을 사랑해야 할 존재 인간사랑 가족사랑 한편으로 마음이 뭉클했던 영화
10,많은것을 생각하게 하는 영화였다. 또 그렇다고 해서 잔잔하거나 지루하지도 않았고.. 다만 집에 오는길에 좀 뭔가 기분이 찝찝했다.
10,평점 10점 줌. 최고다
9,이영화는 깜짝놀람과 공포심을 높여서 만들어서참재밌었다
6,잘 만든영화에요 볼만해요3편이기대되는 매우 긴 예고편이라 보심이...
10,역시 기대감을 저버리지 않은..짱 재밌따~ㅎ
9,시저 짱짱 감동 받았어요
10,전설  . 그자체다  이영화는  진짜..
7,가끔지루한장면도있지만  볼 만했음
10,보통블록버스터 영화를 보고나면 오락영화로 그치기 마련인데 보고난후에도 계속 생각하게된다 장르만 블록버스터지 철학적의미도 담겨져있는 대작이다 적어도 올해안에는 이만한 블록버스터는 나오기힘들것같다
9,재미있다 하지만 후편을 대놓고 기다려지게해서 얄미운 마음에 9점
10,처음부터 끝까지 너무 재밌게봤어요!!그전 시리즈도 재밌게봐서ㅋㅋ시저♥♥♥
10,넘 재미있게 본 영화!!
8,잼있네요 생각보다 기대되네요
1,방금 봤는데 별로잖아 ㅡ,ㅡ 평점알바하지마라
10,시저가 영어를 잘함 나보다 ㅋ
10,2014년 현재까진 탑이다!! 국산쓰레기영화만 다운보다가 극장가서 돈주고봤다!! 다운받아볼라했던 내손이 부끄러울뿐..
7,루즈한 초반과 휘몰아치는 후반.
10,ㅋ 진짜 저렇게 되면 어떡함 ㅋ 그래도 꿀잼
9,그저그런 뻔한 할리우드 영화지만졸립진  않았음 ~~
10,정말2시간동안 넋 놓고 보았던 영화이다..시저 때문에 중독되는중..
10,누구든지 시저를 빡치게 하면 아주 그냥 x되는 거에요
8,1편과 동일선에서 보면,오랜시간이 지난후옇으에도불구하고,연결성과,작품의 몰입도가,좋았읍니다,인간과,유인원의 교감반목,같들,,섯불리 3편이 기대가됩니다
9,2시간이라는 시간이 금방 끝나버린 영화. 스토리도 재밌고 다음 시리즈도 정말 기대가 되는 영화.
9,가족과 연인이 보기 재미난 영화같아요^^
9,시저의 리더십. 3편이 기대됨
10,진화의시작을 본사람으로서 어떻게 후속작을 더 잘 만들어낼 수 있을까 의문이였는데 영화를 보자마자 그런 걱정이 사라졌다
7,여자들하고 봤는데 호불호가 커서 신중하게 선택하길
9,지금개봉작들중젤재밌음
8,다크나이트 이후로 블록버스터 영화도 철학을 담을 수 있다는 것을 보여주었다.
9,3D로 봤는데 스게일이 방대하고 좋았습니다~
9,살면서 침팬지가 이렇게 멋있어 보이기는 처음이다. Ape don`t kill ape.
9,재밌었다.그냥 재밌다.
8,매우 재밌었지만 2번은 보고싶지 않다
10,혹성탈출이다. 딴말은 필요없다
8,good~    인간이나 유인원이나 별반 다르지 않다~
5,진화의 시작을 보고 많이 기대하였건만 전작보다 스토리의 설득력이 부족해서 아쉽다.
8,괜찮네용 말그대루 전쟁의서막
10,너무재밌어요말그대로대박임
9,헐~방금 장문으로 작성했는데 ~유인원 시저와 유인원 코바와의 갈등 그리고 코바의반역으로 인한 전쟁선포 권선징악이에요~인간과 유인원이 화합을 이루었으면 좋았을텐데 코바가  다망쳐놓았어요~다음화가 준비될듯하게  엔딩되네요~
1,최악 이렇게 최악인영화 오랜만 감동도 없고 재미도없고 내용도 없는 그냥 원숭이에 의한 원숭이를 위한영화 진짜켁이다  어찌 원숭이가 인간보다 맘이며 정신이며  휠씬우월해 정 말 역겨운영화
10,1편보다 더 재밌습니다! 정말 최고
10,흥미진진하게 잘 보았다 진화의시작에서의 주인공이나오길 내심 기대햇는데 ㅋㅋ 바이러스때매 사망한모양이다 ㅠ 다음시리즈에선 나오면 조 조 좋겟다
10,진짜 짱재밌음 꼭 보세요~!!!
10,개인적으로 정의하자면, 정말 재미있었다.  영화 내내 지루할 틈이 없이 탄탄한 스토리에 연출이었다.  난 솔직히  전편보다 이게 좀 더 재밌었음.  싸우는 장면은 정말 압권. 다시 볼 생각.
7,서막은 어디까지나 서막일 뿐.
8,왜 3d제작을 했을까 차이가없고 스토리는 그럭저럭....여친이 잼있다고하니까 이만큼 준다.
10,"가족같은 존재들...? 하지만 언젠가는 분열하고 만다"'혹성탈출:반격의 서막'이 세상에게 던지는 의미라 생각된다.
1,그래 메세지 좋은건 인정. 근데 연출이 패망. 2시간중에 한 1시간동안 계속 믿을까 말까를 수십번을 반복함. 내용은 너무 뻔하고... 하고싶은말을 그냥 계속 예만 바꿔가면서 수도없이 말하다 후반부에 정리해주는게 끝.. 솔직히 보는데 재미는 없다.
10,재미있습니다.  보는사람까지 주눅들게하는 시저의 카리스마..  멋집니다
8,3디로 보는데 그냥 디지털로보는거랑 비슷할거같았어요 재밌었음
8,그냥그냥.. 가볍게 볼만합니다.
8,그래픽 실사가 뛰어나 놀라운 현장감을 느낄수 있었다 판판한 스토리로 시람보다더 사람같은 공감대를 형성하며 그들의 반격을 지켜보다!
8,전편보다는 아쉽지만 재미 있었습니다다음편도 기대 합니다
9,잘만든 영화로 비싸진 영화값 아깝지않게 봤네요~~ 멋진 리더 시저^^
8,볼만하긴한데 취향을좀 타는듯
8,따뜻한 신뢰가 있는 ^^
1,제목은 액션인데 영화는 타큐와 감동이네. 간만에 라 재미없는 영화 봤네. 지루해서 죽는 줄 알았습니다. 최악의 영와 서론이 너무 긴영화 런닝타임 2시간이 서론  스토리 진행이 너무 늦어 미쳐버립니다. 평점은 왜이렇게 높은거야. 마더 퍽커 쉿 혹성탈출
10,무조건봐그냥봐빨리봐
9,꿀잼입니다.강추!!!!
10,트랜스포머인지 뭔지 돈에 눈먼 감독이 만든 스토리따위 개나 줘버린 삼류 블록버스터 영화가 아니다 완벽한 스토리에 완벽한 연기 완벽한 cg로 만들어진 영화다
10,졸지않고본 유일한 영화
10,제 생애 최고의 영화네요 가격이 아깝지 않아요 숨막히는 두시간반이될거에요 진짜 숨막힘
9,혹성탈출최고 유인원과인간의대립. . 안타깝다 후편기대할게요
9,역시기대를저버리지않네요~ 가족끼리보러갔는데 다같이 만족스럽게 잘 보고 나왔습니다!
1,정말 재미없음. 진짜 제목처럼 서막만 보여주다가 끝나네. 4DX로 봤는데 돈 아까워 죽겠습니다.  댓글들 다 알바로 보임.
8,버릴 장면이 하나도 없는 훌륭한 영화!!!
9,두 번봐도 재밌습니다ㅎㅎ
9,정말 재밌게 봤습니다. 자칫 뻔해질 수 있는 스토리를 캐릭터의 매력으로 잘 살렸습니다. 시저같은 리더라면 믿고 따를 만 하겠습니다.
10,정말 모자랄게 없다 액션,스토리도 완벽하고 정말 스릴넘치고 마음에 드는 영화다
8,기대를 너무해서 그런가??그냥 저냥
10,정말 괜찮다. 긴장감도 엄청나고  공포스럽기도 하다.
10,짱짱 진짜  이건 무조건 봐야되는 영화인것 같다.
8,블록버스터를 넘어 인간의 상상력이 스스로에게 경고하는 하나의 세계관.
9,1편이 더 재밋지만 이것도 신선햇음. 시저가 나보다 똑똑한듯....ㅋㅋㅋ
9,기대 안하고 봤는데 지루하지도 않고 재밌네요!! 나름의 메세지를 담고 있기도 하고 이전 시리즈를 안 봐도 영화 보는데 지장 거의 없어요*^^*
10,재밌게 봤어요! '시저' 리더로서 잘 이끌어주네요 저는 재밌게 잘 봤네요 추천합니다~
10,탄탄한 줄거리도 좋고 시저가 인간이 좋은이와 나쁜이가 있듯이 시저의 종족?도 그렇다라는걸 깨달았다는게 기억에 남았음~ 대사가 정확하게 기억이안나네;;
8,나름 재밌게 봤어요~ 잔뜩 기대했던거에 비해선 좀 부족하다 느꼈지만 그럭저럭 괜찮은 편 입니다
10,감동적이죠~더운여름에 가족 영화로 최고예요~
10,전작을 잇는 뛰어난 스토리와 연출력,캐릭터 또한 섬세하고 아무튼 재밌습니다!
10,진짜 1편보고 이어서보면 개꿀영화
8,1탄에 비해 그닥...2탄은 쏘쏘
6,두 세력이 다투는 이야기지만. 한쪽 리더는 출연이 적고, 한쪽 리더는 출연이 너무 많았다. 그리고 새로운 시대에서 사는 인간들의 모습은 너무나도 적었다는게 아쉽다.
8,재밌게 봤어요근데 끝이 좀 허무
10,지리고 또지리고 다시한번지렸다
8,쟈밋습니다 ㅋㅋ 매우요
7,중간중간 너무 욕심낸 느낌? 기본설정에만 충실했으면 더 좋았을듯
10,올해 시리즈 영화 중 최고!!!
10,정말 재밌게 봤어요. 보는 내내 스릴감 쩔고.. 정말 시간가는줄도 모르고 봤던것 같아요!
10,시작할때랑 끝날때소름돋았다ㅎㅎ 진짜최고
1,솔직히  재미없음..끝..
10,대박대박대박답대가대바갣갭대받ㄱ
10,재미있고 감동도있고 1편안보고 갔는데도 괜찮았네요~
10,혹성탈출 시리즈를 못본 사람이라도  괜찮음. 완벽한  그래픽과  내용,  연출   그리고  완벽한  영화.
10,유인원과 인간의 신뢰...?
9,근데 저거포스터.. 너무 사람 목만 뎅그러니 ㅋㅋ
7,큰 재미없이 보다보니 허무하게 끝났네요 속편도 나오겠지요
10,조금 루즈했지만 재밌었어요^^
7,솔직히 말타고 나올때 큭했지만 스케일이 멋지고 볼만했다
10,어디서나 분탕종자들이 문제여.
10,진짜 재밋어요ㅋㅋㅋ꿀잼
10,지금까지 내가 본 영화중 제일 재밌었던 것 같다. 정말 무조건 다 한번씩은 보는게 좋을듯!!
9,인간과 침팬지와의 우정어린 신뢰....어느집단이던 배신자는 있다는 교훈~~ ㅋ
9,긴장감있고 재미있었습니다.
8,1보다는 재미없었지만 ..볼만함
10,영화를 보고 이렇게 만족한적은 처음이다. 항상 영화를 볼때마다 이프로씩부족햇엇는데 이영화는 그냥처음부터끝까지 한눈팔지못하게하고 흠잡을데조차 없는 영화다. 보고나오면서부터 지금까지 계속 여운이.가시질.않고 정말 잘만들엇다고 생각한다.
8,시져를위한영화입니다조금루지하기도
5,생각보다는 덜 재밋엇던것같아요!
6,평타네요  썩재밌지도 재미없지도 않은 영화
9,몰입되고 잼있게 봤습니다
9,시저 weak 코바 weaker
9,재밌어요.  시간가는줄 머르고.
7,아이디어좋고즐겁개봤네요
10,매우 재미있게 보았고, 끝까지 인간이 먹이 피라미드 정점에 위치한다는 생각을 하는 사람들의 어리석음이 인상적이었습니다. 시저의 리더쉽과 2인자와의 갈등역시 영화의 흥미를 올린것 같습니다.
10,한마디로 완전짱잼어요
8,재미  있어요  또 보고싶어요
3,앞부분 지루해서 잠이와요ㅜㅜ
9,내용이 예상되지만 재밌는 영화였어요~
1,첨부터끝까지잠만오는영화
10,완전재밌었어요~다음편도개봉되면~보러갑니다!!!
10,추천합니다ㅎㅎㅎ 스토리도 탄탄힌고 배우들도 명품연기여서 몰입감 굿굿
1,괜히봤다ㅡ.ㅡ혹성탈출?ㅡ.ㅡ지구가 혹성이냐?그리고 언제 탈출할건데?내용과 제목이 일치하지않는 OOO기같은 영화ㅡ.ㅡ0점 주고싶은데 0점이 없어서 1점 준다 니미 1점도 조낸 아깝네ㅋ
10,재밌음 시저짱 ! 지루하지않음
10,정말돈이안아까웠던영화
2,돈아깝다ㅡㅡ 갠히 봤다 젠장
10,그냥 말이필요 없습니다 죽기전에 한번은 꼭 봐야함
9,이정도면 역대급 후속작 아닌가? 3편도 나올 것 같은데 무척 기대된다.
10,정말재미있었습니다ㅎ
8,혹성탈출1에이어 2도봤는데 역시 재밌네요 !보는내내 심장이 쫄깃쫄깃...! >_<시저는 언제봐도 정말 멋있는것 같습니다...반전의 반전이있는 스릴넘치는 영화였어요!!!
8,오오오호옹롫로오옳ㅇㅎ굳
10,혹성탈출은 옛날옛적에 방영했던 1편밖에 모르는데 전작을 보지않아도 그들의 이야기, 감정들이 교차되는게 알수있어서 정말 재밌었다
9,멋진 시간이었습니다. 또 다음이 기대됩니다.
10,별기대안하고 봤는데 너무 감동적이엇어요!!!시간가는줄 모르고 빠져들어서 봤던영화♥
10,인간세상의 모습을 보는 것 같아요.
10,저는 2편 안 보고 친구가 간략하게 설명해준 거만 듣고 봤는데도 무리 없이 재밌게 잘 봤습니다!! 시저랑 다른 유인원들의 표정연기에 감동했고 보면서 여러가지 많은 걸 배웠습니다!!^∇^
1,쓰레기중의 쓰레기 지겨워 죽음 진짜 극장탈출하고 싶음
10,영화잘만들었다.시저연기예술.
6,예고편이 전부인 감이 좀 있다.
9,영화가 지루하지않고 웅장하니 재밌네요 꼭보세요
10,내용이 충실사고 다음에 나올것도 기다가도네요
10,간만에 영화다운 영화본느낌
9,시저의 영웅성이 나를 사로잡았다. 멋있는 대사들이 많아서 받아 적고 싶었을 정도다. 단지 흠이 있다면 조금은 지루할 수 있다는 것. 조금만 흥행성을 의식하고 액션을 도입해서 볼거리를 가미했더라면 10점이 아깝지 않았을 것이다.
10,혹성 탈출 반격의 서막 재밌습니다.
10,시저 화이팅~ 군인 이겨내구 3탄 나와~ 친구 말콤이링 손잡고 나란히~ 실망은 ㄴㄴ해
9,오랜만에 재미있는 영화네요
10,아 다음편 기대된다 전편에 어떻게 될까 했던 기대감이 그대로 더 커짐! 아 시저 진짜 짠했다
10,우린 그저 인간과 똑같은 유인원일 뿐이다
10,짱이다ㅠㅠ 원숭이실험하는건 가슴아프다ㅠ
8,다음편이 기대되는 작품 임다어떻게된게 침팬치가 연기를 그렇게 잘하는지ㅋ
10,이 영화를 마이클베이가 싫어합니다
7,재밌게 봤네요~애들도 좋아하고요
1,개인적으로는 별로 재미 없었어요, 평점이 너무 높은것 같아서 1점 줍니다 7점대 정도의 느낌
10,그래픽으로 만들어진 줄 알면서도 팬이 될수밖에 없는 시저의 눈빛연기 3d로 한번 더볼 예정입니다. 3D 그래픽하는 사람으로썬 좌절하게 만드는 퀄리티에 속이 쓰리긴하지만요
10,이번에 영화관가서 보고왓는데 보길 잘한것같다 너무 재미잇엇고 진짜 침팬치같앗다짱ㅎ
10,재밋네요..다음편 암시 잇음
10,세상에 저번에 봤던 로봇 뽕짝 물보다 유인원 물이 재미있을줄이야
6,재미있게보았습니다.하지만 1편 보단 스토리 면에서 조금 부족한것같습니다.
10,대작입니다. 비용을 초월할 정도...
10,ㅎㅎ재밌는 영화였다. 500원 줘.
8,아이들으랑 보기 좋은영화...뻔헌 결말...
10,주인공이 항상 인간이었던 평범한 영화와 달리 유인원이 주인공이어서 정말 알찬 영화였다.
10,유인원들 연기가 장난 아님... 후속작이 기대되네요.
1,기대가 너무컸는지. . 실망이큼
7,재미잇고볼걸리가만아요
10,오늘봤는데진심개꿀잼....
10,이야기, 기술, 철학의 종합. 다음 편은 언제 오는 거죠?
8,좋음 아주는 아니고 좋음
10,잘봣습니다재밋고시간도잘감
2,기대를 너무했나요 좀 지루하네요
7,흠흠 전편보다는 실망그냥저냥
7,재미 있게 봤어요...
10,잼있게 봤음 후속편이 기대되네요~
1,이게 근데 재미있다고는 생각이 안드는데. 평점 알바 오늘도 수고.
10,타임킬링용으로 딱좋아요
4,다 좋은데 스토리가 따분하고 재미없어요
9,정말 잘 만들어진 영화다 빵빵 터지고 스토리 재미없는 어떤 영화보다 훨씬 낫다
10,참   공감가고   재미있습니다  잘봤습니다
7,좀 지루했어요 하품 연거푸
6,기대가 너무 커서. . .  별로
10,감탄밖에안나오는 최고의영화 액션 스토리 감동 디있는 명작
3,내가영환관에서 탈출할뻔했다
8,아무생각없이 볼 만한영화
10,금요일날 친구랑 영화관가서 봣는데 진짜 대박재밌어요진짜 후회안해요!!대박
1,엉터리 3류영화 어이없음 혹성도 가짜 탈출도 없음
6,혹성탈출은 예고편이 별로안기네요 스파이더맨을 보고배우세요ㅜㅜ
7,옆자리 커플 때문에 힘들었어요..
8,전작의 패스를 잘이어받은 후속작, 강슛을 통한 득점은 다음편에, 그리고 3편도 시저의 카리스마로 이어가면 망할것같다
10,스토리 스케일 모두만족 후속작이 기대됩니다.
8,유인원의 진화는 흥미롭고 인간과 다른 존재가 되기 위해 노력했지만 결국 다를것이 없었다...
8,생각보다기대안하고봤는데괜찮은듯.
10,ㅋㅋ재밌어요다음기대되요
7,시저 멋져요~ 다음이야기가 궁금해지네요
9,ㅎㅎ재밌어요 ㅎ시리즈별로 계속 봐와서 인지내용도 이해되고 ㅎㅎ 박진감도 있고 ㅎ결말이 후속편이 이어지게끔 끝나는지라 더 궁금해요ㅎㅎ
8,전작만큼의 전율은 느끼진못했는데 그래도 재밌게봄
10,모든 영화가 그렇듯 영화내에서 오류를 찾자면 많지만 그래도 인간들의 기본적인 욕심을 자아성찰하게 해주는 영화라서 별점10점
8,넘 재밌네요 요즘 보기드문 걸작 입니다
7,마지막엔 쫌 졸았어여 내가 피곤해서 그런걸수도 있지만 졸긴 졸았음
8,기대했던 것 만큼은 아니었다.
8,애들이 과학영화를 좋아해서 혹성탈출을 보게 되었는데...초반을 제외하고는 애들하고 보기에는 약간 부담스러운 전쟁영화 같기도 하고... 좀 ...
9,3부를 염두에 두고 마무리 된 것이 많이 아쉽군요...
10,엄청난거다 원작재구성과 영화자체로도 대단하지만 리더쉽과 모든걸배운다 책안읽을건데 이거라도봐라
1,보다가 졸려주는지 알았다 옆에있던 꼬맹이 아빠한테 계속가자고 조르고.. 나도 가고싶었음.. 댓글왜이리 빵빵함??
10,완전완전 재밋었어요^^
7,스토리가 생각보다 별로임
10,재미있어요굿굿굿굿짱
10,그냥 딱 사람사는 이야기 우리 교실이야기
8,후속작이기대됨스토리는기대가 안되는데 액션이기대됨
9,시저 아프지마!!! 정말 훌륭했다!!!
5,여자친구가 별로라네요ㅋ
10,와진짜재밌너ㅣ.ㅋㅋㅋ 잘봤당 기대안하고본건데!!!
10,1편도 좋았지만 2편도 더 좋았다.
6,음... 솔직히 10점주고 찬양할만한 영화는 아니다.. 교훈이고 머고 뻔한스토리에 지루한전개.. 영상미는 좋았다
8,자금 보고왔는디 반지의 제왕 같음 몇 부작 나올꺼 같음(하여간 사회생활에서는 꼭 똘끼있는 놈이있어!)
8,전편 보고 오면 깨알재미가 있음전편 안보고 봐도 재미있음
10,시저가 멋져 보이는건 나 뿐일까...망설이지 말고 표를 끊어라.현재 영화중 가장 재미있는 영화이다.
5,좋아하는 장르는 아니였지만, 인간의 어리석음을 깨닫게해주는 영화였다.
10,시저의 연기 굿~~ 감동이 있어요
10,유인원들의 연기가 good~ 갑중의 갑은 역시 시저...다음편을 기대하게 만드는 멋진 영화~!
9,혹성탈출 굿굿 ㄴㅇㄹㄹ
7,잘만들었지만 시리즈 특성상 늘어지면서 지루한 느낌도 있어서 7점
8,시저의 명언들이 아직도 머릿속에 맴돈다
9,몰입감 최고~꿀잼입니다~
10,재밌음!!!시저짱짱에이프
8,그냥 볼만했음 1편보다는 살짝 모자랐다 그래도 대충볼만함
10,다음 스토리가 또 기대되는 영화!!
7,너무 큰 기대만 하지않는다면 볼만합니다^^
8,재밌긴 한데 시끄러운 원숭이 우리 안에 들어갔다 나온 기분. 아직도 귓가에서 우우깍깍거림.
8,갑자기 내용이 퍼진후로진행되서 좀생략되긴했는데 볼만함
7,재밌었어요~~~한번씩 깜짝 깜짝 놀래네요 소리 때문에...그래도 재밌었어요♥
10,훌륭하다.. 보고 느끼는점이 많다 단순한 블록버스터가 아니다
10,좋은영화 !! 전개는 느리지만 리더 원숭이 한마리가 주는 커다란 감동
7,그냥 평범한 상업영화...
10,지금 세상을 그대로 보여주는 듯한. 역시 시저의 연기는 소름돋아
10,정말 많은 생각하게 만든 영화  good~!!
10,멋지다재밋다그리고유인원인간다른거없다동물도생각한다동물도인간처럼가족이잇다소중히여기자그들의생각을
9,아니근데 포스터 왜저럼?
10,몰입감최고!!! 시저 개멋있음...
10,시져의 리더쉽을 뽐냈던 영화!!!1편에서는 반란의 주인공이었다면 이번편은 인간에 대한 믿음과 신뢰를 한 시리즈
10,너무 재밌게봤어요~인간이나,동물이나~어느쪽에서두 원하는건 평화란거..그리고 가족의 소중함을 제일우선으로한다는점에서 다시한번 느끼게되었던영화입니다~남편과 오랫만에 단둘이 심야영화로 본. 혹성탈출.. 재밌고 의미깊게봤어요~~^^
10,완전 재미있음 꼭 한번쯤은 봐보시길!!!
7,새롭고 재미있네요 잘봤어요
8,그냥 단순한 액션이 아니다. 우리는 이 영화에서 많은 것을 느껴야 한다. 나날히 발전해 가는 유인원과 단지 우리와 다르다는 이유로 유인원을 죽이는 사람들. 과연 우리가 동물보다 나은 존재인가?
8,속편이 기대되는 설레임
1,이걸 재밌다고 지꺼리는게 존나게 신기할 따름이다 있어보일려고 작품성 작품성 거리는데 진짜 진지하게 돈날리기 싫으면 보지마라 칠광구보다 더 재미없다
8,러닝타임이 길어서 좀 지루한 느낌이 없잖아 있었지만 재미있었습니다
10,주부로써   간막의  외출하면서  좀  영화가  무척 즐기면서  잘  봤습니다
10,영화가 한국적인 감성을 포함한것같아요 가족 신뢰 의리~ 재미있습니다
9,박진감에 재미까지 좋았어요^^
10,올해최고의영화일듯 감독이 이정도는찍어야 감독아니냐? 스파이더맨이랑 트랜스포머는 반성좀해라
10,혹성탈출 반격의시작 2 빨리 나오면좋겠다
10,Trust....!
10,트랜스포머같이 보여주기식의 영화를 재밌다고 하는 사람들은 안보는게 좋을듯
7,요즘 영화는 너무 연속극화 되어간다. 개운치 않은 뒷맛
9,혹성탈출 처음봤는데 완전 재밌게 봄
1,정말너무하다 작품성이 높다고 말하는분들은 똑똑하다고 잘난체하고싶은가보다 잠 안잔게 신기한데
7,생각했던거보다 별로 였지만  재미는 있었습니다.
8,웰 메이드 리메이크 다른연출 굿
9,재밌기는했는데뭔가 아쉬웠디
10,유인원도 인간과 똑같다.어느누구나 지능을 갖게 되고 사회란것이 형성되면 인간세계와 다를바가 없다.미래에 대해 고찰해보게 하는 영화네요.대박 잼있습니다.^^
10,어떻게 보면 단순한 인간과 유인원의 대립. 그러나 그 단순할 법한 이야기에 별 맛이 다 섞여 있다. 올해 본 블록버스터 중에선 가장 재미있었다.
10,진짜 재밌다... 정말..
5,좀. 지루함을 느낀껀 왜징.
8,잘  만든 2편. 거기에 교훈까지... ㅎㅎ
10,줄거리있고 전반에 흐르는 인간애에 감동받았습니다.
10,점수를 꼭 올려주고 싶다.
10,실망시키지 않는 혹성탈출!!
6,뭐지.. 괜찮긴한데 이렇게 평점이 높다니.. 난..조조라서 다행이다 생각했는데//
9,시저의 리더로써의 훌륭함이 제일 인상깊었다
10,존잼 ㅁㅊ 1편안보고 처음봤는데개재밌네요
8,전편보다는 덜 재미있었지만 다음편이 궁금해지네용 ㅎㅎ ㅎㅎ그래도 재미있게 잘봤어요
10,진짜너무재밌다 1보다 더재밌는거같네
8,전혀 지루하지않은..인간 본연의 이야기..
10,재밌어요 진짜로 근데 1이 더 재밌는거같음
10,재미있었어요!!ㅎㅎ
10,재밋게 봤으면 댓지 멀 인간이 이기네, 침팬지가 이기네, 지구가 망하네, 절대 안 망하네 싸우고들 계세요. 영화는 영화일 뿐입니다. 제발 현실과 구분 부탁드려요. 어린아이 처럼 유치하게 싸울 나이는 다들 지낫 잖아요ㅋㅋ
10,정말잘만든영화~~♥♥
8,볼만함ㅎㅎ재미지네용
6,전작을 정말 재밌게봐서 기대많이했는데 시작부터 한시간동안 시계만봤다는... 스토리가 영.... 초등학생들이 보면딱 좋을만한 그만큼의 영화 ㅜㅜ저는 트랜스포머가 더 재밌었네요
10,시간가는줄. 모르고. 봄.  1편과도. 이야기가 정말 매끄랍게 연결됨
10,재밌습니다 ㅎㅎㅎ강추
1,잘만든 후편, 효과와 모든면에서 굿!
10,보면서 내가 다 도와주고 싶은 생각이 든다
8,재미있는 영화. 공존은 불가능한 것인가. 지키기 위한 전쟁이 시작된다.
10,3편이 기다려 지는 최고의 2편
10,진자짱이에요ㅜㅜㅠ소녀괴담볼려다이거밧는데역시혹성탈출! 보길잘한것같아여 시저도너무머싯구ㅜㅠㅜ후회하지않은영화중ㅇ하나입니다! 시저짱
7,잼나요 ㅋㅋ약간졸리지맘
9,잼나요ㅎ너무재미있어요ㅎ
9,영화보는내내 몰입해서재밌게봤네요~
9,감동적인 내용이다 시저말이 잊혀지지가 않는다 유인원이 사람보다 우위였다고 생각했는데 서로 닮아간다는말짱짱시저
10,2시간 내내 지루할 틈이 없음. 시가지 전투는 정말 대박
5,예고편에 비해 미흡한면은 있지만  시저의 지도자로서의 카리스마에 뻑 갔습니다  결말이 너무 어정쩡해서 많은 아쉬움을  남깁니다
8,잼 나네요  볼만한영화네요
5,초반엔 너무 지루했다. 모두 서로의 이해관계는 설득력 있다.
8,초딩이딸이 재밌데요 ㅋㅋ
8,시저의 위엄이 영화를 압도.
10,와. 리더십. 신뢰. 끝까지주는 메세지들!
4,그냥 그럭 저럭 볼만한 스토리 예상 되는 영화침팬지라는 주제는 언제봐도 흥미진진
10,이번편은마치 전쟁의시작만알리는 총탄이된시리즈 다음편을더욱더기대하게만든시리즈가아니엿나생각됨 1편보다볼거리와 인물간의갈등이많앗지만 1편에서의충격과느낀점등을넘을순없엇다 하지만 3편을위해서 1편을본사람을위해선 꼭봐야할영화가아닌가싶다
10,2014년에 본 영화중에 제일 볼만했습니다
8,초반부는 조금 지루한 면이 있었지만 후반부에 갈수록 흥미진진했어요ㅎㅎㅎ
6,1편을  너무 재미있게 봐서, 한치의 밍설임도 없이 선택한  내 판단미스다.  난  극장을  탈출하고 싶었다.
9,기대이상~~^^재미있었어요^^아이가 특히 좋아해요^^
8,일단 전반적으로 재밌어요근데 결론은 모르겠네요다음화 예고겠죠?
10,트랜스포머보다 훨낫다
10,혹성탈출 이번 진짜 대박 :) 꼭 봐야됨
2,지겨워죽을뻔했음~~~
8,엔딩이 다소 서운한감이 있을 정도로 두시간이 짧게 느껴진 영화
10,최고!!! 전편안본걸 후회ㅠ
9,시저 카리스마 뽁발  잼짱
7,재미있게 잘 봤습니다 영화가 끝나고 영화관을 나오는 우리 모습이 유인원 같았어요
9,흥미롭습니다.시원하게보실수 있는영화라고 말하고싶네요
1,동물의 왕국 침팬치편 굳이 볼려면 4D로는 보지말것... 돈아까움
10,이번년도에본작품중최고네요 내용도좋고 영상도잘만들었어요 시리즈중1편도봐야겠네요
4,별로다 매우메우매무  아주
10,정말 추천해주고 싶은 명작!!! 후속작 보고싶네요
9,시저의 카리스마와 인간과 유인원의 갈등에 몸을 맡겨라  특수효과? 이제 헐리우드에서는 cg의 엉성함을 찾는건 어려울듯. 난 왜 이영화가 아릅답게 느껴질까..  보석같은 영화다
10,영화 정말 잘만든것같다. 지루함도 없었고 하나하나 진짜 재미있었던 영화. 3편이 기대된다.
10,러닝타임 긴거에비해 시간가는줄모르고봤어요
1,평점  알바들은  물러가라
10,1편보다 더 탄탄한 스토리에 개리올드만의 연기가 ㅎㄷㄷ.
10,보는내내긴장을멈출수없었고감동또한멈출수없엇다진짜다른영화와비교불가하다 영화를 보고난 후엔 엄청난 여운이 밀려온다....
8,재밌긴한데 아쉬움이 남는다
8,뒷부분어이엇는거'빼고 다잼뜸
8,인간이나 짐승이나..
10,진짜안보면후회하는영화중하나이다액션과감동모든걸골고루넣은영화이다 영화중최고다!!!!
7,어느무리나 좋은놈 나쁜놈이 존재한다
8,재밌는거같아요~! 결말이 아쉬웠지만 그럭저럭 액션이랑 침팬지와 사람의 우정? 이라는 컨셉이좋았어요
9,인간 유인원 싸우다가 갑자기 지들끼리 싸우다가 갑자기 친해(?)지는 그런 영화임
6,라이언킹이 생각났다 하지만 3편으로 가는 발판만 된 듯
10,시져 짱짱맨 시져 짱짱맨
9,재밌네요ㅎ 1편에 비해서는 아니지만
10,다른데 다 못생겨도 눈빛이 좋으면 매력적일수 있다는거 처음 느껴봄.침팬치에게  반할줄이야.
8,흥미진진. 3편이 기대 됩니다
7,so so  . ..   , , .   !
10,에잎~~!!~!~!~
7,혹성탈출 재미있게 봤어요 살짝 지루한면도있었고요^^
5,진화의시작보다는 좀 못하네.
9,재밌음 ㅇ ㅇ 한번 보세요
9,리더쉽은 무엇있가 그리고 어떻게 표현되는가를 생각하게 했던..
9,유인원과 인간의 만남이 아닌 인격과 인격의 만남
10,기대안하고봤는데  지루할틈없이 진짜 꽉찬구성
9,홈..페밀리..퓨쳐..이 모든 것을 지키기위한 트러스트..다소 무거운 주제지만..잘 만들었네요.
9,생각보다 재밋네요ㅋㅋㅋ
9,혹탈 너무 맘에 든다. 일편을 보고 보면 더 잼이ㅛ게 볼 수 잇을 뜻
10,1편되 재미있었는데 2편도 이렇게 재밌다니 앞으로 더욱 기대되는혹성탈출이네요1!
5,원보다 더 재미가 없엇다.기대를 많이 하고 가선지생각외로 별로여서 실망이 컷다.
10,점점 더 강해지고있다.
8,여름 더워식히며 보기 딱 좋습니다
10,내 생애 가장 영감있게본 영화중 하나 정말최고.
10,보는내내 영상미에감동,  그리고 스토리안에 삽입된 교훈들까지 볼 수 있어서너무 만족스러운 영화였어요 전혀시간과 돈이아깝지않습니다... 두시간내내 100%의 집중을할 수 있게 해준 영화네요 강력추천합니다
10,올해 본영화 중에 최고였습니다!! 후속작이 정말 기대되네요. 시저 멋있어요♡
10,진짜 짱이다는 말밖에 안나온다...bb
10,인간과 유인원, 어쩌면 사회모습은 모두 같아지는건가?
5,내용이 별로임....원숭이들 움직이는 사실적인 모습은 볼만함울아들은 뭐가 좋은지 재미있다고함지인들에게 추천은 쫌~~~
10,졸잼 노우우우우 고오오오오
7,재미는있으나....
7,살짝 지루한 감은 있지만 내용 구성은 충실하네요
10,1960~1970 혹성탈출시리즈를 보는 느낌이들어서 맘에든다.
9,생각보다 정말 재미있었어요~ 감동적인면두있구
10,지루할 틈이 없고 진짜 재밌다!! 역시 보길 잘했음 시리즈들 다 안보고 이번에 개봉한거 봤는데 재밌었다
8,너무 기대가 컸던것이었을까요...서론이 너무 기네요...앞부분 솔직히 너무 지루했어요.. 중후반은 굉장히 재밌게 봤지만 속편으로 마무리가 너무 흐지부지하게 끝내버려 찝찝하네요
8,그럭저럭볼만하네요.
9,정말 재밌게 잘 봤습니다시저 연기자의 연기력에 푹 빠졌네요
8,생각보다 재미 있었고, 인간과 동물의 관계에대해 생각해볼수 있었다.. 모두에게 추천해 볼만한 영화이다
10,감동있고정말돈안아까운영화!무조건보세여진심보다가울기도하고가슴쫄려서보기도힘들엇고...강추X100
8,기대했던만큼 재미있었던 영화^^
10,시저... 가 있어서 행복하다
10,짱짱짱짱 이유가 필요한가
10,꼭 보셈 진짜 ㅇㅇ 아니뭔 10자이상 작성하래
10,혹성탈출 시리즈를 처음 접했다..와.. 별 기대안하고 갔는데심야영화 새벽 2시까지 눈이 말똥 말똥최고였습니다!!
10,굳 정말 짱 재밋음ㅇㅇ!!
7,불타오르는 요람터, 거짓선동에 미쳐 쫓아들 나가는 유인원들. 몇해 전의 촛불폭동을 떠올렸다. 극소수 과격파 정치중독자들이 세상을 뒤흔들고 우매한 군중은 그저 선동과 권력에 휘둘려 우왕좌왕할 뿐.
10,처음부터 마지막까지 몰입도 굿 볼거리 너무많고 애들이보면 좋을영화
7,보고나서  기분이 찝찝한 미국영화. 썩 유쾌하진 않다
9,말이 필요없다. 시간 가는줄 몰랐다.
8,전문가 평점 보지말고 보세요. 알고 보면 상당히 김빠지는 부분이 될수있는 스포일러인데 떡하니 적어놨네요.
9,재미짱  특히 초딩용으로
1,이거 0점없냐?? 진짜 개노잼... 마지막에 시저 클로즈업할때 새로운 장면 나올줄 알았는데 그냥 끝... 40년 뒤에 다음시리즈 기대하라는거야?
10,코바:시져는약해 시져:코바는 더약해
8,걍 괜찮음ㅎㅎ으항항헝홍항
10,짱짱맨임개쩜요보삼요
10,1편을 보지않아도 2편의 내용을 이해할수있었다. 2편의 스토리가 괜찮으니까 1편도 봤다. 아주 괜찮은 영화!
7,너무재밋네요 화려하고 볼게많은영화네요
10,트랜스포머 잼ㄴ후회ㅇ 이게 훨 잼ㅇ 후회ㄴ
9,재밌어요 다음편을 염두해 둔거 같던데 다음것도 기대되네요
10,말이  필요없다. 이것은 꼭 봐야한다!
9,기대를 져버리지 않는 영화엿습니다~^^
8,전작과 비교해도 나쁘지 않음.그래픽의 완성도도 높음
7,볼만해요끝으로 갈수록 집중하게되는 영화인듯..
6,1편을 뛰어넘기는 무리. 중반까지 진행이 지루하고 위기와 결말이 충분히 예상되어 아쉽다. 다만 CG는 실사와 구분이 안갈정도로 정교함.
8,재미있습니다~ 다만 영화러닝타임이 좀 길게느껴지네요
10,트랜스포머보고 개욕했는데 이거보니까 드디어 제대로된 영화를 본것같음ㄷㄷ
10,시저 머싯쪙 재밋어욤 ㅋㅋ
10,진짜너무너무너무너무재밌었음 마냥재밌는것만아니라 은근교훈도주는거같애서 더좋았음 올해나온영화중엔 제일재밌게본거같은데
10,시져아들 귀엽다 억울하게 생김
10,말이 필요없음 꼭 영화관가서 보세요추천합니다
8,여름방학에 아이들과 함께 꼭 같이 봐야 할 영화~~~
10,시저사랑해 진짜재밋고감동도잇고시저너무멋있음
10,좋네여좋네여좋네여좋네여좋네여
9,아바타 동급 몰입감 평론가 평점믿지마시기들
9,다음편이 기대됨 1편은 남친이랑 사귀기전에 처음본영화였는데 이렇게 둘이 보게되니 더 재밌는둣 ㅎㅎㅎ
3,진짜 지루하다 진짜 올해 최악의 영화
9,생각보다 너무 잘 만든영화였습니다. 시저의 카리스마에 감탄하고 명드라마였던 정도전이 생각나네요..
10,반격을 기다리게 만드는 전초전..
10,재밌네요 매우 감동적이에요
10,1부와는 격이 다르네요~평소 평화나 인류애를 좋아하는 취향이라 더더욱 좋았던 영화에요~그럼이로 인해 저는 개인적으로는 10점이나 같이 본 남자친구는 8.5정도가   딱 맞다고 하네요~보고 후회하지 않을 영화~꼭 보세요~유인원들의 용서의 손짓이 포인트~
10,시저 진심 리얼 멋있다..♥♥♥
8,보았는데 재미있었는데  조금 스릴이 떨어져요
9,어렸을 적 보았던 혹성탈출 원작도 그야말로 shocking한 결말로 무궁무진한 뒷 이야기를 상상하게 만들었었는데, 원작의 이전단계로 거슬러 올라가서 보여주는 이야기들이 이미 결말을 알고있음에도 흥미진진하다. 다음 시리즈들이 기대되는 작품이다.
9,3편이 기대된드아~~
9,감동적입니다 추천합니다
6,good visuals, slow -moving story
6,메세지는알겠으나 상업영화치고 흥미는그닥
9,원숭이 이야기가 이렇게 재미있을 줄이야....
10,무쟈게 재밌게봤다 ㅎㄷㄷ
10,시저의 리더쉽이 많은 것을 생각하게 하네요.결코 가볍지 않은 영화입니다.
10,유인원의 존재을 알게된 인간들..혼란속에서 학성기로 소리를 질러도 제압 안되고..그럴듯한 거짓말로 안심 시키니 잠잠해진 인간들, 반면 시끌벅적 소란속에서도 시저의 손짓 하나면 조용해는 유인원, 시저의 카리스마를 제일 잘 표현한 장면으로 기억에 남는다.
10,영화시작부터 영화에 몰입시킨다 흥미진진한 원숭이들의 대화와 볼거리가 재밌었다
7,영화 좀 봤다 하는 사람이 영화관에서 보기엔 좀 아까운 정도.
10,혹성탈출 시리즈 첨 보는건데 정말 재밌네요 전편도 챙겨봐야겠어요 ㅎㅎ
8,역시 시저는 우릴 배반하지않았어!잔잔한 감동과함께 다음작품을 기대하며.새벽에 본 심야영화였 지만 피곤한줄도 모르고 재밌게 봤스~~
9,사람과 침팬지의 다른점이 뭘까? 적어도 여기에선 솔직하게 보여준다.
4,내용이나 개연성은좋은데 지루함
10,어제 낮에 봤는데 완전 재미있어요ㅎㅎ3D 로 봤는데 완전 재미있었어요
8,시저의멋진카리스마.오감만족.다만.억지스런눈물짜내기만하지않았다면.좋았을것.무튼괜찮은영화
10,이런게 영화아닌가!!!
10,유인원은 유인원을 죽이지 않는다!!!시저 짱짱맨!!
8,So so....!!!
8,볼거리 외에도 구성 같은것도 볼만했음
3,너무나도 단순한 스토리, 지루한 초중반, 기대했던 것보다 대실망
7,그냥 원숭이 나오는 영화일뿐, 감동도 액션도 진부하다진화의 시작편을 기대했다면 그냥 실망
10,시간가는줄 모르고봤다 영화관이 무척 더웠는데끝나서야 땀에젖은 날봤다...
6,혹성탈출..사전에 내용도 모르고 별생각없이 봤었는데 보는 내내 머지? 했던 실망했던 영화였습니다. 재미라도 있으면 몰라 보는내내 약간 지루했었고 전편이라도 한번보았으면 어땠을까 하는 아쉬움도 있었습니다.
9,내용전개도좋고감동이있는영화굿굿굿굿~~^^
10,잼나요짱짱고릴라짱요
7,음...  일단 혹성탈출이라는 제목이랑 영화내용이랑 별상관이 없었던거 같고.. 뭔가 내용이 아바타 필나는거같았어요 그리고 원숭이들 액션씬은 색다른 느낌이였던거같아요(cg지만) 근대 좀 아쉬웠던점은 너무 어두운화면때문에 원숭이들이 움직이는게 잘안보이네요
8,액션10점 몰입도 7점 감동8점 스토리7점
9,재미잇어요!! 다음편도 나올 것 같은데 언제나올까요
10,기대이상ㅋㅋ 꼭보시길
10,단순히 유인원들과 사람과의 전쟁을 기대하고 액션영화를 기대했던 사람들에게는 재미없을 영화. 하지만 나는 영화속에서 사람들의 모습을 되돌아보고 교훈을 주고자했던 감독의 의도가 매우 좋았다.
10,1도 재밌게봐서 2도 기대했는데 기대이상으로 만족 , 3편이 나올지는 의문이 가네요 이런 엔딩도 괜찮은데 , 3편이 나온다면 어떤식으로 스토리가 진행될지 궁금하네요 유인원들도 결국은 사람이다 , 라는 시저의 말이 아직도 기억이 남네요 ㅎㅎ 굳굳
8,침팬지에게 "썸"을 잠시 느끼다.기술적인? 3D? 컴퓨터그래픽이?모르겠고환경이 얼마나 중요한지 새삼 느끼게되는ㅋ문제아들뒤엔 늘 문제부모가 있는것처럼사랑받고 자란아이가 사랑을 줄수있다는 진리를다시 한번 깨닫다.
5,확실히우리나라영화랑비교되긴하네요.하지만 웅장함빼곤 ... 내용이아쉽네요허무한결말 너무 과장댄평점들이 어이없어5줍니다
2,뭔놈에 평점이 이렇게 높아... 이거믿고 보다가..난 솔직히 잠들엇다.... 원숭이 싸우는걸 내가 왜 보고있어야하나.... 아놔..ㅡㅡ나만그래???;;;
10,재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ호ㅗ
1,뻔한 스토리 지루한 초중반 전개 한편이 안되는 이야기를 늘인느낌ㅋ
10,스토리가 있는 블록버스터
10,시저 한테 반햇네요.. 보면서 여러번울엇어요혹성탈출 기대도안햇는데 몰입도너무잘되고..ㅜ^ㅜ감동적이엇어요 전편도 보려구요♥
9,다음편이 벌써부터 기대된다. 심야영화로 봤지만 한순간도 졸리지 않았던 영화.
10,역대급 블록버스터. 인간을 닮은 유인원이아니라 유인원을 닮은 인간의 모습을 보여준다.
10,재밌었습니다! 진짜 전편들부터 다봤는데 대작!
10,생각해 보니까 시저가 코바보고 '너는 유인원이 아니다'라고 한게 맞네. 유인원은 유인원을 죽이지 말아야하는데 코바는 애쉬엿나 걔를 죽였으니 ㅇㅇ
10,굿이다....감동믹스볼거리
10,유인원들의 사실적묘사가 감동적입니다
7,돈주고 봐도 아깝지 않을 만큼의 영화. 찐한 감동은 없어도 긴 여운을 주는 영화. 동물과 인간을 심오하면서도 진지하게 그린 영화. 지인들에게 보라고 권하고 싶은 영화.
8,완결편을 향한 완벽한 징검다리! - 설득력 있는 세계관으로 납득할 만한 전쟁을 만들고 업그레이드 된 스케일로 관객을 사로잡는다. 유인원의 지도자 시저는 인간들이 닮아야 할 부분이 많다.
10,전편 안보고 줄거리만 대충 알아서 갔는데 재밌었어요 충분히! 시간 되신다면 앞편 보고 보세요 앞편 보고나서 보면 더 재밌을듯 ㅎㅎ 이어지니까요~ 유인원 귀야웡!♥
10,어떤멍청이들이 점수0점 주냐
7,시저같은 리더만 있다면 든든할듯
7,속편에 대한 너무 기대가 컸었나?  전편은 우연히 참 재밌게 봤었는데 속편은 전편보다 스케일은 더 커지긴 했지만  전편이 100점 이라면 이번 편은 60~70점 정도 되려나... 기대가 컸던만큼 아쉬움이 큰데 다음편은 어떨지...
9,10점 주고 싶었는데 좀 아쉬웠다. 연출 정말 멋지고 영화도 잘 만들었는데. 좀 액션이 너무 과해서 가장 중요한 스토리를 좀 죽이지 않았나 싶다ㅜㅜㅜㅠ 연출도 부독하고 분장도 우스꽝 스러웠던 60년대 오리지날팔이 난 좀더 몰입해서 보게 됬던거 같다ㅜㅜ
10,인간가지고있는 욕심과 오만함 전쟁이가져다주는 폐해를  시사하며 교훈주는 영화 폭력적이고 잔인한영화보다 이런영화가 많이나와야한다
9,이번편은 다음편을 위한 작품. 다음편 기대
10,시저의 풍부한 표정연기..ㅠ.ㅠ
10,내인생 최고의영화 시저 진짜 카리스마.. 1편보고 보세요 감동이.. 제여친은 울기까지함 마지막에 ㅋㅋㅋㅋ 눈물보여성
9,탄탄한 스토리  사실과 같은 CG ~~~
10,재미남, 시저 연기가 눈물나게 멋짐
10,애들과 재밌게 봤습니다.기대안하고 봤는데 시저라는 유인원리더가 참 멋지더라구요.속편을 기대하면서 엔딩크레딧을 보고 나왔습니다.애들과 재밌게 봤습니다.기대안하고 봤는데 시저라는 유인원 리더가 참 멋지더라구요.속변을 기대하며 영화관을 나왔습니다.참 재밌다
3,기대를 크게 하지는 않았지만 스토리도 별로 ...모든게 그저그렇다. ㅠ
10,실망시키지않고,시간이 어떻게 지나갔는지 +_+너무 재밌당
10,너무재미잇게봣어요 ㅠ전편못봐서 줄거리만읽고갓는데 완전잘이해가고 몰입확~!!시저카리스마와 리더쉽 멋져요 ㅠ  감동적이고 ㅠ 아...ㅠ코바도 나쁘지만 그마음이 이해가기도하고...그래도너무시저와끝까지 극단적인캐릭터일필요가잇엇을까해요...ㅠ시저아들눈빛연기♡
4,3D는 완전실망. 뻔한 헐리웃. 스토리가 너무단순하고 .침팬지가 글을 알고 영어를 쓰는 ..ㅜㅜ좀 더 참신한 발상을 기대했는데..에휴.
9,의외로 시간이 길게 느껴지지 않았어요 다음편 기대대요
1,원래평점같은거안쓰는데쓰레기엿다 디워급으로 생각한다 난이런거에서 현실성을 따지긴 뭐하지만말타고 두손으로 총쏘는것부터 어이터짐ㅋㅋ
10,정말최고임 시저너무불쌍해요...근데코바총기들고말타고난사질할때 정신병자인지암 ㅋㅋㅋ졸리웃겨 잼있음
10,한줄교훈 하지말라는거 하지마 인간이나 유인원이나 하지말라는데 한명이 꼭 나댐
10,정말 재밌게 잘봤습니다.  질리는 부분이  한 부분도 없네요.
10,원숭이는 원숭이를 죽이지 않는다.
9,영화 하나 건졌다!!!
6,잘 봤습니당 근데 너무 길어요
8,대단해!까진 아녀도 오!정도에 영화혹성탈출 팬으로서 실망할부분이 있을까봐 걱정도 있었지만나름 괜춘했다영화속 캐릭터들도 굉장히 뚜렸하다 좀 예상이 가능한 시나리오였지만몇몇 멋있는영상연출들이 시선을 끌었다 쉬어가는 부분들이 많기는 했다 자칫지루할수도...
10,안보고 판단하는 애들때문에 10점준다리더가되고싶은사람은 꼭 보시길
10,좋은영화 오랜만에 봤어요
10,러ㅓ아어어ㅓ어어텈온
4,기대에 미치진 못했지만 볼만했다고 생각한다 하지만 전작에 비해 별로였고 상영시간이 너무 길었다
8,생각보다 괜찮았음 시저의 카리스마~^^
10,저는 진짜 최고였다고 생각..특히 시저..너무 멋있고 존경스러움
9,완전 스릴 넘치고 재밌었다
9,만점주면  3탄 덜 신경쓸까 9점 줍니다. 아주 잘 만들었어요. 굿.
1,진짜 이 영화 완전히 비추한다. 네이버 평이 좋아서 여친 꼬셔서 보러갔는데 보는내내 미안해 죽는줄 알았다... 평화는  깨졌다라길래 제대로 한판 붙나 했더니 동물의 왕국보다 더 평화롭고 아늑하더라... 평화로운 BGM 을 도대체 몇번이나 들었는지...
8,중간에 지루하긴했지만 정말재밌었어요말도안되는영화싫어하시는분들은 안보는게좋으실것같네요^~~~
10,재미없다는 사람도 있어서 큰기대안하고들오겄는데 전 개인적으로 정말 재밌게 봤네요
10,앤디 서키스의 시저 연기는 정말 최고인듯..
8,스토리전개와 그래픽,유인원의 사실적인 눈빛연기등 볼거리는 많았으나 뭔가 아쉽네요.그래도 재밌게 잘봤습니다
5,간단히 말하자면 다큐.
6,광고에 비해서 썩 재미있지는 않은거 같습니다
5,뭔가 재미없었음..밍밍합니다
6,1편을 너무 재밌게봐서  엄청 기대했는데 실망 ㅠㅠ
10,2014년도 베스트 TOP5안에 드는 영화.시저의 연기력은 대단했다.영화의 몰입력 또한 엄청났다.
10,1편 보다는 액션씬이 강하고 훨씬 재밌음 침팬치들이 총 쏘는게 신기했음 명작중에 명작임^^
8,옆집아저씨 말들으면 안돼 아그들아^^ 재밌네요
10,시저짱ㅠㅠㅠㅠ왜슬픈지모르겠는데 슬펐던 영화
8,이정도면 2탄치고 선방했다
9,정말 재밋게봤습니다 시저의 카리스마는 정말 멋지더군요
8,3편을 염두란 탓인지 결말이 조금 아쉬움 ㅋ
10,짱짱이다아아오마이뉴스
10,1편이 너무좋았던 영화.2편도 나름재밌었다.3편기대중
10,군대가 온다고 했을때 저는 시저가 무리를 이끌고 도망갈줄알았습니다. 그런데 마지막에 "전쟁은 이미 시작되었어. 인간은 우릴 용서하지 않을거야"에서 맞서싸워 동료의 생명을 하나라도 살리려는 리더의 고뇌와 결심을 보았습니다. 그게 저와 시저의 차이죠
9,중간에 전개가 괜히 지루하게 끌고가는 감은 있지만 전체적으로 재미있다.
10,잉 평점이 왜 저정도지ㅋㅋㅋ 정말.. 시저 너무 멋있구 유인원도 인간들처럼 똑같다 햇을때.. 소름..ㅋㅋㅋ
9,오늘 가족들과 같이 보고왔는데 돈날렸다는 느낌도없고 재밌게보고왔네요
8,ㅋㅋㅋ재미는잇는데 반격의서막이아니라 ㅋㅋㅋ반격의 시작같음ㅋㅋㅋㅋ
7,재미있다 3편이기대된다
10,완전 꿀잼 숨죽이고 봤어요  액션최고 시저카리스마최고
9,1편도 스토리가 기가막혓는데 2편은 정말 또 새로운 스토리 액션영화가아닌 기가막힌 소설한편본것같은
9,유인원을 통해 바라본 우리의 모습
5,별로 생각보다 시시 얘는 자고 나도 하품  연기는 잘함 시저
8,좀러닝타임이긴감이없잖아있었지만~정말 재미있었어요~^^
10,여기 소트니코바가 나온다면서요?
8,재밌어요 스릴넘칩니다 짱짱
10,그구구으으ㅡ으유유유웃
10,혹성탈출 진짜 잼슴!!굿굿
6,볼거리는 있지만 스토리구성은 아쉬운듯ㅋ
1,내인생에 최악의영화 이거 재밋다고 하면 빡대가리
7,재밌게 보았습니다.. 근데... 뭔가.. 긴 예고편을 본 듯한 기분이...
8,슬프다....~~~
9,원숭이 탈쓰고 나올때부터 좋아했는데 실망시키지 않네요ㅎㅎㅎㅎ 재밌습니다
8,스토리 길어요....
8,예측가능한 스토리 전개 눈에 띄는 특징 없는 평범한 영화
5,네이버평점은 점점 의심스러워 지는군..Cgv평점을 믿었어야했는데....복통이 있었는데지루해서 더 아프더이다
10,그런데 어째 묘하다 인간이 멸종위기종이라니
5,지루..동물의왕국 다큐멘터리보는거같았음 ㅠㅜ 1이  더 재밌었던듯..
8,원숭이 주제에 간지가 쩜 9점 주고 싶엇으나 열받아서 1점깝니다.
5,1보다는 그저그랬었다...
10,영화긴대도지루하지않고재밌어요!
10,우힣에하이헤에헤헿!
9,퀄리티가 남다른 유인원들.
6,좀 지루한면이 있네요~  1편은 재미있게 봤는데 속편은 아쉽네요
10,시저가 보여준 카리스마를 인간에게도  느낀적이 없었던거 같다
10,정말재밌네요ㅋㅋㅋ다음편이기대되네요
9,오랜 기다림을 실망시키지 않았다! 정말 서막에 불과한 전쟁이었지만, 혹성탈출 오리지널 시리즈와 같으 위대한 걸작이 될 것 같은 느낌이 돈다. 전작들과 완전히 다른 설정이지만 매우 흥미진진하다. 3편은 언제나오려나!!!
9,이정도면 9점은 넘어야제
10,정말재밌었어요!중간중간에 총소리때문에 움찔거리곤했어요ㅋㅋ
10,The war already has begun 그 짧은 대사 안에는 리더가 짊어야 할 책임과 수행원들을 지켜야하는 리더의 걱정이 보여진다.... The war will be end.. 다음이 매우 기대된다
10,기대한 영화가 이정도로 재밋기도 힘들듯참 잘만들었네요^^
4,보는내내 그래픽때문인지 집중이안되고 스토리도 너무 진부했다 그냥 복수하는내용 침팬지가 총들고.. 그리고 영화보는시간이 너무 길게느껴졌다 네이버 평점 8점짜리 치고 이렇게 별로인영화는 처음이다. 내친구들도 다 별로라고 하고... 돈아깝다
1,진짜 알바에 속는다. 지금 영화관에서 막 영화를 뵜다. 지루함에 극치다. 제발 알바없이 좀 해라. 가장 좋아하는 층이 40대 여자라는 것부터 알바아니겠는가. 알바의 승리다
8,원숭이 영화에서 정치적 스릴러와 같은것을 보게 될 줄은 몰랐다. 아주 걸작이다!
6,1편은진짜잼있었는데..1편보단별루에요~
8,1보다 재미없지만 3가 기대되는데
10,스케일이 대단하네요. 내용도 빠르게 지루하지않고 재밋게 봣습니다.
8,딱 7.5점인데 의리상 8점준다
1,이게 뭐가 재미있다는거지 .. 다 알바들인가ㅡ.ㅡ지루하고 다 예측가능한 뻔한 스토리하품만하다가 나왔는데
8,유인원계의 대부. 시저의 카리스마와 리더쉽이 빛난다.
10,애기유인원기요밋!!
9,결말을알기에 더 서글픈 초중반 공존의노력...블록버스터답게 후반부 액션을 좀더 박력있게 했으면 어땠을까
9,지루하지안코잼있었음요
10,멋있는 영화다 정말..
8,잘 만들기는했는데, 멋있게 싸울줄 알았지만 그게 좀 아쉽다.
7,그냥 평작느낌ㅜ기대를 많이해서긍가
7,유인원을 통해 본 인간의 역사.. 주인공 이름이 시저라니 ㅋㅋ
9,내용은 뻔하지만 후속작은 기대되네요.서막이라 압으로가 기대되는 작품
10,키야아아....좋다 ㅎㅎ
10,인간이 동물들에게 충분한 배려와 존중을 하고 있는지 다시한번 생각하게 하는 영화였습니다. 적극 추천 드립니다!
8,1편보다 괜찮았다는~
10,이건 영화가 아니라 한편의 다큐멘터리를 보는느낌이다. 혹성탈출 진화의시작을 먼저보고 이걸 보길 권하고 싶다
7,데이트 하면서 보기에는 좀 지루함
7,후반 2~30분만 볼만하고 전체적으로 좀 지루하긴했습니다.
8,지루하지 않고 재밌게 잘 봤답나다.
8,처음엔 좀 지루한듯 했지만 뒤로 갈수록 재밌었어요. 단순한 재미보다 전달하고자하는 메세지도 있고 잘봤습니다. 시저 멋있어!!♥ㅋㅋ
7,1편을 보지 않은 나에게 소재는 신선했지만 예상이 훤히 가능한 스토리는 진부했다.  다만 속편이 있다니까 속편을 기대해야지.
10,혹성탈출 시리즈 3탄 제작한다고 하는데 3탄 인간과 유인원들과의 전쟁이 더 기대됨...이영화 여름영화로 강추임..
10,최고입니다. 전편만큼재밋네요
10,난 이거 1편보고나서 계속 머리속에서 언제 2편 나오는지 기다렸다가 친구들이랑 오늘 보러갔는데 정말 재미있게 본 영화다.
7,평점이 좀 높네...난 1탄이 더 좋은데.
8,볼만하네요 스토리전개가 살짝 뻔함
8,생가보다 재미있었어요
10,트랜스포머4보고 흑성탈출 봤는데 비교가안되넼ㅋ병풍들보단  백배낫네 유인원은 유인원을 죽이지않는다 -시저
9,재밋게봣어요 ㅜㅜ굿굿굿
10,시저 진심 멋지고 인간적이라 충격;..3편빨리ㅜ
10,2편너무잘만들었다 절대 실망시키지않음!
10,잼따완전잼다짱이여짱
6,전 1편이 더 좋았네요. 좀 지루했음.
10,영화 정말 잘 만들었다~ 1편은 안봤지만. 몰입도도 짱이다. 시저 짱 멋있다ㅋ
10,좋은 영화 잘봤습니다~^^
10,당장 영화보러 고우우우ㅜㅜㅜㅜ
9,유인원과 사람의 가족애를 동일한 관점에서 조명한 수작...사람이나 유인원이나 두려움의 과잉과 인정욕구의 과다에서 총질을 해대는 세상에 대한 경종...다음편이 기대됩니다^^
6,재미없어요 전편보다 못하네요
10,후속작이 나올란지는 모르겠지만 "오늘부터 영화관 가면 항상 보는 시리즈에 추가로 넣어야 겠다 !" 라고 생각할 정도의 꿀 잼 영화였습니다~^^
10,재미있는데 왜 평점이 9점이안넘는 이해불가
7,1탄을 보구 다음날 2탄을 봤는데, 음... 잘 만들었지만, 1탄보단 못 미친거 같습니다. 그래픽은 나아졌지만, 스토리는 좀 약했던게 흠이네요.
8,그럭저럭재미있게봤슴
9,어둡고 서사적이었다.
8,제목 그대로다. 반격의 '서막'이다. 그 이상도 그 이하도 아닌 서막으로 가기 위한 미묘한 심리전
3,약간 지루하면서  그닥 잼나지 않다..
9,소름 돋는 장면들 많다, 질질 끌기 없어서 진짜 재밌다
10,트랜스포머보다2배, 신의한수보다5배 재미있다. 정말 보는 내내 딴생각 한번도 한적없게 만든 몰입도 높은영화. 전쟁신도 멋있었고 액션, 스토리도 정말 좋았다. 개인적으로 올해영화중 스파이더맨 다음으로 재미있었던것 같다. 조조로 한번더 볼 생각이다 강추!
10,강추합니다 생가보다 평점이 낮네요 꼭 보세요
4,누가 재밌댔어 ㅠ 지루해죽는줄 ㅜㅜ 트랜스포머4보다는 나은데...둘다 그밥에 그나물
6,시저로 시작해서 시저로 끝났다
8,쟂빛속에서 끝내 벗어나지 못하는 동물이라는 족쇄
5,정말 재밌지는 않고..그냥 그럭저럭..유인원분장과 연기는ㅈ잘한것같고..
10,2탄임에도 정말 대단한 영화이다. 영화에 나오는 시저가 분명이 시대에 필요로하는 인물이다.
10,혹성탈출 진짜 재밌어요 동물과 사람의 관계에 대해 많은생각이 드는영화예요 감동적이고 좋은영화예요
10,재밋었음 굳 사실 후속작이라서 실망할까봐 기대를 덜 하고 갔는데 기대 이상이었음
10,진짜 말이 필요없는 대작이다. 진정한 리더는 시저같은 인물이 되야 한다 생각을 했고 전쟁은 승패를 떠나 많은 사람들이 죽는것이기 때문에 절대 좋은것이 되지 못한다는 것도 느꼈다. 코바의 행동에 소름이 끼칠때도 많았고 시저의 행동에 많은 생각이 들었다.
10,엄마랑같이오랜만에데이트하면서봤는데영화볼시간이없었는데도 시간내서꼭봣어요근데너무재밋네요~! 감동적이기도하고 저는 재밋엇늡니다^^
10,짱쟈맜다1편만큼재밌다어쩌면더재밌다
5,괜찮고 재밌긴 한데 설정 자체가 10년이라는 너무 짧은 시간에 너무 지나치게 비현실적이어서 몰입이 힘들었다. 너무 1편과 3편의 교량적인 역할이 주가 되지 않았나 싶다.
10,짱짱짱 재밌었어요! 으하하
7,좀 지루햇다 잠이살짝 들뻔햇다 그러나  시져매력에 빠져드는 순간 영화가 끝낫다 시져의  인간 필 죽임~~
10,시저형 개멋있네요 ㄷㄷ 재밌었음
10,혹탈은 그냥 무조건 보는 겁니다!!!
8,시저가 웬만한 히어로들보다 멋진듯
10,재밌어요 원보다 시저너무멋져요
9,잘봤네요재밌어요^^
8,기대안하고봣는데 너무너무 몰입해서 스크린으로 들어갈뻔햇써혀
6,처음에는 재밌는데 갈수록 마음에 안듬
8,빼곡하고 촘촘한 전달의 미학
10,정말재밌었음zzㅇㄹㅇㄴ
10,아... 진심 인정하기싫지만, 한국영화보다 원숭이가 말타는게 훨씬 우월하다란걸 몸소 느끼게되는 영화.
7,볼만해요~~~조금 지루한 타임도 있었지만 그럭저럭
3,끝나고 나왔는데 엄청 찜찜... 시저는 멋있었지만 스토리는 안멋있었다.
10,역시이런건극장에서봐야함  1편은집에서봐서재미없었는데 요건극장에서보니깐 짱재밌음
10,혹성탈출 1편도 정말 재밌게 봤지만 2편도 기대를 저버리지 않았다는...꿀잼bb
8,전개의 마무리가 부족한 것 같다. 그래도 볼만했습니다!!!
10,4d. . . 작살낫음ㅋㅋ최고
10,영화 보는 내내 너무 흥미진진하고 재미있었다.감동적이고, 재미있는 그런 영화이다.보고도 후회 안할 그런 영화이다.
1,평점에속았다태어나서첨으로평점남긴다.이일점이평점깍는데보탬이아주조금이라도된다면너무뻔하디뻔한졸린최악진짜시간아깝다
10,2편 너무 기다렸는데 역시나 실망시키지않음! 시저 카리스마♡ ♡
10,비디오에서 제임스 프랭코가 "home, home" 하는 장면에서 울컥했다....
10,유인원은....유인원을... 죽이지...않는다...
5,그냥 저냥 볼만합니다.전편을 안봤는데 그냥 그랬어요
9,완전재밌고 슬퍼서울엇음ㅋㅋㅋ
8,볼만함조금지루한부분이랑 액션이조금딸림
10,진짜 보다 눈물남 특히 1탄에나왔던 주인이랑 시저랑 같이찍은 사진 나올때 정말 감동 탄탄한스토리에 감동까지 짱짱!
10,역시혹성탈출 담편도기대됭
10,뻔한 싸움영화일줄알았는데 감동도있고 재밌었어요|! >_<
8,상영시간은 길지 않았고 재미있었다.... 근데 왜 이렇게 지루하게 느껴지지 ?
7,좀 지루하지만 설정과 메세지는 훌륭함
10,대박.. 1편을 안보고 2편봤는데요. 너무 재밌고, 감동적이고 짠하고 그러네요... 별 기대안했는데 최고였습니다^^동물의 위대함이란
10,감동과 재미 모두를 갖춘 영화
10,정말혹성탈출별기대안했었는데..너무재밌네요.중간중간에'시저'가위험한장면도있고감동적인장면도있고코믹장면도나오네요~정말로추천합니다!
9,시저...ㅠㅠ갑오브갑
10,정말 눈도즐겁고 내용도좋았고 근래본 영화중에 정말 최고였습니다
10,♥♥♥♥시저♥♥♥♥
10,한번 쯤은 보는 걸 추천함
9,첫부분에 조금 지루하긴 했으나 눈과 귀를 즐겁게 해준 영화. Trust~!
9,정말  재미있었습니다.  여기서 가족,세계   등  을  많이   깨달았습니다.  혹성탈출이  시리즈여서  다음편에도  또   보고싶습니다.  혹성탈출 2  정말  감동적이였습니다.  시저  짱~~!!
8,재미는있는데 신선하지 못했음
10,아 윌 회상장면때 울음 막 흑흑 거리면서 아 정말 잘만든영화다 다음편을 정말 궁금하게만드는... 윌이 어떻게 되었을까 계속 궁금해하면서 봤다
7,40대 아줌마들은 원숭이를 좋아하는군....
10,와 진짜 보면서 눈물 찔끔 나는 장면들 많더라..겨우 참고봤다. 이렇게 유인원들로 이렇게 감정이입 자아낼 수 있는 영화도 얼마 없을 듯
1,전편에비해 너무재미가없음ㅜㅜ스토리도별로고 넘지루하다... 초반에졸았음..
10,와별기대안했는데진짜재밌었어요!!
7,재밌는데뭔가X덜싼느낌..후속작이또있을듯~
8,재미있게 잘 봤습니다.좋아요
8,핵무기는 안쓰냐 원숭이들 깝치면 핵쓰고 공멸하지 그려 ㅋㅋ 원숭이들이 기습공격을 하니 못막지 ㅋㅋ, 코바 목소리 너무 시원시원하고 좋은데 ㅋㅋ 뭔가 공격적이고 날카롭고 칼칼한 ㅋㅋ
10,정말 많은생각을 하게되는 영화인것같다... 코바의입장도 영화가보고나서 이해가되고 시저는 정말 대단한것같다.. 인간들과동물의  공존하는 삶,질서 그냥 보고나서 울컥하고 정말 잘만든것같다.. 사람들의견이 다 다를순있겠지만 보고 후회는전혀없고 잘선택한것같다
10,완전굿 시저. 좋은리더의 예?
5,괴수영화의 B급감성을 잘 표현했습니다.
9,믿고 보는 원숭이들과 즐거운 시간
8,평점이 너무 좋아서 기대를 많이 해서일까?
7,괜찮았어요~  근데 너무 원숭이 영화...
7,다른관점으로보니새롭네요약간지루한듯 ..휴머니즘
10,형 지금 보러들어간다~  나와서 다시 글올리마
1,한 7점 주고싶지만, 평점이 너무높아서 낮추기 위함.
10,잔잔하면서도 아이와 보기에 무리없는 영화였어요. 오랜만에 훈훈하면서도 찡하면서도 재미있게 본 영화 였습니다.
7,그냥저냥 볼만하네요3탄기대해봅니다
10,넘 재밌었어요 스릴있고 정말 짱이에요~~~
4,약한 스토리에 실망이다ㅜㅜ~
5,ㅜㅜㅜㅜ 기대했는데 별루네요
9,앤디서키스의 대단한 연기
2,영화보다 하품하긴 처음
1,너무높아 ..전편보다 재미없어
8,집중도 쩜.ㅋ 영화 내내 말없이 집중해서 봤어요ㅋ
10,졸잼입니다 꼭보러가세요
5,어둡고 흐릿한 기억뿐.. 정왕동 롯데시네마가 후져서 그랬나??
10,꿀잼 ㅋㅋ3탄 기대된다
9,블록버스터지만 철학적이예요. 전편의 위대한만큼은 아니지만 그래도 기대를 져버리지않았네요. 시저 캐릭터  너무 멋져~!!!
10,이것이 우리 인간의 거울일 것이다.
5,내취향은 아닌듯ㅋㅋ 어린애들 좋아할듯~ 참고로 난 28살 평범하게 영화를 감상하는거 좋아하지 분석따위 전혀 관심 없는 남자임, 심야로 몇명 없는데 큰 영화관에서 봤는데 지루해서 나가서 담배피고 전화받고 2번 그랬음 ㅋㅋ 개 비 추 ! ! !
8,중간에 좀 지루했지만 그럭저럭 시간때우기 좋은듯
9,초반엔 스토리를 풀어가느라고 좀 지루한감이있었지만 후반부는 볼만했다ㅎ 그러나 이번 반격의시작 편은 웬지  다음  후속편을 위해 깔아주는 느낌이 좀 들어서 무게감은 ㄷ덜했다
8,시저 개멋잇음 전편보고 기대햇는데 역시
10,말이 필요없는 영화 ㅎㅎㅎ 혹성 탈출 짱 ㅎㅎㅎ 시저  매력적이더라구요 ㅎㅎㅎ 캐릭터들의 특성도 잘 나타났고 영상미도 괜찮았습니다 ㅎㅎ반전의 서막 아주 잘 봤습니다^^
10,꼭 봐야하는 영화..! 그냥 봤는데 정말 감동적이다.
7,은데 좀 억지스러운건 어쩔 수 없는가....
10,1편을안보고봣지만진짜재미있어요!!!진짜
7,예고 이상은 아닌 나한테는 전 편에 비해 아쉬운 영화~^^
9,내용도 굿 씨지도 완벽!
10,잼나네~볼꺼리있는~~
10,기대 없이 봤는데 이 정도면 굿
10,진짜 짱임 그냥...보삼
10,말할것도 없이 명작이다..시저가 참 멋지네~
8,전편보단스릴감이 떤어지네요 내용면에선 그닥 그러네요
3,1편을 본 사람으로서 너무 기대수준이 높았나? 뻔한 갈등구조와 느슨한 편집, 저렴한 제작비를 짐작하게 하는 비주얼. 미니시리즈 중 한편 같았다. 입장료 아까워서, 흑
7,주변에서 다재미없다했는데전 괜찮앗어요근딩 또이게끝이아니라는게 ㅠㅠ
10,쿨쟁 꿀잼 원숭이 디에고 코스타 닮음
9,시저의 신뢰!  정말로 가슴이 찡하드군요.
9,공상이지만 현실같은 재미~ 인간세상을 한번더 되돌아보는 시간이었어요!재밌어요 어디든 신뢰가 중요!
9,감독 왜 바꾼겨? 1편감독 데려와
4,무엇을 말하려는지는 잘 알겠는데.. 스토리 전개가 루즈하더라...
5,전체적으로 봤을 때 교훈도 있고 감동도 있지만 스토리가 너무 뻔하다.. 보는 내내 다음에 어떻게될지 심지어는 말할 대사도 예측가능했음.. 결론은 킬링타임용으로는 좋은듯..? 그래도 좀 노잼이였음
1,이게재밌으면 유. 아. 에잎
10,시저가짱이었음좋겠네요~~
10,블록버스터 영화는 보통 시각적인 즐거움을 찾기 위해 보는 줄로만 알았는데 이 영화는 다르다.. 시각적인 즐거움뿐만 아니라 많은 생각을 하게 해주고 미묘한 슬픔과 감동이 몰려온다.
1,3탄을 만들기 위한 영화 ㅎㅎ
10,이때 까지 본 영화중 최고의 작품이다 처음에 기대하면서 봤는데 기대이상이였다특히 시저가 .리더쉽과 항상 가족,미래,를 생각하며 신중하게 해나가는게 너무 멋있었고 보는내내 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화였던거같다.너무 재밌었고 감동적이였다
9,전작보다 재미있었다. 전작 끝날때에서 너무 변해서 이어지는것 같지도 않았다. 어쨌든 유인원 문명 아주 흥미로웠고 역시나 스토리는 뻔하지만 CG와 사운드도 적절하고 뭐 전체적인 느낌이 괜찮았던거 같다. 시저는 10년이나 늙었는데도 똑같이 생겼다.
9,3편을위한추진력을얻기위함이었다
10,모두가 잘살수있었지만 안타까울뿐...시저의 카리스마는 압권이다 .... 반격의 서막이아니라 혹탈3 를 위한 서막인듯ㅎㅎ 담편 기대!!!
9,지ㅡ븍삐노ㆍㄷㆍ삐삐ㆍㄷㆍ삐삐ㆍ
10,개인적으로 상당히 재미있게 봤습니다.침팬지가 멋져 보이긴 처음인것 같습니다 ㅋ
10,저원숭이 뇌따서 두부요리 해먹으면 안됨? 식량써먹지
6,재미없음. 노잼임ㅋㅋㅋ
8,다음편이 기대되요 ㅎㅎ재밌었어요
10,짱재밌어요!!!!추천추천
8,크게 재밌지도  재미없지도 않다   무난하게 재미난 영화
10,최고! 멋져요^ ^ 다음편도 보고싶어요
8,재밌긴 한데 3편의 내용이 예상되는 이유는 왜 일까....
10,진짜볼만하다. 결말도 뻔하지도않고 큰교훈을 주는 그런 영화다. 잔인한 장면도 별로나오지않기때문에 아이들하고ㅂ보기에도적당..(흠이있다면 아이들이 내용을 잘 이해못할수도있음)
9,몇 억년전 지구와 현재 지구의 만남 그 사이에 존재하는건 전쟁뿐..
10,와- 다 보고 나오는데 정말 한대 맞은 기분이에요. 다음 편이 너무너무 기다려지네요.
8,시저가 영화를 살렸네요기대했던것 만큼은 아니었지만 생각하게끔 해준 영화이고스케일도 크고 웅장 했어요 go!!!~~~ㅋㅋ
10,모든것이 완벽하다 전편을 압도하는 스케일
10,시저의 캐릭터는 가히 압도적
10,졸잼 꾸르꾸르 잼♥ 뒷내용이 기대되요 ㅜㅜㅠ 너무재밌어서 앞에시리즈 다찾아봣어욬ㅋㅋㅋㅋ
8,개인적으로 스토리가 좋다고 생각했어요 ㅎ
7,이도저도아닌 딱 7점짜리 영화다
3,보다가 잤다 무지무지 잼없다
10,DAWN!PLANET!APES!다음편기대합니다
1,평점 너무 높다 평점조절용
10,꿀잼허니잼 영상스토리 모두만점
10,전작에 비해 더재밌었고, 유인원 시점이 정말 마음에 들었음.실수로 인해 전쟁까지 이어가게되면서 많은 교훈을 가져다준 영화
10,뭐가 그렇게 재밌는지 궁금해서 보러갔더니..정말 대박이었다..이영화가 재밌는지없는지 의심할필요가없다. 트랜스포머는 됬고 혹성탈출이나 보자
10,재밌어요 시져멋있졍 ㅎ.ㅎ
10,이정도면 대박이다 원숭이 만세 ㅎㅎ
7,시저의 카리스마적인 모습이 압도적! 하지만 내용의 흐름은 조금 지루함.
10,재미있게봤습니다...
10,어제보고왔는데 진짜 재밌어요...요근래 본 영화중에 제일 만족..개인적으로 전편보다 더 재밌게봤어요!
10,감동적이고 원숭이를 다르게봐서요
5,소재만 잼있는 영화.. 내용은 다 보고나면 잼없는 허무감느껴지는 영화..
10,스토리 탄탄하고 잼나네요 ㅋㅋㅋ
8,볼만하지만 감동은없는 평범한수준의 영화
7,다음편을 위한 프리퀄. 시저의 리더십은 배우고싶음
9,기대없이갔는데 너무잼있었어요... 사운드도 빵빵하고 뭉클한부분도 있으면서 무섭기도한 영화... 추천합니다
10,울면서 봤음..ㅜㅜ 시저ㅜㅜ코바도불쌍하고.. 인간이 제일 안불쌍한 영화
1,지루함의 서막! 원숭이 옷을 입힌 것 말고 이 영화가 새롭게 만든 것은 아무것도 없었다. 조조로 봐서 그나마 화가 덜 났지. 지루해서 욕지거리가 나올 지경. 이전 리메이크의 참신함은 지구를 탈출. 클리세이는 이 영화를 위한 바로 그 단어
6,그럭저럭.아이들이좋아할만한영화임.
1,이게 왜8점이상인지 모르겠다  보지마세요
1,전편 안봤긴한데 진짜 감정이입 전혀안돼서 너무 재미없었다...
10,리더십관련 책한권 어줍짢게 보느니 이 영화 한편 보는게 진정한 지도자란 무엇인지를 실감나게 느낄듯
10,잼나여 후회안할꺼에여 ㅎㅎㅎㅎ
1,게리올드만이 허무하게 죽었다
10,내용도 재미있고 유인원들 모습같은것들이 정말 섬세하고 실감나서 영화에 몰입하는데 더 좋았다.오랫만에 정말 재미있는 영화를 본것같다.
9,침팬지? 하여간 박력 허네요
6,심하게 지루하고 막판에 좀 신남 우리애는 옆에서 자다 일남.
8,유인원 역시 인간과 같은 지식을 얻게 되면서점점 인간처럼 욕심이 생기고 살인을 하며 거짓말을할 수 있는게 되었다는 연출응 통해 철학적인내용을 엿볼 수 있으며 마지막 10초 동안의그 시저의 카리스마는 전작의 하이라이트를능가하는 연출이었다.
10,진짜 재밌어요..시저 진짜 멋있음 그래서 남자친구가 시저를 시저함
8,재미있습니다.볼만해요.
9,잼있게 잘봤어요생각보다 괜찮네요
8,기대하고보면 재미없지만 기대안하고봤으면재밌었을듯!ㅎ
8,재미있어요 3탄도기대
10,극장서봤어요너무멋있고재미어요
9,시저의 리더쉽과 묵묵한 카리스마를 보며 각박한 우리네 삶에서 필요한 덕목을 읽을 수 있었습니다..
7,기대가 컸나? 다음 편을 기다려 보자.
10,재밋다. 말이 필요없다 그냥 재밋다.
8,내용은 조금 지루 하지만 메세지가 좋네요.볼만함
10,시저의 포스는 대단했다.. 정말 잘만든 영화! 재밌게 봤음. 코바..
8,지구는 종말하는게 아냐..인간이 멸종 되는거지..공룡이 멸종된것처럼ㅋ
6,너무 뻔한 이야기 3편도 나오려나...
10,3편이 기대된다는... 굿
10,진짜 잘만들었다 내가 멋지다고 생각한 최초의 유인원 씨저!!
10,완전 흑성탈출은대박조은영화다...와우..특히 시저 진심 너무 멋지고멋진행동과말만 골라서 한다..와우..흑성탈출은 시리즈마다..다조은거같당~
10,가족의  의미와  환경 의중요  믿음을배웟어요  ㅋㅋ
10,않보면 후회합니다!!
9,원작에서도 유인원들은 인간 들과 같은 모습을 보이지요. 인간을 노예로 부리는 모습, 핵을 터뜨려서라도 욕심을 채우려는 모습.  이번 혹성탈출 시리즈 역시 유인원들의 모습에 인간을 비춰 주는것 같습니다..
10,굿굿 시간이 훅갔음 열자
10,1탄못지않게 너무재밌었어요 3탄도꼭챙겨보고싶어요^^
7,그저그랬다 감동도 별로 재미도..
9,볼만했는데 별 10개까진 아님
10,시저의얼굴에서시저의얼굴로 끝난다.개인적으로 이영화 너무 재밋는거같다.이영화 별로라고생각한 처음접한 내친구도 보고 재밋다고 완전 몰입함 .이런 똑똑한원숭이..
10,시저가소름돋을정도로 너무 멋있다ㅜㅜㅜ최고의영화 완전강추
9,말로 하지 않아도 눈으로 교감하는 영화 짱!
10,시저시저시저시저시저
10,여자친구랑봐서 너무잼있어
9,이런작품을 만들수있는 시대에 살고있음을 감사한다!!!
9,역시 기대를 저버리지 않네요정말 재미있게 봤음벌써부터 3편 기다려짐ㅠ
1,아주 잘잤다. 1편도 쓰레긴데 2편도 만만치않네..
7,너무 뻔히 보이는 전개에 다음편을 위한 영화 같았다하지만 충분히 재밌다
10,올해들어 가장 멋진 영화를 봤다 와...시저에게 반할줄이야
10,말을 할수가 없내 존나 재밋어요!
10,스릴이 넘치고 반전이많아 재미있었습니다^^
10,너무재밌었어요.강력추천
1,너뮈 뻔한 전개에다가 기행을 일삼는 주인공은 공감이 안된다. 주인공이 동료한테 총겨누는건 당최 이해할수가..
8,다 좋았는데 마지막에 뭐지? 좀 허무했음
7,평화로운 공존을 원했지만.. 슬프기까지 하다. 제목그대로 왜?? 싸우게 되는지 설명이 슬프기까지 하다. 인간도 유인원도 공존이 가능하다 여겼기 때문이다. CG. 사운드는 좋다
5,평점보고 기대했는데. 딱히....
10,유인원보고 반하겠네;
10,정말 말이 안나온다. 할말이 없다. 스토리 내용 현실성 내가 본 영화중에 최고다
10,어제 영화를 보고왔는데  말이 필요없는것 같다. 다른 영화보다는 혹성탈출을 보길 바란다. 정말로 후회없는 즐거움이 기달리고 있을것이다!
8,킹콩이웃겼다혹성탈출
10,갈수록 흥미진진!! , 빨리 3편 나와라
8,인류가 유인원에 유린당하는 이야기. 이게 말이되니..
10,우리나라에선 언제쯤 이런영화가 나올라나.. 정말 재밌다 시저 카리스마 최고 !!
8,친구들과같이봤는데넘 재밌어요~
10,혹성탈출을 이렇게 바꾸어놓을수 있다니
6,헝거게임보단 그렇게 재밌지는 않았지만 볼만했음
7,그런대로 볼만했음 나름 재미있었음
10,흠을 잡고 싶어도 잡을수가 없는 완벽한 영화. 스토리, 액션 정말 말그대로 퍼펙트.이영화는 그냥 봐라.
10,말이 필요없을 정도로 훌륭했습니다.
8,1편이 너무 명작이라 내심 기대했는데 생각보다는 스토리가 단순해서 아이들이 좋아하기에는 조금 안맞았다!
10,진짜재밌네요 영화보는내내 시저에집중한듯
10,올해본영화중최고의영화!!시간가는줄모르고봤어요ㅎㅎ
10,시저에게 아카데미 남우주연상을~~
10,완벽하다. 완벽해. ..
8,처음부분에 조금 지루한거빼고는 전반적으로 괜찮은 영화
10,이것이 진정한 영화라는것을 당신은 느낄것이다.
6,어제 오리cgv에서 오후 10시 40분꺼 보고 왔는데 영화는 김치 영화가 아니라서 확실히 잘 만들었다고 생각한다. 그런데 문제는 스토리가 뻔하다는거.. 영화 보는 내내 앞으로 어떤 엔딩이 이뤄질지 예상 됐음..
8,내용좋은데 스토리전개가 좀 느리네요 그래도 오랜만에 가족과 보기엔 괜찮은듯
9,완전좋았어요 하지만 끝이 점 아쉽네요
10,간만에 본 영환데 아주 재미있었어요아이도 재미있다고하네요좋은영화예요 추전합니다
8,첫편을 아마2년?전에 봤던데 비교해보니까 첫편더 잼이 있을 것 같아
10,너무 재밋있고 마지막 너무 감동적이엿어요ㅠ ㅠ
10,1편에이어서 재미있네요
9,조조로 봤는데 모처럼만의 명작 영화
8,갈등의 속성을 가진 생명체군에서의 리더의역할과  상호신뢰 그리고 대화를통한 신뢰의 중요성을 인간외 집단과의 더불어 사는 지구에서의 중요성을 느끼게 해줌.
10,홈. 패밀리. 퓨쳐... 시저b . 혹성탈출은 기존 헐리웃 블럭버스터와는 다른 급.
9,가끔 유쾌한 장면이 나올려고 하면 갑자기 시리어스 전개로 흘러가게 되어서 그게 아쉬웠지만 그래도 전체적으로는 좋았습니다! 영화보면서 생각하는 거지만 이 영화의 진정한 악당은 인간이 아닐까 싶습니다.
10,유인원이 사람 말을 하다니
10,1편을 너무 재밌게 봐서 그런지 이번편은 지루하긴했다 그래도 10점에는 손색없다
10,이번에 처음 본건데 진짜 짱짱 재밌어요!
10,정말로 좋은 영화이다!!
10,혹성탈출1 본적도 없고 큰 기대 안하고 봤었는데 정말 재미있게 잘봤어요~ 추천!! 짱짱
10,기대않하고봣는데 재밋네요
10,완전 멋잇음 유인원은 유인원을 죽이지 않는다 하지만 코바 넌 유인원이 아니야 ㅋㅋ
10,최고의 영화 말이 필요없음
1,완전 꽝 지루함에 동물소리..절대 보지 마시길..평점 완전 허위임...
9,마지막 엔딩이 다음편으로 이어지려고 끝나는게 좀 아쉬웠지만 전체적으로 굿!!!!
10,최고입니다.감동도있고요.
7,원숭이액션 인간과의교감 신선하고 재밌다근데 러닝타임이 김
8,아이들이랑 보러왔는데 가족에 소중함을 다시한번 생각하게  되었구 사람들과에 신뢰가 중요하다는걸 느꼇습니다~
3,하암~~졸려 잠와서죽는줄
10,정말재밌네요 다음편이기대됩니다
1,혹성탈출:지루함의 서막
10,1탄은안봐서아쉽지만겁나재밋음ㅎㅎ시저머싯댜♡
7,재미있었습니다... 아이들과의 즐거운 주말을 영화로 함께하였습니다
9,재미 감동 액션 모든면에서 좋았어요
10,많은걸 전달하는 영화…
9,내면연기의 최고봉...
8,재미는 있는거 같습니당.
9,블록버스터임에도, 화려한 액션이 아니라 시저와 유인원의 스토리에 숨죽이고 몰입했다. 내가 유인원이 된 기분이었다...ㅋㅋ 시저는 최고다!!!
10,마지막에 말콤이 어둠 속으로 사라지는데에서 나름 여운이 있었음. 결국 인간의 시대는 저물 것임을 암시하는 장면.
10,올해 본 영화중 가장 여운이 남구만@.@
10,지금개봉한영화중에서최고인것같다.
10,이거 진짜 재밌네요 주관적으로 요근래 본 거 중에 가장 낫네요 1편을 사실 평범하게 본 터라 기대도 안 했는데 1편보다 훨씬 재밌음 진짜 휴머니즘 돋는 장면도 나오고.. 평화가 이루어지길 기대했는데 참 아쉽더라는.. ㅠㅠ
7,재미남  외국인도 자막 필요한영화
10,이 영화에 1점을 주는 사람들은 유인원보다 못한 사람들이 아닐까
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요^^
8,근래에 볼만한 영화가 없었는데, 흥미롭게 보았다
10,개봉하기만을 기다린 영화.기대를 져버리지 않는 스토리.영화를 본후 생각나는 단어는 "trust"신뢰에 대한 메세지를 던져 주는 영화.
10,직접봐라진짜...말이필요없음
9,1편과  비교해도  손색없음^^우리가  이 영화를  통해  배울게 많은것  같음.
9,재미있었어요!!!!
9,이 영화의 평점은 8.6이 적당하다 ~ 재미있게 봤어요~
9,유인원에게 인간은.... 유인원의 입장에서 인간을 바라보게되는 가장 인간같은 유인원의 진화이야기.
9,저보다 여자친구가 더 좋아라 하네요
10,존잼꿀잼 나는 전편 안봤는데 친구가 설명해줘서 대충 이해갔음 무튼 침팬지 간의 가족애를 보고 넘 슬펐던영화
9,유인원영어=내영어 인듯ㅎㅎㅎ 1편만큼 잼 킬링타임으로 굿
9,전작보다 스케일도 커지고 시저의 존재감도 커졌다.시저의 리더쉽 최고 ! 인상깊게 봤다
10,시저 당신이 유인원이라는 것이 안타깝..
10,처음에 지루할수 있지만 시저의 카리스마에 반했다...
9,초반은 약간 지루한감이 없잖아 있었는데 스토리가 진행될수록  더 몰입 할 수 있었고 전체 스토리도 정말 좋았다.
2,별로별로졸았다졸았어
10,이게잴재밌음ㅋㅋㅋ트렌스포머 왜봄 이거보세요이거에서만 5번 놀람 진짜
8,전작과 부드럽게 연결되는 내용으로 불편함 없이 집중할수 있던 영화였다.
9,마지막 계속 흥미진진하다가 끝나서 아쉬웠지만 최고였습니다.  트랜스포머말고 혹성탈출 보세요.
10,3를 위한 어마어마한 떡밥..
8,유인원이 정말 잘 만들어져있다. CG가 부자연스러운 부분은 계곡씬. 스토리도 짱짱하고 진정한 리더가 무엇인지 확실하게 보여주는 영화. 마음에 걸리는 것은 유인원의 사격솜씨가 너무 좋은 것? lol 추천하는 영화.
10,꿀잼 영화관에서보세요 진짜 박진감 넘침
10,최고최고 1탄안봤었는데도 넘 꿀잼
9,스토리도 이꼬 감동도 있고
10,대박이다. 역대급이다.
6,기다려썬 영화인데 스토리빈약 졸음관람
9,재미있었다ㅎㅎ그러나 조금 부족
9,약간만 아쉬웠음ㅜㅜㅜㅜ
10,유인원이 이렇게 사람을 감동하게 만들 줄이야..
10,우리 가족이 함께 봤는데 아들이 트랜스 포머보다 10배는 더 자미있다고 하네요 나도 재미있게 봤습니다.
1,진화의 시작만한 긴장감도 없고 지루하다
9,긴장감 넘치는 이야기 구조에 전편보다 커진 스케일까지. 웰메이드 헐리웃 블록버스터의 모범.
8,그냥 무난무난했어요적당한감동과 적당한액션?ㅎㅎ전편보다는 재미는 조금 떨어졌지만유인원들 이야기를 많이담고있어서 좋았습니다~
10,너무재미있습니다,최고에요
10,시저시저시저시저시저시저
8,지척에 살고 있던 사람들을 10년 동안이나 모르고 있었던 점에 대한 설명이 부족했던 점만 빼면 꽤 괜찮은 작품이었음.
10,2014년본중 최고의영화  진짜 2시간동안 시간가는줄모름 추천x100
9,다음편이 또 기달려 진다.
7,이건 뭥미. 원숭이 패 싸움으로 2시간을 채우다니. 유인원 다큐멘터리 한 편 본듯. 중간에 나오진 말고 졸면서 시간때우셤.
10,감동있고 재밌다 추천한다
10,정말 감동적이고 여러 생각을 하게 해주는 영화였어요 ㅠㅠ 1편은 보고가는게 이해가 더 잘될듯
9,기대를 실망시키지 않았다...
8,재미있게관람했습니다
5,이거 뭐 대상만 바뀐거지 인디언들 얘기랑 다른게 없던데스토리의 진부함은 어쩔 수 없음
1,나랑 맞지 않는 영화 트랜스포머 보단 나음
10,진짜 올해 최고의 영화라고 칭할만 하다. 보면서 많은 생각을 하게되고 뭐만하면 피터지게 치고박고하는 블록버스터 급과 차원이 다르다 내년에도 그다음해에도 또 곱씹어 보고싶은 영화
10,다크나이트만큼 잼난영화다이건 극장가서 꼭봐라추천한다!!!
3,생각보다 별로임 많이 기대했는데
9,재밌는 영화다 재밌게 봤음
10,공존의 어려움을 보여준 영화
10,2014년 올해 최고의 영화! 그냥 말이 필요없는 최고의 영화!
10,재밌엇다 감동도 있고 추천함
8,처음봣는데 재밋게봣어요~시저멋쪄용ㅋㅋㅋㅋ
1,솔직히 재미 없엇다..
10,헐리웃은 지금도 진화중...완벽하게 정교한 스토리와 볼거리,감동과 스릴까지~! 한국영화와 같은관람료라니..고마울뿐
10,정말 2시간이 훌쩍지카갔음 ^^ 최고!!!
4,지루합니다 왠만하면 글안올리는데 엄청지루한데 평이너무좋네요
9,전편보다 나은 그래픽. 전편보다 진보된 이야기.. 긴  러닝타임이 조금은 아쉽다..
10,혹성탈출이 내인생 최고의 영화가 됨
10,진짜 보면 후회없는선택 감동그자체
6,흥행1위 할정도는 아니다고 본다 뻔한스토리 뻔한 결말
10,시저 멋지다..ㅡㄹㅂ
5,기대하고 봤는데 별로였어요.보다가 나도 모르게 졸았네요!
8,시저의 리더쉽이 돋보이는
10,재미 있네요,약갼 유인원이 사람과 비슷하다는 느낌을    받았습니다
6,정말 지루해 죽는줄알았네...알바들 많은 가봐 재미있다 이야기많네..신의한수나 볼껄....돈 아까워.왜 이게 1등인지 몰겟음
10,감동도있고..교훈도있는영화..시저가 느므느므 멋찌다..신뢰라는 단어가 아직도 귀에 맴돈다..
7,음... 2편도 좋은영화지만 난 1편만 못하단 생각이 너무 크다. 나랑 같이본 일행들도 그렇고 다른 사람들도 다 나오면서 그렇게 말하던데..
10,와~몰입도며 스케일 진짜 최고!!우리나라 영화에 바둑에 쌈박질하는 영화가 왠지 챙피해지는 이유는...ㅠ
10,평점 주려고 로그인  했어요.진짜 혹성탈출 시리즈는  대작인듯...진짜 넋놓고 봄.예술이다 진심.. 1 에선 그냥 재밌게만 봤는데 2보고나서시저 팬됨. 진짜 리더로서 너무멋있네.
10,내 인생에서 가장 오랜시간 가슴에 남아있을 영화....1탄을 넘는 역작은 에일리언2 ,터미네이터2 그리고...단언컨대  혹성탈출2!!
10,한국더럽게 흔하고 지겨운 깡패영화 안보고 배울거있는 볼거있능 이영화 보시길.
9,인간이 아닌것에 대한 편견만 없애면 더없이 깔끔한 영화
10,영상의 표현력과 소리의 표현력이 정말 끝내줬고.. 동물의 몸동작대화를 자막으로보여주는것도 굉장히맘에들었다. 시작과끝이 침팬치의 눈으로 시작해 끝나는것도 멋진라임같다고나할까.. 그리고 인간들이 자신의 위치와 갈등,감정 등등으로인해 빚어지는것들. 완벽했다
8,그래픽 액션 준수한 스토리 다 괜찮았던 영화고 3편의 교두보 역할을 확실히 했다는 생각이 든다. 하지만 개인적으로는 1편을 더 재미있게 본것 같다. 전편보다는 서두와 클라이막스간의 굴곡차이가 소소했던 면때문인지도~
10,시저의 카리스마에 한번반하고 가족을 너무나 사랑하는 그의 모습에 내맘이 울컥... 진짜 최고다 짱!
8,영화보는내내ㅡ생각했다제목이ㅡ왜 혹성탈출일까부제 반격의서막이라...
3,아 네이버평점에 배신감느낌사람마다 기준은 틀리겠지만대구월드컵자동차극장에서 차4대가 영화도중 집에갔다난 만오천원 아까워서 끝까지봤다지루하고 액션화려한것도 없고뭐 전쟁이 왜일어나고 철학이 어쩌고난트랜스포머가더좋았다
10,마지막 어두운 길로 사라지는 인간.. 이제 인간이 정점에서 퇴장한다는 암시에서 감명받았다..
9,아주 재미있어요 엉청엉청
5,시저 아들 김민율 닮음... 전작에 비해 개실망.
5,방금 보고왔는데 별로 재미없던데 중간에 졸려죽는줄 알았다
10,멋진시져 영상미가너무이쁜영화 ㅠㅠ4d로보시길
6,전편보다못한 속편 시간때우기 그이상도 이하도 아님
10,진짜...와....ㅠㅜ안끝나고 후속작 계속나왔으면좋겠어요...대박시저♥♥
8,전작보단 .... 무튼 시져 굿!!!
7,생각보다 훨씬 좋았던 영화~~~^^
8,오랜만에 전편보다 뛰어난 속편을 만났다. 시저의 카리스마가 쩐다
5,기술은 좋아졌으나 감동 약하다..  오리지널이줬던 충격은 이제 다시는 못 느끼는것인가....오리지널이라고 하니.팀버튼의 혹성탈출이라생각하는 사람들 있을까봐 68년작을 말하는거라고 밝힙니다
10,시져의 눈빛으로 시작해서 눈빛으로 끝!
10,더위에 지쳤던게 날라갈 정도로 흥미진진^ ^
10,와..시저 ㅈ간지 진짜...
10,혹성탈출3 - 탈출의 시작 ... 지진과 후지산폭팔로 일본이 침몰하자 열도를 탈출하는 일본 원숭이 이야기.
7,나름 철학적 의도가 있었다고 볼 수 있으나, 인간과 침팬지 사이에서 벌어지는 선악의 순환구조가 어디선가 본 듯한 느낌. 이런 진부성에도 불구하고 영화를 살려준 시저에게 남우주연상을,
5,보는동안 졸았네요ㅜㅜ
10,앞내용 모르고 봤는데도 이해가 갈정도로 시나리오를 잘만들었네요 시저라는 원숭이 카리스마가 장난아닙니다 모리스라는 오라우탄? 정감가네요 ㅋㅋ
8,인간들은 유인원들을 보고 짐승이라하고 우리들도 나쁜사람들을 짐승이라 한다.
10,올해 최고의 영화라고는 말못해도 돈값은 하고도 남는 영화인듯. 다음편 기대됨.
1,말하고자 하는 바 다 알겠고, 후속작 내려고 끊은 것도 안다. 근데 전편과 다르게 씹노잼이였다.
10,님들  이영화는 인간이 뒤통수 쳤으면 그저그런 영화가 됬을겁니다 유인원이 통수쳤기 때문에 새로운거져! 아 이거 스포인가
10,전작을 안봤는데도, 초반부에 어느정도 전작을 안본사람을 위한 이야기를 풀어주는 친절함과 많은 상징성과 내용을 내포한다. 다소 긴 상영시간 내내, 긴장감을 유지시키는 연출과 함께 생각할 만한 장면과 내용이 상당히 많다. 오락영화를 뛰어넘은 명작.
1,전하고자하는 바가 분명하다. 영화도 볼만했다. 근데 평점이 넘높은거같에 -_- 솔직히 난 7점정도 주고싶다.
8,마지막이 좀 아쉽지만 볼만한듯
8,우수에 찬 유인원의 눈빛이 사롸있네 사롸있어 어떻게 반격할지 캐궁금증을 남긴채로 영화는 막을 내려서 캐아쉽
9,재밌긴 재밌다  근데 감명받고 가슴떨리고 기억에 오래 남진 않는 그런 영화?
6,넘 지루하다.  사람들의 연기도 2류고. . 특히 남주인공 빽인가? 3탄을 위해 복선만 잔뜩깔고 정말 서막만 맛보여주다 끝남. . 한 6탄까지 갈듯 우뢰매처럼. . ㅋ
9,재밌다빵야빵야펑쿠바
8,심장이 조마조마하고 스릴이도 있고  재미있었다.
8,한국영화가 많이 발전했다고생각하면 그다음에 꼭 헐리우드에서 한국영화 아직멀었다고 대답하는작품들이 꼭나온다...
10,으아아아!!! 정말 재미잇어요!!! 최고입니다!!
9,재밌어요 잘봤어요~~ ^^
9,재밌당 의리의리! 꼬맹이남주 잘생겻당ㅋㅋㅋ
7,그냥저냥..볼만했음
4,이거야원...모처럼 4dx로  본 영화인데....수년전 본 아바타보다도 못한 그래픽...차라리 투디로보는게 더 나을듯....글고 이제 제대로  전쟁씬 나오나 했는데 끝이라니...ㅡ.ㅡ 캐릭터가 유인원일뿐 인간사와 다를바없는 진부한 이야기.
1,영화가 아니라 원숭이 울음소리 녹음파일같다.
10,혹성탈출이 그렇게 재밌다그래서 1편도 안보고 바로 봤는데눈물나고ㅜㅜ진짜 강추 1편안봐서 재미없으면 어쩌지 고민허지말고보세요ㅠㅠㅠㅠ진짜 최곱니다 이제1편보려고요ㅎㅎ정말정말 최고예요 ^.^
9,시리즈 중 처음본영화지만 재미있었요~스크린으로시저를본느낌은그냥침팬지같았어요 동물원에서보던침팬지가스크린에딱있으니신기하고영화가재미있으니계속집중하게되었ㅇㅓ요^^굿
10,보면서 많은걸느끼는 영화엿습니다
7,난 왜 뭔가 아쉽지. 뭔가 뻔한 스토리... 1편이 훨씬 나았다.
4,내용이 산만하고 주제를 제대로 구현하지 못했다는 느낌이 강하다
7,새로운 전개는 아니지만 탄탄한 구성, 캐릭터의 존재감
8,다음 편이 더 기다려진다..
8,재미있게 보았습니다.시리즈가 또느오묜 좋겠음
10,3편으로 이어지는거에요? 두시간이 20분같았어요  3편도 기대되는ㅜ
10,시간가는줄 몰랏음ㅋㅋ추천추천
1,유인원이 적 이라는 점 이외엔 무엇 하나 특별한게 없는 스토리다.주제,악역,전개,주인공 다 진부하다.반박하고 싶을지도 모르지만,시저는 매우 평범한 주인공이다.그냥 단지 유인원이며,그들의 리더 였을뿐
10,미치도록 아름다운 시저의 카리스마...아...또한번 더 보고싶다니..이런느낌 첨이야
9,정말 대단하다...오래된 시리즈의 새로운 서막을 알리기에 충분하다. 다음 편도 기다려지네요.
10,소름끼침ㄷㄷ 마지막 대사에서 시져가 인간은 우리를 용서하지 못할 것이고 전쟁은 시작됬다 크~~~~  꼭보셈 영화의 장르를 다 보여준듯
10,정말 즐겁게 봤습니다..
8,재미나게  봤어요  실망하지  않을 거에요.
9,인간보다 인간적인 유인원
9,진짜 아무 말도 필요없다. 1편도 완벽, 2편까지 완벽하다.
10,재밌음 담편도 기대기대
10,영화 잘만들었다..추천합니다...3편도 나올꺼같은데요
5,아주 아주 긴긴 다음 예고편을 보는 듯 했습니다.
10,1을 뛰어넘는 2편이라 말할수있다
10,진짜 트랜스포머 갖다 버려 최고다!  시저 개간지
1,이 영환 죽어도 안볼기다! 보라고 협박해도 안본다
10,끝까지 긴장감이 도는 영화왠지 인간이라 미안한 마음이든다시저가 원하는 평화 이나라에도 평화가 올까?슬프기도하고 재밋기도한 ...시저와 그의 아들의 눈빛이 아직도 내마음속을울리는것 같당~
10,혹성탈출을 보고 궁금한 점이 생겨서 묻습니다. 영화관에서 보고 너무 재미있었는데요. 영화시작할때 시저의 눈을 클로즈업해서 보여주면서 영화가 시작되는데  끝날때도  시저의 눈을 클로즈업하면서 끝나네요. 무슨 의미가 있는것 같은데 제가 생각하기엔 시저가
1,개뻥들ㅋ 진짜 지루해서 죽는줄ㅋㅋ 알바 댓글 쩌네ㅋ
10,1,2편 다 감동적이고요.3편 기대되요!
6,뻔한 내용이였지만 돈주고볼만한영화이다
1,무얼 얘기하고 싶은지는 알겠지만 너무 루즈하고 간만 슬슬 보는 것 같았음 시리즈물이라 그런 건지.. 시저가 멋있었다는 것밖에 기억에 남지 않았다  근데 평점이 너무 높네
9,시저의  고독에 감정이입
9,포스터에 얼굴이 부자연스러워서 -1 ㅋㅋ
10,정말 재밌었습니다. 재미있어서 1편도 봤어요. 짱짱
8,유인원이 나보다 영어를 잘해ㅜ
10,너무재미있엇지만 너무슬프기도햇어요!ㅠ
10,대부왁 잼있돠ㅋㅋ꼭보시오ㅋㅋ
9,오래간만에 애들하고 잘봤어요.
9,요즘 영화중 가장 괜찮긴 한데....나는 왜 보면서 라이언킹이 생각나는 걸까?
10,진짜 정말 아주 말이필요없는
1,거품 평점 내가 개혁하러왔다~
7,시저로 시작해서 시저로 끝나는...시저가 전부인 영화.. 영웅서사물같아서 먼가 뻔한느낌..
1,아~~~~잘잤다!ㅋㅋㅋㅋ크핳밯ㅎ하하하
10,최고최고최고최고최고
9,1편에 이어 재밌어요! 유인원들끼리의 갈등이 느껴집니다
10,시저는 기대를 저버리지 않았어
7,결국 시저는 인간의 과거이고 현재인데 운명론적인 미래를 맞게되는구나...
10,마지막에 말콤 어둠 속으로 사라질때 인간의 시대는 갔다는 의미를 주는 연출같아서 소름돋음
10,역쉬~ 쵝오~혹성시리즈 다봐도 재밌고 못본사람도 재밌다후속이 기대되는 영화~유인원이라 아줌마 아저씨들이 많이보네요 대사가 별로 없으니 ㅎㅎ
10,재밌었다.근데 12세 이용가까지는 아닌거 같다... 은근히 잔인한 부분이 많이 나오기도 하고 말야.예상은 했지만 총으로 갑자기 쏠 때 놀랐다 증말
8,솔직히 요즘 한국영화 너무 볼게없는거 같다. 이영화 1편도 재미있었는대 기대를 져버리지않쿠나
10,와..진심.. 쩐다..
10,너는유인원이아니다.
10,시저가 남자주인공 머리를 당겨서 이마를 맞대는 마지막 장면. 압권^^ 시저 진짜 멌있다!!
10,그냥 십점만점 다른말 필요없음
10,로봇과 갈등중이라면 단언컨데 유인원.
8,재미있게 보았습니다. 본편보다 더 내용이 충실하고 재밌어졌습니다. 기대해도 좋습니다.
7,기대했던거 보다는 좀 지루 했어요
10,스토리, 비주얼, 모두 만점!
10,트랜스포머랑 비교자체가 안됨...후속편도 기대된당
9,시즌1보지않고 보았는데도 앞에 줄거리가 요약되어 나와서 보는데도 지장없었고 최근본 블럭버스트영화중 최고라고 할수있다!~
10,액션이지만 보고나면 긴 여운과 생각을 주는 영화
9,시저가 유인원 또한 인간과 다를바가 없어졌다고 말하는 부분에서 엄청난 충격을 받았다. 영화를 보면서 한편으로는 인간보다 더 인간적이기를 기대하면서 보았기 때문에...물론 시저와 코바는 인간에게 서로 다른 대우를 받았었었지만 말이다
9,전작에비해ㅃ짜ㅕ댜ㅗ초차쟈동
10,깨달음과재미가있눈영화
8,흠....재밌다 봅시다
10,너무재밋는영화에요또보고싶고돈안아까운영화!!
10,진짜최고다!!!꼭보세요
8,스토리는  전편이 좀더 좋았지만 개인적으로 이번편이 시간가는줄 모르고 재미있었음 추천!
10,너무 기대되네요 이영화 혼자봐도 잼나겠다
10,재밌어요! 정말정말재미있어요!!!!
1,생각할거리는주지만 재미는 정말 없게 만든영화.. 전작들이 두가지를모두잡은걸 생각해볼때 전작들에 비해 졸작이라고 생각됨 혹성탈출이라는 단어를 들었을 때 기대하게 되는 재미의 반도 주지못했음 지루함  5점주고 싶으나 알바들 때문에 평점이너무 높아 1점줌
9,"Apes do not kill apes." 이 문장이 영화의 시작과 끝을 알려준다.즉, 영화에서 전달하고자 하는 메세지를 가장 함축적으로 잘 표현한 것이라고 생각된다. 기대 이상의 스토리와 작품성이 있는 영화를 볼 수 있게 해주어 감사하다.
9,감동입니다 지능화된유인원의 심리표현이  굿
10,최근개봉한거중에 젤 재밌다
8,유인원에게서 반성하는 인간의 삶
8,유인원이냐 인간이냐의 문제가 아니다. 중요한건 '리더', 그리고 '신뢰'이다.
10,와ㅋㅋㅋ 시저 카리스마가ㅋ청출어람 수작임ㅋ
10,최고!!!3편은 언제 나오지?
7,전편보다는 재미없었음. 그나저나 시저개좋네
10,혹성탈출 전 시리즈를 모두봤다
10,개인적으로 1편보다 좋았다. 스케일이 커짐에따라 스토리가 좀 부족해질 수도 있었는데 그 부분을 정말 잘 메꿨다. 전하려는 메세지도 훌륭하고..
10,전에 없던 새로운 영화입니다
8,시저카리스마 짱!!ㅋㅋ
10,진짜 클라스 오진다 와 강추
10,정말재밌었어요ㅠ쿠바 너무잔인ㅠ 애쉬를 그렇게ㅠ시저도 멋지고^^여튼짱짱♥시간가는줄모르고봤어요
7,중간다리로서 액션을 강조한 덕에 눈은 즐겁지만 끝나고 남는건 허무함이다
1,1편에 비해 뻔한 스토리 2시간 동안 침팬치 동영상만 보다온듯 눈요기도 별로다 최근 몇년동안 영화보다 나오고 싶은 영화는 정말 오랜만이다
8,재미있어요 감동적인부분이 조금 있어요
1,총기를 들고 일어난 하나의 그...폭동이야
7,음 1편이 훨씬 나요.. 그냥 좀 질질 끌고 기대보다 별로에요 ㅋ 지루햇어요 ㅠㅠ 너무 과대 평과됀듯
8,볼만합니다.아이들이랑 같이가서봤는데 넘넘좋아하고 재미있다고들하네요.3탄이 또나올여고하는지 마지막에서  좀허무하게 끝이났지만 그래도 평은 좋은거같아요.3탄나오면 또보러가야겠어요
10,시저멋있어ㅜㅜㅠ재밋당
9,초반부 몰입감좋다가 후박으로 갈수록 뻔하게 예상되는 이야기들의 속출 하지만 현장감이랑 SF는 최고임 마지막 좀 어이없음 대놓고 3탄 노리는건가 싶음 여튼 시즌1이 최고로 재밌었음
3,정말 간만에 친구랑 잼나게 볼려고 기대하고 갔는디 덴장~~잠만 자고 왔네 처음 부터 겁나 지루하고 뭐 ~~암튼 짱난다 잼 없다
10,정말 훌륭한 명작이엇습니다.
5,볼만한데 내용이없음 재밌긴함
9,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다. 부모님 주민을쓴 아이디를 사용하였습니다
10,정말 감동적인 영화한편이네요... 완벽한 cg 뿐만아니라 연기력 3편에서 만나요 진짜 개봉하면 바로 보러갈께요 오늘 처음으로 침펜지 연기에 눈물흘렸네요
10,역시 혹성탈출.. 시저는 유인원인데 멋지고 존경스럽기까지하다
8,좋아요괜찮고 졸은것말고는
9,혹성탈출 1편보고 또 2편에 이어지는 블록버스터 참좋아요
10,스토리와 CG, 연출등이 참 좋았습니다. 지루할 틈이 없네요.
10,시져에게 반함우리나라에 그런 지도자가 필요합니다
8,재미있긴한데 다소 루즈한 감이 있다. 시저와 말콤의 관계에서 루즈함 +  음악 선택이 조끔 보는내내 맘에 걸린다 그외에는 모든 부분에서 재미있다
10,오토봇들이 치고 때리고 죽일 때 유인원들은 진화하고 발전한다. 혹성탈출이 진정한 걸작
8,감동도 있고, 액션도 있고...후편도 기대되네요.. 전체적으로 어두운 느낌이 많아서 장마철에 보고나니 좀 갑갑한 느낌은 있어요.
8,후속작의 경우 재미가 떠어지는데 너무 잼있게 봤네요....유원인들이 총갈겨대는것만 빼고 나름 좋네요.시져가 너무 멋져보였고 인간미를 느꼈네요..혹성씨리즈물중에 최고였던것같아요,3탄도 기대됩니다,,
7,전편보다 좀 지루해요ㅜㅜ 너무늘어지는느낌 ㅠㅠ
10,시간가는줄 모르고 봤네요 돈이 아깝지 않습니다
1,평점에 속지 마세요....
9,일편보다 훨씬 잼나게 봤습니다. 시저가 옛집으로 가서 캠코더를 보는 장면에서 눈물이 핑 돌더군요 ㅠ
10,정말 반격의 서막은 잘 만들었음....!  신선했음.... 쿠키영상은 없었지만... 3편을 암시하는  끝으로 끝나서 아쉬움....
1,심각하게 재미없습니다...초등학생이라면 흥미진진했을까요. 뻔한 스토리에 주제의식을 너무나 단편적이고 노골적으로 곳곳에 드러내어 유치한데다가 미흡한 캐릭터 연출과 개연성으로 영화에 몰입이 안됨. 옆에 사람이 앉아있지 않았다면 보는 중간에 나왔을거예요.
6,1편에 비하면 개노잼, 그냥 원숭이들 정치놀음
10,3탄이 무척 기대 됩니다. 넘 재밌게 잘 봤어요.^^
7,인간과 유인원??? 세상은 혼자 살아 가는게 아니야...
9,완전재밌고 스릴러넘침!!근데 주인공이 유인원이라 진지한장면에서 웃게됬는데 저만 그런듯..암튼 되게담동적이고 좋았어요 ㅋㅋ
7,앞에부분 쫌 지루함... 감동적이긴 하지만 너무 뻔히 예상 가능한 스토리가 에러...
4,그래픽작업이 까다롭기 때문에 별 2개. 긴시간동안 진행되지 않는 스토리며 예고편이 다인것 같은 흐름은 아쉬움이 남습니다. 끝이 허무하여 보고 나면 시간 아깝다는 생각이 듭니다.. 여자친구도 자기가 그렇게 보고 싶어 했던 영화냐고 묻더군요.
9,굿 잼써요ㅋㅋ원숭이들 귀여버요
10,1편정도의 임팩트는 없었지만 시간가는 줄 모르게 관람했다.
10,솔직히 군더더기 없이 잘만들었다. 이런영화는 나오면 또본다
10,재밌습니다. 130분 런닝타임이 짧게 느껴집니다.
10,1편 못보고 2편만봤는데 개강추 1편 오늘봐야지~많은 생각을 하게만드는 영화
1,8.6은 오버다  ...
9,진심 개졸잼 와.... 소름돋음 ㅋㅋ
9,영화 중간에 다소 루즈해지긴 했지만, 굳!
10,침팬지가 멋있어 보일수 있네요 베네딕트만 잘생김을 연기하는게 아니었어요
4,평점이 좋아서 내심 기대하고 봤는데 난 유인원들이 비중이 커지다보니 답답함을 느꼈다 영화가 말하고 싶은바가 뭔지는알겠는데 재미를 따지고 보자면 비추...역시 네이버평점은 믿을것이 못된다는것도 깨달음
3,3D 효과를 전혀 느낄수 없었고 전작에 비하면 플롯은 개만도 못 하며 짐승의 인격화가 너무 과도해서 이질적인 느낌까지.
10,너무 재밌는데  돈아까워요
10,정말재밌고도 남는게많은영화동물실험은안햇음좋겠어요ㅠ지구는 이제 발전속도를 늦추고 뒤를돌아볼때라고생각해요
6,지루하다....빠른 전개를 원한다면 비추
8,재밌습니다 하지마 원이 더 낫네요
7,기대한만큼은 아니지만 재밌어요.
10,전쟁의 서막 다음편이 정말 너무 기대된다!!
8,시간가는줄 몰랏습니다 재미잇엇고 흥미로웟습니다
8,인류의 전쟁과 평화,믿음과 증오,모든 것의 시원을 유인원이 보여주고잇다.아~사람들이 이렇게 사악해졋구나.그래서 멸종을 하게 됏구나.그럼 어찌해야 하나?모든걸 몰입해 보여주고 잇다.1편의 챨톤헤스톤을 절망에 절여 무릎꿇게 만든 자유의 여신상중 횃불부분
1,기대하고 봤는데별로네요지루하고.. 전개도 너무 느리고..
9,ㅈㅇ말 재밋음전작보다 훨 재밋다
10,마지막에 2편이 끝이아니라는 것을 보여주는 것 같았다 기대됨!!!
10,진짜 재밌어요 스토리짜임도 좋구 유인원 연기하신분들 연기력 최곱니다...
10,후반부가 슬퍼서 눈물 흘렸어요꼭봐야되 다른거 다 필요없고 혹성탈출 꼭 봐야해
8,초번에 지루하긴합니다.. 한 15분? 그치만 기다림의 미학이 있듯이 15분견디면 정말 현재 개봉작중 최고란것을 알게됩니다
10,재밋긴한데 이거 왜 제목이 반격의 서막이지
7,내게는 기대치에 못미치는  영화~~  너무 기대를했나?
9,트랜스포머가 재밌다고 난리치는 수준낮은 애들은 안봤으면 좋겠다.
8,전편안보고 봤습니다.. 처음 유인원들이 끼욱끼룩 거리기만해서 뭔가 지루할뻔했는데.. 그래픽이 워 ... CG인지 실제로 찍은건지 .. 곧 우리 해적영화 고래는 어쩔지 ㅠㅠ
10,이런기분좋은영화:) 시나리오 cg 연기 다 만점..철학이 담긴 영화, 시저 명대사들이 가슴이남아요
1,혹성탈출 3탄을 위한 130분짜리 에필로그 잘 보다왔습니다.
10,내인생처음으로 별점주고 이런거 써본다.절대 한국영화는 따라올수없는 스토리에빠져 2시간영화가 5분처럼 느껴졌다. 절대후회안한다. 그냥 봐라 옆친구와왔다면 영화가시작되고 친구 얼굴1초도 못볼테니
10,어제보고왔는데 1편못봣는데도 진짜 잼있었어요
3,화장실 갔다온 영화 재미없다
9,재미있네요..cg도 좋고요
10,무슨 설명이 필요한가!!! 꼭보삼!! 근데 3D로 굳이 볼필요는..
9,"나는 지금까지 유인원이 인간보다 우수한 종족이라 믿었다. 하지만 우리도 그들과 별반 차이가 없다는 걸 깨달았다."라는 시저의 말이 비수처럼 뇌리에 꽂혔다.
10,아무말도 필요없다. 전세계 모든 인간들이 봤으면 하는 영화다보는내내 부들부들 거려 시간가는줄도 몰랐다..
8,전편 주인공이 아니어서 솔직히 조금 아쉬었지만 내용이나 액션 볼만했음... 돈 아까울정돈 아닌듯함..
8,감동적이지만 마지막이 졸렸다
9,오랜만에 돈이 안 아까운 영화였음. 개연성도 어느정도 있고 괜찮음
9,1편보단 다소 약했지만 내용면에서는 인류의 미래에 대해 생각해볼수 있는점이 좋았어요ㆍ가족을 이룬 시저의 리더쉽이존경스러웠답니다ㆍ강추 강추
7,평범하고.예측가능한스토리전개~~하지만몰입하여재밌게관람했습니다~
10,진짜 한국영화 욕에 깡패에 ㅋㅋㅋㅋ 한심하다한심해 ㅋㅋ 돈주고 절대 안봄...한심한 것들...
7,인간의 모습과 조금 더  비슷해진 유인원들.. 기대했던 것 만큼, 재밌지 않았다. 게리올드만이 너무 비중없는... 또 너무 담백해서 좀 더 그로테스크 했으면 좋았을 텐데...
10,역시 혹성탈출은 재미있는 소재다.
8,유인원의 리더쉽~^^
9,일편보다 지루하지만.. 서열을 잡기위해 일인자인 시저 그리고 이인자인 코바의 서열싸움재밌다. 3편도 기대하겠습니다!!
10,유인원은 그렇게 인간이 되어 간다.
9,2편까지  재미있는것 ..
10,존잼 ㅋ 재밋네요 3탄이 기대
10,재밌어요 흥미진진합니당
10,대박잼  굿굿굿구숙  재밋음
10,최고^^ 완전 잼나요~~애들도 만족!!
10,1편에 이어서 정말 많은 것을 생각해보게해준 작품입니다 내가 코바였다면 내가 시저였다면하고 영화를 보는내내 저절로 몰입하여 생각하고 빠져들게해주는 올해본영화중 최고의 작품중 하나였습니다 꼭 보시길 추천드립니다
1,이만큼 돈아까운영화가없다. 시간죽이기딱좋음
9,인간 유인원 유인원 인간 겨뤄보자
8,누가 봐든 실망하지 않을 것이다. 옆동네 로보트 뿅뿅 영화랑 참 비교된다.
9,SF 보다 눈물 나긴 처음이었습니다
6,따분함. 인간은 너무도 약함 창고에 그많은 무기가 있고 다른 지역에서도 생존한인간과 군부대가 있는데 그 타워안에 갇혀서 뭐하는거임 전기가 아예없었던것도 아니고 댐돌리자마자 다른 생존자들과 연락이 취해진다???
9,스토리도 좋고 영상도 좋고 ^^
8,그저 놀랍다. 전작보다 나은 속편을 만드는 척도를 알려준듯 하다
9,혹성탈출 전쟁의 서막때에 부터 너무나 혹성탈출의 후편을 기다려왔는데요 드디어 나왔네요  역시 혹성탈출이라는 말밖에 안나오네요 감동적인 스토리와 엄창나게 큰 스케일에 단단한 스토리까지 정말로 재미있었고 다음편 빨리 나왔으면 좋겟네요
7,인간사회와 유인원은 별반 다르지 않다~
8,앞에쫌지루한거빼면 뒤에는재밋엇음스토리에 기승전결이잇으면기~~승전결같은느낌? 근데뒤에는재밋ㅅ섯ㅅ슴
10,몰입감 최고..적극추천
6,시저는 역시 멋있네요 ^ ^
8,재미잇엇어요~~~~
7,흠 ... 기대를 너무 많이 했었나....
10,정말재밌고 많은것을 느끼게해주는 영화였어요!
4,솔까 내용은 하나도 없는데....
7,예상되는 스토리를 지루하지 않고 집중력있게 잘 풀어나간 영화. 전달하는 메세지는 알겠으나 지나치게 무겁게 만든 느낌.
10,내생애 최고의영화 노무노무짱짱맨
8,스토리가 탄탄해서 재미지게 봤어요. 트랜스포머같이 스토리 무시하고 액션만 난무하는 영화보다 훨씬 나아요
10,이 영화를 극장에서 보고 트랜스포머는 다중에 다운받아 보는게 이득임
6,유인원도 지능이 높아지면 배신,갈등들이 빈번하게 일어난다.
10,1편보다 재밌게봄 별다섯개
10,처음부터 끝까지 평정심을 잃지 않는 명작입니다.
8,재미있었어요ㅋ착한 사람 나쁜 사람,착한유인원  나쁜유인원 보시면알아요  다 똑같다는 말이죠ㅋ
9,원숭이한테 감정이입되는 영화시리즈
7,한벙도 없지만 지루하지도 않으면서 많은걸 느끼게 해준 호흡이 긴 영화^^ 추천!!!!-
10,재밌었어요~~~~일편도보게됐음ㅋㅋ
10,시저 ...시저..영화관 나오는데 거의 다 시저를 ~♥
7,1편이 너무 완벽해서그런지 기대를 많이햇더만 너무 예상대로만가서 좀 실망 약간 디즈니보는듯한느낌이들었는데...7점이 적당한듯
10,8점 후반대는 사수시키고자 10점 줍니다 ㅎㅎ 충분히 그럴 가치가 있는 영화입니다. 제 평점은 8.7정도로 하겠습니다!
8,이거는 두번보기는 너무 길어서 힘들고 처음 볼때는 시저의 카리스마 덕에 매순간 지림
10,흥 시저 완잔 멋있네 짱ㅇ임
8,솔까..트랜스포머보단 재밌더라.  근데 중간이 지루함.  인간과 유인원과의 전쟁이 시작되는 이유를 설명하는 영화. 3편이 기대됨.
10,저는 1편도 보고 2편도 봤는데 1편안봐도 재미있게 볼수 있을거 같더라고요 진짜 재미있게 봤어요 역시 혹성 탈출 다음편도 기대됩니다!
10,잘 만든 영화다 역시 헐리웃이었다
10,1편에 이어 2편까지10점짜리 영화걸작인건 확실함
10,그래픽이 끝내준다 내용도 끝내준다 말이 필요없다
10,전작도 재밌게봤는데.. 이번작도 실망시키지 않는군요
10,지금까지의 혹성탈출하고는 다른 재미가 있네오· 그런데 끝나니 영화가 제목데로 이제 시작이네^.~
8,적당한 오락성과 메시지를 잘 버무린 영화. 유인원이 아니라 곰 때문에 심장 멎을 뻔.
10,모든 등장인물의 심리와 행동과 입장이 이해됐었다. 보통 블록버스터들이 그런거에 노답인 경우가 많은데 이영화는 걍 최고임.
9,처음엔 한 30분정도 지루했는데, 나중에 재밌어요ㅋㅋㅋ Ape가 멋져보이긴 처음 ㅠㅠ
10,우리나라는 이런 영화 못만드냐.칠광구,미스터고 이딴거 말고
8,전편보다는 다소 미흡하지만, 그래도 걸작이다.후속편이 기대된다.
6,비주얼은 좋으나 소문난잔치에 먹을건 없더라
1,아  진짜  불지르고  샢다  개재미없네  또  속았어    1편도   열받았는데  2편  더  열받음
9,전 시리즈를 보지 않아 걱정했는데 영화의 흐름을 이해하는데는 영향을 주지 않았어요 잘 봤습니다~
7,시저와 씨지가 멋있다. 처음 사냥 장면과 마지막 붕괴 장면은 압권. 그 사이엔 다소 뻔한 이야기가 있어 아쉽다.  인간과의 유대감을 좀더 기발하고 정감있게 그려냈다면
9,3만원 짜리 골드클래스관에서 보고 왔습니다재미 없으면 푹 잘려고 했는데 끝까지 봤습니다3만원이 안 아까움 ㅡㅡv
10,짱짱!!!!재밋어요
10,메세지를 쏟아내는영화. 오리지널 원작과는 사뭇다른 새로운명작. 인간사회의 축소판인 유인원의삶으로 들여다보는 씁쓸한 현실
9,두낫 원트 오어~! ㅋㅋㅋ
8,엔딩이 뭔가 허무했던..
9,그들은 이미 유인원은 넘어선 듯. 후속편이 기대된다
8,기대 이상이었던거같아요굿굿♥♥
10,우리나라영화가저정도영화를제작하려면 아직멀었단생각뿌니안든다
5,지루한 감성팔이. 1편에 비해 재미없음.
8,재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,정말지루하지않고 길지만 재밌음!!!다만유인원이라소리를너무질러서이어폰끼고봤다...
9,전작과 더불어 역시나 휴머니즘이 물씬 풍기는 영화. cg임을 알고봐도 시저의 눈빛카리스마에 동화될정도로 이질감이 없었음. 마지막 탱크신은 개인적으로 최고의 장면이라 뽑고싶음. 차기작도 역시 기대됨
10,유인원에게 반하기는 처음 ㅋ
8,초중반까지는 볼만했는데...
10,좋은 속편, 정확한 기승전결. 배경이 워낙 암울해서 또 보기는 꺼려진다
5,너무 기대하고 봤다. 1편에 비하면 졸작
10,마치 메시지를 전하는거 같다. 우리사회의 모습을 보여주는거 같기도 하고..암튼 간만에  끝나고 여운을주는 영화~
9,헐리웃 블록버스터지만  화면속에 펼쳐지는 폭력들 속에서 카타르시스는 존재하지 않는다.  등장인물 모두에게 연민을 느꼈다.  수화와 눈빛교환으로 진행되는 유인원들의 대사와  육성으로 진행되는 유인원들의 대사들의 배분에  심사숙고한 것이 느껴진다. 걸작.
9,완벽하진 않았지만 영화가 가야할 방향을 정확히 알고, 또 그대로 행한다. '계몽'과 '흥미'라는 두 가지 궁극적 목적을 적절히 콜라보 시킨 보기 드문 블록버스터. 덤으로 시저의 캐릭터는 우리의 적임에도 불구하고 마치 신을 보는 것 같다.
10,기대하지않고봤는데~기대이상이네요~넘실감나는묘사와~웅장함이일품이네요  재미졌어요~~추천추천
9,재밌었어요~ 첨엔 좀 당황했지만 돈 아깝진 않았어요
10,지루할 틈이 없었다..개재밌음
10,1편 안봐도 볼수 있어용 꿀잼
1,하. 다음편이재밌을듯 보다가 잘뻔했어요너무내용이 지루하고 ..한결같애요
10,아무생각없이 보면 재미져요ㅎㅎ
5,그냥 인간과 유원인의 뻔한 대결구도
9,확실히 전작에 비해 스케일이나 스토리가 업그레이드 되었다. 배경이며 그래픽이며 영화의 세세함.눈이 즐겁다. 멜로 로맨스에서 나올법한 동정심을 액션,SF영화에서 느낄줄은 몰랐다. 시저는 '신뢰'다. 뻔하디 뻔하지 않은 결말. 나날이 발전하는 영화다
8,재미있게  봤습니다. 다음 후속작이 기대되네요~
10,다시봐도 정말 좋은 영화입니다. 다음 3편이 정말 기대되네요 !
9,돈도 시간도 안 아깝고 그냥 잘~ 봤단 생각이 들었음.
1,완전 아동용이던데ㅡ시간아까워죽는줄..스토리도뻔하고전작보고 개봉일되자마자 가서봣는데ㅡ너무 기대했나?
9,인간보다 낫다고 생각해왔던 유인원도 결국 인간과 다를바가 없어짐과 동시에 그런 인간성 내면에 숨겨진 이기적인 잣대로 영원하면서 깊은 평화를 유지할수 있는 일도 결국 이상주의에 불과하다는 씁쓸한 현실을 알려주는것 같기도...아무튼 덕분에 작품성은 최고.
7,김정은 같은 놈은 꼭 끝에가서 죽는다
10,= 혹성탈출 팬으로서 2014 최고의 감동 영화라고 생각합니다. 8천원이 안 아까운 영화!
10,기대엄청했는데 진짜 재미있게봤다
8,기대햇던만큼만족한영화
9,인간은 인간을 위해, 유인원은 유인원을 위해, 선과 악이 정해져 있다고 보다는 서로 간의 입장을 생각하면 다 이해가 되는 영화
10,꿀잼 ㅎㅎ 평점 이거보다 높아도 될거 같은데 ㅎ
10,말이 필요없음...굿
2,감동 제로, 긴장감 제로, 스토리 진부하고.. 처음의 진지 함이 예상대로 싱겁게 막바지로 치닫다가... 결국 시시하고 어이없게 폼잡는듯 하다 끝나자 다들 조용히 꿀꿀한 기분으로 극장 기어 나왔네요.
7,유인원의 세계에도 서열을 위한 싸움은 계속된다.
3,말그대로 서막에 불과하다.. 평점이 8점대는 결코될수없다!!트랜스포머나 이거나 거기서 거기수준ㅠ돈아까비..그나마 신의한수가 젤 낫더라는...네이버평점 요즘 왜이러냐진짜
9,지성과  이성이 순수함과는 대조되는 느낌.. 마지막 시저의 말이 많이 와닿네.
5,욕망이 화를부르는것  작은거에만족합시다
10,유인원이 인간보다 낫다고생각했는데 인간이랑 똑같다
8,그다지별로엿음,,,,넘 ㅜ기대를한탓일까
8,흥미진진하고 재미있었으나 뭔가 조금 아쉬운.. 조만간 다음편이 나올것같기도한 마무리그래도 재미나게봤어용
8,권모술수는 종을 가리지 않는다.
10,굿굿굿 전편 못지않네!!
8,3편을 위한 받침대, 만족스럽게 받쳐주웠다만.
8,진심 스토리가 이마이 좋기 있나?ㅈ
10,재미집니다 강추할게요
7,울음소리만 난무하는데 집중력을 잃지 않아 다행이지 넘 길어요  내용에 비해
10,끝날때 까지 긴장을 늦출수가 없어요. 너무 재밌는거. 착한사람 신뢰를 외치는 유인원이 어쩌면 어리석은 인간보다 낫다는거
1,어디선가 본듯한 유치한 스토리한순간도 긴장하지 못한 지루함..:8이넘다니 믿을수없다
8,주제가 좋았다. 스토리도 나쁘지 않다.다만 스케일에 비해 연출이 전작에 비해 지루하여 긴장감을 충분히 살리지 못한 점이 아쉬웠다.
10,마지막은 좀 아쉽지만 올해 본 영화중 top3안에 들어감
10,기대하고 봤는데 기대 이상 졸잼
10,리부트에 3편으로 가는 중간영화임에도 불구하고 탄탄한 스토리로 후속작이 더 기대되게 하는 수작
10,감동적인 면도 있었고 유인원들의 표정과 행동 하나하나가 섬세하게 묘사되어 생동감이 있었고 내용 전개도 괜찮았다. 흥미진진
10,너무너무 재밌다. 스토리부터 영상미까지 하나도 놓치지 안았다 완벽한 재미
9,1편보다 재밋다ㅎㅎㅎ멋잇음 시저~~~~
8,결말이 넘 찝찝했어요광고대로 잘 만들었네요
10,리더쉽과 신뢰를 유인원으로 풀어낸 멋진 영화. 3편 기대됩니다
9,삼편이 기다려지네요. 재밌습니다.
10,영화 잼있게 잘봤습니다. 많은걸 느끼게 해주는 영화였습니다.
10,명불허전 정말 재밌게 봤어요
10,처음으로 후기 써봅니다. 정말 안보면 후회할정도로재밌습니다!! 시저의 카리스마 장난아니예요!!! 정말흥미진지하게 봤습니다~~빨리다음나왔으면!
2,한시간동안 재미가 없다. ㅋ 한시간 전투신은 쫌 낫다. 전체적으로 2점
10,평화란 진짜 없는거같음.
6,좀 지루한감이 있는데 분장 이나 유인원들의 다양한 표정들이 볼만햇음다
10,1852 141 10 BEST그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
10,누가 재미없다고 소문을 퍼뜨린거지? 걍 명작이다.
10,많은 생각이 들게하는 최고의 영화 멋지다!
10,시저한테 충성을 맹세하고싶을정도로 좋앗다
10,약빨고 만든느낌 연출능력이 대다나다
10,올해 엑스맨 다음으로 재밌게 본 영화 였다.
9,전작보다 나은 후속작의 대표격. 1편에 비해, 흥미나 볼거리면에서 더 낫다. 무엇보다 스토리가 괜찮음. 인간을 분노하던 원숭이들이 인간과 닮아가는 과정, 그걸 깨닫는 과정. 세밀한 감정묘사까지.마치 '인간의 역사 발전 과정'을 보는듯 했음.
10,시저... 영원한 리더. 인간까지도  그에게 경외심을 느낄...  진정한 리더. 정말 좋았습니다.
10,오늘은  혹성탈출을 동생이랑 봤는데, 어린이도 좋아하더군요, 주의점 : 보호자 동반이 필요합니다.
7,재미보단많은생각을하게해주네요
10,1편보다 나은 2편은 흔치않은데 정말 9000원이 아깝지않았다!
8,전편과 앞으로의 후편을 잇는 훌륭한 가교
10,음  옛날이랑 이어지는부분이있긴한데 재미있어요 진짜 돈아까울줄알았는데 보고나서 후회안함 너무 좋았어요 감정이입까지되서 신낫음
7,전작의 플롯과는 전혀 다른 전개적 스토리. 식상함은 있으나 지루함은 없다
10,최고의 시나리오에 놀랐습니다벌써 다음편이 기대되요ㅜ
10,1편만큼이나 너무너무 재미있어요^__^ㅎ시저 너무좋아요>_<
10,올해 봤던 영화 중 최고~! 요즘 한국영화가 온통 피칠갑을 하며 단순한 재미만 쫓을 때 때려부실 줄만 알았던 헐리웃 블록버스터가 충분히 이해될 만 수준의 폭력만을 사용하고도 2시간 내내 긴장을 늦출 수 없도록 재미나면서 매우 철학적인 영화를 만들었네요
10,꿀 잼 허니 잼 꾸울 잼 허니 잼
8,인간에 대한 자연의 메세지만 담겼던 내용에서 정치,갈등,내면적 표현까지 진회한 스토리 있는 블록버스터
6,재밌긴 한데 스토리가 좀 단순한 면이 있음ㅋㅋ그래도 나름 볼만함~
8,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌고 흥미진진했네요 내용자체가 유인원이 나오는거라 찜찜하긴 했는데 감동도 있고 보는 내내 지루하다고 생각한 시간도 없이 너무 재밌게 잘봤어요!
8,혹성탈출 시리즈 중 제일 낫네요.다만 스토리는 좀 약합니다.
4,트랜스포머가쓰레기라 생각하시는분 저두솔직히 그럭저럭 혹성탈출보고왓는데 혹성이졋습니다 관객수를 보면 혹성탈출은 1백만명이지만 트랜스포머4는 4백만명의관객수가 나왓습니다 자세한정보는 이렇게 치삼: 트랜스포머4 관객수, 혹성탈출 반격의 서막 관객수 라치삼.
8,적어도 영화티켓값은 하니까 보는것을 추천
10,아무런 생각없이 본 영화임에도 불구하고 명작의 스케일을 다시 한 번 느꼈다.
10,침팬치가 간지나보이긴 첨이다... 심지어 잘생겨보이기까지한다.... 최근들어 진짜 시간가는줄모르고 잘본영화! 다음편도 기대된다.
8,공존할 수 있는 방법이 없을까? 안타깝다.
10,너무 재밌습니다 연출도 흥미진진
8,나름 메세지가 있는 영화네요
10,후속작은 꼭 극장에서 보고싶었는데 그 생각에 일말의 후회도 들지않을만큼 최고였다
10,요근래에 개봉한 영화중  스토리탄탄하고 제일 잼있었음
9,영화보면서 운 건 저밖에 없나요 ㅠ^ㅠ 마음아파서 계속 울엇숨..ㅋ...
1,진심 노잼 두시간 중에 한시간후에 봐야 재밌는 영화다 진짜마지막 대사는누구나 예측가능한 말이었고 흔하다 흔해 내용은 좋고 뭐 감정표현 섬세한것도 좋지만 지루함
9,다음작품을 어떻게 만들지 궁금하다.. 만약  이보다 못한 스토리면 혹성탈출의 최고의 작품은 당근 반격의 서막이 될것이다~
7,3편이 기대되지 않는다
10,재미있습니다강추강추개재미있음
10,진짜 최고의영화.. 왜10점밖에 못주나요?
8,탄탄한cg구성 내용은 왠지 조금 아쉬움
5,재미없었다. 메시지도 없고 그저 뻔한 이종족간의 우정스토리. 평점글들이 대체로 좋아서 골랐는데 기술력같은거 다 떠나서 스토리가 너무 뻔하고 재미없다.
10,두말하면 잔소리 꼭 보세요 전작보다 훨씬 재밌습니다!!
10,또 다른 스타일의 영화. 관람객들의 발길을 이끌어내는 영화.
10,오랜만에 정말 묵직한 영화한편 봤습니다. 이런영화를 볼수있게해준 배우와 감독에게 고마울정도네요.
8,시저 카리스마..ㄷㄷ
10,처음엔 뭔가 지루한감이.. 갈수록 나도모르게 빠져있다..
8,시저 멋있다.. 인간보다 더 인간적인 침팬지 라니..
10,그래픽 스토리 연기까지 만점
8,화끈함을 느끼고 싶다면 보지말고 의미를 보고 영화를 본다면 한 번 쯤 봐도 될 영화 내용은 정말 없다
10,정말 재밌어요.good
8,시저가 원하던 삶이 깨지는 그 순간 진정한 전쟁이 시작된다
8,괜찮습니다. 많은 생각을 하게  하는 영화. 트랜스포머 보지 말고 이런거 보세염. 끝간다는 더 재밌긔
10,하.. 요새 볼 영화없단 소린 집어치우시길
10,시저, 이렇게 멋있었나?
10,다음 시리즈가 기대됨 ㅎㅎ
8,약간지루한감이 없지않아있음
10,진짜 감동 재미 시저짱~~~
8,잘 만들었다 근데 중간에 좀 지루하고 찝찝하다  3편을 더기대하게 하는 영화
10,드라마에서 지루하단 사람이 있는거 같은데.. 이건 취향의 문제. 너무나 훌륭한 작품이네요
9,시저가 초반에 인간들에게 경고할때의 전율.. 인간심리와 SF를 절묘하게 접목시킨, 전편을 앞지른 수작.
10,정말 정말 잘만들었다 특히 몰입도ㄷㄷ 영화가 날 흡입한다고 느낀적은 첨인듯ㄷㄷ
10,굳굳입니다. 추천합니다.
8,강력한 한방은 없는 듯^^*
1,내가 이상한건지...  재미 없다, 남친은 엄청 좋아함 -_-;;ㅋ
8,혹성틸출보고 탈춤출뻔 시저 너란 유인원 유위너 !!!
8,키워드는 종족의 벽을 뛰어넘은 신뢰
8,침팬지와 인간사이 좀더끈끈한우정이있었다면 좋았을듯
6,생각보다는 별로인거같아요
10,너무 재밋어요 ㅎ 후회안해요
8,3디로 본 관람료는 아깝지 않았다.
9,재밌네요~ 볼만합니다~
9,여러가지로 생각할게 많은영화코바의 선택도 어느면에서보면 정당하다고 봐도될과거의 고통에대한 인간을 용서할수없는 시저와는 대립된강경책을 사용하는 캐릭터평화는 어려우며 각각의 생각이 얼마나 다른지 보여주는영화
10,좋다 말이필요없다 두번봐라
8,말이 필요없다 정말 잘만든 2탄
10,비주얼때문에  몰입안되다가 스토리 때문에 몰입
9,1편 만큼 좋은 영화였습니다. 그들을 보면서 많이 씁쓸했어요. 보코의 원한, 시저의 믿음. 인간의 자만심으로 탄생한 바이러스를 인정하면서도 인정하고 싶지 않아서 그들 탓으로 돌리는 것이 역시 인간스러웠다고 생각합니다.
8,가마쿠모뮤아투토넘터녀모자
8,전편보단 좀 별루였다그래도 재미있음
8,첫부분은 좀지루 중간끝부분부터 재미있었어요미친유인원대빵  돌아이
9,재미있어요~ 요즘 하는 영화중에서 가장 볼만한 거 같애여
8,괜찮았지요.. 올드먼 짱짱
6,나만재미없엇나 드라마틱하긴한데 놀랍지않고 흔한 전개
10,보는사람에 따라 다를듯...전 편이 더 재미있었고 이번작은 뭔가 지루 했음
7,나름 휴머니즘이 깃든 영화입니다만 약간 억지성이 있었고, 개연성이 부족한 부분도 보입니다. 어찌 10년동안 가까이 있는 서로의 존재 자체를 몰랐을까?  생존자 찾기 때문에 눈여겨 살펴 보았을 텐데....
9,CG 도 스토리도 어색함없이 굿!! 시저.. 유인원인데도 생각이 깊고 멋있음ㅠㅠ 아직 인간이 왜 유인원에게 지배당했는지는 안나옴. 3편 빨리 나오길~
8,시저랑 코바 싸울 때 시저한테 반했어요 !!! 재밌습니다
10,모든게 다 마음에 들었다.
1,정말 재미없습니다 최고 돈아까움 ㅠ 내주의사람은 보다가 대부분이 잤음
7,이런 장르에 익숙하지 않아서 그냥 그런대로 재미있게 봤음
10,상관없는얘기이지만 유인원들 탄창무한입니다
10,유인원도 사람처럼 돼어가는듯하다. 유인원 내부에서도 사상이 갈리며 시저같은 이상향을 꿈꾸는 유인원과 코바같은  급진적인 부류, 권력을 위한 배신, 보여주기식 처형, 그들은 인간의 지능을 가지면서 인간의 배신 권력욕심같은 본성도 배우는듯하다
9,초반에 지루한감이 있어 잠깐 졸았어요
1,원숭이 나오는 영화가 재밌냐.. ㅋㅋ 에라이.. 허영끼 든 새끼들.. ㅋ  현실은 시궁창인데.. 내가 쓰는 영화평은 최고라 이거지.. ㅋㅋ
10,스토리탄탄, 몰입도짱!주인공시저와 아들, 모리스, 코바다인상적인캐릭터였습니다강!.
9,비로소 어벤져스 시리즈보다 더욱 기대케 만드는 새로운 프랜차이즈의 등장! 새롭게 태어난 혹성탈출의 시작을 지켜보는 그 재미는 비록 징검다리의 역할을 한 이번 작품마저도 너그러운 마음으로 받아들이게 한다. 시저의 등장 장면 하나하나 시선고정놓치지 말것!
10,재밌었다. 트랜스포머보단 훨씬낫지
10,올해만들어진 영화중 가장 의미있는 영화였다! 시저!3편두 기대가된다
10,영화 초반부터 끝날때까지 눈을 떼지 못한영화는 이영화가 첨이다
9,전편에 비하면 약간 아쉬운느낌..
7,1편만은 못한감동, 명작은 망해도도 수작은된다. 볼만은하나. 1편만 못한 스케일에. . 그보다더못한 스토리라인과 감동. .
9,동물과 사람, 악하게 되는 것은 환경의 영향이 크다는 것이 보이는 영화이다. 감독이 바라보는 세상과 사람이 보이는 영화.
8,생각을 하고 힘이 생기고 권력을 갖게 되면 결국은 유인원들도 인간이랑 다를게 없다ㅋ
9,어제 봤는데 재미있네요. 내용도 알차고 철학적이고 CG도 멋지고. 추천~~~~
8,재밌게 잘봣습니다. 10자이상쓸게요
9,되풀이 되는 인간의 역사에 대한 깊은 고찰이 녹아있다. 후속편이 기대된다.
10,재미잌ㅅ네요 보길 잘한거같아요
10,이 영화는 인간중심이 아니라 철저히 유인원 중심이라서 더 완성도가 높게 느껴집니다. 몰입도 짱
10,ㅋㅋㅋ 너는 더 이상 유인원이 아니다.
10,후.. 당할수 없다ㅋㅋ
10,진짜 사람들 사이에도 신뢰가 꼭 필요하다는 것을 되새기게 되는 영화였다. 시저의 리더십 또한 정말 본받아야 겠다.
8,오랜만에 영화관에서 볼만한 영화를 찾은듯. 처음엔 조금 지루하지만 어느순간 시저의 카리스마에 빠져듬
10,잼있게봤어요 올만에영화를봐서그런짖재밋게봤어요
8,전편 안봤어도 재밌었음
6,1편같은 흥미로움과 감동도 별로 없이 왠지 3편을 위한 숨고르기 인 것 같이 늘어지고 지루하네요.
10,마지막 시져의 눈이 인상깊네요
8,인간이 되려는 유인원, 인간을 뛰어넘는 인간이 되려는 유인원정말 오리지날 혹성탈출 부터 본 사람이라면 놀치면 안돼는 시리즈어벤져스. 트렌스포머처럼 애들용 히어로물은 정말 싫다.영화에 깊이가 있어야지
7,그냥그래요--  엄청재미있지는않습니디
6,신뢰를 얻고 주는 과정에 분열과 분노를 그려냈다. 실제상황이였다면 저럴수 있을까? 차단만 하려고 하고 소통과 협력 따위 안할것이다. 그냥 먼 미래에 저런일이 없길.. 지구는 인간에 것만이 아니다.
9,재밌네요다음편이궁금해지는영화인것같습니다
10,참신한 소재와 다양한 볼거리가 매력적인 영화였답니다!!
9,정교한 CG에 감탄했고, 유인원들의 카리스마에 흠뻑 빠질 수 있었던 스토리였어요~~ 강추!!
9,재미있네요 볼만한 영화
10,아... 어제봤는데 진심 또 보고 싶다
5,1편보다 재미없고 스토리도 단순하고 지루하다. 같은 제작진이 만든것이 맞나? 솔직히 별로..
9,재밌네요.재밋을까 걱정햇는데 평점높을만 합니다.시저 멋져요...ㅎㅎ
10,전문 기자 평론가 분들은 뭐가 그렇게 까다로우십니까 진심으로 평가하신 게 맞는지 의심스러워서 한자 남깁니다
10,이거지! 제대로 만들었네
8,재미는있었지만 정신없었던영화..
9,재밌었어요집중해서 원숭이 잘 구분하기 ㅋㅋ
8,ㅠㅠ기대이상이엇던영화 가족끼리봐도 갠찮을듯 중간에 지루한감은잇지만..최고ㅠㅠㅠㅠ
10,인간이나동물이나똑같다  동물들도인간만큼사랑해주자
10,올해 본 영화 중 제일 괜찮았음!! 인간이 하는 생각을 똑같이 하게 되면 하는 짓도 인간과 똑같아지는.... ㅠ.ㅠ
10,멋지다 시져 3편나오길기다려야겠다
10,지루하지 않고 재미있게 봤습니다
10,우리나라도 이런 영화를 만들란 말이야
10,?이게재밌다고..그냥애듥이보는거같음
9,무지 재밌는건 아니구....볼만함
10,재미있다(10자 압박)
8,상남자 시저 남성미 철철
8,시저 연기에 박수 짝짝짝.볼만했어요. 러닝타임이 긴데도 그런생각없을만큼!
9,<엣지 오브 투머로우>처럼 준수한 헐리우드 SF
10,멋진작품 잘봤습니다. 시저 카리스마 짱!
9,굿굿결말이 빨리나오기를
10,죽여줘요 꼭봐여 넘 잼나요
6,스토리는 좋지만..조금 지루했음
9,아주 재미있었어용ㅎ 굿굿굿
10,시저 정말  멋있다 카리스마 대박
9,재밌어요 시저 멋있다아아
1,8점후반대 영화는 절대아니다 권력을 기반을 다지는 영화라 전체적으로 지루하다
10,인간세상을 투영(投影)한 원숭이들의 세상을 볼 수 있다.  배신과 탐욕증오와 기만술. 씨저와 코바의 갈등과 대결. 단순한 공상과학영화를 넘어 드라마틱한 스토리 전개가 흥미진진핟.
8,1편에서 본 동물과 인간과의 교감이 위주로 아주 흥미 있었는데, 이번엔 정말 사소한 몇몇 놈들의 행위로 인해 시작되는 전쟁에 대한 이야기로 흘러간다. 전쟁씬이 대부분이라 아주 조금 아쉬운감이 든다.
10,액션이나 SF안좋아하는데 이건..재밌게봤다그냥스토리없이 눈요기만하는건 싫은데 스토리도있고감동도있고 진짜볼만함 개인적으로 트랜스포머보다훨난듯
10,최고! 말이 필요없네요...  한번 더 보고 싶네요.. 배트맨 다크나이트 이후 두번 보고 싶은 영화!!
8,인간이된 유인원.. 그러나 여전히 털복숭이
9,아이랑 보는데 재미있다. 얼른 후속작  보고 싶다.
8,너무 기대를 많이 했나?? ㅠㅠ
10,시저. 리더가 뭔지 보여준다. 확실한영화 재밌음
10,장난아니에요 시저 ㅠㅠ...시즌마다 이렇게 재밋기도 힘들듯!
8,영화진짜잘만들엇네 잼잇당
10,기대를 져버리지 않네요 재밌습니다
7,'서막'이 너무 길었던 느낌. 배우?들의 감정과 관계를 세심하게 표현한건 좋았으나 1편에서 보여주었던 신선함이 덜 느껴진다.
10,무지한 양반들이 있어서 글남갑니다 트랜스포머같은 강철로봇들보다 이런 살아있는 생물체 cg하는게 더힘듭니다. cg별로라는 헛소리 자제좀 제발..
10,트랜스포머에서 블럭버스터의 한계를 보고 혹성탈출에서 새로운 블럭버스터의 미래를  본거 같네요
10,완전재밌었어요 !!!시저의 리더모습이 인상적이었어요
10,평점낮게다는 기자들 이해안됨 ㅋㅋㅋ
9,시저 멋지다678910
10,영화는 기대하고보면 실망한다던디.... 이건 기대하고 봤는데도 재미있네 ㅎㅎ
5,원작을 모두 기억하는 입장에서 너무 빤히 보이는 결말이 피곤함
8,볼만해요~~~!~~~~!~~~
7,솔직히 1탄보고 엄청 기대하며 봤는데 대실망...스토리는 좋았는데 연출이 요즘영화답지않게 식상하고 지루했다. 특히 마지막 부분은 감독의 귀차니즘이 강하게 느껴져서 불쾌하기까지 했다
10,너무 평가가 부족한것 같다. 정말 잘만들었다. 재밌다. 그리고 생각하게 만들어주는 영화다.
10,인간과 유인원의 케미가 이뤄질 수 없는 구조가 아쉬워 ㅠ
9,영화 내내 유인원들의 행동이 사람과 별반 다를게 없다는 걸 깨달았다. 다만 인간이나 유인원이나 꼭 사고치는 놈들이 문제...
6,기대가 너무 컸다. 중반부까진 좋았는데 후반으로 갈수록 몰입도가 떨어졌다 물론 스케일과 씨지는 천조국 영화답게 압도적.. 스토리에 큰 비중을 두지않고 오락영화로 즐긴다면 추천
5,3편으로 가기위한 다리 역할에 불과....
10,반전의반전!!! 졸잼
10,그냥 스토리가 좋음 ㅋㅋ 설국열차이후 잼난거 탄생 ㅋ
10,1 편과 같은 따뜻함은 없지만, 그래도 최고!! 시져 너무 멋져+_+
6,걍킬링타임용 중반까지 그저그런영화
10,몰입감 굳,  스토리 굳,  시저 카리스마 베리굳
1,기대를 너무 많이 한것이 화근이라면 화근이었다. 전작에 비한 배우들의 캐스팅도 무언가 기대이하. 모든것이 기대와 다른 영화 . . . 역시 기대를 부풀리는 영화는 극장에서 보면 안되겠다꼭 티비에서 만나야 하는 영화
10,처음부터 끝까지 유인원편이 되어서 보았다 같은 인간조차 등돌리게 만드노 ㅜㅜ  시저는 더 듬직하고 멋있어졌노 유인원한테 반하기 있냐 ~
1,너무 잠왔다...너무 잠왔다...
10,트랜스포머 사라진내돈 다시찾았음...올해본영화중최고
10,시저 너무 잘생겼다침팬지한테 반할줄이야
10,저도 혹성탈출이라는 영화를보았는데요 정말 스릴있고 재미있고 흥미로웠습니다 영화 혹성탈출을 추천합니다!
10,혹성탈출보는게 신의한수다 진심 역대급.
8,너무기대하고봐서 약간의 실망은했지만 그래도 역시 이름값은하는영화였다
5,사람들 정말 아무렇지도 않은거야? 손발 오글거림
9,한 장면마다 느껴지는 감독의 고뇌, 그리고 생각없이 보는 이들은 절대 보지 못했을 씬의 의미들, 그리고 그것을 표현해내는 스토리와 연출의 힘.
7,유인원의 리더 시저의 카리스마와 다정함에반했다 그런 남자없나~~
5,솔직히 기대를 너무많이해서 그런진몰라도생각보다는 별로네요.중간중간 지루한장면도너무많고 전쟁씬도그닥...
7,그럭저럭 생각보단..
10,재미와 감동 그리고탁월한 상상력추천합니다
10,오랜만에 재밌게 영화봤네요
7,액션영화로 착각하지말자. 이건 드라마다.
8,학대당한 원숭이는 질이 안좋다.
10,꿀잼시저멋있다...
9,전편보단 못하지만 그래도 오래 기다려왔던 영화인만큼 재밌네요
5,너무나 고전적인 스토리텔링과 뜨뜨미지근한 클라이막스.. 아무리 서막이라도...
9,생각보다 꽤 잼있었다. 1편이 워낙 재미있어서 후속작에 대한 불안이 이었는데 그걸 덮어버릴정도로. 그나저나 시저 원래 배우 얼굴보고 충격먹은건 나뿐인가
10,너무재밌던데요!!! 유인원이 멋지고 잘생겨 보여요 ㅋㅋㅋ 저런 리더가 우리회사에 있다면 좋겠네용 ㅋㅋㅋㅋ
1,살다가 이런재미없는영화는 처음이네요 ㅡㅅ ㅡ 돈이아깝다...재미잇다는 사람들은 알바냐???아님..영화볼줄모름?
7,올해 본 영화 중 가장 나은 것 같다.
10,3D로 봐서인가 왜이렇게 감정이 복받쳐 울음이 나왔는지~~ 애들따라갔다 감동받아 가족의의미를 깨닳고 온영화 !!
10,생각외로 재미있어요...
9,중간에 조금 지루하긴 한데 리더의 중요성이 부각되는 영화
1,1편을 잼없게 봐서 잘못본건가 하며 봤는데 결과는 숙면과 조퇴.. 일단 유인원의 대화방식이 말도 안되서 집중이 안되기 시작. 손짓 몇번으로 어쩜 그리 복잡한 대화를.. 주인공이 댐 가는데 부인이랑 키스하는거 보고는 더 이상 답이 없다 생각하고 숙면..
10,과연 유인원이 인간과 같이 사고하고 언어를 같이 사용할 수 있는 날이 오는 걸까? 인간보다 더 깊은 고뇌를 표현하는 시저의 눈빛에 모든 할 말을 잃었다. 유인원 시저의 자연스러운 명연기가 순간순간 인간이 아닌 느낌이었다.
10,재미있게 잘 봤어요. 시간가는 줄 모르고
8,생각보다재미충격있었음
8,그닥 여운은없다....
10,혹성탈출: 최고의 영화
10,꼭보길...완젼 재밌어요!! 시저 짱!
6,허리우드의 뻔한 스토리. .인간에서 유인원으로 변신.
7,처음 흥미롭다...중간부터 슬슬 졸립다. 근데 10년동안 서로 못만났으면서 디게 가까이 살더만 ㅋㅋ 그래픽도 어색 내용도 별로... 대충 만든것 같은 느낌도 많이 들고... 인간 사는곳도 대충..저예산 영화 같은 느낌? 나쁘지 않지만 좋지도 않다.
7,우리들이 말하는 인간은 뭐냐?
6,남친이랑 기대하고 봤는데 솔직히 지겨웠다.그래픽은 최고였는데 전체적으로 지루했음.초반부터 하품나왔어...
10,말이 필요없다 재밌다 진화의 시작편에 이어 이번 편도 몰입도, 연기, 스토리전개 다괜찮았고 다음편도 너무 기대된다 TRUST!!!
9,꿀잼 쓸데없이 길기만한 트랜스포머랑 완전 비교되네 지루하지도 않고 볼거리도 많고. 시저완전 멋있었음. 침팬치가 잘생겨보이기는 처음ㅋㅋㅋ
10,원숭이에게 복종하고싶다.
10,평점 더 올려야 합니디.
10,개꿀잼 진짜 마지막에 참았던 한숨을 내쉬면서 상영관을 나온다
8,전체적으로 스토리가 짜임새있어서 보기 좋았으나, 마무리가 아쉬웠다,
9,오 마이 시저~  정말 잘만든 영화. 참고로 엣지를 본 후 트렌스를 본 후 이영화를 봤는데 기대 이상. 로봇이  없어도 시저가 있다니. 오늘 신의한수를 보고 차라리 혹성을 뒤로볼걸 후회함. 보고난 후 찝찝한 영화는 이제 그만~
7,그냥볼만한 헐리웃영화
8,그냥그냥 그저그저  그랬어요...많이 아쉬웠어요 뭔가 시작하나 했더니  끝이네요  영화시간은  길었는데...
10,일편보고보세요 재밋다
9,꼭 한 번 봐야할 영화. 인간과 그들이 얼마나 똑같은 모습인지. 대사 한마디 한마디가 마음에 와닿았다.
10,단순한 유인원 vs 인간이 아닌 영화
10,한마디로  대박!! 흔치않은  원작을 능가하는  후속작... 근데 평론가들 평점은 정말 할말이 없네... 도대체 니들은 어떤 영활를 봐야 만족하니?? 기덕이 변태영화 정도 되야 좀 주나??? 응???
10,아이디어 죽이네요 다음 편이 기대됩니다
6,삼류영화... 이평점은 말이안된다.. 적당한 평점은 6정정도짜리 영화 , CG 생각하면 8정초반 정도까지 주고싶으나...이건 뭐 내용, 대사..전개방식, 모두 삼류.. 시종일관 진지, 1편이랑은 너무다르다..올해본 영화중 제일 지루
10,... 보다보면 점점 시저가 잘생겨보입니다
9,뻔하지만..멋진 몽키 재밌는 영화
9,시저의 포스는 정말... 대단했다. 훌륭한 리더의 모습. 진심은 통하기에!!!
10,소름돋는 스토리 정말 추쳔합니다
9,게리 올드만..다크나이트 고든 떠올라서 더 좋았다
9,좋앗어요. 가대한만큼 아주 재밋게 봣어요
10,원숭이가 장난감로봇을 뛰어넘다
10,시저볼때마다 눈물남 ㅠㅠ 유인원한테 반할줄이야
10,욕과 주먹으로 영화관에 사람을 끌어드리는  한국영화보다 훨씬 앞선 허리우드 영화는 또 다시 진화한다. 영화몰입도가  최고조이고  그러다보니 영화시간이 너무 빨리 간다. 그냥 봐라~
10,몰입도최고..,.전편도안보고봐도괜찮음 앞에다나옴 굳굳♡
7,반격이 그 반격이 아니여..
1,졸려죽는줄 알았다. 여기도 알바천국인가?  돈아깝다
9,스토리 굿~알차게 두시간 볼수있다
9,가족,신뢰 , 평화 ,증오,전쟁에 대해 다시 생각하게 하는 영화! 서로가 믿을 수 없을때 진심에서 나오는 말 한마디 행동하나,하나가 우리를  그리고 사회를 변화 시킬수 있음을~~~!!!
10,내가 꿈꾸던 수준높은영화!!  적극추천합니다!!그냥보면재미없구 18000원투자해서 4DX로 보세요~^^
10,재밋당 굿잡 ㄱㄱㄱ 시리즈가 나와도 다 꿀잼
8,약간 지루하나, CG그자체로도 훌륭하다. 3편이 또 나와주렴
8,재미재미재미재미재미
10,혹성탈출2 네타해줄까?
8,'인간다운' 유인원과 그렇지 못한 인간 '인간다운'인간과 그렇지 못한 침팬지 '인간다움'과 관련 없는 지도자의 무력근데 주성철 저인간 5점은 제정신인가 말도안되는 영화에도 6점은 주면서..
10,진짜 재미있습니다 절대 후회 안 하는 영화
9,유인원과 인간이 다르지않으며 리더의 자세를 시저를 통해보게됨. 단순한 스토리구조같으나 보고난 후 생각을 하게 만드는 영화.그나저나 시저 아기 너무 귀엽당
9,재밌네요 ㅋ 한번보세요
5,밍숭맹숭하고 3디는 절대보면 안돼는 영화 걍 티비에서 재방으로 볼 영화;;
8,생각보다 지루하지 않고 잘 보고 나왔습니다! 다음편도 기대되요!!
5,이전시리즈는 한번도안봣고첨알게된영환데 평점이좋아서바찌용스토리는탄탄시럽게매우좋앗는데생각만큼 스릴잇지않아서 지루했어료너무너무
10,정말 눈물을 흘리며 봤습니다
10,총소리나올때마다 깜짝깜짝 놀랐어요 정말 재밌습니다
10,진짜 완전 재미있어요 저는 울었어욬ㅋㅋㅋ시저가과거그리워할때ㅜㅜ꼭보세요
10,1편보다 더재밌다.8시50분에보구 10시 50분에 끝나는시간까지 정말 눈을 떼지않고봄.정말 강추!!시저 짱~~침팬지가 이케 멋있을수있는건가.감동도 주고 최고임!!
8,쾌감 자체는 1편에 미치지는 못하나 주는 교훈은 더 크다
9,이런 신빡한 영화를 만들수 있다는 자체가 놀랍고 속편이 기대된다
9,유인원은 유인원을 죽이지 않는다.재밌게 봤어요 시져 굿
9,많은 생각을 하게 하게끔 만드는 영화였고 보는 재미도 충분히 있습니다.  유인원... 그리고 사람 '인간은 인간을 죽인다.' 이 말이 기억에 남네요
10,친구가 고릴라들이랑닮앗음ㅋㅋ
10,시저가 자신이키워준 주인이랑 어렸을때찍은영상보는데 그 장면에서 뭉클했슴.. 왜 전편주인공이 코빼기도안보였을까ㅠ 까메오로라도 출현했으면좋았을텐데ㅜㅜ 아무튼 영화는최고임
8,기대를 너무 햇나 쫌 지루한감이 있다.
9,재밌어요...^^ㅋ
10,역시  씨네21 대단해요~~
4,내용이 너무 단순했어요. 전편보고 너무 좋아서 이번편 기대했는데..글쎄요. 평점이 이정도로 높은 이유는 모르겠네요ㅠ
7,잔인한면이있지만 나름스토리두 좋구 잼있는영화~
7,걍 그럼....난 괜찮은데  남친은수레기라구함
10,오랜만에 재밌는 영화 한편 봤다
10,코바도 결국 인간이 만들어낸 산물일뿐..그도 불쌍하다
10,보는내내  목이 메였다.  인간은 후퇴하고,  인간이 무시해 마지않았던 존재들은 인간보다 더 현명한  존재로 진화해 간다는 것이
7,부모님 모시고 봤는데- 감동적이었어요
10,말이 필요없다 기대에 실망시키지 않는다
1,평점 올리는 알바는 다들 가라. 시나리오도 영상도 볼거없는 평점 주기 아까운 돈아까운 영화다 헐리웃의 상품에 더이상 속지말자
5,평점에 낚여서 보고 여친한테 한대 맞음...하....원숭이들 말할때 다 수화로 말해서 긴장 쫙 잡고있다가, 그 순간에 다 놓친다..
9,역시 시저는  믿고보는 배우였다ㆍ
10,진짜 재밌었어요 ㅋ 이런영화 좋아요
9,시작은 ..미약하였으나 그끝은 창대하리라 ..유인원이나  인간이나 ..그욕망은 같으니 ..그리하여 인간이나 동물이나 다똑같은거같음 ..동물들을 미개하다  욕하지.말고 깔보지 말지어다 ..
7,스토린 참 마니봤던 전개임그래도 원숭이잼
10,성공적 후속작의 좋은 예. 인간의 지능뿐 아니라 욕심마저 닮아버린 또 다른 종의 이야기.
8,결말이 아쉬움이 남는건 나혼자뿐일까? 다음편을 기대해본다
8,곰때문에 놀라서 콜라쏟음 ㅠㅠㅠ
10,3편이 기다려지는 작품이네요! 강추 합니다.
10,몰입도 최고~~ 한번쯤 다시 생각하게끔 만드네요
10,역시 기대를 져버리지 않음ㅋ
2,돈아까운 시간때우기용 영화. 원숭이들이 나와서 설치다가 의미없이 끝남.
7,그래픽이 조금 거슬렸지만.  유인원 얼굴 표정은 실감남결말이 쫌..영화를 보다만 느낌^^
10,언제 3편이 나올려나.. 기대된다..
9,긴장감있고 재미있게 봤다
10,영화보고 내려가는 엘리베이터 거울에 비친 내모슾 보며 잘생겼다 생각함. 쿠바 ㄱㅅㄱㅅ 스트리 빵빵+영상미+용기는 덤
10,종족교체가 어떤것인지 알게해주는 영화
10,굿이에염 꿀잼개잼 허니잼
7,코바코바트라ㅗㄴ스포마ㅓㅁ보다흥미진진하게밨음그러나 후속편을기다려야한다는엔딩이마음에안듬
10,진짜 꼭봐라 딴영화보다 낫다그리고 영화관가서 봐라 지린다
9,뻔한 스토리에서 생각하게 만드는 영화. 의롭고 카리스마 있는 시저의 눈빛도 인상적. 어린시절 사랑받았던 시저와실험실에서 학대받던 코바의 대조적인모습도 기억나는 영화
10,뜨거운  가족애, 여 야가싸우는것같군
8,침팬지무섭다 재밌었다
6,나는 1편을 너무 재밌게봐서 그런지 별로였다 딱 3편으로 가는 다리역할 그 이상도 이하도 아닌 듯
6,기대 많이하고 보면 별루인듯..
10,ㅋㅋ프렌즈는 개똥 인류의 적샤기
8,No. 한테는 안되는 Go 와 Love 그리고 Trust유인원도 진화 영화도 진화 하지만 1편에 비해 어색한 부분도 진화(특히 결말)하지만 유인원과 인간을 통해 많은것을 느낌 욕심과 사랑은 두 종족 모두 똑같다시저 말 처럼 너무나 닮았다
1,오글거리는 씨지와 대사, 스토리는 세줄로 요약가능. 엔딩 안보고 나왔어요.
7,기대보다는별로..내가좋아하는 스탈이 아님
10,개잼 존잼 꿀잼 도그허니잼
7,그냥 머...졸다가 음향에 놀라 깻다가..
9,내용은 예상대로 흘러가지만 박진감과 긴장감을 주는 영화시저는 계속 멋지다^^
9,그래픽이라고 믿기 힘든 유인원.. 스토리에 몰입하게 만들었다.. 유인원을 사실적으로 재현한 것을 보는것만으로도 멋진경험
6,영화관에서 보기엔 뭔가 조금 아쉬운..
10,2014년 들어  최고로 재미있게 본 영화입니다.반격의서막으로 만 끝날것같이않은 저의 간절한 마음이 전해 진걸까요? 또다시 기다려 집니다 강추강추!!!v
10,오랜만에 재밌는 영화. apes do not want war!
8,인간이나 유인원이나 다른것이 없다
7,근래 영화들 중에 제일 나았던 것은 사실이지만, 전편 진화의 시작에서 던져주었던 충격에 비하면  살짝 아쉽;;;
8,기대햇엇는데 만족합니다 ~
10,진짜진짜 재밌어요 싸우는 장면이 웃기고
10,기다렸던 영환데 정말 좋았어요3D로 다시 봐보고 싶어요 3편도 기다립니다!!
10,재밌어요~~~ 올여름 꼭보세요...
6,별루였다 기대이하였다
1,그닥  재미없는 영화. 7점대가 적합할듯... 기대감에 못미치고 실망이 크네요...
1,우와 돈을 쓰긴 마니 썼네 ㅋ 댓글 알바들에게 ㅋ내생애의 최악의 영화 ㅋㅋ정말 재미없음
8,역쉬 블록버스터는 달랐다약깐 지루함도있지만 재밌게 봄
8,1탄보다 신선미는 덜 했지만 인간보다 더 인간 같은 유인원들의 감정표현이 ㅎㄷㄷ;;
8,인간과 유인원들의 대립하는 상황을 잘 보여줬다고 생각합니다.다만 중반부에 들어서 진부한면이 있어 기대치에는 조금 못미치는 면이있지만, 그래도 이정도면 볼만하다고 생각합니다.
3,말콤의 가족과 시저의 가족. 드레퓌스와 코바라는 종족은 다르지만  서로가 닮은 네명의 주인공들이 보여주는 갈등과 그 갈등의 해소에 비해 "결국 유인원과 인류는 공존할 수 없다."라는 마지막 결론이 매우 아쉬웠다.
9,역시 시저는 대단했다후속편이 매우 기다려진다
10,절대로 한국영화가 뛰어넘을 수 없는 개연성
1,그...광주는....폭동이야
10,만족합니다 이정도퀄이면
10,최고다최고최고초고촤고
10,감동적이구 재밋어요 강추!!
7,재미있게 보았숩니다 다음편이 기대되는 작품이였습니다
7,다음 편이 기대되는 영화에요
10,1편보다 훨씬 재밌네요. 3편도 기대
10,그래서 전쟁은 다음에 하죠 ?
10,정말재밌게봤습니다.긴장감도 끊이지않고.시저가정말멋있네요.코바같은놈이 인간중에도 있다는게문제인듯..정말 잘 만든 영화입니다.다음편도 기대됩니다!
9,아둘이랑 둘이가서 잘 보고 왔어요
3,집중도는 최고였지만 끝나고 보니 별로라는 느낌을 받았다
10,원숭이소재로 이렇게 잘만들다니
10,시저의 인간다움에 놀랐다.
9,그저말이필요없다~~~굿
10,진짜재밋음 무엇보다도 시저의 리더십에 크게 감동했고 쨋든진짜재밌음 완전강추!!!!
5,중간에 조금 지루한 부분도 있지만 재밌음
9,1편에 비해 주제가 단순했지만 강렬했다. 꽤 재미있었다.
7,이걸 이렇게 풀어내다니..
10,고전부터 쭉 봐왔는데 요번에도  재미있게 봤네요 1편을 안보신분들도 충분히 이해가 가능하고재밌게 볼수있습니다 2편을 보고 1편을 보는것도 괜찮은것같습니다 ㅎ
7,기대를 너무 많이해서그런지 뭔가 하...
1,집중도안되고 오글오글
4,나만 지겨웠나요... 졸았는데 ㅠ
7,재미는 있었는데 개인적으로 1편만 못 했던듯한...  너무 기대가 컸던건감...
10,진심 명작을 이어 받은 걸작혹성탈출 3이 기다려지는 영화
9,가나다라마바사아자차카타파하늘이 보우하사
10,개꿀꿀꿀 꿀잼!! 긴 듯 했지만 지루했던 순간은 단한번도 없었음!
8,지루하지않게봤어요~ Trustㅋㅋ시져가어렸을때 시져를 키워주던 훈훈한외국인  한분이생각나네요
10,한마디로 굿. 최고의 영화
9,혹성탈출시리즈 처음보는데 몰입도 잘되고 잘만들어진영화라서 너무재미있게봤네요 인간들보다 유인원들이 훨씬 인간적이고 멋있음
10,많은 교훈을 주는 이야기인듯. 강력추천합니다.
9,맨처음부터 스릴넘쳤지만 마지막장면이 약간 허무했다.그래서 9점
8,뒤에 결말이 좀 아쉽게 끝나긴했지만 그래도 나는 재밌었다고 생각합니당ㅋㅋ 엄마가 특히 좋아햇지
1,고릴라 나와서 1점 줍니다
10,정말 재밌네... 2시간이 훌쩍 가버리는데 가슴엔 무언가가 남아있다...
10,푹 빠져봤네요~~  인간만이 지적이라는건 오만일수도 있지않을까??~  ^^;
9,기자평론가들은 무슨근거로 평점먹임?? 제들은 8점이상 주는 영화가 없어 ㅋㅋㅋ 울나라평론가들이 할리우드 평론할 자격은 있냐? ㅋㅋㅋ
3,평점에 속음 ㅡㅡ     ...후
9,감동적이었음 기대안하고봤는데 꿀잼
3,철저히 오락적, 이런 테마가 꼭 필요한가?, 필요하면 추가3점, 화면은 볼만함
9,재밋어요  1탄보단아니지만 재밌어요
8,인간과 유인원도 공존할 수 있는 감동적인 영화입니다
10,전편과 이어서 봤을때 더 재미가 느껴졌던것같습니다
10,정말 많은 생각을 하게 만든 영화
10,어제 보고 왔음. 1편도 재미있게 봤지만, 2편은 더 재미있게 본 듯.. 무엇보다 시저의 표정연기가 너무 뛰어났음.사랑, 신뢰, 배신, 자신감 등, 무엇보다 '평화'를 원하면서도 돌이킬 수 없는 강을 건넜을 때의 그 리더쉽도 멋짐.. 간만에 10점
9,헐리우드는 cg가 정말 대단한거 같다
6,그냥 보기 무난한 영화 굳이 쓰리디로 봐야할 필요는 없을듯
6,..넘 기대해서 그런지 별로임..블록버스터임에는 부족하고..스토리는 좋은데 재미는 크지않음.
10,재밋다. 중간에 좀 지루하다고 생각하지만 영화의 강약조절이 잘 되어 있다고 생각합니다
10,말이 필요없다...3편이 너무 기대된다
10,겁나재밌습니다스토리도나쁘지않고요
10,시저 그자체... 혹성탈출 리부트란 이런것!
9,우리는 여전히 리더를 원한다
7,전작보단 아쉽다는것이 함점;
1,배급사 알밥들 왔는가??평점8.7? 장난까냐?전편보다 충격적인 감흥도 없을뿐더라 단순히 다음편을 위한 밑밥 역활만 했던 스토리 평점 10점주는 넘들 아이디 때리면 모두 급조된 아이디들
9,부제  그대로 .. 반격의 서막임
8,솔직히 초반 20분은 지루 했음 하지만 볼만한 영화
8,가족과 함께 하기에 더더욱 좋은 영화~
9,3편을 더욱 기대하게 만드는 2편..
10,짱재밌음영화진짜싫어하는나는 혹성탈출시리즈만본다
8,스파르타쿠스 유인원판..조금  답답한 부분도 있었고.. 개인적으로는 전작이 더 감동적이었다.
10,최고예요 너무 재밌게 잘봤네요
7,생각보다 개연성 없는 것도 좀 많다 무기고를 그리 방어하는,..게 어딨어,
9,인간,타종 그리고 지구라는 세 본질과 역학관계를 상업영화라는 이름을 빌어 성찰하게끔 한다.
9,유인원의 시대가 도래했음을 알렸네요 전 보는 네네 저리되면 하는 얼마나 무서울까 하는 생각으로 섬짓해네요.쟁나요 풉
10,기대 이상의 영화였고  진짜 재밌었다.
10,시저 vs 코바 대결이 스릴 넘치고 재밌다. 시저의 카리스마에 압도당했다
10,레알재밌음 근데 꼭 전편은 보고 보시길 강력추천합니다!!!!
8,재밌어요 그러나 전편을 보고 보는게 더 좋아요..
1,이 영화가 왜 이렇게 평점이 높은건지? SF영화 보면서 이렇게 졸기는 처음이다...초반만 잠깐 반짝 흥미를 끌다가 그 다음부터는 실사영화가 아닌 애니메이션을 보는 영화...특수효과 자랑만 하면 다 인가? 기대한 만큼 실망도 크다.
10,액션, 감동, CG 모두 만족스럽다. 조심스럽게 타임지 선정 올해의 영화 TOP10을 에상해본다.
10,잘 만든 영화.. 보는 내내 좋았다
10,리더는 리더다..멋있음
10,말이 필요없다..정말 영화적 신기원이다...유인원한테 리더쉽을 배운다..Trust~~~
8,전편이 너무 강력했는지....
10,역시나 수준차이에서 드러나는 국내관객 수준, 영화도 이제 뭘좀 알고 봐야하는 문화인데 여전히 똥인지 된장인지 구분못하는 한심한 시대에 뒤쳐진 미개한인간들이 가득한 한국
5,재미있긴했는데... 1탄이 더 재밌는것  같은느낌
7,유인원의 내면연기가  일품인 영화 ...
10,평론가 평점중에 그나마 젤 높은 점수를 준 "이동진" 평론가가 제일 믿을만합니다. 이제까지 개봉된 영화 통틀어서 본 결과임. 나머지는 걍 고상한척 대중과 동떨어지게 평점깎는거같음;;
10,재밌었어요 안졸고 잘봄
10,정말 짜릿짜릿하고 정말 재미있습니다.`
9,정말 잘만든 영화인듯..
10,정말 재미있다. 이 영화가 성공한 이유는 화려한 cg 도 아니고 배우들의 연기력이 아니다. 진심으로 정말 너무 재미있다.
7,킬링 타임용.... 시리즈라 먼가 결말이 아쉬움 .... 3편 또 나오겠네 !!!!
9,기자, 평론가 평점 봐라,,,씨네21기자들 쩐다 쩌...완전 다른 혹성에서 탈출해서 어제 도착한 기자들 같네.. 한심하다.. 대중과 동떨어진 그들만의 세계.... 뭘 안다고...쯔쯧...
5,1편을 너무 재밌게 봐서 기대치가 높아서그런지2편은 지루했고 쫌 뻔한스토리였어요3편은 좀 기대가안되네요
9,정말 재밌게 봤음. 역시 시저는 포스가 남다른듯. 근데 다음편은 어떻게 될런지.... 의외로 허무하게 끗날것같아서 그게 좀 아쉬움
10,저 영화 진짜 별로 안 좋아하는데... 이거 보세요...
6,쏘쏘였스무니다. 1편이 워낙 재밌어서....다소 아쉬움
10,평점 처음남김. ㅋㅋ 대박잼
10,빅잼 개꿀잼 진짜 대박임 님들 꼬곱셈
7,재미도 있고 액션도 있어 흥미진지 했습니다. 하지만3탄을 의미하는 데서 썰렁했습니다.
6,혹성탈출 8편..ㅠㅠ 아주 재미있었다 그렇지만다른  전작도 다 받는데 너무 실망 스러웠다 그래서 기대치 에 비교하여 6점
10,시저내사랑 시저내사랑
9,사람을 소재로 한 영화에서 이 영화에 나온 카드를 꺼내 들었다면 그냥 그저 그런 킬링타임용이겠지만 그 소재가 원숭이이기 때문에 발전해간다는 모습을 표현해낸 영화라고 생각합니다. 원숭이 총 쏘는거 보고 람보인줄 알았네..
10,ape not kill ape,but  you are not정말 오랜만에 영화다운 영화 한편 봤습니다 별 열개로는 모자라다고 생각합니다
10,trust !! 재밌게봤어요~^^
3,시간 낭비 돈 낭비...차라리 원숭이 나오는 다큐멘터리를 보는게 나음
3,여자친구한테 재미있다고 꼭 봐야한다고 말해놓고 같이 봤는데 보고나서 여자친구한테 너무 무안했습니다;;; 머 "감동이다", "시저의 리더쉽이 멋있다", "많은 생각을 하게 해준다" 등등 그런말 이전에는 일단 재미가 전제가 되야
10,1탄이 2탄보다 더 재미있는법인데 이번 혹성탈출 시리즈는 그 반대네요.
9,혹성탈출시리즈 다시금 화려하게 부활합니다.
10,아주 아주 좋으네요 나름볼만함
9,재밌어요 이것도 후속나올껀가봐요ㅎㅎ
9,잘만들었네요. 재미남
7,마지막에 원숭이 키스신 나올까봐 조마조마함
10,우와 생각했던것보다 훨씬재밋고 두번이라두볼수있어요! 얼른3편이나왔으면함
10,캡아와 함께 올해영화 최고라 생각 초반만 좀 지루하고 꿀잼
10,아. 역시 실망시키지않는 시리즈.정말 시간이 어떻게 가는지모를정도로 빠져봄
10,아주~재밌었어요^^
9,딱 상상만큼을 볼수 있는 영화랄까. 전개가 어떻게 될지 뻔한거 말곤 참 영화 내용도 좋다. 다만 흠이라면 스토리가 어떻게 될지 뻔한데 좀 지루한 초중반이 아쉽.
7,재미있게 봤지만 전편과 비교한다면 글쎄.. 조금 모자란 감이 있다. 초반은 흥미로웠지만 뒤로갈수록 늘어지기도하고... 게리 올드만은 쩌리캐릭터인데다 다른 아쉬운 점도 많았다. 하지만 전편을 떼고 생각하면 그래도 괜찮은 수준의 작품.
10,원숭이가 나보다 영어에 능통한 허벌라게 치욕받고 어학연수 갑니다. 토익점수를 살
10,최고말이필요없다짱짱짱
10,가장 늦게 태어나 가장 먼저 사라지는 인간 ~반성하자
10,그들은 이제..인간이 되어갈것이다..라는 평점을 주고싶다.정말 좋은 영화였던것같다.
8,인문학이 왜 필요한지 보여준다.  이런 글 어렵다.
8,볼만했어여 유인원 화이팅
7,원숭이가 자연스럽고 뭐 크게 지루하거나하는 부분이 없었음. 볼만함
10,난 안봤는데 주위에서 대단하다고 해서 미리 10점.
6,재미있어요 트랜스포머 별로
10,시작도 마무리도 깔끔.  1편도 최고였는데 2편도 최고입니다. 간만에 영화를 보고 남는 여운을 느꼈습니다.
10,개봉하자마자보러갓는데 기대이상 시저멋졋다
10,1편의 힘을 꺾는데다가 3편을 기대하게 만드는 대단한 작품
7,1에 비해선느 그닥 .. 초반에 살짝 지루하기도 했었음 하지만 킬링타임용으로는 딱
9,2014년 가장 기대됐던 영화. 그리고 가장 소름 돋을 정도로 재밌었던 영화. 그냥 이게 답이다!
7,시저의 카리스마와 인간미의 감동까진 좋았으나 아쉬운 스토리와 박진감없는 전개가 다소 루즈하게 느껴진 영화
10,많은 것을 느끼게 해준다
10,근래본 영화중 최고~  국산은 따라갈래야 따라갈수없다
6,첨에 너무 지루하긴햇는데 갠찬앗..움..
8,부자갈등 이인자의 배신 우정 등등 진부한소재이지만 재미는 보장
10,재미있어요. 두시간이 어떻게 가는지 모르게...
9,가족.신뢰,믿음...다시한번 생각하게끔 해주네요..
8,사공이 많아 평화로 가는 배는 산으로만 가고... 공존은 참 어렵다.
8,전편과 이어 보니 살짝 느슨해진 느낌? 여전히 수작이지만 3D로는 안봐도 될 거 같다
6,너무 기대해서인지 지루하고 잼있는지 모르겠음
5,조금지루하고다음편예고영화라별로임
2,시저... 너무 영어를 잘한다... 수년간 영어를 배워온 나보다 외국인이랑 대화 더 잘한다... 배알꼴려서 2점 드리겠습니다...
9,시져와 코바를 통해 보는 인간의 잔인함,이중성
9,2탄에 이어 시저가 돌아왔다. 완전성장하여서... 인간이 살려고 하는 욕망과 원숭이들이 살려고 하는 본능이 합쳐서 영화가 탄생했다. 기대이상.. 그러나 4탄은 나올수있을까?
10,진짜 잼있었음 이거잼없다하면 진심알바임 영화끝나고 느끼는게 어벤저스 아바타급 잼
8,유머가 없어서 살짝 지루했어요 ㅜㅠ
9,재미있다 시저 짱 혹성탈출 시리즈 팬임
9,전편에 비해선 조금 실망... 하지만 그래도 재밌게 봤어요~
8,시저 카리스마가 쩔어주네
10,3탄이 기대됨... 최고
9,과연 기대한만큼 재밌었습니다^^
1,진짜 재미없음.. 뻔한스토리 싸우다 이기고 인간흉내내고 피식 보지마세요 감동도 스릴도 없음 냥 유인원이 인간스럽다 딱 이정도에요.
10,시저가 코바의 손을 놓을때의 그 눈빛을 기억합니다.
8,재밌음 그리고 3D로 안봐도 될듯
10,진짜재밋음ㅋㅋㅋㅋ시저짱
10,저는 만족ㅋ같이본 친구도 만족. 1편에서의 Nooo!만큼의 임팩트는 없었지만 최고..
10,3탄이 기다려진다!!
9,기본적으로 원숭이든 사람이든 정말 잘 만든 영화라는 느낌이다..; 솔직히 1편보다 훨씬 좋음!! 강추강추!!
9,기대만큼 재밋어요 짱짱굳!!
8,나쁘지않은 전개. 헐리우드의 스캐일은 대단하네요
7,매번 비슷한 이야기를 보려니 조금 지루하다. 웃음도 감동도 그 무엇도 명료하지 않고, 인간이나 유인원이나 개인차에 따른 서로 다른 이데올로기가 존재할수 있다는 진부한 주제는 따분할 수 밖에... 그나마 완성도가 높다는 생각에 이 점수 준다.
10,존나거 재밌어영 ㅋㅋㅋㅈ
10,시저 !!! 이놈 멋있다.
10,우와 시저 포스 장난 아님 ㅎㅎㅎㅎ 빨리 담 작품 보고 싶네
10,시저형 너무멋있음. 스토리도 굳
9,말그대로  전쟁이 시작되기전 서막을 알리는 초반영화인데도 불구하고 눈을 사로잡는 영상과 스토리에 와우~ 반드시 추천합니다
8,진정한 리더란 무엇인가를 보여주는 영화
7,교훈있는 영화   트랜스포머4보단 재밌을듯
1,고릴라의 모습이 마치 제모습이라..기분이 나빳네요그래서 평점 1점을 드립니다. 푸..하..하
10,생각보다 재밌게봤네요
9,원숭이들의 감정변화가 좋았다 굿굿
10,이 영화의 유일한 흠을 잡자면 말콤이다. 뭔 헛소리냐고? 그정도로 흠이없다. 역시 혹성탈출 명작. 굿굿
9,스토리가 탄탄한편인것같다
10,시저가 옵티머스 보다 멋있다
10,혹성탈출 처음화 부터 잘보고 있습니다 앞르로도 좋은 작품 부탁 드리고 작품 날올때마다 꼭 관람 하겠습니다
10,올해 본 영화 중 최고...본성에 대한 성찰의 깊이가 있는 영화...
10,댓글잘안쓰는데이거는써야겠당 진짜감동도있고재밌고 시간가는줄모르고 빠져서봤다 3편나오겟디?ㅎㅎ
10,몽키 몽키 매직 몽키 매직
9,시저의 카리스마는 놀라웠다. 2인자 코바의 반란을 몰아낸 시저의 강하지만 부드러운 리더쉽... 인간이 배워야 할 덕목이다.
8,재밋네요 잘봤습니다~
9,지루하지 않고 볼만했음
9,S급 영화인건 틀림없지만 취향에따라 지루할 소지가 다분하다. .
10,3편이 더 기대되는 영화! 시저
10,최고최고치괴최고최고최고최고최고최고
9,재밌었다 일탄도 이탄도큰 기대없이 봐서그런지 초~집중해서봤다
10,잔잔한 감동과 무리를 이끄는 리더의 고뇌를 볼수 있었고 가족을 지키려는 가장의 마음가짐을 배울 수 있었다
1,보다가  잠들었음!  원숭이만 나온다!살다 살다 이렇게 돈아까븐건 첨이다!이영화가  보고싶다면 예고편만 보세요!예고편에 이영화의 모든것이 담겨 있음
9,언제나 기대를 저버리지 않아서 좋다~
6,너무 기대하고 봤나봐요뻔한 스토리...
1,돈 & 시간이 아깝다. 그냥 보지마시길...
10,진짜 CG차이가 한국이랑 30년차이난다는게 확실히 느끼게 해준 영화
9,좀더화끈한 전쟁씬을 원했지만 부제목에 맞게 스토리가 탄탄했기에 재밌게 봤습니다. 다음작을 기대해봅니다
10,코바라는 캐릭터를 아주 잘 살렸다.
2,도대체 평점이 왜 이렇게 높은건지;;  평점보고 기대했다가  완전 실망.. 실망.. 대~~~실망!!!
10,불록버스터도 이렇게 흥미진진하게 만들수있다!!
6,인간을 넘어선 원숭이들.. 울적하고 심란하다
10,강추네요 재미있음 꼭보세여
9,전편을 재밌게 보고 반격의 서막을 보려고 한다면 실망할 걱정하지 말고 보자 소름끼치니까
10,그냥 짱임 3나올거같은데 스토리가 신선해서 좋앗슴♡
10,아~~3편이 기대되네요~~ 1편은 극장에서 2번봐도 돈이아깝지않았는데 2편도 전혀 안아깝네요..시저의 매력에 또 빠져봅니다~ 오늘봤는데.. 또 보고싶네요~ㅋ
8,원숭이보면서카리스마느낀적은처음이다
9,소통의 부재가 전쟁을 낳는다는 것을 잘 보여줬다. 영화를 보는 내내 서로간의 이해가  절실했다. 인간과 유인원들 사이에, 시저와 코바 사이에 제대로된 소통이 이루어졌다면....
5,평점보고 속지마세요 취향차이도 잇겟지만 지루하고 좀 어둡고 재미는 별로이네요
9,지루하지 않고 어쨋건   낸 돈  아깝지  않아서   9점 줌  가족들 하고도 볼 만함
9,재미있었어요 굳굳굳굳
9,처음 봤는데 정말 괜찮았던 영화. 천천히 전개되서 지루한맛도 있는 듯 하지만 그 시간 동안 많은 것을 생각하게 되고 알려준다
10,네셔널 지오그래픽에서 만든줄 알았다
9,중반에.좀 지루하긴했는데 진짜 명작이다
9,끝이 너무해 ㅠ후속작 빨리 나왔으면 ㅠㅠ
9,인간성이란 무엇인가? 우리는 진화중인가.. 퇴화중인가...
10,혹시나하고 엔딩크레딧을 모두 보았지만....
10,개쩔음..후 보통 첫번째 영화가 제일 재밌고 그 다음부터 실망스럽잖아요 근데 너무 너무 잘만들어서 푹 빠져서 놀라고 슬프고 생각많이하면서 봤어요 정말로 굿 액션이든 스토리든 뭐든 진짜 소름
10,재미있네요. 원숭이 소리가 많아 조금 거슬렸어요 ㅋㅋ
1,보다가 그냥 나왔어요...
8,역쉬 1편 못지않게 2편도 몰입도, 재미 짱짱맨이네. 영화 보고 나온 초딩 꼬꼬마도 시저 시저 거리는거 보면 전 연령층 아우를 수 있을 듯. 게리 올드만의 캐릭터가 좀 약한게 아쉬움.. 이만한 네임드 배우 쓸거면 확실히 악역으로 만드는게 재미질텐데.
9,흥미진진한 스토리와 전편을 뛰어넘는 구성볼만함니다
9,이런영화는 극장에서 봐줘야죠
10,처음엔 지루했지만. 감동이 있는 영화였다. 인간들의 모습도 보여주고 후회하개 되고
10,시저 역할 한 배우.... 원숭이 같으면서도 그 원숭이의 인간화된 내면을 굉장히 리얼하게 표현했습니다. 악역 원숭이(?)도 그렇고. 스토리도 좋지만 연기력이... 후아....
5,한마디로 일편보다 재미없다. 그냥 아들이 쫄라서 봤는데... 돈이 아깝다.
10,액션 스케일 연기 CG 연출 스토리를 넘어선 철학까지, 영화에서 보여줄수있는 모든것을 이보다 완벽하게 담은 영화가 있을까. 감탄하지 않을 수 없다
9,음 최근들어 가장 잼나게봄  .  역시 좋아 이런영화
10,기자. 평론가 별점 좀 없애라. 어디 되도 않는 영화평론 같은 것으로 밥 먹고 살려고 글을 끄적대고 있나?
1,정말 노잼 초반에 지루해서 졸려 죽는줄 댓/평 알바 대단하네 이 영화를 8.7이야 하여튼 보지마셈 하지만 완성도는 인정
10,여자친구랑보러갔는데  옆에 외국인남자 둘이앉음 우와 외국인들은 자막안봐도  되니까  부럽다하고 영화를봤는데 ㅋㅋㅋㅋ수화 잼ㅋㅋㅋㅋ 외국인 샬라샬라 멘붕
10,아, 시저. 전편보다 더 성장했구나.
6,그냥그랬던 원숭이영화
8,전편을 뛰어넘지는 못했지만 견줄만한 작품
10,평론가들도 제정신이아니다. 5점준 평론가들은 재미있는 영화가 세상에있긴할까?
10,굿~~ 역쉬 잼나~ 시저도 마니 늙었군~~
2,지금 보고왔다. 게이버에 알바들득시글하다! 개재미없다. 낚이시지 마시길 바라며
8,솔직히 전편보고 봐야합니다.
10,진짜 진짜 재밌고 감동이에요 정말 인간과 동물과의 관계.말로는 설명할 수 없는 벅찬 감동이었어요동물들 함부로 대하지맙시다
7,아직도 서막이다 언제부터 끓을까
8,좀 지루함 그러나 완성도는 굳!
10,홈 페밀리 퓨처 ㅅㅅㅅ 개꿀잼
10,정말  재밌게  잘 봤어요. 다음편이 기대되네요~
8,그냥뭐그렇습니다 딱히감동적인건아니고
10,예쓰잼꾸르잼시저잼ㅎ
8,실망시키지않는 스토리 연출
10,진짜 대박이었다.  유인원과 사람 그 둘만의 비밀 그러나 인간의 실상과 유인원은 같다. 참혹한 현실이 너무 부끄럽다
10,씨저로 시작해서 씨저로 끝나는 명작
10,발전하는 기술력과 더불어 영화의 완성도가 합쳐진다면 이런 영화가 탄생된다.. 단순히 기술력만으로는 이렇게 잘 만들어지진 않았을 것 같다.
10,잼있었습니다.  대사가 적면서 감정을 표현하는것 무엇보다도 내용이 좋았다고 봅니다.
2,인간과 유인원과 뭐 어떤 휴머니즘...그런것 보단 영화는 재밌어야 하지 않을까???  아이들과 보러간다면 트랜스포머에 한표.. 예매율1위에 속은 듯
9,스토리의 탄탄함이 느껴진다
10,홈! 패밀리! 에이프 낫 킬 에이프!
10,그래픽, 스토리에서 아쉬움은없이 재밌었습니다. 약간지루한과정이 있지만 전반적으로 돈아깝지않게잘봄
8,평보고 기대 엄청햇더니 못미치는거같아 다음시리즈는 기대중
10,시저는 인류만 사랑해 ㅠㅠ
6,재미없는것도 아니고 그렇다고 재밌었던것도 아니였던 영화....지루한면도 많이 있었다
10,좋아요^^ 재미있어요. 긴장감도 있고
1,다들 미친거냐? 이게 재밌다구? 볼만하다구? 내가 미친거야? 알바투성이인거야? -__-;;; 감동도 없고 징징짜는 스토리만 있는 영화였다....물론 그래픽도 그닥 그저 그랬다...
10,인간은 인간을 제외한 이종과 평화를 이룰 수 없는가
9,재미뚬그래픽짱!!!!
8,시저의 대단한 카리스마 다음편도 기대된다
10,잼있더라 ~~~곡보라
4,초반개지루 뒤에는조금 볼만
8,기대를 너무 해서 그런지 썩 재밌진 않았어요.너무 기대하지 않고 보면 볼만한 영화인 것 같네요
9,1편 내용이 기억 안난다면 꼭 다시 보고 보세요!! 그래야 200% 재미있습니다. ㅎㅎ 2편 시작도 1편마지막 장면하고 이어지구요. 불쌍한 코바 ㅠㅠ
10,대단한감동 대단한리더십
9,내용짱이네요 혹성탈출2 를  보고나니 정말이해가잘가네요 시저짱!
7,보는내내 긴장감이 맴돌았지만 기대이하..ㅎㅎ
6,속았다 정말 ㅡㅡ;;;;
8,흥미진진 재밌게봤어요~
9,기대만큼은 아니지만 기대에 준할정도로 재밋엇음 ㅋ
10,무슨말이더필요한가?
8,그럭저럭 심심 안하고 재미있네요.
10,액션영화는별로안좋아하는데이번엔시간가는줄모르고본것같음 다른사람은모르겠지만 나는잼있었고후편도기대하게되는작품!
10,이것이 영화다 누가 시나리오 썼는지 최고다다음편이 기다려진다
8,진중한 영화 대사는 좋았지만 영화가 막 재밌지는 않아요.
8,뛰어난영상기술로 실제와같은 느낌을 주었으며 내용또한 탄탄한 역시혹성탈출!! 조금은 뻔한내용이지만 내용면에서 잘풀어나간것 같다.
10,시저를비롯한 많은원숭이들 연기보고 화장실을 몇번씩 들락날락함
8,재밌지만 전체적으로 루즈
10,시저 멋져요ㅎㅎㅋㅋ 말콤시저 .. 코바 완전웃겼어 소소한감동 시저가 자신이 자랐던 인간집을 다시방문해서 캠코더 영상볼때 뭔가 맘이 막 전해졌다는거죠ㅠㅠ유인원은 유인원을 죽이지않는다~^^ 후속이 나올거같네요?ㅋㅋ 완전 추천
6,추천합니다:) 리더가 얼마나 중요한것인지, 그리고 인간은 얼마나 이기적인 존재인지를 보여준다. 괜찮았지만, 너무 기대를 많이한탓인가. 하지만 다음편도 또 기대.
10,졸잼록성탈출짱짱맨맨
10,시저,, 이런 리더가 필요하다,,, 시저는 최고의 캐릭터다!!!
10,구천원이 아깝지않은 영화 두시간이 정말 빨리 지나감보길 잘한듯 초반부터 몰입도도 최고입
8,영화가 좀 긴감이 있지만 내용도 탄탄하고 감동적인 부분도 있고 나쁘지 않았습니다!
8,재밋습니다..ㅋㅋㅋ단 입체로는 보지마세요 입체는 별로 안좋습니다. 투디 추천드립니다.
10,기존의 혹성탈출에서 어떻게 이런 생각을 했는지 도저히 상상이 안된다. 이 제작진들이 트랜스포머를 만들었으면 4편다 아바타를 뛰어넘었을 수도....
10,시저 : 유인원이 인간보다 뛰어나다고 생각했다. 그러나 인간과 다를바 없다 우리는..!
10,시저 카리스마 와 존재감이 쩔어요인간인데 시저편 들고싶게하는 미친 매력 짱
8,여러모로 배울점이 많은 유인원 집단. 시저같은 직장상사만 있다면 얼마나 좋을까?
6,블록버스터의 혁신, 다크나이트와 견줄 영화?ㅋㅋㅋㅋ 이 개잡소리 믿으면 꼭 3D로 봐라 알바들아 거품좀 빼고 보자
8,유인원들이 생각보다 어색하게 나오지 않았습니다 재밌었네요
10,코바의 상처는 너무나 컸다
8,1편보단 못했지만 그럭저럭 볼만
10,재미있었다. 액션의 비율이 스토리보다 미미한 블록버스터영화
10,넘 슬펏다ㅠ 특히시저가 과거회상할때
10,말이 필요없다 기대하고갔는데 기대이상이다
10,정말 재미있게 봤습니다. CG의 한계가 없는것 같아서 놀라웠네요.
9,트랜스포머가 싼 거대한 똥을 혹성탈출이 치운다음 비누칠하고 물까지 껸졌다 근본적인 배신은 사람이 아닌 유인원이었고 평화를 원했던 시져가 원하지 않았던 전쟁을 치르게 되는데 앞으로의 행보가 기대된다
7,요전 혹성탈출 진화의 시작 편에 비해 스릴은 잇는데 거기까지~~속편 그만 나오길 ㅎ
10,촬영기술로 스케즐이 대단한 뛰어난 영화..또한 우리에게 시사해 주는것이 많았다  자기종족 외에는 다 적으로 여겨 죽이려한 것과 가족애 만큼은 우리 인간보다도 유인원이 더욱 밀접한 사랑으로 엮어졌으며 생존과 평화를 위한 전쟁으로 감짝 놀라게하는 스릴만점
10,혹성탈출 재밌어요! ㅎ
10,첫편보지못햇지만 짱잼
5,너무기대했나요? 좀 실망했네요~
9,가족끼리보러갓는데 역시일편보고나니더재밋네요추천!
9,아침에 조조로 보고 왔는데 그럭저럭 볼만함
9,재미 있는 영화군요 스토리도 좋고 다만 액션이 조금 아쉽습니다
10,전편과 이어지는 스토리.감동과 볼거리
10,재밋겠다...꼭봐야지
10,말이 필요없다 아바타를 넘어설것이다.
10,시져가 자꾸 생각나...
9,기대가 너무 커서 그런지 재미있었지만, 전편처럼 신선함과 놀라움은 주지 못했다. 예측가능한 스토리가 이어져서 아쉬움이 컸다. 하지만 역시 혹성탈출~~~
9,기대안하고봤는데 시저 정말멋있네요 감동도주고 시저가 사람보다 낫다는 생각도잠깐해봅니다
7,코바 말대로 시저는 인간을 더 좋아한듯ㅋㅋㅋ
9,현재 개봉한 영화중에는 가장 볼만한 영화라고 생각됩니다
9,2011년 진화의 시작 꼭 보고 가세요
10,그래픽이 좀 어색하긴 하지만 스토리 정말 탄탄하다.올해 최고의 영화!
9,재미있게 잘보고 나왔는데  2%부족한 느낌...
10,시저..너의 눈빛을 잊지못할거야..혹성탈출이 일케 멋진영화라니..
10,내가 이거 봣는데 존잼 레알잼영화평론가가 막 미완결 6점씩 주는데 ㄴㄴ ㅋㅋ 존잼 꼭 예매하시길
10,인간의 이기를 엿볼수있다
8,스토리가 약간 예상되는 감이 있지만... 그래도 영화가 끝난 후 '잘봤다' 라는 느낌이 들었어요! 추천합니다~!
10,솔직히 재미 있드라. 1편도 잼있게 봤는데 이거도 그냥 잼있음.
10,나 방금 혼자보고 왔는데 레알 개쩔더라... 어휴 좋은친구들, 더시그널 보고 존1나 실망 했는데 혹성탈출보고 안구정화하고 옴;;; 개쩖
10,전편보다 완성도 몰입감 굿굿!!
10,1편도 관심도 없었는데 2편보고 놀라움을 감추지 못하고 1편 까지 찾아서 보게됨..
4,처음 한시간 삼십분정도는 네셔널지오그래픽을 보는게 아닌가 생각이들었다. CG의 놀라움을 보고싶은게 아니라 화끈한 장면이보고싶었는데. 11시 예매는 절대 하지말길
10,스케일이다르다 ㄷㄷ그래픽이진짜예술이다
9,시저가 생각하는 유인원그리고 인간 그리고 신뢰
5,시저의 카리스마나 피할 수 없는 전쟁을 마주하는 마지막 장면은 인상 깊었지만 그게 다다. 초반부에 엘크(?)떼를 사냥하는 장면은 CG티가 너무 났다. 스토리도 뻔했고 무기고 담당 2명이 죽었는데도 전기 들어왔다고 축제에 빠진 인간들은 이해 불가였다.
10,신뢰는 인간과 유인원 사이에도 인간들 보다 더 깊은 관계를 만들어 낼수 있다!
1,원숭이 나오는 영화가 뭐가 재밌다고.. 이런 평점이 ㅉㅉ
9,워낙 좋아하는 영화라 다음편이 어떨지 기대되네요..ㅎㅎ
10,꾸울잼!?!?!?!?!?
4,감동은있는데 재미는없잖아 솔직히
5,스토리전개가 지루하다
10,내생에원숭이한테반한적은처음이다..시저개멋짐
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 봤습니다..전혀 지루한 장면이 없었음~!!
10,말이 필요한가?  헐리웃..   역시 대단하다고 할 수밖에 없다.한국영화 욕으로 재미커버하려하는데 진짜 감탄 또감탄한영화다. 근처 집에서 원숭이 키우는데   그 원숭이 이름이 시저다.  영화보고나서  나직하게  그원숭이에게말해봤지  시저
8,재밌는데 기대보단 별로.
10,게리 올드만이면 항상 약빤연기를 했었지만 이번엔 다르게 정말 잘 나왔다. 혹성탈출 짱짱맨
10,완죤 잼...음~~생각보더 잘한듯??!
8,좋았어요 1편 만큼은 아니였지만!
9,굿 재밌습니다 다음후속작이 기대되는영화
10,시저진짜...와..유인원맞아?
7,그냥 뭐 으리넘치는 쾌남들의 향연 앞날이 보이는 스토리 중간즘 졸뻔했지만 판타지 대부를 위해 의리를 지킴
10,러닝타임 내내 긴장되고 재밌었어요 다음편이 더욱 기대됩니다!
10,누구에게 추천해도 최소한 욕은 안먹는 영화, 모든 면에서 확실한 구성이 돋보이는 영화!
3,별로라고 생각했는데, 베스트 댓글보니 뭔가 괜찮은거 같다는 영화라고 생각이든다. 그래서 별 3개는 준다.
10,시져의 카리스마는 영화가 끝나고 나서도 생각됨
10,유인원으로 이런 표현을 할수 있다는게 넘 대단!간만에 한번 더 보고싶은 영화
10,트렌스포머는 싸우기만 하고 혹성탈출은 재밋군요
8,앤디 서키스와 모션캡쳐의 새벽
10,시저는 날 실망시키질 않는다. 3편 얼릉 나와주길 ㅠㅠ
10,전편을 이어가는 성공적인 후속작이다. 전적과는 다르게 시저의 심리묘사와 한 사회의 지도자에 반대하는 세력은 꼭 존재한다는걸 보여주며 인간과 유인원은 다르지만 사회를 만들어가고 그에 따른 갈등 그 외적인 모습이 인간과 유사하게 된다는걸 보여준다.
1,기대버다별로입니다 기대노노
10,유인원의 지도자 시저! 멋있었다!
10,내가 진짜 침팬지한테 반하게되는날이올줄이야 허허허
5,끝이좀아쉬웠다많이많이많이
10,아 진짜 잼나네요 이거야 말로 9점이상의 평점 영화 아닌가 정말 잘만들었네요 꼭 보세요 진화시작 먼저 보시고 보세요~
5,난 보다가 졸려 죽는줄... 잼있는 몰겠던데..
10,정말 말이 필요없다. 배트맨 시리즈보다 위대하고 반지의 제왕과 동급인 영화!
1,제 개인적인생각으론 한 두시간 지났나싶어서 시계봤는데 40분 정도 지난 좀 지루한 영화 이 영화 호불호 꽤 갈리더라구요
10,시저눈으로시작해서시저눈으로끝나는..굿
10,시저만큼이나 위엄있는 속편
7,내용이 예상가능한 수준의 것임. 결국 인간과 원숭이의 전쟁
10,꼭보세요. 인간이라면 꼭 보세요
6,평점을 보고, 이영화가 맞나 다시 확인했음.   유인원이 이렇게 될거라는 영화적 상상력까지는 인정, 그러나 같이 간 동반인이나 주변사람들 다들 그저그렇다는 반응였는데..   10점은 어디서 나온건지?
9,인간중심 사고 탈피+외부(인간)와의 갈등과 공존문제에 그치지 않고 유인원 내부 갈등을 함께 그려낸 현실성에 감탄함. 시저 같은 이상주의 리더보다 코바 같은 선동형 간신이 판치는  한국에서 자신은 유인원을 죽여도 되고 남은 안되는 코바 보며 반성했으면.
10,빨리 다음편도 보고싶다
9,잼씀완전귀여움ㅎㅎㅎㅎ
10,감동과 액션을 한번에 보여주는 영화
10,진짜 잘 만들어진 영화 ㅜㅜㅜㅜ 두고두고 보고싶을 정도로 재밌고 인간에대해 생각하게 하는 영화다
8,APE이 인간처럼 느껴지네요
10,시저 카리스마 짱  재밌네요
10,대체 트랜스포머랑 혹성탈출이랑 왜 비교를하나?  둘다 재밌게 본 사람으로써 .. 그럴꺼면 혹성탈출을 보느니 타이타닉이나 봅시다 이러지. 아무튼 혹성탈출로써 영화는 충분히 재밌었음. 몇몇 걸리적 거리는 댓글 눈에 보이네
9,상당히 재미있습니다. 적절한 긴장감과 다양한 감정을 느끼보실 수 있습니다.
9,오프닝에 지구의 불빛이 점점 희미해지다가 모두 꺼지는 장면이 있는데 이 영화의 오프닝으로는 잘 되었다고 봅니다. 전기가 없어서 댐의 발전이 필요한 인간과 유인원의 싸움. 인간이 얼마나 나약하고 보잘 것 없는 존재인지 잘 보여줌.
10,유인원에게 보이는 인간의 생활
5,왠 원숭이들이 설쳐대다니...!!
9,재미도 있고 볼만합니다 ~
10,잼잇어요 ㅋㅋ 시저가 마니컷네 ㅋㅋ
10,시저는 최고 캐릭. 평점준평론가 미친,  혹성탈출 역사남을 . 대작조짐
10,시저가 사람보다 낫다... 멋진 원숭이
9,역시 혹성탈출은 엄청나다.
10,짱!잼!!@!!#!
5,시리즈로나올때마다봤네요잘봤어요!!
10,볼만하지않어? 이정도면?
9,진짜 저렇게될것같아 두렵다
4,긴 말 안하고 네이버 알바들한테 낚임. 오늘 아침 조조 영화 15명 있었는데 반절이 졸고 반절이 나가면서 욕하더라... 하지만 이런 글 써도 평점 조작에 낚여서 또 보는 사람들 있겠지. 그냥 보고 와라. 보면 안다. 알바가 진짜 있구나 오늘 첨 느낌
8,영화봤는데 액션신은 별로인데 원숭이 CG는 정말 발전한듯합니다.
7,원숭이의내면연기. 신의한수보다 딱  만배는 낫다. 한국영화가같은관람료받는게어이없다
10,현재 우리의 삶에 대해 의미를 부여해주는 한편 갈등은 어디서나 일어날수 있다를 보여주네요
8,여름날밤 더울때 애인하구 보면 좋을 영화입니다
5,시저에게 밀리는 말콤. 전편에 미치지 못하는 균형감이 아쉽다.
10,지금나와있는영화중에최고다
9,마지막이 살짝 아쉬운..ㅜ
9,현제 상영작으로는 젤 볼만함.2014-07-15 전 상영작
9,전편에 견주어도 뒤떨어지지 않는 완성도 시저의 카리스마는 여전하고 인간의 본격적인 전쟁 궁금해지네
7,글쎄.. 기대 이하. 유인원의 기발한 머리를 기대했건만.
10,최고의영화 트렌스포머말고 이거보길잘함.
9,헐리우드 CG수준 대단하다 정말... 재밌다
9,인간 스스로의 모습을 돌아보게 하는 영화.
4,No~~~를 외치던 시저는 어디간거임?
1,이런 뻔한 설교는 재미를 희생할 만한 가치가 없다
10,몰입도 최고! 빨리 3편 나왔으면 좋겠네요!
6,지루한 감도 있고 인간은 강하다 삽입 영화인듯 하지만 찍긴 잘 찍은 영화입니다!!  좀더 쪼는 재미가 잇어야 햇는데 말이죠 아숩아숩
9,유인원이 주인공이기에 흥미를 유발하고 감동도 준다. 다만 자연에 대한 순진한 경외심이 현실성에서 멀어지게 하는 면도 있다.
10,오리지널 혹성탈출 (1968) 의 후속작들이 졸작들로 망해버린 것과 달리, 이번 시리즈는 진화와 휴머니티에 대한 큰 그림 안에서 잘 나가고 있는 듯. 그런데.. ape는 ape를 죽이지 않는다는데, 인간도 ape인 게 함정(아니 패러덕스?)
7,인간이 모든 문제의 근원임에도 어째서 결정적 문제를 일으키는 존재가 인간이 아닌 유인원 '코바'인가? 인간같은 악마가 세상에 존재하던가? 지루한 만큼 문제의식도 결여됐다.
10,재미있ㅇ으ㅡ었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,반격의 서막 보고 진화의 시작 또봄 이렇게 재밋다니!!!! 진짜 일편 복습한번해보세요 더 재밐ㅋㅋ3편나올거 같은데 빨리나왔으면 좋겟네요
5,원숭이 새기들이 너무 마음에 안들고 내 자신이 싫다
10,주인공 인간이 어둠속으로 사라지고 시저가 즉위식을 하는 장면은 올해 영화중 최고의 의미깊은 장면일 것이다.
9,재밌어요~ 다음작품이 기대됩니다.
10,시저리더쉽짱이고코바연기력쩔어요ㅋㅋ
10,그들이 진화한다 속편이 더욱 기대됨
9,와우 시저에, 시저를 위한, 시저에 의한  영화~!!! 유인원의 미칠듯 한 카리스마~!!1
8,인간의 욕심을 잘표현한것 같다.
8,집중도좋고 인간의 좋은면과 나쁜면을 함께볼수잇엇던 영화!!!
8,스토리 전개 편집 다 괜찮은거 같은데.. 뭔가 확가는 임팩트가 좀부족해보인다.
10,한마디로 요약끝 잼나요. 감동도 있고 그래픽 또한 훌륭시저의 카리스마 연기짱 아카데미 남우주연상은 유.인.원.잘생겼다 잘생겼다 유인원 시저
10,영화의 재미에 비해 전문가평점에 너무낮다
4,씨지는 정말 훌륭한데 내용이 너무.. 선한인간VS폭력적인인간 선한유인원VS폭력적인유인원.... 어린아이와 어린 유인원으로 화합모습까지;;;; 너무 심각하게 진부했던것 같다. 그리고 가장 좋아하는 그룹이 40대 여자? 알바 티나네;;;
10,솔직히 말해서 지루하다면 지루한건데 속에껄봐라 진짜 내인생 명작중 명작이다. 1편 보고 보는걸 추천!
1,초반이 너무 지루하고재미없다.
8,재미도있고! 감동도있어요
3,영상이 어두워서 보는내내 불편했어요 내용은 그럭적럭 괜찮은데ㅠ
10,유인원은 그렇게 새로운 세상을 건설하려하지만,  과연 인간의 시행착오를 겪지않을 수 있을까?
10,시저 진짜 멋지다...
7,그냥저냥 그랬듬 반이상이 말없는 자막...침팬지소리 나쁘진않음
8,1편보다 재미있는 2편.. 그렇다고 1편이 재미없다는건 아님..여름에 시원하게 볼수 있는 영화
10,후속작이 망하는건 우리 나라영화인거같구요. 절대 헐리웃에서 후속작이 정말 왠만하면 망하지않아요. 파라노말같은 양산영화말고는 헐리웃 후속작은 전부 성공한답니다.
8,내용은 재밌는데 끝으로 갈수록 좀 지루한 감이 있음
10,트랜스포머 보고 돈아까운거 보상받은 기분!! 쵝오 ㅠㅠ
1,정말 재미없다 머이런 영화를
10,정말 재밋어요. 꼭 추천할만한 그런 영화인듯해요 ㅋ
10,보는동안 지루할틈이 없었고 흥미진진했어요ㅠㅠ시저..역시 너무 멋지고 특히 시저가 아들이나 말콤과 대화하는 장면은 모두 감동적이였어요.. 또 보고 싶어요ㅠㅠ감동..앞 시리즈를 하나도 안봤는데 챙겨봐야 되겠네요!
9,진화의시작보단 덜했지만..그래도 충분히 볼만한 영화..다음 시리즈도 기대된다뇨..ㅎㅎ
10,그래픽떡칠영화중에 보기드문 명작
6,초반 그래픽은 화려했으나, 중후반 스토리가 너무 단조로웠다.
4,인간들이 들러리가 되어버린 유인원들의 인간에대한 반란 사람과ㄷ다르지 않은 그들의 반격은 인상적이지도 의외이지도 않았다 지나치게 안일한 속편 그래서 지루하기만한 전개
2,그재 봤는데 기억이 안나는 영화특수 분장에 너무 신경을 쓰느라 스토리도 볼거리도 노친 아쉬운 영화영화의 모티브 이외의 특별한 상상력을 발견하기 어렵다
10,기대안하구 봤는데 볼만한데요?
9,ㅁㄴㅇㄹ재ㅁㄴㅇㄹ밌ㅁㄴㅇㄹ
10,저는 재밋게 봣습니다 ㅋㅋ ㅋ
10,방금 보고 나왔는데 개연성이 충분한 스토리가 담긴 액션영화였다~시저 참 멋진 리더다~
9,무서움! 졸지않고봄!!!
1,괜찮았지만 솔직히 전편을 너무 재밌게 봐서 인지 스토리가 기대에 못미친다고 생각됨. 전편보다 평점이 높은걸 납득할수 없으므로 1점 줌.
10,유인원은 유인원을 죽이지 않는다 넌 유인원이 아니다
10,혹상탈출 전편을 보지않이서 내용연결이 될런지 걱정을했는데. 전혀. 정말 잼있고 실감나게 잘보았습니다. 네이버평보고 결정을 했는데 전혀 후회없이 시원하게 잘 봤습니다.
10,시저에게서 리더의 본질을 발견하다.
8,재밋게 밧습니당 ㅋㅋ 머싯어요
10,기대 않하고 봤는데 나름 갠춘 ㅋㅋ
10,세상에 평화가 유지되지 않는 이유- 어느 집단에건 꼴통은 있다.
9,완벽함 미래의 유인원계의 신 적인존재 시져를 잘풀어나간듯^^ 다음이 더 기대 됨
1,0 점을 못주니 1점을 준다마는...이렇게 개연성이 떨어지다니, 1편까지 싸잡아 욕먹겠구만.대~ 실.망.
9,인종차별주의도 떠오르고, 다른 종보다 우월하다는 착각과 공포심이 폭력적으로 변하는 것도 우리 주변에서 직간접적으로 경험하는 일들이다. 재밌지만 고민하게 만드는 영화
10,한번더보고싶을정도로 재밌거봐서요.시져를  오랜만에 만나니까  반갑네요.
10,시저멋있노.. 시저같은 리더가 우리에게도있어야되는데말이다
8,재밌습니다~ ! 마지막 장면이 뭉클했네요 ㅎ
7,뭐 나는 그냥 저냥 전편이 더 잼났다능 6.5점은 없나
10,처음과 끝이 깔끔하고 좋다. 결말도 좋고. 스토리 또한 깔끔하게 이어져서 이해하면서 보기 편했던 영화
9,시저가 인간보다 낫네.. 인간들아 더불어 살아라. 요런느낌
5,실망 실망 실망 실망 실망
10,대박 기다리던 영화...잘 보았다...탄탄한 이야기 전개는 끝날 때까지 긴장감을 유지시키고 몰입하게 만들었다. 기대를 충족했다...다음 편이 벌써 기다려진다.
6,1편 만큼 지루함... 오리지널 혹성탈출의 긴장감이란 전혀 없음... 서술이 많고... 카메라가 다큐 스타일....
8,꿀꿀꾼챔 시저시저 짱짱
1,완전 지루해서 30분 지나서부터 계속 언제 끝나나 기다렸네요.
7,지루하고 부연설명길고요즘 영화들은 스토리부족
10,그냥 무조건 봐야함 원숭이가 멋있어 보이긴또 첨이네
8,인간보다 더인간다운 인간의 영화 큐브릭씨가 좋아하겠어?! ㅋㅋ
8,진화론vs창조론. 진화론 승
10,원숭이들을 데려와 인간사의 통찰을 담아냈다...
9,생각보다 재미있었어요~
10,시저가너무멋있고재미가있네요
9,일단 남주...포토샵 좀...ㅠ.ㅠ머리만 덩그러니..
10,평점쓰는거 처음임. 진심 재밌어요. 효과음이나 스토리나 다 좋아요. 최고. 2번보고왔음.
7,좀지루하긴하지만 볼만합니다
4,보고싶어요정말로요 진짜루
8,안에 내포하는 의미나 인간군상을 비추는 원숭이들의 모습, 모든것이 나쁘지 않다. 다만 그걸 너무 노골적으로 표현해서 약간 유치하다.  영상은 너무 그래픽이 많아서 영화를 보는건지 게임그래픽을 보는건지 아쉬울때가 많다. 그래도 잘만든 영화인건 분명하다.
8,원숭이 박력 쩔어 그런데  원숭이대 인간의 구도가 좀 별로였던듯. 인간대 원숭이였으면 박력 더 있었을텐데...어쩔수 엄지 뭐...ㅋㅋㅋ
10,졸잼임 딴말필없음..
10,후속작 치고 정말 내용은 탄탄했던거같습니다. 3편도 기대되네요.
10,혹성탈출 재미이똬~!!~!!
10,혹성탈출1도 재미있게 봤지만 혹성탈출2도 역시나!
10,강력추천하는영화!!
10,최고다그냥! 소름 여러번돋게하네
10,말이필요없을정도! 시저라는 강력카리스마 캐릭터 탄생!!
10,가가나나다다라라마밧
9,처음 혹성탈출을 봤어요. 인간의 잔인함 배신 욕심 등 인간의 본성을 그대로 배운 유인원의 폭동. 시저의 통치력과 판단력 등은 인간이 배워야할 점인듯- 마치 우리 사회를 보는 것 같았어요 살짝 루즈해지는 부분이 있어서 아쉬웠습니다
10,1편을 보지 않고 봤는데 꼭 봐야겠어요
10,초딩새끼들은 보지마라 평점이나 깍지말고 아마도 다크나이트 이후로 올해 최고의 영화가 아닐까생각
10,1편을 보지않고 봤는데도 집중있게 본영화.. 추천합니다~
7,재미있게 봤으나 약간 지루한감이 있습니다~
5,루즈한 분위기는 어떻게 할까?
10,아 너무 멋진 영화! 정말 괜찮은 메세지가 많은 영화이다. 포디로 봤는데 의자를 넘 흔들어대서 힘겹긴했으나 정말 재미있게 봤다! 무엇보다 영화감독의 마음씨가 고운 영화였다!!! 영화를 잔인하게 맘아프게 안끝내고 좋은 메세지들과 안도를 함께 준 영화.
10,1편이랑 비슷함 걍 우와 우와 우와 "우와"하다가 영화가 끝남
6,1편보다재미없음ㅠ..
10,시저의 카리스마, 진정한 리더십 멋있었다
9,속편임에도 불구하고 3편이 기대되는 영화
10,쓰리디로봤는데 너무 재밌음 ㅠㅠ 시저넘 좋아 ㅠㅠ 일편가물거려서다시봐야겠음ㅠㅠ근데삼편까지어케기다려
10,말이 필요없는 영화!그냥 봐야한다. 1편부터 이어지는 스토리.몰입도 기타등등 최고의 영화벌써부터 3탄이 기대된다.
3,뻔한 스토리 알고 본다지만  흐름을 죽여가면서까지 시시콜콜 풀어내는 어거지 전개에 졸음을 참을수없었다.
9,SF영화인데도 정말 감동적인 영화 입니다. 스토리도 탄탄하고, 너무 잘 만든 영화입니다.
8,노을님 혹성탈출은 유인원이 지구를 점령하고 미래에 인간이 지구를 타시착륙했는데 유인원한테 잡혀서 혹성탈출한다? 그런내용인거 같습니다.
9,유인원도 결국 인간화...
8,재미있게 봤습니다... 하지만  이건 혹성 탈출이 아닌 유인원의 진화 인것 같네요 탈출할 혹성이 없잖아요..TT
7,아주 재미있진 않았습니다만...돈이 아깝진 않군요 ㅎㅅㅎ;;;
9,기대한만큼 잘나온듯. 1편에 이어 내용도 좋았다. 시저의 연기(?)도 좋았고.ㅎㅎ  3편도 나오겠지?
9,평화의 소중함, 쿠데타의 발생 과정, 전쟁 발발의 원인, 이기주의와 이타주의...하나의 영화에 이토록 많은 것이 들어있을 수가! 근래 보기 드문 수작이다.
7,음.. 난 1편보다 못하던데..기대이하. 물론 수작임.
9,사람이던 유인원이던.. 가장 중요한 포인트는 신뢰!!
10,영화를 봐도 이렇게 남는게 있는영화가 난좋더라
7,전작보다 아쉬운 느낌이랄까
9,볼만합니다  사라진 내돈 보던 나은거 겉아요!
10,10점을 줘도 아깝지 않은 영화. 자칫 유치해 질수 있는 내용으로 이렇게 훌륭하게 리메이크 할수 있다니. 엔딩자막 올라갈때까지 일어 설수 없었다. 진정한 리더로 탄생된 시저.
6,기대가 컸었나? 생각에비에 할리우드 영화 틀에 딱맞는 그냥 so~so~ 딱 그만큼이다. 이 좋은 소재로 좀 재미 없게 만든듯 ~ 예전 인디언과 유럽인들이 싸우는 이야기 정도 유인원을 원주민으로 생각하면됌!!!! 그이상도 이하도 없다
6,제가 생각햇던거보단. 조금 미급한거 같아요.
1,평점이 너무높아서 1점줌, 전작에비해 한참 모지라네요. 기대가 너무컷던듯... 물론 트랜스포머보단 재밌음
10,인과관계가 완벽한 작품. 과연 이 영화를 보고 누군가 당신에게 '왜?'라는 질문을 한다면 당신은 완벽하게 그 해답을 이야기 할수 있다. 그정도로 이 영화는 원인과 결과를 중요시 했고 그결과 빈틈 없는 스토리가 나온것이다.
10,별 기대 없이 봤는데...시나리오가 섬세하고 감동적이 였음강력 추천!
6,전편을 안봐서 그런지 저는 그냥그랬어요
8,물에 젖은 털 한올까지도 구현해냈다는 CG는 그다지 대단해보이지 않았고 압도적인 전투신도 없었다. 촘촘하게 짜여진 이야기 구조와 증오가 빚어낸 전쟁의 참상은 오롯이 느낄 수 있음. 씨저 앞에 고개를 조아리는 마지막 장면과 시저의 눈동자 클로징은 좋았음
6,똑같은 패턴의 반복 식상하기 그지없는 플롯이다...왜 평점이 이렇게 높은지 이해가 안간다.  전작에 비해 못할 뿐 아니라 개별적인 작품으로서도 별로다
7,스토리 좋고, 그래픽 좋고, 감동이 있는 영화
10,우수한 컴퓨터 그래픽에 쥬라기공원 1편 볼때가 생각났다.
9,재밌다^^잼따잼따잼따잼띤
9,우주로 간 사이에 무슨 일이 있었나? 에 대한 설득력 있는 채움.
9,이렇게 재미 있을 줄이야.. 난 드라마로 봤다
9,명작ㅋㅋ담편이궁금해서 9점줌 팝곤먹을시간이없었다...
5,기대가 너무 컸다 왜 평점이 저렇게 높은지 이해불가
4,그럭저럭 만든 영화 중간에 스토리가 늘어지는 지루한함이 있슴.화려한 액션을 기대하면 비추.유인원의 묘사는 좋음.
10,방금  보고왔는데  정말  좋은 스토리였습니다.
10,오랜만에 본 스토리 개쩌는 영화, 유인원과 인간의 이해관계의 균형이  틀어지는 과정이 굉장히 리얼하게 전개된다. 그리고 유인원 씨저의 카리스마가 소름을 돋게한다.
9,원숭이가 말하는게 이상할까라는 편견을가지고 안보는사람들은 후회할꺼같다 정말잘만든 영화임!!이글을 보고 볼꺼면 1편을 보고 이번영화를보늠게 훨씬재밌을것이다 ㅎ
9,지루할틈도없이잘봤습니다
3,너무 원숭이위주로나와서 말이 별로없음 그래서 진짜 지루함 친구도 같이봣는데 지루하다고함 여튼 전작보다 훨씬못함 ㅋ
10,이건 보셔야 합니다.시저와 인간 그 이상을 표현하는 깊은 본능
9,시저 겁나 멋있당~  유인원에게 사랑을 느낄줄이야~
1,너무 기대를 했나봅니다..지루하고 재미없어요
8,엔딩이 조금 아쉬워 시간은 잘감
10,이거 정말 대박영화인거같애
10,대박^^진화의시작을못봐서,평점쓰고마일리지받아대여할꺼예요!
1,평점보고 봤다가 시간만 아깝고 지루해죽을뻔했습니다
10,오늘 본 관객으로 지루할틈없이 전개되고 1편을 꼭 안보더라도 이해하는 것에 큰 지장은 없습니다
4,호갱 탈출 : 노잼의 서막
10,만원이 아깝지않은 영화
6,다들 스토리가 좋다고 하시는데 어떤점이...? 좀 지루한면도 있었구요.. 전작을 재미있게 봐서 기대감이 높았나봅니다. 생각보단 평범한 작품이네요
10,명작중에 명작으로 남을듯 시리즈 후속작도 잘 만들었으면 좋겠다. 스타워즈 이상인건 확실하다.
8,기억에남는영화~~~
10,먼 원숭이 영화를 시리즈로 계속 만들어..라고 생각하며 봤다가 내가 원숭이보다 나은게 뭔가 하고 생각하며 나왔다
10,국밥 거하게 먹은 기분이다
9,대규모 액션 폭발 없어도 기본 짜임새만 좋아도 영화가 재미있어진다는걸 보여준다..
10,유인원들이 나에게 이렇게 감동을 줄줄이야...ㅠㅠ 유인원들도 이런 휴머니즘이 있는데...왜 인간은 휴머니즘이 없을까...모든게 인간이 악하기 때문이 아닐까...그래서 시저의 리더쉽을 인간들이 배워야하는듯...인간보다 뛰어나다고 없앨려고만은 하지말고..
10,늑대소년이나 7번방의 선물 보고도 눈물 안나왔는데이영화는 3번이나 감동먹음
9,진화의 시작을 넘 재미있게 봐서 반격의 서막도 기대를많이했는데 너무 잼있었음..CG도 가히 최고였고..긴장감과 스릴이 동반하니 몰입도도 너무 좋았음!시저의 리더쉽이 너무 멋졌고..유인원은 유인원을 죽이지 않는다란말은 가슴을 후벼팠다ㅠㅠ유인원의휴머니즘ㅠ
10,올해본 최고의 블록버스터대작 드라마
7,생각했던것보다는  좀밋밋했지만,자녀와 보기엔 좋았어요^ ^
10,굿굿걍구구구구ㅜ구구구구굯
7,1탄같은 쫄깃함을기대했는데 그냥 교훈적인 영화인듯..
10,너무만족하면서본영화
10,엄청재미 있었음..리얼리티..가 살아있는..
8,인간휴머니즘?  유인원이 더 인간다운걸까? 인간성이란  무엇인가를 돌아보게한다. .
7,저의 점수는요 7점입니다. 많이 지루했음
1,초딩들이 보면 좋아할만 영화 ~~~
9,우리나라는 왜 이런영화못만들까...감동 재미 스케일 완벽
9,trust! 유인원에게 설렐줄 몰랐다잉. 시저님 멋져요.
8,훌륭한 메세지.. 그러나 늘어지는 후반부에선 잠이쏟아짐
9,1년동안 본영화중에 제일 흥미진지^^혹성탈출 보면서 아 진짜 외국영화는 진짜영화다생각햇어요
4,이것도영화라고비싼돈주고 쓰리디를 왜 보는건지유치빤스다.ㅡㅡ완전 초딩영화.
10,기대하고 기다렸기에 3D로 관람했어요. 긴장감 넘치고 몰입되는 시간이었습니다. 만족도 최고^^ 감정을 깊이있게 살리는 생생한 표정 역시 압권! 간만에 잘 만든 영화를 봤습니다.
8,유인원이지만 시저의 카리스마 최고
10,코바 시저시저 흐흐규ㅠㅠㅠ
10,진짜재밌다. 하지만 우리지구도 언젠간 이영화처럼 될수있는것도 가능성이없는것은아니다..
10,인간과유인원은똑같다....감동적이다...시저 눈빛이참,....
9,생각 이상의  영화 줄거리에  잼났네요
6,스토리는 흠잡을때 없는데, 왠지 모르게 좀 지루함
9,새롭진 않아도 짜임새는 훌륭
10,인간과 유인원, 인간의 모습을 그대로 보여준 영화
10,1편 진화의 시작 안보고 봤는데 이해 잘 됐음. 시저의 리더쉽이란 ㅠㅠ 침팬지한테 반하다니!!!
10,말이 필요없음 대박이다 진짜 ㅠㅠㅠ 전편을 뛰어넘는? 후속작 겁나 기대됨 !!!코바가 말타고 소리지르면서 불에 뛰어드는거 완전 무슨 지옥에서 온 원숭인줄 ㅋㅋ무튼  시저 너무 멋있음 최고 최고
10,아니 이거진짜 말이안나옴....완전 졸잼♡난생처음으로 원숭이가 말도안되게 너무 멋있었음..
10,제가 올해 본 영화 중에 제일 재밌게 본 영화인듯
10,고! 10글자 이상 등록된단다
10,최고임.  연출 스토리  뭐하나 빠지는게없음
5,기대가넘컷나봅니다~영화자체가지루햇어요
9,꽤 볼만함. 원숭이들의 연기력이 더 좋아요
10,재밌게 잘봤습니다! 3편도 기대되네요ㅎㅎㅎ
10,초반보다 중후반부터가 맘에 들어요 그래도 재밌게 봤으니 후하게 드립니당
10,전작을 안보아도 괜찬네....
10,막 기대하고 본 영화는 아닌데 오우~ 괜찮더라구요~~
10,단언컨데 진화의 시작보다 재밌습니다. 흐름도 좋고 매끄럽게 잘 나온것 같아요
10,구천원이 정말 안아깝다!!!
10,원숭이가 한 학생에게 감동을 주었다. 뭘 더 할말이 있겠는가?내일이라도 당장 영화관으로 가야된다.
9,마지막에 예상할 수 있을 정도로 약간 뻔 했지만 전체적으로 훌륭하게 잘만듦. 특히 유인원들이 머리가 좋아질수록 평화를 바라는 세력과 전쟁을 원하는 세력이 나뉘면서 이야기의 흥미를 돋아줌.
10,제작비 많이 든게 확실히 보이더라구요. CG도 더 정교해지고 전투신고 완전 화려하고 뭔가 디테일한 면들도 더 보강된거 같아요.
10,단순한 오락성 영화가 아니라서 약간 진중한 느낌의 블록버스터.
10,인간을 넘어선 유인원들에게서도 느껴지는 휴머니즘과 서로간의 존중 등이 느껴지는 드라마보다 따뜻한 영화
10,막힐 정도로 엄청난 긴장감! 그리고 섬세한 감정선, 여느 블록버스터들과는 조금 다른면이 있네요
10,항상 영화는 다 그게 그거 같았는데 이 영화는 뭔가 특별함! 여운이 오래남아서 그런가..?
10,아....정말 쩐다  혹성탈출,신의한수는 진짜 잘본것같다,
10,시저, 인간아닌 너에게 반해버렸다. 다음편도 기대!
10,블록버스터 영화지만 진지하고 고찰적인 면도 담고 있는 것 같네요^^
7,스토리전개가 조금 지루해요
10,시저자체가 매력적인 캐릭터이긴 하지만 앤디 서키스덕분에 더 살아나는것 같아요 감정선이 정말 매끄럽네요!
10,역시 기대를 져버리지 않은 영화 . 다음 3 편도 기다려진다
10,속편이 할 수 있는 모든 것.
9,시저의 카리스마와 리더쉽!! 전편을능가하는 속편,, 지금  이시대가  필요로하는 진정한 리더!!  국회의사당과 청화대에 무료상영관 설치하여 단체  관람이라도   ^^-^^
10,스토리 좋고 캐릭터 괜찮고.. 꽤 재밌게 볼 수 있는 영화 인듯
10,완성도가 뛰어난 영화... 잘만들었다
10,잘 봤습니다. 약간의 아쉬움이 조금은 있을지 몰라도 이정도면 꽤나 괜찮은편이죠^^ 고로 합격점!
10,영화  재밌게  봤네요  참 생각이 많아 지는 영화
7,1편과 3편을 이어주기위해 견고하게 잘 만들어진 다리
10,개봉날 기다린 보람이잇네요
10,메시지가 있는 블록버스터영화. 이런 영화가 좋더라구요^^ 그리구~ 전편보다도 재밌어진거 같아요
8,일편의감동이 2편에 전달되지못함...아쉬운전개와 스토리
10,보는 내내 전율이 쫙하고 느껴졌다!!!재미도 있고~혹성탈출 추천합니다
10,완전 오랜만에 재밌게봤음
10,최고네요~! 진짜 볼만했습니다.
10,화려한 볼거리가 없어도 SF영화가 재밌을 수 있다는 걸 깨닫게 해주는 영화
10,명작하나봤네요 좋습니다
10,역시 보길 잘했네  유인원들이 인간보다 낫네ㅋ  반격의 서막 기대해볼만했어
10,와...진짜 꿀잼이용♥ 너무 감동적인 영화랄까!!ㅎ 다음편이 정말기대되요! 절때후회안할영화ㅎ
10,혹성탈출의 백미는 누가뭐래도 모션캡처!! 정말 사실감이 흘러넘치네요 전편보다 더 대박인듯
8,ㅋㅋㅋsoso 볼만해요
10,영화다. 다른 수식어가 필요없다.
10,1편을 재밌게 본사람이라면 이 영화가 재밌는건 당연한 일인거고 1편을 안본사람이라도 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화다.
10,트러스트 !!!  신뢰!!!
8,엔딩이  좀 미적지근하게 끝난거 빼고는 다 좋았던 영화.  속편을  생각하고 있는건지  좀  끝이  미적지근했음. 엔딩이라고  생각하지  않고 보고 있었는데  그게 엔딩이어서 허무했음.  치킨 한마리를 시켰는데 반마리가 왔을 때의  허무함이랄까..
10,갠적으로 1편보다 더 재밌게 봤습니다 스케일이 장난아니네여 속편인데도 불구하고 아주 잘 만들었습니다
10,엄청 재밌음. 다채로운 그래픽덕분에 보는 재미도 있었고 탄탄한 스토리 덕분에 즐기는 재미도 있었습니다.
9,내가 생각한 식상한 블록버스터가 아니다. 그 동안 밑도 끝도 없이 들이대는 그런 외국영화가 아니다. 규모와 기술과 구성 모든게 좋다. 이런게 바로 명작이다.
10,스토리도 좋고 배우들의 연기도 좋았던 영화 볼거리가 많아서 눈이 호강하고 왔다
10,꼭 1편보고 보길 바란다 ㅋㅋㅋ
9,이해하기도쉽고지루하지않았어요  감동적이고마지막장면에ㄱ가슴이찡하고 뭉클3d로한번더봐야겠어요
10,커서도 이영화는 두고두고 본다.
10,영화보기전에 인류의 시작 보고 이어서 보면 재미가 2배
10,역시 전편과다른또다른재미가있었어용 감동적이고 너무재미있었습니다
10,최고!!  꼭 볼만한 영화
1,야 장난하냐 그냥.원숭이다큐 잖아.ㅠ아옹 너무 싫어.재미없어 ㅠ
9,근래들어 본 영화중에 제일 재밌었다고 꼽을 수 있는 영화인것 같네요
10,대박! 이거 재밌네!! 누가 재미 없다 그랬어  안볼려고 그랬자나
10,생각했던거보다 훨훨~ 영화 재밌었어요
10,나한테는 걸작  이 영화 좀 괜찮네
10,전편의 재미를 잇는 속편. 다음편도 기대된다.
10,Good~!!! 영화 진짜 좋았어요
10,기다린보람이있는영화였어요!ㅋㅋㅋ
8,잘만들었네요.지루함도 전혀없고.메세지도 담겨있고.추천해요^^
10,정말 걸작이다.... 단지 영화는 보기 위해서만이 아닌, 생각하고 감동하기 위해서라는 것을 다시 한 번 깨닫게 해준 영화였다. 앞으로도 이런 걸작이 나올런지...
10,생각보다많이재밌었음
8,원숭이라는 동물이 이렇게 치명적으로 다가올줄이야!
10,이정도면 꽤 볼만한 영화인듯합니다.
10,혹성탈출 1도 2도 모두 봤지만 탄탄한 스토리가 주는 몰입과 흡입력이 뭔지 보여주는 영화 같네요
8,메시지, 비주얼, 스펙터클 모두가  수준급인 영화. 유인원의 몸을 빌려 인간을 이야기한 영화. 원작 영화와는 어떤식으로 콜라보가 될지 다음편을 기대하게 하는 영화.  올 여름 국내외 대작 영화들에게는 완성도의 기준점이 될 영화.
10,전편보시고보면더재밌어용ㅎ
9,결말이 해피엔딩인가?
5,대체 뭐가 재밋다는 거야...뻔한 지루한 내용에...뭐가 스토리가 대박이란 건지...혹성탈출 전편 괜찮다고 한 친구도 지루하다고 하더라...그저 뻔한 배신과 배신....새로울 것도 없고...하품 쩍쩍하다 나왓네
10,전편도 수작인데이번건 그걸 뛰어넘네
10,아직 안 봤다면 빨리 보시길 완전 잼남~돈이 안아까울 정도 !!
9,이정도라면 흥행은 시간싸움! 그래픽도 멋있구 전투신이라던지 스케일도 장난아님
8,유인원들의 인간에 대한 공격...트랜스포머보다 재미있다...
8,첫장면과 마지막 장면... 그들은인간이되어간다..
10,대부분 평을 보면 다른영화도 (고질라) 지루하다고 말이 나오는데 원인은 전혀 다른 기대를 가진 사람이 하는 말투인거 같고, 영화 제대로 못본 사람이 하는 말이다. 취향을 떠나서 영화 제대로 볼 줄 알면 뭐라 안그렇는데, 기자 평론가가 제대로된 평가OK
10,정말 두시간이 어떻게 가는지 몰입감 최고네요 3D로 볼껄 후회되네요 꼭들 보시길요
10,너무 가볍지 않아서 좋았습니다.  이 영화가 블록버스터이긴 하지만 의미도 나름 담고 있는 영화라서 블록버스터와는 차별점이 되지 않을까 싶네요
9,이 영화가 정답은 아니다/ 하지만, 어떤 리더가 될것이냐,  어떤 리더를 따를것이냐에 대한 숙고의 기회를 갖게해준다는것만으로도, 값진 시간이 될것이다/ 우리 모두, 작든 크든  어떤 조직에서의 리더이자 팔로워일테니.
10,시...저...시..저....시저...시~~저 ...시저!!!!말이필요한가?최고다!!!!
8,재밌음 스토리 영상 CG 교훈 다 굿
10,이거이거.. 표값 본전은 뽑겠네. 이런영화는 제 값주고 봐도 괜찮은 영화다
8,내용 연기 좋았다..  그러나 제목은 혹성탈출인데 몇회에서 혹성탈출 과 연결시킬건지..?
10,영화가 흥미로웠고 정말 잘 만들었다 사람들이 괜히 많이 보는게 아니었어
1,전작의 재미를 기대하러 들어갔다가 숙면을 취하게 되는 영화
10,재밌음 근데  혹성탈출:진화의시작은 내용전개가 재미있었는데이제 2탄이다보니 그렇게 영화가 끝나고 인상적인부분이 딱기억나지는않음 시저와 그의 가족들이 더욱 자란 것들에 대해서놀랐고 앤디시커스의 연기력은 너무나도놀랍다
1,정말재미 없습니다. 내용도 없구...정말 실망 입니다.ㅠㅠ
5,누가  재밌댔어? 지겨워서 겨우봤네 3D로 볼 필요도 없고  지루하게 보느라 힘들었다.
9,스케일이다르네요 유인원의세계 신비했어요
10,오늘 영화관가서 봤는데... 이야.. 쥑이네! 말이 필요없음, 1보다 이게 더 재밌음.
9,1탄이 인간에게 학대받은 유인원이 인간으로부터 독립된 자신들만의 영역을 차지하기위한 과정이었다. 2탄은 그 영역에서 자신들만의 문화를 만들고 살아가는 유인원의 모습가운데 인간과 유인원의 각자 생존을 위한 작은 오해로인한 대전쟁의 서막을 알리는 영화.
9,전작에서의 혹평탈출이다.
7,솔직히 엣지오브투모로우가 더 재미있었다. 초반에 너무 지루...
8,간단하게 볼 수 있는 영화.신념. 신뢰. 가족애 혹은 인류애에 대해 무겁지ㅜ않게 생각해볼 수 있는 영화.
6,생각보다 많이 지루했어요..ㅠㅠ 평점 7점주려다가 여기 평점이 너무 높은거 같아서 6점주고 갑니다.
9,완전 재밌음!!! CG도 완전 훌륭함!!!! 후편도 기대됨!
8,좋은 영화였다. 조금 아쉬운 점이 있다면 평이한 줄거리 전개?
9,혹성탈출은 봤더니재밌었습니다.
8,<다크 나이트>의 유인원 버전
8,재미는 있었는데 생각했던 스토오리라서 실망
7,진행이 느린감이 있어서 지루했어요그래픽은 볼만했습니다!무난무난한 영화~
9,볼만하다 그냥 볼만한 블록버스트
1,역시 우리나라 평점 주는수준이 ...
1,솔직히 정말 재미없었습니다 총질만하다가 끝난느낌
8,그럭저럭. .스케일크네요
10,방금봤는데 진짜 너무재밌게봤음 1편때도 재밌게봤었지만  그때와는 또 다른 재미를 느낄수 있었던 듯ㅎ 3편도 기대되네요. 짱짱 시저 멋잇음ㅎ
10,1편모르고봣는데 엄청집중해서봄
10,이게다 빡빡이 때문이다
10,올해 최고의 영화! 극장에서 못봤다면 아쉬웠을듯 ㅋㅋ
10,그냥 말이필요없다 감동적이며 재밌다
6,ㅡㅡ 기대를 너무햇나  생각보다 지루함
10,감동도 있고 재미도 있고 액션도 있고 스릴도 있고 여운도 있는 다섯 박자를 갖춘 영화
10,잼잇는영화에요 ㅋㅋ 굿
10,저는 혹성탈출영화를 못보았지만 오늘 제아빠가'혹성탈출'영화를 보신다고 하네요 제아빠는 영화시작할때부터 우리엄마한테 카톡으로 '혹성탈출'영화가 제미있다고엄마한테카톡으로 보내셨어요 .그리고 저가보아도 이영화재미있을거라고 보아요
3,코바새끼 인간타워 왔다갔다 할때 내용 다 알겠도만 돈아깝다
10,영진이가재밌데 그니까별5개줄께♥
10,볼만한 가치가 있네요.
6,전작이 훨씬 흥미롭고 재미있다. 이번 시리즈는 시저와 코바의 갈등만으로 이야기가 이어지는데 이 부분이 다람쥐 챗바퀴 식의 전개로 상당히 힘이든다. 기승전결이 있다면 이번은 승전전전 끝이다.
8,별 기대 없이 봤는데 생각보다 재미있게 봤어요!
10,감동적이고 재밌어요 1 아직 못봤는데 꼭 봐야겠네요
10,전편에 연이은 명화 탄생! 정말 최곱니다.
10,굿~~굿 재밌게 봤습니다
10,재미있어요 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,완전 제미있다.꼭 봐야하는영화이다.
10,진정한 리더란 무엇인가 를 보여준  시저!!  다음편이 벌써 기다려진다
10,줄거리는 어디서 많이 본듯한 뻔한게 있긴하지만 그래도 시작할때부터 끝까지 눈을 못떼고 보게된다... 너무너무 재밌다 돈이 아깝지 않음
10,혹성탈출  정말  최고의  영화입니다
10,보고나니까 다음편을 기대 된다
7,좀 지루함, 철학적요소가 넘 많이 깔림, 모피스는 그래도 넘 좋았음
6,기대에 미치지 못했다. 전편에  비해  몰십도도 떨어진다.
8,액션을기대하고 보지않는다면 강추
10,평점이 왜자꾸 내려가ㅠㅠ 꿀잼임~!
10,엄청 재밌게봤어요! 1편보다 더재밌네요3편기대
8,각하께서 보셔야할 영화...
10,10 잘안주는데 줄 수 밖에 없네요
9,다음편이 기대됨. 액션 기대
10,초딩만 영화관에 없다면 굉장한 영화
10,별로라는 닝겐은 이 세상에꺼져!
10,정말 재미지게 본영화~
10,10점으로도 부족한 명작
10,와 진짜 명작입니다... 진짜 대박 입니다그냥 보시면 압니다 스릴은 정말 와.. 걍 죽여줍니다
7,초중반은 재미  있었는데 말미에 다음 편에서 보라는 식으로 넘 시시하네요
6,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다. 라는거부터가 알바의 가능성이 다분...지루했음 전편은 재밋었는데 감독이 바껴서인지 별로..
1,영화 전반적으로 속도감 쳐지고 재미도 떨어지고 별로 입니다.
9,트랜스포머 공짜로보느니 이거 돈내고봄
8,몰입해서 잼 있게 봤다. 추천하고 싶다. 트랜스포머4도 이 영화보다 못하다는 평은 좀 심하다 생각한다. 둘 다 추천하고 싶다. 둘 다 잼 있다. 그리고 영화비 아깝지 않다. 개인적으로 올해 제일 돈 아까웠던 영화는 난 어메이징 스파이더맨 2 이다.
10,전편 영화도 재미있어 씨리즈다보았어요. 반격의서막은 감동 그자채 가슴 찡 했어요. 벌써 다음 편이 기다려지네요
8,시저의 눈빛으로 시작하는 오프닝, 그리고 똑같이 그의 눈빛으로 마무리 되는 엔딩. 시저의 강렬하고도 잔잔한 눈은 영화가 끝나고서도 잊혀지지 않는다. 대단한 연기, 대단한 배우.
8,전작에 비해 참신함은 다소 떨어지지만 영화자체가 전하는 메세지는 진하게 와닿았고 다음편이 매우 기대되는 영화!!
8,재밌어따 뭔가 이제 시작인가...?할때쯤 끝나더라..아쉽.
6,지루하고 그다지 재미 없어요
9,영화로 봐~!  재미있으니~!!!  인터넷 덧글 보기는 금지... 정신상태 이상해짐...
7,1편과 달리.내용 전개가 빠른것 같았다.
9,2편을 보기 전 반드시 1편을 볼 것! 그리하면 영화 관람 후 3편이 기대가 될 것입니다.
7,똑똑해진 유인원보는 재미가 솔솔~~
10,보는 내내 지루하지 않고 여러가지 생각을 하게 만드내요
9,옜날 혹성탈출를 현대판으로만든 영화입니다유인원들이 어떻게 진화했고 어떻게 인간과 전쟁이 시작 되는지보여주는게 1.2편의 내용입니다 모르시는 분들이많아서.3편쯤혹성으로가는게나올듯/원작을 현대적이고 사실적으로 잘살려냈습니다
10,나름  감동도 있고 3D로 볼만한 영화였음
10,옵티머스 프라임보다 시저가 더 멋있음
8,재밌긴 한데 약간 지루하긴 함  유인원과 인간의 같은 모습이 경악 ㅋ
8,굿! 나름 괜찮았음ㅋㅋ
10,진정한 리더란 무엇인가...최고였음
10,SF에서 표현되는 현실적삶과 웅장한 사운드와 장면 하나하나는 어떤 영화와도 꿀리지 않는다,모두의 완벽한 연기력과 스토리전개는 입이 떡 벌어질 정도로 완벽하다,그리고 그 속에서 피어오르는 '시저'라는 매력적인 캐릭터,모든 요소가 조화가 잘된 작품.
1,액션씬은 볼만했으나 스토리전개가 너무 지루해요 근데 왠걸 평점이 되게 높네요;;;
7,전체적인 줄거리나 그래픽 액션 연출 모두 좋았는데다만, 침팬치의 감정이입씬이 너무 길고 많아서 개인적으로 별로였어요. 몰입이 좀 안되더라고요....
10,말이 필요없는 영화입니다.
10,오랫만에 정말 괜찮은 영화를 접한것같아요
10,재밌게봤어요 ~  다음편도 기대되네요 !
9,월드 오브 워크래프트를 해본 사람은 알겠지만 시저에게 쓰랄이 계속 겹쳐보인다.
10,또보고 싶을 정도로 손에 땀을 쥐고 봤다. 강추합니다.
10,후속편이 전편보다 잘나온 좋은예
7,조금 지루하던데...
10,와 이렇게 긴장감 쩌는 영화 처음봄!스토리도 좋고 너무너무 강추함!!!!트렌스포머 급이랄까?! 최고 유인원빠워도 개쩜ㅋㅋㅋㅋ
10,스퇴가 좋아서 제대로 몰입 할 수있는 영화였어요 혹성탈출 강추할께요
10,이런게 영화다 진심으로 쓰레기 영화들과 비교불가
10,영화가 묵직한 주제 임에도 불구하고 흥미로운 소재들 덕분인지 긴 러닝타임인데도 지루함을 느낄 수가 없네요
10,'시저'의 리더십과 카리스마에 압도당하다.
8,너무 재미있게 보았습니다
10,요즘 영화들 물이 올랐네요 볼맛납니다 캬캬
5,근데 왜 이 영화제목이 혹성탈출인가? 1탄을 안바서 그런가? 할튼 2탄은 혹성과는 전혀 상관없음 ㅋ
7,재미를 따지기엔.. 솔직히 지루한면이 많다. 내용은 이미 짐작할만한 내용이고... 그냥 긴말은 필요없고 무난한 영화다..
10,완전 재밌는 영화였습니다 ^^
10,스토리가 제일 좋았어요 그래픽도 최고지만 스토리전개가 완전 긴장감 최고였습니다
9,뻔한 스토리 기대를 안하고 봤는데 시간이 이렇게 빨리갔나 싶을정도로 재미있었습니다. 몰입해서 봤어요~!!다음 시리즈가 기다려집니다~!!
7,전편과 비교해도 손색이없다. 하지만 뻔한 스토리가 다 예상이되서 그런지 그만큼의 재미는 없었던듯.
10,정말 이 영화가 너무 좋다... 이영화는 예전 혹성탈출만큼 오랫동안 명작으로 남을것같다  씨저만큼 감정이입되는 주인공을 본게 얼마만인지 ㅠㅠ... 공상영화의 탑오브 탑
10,재밌게 봤다. 근데 여기 평점이 좀 박한거 같다..
10,혹성탈출 이거 진짜 짱이에요 극장에서 봐도 돈 안아깝고 간만에 진짜 영화다운 영화 봐서 끝나고 아쉽기도하고 후속작 내용이 기대 하기도하고 여운도 많이 남는 그런 영화였음.. 진짜 재밌음
8,마스터피스까진 아니어도..
10,비주얼 영화! 영상미가 남달라.. 그래픽도 쩌러. 대박임
10,마성의 시저~ :) 넘 멋지다-! 이런 리더라면 어디서건 환영받을 듯
10,처음으로 평점 남기게 만든영화...시저같은 리더가 있다면 유인원으로 태어나도 후회는 없을것 같다.. 좋은 리더 아래서 함께 역사를 쓰고 싶다.. 인간은 만물의 영장이 아니다.. 그저 운이좋아서 머리가 아주 조금 좋을뿐..
10,전쟁없는 평화는 없는걸까
6,6점 주는 이유는 영화보는 내내 옆에 커플이 ....
9,유인원 한마리의 폭주가 피할 수 없는 전쟁의 이유라는 설정은 너무 진부하지만 그럼에도 불구하고 올해 최고의 영화!!!
10,요번에 상탈것 같음!작품성도 연출력도 좋았던 작품이네요
5,솔직히 지겹다고 느낀사람은 나 뿐임..? 난 1탄이 낫던데... 좀 지겹고.. 별로엿음..
8,재밌었지만...1편에 비해서는 약간 실망했습니다...암튼 영화는 짱!
10,어제 보고 왔어요. 엄마랑 같이 봤는데 워낙 이런류를 좋아해서인지 좋아하시더라구요^^
9,눈을못떼게 신기하고 진정한 시저 멋지네여 다소 유치할수잇는 내용이지만 잘만든 헐리웃영화 스톼일 돈안아까움
8,실제같은 원숭이들의 표정과 감정을 표현한 완벽한 CG!  전편의 충격에 적응이 되긴했지만 여전히 소름돋는 영화다
9,스케일이라던지 CG효과나 그런것둘이 눈에 띄게 확 달라졌네요!!!
7,감정의 디테일이 속편에서도 여실히 드러난다.
10,수작!! 잘만들었네요 정말~ 개리 올드만 연기도 잘하고 스케일도 짱 커졌네요
10,시저 멋있어서 잘생겨보임....ㅋㅋ♥
10,재밋는영화 찾는법? 그냥  봐
6,평점만큼은 아닌듯...
8,전편의 10년후의 내용!!재밌었습니다 다음편 기대합니다
6,1편을넴재미있게봐서..2편기대를너무했나...?보구도개운치않았음...
10,2시간쯤 되는 상영시간인데도 하나도 지루하지 않았어요!
4,한마디로 애기들 은 좋아할듯♥어른들은 왕유치,한마디로잼없음!
9,Et tu, Brute
8,시나리오와 스토리구성이 좋네요. 박진감이나 스펙타클한 장면은 없지만 유인원들의 대사도 좋았고 1편보다 쪼금 나은듯... 하지만 최근본 영화 엣지오브투마로우에는 못미칩니다.
9,전편은 10점, 이번건 9점. 말이 필요없는 명작
10,평점처음작성해보네요진짜재밌어요짱 !!
10,전작도 재밌게 봤는데  역시 후속작도 꿀잼
9,감동도 선사하고 뻔할줄알고 기대안했는데 재밋음 ㅎㅎ
10,코바카버진짜시러ㅡㅡ
1,노잼 핵노잼 다큐보는거같습니다
6,지루하고 뻔하다 침팬지라는것만제외하면
9,액션도 심심하지않고 그 속에 감동도 있다.  볼만한 영화인듯
7,아들은 재미있다지만  40대여자가 보기에는 좀 지루한 감이 있는듯
10,원숭이가 멋있는건 왜지... 잼난다ㅋㅋㅋ
8,별 생각 없이 극장 가서 재미있게 보고 왔어요 ^_^
8,..재미 있어 요 ㅋㅋㅋ
10,2014년 단언켄데 최고의 작품
10,진짜진짜진짜진짜 강추예요! 정말 좋은 내용이고요~연령대 상관없이 좋아요!
9,잘만든 속편 ,1편의 군더더기없는 진행에 비해 약간 루즈한 감이 있지만 시저라는 카리스마 짱짱맨 하나로 다 해결되는 영화임.  하지만 기호2번침팬지의 개연성떨어지는 성격묘사와 게리옹의 이유를 알수없는 극단적인 선택은 옥의 티   그래도 보면 후회안함
8,뭔가 3편까지만잘만들면 반지의제왕이후로 ㄱㅊ은3부작되것다
9,내 평점은 정확하다~!
6,기대를 너무 많이해서 그런지 그냥 그랬습니다
6,글쎄 생각보단 실망, 뭐가 앞뒤가 안맞고 스토리가 즉흥적인거 처럼 보이고
10,완전 재밌음!!!!보는 내내 짠하고 마음 아프고ㅠㅠ 1편 보고 보면 훨씬 재밌을 거에요~강추!
7,좀 지루해요 기대 많이해서리
8,한순간도 화면에서 눈을 떼지 못하고 집중해서 봤네요~!
8,전편보다는조금재미없는거같아요
9,인간의 모습을 엿볼 수 있는 유인원의 진화
10,트렌스포머 혹성탈출 다 재미있음..보세요...
6,감정이 메말랐나.. 그닥 감동적이지가 않지 왜.. 엄청 재밌다. 감동적이다 보단 그냥 볼만한 스토리에 괜찮은 cg
6,다소 밋밋한 전개 , 1보다는 별로였다.
10,ㅋ안녕 개 꿀쟘ㅋㅋ완전
10,보는 내내 지루한 순간이 없었다.  10점이라는 점수가 아까운 영화다
10,전작을 보고 보시면 더욱재미있어요...
9,왜 전편보다 별로란건지 왜 혁명 일으키듯이 간지있게 안 나와서?
8,잘 짜여진 서사의 아름다움, 고전으로 부터 배우다.
8,질투하고 시기하고 음해하고 폭력적인건 정말 간단하지만.. 평화라를 유지하는건 정말  어려운 거라는걸 다시금 느낀다.
9,시저 카리스마 굿이네 팬티 두장필수
10,진짜재밌었음 다음편 무조건있을것같은데 완전 기대됨 ㅋㅋ
10,재미있습니다. 트랜스포머안보고 이영화본것에대해 후회하지않습니다!!
9,속편은 본편에 비해 여러 면에서 흥미가 떨어지는 경우가 많다. 그리고 프리퀄은 모두가 아는 내용의 이전을 다루기 때문에 이 또한 전혀 새로운 것에 비해 기대가 크지 않을 수 있다. 하지만 이 두 가지 모두 이 영화에는 맞지 않는 말인 듯 하다.
9,역시 흑성탈출.... 진짜 대박이라는 말 밖에는 나오지 않는다
10,수만년 전 인간 사회의 질서 체계, 유인원을 통해서 봤다.
2,캐릭터나 스토리 다 단순유치하고 지루
10,말이 필요없는듯. 보는내내 시간이 빨리간다고 생각이 들었다
10,지금껏 이것보다 잘 만든 리메이크 영화도 없고, 후속작도 없다. 블록버스터의 방향을 열어준 영화. 비교할 수 잇는건 오직 다크나이트 정도다.
9,최근 후속작중에 단연 최고가 아니지 싶다
10,개꿀와시저개멋잇음.
10,진화의 시작도 너무 재밌게 봤는데 반격의 서막는 그 이상! 기대했던거에 비해서도 좋네여
9,가족, 인간, 동물, 사회... 볼거리도 많고 생각할것도 많은 본편이 기대되는 반격의 서막...
10,몰입도라던가 스케일같은 면에서 월등히 좋네요, 그리고 무엇보다도 그래픽 기술은 날로날로 발전하는듯
10,일단 이것도 2D 가 편함. 역시 트랜스포머보다 낫네.
10,왜케 잼씀?이걸 잼없다는 사람은 좀 아닌듯 영화 안의 교훈을 들여다 보면서 봐야지 ㅉㅉ 무튼 꼭 보세요 ㅎㅎ
8,재미는 트4 작품성은 혹성..
10,1편에 이어 2편도 재밌네요
10,정말 재밌어요. 오랜만에 푹 빠질 수 있는 영화 봤습니다. 다음 시리즈도 기대 됩니다~!
8,ㅇㅇ 굿입니다 아주 굿이야
10,와 진심 시저보다 극장 나오니까 웬 오징어들이 바글바글. 아 물론 전 아닙니다(찡긋~.<)
7,영화가 끝나고 든 생각은...'영어가 이리 쉬웠나...' 원숭이보다 못한 나...
8,유인원은 유인원을 죽이지 안는다
9,시저의 연기를 보지 않고 이 영화에 대해 말하지 말라
10,인간도 진화한 짐승의 한 종족에 불과함을  자연스레 느끼게 해준다.  존 레논의 Imagine이 생각나네요.  Above us only sky, ..No religion too
1,아 보지 마세요 매우 매우 지루하고 지나치게 진지하며 원숭이들의 전투씬은 그냥 만화영화 그래픽 보는 느낌. 비추
8,갠적으로 진화의시작이 훨 재밌었음 ㅜㅜ 기대하고봤는데 기대보단 변로임....
8,전편보단 별로지만 시저얼굴을 봐서 8점줌
9,왠지모르게 옛날영화의 향수가 느껴지는 것같다...
10,트랜스포머 후속작보단 훨씬 낫네.
9,시저는 좋은 주인을 만나 인간을 사랑했지만 실험을 당한 코바는 인간을 도와줄수도 믿을수도 없었을것이다 시저가 지도자의 강압이 아닌 같은 동족으로서 공감하고 설득을 했다면 전쟁이 일어나지는 않았을텐데 안타까웠다 리더라는 자리는 정말 중요한것 같다
7,댓글보고 사람마다 다르긴다르구나 느꼈음그냥 봤을때 나쁘지 않은정도
8,별 기대안하고 봤는데 완전 기대 이상입니다.재미있어요 ~ ^^
8,스토리전개에 억지가 있어보인다. 전반적으로는 재밌음.
7,기대도 안했지만 조조로 보면서 후회가득하고 옴.남는게없네
10,시저가 아카데미 남우주연상 후보다 ㄷㄷ 전율
1,1탄은 재밌게 봤는데 2탄은 노답...
10,전편도 그랬지만 시저의 표정은 레드제플린의 노래가 주는 감정을 느끼게 된다. 연민, 폭발,자애, 권위의 뒤섞임, 무엇보다 이번 이야기는 유인원이 진화로 이룬 가족간의 결속이 인간사회를 뒤흔드는 감정에 또 다시 영화라는 것을 잊게 만든다.
10,재밌습니다.요즘 본 영화중 단연 최고. 꼭 영화관에서보세요. 아이들도 재밌다고 하네요.
10,하나도 안 지루해요 ㅋㅋ 몰입도 굿
7,인간사회의 단면을 유인원에 비유한 것만 같아씁슬한 맘만 드네요
1,재미 탈출 : 알바의 시작
2,저기 혹시 이거 평점주기에도 다른 인터넷광고처럼 알바쓰나요?  보고왔는데 진짜 별로인듯.헛웃음만, 영화 끝나면서 나올때 보통 같이봤던 사람들이랑 영화이야기하잖아요? 사방에서 뭐야 내용이어이없어, 재미없지 않냐 등등 어떤분은 난 영화3시간인줄 알았다함.
10,뭔가 많은걸 느낄수있는 영화였음 존나꿀잼빨았지 굳굳
5,그냥저냥 1편에서끝났어야했다. 이도저도아닌 sf드라마
10,전편보다 훌륭함.  전편을 생각하고 보신다면 기대 이상임. 분명함.  평점8점이상은 보장함. 확실함?!
10,놀랍다 어떻게 만들었지충격적이다
10,나는처음에코바가코팔줄알았다.그러나코바는자기무덤을스스로팠다
9,시저ㅠㅠ 보면서 옛날 혹성탈출도 생각남 ㅋ
10,진짜 재미있다 이말 한마디로 충분한 것 같다
10,1편 보다 잘 만든 2편을 보기란 쉽지 않은데 정말 잘 만들었다. 억지스러운 전개가 전혀 없어서 '여기서 왜 이래' 이런 의문 없이 자연스럽게 이야기에 몰입할 수 있었다. 3편도 2편 만든 감독 및 제작진이 만들었으면 좋겠다.
10,초집중  용서해주는 시저의 모습이 멋있었고,  아들이 아빠인 시저에게 용서를 구하는 모습에서 눈물이 나더라고요.
6,킬링타임용 영화 " 혹성탈출 영화를 보러 갔는데 유인원들의 나무타기 올림픽을 보고 온 느낌"원작과 전작에 훨씬 못 미치는 스토리 전개굳이 칭찬하자며 그래픽은 부드럽게 잘 표현되었다는 거 외에왜 누가 이영화를 그토록 추천하는지...
10,3D로 보는거강추 재밌어요!!굿굿
10,완전 꿀잼 후속작 16년이던데 빨리 시간이 지나갔으면 ㅋㅋ
9,우리나라의 윗분들이시저같은 사람이었으면 좋겠습니다스토리는 단순할지몰라도저는 정말재밌게봤습니다
10,확실히 스토리며 연기며 CG 등 2편이 많이 업그레이드 된 느낌이 있어요~
5,지루한 부분이 많았다 뭔가드라마요소가 많아서 긴장감과 스펙터클한 부분이 떨어짐 기대만큼 충족되지는 않음
3,음..글쎄요.. 다보고 난후 든 생각은 뭔가  속은 느낌이랄까요? 좀 뻔한 CG바른 액션물 정도??
10,진짜! 진짜! 장난않고 괜찮음!
10,스토리 캐릭터 개연성 다 마음에 듬. 우리가 아는 시망결말로 이어질지, 이어진다면 어떻게 될지 궁금하다. 돈값하는영화
10,충분히 가능한 일이라고 생각한다..적당한 (원숭이) 액션과 제법 설득력 있는 스토리가 잘 좌화롭게 구성되어 있다
10,내용 액션 연기 모든면에서 만점줌
10,대작스럽게 스케일이나 액션이나 참 잘 짜진것 같았다
10,시져의 최후는 죽음일듯하다.시져라는 이름 자체에도 브루투스에게 배신당하는 시저의 이미지가 배어있다.
9,시저 카리스마 죽이네~
10,그냥 말이 필요없을 정도로 완벽한 영화인 것 같다. 개인적으로 이번달에 가장 흥행하는 영화가 되었으면 좋겠다.
10,역시나 재밌다 시져가 유알낫에이프 할때 지리니까 팬티챙겨가라
10,역시나 꼭 봐줘야할 영화! 진짜 진짜 진심 재밌었음!!
10,시저가 옛 주인을 추억하는 부분 찡해요ㅜㅜ그 창문 마크도 뭔가 찡하고ㅠㅠ
10,최고의영화 시저의 반격!!
10,이 맛에 영화보나 싶을 정도로 정말 영화 잘 만듬
3,초반에는 잼나던데 중&후반보니 스토리가뻔하네요어느영화에서봤던 뻔한 배신스토리큰전쟁이벌어질꺼라는말만하고 끝나서아쉽네요후기작품 기대하고있읍니다
2,3편으로 넘어가기 위한 중간다리 용 영화..1점 주려다가 얼굴에 점 붙이고 침팬지 역할들 소화한 배우들의 열정때문에 조금 더 준다...2점 입니다
10,나름 재밌었는데 생각보다 왜 평점이 낮은지... 좀 안타깝네요
2,그냥 그러네요 기대가 컸는데 실망스럽네요
10,우리나라는 왜 이런 영화 못만드나???조폭영화만 만들건가?문화충격이다
1,극찬들 하시는데 그정도 급은 아니자나 평점 밸런스 맞추기위해 1점줌 7점대 정도면 될듯하다 속편이 기대됨
10,시저 유인원지키는 현명한선택인거같다
6,침팬지의 모성애, 가족애, 동지애.... 인간의 입장에서 크게 공감이 가지 않아서 난 지루했다.
3,이게 평점이 8점이 넘을 영화야? 처음으로 영화보다 잤다
10,영화 평가하는 기분이 엄청 까탙스럽지만 안다면 충분히 만족할 수 있는 영화인거 같네요 :) 저는 재밌게 봤어요
10,인간의 진화 또는 타락을 냉철하게 보여주는 거울 같은 영화 침팬지들이 점차 인간과 비슷해지는 모습은 비장함속에 슬픔과 연민이 느껴진다
10,굳굳굳굳굿굿굿굿긋긋
5,보는 내내 지루했음. 정말 서막이구나 딱 거기까지 차라리 더 시그널이 백배는 재밌다!!
10,최근 개봉영화중에 잔인하지 않으면서도 집중도 최강의 영화였다. 대박. 시저 멋져.
10,원래 이런 장르 영화 잘 안보는데 간만에 봐서인지 은근 재미나더라고
10,기대안하고봤다가 완전 깜짝놀랐어요 영화보는내내 긴장을늦출수없더라는ㄷㄷ최근본영화중 최고였어요!
10,시저의 눈빛은 참~~ 간만에 본 영화가 재밌어서리 마냥 흐뭇했어요~
10,기대인하고 봣는데 더재밋어요
8,괜찮았습니다. 1편보지 않아도 스토리 이해하는데는 별 무리 없습니다
10,재밌다 전작까지 찾아보게되었다
10,요새 제일 잘나가는 영화라는데 별 관심은 없었어요. 근데 보고나니까 왜 예매율 1위인지 알겠더라구요 너무 재밌더라구요~ 신기한것들두 많구
10,진짜 어찌나 재미나던지 아직도 영화 속 장면이 머릿속에서 떠나질 않는다
10,개꿀잼 스토리 굿, cg 굿, 연기 굿. 재밌음
10,그저그런 유치한 블록버스터가 아니라는 것만으로도 굳~
10,존잼 꿀잼 허니잼 개잼 또봐야징
9,친구가 보고 싶어서 봤는데 나는 완전 재밌게 봤고 친구도 재밌다하고...보통수준 이상의 재미를 주는 영화인것 같네요
10,도대체 헐리우드 영화의 끝은 어디까지인가??
9,시작부터 엔딩크레딧이 올라올 때까지 몰입도 최고!유인원도 인간과 같다는 대사를 말할 때는 정말 소름이 돋더군요!! 꼭 이 영화는 보시길 바래요~~
7,cg는 좋았으나, 포커스를 유인원과 인간의 휴머니즘에 맞춰서 지루함..
9,인간이당하는게왜일케쌤통같을까 ㅋㅋ 엄청재미짐ㅋ 유인원들의사회구성이며 행동하는것들까지.. 1점준놈들알바 ㅋㅋ
10,요새 이렇게 잘 만든 블록버스터 찾기도 힘든데^^ 마냥 좋네요
1,최근 30년안에 처음으로 극장에서 나를 자게 만든 영화..설국열차보다 더 언플이 된 영화;;; 기가막힘..
10,유인원은 가장 강한자를 섬긴다! 시저 카리스마 폭발!!!
10,좋은 영화 한 편 잘 봤네요...*_*
9,혹성탈출이 대세긴하나보네~~완전 재미써!!
10,무슨 말이 필요한가.. 3편이 너무 기대 됩니다.^^
9,재미도 있고 내용도 있었던 영화.
9,제목에서부터 후속작이 나올거라는 걸 당당하게 밝히는 영화...그러나 그 당당함을 인정할 만했다!  진심으로 후속작이 기대된다.
10,난 개봉하면 영화 다보는 매니아다. 말이 필요없다 이영화는 꼭 봐라 그냥 끝이다
10,한국영화에서는 볼 수 없는 그 특유의 장엄함이 있는거 같아요. 물론 기술적인 면에서도 그렇지만..
9,감독이 바껴서일까? 전편하고는 사뭇다른느낌이네 전작보단 조금 지루할수도.. 하지만 시리즈가 기대됨. 사람이든 유인원이든 신뢰가 중요!! 담편에 대대적인 전쟁을 치룰듯
10,빠른전개와 재밌었습니다.
7,괜찬은 영화지만, 조금씩 부족한 부분이 있는것 같았다.
9,근래 본 sf 영화에서 이렇게 메시지가 있었던 영화가 있었나 싶었다. 명대사들 "유인원은 인간보다 나을줄 알았다 ..."  "전쟁은 이미 시작됐다..." 등 간만에 잘 본 영화
9,잘 만들었다 후회안할거임 멋지더라 역시 미국의 CG 기술력 최고다
1,여기 알바가 많은 거 같음. 평점 7이 맞는 것같다. 1편보다 확실히 재미가 덜하다. 침팬지가 총들고 인간과 싸우는 것인데. 참신함과 임팩트가 좀 부족한 것같다는 생각이 든다. 트랜스포머보다 재미없음.
1,재미없음  지루함 , 중간에 나왔어야 하는데 너무  평범함
10,저는 오늘 언니랑 같이 봤는데 생각보다 재밌어서 다행이었어요 진짜 완전 솔직한 후깁니다
6,스토리랑 연출은 좋은데  화면이 너무 어두워서 눈이 피로하다.. 그리고 전투신은 다른 영화로 인해 기대치가 높아서 그런지 실망감이 컸다.. 유인원 영화에서 화려한 전투신을 기대하지 말았어야 했나...? 예고편이 다인 전투신 ㅠㅠ
10,1편보다 재밌는 후속편.3편을 기대하게 만드는 스토리와 몰입감
1,이거 진짜재미없음 진심 노아다음으로 이렇게 재미없는거처음봄 트랜스포머본다음이라ㅓ그런지 퀄리티비교;;;;
10,꼭보세요 ^^  최고 입니다힛 ~~~~
10,난 정말 솔직히 재밌게 보긴봤는데.. 이러면 알바라고 뭐라고 할 것 같네.
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤네요 진짜!!!
10,정말 한 순간도 지루하지 않습니다.. 강력하게 추천!!!
10,재미있게 봤어요 영화 끝나는게 넘 아쉬웠음
10,말이 필요 없는데 10자를 입력하라네
10,이 영화를 보고 암을 낳았습니다
10,진짜! 생각보다 진짜 재밌더라
10,굉장히 치밀함이 엿보이는 스토리네요. 흥미진진~~ 마지막까지 눈을 못떼고 봤습니다
10,엄청재밌어강추강추강추
8,전편은 단연 10점이지만 이번편은 저번편에 비해서 몰입과 아이러니함이 덜했던 것 같다.  1편과 다음편을 이어줄 브릿지 역할이 크다고 생각된다. 하지만 클라스는 그대로.
10,무게감 있는 영화. 최고라고 할  수  있네요.
10,모션캡쳐라는게 이런거군요. 전작은 못봤었는데 오우~~ 진짜 실감 나더라구요
10,시저같은 리더가 필요할 때
10,몰입감이 장난아니던데! 특히 중후반부에는 내가 영화를 보는건지 모를 정도로 빠져서 봤음
1,혹성탈출 안 봤는데 볼만 한가요?
9,오랜만에 영화를봤는데ㅋ 시간낭비안한것같다 재밌었다 서로 비슷한부분이 있어서 오해없이 타협만잘하면 됐었는데 어딜가나 성격더러운애들이 문제인듯. 굿잼
10,시저에 카리스마..본받아야함..ㅎㅎ
10,초반부만 집중해서 본다면 후반부는 그냥 몰입해서 볼 수 있습니다. 전작을 보지 않았더라면 초반부에 더욱 집중해서 보면 될 것 같아요.
10,졸잼 개잼 꿀잼 시저 짱 휴먼 에입스
8,여자친구는 마지막에 인간과 원숭이의 전쟁 상황이 슬퍼서 울더라구요!! 저는 인간한테 대드는 원숭이는 용서할수 없는 입장이구요! 저보고 매정하다네요ㅋㅋ ㅈ재밌어요
10,이념의 충돌에 대해서도 짚고 넘어가는 꽤 볼만한 영화네요. 흥행요소도 다분해서 무난하게 흥행할성 싶네요
9,아이디어 괜찮지 않나요? 저는 꽤 잘만들었다고 생각했는데  올해 본 영화중에 세손가락안에는 드는 작품임
10,우와짱이다 짱짱매애앤
10,너무 재밌었습니당~ >.< 이런 거 넘 좋아용
10,진정한 남자... 시저.... 그가 있는 3편을 기대해 봅니다.
10,이해가 좀 어려운 분들은 전편을 보면 이해가 될거라고 봄. 아님 줄거리만 훍고 가도 큰 문제는 없을 듯
8,근래 영화 중 내가 주인공보다 잘생긴 유일한 영화.
10,장르에 연연하지않고 재밌게 볼 수있는 영화였어요
7,재밌네요..마지막이 담편을 예상하듯 끝나서 아쉽긴하지만요~
10,최근 본 영화 중 가장  재미 있게 보았다.
9,조아용ㅎㅎ혹성탈출 재밋네요
10,처음부터 끝까지 지루함없이 재밌었다 그리고 확실히 볼거리가 넘쳐난다 혹성탈출 정말 재밌더라
9,제목만보고  뭔가 비호감... 인기많길래 볼까?하다가 일단 전편 먼저 다운받아보자했는데 어제 전편보고나서 바로 예매하고 극장으로 뛰어감. 왜 이제야 알았지? 진짜 스토리며 액션이며 CG며 강추!  진정한 리더 시저한테 배울게 많다 ... 다음편도 기대
10,완전 재밌고 별 10점이 아깝지 않은 영화다 혹성탈출 꼭 보삼
9,재미와 탄탄한 스토리...
10,그냥 흥행돌풍이 아니었어요~ 매진이 많아서 겨우 봤는데 그래도 본 보람은 있네요.
8,가족모두잼나게시간가는줄모르고봣습니다^^애들하고함께보기에손색없는좋은영화네요~
9,이러다가 남우주연상을 시저에게 줄 날이 멀지 않았군요.
10,정말 차원이 다른 혹성탈출.. 왠만한 영화는 우스울 정도로 스케일도 커졌고! 반격의 서막 아주 장난 아니네요
9,1편은  꼭  보고  보세요.
10,1편보다 2편이 더 재밌었으니 3편은 더 재밌을꺼라고 기대해봅니다.
8,나쁘지는 않은데 좀 지루..
10,후속작이라서 기대는 많이안햇는데 정말 재밌습니다
1,점수왜이렇게높은지이해안됨 5점짜리영화 밸런스맞추기~~돈아깝다
2,재미없던데요,,,, 특히 마지막이 너무 시시하게 끝나서 짜쯩났어요
8,유인원에게서 인간을 보다.
9,잘봤어요~ 괜찮은 영화인거 같더라구요~
10,전편을 너무 잘봐서 기대하고 봤는데....속편도 이렇게 잘나올줄이야.... 안본사람은 꼭 진화의 시작 보고 가길 추천한다
1,스토리 엉성. 영화 내내 이어지는 도저히 들어주기 힘든 유인원의 대화. 오글거리고 유치한 대사. 그렇다고 액션이 볼만한 것도 아님.
6,유인원이 줄 수 있는 최선의 교훈
10,영화가 너무 재밌네요. 게리 올드만 연기도 볼만하구요
10,올해 본 외국영화에서 최고였음. 한국은 끝까지간다.
9,지능을 가지고 점점 인간화되어가는 모습이 맘을 아프네 하네요
10,배우들의 조화도 꽤 좋았어요. 시저의 연기력도 ^^
10,증오와 전쟁. 신뢰와불신이 생기는 과정에대하여
10,충무로 영화는 가격을 2500원으로 낮춰야한다..스토리, 연출, CG ~ 이렇게 완벽한 영화와 같은 값으로 본다는게 말이 돼?이 영화 무조건 봐라
10,재밌게 보고왔구요 인상적인 장면도 많았고 재밌는 장면도 많았습니다 추천할께요
6,시저의 카리스마 빼고는 볼 거 없었다. 지루했다.
10,재밌게봤다 이 영화 꼭 보길 추천합니다 이런게 진정한 영화이다 스토리랑 영상 퀄리티가 이정도는 되야지
8,유인원을 마치 인간의 거울처럼 나타낸 장면들은 혹성탈출에서 주는 가장 큰 메시지가 아닐까? 유인원의 진화 처럼 이번 영화도 한층 더 진화했다.
6,와이프한테 혼났다... 동물의 왕국 본거 같다고...
10,기대되는 후속작 1순위의 영화가 되버렸다.
10,생각보다 수준도 괜찮고 꽤 감칠맛 나는 영활세.
10,재밌어요 추천합니다.!!
6,점수 뻥튀기 된거같다 왜 8점대인지 모르겠다
10,재미없다고 리뷰 글 보면 이해가 안간다 그 사람들 웃긴게 스토리 지적을 하고있다 ...ㄷㄷ;
9,최고최고! 영화 엄청 재밌네용
9,전편에 비해 정말 좋아졌어요. 본격적인 시동이네요. 담편이 마구 기대되는 혹성탈출.
10,한번쯤 행동 하나하나마다 주의깊게 행동해야겠다 생각이 들게만드네요..영화 잼있게 잘봤습니다
9,그래픽 만족, 스토리 나름 만족, 몰입도 만족
10,지금 까지 본 영화중 시져는 가장 카리스마 넘치고 매력있는 캐릭터이다
9,전편 내용을모르고봣는데도 이해하기쉽고~*감동과스릴도함께있던거같아용 ㅎ
9,전편을 보진 않았는데 반격의 서막편을 보고나니 전작이 궁금해저서 보고 왔네요~ 전작을 보고 보면 서사구조가 더 잘 이해될꺼라는건 당연한거죠~하지만 이영화 한편만으로도 충분히 재밌는 영화이긴 합니다
10,볼거리가 많아서 2시간이 지루하지않았던 영화였습니다 알찬시간을 보낸 기분이에요
10,영상의 디테일, 스토리 둘다 놓치지 않은 수작
1,인간이다!우린그냥 발전소를가동시키려!좋아그대신총은버리고와!앗총이네!전쟁이다!투투툭파팍!미안하다인간.우리가전쟁을일으켰다!끝!보는내내 하품만나오고 중간에 그냥 나가고싶었고요이걸왜3D로만들었는지 이해도안가고...
10,침팬지라고 자연스럽게 느낀 것 자체가 혁명
10,재미있었음 스토리 탄탄 3탄이 기대되는 작품 하지만  역시 1편보다는 스릴은 좀 떨어지는듯
10,내용은 뻔하지만 감동코드도 있고. 대립관계도 좋았고 다음작이 무지 기대되는 영화임! 시저 카리스마도 대단하고 ㅋㅋ
8,반격의 시작이라는 제목보다는 전쟁의 시작이라는 제목이 더 어울렸을 것 같다. 유인원도 인간도 반격이 아닌 오해와 욕심에서 시작된 전쟁
10,아련아련 열매 먹은듯한 시저~ 마음을 후벼파는 뭐가 있는거 같아요 연기를 넘 잘해서 그른가~
9,진중해진 내용, 화려한 CG, 시리즈의 2부를 이어가는 수작, 다만 굳이 3D로 볼필요는 없을 듯!
8,뻔히 예상되는 내용과 전개에 지루함을 느낄즈음... 예전 추억의집에서 행복했던 모습 비디오화면에 눈물이 주륵~ 유인원에도 코비같은 나쁜애들이 있긴하지만, 인간이 가장 나쁘게 맞긴 맞는것 같다
10,시저로 시작해서 시저로 끝나는.. 시저 목소리 너무좋다..
10,혹성탈출 다음편도 꼭 봐야겠네요. 이어지는 내용이라 이건 안볼 수가 없을 것 같음~
10,꽤 만족스러운 관람이었던거 같습니다. 물론 영화가 재밌었으니까..
10,열광했던 전편보다는 못하지만 보는내내 가슴졸이고 시저의 인간이상 인간적인 모습에 감동받는 건 변함없음.
10,영화는 극장에서 봐야 재미가 배가 되는 것 같아요  생각보다 더 재밌게 잘 봤어요..
10,맷 리브스의 연출력이 빛을 발하는 영화가 아닌가 싶네요~ 배경이 워낙 방대하다보니 약간 허술한 부분이  있는데 그마저도 연출력으로 커버해주네요^^
8,웰메이드 영화!! 1편같은 아기자기한 스토리는 없지만  ㅋㅋ좋다!!!
10,스토리 탄탄하고 배우 연기잘하고 연출 좋구 거기다가 기대했던 스케일보다 더 커져서 쫌 놀랐음
1,보지말자  알바들 천지  예고편이 끝
10,남친이 하도 잼잇다해서 봣는데 정말 꿀잼ㅎㅎ 교훈도 주는 영화..장면 하나하나가 너무 멋젓어여♥
10,영화 끝나고 나서 딱 드는생각이 그래도 영화값은 한거 같다는거! 진짜 완전 영화값아까운 영화도 있는데 돈이 아깝지 않았다
8,3편을 위한 교두보이길 바라며...
10,완전 재밌음 살다살다 원숭이가 저리 잘생기고, 멋져 보일수 있단건 생각도 못해봤음 졸 카리스마  ㅇㅇ
9,1편보고 너무너무 기대해서 그런지 기대감에 약간 못미치긴 했는데 최소한 트포4처럼 보다 졸진 않았음. 근데 엔딩이 그러면 3편을 더 기다릴수밖에 없잖아....
10,우리나라도 이런 영화 좀 만들었으면..
10,동생이랑 영화보고 완전 재밌다고 난리라며
10,말도 안돼게 끝내주는 영화였다.시저의 카리스마는 유인원이 잘생겨 보이게 까지 했다.1편과의 연결점을 찾는 재미와 앞으로 어떻게 진행될지를 생각하는 재미,화려한 재미!3개의 재미가 펑펑케미 돋는다.
5,알바 졸라 많네. 조조본  감상평 정확히 해줌.엄청 지루. 어제 잠을 많이 자서 잠도 안오고 미치겠음.
9,속편이라기보다는 인간군상에 대한 내용의 새로운 시리즈라는 느낌이 든다. 히틀러도 보이고.. 신념이 행동을 만든다. 인간에 대한 경험과 이해의 차이가 전쟁과 평화연대라는 극단의 결단을 낳았다
7,1편의 새로움과 신선함과 비교하면 다소 부족한듯...
9,유인원의 심리 묘사를 이리도 멋지게 해낼줄이야.3편에서 터트리면 트릴로지 영화의 역사를 쓸지도 모른단 생각이 들었다. CG 떡칠밖에 한 게 없는 로봇영화랑 비교하는 것은 이 영화에 대한 모독.
10,이 영화는 말한다. 문명의 끝은 태고의 모습일지도 모른다고...
7,평점만 믿으면 개실망함. 인류가 멸망한 뒤 살아남은 두 집단간의 갈등과 전쟁... 단, 그 대상이 유인원이라는 것뿐. 특이할 것도 없고 대단한 것도 없음. 그냥 다운받아서 보는것 추천함.
10,정말 오랜만에 만난 자리에서 일어나 보니.
10,1편도 재미있게봤는데 유인원들에게 인간의 내면을 투영시켜 전달하고자하는 메시지를 더 잘표현한것같아 너무 재밌게 잘봤네요! 액션,재난,정치,이념을 동시에다루면서 그것들을 깔끔하게 정리해놓은영화! 결과적으로 코바=장동민 소리지르는거 싱크로율200%ㅋㅋㅋㅋ
8,다소 길게 느껴진 러닝타임~조금만 더 길게했으면 잤을지도 모르는 다소 지루함과 진부함이 느껴졌던 영화입니다. 하지만 요즘 하는 영화가 없다보니 이것만한 영화도 없네요^^ 너무 큰 기대하고보시면 실망합니다~!
10,서로 다른 무리에 각 각의 입장에서 살아남기 위한 투쟁 속에서 서로 다른 무리를 이해해주는 입장의 존재와 자신의 무리만을 혹은 자신만을 생각하는 서로 입장 차이를 정말 잘 표현한 영화. 2편 역시 1편만큼이나 몰입감있는 영화.
8,전 편에 비해 너무 아쉽다... 평점에 조금 속았다
10,지금의 인간이 왜이렇게 됐는지를 그들의 모습으로 한번 더 되새기게 되는 영화.시간이 어떡해 흐르는지도 모르게 정말 집중해서 봤어요!
7,재미있을것  같네요. 상당히 기대되요
7,솔직히 아주 재미나는건 모르겠음!!그냥 전작을 봤다면 한번정도 보는것도 나쁘지는 않지만 VOD로 보는것 추천!!
9,혹성탈출 1,2편을 보지 못한 일인이지만... 이건 뭐 대박입니당집에와서 1,2편 다운받아서 봤어요  굿굿굿!!
3,기대를 햐서인지 별로..전편이 휠 낫다
8,8점이 딱 적당한듯.. 3d 로 안봤으면 7.5점 정도 ..
8,진화의 시작을 엄청 재밌게 봐서인지.. 볼거리는 많았지만 중간중간에 너무 흐름이 느려서 살짝 지겨웠어요. 잘봤음
9,기대하지도않았고 이런영화에는흥미가없었다하지만 영화를 보고 난 후에 생각이 바꼈다이영화 재미난다ㅋㅋ후속이 기대된다~!!!
7,너~~~무 뻔해서 오그라들정도
10,잘 만들었습니다.~  시저 가 싸울 다음편 기대됩니다.~
4,자 솔찍히말한다 처음이영화보았을때 그냥 네셔널지오그래픽채널보는줄알았다 영화보는도중에 원숭이들이 굵고낮은목소리로 말을하드라 그리고 예고편에서본것처럼싸우고 끝남 젤기억나는건 원숭이들이 우우우 거리는것만 기억남
7,볼만 했음 어느정도는 근데 엄청재밌지는 않음
10,저번주 금요일날 봤어요! GO!!!! (스포가 포함..) 1편 안보고 봤는데도 보는데 불편함이 없었고, 정말 재밌게 봐서 3D로 볼 걸 후회했네요 ㅠㅠ 다음날 더시그널 보니까 혹성탈출이 얼마나 재밌었던건 지 깨달음^^
9,인간과 공존을 원하는 시저, 결국은 대립을 선택했지만, 그 선택이 불가피하다는 게 아쉬울뿐이다. 스토리도 탄탄했으며, 개인적으로 지금까지 시리즈의 전개를 완벽히 해나가고 있다는 생각이 든다. 또한 리더란 무엇인가를 시저를 통해 아주 잘 말하고 있다.
9,아오!! 이거네요 ㅎㅎ 정말 재밌습니다 1편도 재밌어서 여러번 봤는데 역시 기대를 저버리지 않네요 ㅎㅎ 시저 카리스마 짱짱!!
8,심야로 보고 왓는데 시저의 카리스마는 와~우 말이 필요없고웬만한 영화보다 낳다 짱짱짱 !!! 여운이 남는 영화 !!
10,후속작은 별로기대하고 보는편은 아닌데 정말 잘만들었어요!
10,정말 잘만든 영화라고 생각하게끔 만드네요.
5,길고 뜬금없고 애매하다
10,기대했던것만큼 재밌었음보는내내 놀랍고 신기했음재미도 감동도 별10개!
9,스토리도 있고 전편다시보고 보니 확실히 내용이 연결되는게 재밋어요. 3D로 봤는데 3D효과 별로여서 걍 일반상영관 보는거 추천!
9,스토리신선함은 없지만 뛰어난 연출과 구성으로 관객을 몰입하게 만들었다. 실상은 우리 인간사회를 비판하는 내용. 인간도 핍박을 받던 이들이 지배층에 올라서는 순간 그들역시 다른이를 핍박하는 것이 얼마나 비일비재한가.시저가 사람보다 멋있게 느껴지는 영화.
9,이영화가 재미가 없다면 도대체 뭘 봐야 할까?
10,재밌었다 추천한다ㅋㅋ
7,뻔한스토리 졸면서봤다
10,이 시대의 리더상 시저!
9,인간보다 더 인간다운 시저와 코바....당근 다음편이 기다됨^^
10,1편에 이어 2편도 실망시키지않네요 스케일도크구 짱재밌었어요^^
7,신뢰! 이 영화에서 가장 많이 나온 의미있는 단어다. 영화는 유인원과 인간의 양각 구도를 보여줌으로써 우리사회의 여러 대립상황들을 오버랩하고 있다. 우리가 상대방을 괴뢰도당 수구꼴통 빨갱이 하며 몰아 붙이는 선동가들을 제압해야하는 이유를 말하고 있다.
9,굿~! 무척 잘 만든 꽤나 재미있는 영화. 다만 전작들에 비해 뭔가 한 방이 부족했던 것 같아 아쉽다. 예상을 뛰어넘는 뭔가가 있다기보다는 예상 안에서 굉장히 연출을 잘한 나름 수작!
5,솔직히 초중반 졸았음; 영화볼때 왠만함 안조는데..침팬치들이 대사가 없어서그런지 계속 동물원구경한듯~재미도,흥미도,집중도,심장이 반응하지도 않아따
9,간만에 본 영화...뭘 볼까,,열씨미 고민한 보람이 있었어요...한국영화만 고집하는 울 신랑도 만족한듯~~ㅋ강추!!
8,스토리가 탄탄하네요 후속작이 기대되네요
8,재밌었어요ㅎㅎ다음후속편이또나오길...
8,유인원의 뛰어난 연기력 (=뛰어난 CG 감정처리 기술력)
10,정말 신기하면서도ㅋㅋ잼께 봤음 말타고 총쏴대는 장면이 기억에 남음
9,괜찮았어요 볼만했어요
10,시간가는줄 모르고 봤어요이야기 자체가 집중하게 만들어주네요ㅋ진짜 시저 멋짐♥요근래 최고의 영화임ㅋ
7,네이버 평점조작 장난아니네. 영화들 평점 잘보면 일부 몇몇 영화들 40대 여자 평점비율이 지나치게 높다. 평점 조작할려면 좀 티안나게 하던지. 저 명의 아이디들 도용 당한건 아닌지 몰러
10,그냥 말이 필요없음 꼭 보세요
7,난 좀 지루하게느껴졌다. 뻔한 메시지에 대사 마저 익숙한 것들이었음. 그렇지만 느린전개가 가장 나빴달까.그래도 시저는 굿임.
1,재미없고 따분하다....
10,시저 또보고싶다 그냥 시저밖에생각안나네ㅎ 시저에게푹빠짐
9,재밌게 잘 봤습니다. 전편과 이어지는 부분이 있어요~
7,뻔한 이야기지만 흥미로운 서막. 3부가 기다려짐
9,1편만큼은 아니지만 정말 재미있고 스릴넘치게 보았습니다.
9,침팬치한테 반하다니@@;;;카리스마 시저!!!
1,영화평점알바들 GO~~~~
9,참재미있군요  그치만 너무너무길군요
5,.. 스파르타액션이없다ㅠㅠ 예고편이맞는듯..
10,앞으로 대작이 될거에요
1,와놔... 시저... 유인원은유인원을죽이지않는다..꿀잼. 1점준건1등이라1점
10,1탄을 다시보게 하는 영화! 정말 감동이고 재밌습니다 인간과 공존할수없는 삶.. 누군가는 죽고 살아야 하는 삶 너무 마음이 찡하네요 우리삶에도 모든사람이 시저와 친구들과 같다면 얼마나 좋을까요 작은 바램을 꿈꿉니다.
10,이것이야 말로 할리우드의 힘일까... 눈이 피로하다 못해 아픈 씨지만이 다가 아니었다. 스토리면 스토리, 기술이면 기술, 연출이면 연출... 그저 부럽다.
8,유인원에게 배우는 인간다움...!
10,와 진짜 개재밌음!! 전편 안 보고봐도 재밌음ㅋㅋ
10,전쟁이 부질없는 것임을 보여주는 영화진짜 집중해서 보게되고 재밌었어요엣지보다 훨씬 재밌고 긴장감 넘침
8,인간이 유인원의 미래인 것처럼 유인원과 인간은 결국 다르지 않다는 점을 내세우면서 영화는 평화란 가치가 얼마나 지키기 힘든 타이틀인지 보여준다. 1편이 인류가 어떻게 진화하고 무리를 이루는지를 보여주었다면 2편은 그 무리의 정착에 관한 이야기이다.
1,시각효과는 좋으나 감독이 바뀌고 진부하고 개성없고 상투적이고 전형적인 헐리우드  속편으로 돌아오다
9,쉬운 단어에 느린 대사.  영어 젤 많이 알아들은 영화 @,.@;;
10,최 근 본 거 중 최 고!!!!입니다
10,누구의 편을  들 수 없을만큼 밸런스를 잘 맞춘... 그래서 철학적이고 혼란스러움을 주는 수작.
10,정말 괜히 헐리우드 헐리우드하는게 아닌듯
1,이거 평점 알바쓰는거냐?? 직접봐라 얼마나 후회되는지.. 그리고 혹시 볼려면 디지털로 보길 희망합니다.. 진심 돈아까움
10,너무재밌고 코바가 너무짜증났다...보다가 눈물이 ㅠㅠㅠ
9,너무 사실적이여서 빡치는영화재밌음
9,막에 다달을때쯤, 시저의 등에 짊어진 짐의 무게는 상당히 컸다. 3편이 기대되는 훌륭한 징검다리.
10,기대안하고 갔는데 그냥 보통 헐리웃 SF영화가 아님진짜 최근에 본 영화중에 가장 교훈있었고시저는 살면서 본 인간, 동물들 중 가장 훌륭한 리더였음...내가 SF 영화 보면서 울게될줄은 몰랐슴...ㅠㅠ 걍 최고 꼭보세여
10,시저가 대통령을 해도 누구보단 낫겠다.자국민의 안전을 최우선으로 하는 모습보니괜시리 가슴이 먹먹해진다.
9,훌륭함 시간가는 줄 모르고 봤다
9,너무 잼있었어요 시저 짱 잘생김 !!
9,마지막 시저의 눈빛을 잊을수가 없다!!
7,후속을 암시하는것같다인간에 다른모습을 본것같음
10,과감히 10점 드립니다. 올해 가장 완벽한 영화. 감히 최고다 라고 말씀 드리고 싶네요.
9,신선하고 시져너무멋짐 ㅜ ㅜ
10,ㅂ마해ㅔㅑㅅ헤ㅑㅠㅣ
10,다음 편이 기대되는 수작
8,잊고 있었다. 예전의 찰턴해스턴 주연의 혹성탈출하고는 전혀 다른 이야기라는 것을... 인간과의 전쟁을 준비하는 시저의 다음 이야기가 궁금하다.
8,평점보고 영화봤는데 생각보단 지루했어요!
10,기대 별로 안하고 봤는데 재밌었어요!! 완전추천함 시저의포스에 반했음ㅋㅋ 모리스 너무 기여어
8,늦게봐서 힘들지만 재미있었닼ㅋㅋ
10,영화가 끝났지만 시저의 눈빛 연기에 한동안 자리에서 일어나지 못했다.오랜만에 영화다운 영화를 본듯
6,대략 기대이하였음 지루하고 뻔한스토리에 예고편보는듯한 기분 담작은 기대가 되긴하지만 여기가 무슨 알바천국도 아니고 평점10점 오버아닌가싶네요 이런식으로 홍보 꼭해야하는가싶은 생각이....
10,3년전이랑 비교해서 더 화면이 부드러워진듯ㅠㅠ진심 잼씀 시저♡♡
10,유인원...그들은 강하다. 총도 한손으로 간단히 쏜다.
10,블록버스터영화가 이정도는되야지 ㅎㅎ
10,재밌었어요  위아프렌드ㅋㅋ
8,트렌스포머에서 느낄 수 없었던 탄탄스토리
10,기대됩니다ㅎㅎ1편짱재밋어요ㅎ
10,시간가는 줄 모르고 봤다 추천! ㅎㅎ
10,올해 개봉영화중애 스토리나 감정전달 면에서 최고였어요
10,명작이이요ㅜㅜ 진짜 그냥 블록버스터가 아니라 여러 생각을 하게 만들어주는, 시저와 코바를 통해 상반된 면모를 보이면서도 둘다 납득이 가는 그런 영화였어요! 유인원들 짱 ㅠㅠㅠ
9,올해 최고의 영화 현재까지는~ 디스토피아적이면서도 왠지 휴머니즘이 느껴지는 ~~
8,그냥 저냥 볼만해요 돈아깝지는 않음
7,1탄에서 시저가 처음 외친 'NO!!!'씬에서 소름 돋은 것 만큼 그것에 견줄 만한 장면은 없었지만 그래도 진짜 재밌었다.
9,시져는 대부1의 말론브란도와 흡사하다.낮게 깔리는 목소리, 위엄있는 제스쳐, '패밀리'를 염려하는모습조차. 더나아가 대부와 시저가 진정 바랬던 것은 평화와 공존이었다.
9,라이온킹 원숭이버전.
8,괜찮네요 마음이 훈훈해짐
10,1편보다 나은 2편ㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤음ㅜㅜㅜㅜ
7,전편보다 약하다 인간과 다를줄알았더니만 스토리도 인간과 같다
10,스케일도 남다르고 ... 표정연기나 대사들이 정말  섬세하게  표현되어서 좋은 영화였어요 :)
9,코바 완전 멋있네요, 푸른 눈도 강한눈빛 좀 보여줬음 더 좋았을텐데ㅜㅠ
9,처음봤는데고릴라내용이라기대하지않앗지만넘재밌게봤어용~감동적이야ㅋㅋ
3,한편짜리 예고편임.. 기승전기 구조임
9,진짜 꿀잼 ! 시저 완전멋짐-*
10,APES♥♥♥ 개 꿀잼
10,60년대작을 이렇게 리부트할줄이야 정말 미국이란 나라가 대단하다 느껴집니다.
10,전편에 이어 이번영화도 진짜 대박 진짜 추천합니다.
10,완전재밌어요 대박!!!!진심 지루해서가아니라 벌써 끝날까봐서 시간확인하면서 봤는영화!!!간만에 이런영화봤네요 꼭보세요!!
10,역시나 실망을 안 시키는 군요~<굿입니다
10,시저 포스 진짜 남다르다 너무재밌게봤다!!!
10,혹성탈출 너무재밋고 슬프다가화나고 흥미진진햇어용 어서 3탄도!!
10,1편 만큼 재밌는 2편은 처음보네요
1,유치해서 못봐주겠더라
10,여자친구랑 봤는데 매우 재밌습니다. 영화 끝나고 여자친구한테 코바라고 외치면 헤어집니다.
8,유인원이 멋있다니~감동도 있고 흥미진진 재밌었어요^^
10,시저 마누라 엄청 이쁘다.
10,정말 재밌게 봤어요! 기대안했는데 근래 본 영화중에서 감동이 가장 컸습니다!!
10,현실세계와 너무 동떨어진 블록버스터가 아니었다. 인간과 유인원이 다를바가 뭔가 하는 심오한 생각도 해보고 나름 재밌는 영화 였다.
10,역시 정말 재미있다...정말정말재미있다.!!!! 최근 영화관에서 본것중 최고!!
10,유원인과 인류의 오해로 인한 전쟁이지만 실제로는 민족과 민족 나라와 나라 종교와 종교간에 바라보는 시각의차는 이 영화에서와 다르지 않다 그리고 그 간극에서 자기의 이익 권력 지위를 유지하기 위해 이간질하고 책동하는 코바같은 무리는 어디에나 존재한다
7,먼가 재밌지도.. 재미 없지도.. 메세지가 있긴 한데.. 뭐라고 써야 할지 모르겠다ㅠ
10,지금까지 본 영화 남자주인공 중 시저가 제일 멋있다!
9,시저가 확실히 잘생겨졌다
4,내용이너무뻔해서 집중이되질않았어요..
10,스토리도 좋고~ 배우들 연기도 잘하고 앤디 서키스가 갑 이다
8,기대 이하지만 관람료가 아깝지는 않다~^^
10,정말정말 재미있습니다!!추천해요~
7,생각보다는괜찮앗어요
8,전편으로 인해 기대가 컸던 탓일까? 전편차람 경이롭지도 흥미롭지도 못하다...본격적인 이야기가 전개될 다음편을 기대!
10,기대했던만큼 재밌었다
10,몰입도 최고! 긴장감도 최고! 블록버스터 영화라 볼거리도 많고 스토리도 탄탄하구~
7,내용도 괜찮고 그래픽도 괜찮음
9,잼있게봤어요  3d 로 안보는걸로 추천
10,꼭봐라.형이 추천할정도면 보장된거다
10,참 좋았습니다 .! 이 시대에 진정한 지도자의 모습을 보여주고 있는 것 같아 보기 좋았습니다. 시저 짱짱맨~
7,재미있긴 했지만 너무 예상이 가고 뻔한 내용이어서 나중에 가서는 지루했습니다. 전편이 훨씬 재밌었던것같애요.
8,너무 기대를 많이 한 듯 싶어요 ㅋㅋ 내용은 그냥 그렇구요~ 괜찮긴한데 뭔가 아쉽
8,정말 재미있네요 ㅎ 하지만 전개되는동안 아쉽다는 생각이 후반부부터있었고 서막이긴하지만 후속편으로 넘어가다보니 좀 아쉬웟어요ㅎ
9,전편을 보고나서 후에 봐서인지 시저가 왠지 반가웠음 ㅋㅋㅋㅋ 이번 편은 긴장감과 몰입도가 최고였음 추천함 ㅋㅌㅋ
10,시간이 어떻게  가는지도 모르고 봤다.. 시저의 리더쉽과 카리스마에 눈물이 흐를 뻔..  최고다!
10,전작보다도 더 재밌고 ost도 잘 어울림
9,인간과 유인원이 공존할수없는 입장차이를 미치도록 공감하게 만드는 부드러운 연출. 그리고 시저의 카리스마는 여전했다. 1편에서는 진화했고 2편에서는 성장했다.
10,유인원들의 움직임이 실제로 보는것처럼 완벽하다.. 기술에 감탄하고 세련된 각본에 또한번 놀랬다.
6,기대가 많았는지 만족스럽지는 않네요. 특히3d는 별루임
10,코바 너란 몽키 나쁜 몽키...
9,흥행성을 놓치도 않았지만 작품성까지 고려한 영화인듯. 적절하게 잘 배분한거 같네요
10,시저에포스에 기가눌립니당ㅜㅜ
10,시간이 어케 갔는지도 모르고 봤네용
10,재미있었다네요..  이런 유형별로였는데.좋습니다. 추천해요
9,재밌다! 예측 가능하지만 긴장감 최고~
10,다른 블록버스터들과는 차별성이 있네용~ 정말 폭풍몰입!!
10,시저~~~~!!!!
10,대한민국 정재계 포함 혹 스스로 리더라고 생각하는 사람들은 시저 보고 배워라
9,많은 생각을 해볼 수 있는 영화
10,꼭 봐야할 영화네요. 다른 영화들이랑은 때깔 자체가 다른거 같더라구요.
10,캬~시저 카리스마 폭발..다음편 기대됩니
7,내용좋고 시져도 좋지만 이상하게  지루하다  .. 그냥 적당히  볼만한 다큐멘터리 본 느낌
9,나머지 1점은 다음편에대한 기대와 이번영화의 결말에 대한 아쉬움이다.. 1편과 함께 영화는 여전히 훌륭햇다^^
10,혹성탈출 강력 추천합니다 정말 재밌었어요 환상적이었던 그래픽이 인상적이네요
8,인간도  유인원도 짐승이긴 마찬가지네요~그냥 유인원과 인간의 싸움정도로만 알았는데 진한감동과 생존의 의지 그리고 가족애가 느껴지는  영화였습니다.
10,결국 이영화가 우리에게 말해주는건 조기교육을 제대로 배워야 커서 훌륭한 사람(유인원)이된다
10,여자친구가 모리스를 좋아하더라구요
10,혹성탈출: 반격의 서막 꿀잼! 너무 재밌어요~^^ 전편은 안보고 봤는데 전 큰 지장 없었어요
9,분명 전편보다 훌륭했다... 약간 지루하고 평이한 스토리가 있긴 했지만 엔딩 보고 확 놀랐다는... 마치 엔딩의 시저의 말을 위해서 영화가 존재한듯...
10,요즘 스트레스 완전 쌓였는데 영화보고나니까 스트레스도 풀리는 것 같고 좋았어요
10,시저의 카리스마. 연기력에 반했습니다 완벽했던영화.
9,꼭!보세요~~~^^
10,정말 굳굳! 재밌네요ㅎ
9,이건 정말 잘만든 속편이다
6,스토리는 둘째치고... 화면이 전체적으로 너무 어둡다...눈아퍼 보기가 불편했다. 어두운 화면에 초반 스토리가 너무 지루했어...
10,그어떤영화보다최고재밌음!!굿굿
9,간만에 블록버스터 영화 본건데 생각보다 재밌었어요. 유치하지도 않더라구요.
10,보는내내 스크린에서 눈을 뗄수가없었어요 심리묘사라든지 갈등구조가 아주 좋더라구요
9,유인원들의 지능에 비해 어휘가 딸린다는 점을 제외하곤 다좋았다
8,우리는 그들과 다르다고 자만하지 않았나 힘에 의해 끌려다니지는 않았나
10,기대 안하고 봤는데 재밌게 봤습니다 기억에 남는 장면들이 꽤 되네요
8,인간이나 유인원이나 권력게임은 대동소이하다?
10,끝까지 긴장감을 놓고 볼 수 없었던 영화!
10,앤디 서키스가 없었다면 이런 시저는 없었을 꺼다!
10,3D로 보니 CG가 굿~!친구가 먼저보고 추천해줘서 보게됐는데 완전강추할만해요
1,그냥 아무생각없이 봐야함.매우 짜증남.
10,"신뢰"
10,진심 괜찮았다. 생각했던거 만큼 영화는 나와준 듯
10,인간의 비겁함이 잘들어난 영화 인간이나 짐승이나 거기서 거기라는 것을 많이 느끼게 된 영화다
7,저는 전작이 더 괜찮았네요주관적으론 뻔한스토리에 긴장감 유지가 잘 안됬던거 같아요
10,이제 더 재밌어질 일만 남은건가!! 혹성탈출 시리즈 정말 고퀄리티네-
10,재밌어요~~~ 1편보다 인상깊은 2편.
10,역시 명작은 틀리다. 한국영화나 트랜스포머 따위랑은 비교 불가 ㄷㄷㄷ
10,굿굿! 혹성탈출:반격의 서막 시작할때부터 눈을 뗄 수가 없다!!
10,액션좋고 감동도있고 재미있게 잘봤습니다 나도 시저랑 친구하고싶다~
10,스토리가 있는 블록버스터 영홥니다. 단순히 볼거리만 있는 영화랑은 달라요
9,일편이 십점이였다면 이번편은 일점정도 부족한느낌 다음편이 나올지모르겟지만 액션이나 컷트 구성은 거의 완벽했다 일편의 스토리가워낙 재밌고 탄탄해서 이탄에서는 재미보다는 심오한얘기를 담으려고 한듯 . 시저와 유인원들이 함께 감동을 준것같다 너무 좋았음
9,초반에는 약간 지루했으나 짜임새 있는 구성이 마음에 들었음 보면 후회는안할듯
9,충무로 건달두목들에게는 없는 시저만의 카리스마
10,너무재밋고 감동받았습니다ㅠㅠ
10,진짜 좋음~^^ 인정합니다~
10,그럴듯하네요~ 생각보다 잘 나왔다고 봅니다.
10,극장에서 잠들지않고 영화 끝까지 본 것 손에 꼽을수있는데  이것도 으뜸 꼽히네요!! 보는내내 지루할틈이없었고 개인적으론 진화의시작보다 재있었음 ㅋㅋ
10,앤디 서키스가 아닌 시저를 상상할 수도 없을 만큼 잘했다. 전작에서도 그랬지만 이번편에서 더욱 그러함!
10,교훈을 얻은게있네요 내주변에도 적이있다
9,앞편이랑 연결해서 보면 더 재밌어요!
10,나만 돈주고 볼순 없지  솔직히 평점 높이준얘들 뇌구조가 이상하다  걍 끝까지간다 안봤음 그거보던가 아님  부모님  고기 사드리길
10,심쿵 심멎 심쿵 심멎 심쿵 심멎
7,여운이남습니다  참 멋진 시저입니나
10,아~~강하고,지혜롭고,똑똑하고,깊은 눈빛~~시저~~멋지다!!!♥♥♥
6,너무 지루했음...기대이하
10,전작보다 스케일이 커져서 볼맛나더라구여 유치하지 않고 재밌어요! 진짜 최고
10,기대만큼이나 생각처럼 나와줘서 넘 잼께봤습니다
10,앞에 내용 안봤어도 충분히 만족 할정도로 침팬치에 위대함을 보았어요 침팬치가 워워 소리내는걸 왜 보고 있나 했는데 진짜 멋있었어요
10,일단 재밌기도 하구요..영화 자체도 전작보다 업그레이드 됐어요.
10,1편을 너무 재미있게봐서 2편 나오면 꼭봐야겠다고 마음 먹었는데 아니나 다를까~ 장난 아니다... CG인지 실사인지 그분안되는 그래픽에 감동과 스토리가 있는 각본이 너무 잘어울려져 정말 2014년 최고의 작품이었다.
9,최고!! 진정한 리더와 가장의 모습을 보여준 시저 짱!!
10,눈에서 시작되고 눈에서 끝나는... 하나하나가  스릴있는 말그대로 진짜 영화
10,오줌마려디질뽄햇지만 후속작이기대됨ㅋㅋ
9,혹성탈출 시리즈 처음 봤지만 내용 괜찮고 많은 걸 느끼게 해주는 영화였네요2시간 10분 금방 갔습니다 !!
8,원작보다 더 재밌습니다 강추
9,다음 시리즈가 벌써 기대된다!
10,멋집니다~^^ 완전 볼만해요
9,영화는 걍 즐기면 된다는 사람이라 왠만하면 추천하는데 이건 진짜 재밌다 욜!!!
10,단지그냥웃자고보는영화가아니라여러가지많은생각을하게하고 반성하게만드는영화인것같습니다.최고네요♡
8,볼만한 영화네요~ 엄청 강추는 아니구요~^^;;
10,최고네요 다음편도 기대됩니다
10,스케일 크구 스토리 탄탄하구 꽤 괜찮더군요. 반격의 서막 다음에 나올 시리즈가 정말 기대됩니다.
10,진짜 완전 몰입해서 본 영화 2014년 최고!
10,시작부터 끝날때까지 화장실도 못가고 봤다. 아 정말 재미있다ㅜㅜ 시저 완전 멋있다 카리스마 어쩔꺼냣
10,꼭 봐야하는 영화 돈아깝지 않았음
8,그저 볼만했어요...
8,역시 기대한 만큼의 비주얼과 내용
10,스토리가 탄탄하다보니 긴장감도 쩔고 배우들 연기력이 좋다보니 자연스레 영화에 집중하게 되더라구요
9,뭔가 슬프고 아련한 영화였음 시저를 보며 뭔가....느깜
10,혹성탈출은 대체적으로 여운이 많이 남는 영화인거 같아요 진화의 시작일때도 그랬는데 이번에도 무지 마음에 많이 남네요
9,굿 전편보다 훨씬재밌었어요
8,내 기대감이 너무 컸나봅니다. 3D로 볼꺼꺼지는 아니였지만 재미는 있었네요^^
9,'드라마' , 등장인물과 서사의 개연성,  영화로서의 연출력 모두 충실한  작품이었습니다. 추천합니다.   가능하면 1편에 해당하는 작품을 미리 보세요.
3,나만 별로? 그냥 그랬는데 두서없고좀 기대에 못미치는영화였음 1편을 너무재밌게 봤나;;
10,첨에는 다른 영화 보러갔는데 시간대가 이것밖에 안맞아서리 봤어요 관람전 정보는 하나도 없었지만 충분히 영화를 즐길 수 있었어요~ 잘봤네요
5,너무기대했나? 기대이하
10,진짜 영화 웬만한거 안보는데 진짜 꿀잼이었어욯ㅎ
10,개리 올드만 연기도 잘하고 앤디 서키스도 더욱 표현력이 좋아진거 같아요~전편보다 스케일이 쩔게 큼
10,재미있게 정말 잘 봤습니다
8,중간 약간지루한점은있었지만 전체적으로 흥미진진.부모님도재미있게보셨다네요
10,워낙 말도 많고 기대도 많았던 작품이라서 개봉하자마자 보려고 벼르고 있었어요~ CG도 스케일도 연기력도 수준이 올라간듯해 보이더군요. 특히 앤디 서키스(시저) 연기가 인상적이었어요.
10,유인원이 사람의 조상이라는것을 깨닫게 될것이다.
7,좋네요 영상 스토리 등등
10,현대에도 이런 명작이 잇구나..
10,3편 언제 기다리나요~ 영화 정말 재밌어요~ 끊임없는 긴장감과 갈등이 유발되다보니 눈을 뗄 수가 없네요
10,진심 잘 만들었다. 블록버스터도 스토리와 여운이 남는다는걸 보여준 좋은 예!!
9,변신로봇 우르릉 꽝꽝보다는 훨 재밋더라고요
7,졸려요,,,,....
9,기대를 뛰어넘는 리부트였던 전작에 비해서는 살짝 모자란 감이 있지만, 역시 명불허전이다. 3D 효과는 크지 않음.
10,사람들의 좋은면과 나쁜면을 동시에보여주고 신뢰라는것이 얼마나 중요한가를 깨닫게해주는 좋은영화였다
7,재밌어요 ㅋㅋ 처음에는좀 지루하지만
8,재미는잇는데 인상깊은 장면이없네요
10,지금 3d 로 보고 왔다... 한마디로 대박이다.. 감독은 천잰것 같다.. 너무 재미있다.. 우리나란 같은 돈을 주면 저렇게 만들 수 있을까?
8,너무 재미있었어요! 3탄이 기대됩니다
7,SF영화 매니아인데요ㅋㅋ이번 편은 좀 지루한 감이 있었어요 결말도 좀 찝찝하구요 그래도 영화가 전하는 메시지는 가슴에 남네요 강추는 아니고 그냥 볼만합니다
10,너무재미있어요영화가빨리출시됫으면좋겟어요
10,즐기면서 보고왔다 추천할수밖에 없는 영화 예매율 1위 할만 함
4,진화의 시작을 재밌게 봤어서 기대하고 봤다가 실망. 그저그런 미국영화가 되어버렸음.
4,감동도부족하고 개연성도 너무 진부 하고 뻔한스토리  전투신도 넘 임팩트가 약하내요 ㅡ,ㅡ  1탄보다 많이 부족한듯
9,1탄에 비해 별로 일 줄 알았는데 2탄도 실망스럽지 않은 시나리오
10,영화가 재밌을 수밖에 없는건 당연한거 같다. 연출도 잘했고 배우들의 연기도 잘하더라.
9,스케일이 후덜덜~진짜 신경 많이 써서 만든거 같더라니^^ 진짜 유인원들이 연기하는 거 처럼 자연스럽네요
10,진정한 리더에 대해 설명하면서도  진정한 비극의 원천이 무엇인지 알게 해준영화. 진정한 비극의 원천은 지능이 아닐까 싶다.
10,제일 감동스러웠던건 앤디 서키스의 시저 연기였던거 같아요
10,1년만에 영화다운 영화..재밌게 봤습니다
10,진짜 시저가 넘넘 멋있음.
9,기획력, 스토리텔링 능력, 감독의 역량이 CG기술과 그 기술을 제대로 표현할 수  있는 배우들이 보여줄 수 있는 영상미의 향연.
9,관람객 평점은 따로군요정읍에서 방금보고왔습니다몰입도 최고긴장놓고보다 초반부터 잠 번쩍 깹니다ㅋㅋ다크나이트를 최고라생각하는 사람입니다그에는 못미치지만확실히 잘 만든영화라 생각해요 애들대려오시는분은애들교육잘 시키고 오시길 바랍니다^^
10,갠적으로 장르에 구별없이 올해 본 영화 중에 손에 꼽은 좋았던 영화로 꼽을 수 있을 것 같네요
10,인간에게도 약자와 강자가 있듯이 동물에게도 약자와 강자가 있다.
10,긴장감 개쩜! 오늘 보고 왔는데 절대 시간 안 아까움~
8,1편 만큼의 스토리는 아니지만 아이들에게는 교훈을 주는 내용이었음3탄의 늬앙스를 풍기는 엔딩장면은 좀 아쉬었음
9,뻔한 스토리가 예상했지만 그래도 훌륭한 영화였다 영화속의 어려 부분에서 작은메시지를 던져주어 생각이 많게 해쥬었다 액션영화로 생각하고 가지 마시길
6,스토리가 탄탄하지않아 기대보단 지루햇다
10,1편과는 다른 느낌의 영화였습니다. 유인원의 인간화... 참 무섭더군요. 마지막 시저의 대사가 인상적이었던 영화였고 만점받아도 충분한 영화였습니다.
9,1편이랑 적절하게 라임이 맞아들어가는 연출이 좋았다. 나이든 시저도 멋있음.
10,꼭봐라...형 진지하다...
10,블록버스터 대작 오랜만에 하나 건졌네요~ 혹성탈출 전작도 찾아봐야겠어요
10,모리스는 진심 유인원계의 김보성이다.. 의리bb
10,영화 짜임새도 나쁘지 않고 간만에 재밌게 봤음!
10,정말 시간가는지 모르고 재밌게 봤습니다. 탄탄한 스토리와 각 캐릭터들의 심리적 묘사를 디테일하게 잘 한것 같습니다. 시각적인 부분보다 스토리적인 부분이 많아 다소 지루할 수도 있겠지만 전 정말 재밌게 봤습니다.
10,돈이 하나도 안아깝다...
10,처음으로 평점 매겨 보는데...진심 최고네요... 봤는데 완전 ... 와..  대단함 ㅎㅎ 꼭 보세요 ㅎ
8,시저가 최강이였다는 우하하하
10,다른 영화들이랑은 비교 불가! 상영시간내내 지루할틈 없이 흘러가서 아주 빠져들어가서 봤네요
10,영화 생각보다 괜찮던데요. 초반에야 조금 그렇지만 치고 갈수록 괜찮던라구요~
9,영화를  보면서 역활속 인물들에게감정이입이 될 정도로 좋았으나,전작과 마찬가지로 유머스러운 부분이 없는게 아쉽다
9,혹성탈출>>>넘4벽>>트랜스포머
9,초반에 시저 카리스마가 여느 영화 나오는 인간들 다 접고도 남음..
10,시저가 참 매력있는 캐릭터이기도 하네요. 그건 부인할수 없음! 그래도 캐릭터가 잘 산건 아무래도 앤디 서키스의 연기력이 좋았기도 한거겠죠~^^
7,그냥볼만하다....
10,재밋습니다 몰입도 진짜 좋습니다
10,긴장감이 상당하네요 영화보고 나오는데 손에 땀이 났더라구요!
10,인간문명 이기의 종말과 유인원을 통한 인류에 대한 강력한 메시지
9,영상과 연출 뭐하나 빠지지않는  올 상반기 최고의 영화.벌써 후속작이 기다려진다.
9,전 너무 재미있게 봤네요. 많은걸 느꼈습니다..중간중간 울컥하는 부분들도 있구 전편 못지않게 훌륭하다고 생각되네요..
9,보는내내 코바놈 죽이고싶엇다. 시저 멋짐 ㅋㅋ재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 결말이 어정쩡해서 3편이 기대됨 생각보다 유인원분량이많다
10,시간이 된다면 진짜 한번은 더 보고 싶습니다. 다음에 볼때는 3D로 보는 것도 괜찮을 것 같기도...
10,올~ 쩐다~ 재미지넹 기대치보다 나았음
10,유인원이 인간보다 낫다! 반성하겠쏘
9,재미있었어요~~~~
10,아니 평점 왜이럼 졸라 재밌음 내 인생 최고의 영화임
10,이번처럼만 만들어준다면 3편도 흥행할듯~ 혹성탈출이 이렇게 재밌었나 싶었다
6,너무 기대하고 봤어요. 다음 편 기대되네요
10,보고 싶었었는데 간만에 재밌게 잘 봤네요
8,재밌네요 감동적이고 한번 보시길..
10,시저 당신 최고야... 전쟁과 리더십에 대해 생각하게끔 하는 영화
9,인간에 대한 깊은 성찰이 담긴 명작
10,믿음이 사라져가는 현대사회에대한 비판.
10,전편을 못봐서 그냥 봐도 되려나 걱정했는데 주변사람들이 다들 그냥 봐도 재밌다고 그러더라구요! 그래서 본건데 저도 이말에 동감입니다 물론 전편을 보고 보면 더 좋겠지만 꼭 그래야한다는 아닌것 같아요~
10,2시간 내내 지루할 틈이 없었던것 같아요 혹성탈출 보고나면 후회없을겁니다
10,ㅋㅋㅋ시저가 나보다똑똑함 와 이영화는 말로 표현할 수 없는 명작입니다
8,2시간 넘는 시간동안 지루하지 않게 잘 봤습니다스토리가 좀 더 탄탄했으면 하는 바램입니다
10,개꿀잼. 트랜스포머가 주춤할듯싶습니다.
1,저는 잤습니다... 생각보다 스토리 전개가 느렸고 유인원 비중이 너무 많았다는점이 아쉽습니다..
10,스토리 전개가 탄탄하고 볼거리가 많아서 좋았던 영화! 재밌었어요~
10,내가 이걸 어쩌다 보니 두번봤는데 그래도 재밌으니까 두번봤지 아니었으면 보지도 않았다.
10,최고다 !!! 정말 마지막으로 볼때 처음 진화의 시작 나오면서 시저가 그 장면을 회상할때 나도 같이 울뻔했다.
10,챙겨보는 사람 보람되게 재밌네요~ 크~~ 예고편때부터 알아는 봤지만 아주 찰지게 재미남~
9,"코바는 인간에게서 증오심만을 배웠다"는 시저의 한탄속에서 폭력과 광기로 얼룩진 인간의 역사를 뒤돌아보게 한다.
9,이 영화 안본사람들은 알랑가몰라~  진짜 솔직히 평점 1점은 말도 안됨!! 1점은 그냥 까기위해 쓴거 같음
10,우리 영화는 스케일하고 이야기 둘 다 잡은 이 영화를 대적할 수가 없다.
8,유인원들에게서 인간의 모습을 돌아볼 수 있었다. TRUST!
8,다음편이 기대대되는 영화,,,80%잼있었음.ㅋ
9,진중한 주제의식 을 진중하게 풀어낸 그래서 보는이에 따라 지루할수도 재밌을수도 있는 영화.
9,무의미한 댓글은 안됩니다
10,시저의 섬세한 감정선 연기! 멋졌다. 연기를 진짜 잘하더라^^
7,서서히 조여오는 긴장감은 살아있다. 인간과 유인원의 대규모 액션신은 정말 놀라웠다. 뭔가 부족한 느낌은 있는듯.
10,말이 아니어도 소통이 가능하다는걸 보여주는 영화네요
10,깔끔하고 괜찮았어요. 전체적으로 스케일이 달라졌고 디테일한거까지 참 잘만들었네요.
10,감독이 영화에 세심하게 신경쓴게 눈에 보일정도. 자 이제 3편 고고
10,대박 걸작이다.  올해나온 영화중 최고임
10,이영화는 진짜 너무 재밌다..
9,시저 완전 멋있음 ㅎㅎㅎ
10,대박굿졸잼꿀잼허니잼
10,기대별로 안하고 봤는데 진화의 시작은 생각도 안날정도로 잘 만들었다..
7,중반 이후 까지 너무 지루했다. 그리고 너무 뻔한 스토리 전개에 한숨이 나온다. CG의 완성도는 높지만 최근 헐리웃 영화들이 그 이상을 보여주기에 딱히 더 좋다 말할 수 없다. 그러나 후반부의 CG액션은 집중도가 높았다. 전체적으로 많이 아쉽다.
10,혹성탈출 전편 안보고 보면 재미없다는분들 오늘 혹성탈출처음봣는데 재밋던데요?
10,헐리웃에서 만든 영화란 이런것.  꿀잼이닷
10,혹성탈출 완전 추천 기대했던 만큼 정말 재밌게 봤습니다
10,돈주고보기안아까운영화
10,자기가 재미없으면 알바래 ㅋㅋ 니가 알바가 아닌지 의문.
10,말이 필요없다. 우리나라와 차이나는 천조국의 그래픽 기술을 볼수있다 엣지오브투모로우에 이어 역대급인거같다 스토리도 좋았고 후속작이 기다려진다
9,기대한만큼 대단했다. 이제 반격하는것도 보고싶다!!
10,그냥 대박임 다들 꼭보세요
10,각본이 좋으니까 정말 영화가 사는것 같아요. 물론 영화 모든 면에서 업그레이드 돼서 보는 동안 즐거웠습니다. 자 이제 3탄!
10,흥미진진하네요~ 그리구 생각보다 훨씬 더 재밌게 나왔네요~ 안좋은 평점들도 있길래 조금 걱정했었는데 안봤으면 후회할 뻔 했어요~
10,으아아아아ㅏ아ㅏㅇㅇㅇ  전나잼슴
4,지루해 죽는 줄 알았음. 극장나오는데 모두 이런반응임. 기자든 일반인이든 전부 알바인듯
10,감동뿐만 아니라 현재 우리 인간들에게 교훈을 전해준다.그래픽도 홍채의 움직임 하나하나까지 정교하게 만들어냈다. 2014년 최고의 영화.
10,대박, 진심 대박, 진짜로 대박
10,오늘 극장에서 봤는데 보고완전 홀딱 빠졌어요~
10,작은 소극장에서 본 영화 지만 다음 작이 기대되는 정말 최고의 영화였습니다...
10,스토리 훌륭해요~ 전작보다 재미있어요
8,재미있게 잘봤습니다.잔잔한 내용도 있고 긴장감 넘치는장면도 있어서 지루하지않고 잘 봤네요
10,역시 기대를 저버리지 않은 혹성탈출, 3탄도 기대하겠습니다.ㅎ
10,일단 침팬치들이 귀엽여움
10,영화는 영화관에서 봐줘야 함  흡족흡족
10,만족함! 이정도면 꽤 볼만하다고 생각합니다
9,유인원 처럼 리스닝, 스피킹 되고 싶다
10,최고최고 최근들어본영화중에 최고잼ㅜㅠ
1,여기 다 알바생들이다ㅡㅡ속지마라 보지마라 평점에 속지마라
10,기대보다 훨씬 더더더 재밌었습니다 좋은 시간이었던거 같아요
10,생각보다 괜찮았어요. 올 여름에 개봉하는 영화들 중에서도 제일 기대작이었는데 아직 다 본건 아니지만 제일 만족하는작품이기도 하네요.
10,잘봤습니다 재밌었어요
9,코바는 시저가 시저시저도 코바가 시저
6,유인원 다큐멘터리시저(유인원 리더)가 젤잘생김.
4,전작의 전율과 소름은 어디가고 진부하고 급하게 만든듯한 스토리 진행 그리고 중간에 오글거리는부분이 너무많았다
10,Trust!요거면 됨!ㅋㅇㅋ
10,꽤 훌륭한 영화였습니다. 디테일도 놓치지 않고 영화로 표현할 수 있는 건 다 한것 같았구요.
8,고전적 인간사를 보는 듯한 모션캡쳐 캐릭터의 황홀한 실재감.
10,두시간이 넘지만...시간 가는줄 모름..시저~~!!!!
5,재밋게 잘보고 즐거웠습니다
1,7점정도의 영화.. 스토리 진부하고 빈약한 전형적인 할리우드식 영화... 전작을 이런식으로 망쳐놓다니... 마지막에 my friend 드립칠 때 소름끼침..
6,2시간의 러닝타임 지루하게 느껴졌다
10,단순하게 유인원 대 인간이 아니라 전쟁이 일어나는 그 과정에 초점을 맞춘게 탁월한 선택!
10,은근 자꾸 눈이 가게 만드는 그런게 있음
9,인간을 적대하지만 그들도 인간화 되어간다.  또 하나의 명작 프리퀄 시리즈
6,영화를 보는내내 긴장감이 형성 되지 않은 것 같다
5,그냥 원숭이가 인간마을점령하는거.액션도 미미하고,  스릴도없다...기대가 컷던만큼 실망도 크네요
8,3탄이 기대됩니다. 또어떤 전쟁이..
10,재미와 작품성 모두 잡은 명작이네요.
10,고루고루 영화 전반적으로 꽤 괜찮았던듯
6,3d보러갔는데 이건 자막만 3d인듯영화는 걍 평범
8,뇌에서는 이런상황이 일어날수 있다는 가능성을 인지하고 영화가 끝나고 5분후엔 그 가능성을 잊어버릴 위험한 영화
10,정말 이렇게 재밌게 본 영화가 얼마만인지~ 혹성탈출 오래가자~
7,단순한 블록버스터 영화가 아닌 스토리탄탄한영화. 여운이남는다. 살짝 예측가능한 스토리가 조금아쉬움
10,혹성탈출 꼭 보길 추천합니다 이런게 진정한 퀄리티있는 영화 같아요
10,근래 시리즈 영화중 명작의 반열에 오를 유일한 영화
10,You are not a ape
10,요즘 재밌는 영화가 없어서 이것도 재미없을거라 생각했는데 너무 재밌었음
10,단순히 오락거리라고 생각했는데...이건 영화다.
10,1편도 너무 재미있게 봤는데 2편도 너무 재밌어요ㅜㅜㅜ3편까지 언제 기달려요ㅜㅜㅜ감동,재미,액션 삼박자 다 갖치고 있어서 재밌고 좋아요...제가본. 영화중에서 혹성탈출을 가장 재미있게 본거 같아요!!원래 후속작이 기대에 못미친다고 했는데 전혀 아니에요
10,보고나서 실망은 없을겁니다!원작을 훨씬 훨씬 업그레이드한 느낌! 재밌었어요
9,인간이 본 유인원은 인간이었다. 어쩌면 유인원이 인간처럼 변하는게 아니라' 별차이가 없을지도 모르겟다..
7,유인원이 말타는게 웃긴다
8,시저의 리더십에 나도 빠져든다 ㅋㅋ 멋잇음 ㅋ
10,의외의 작품성을 보여준 이 영화! 작품성에 감격스럽다!
10,진짜 재밌습니다 꼭 보세요
8,그렇게 재밋는지는 않고 보통임...그래도 3편은 기대됨유인원은 정말 실사같이 잘만들엇네요
9,잼나게 잘보았답니다~잔잔한 감동까지~^^
9,후속작이기대되는영화였다
10,굿굿 재빗읍 기대기상임
9,리메이크 작품의 후속편인데 이렇게 작품성,흥행성 전부 갖추다니.. 부모님 모시고 가셔 봤는데 영화 안좋아하는 부모님도 인정
10,암튼 기대 이상으로 재밌었던 혹성탈출!! 담편도 꼭 챙겨보겠습니다
9,이번달영화중제일재미있었어요!!개인적으로=)
10,재미있어요 알바때문에 10점줌
10,넘진짜같다 재밌당ㅋㅋ
10,진짜대밌네요 정말 추천합니다
9,정말 재밌습니다ㅎㅎㅎ 후회하지않을ㅎ 시저의 카리스마에 완전히 압도되는! 완전상남자ㅋㅋ다음편도 빨리보고싶네요~최고최고!!
9,1편에 이어서 2편도 훌륭한 작품이네요! ㅎㅎ 3편은 어떨지 벌써부터 기대가 되네요~~ ㅎㅎ
10,영화가 땡기더라니. 역시 땡기는 영화는 봐줘야 후회가 없어..
9,어필하고자 하는 내용이 확실하다. 그리고 영상, 사운드,효과 무엇하나 부족하지 않다. 다만 내용이 예상대로만 흘러가는게 아쉬울 뿐...
1,재밋없던디;; 엣지가 더 나았다 평점 너무 높아 7.적당5
8,스토리와 장소, 대사가 보면서 충분히 예상되는 영화였지만. 나름대로 재미있었다. 한번쯤은 봐도좋은 영화
8,볼거리, 스토리를 아우르는 시저라는 캐릭터
6,다들 재밌다곤 하시지만 전 뭔가 2% 부족한 느낌을 받았네요 하지만 시저는 멋졌음.. 정말 멋진 리더의 모습
1,개핵노잼이요 보지마삼
10,정말 기대했던 영환데 기대했던것 만큼 나와서 좋네요
10,후속편도 나올거 같은데 기대 됩니다~
9,재밌어요~.,!!~!
9,잼있네요 .트랜스포머 보다 ㅋ
8,초반에 에이C foot 하고 욕하고 들어갔다가 후반가면 아 하고 감탄사가 절로 나온 영화. 선동이라는 것이 얼마나 무서운지 깨닫게 해 주는 영화입니다.
10,단언컨데, 시저는 가장 완벽한 리더입니다~
10,역시 기대를 저버리지 않는 혹성탈출! 시저의 눈빛이 아직도 머릿속에 남아있네요! 3편 빨리 나와라^^~
10,시저 멋있음!  정말 좋은 영화!
9,원숭이가 사람보다 연기를 더 잘하네요.
10,스토리도 괜찮고 잘 봤습니당! 이정도면 그래도 어디가서 욕먹을 정도는아닌데..
8,액션 및 cg 너무 훌륭해요.. 좋아요
10,너무나 재밌게봤다 시저 멋있쪄
10,진짜 그냥소름; 1편보다재미없다고? 웃기지마랔ㅋㅋㅋㅋ 존트잼ㅎ 1편도너무재밌고2편도 실망안할만큼재밌어요 진짜죽기전에꼭봐야되는 영화.교훈은 걍더블임
8,지루한면이 쫌 있지만 볼만했어요
9,대박!! 멋져!! 알러뷰 시저!!! 반했어요 ㅋㅋ
8,시원한 극장안에서 오랜만에 재밌게 봤음! 시저의 카리스마 연기, 굿~~  그리고 그의 명대사, Goooo~~
9,담편도 제발 이렇게만 만들어주길. 앤디 서키스도 개리 올드만도 연기 짱! cg도 짱이었다!
10,영화도 재밌었지만 특히 개리 올드만 연기가 좋긴 좋더라구요~ 시저의 그 아련한 눈빛도 잊을 수가 없음~영화 볼때는 러닝타임이 이렇게 긴건줄 몰랐음.근데 보고나니까 시간이 꽤 흐름..근데 재밌음
10,마지막 신뢰!하는 부분에서 진짜 전율 돋음;정말 꼭 보세요.완벽한 명작입니다
10,진심 개명작임 ㅇㅇ 안보셨으면 극장 ㄱㄱ
10,스토리가 탄탄합니다!! 게다가 깊이도 있고 재미도 있고 참 잘만들었네!
10,충분히 만족스러운 영화였습니다.
8,볼만했습니다. 많은 의미를 담고잇네여
10,최고다 시저!! 후속편을 빨리 보고싶다~~
10,어느집단이든 문제일으키는 자는  꼭 있다. 그리고 유인원이 나보다 영어를 잘하는 못된 현실ㅜㅜ
10,긴말 필요없이 강추.!!
10,웰메이드 블록버스터인것 같아요~ 볼거리에만 치중하지 않구 각본이라던지 연기에도 상당히 신경쓴 흔적이 보이네요
7,나는 그저그랬는데.. 네티즌 반응이 너무 뜨거워서 솔직히 이해는 안됨 허허
9,전체적으로 스케일이 크고 웅장해서 볼거리는 충분히 감동적었다.단 짜임세가  조금은 부족했다...
7,남자인데 보는동안 좀지루했다 내타입은아닌듯
9,전편도 재미있게 봤는데 이번편도 역시 소름돋네요~~다들 차이는있겠지만 저는 정말재미있게봤습니다.눈을뗄수없을정도의 몰입도~~!!!
9,시저 연기잘하고 스토리도 괜찮다
10,오늘 점심때에 보구왓는뎅여 CG완전 대박이구 영화가 시간이좀 길지만 시간금방가여 지겨운장면도 하나없엇구 아무튼 원숭이들짱!!
10,재밋내요 전편보다재밋어요
10,기대만큼 영화가 재밌어서 아주 잘봤습니당
5,전편보다 많이 재미 없어여  비츄
9,기대 전혀 안하고 봤는데 재밌어요 시저 멋있음 ㅋㅋ
1,한마디로 동물의 왕국입니다 전쟁씬이나 액션씬을 기대했다면 대실망 그런장면 전혀없어요
7,진저의 리더쉽과 평화를원하는 모습에감동받았어요
10,꼭 영화관에서 봐라 추천한다
10,간단하게 줄거리만 훑고 갔는데 이해안되는거 하나도 없던데용^^ 영화 완전 재밌었어용
10,영화잘봤습니다.일편보고 보니까  더흥미진진하고재밌게봤고다음편도기대할게요 시저 넘멋있어요ㅜㅜ
10,너무멋진영화였다 우리나라하고비교할수없을정도로
9,액션과 드라마의 적절한 조합
9,혹성탈출 전작을보지않아도 내용과상관없이 진행되어 재밌었습니다
10,유인원 연기보고 소름돋은적은 처음이다. 전작에서도 못느꼈던건데. 특히 코바 ㅎㄷㄷ
10,재밌게 보고 왔습니다 또 보고 싶을 정도로 괜찮다고 생각이 들정도로 전반적인 수준이 괜찮더라구요
10,넘흐 재밌으용. 주저말고 보세용..
10,진심 감동 시저는 정말 완벽한 리더였습니다.인간과 유인원 모두를 끝까지 믿던 시저 착한 인간도 있다는 사실을 끝까지 믿고 평화를 바라는 시저의 모습이 절 울리게 한 이유 아닐까 싶네요b
10,.조아요조아요조아요
7,저는 생각보다 별로... 같이본 사람은 재미있다네요.이시리즈는 저랑 안맞는듯...
5,처음부터 끝까지 지루하고 딱히 결말도 없고 흐지부지한 영화
10,이거 완전 장난아니예요 진짜 재밌음 굿굿 예고편도 장난아니더니 역시나 괜찮았어요 볼만하네요.
10,넘 재미나.  이 영화 이거 진짜 최고다.
10,영화는 정말 좋았습니다. 시저 눈빛은 정말..ㅜ_ㅜ다만 영화볼때 제발 핸드폰좀 꺼내보지 마세요. 옆.뒷사람 전부 피해갑니다. 그분한테 영화표값 내놓으라고 하고 싶었음. 영화사나 극장에서 대대적인 캠페인좀 했으면 좋겠습니다!!!!
7,동물농장과 내셔널지오그래픽스가 공동 제작한 블록버스터 영화의 예고편
10,과장없이 말하겠다 진짜 이제껏 본 영화중 베스트 쓰리에 든다!
10,요즘 상영하는 것들 중에서 단연 최고!!
10,재미난다 십점짜리 영화
9,완전 재밌음~ 영화보고나왔는데 여운이 계속 남아요~ 이런 멋있는 리더가 있다뉘~
8,12세 영화를 감안해도 기대보다 조금 싱거웠습니다. 스토리도 역시나 권선징악대로 흘러갔고 부자지간 뻔한 스토리에 초반 설명 부분이 지루한 면도 있었고요... 재밌게 봤지만 감점 요소가 상당한 것 같네요
10,다크나이트  시리즈가  리부트의  신화가  되듯  혹성탈출 시리즈도  신화로  진화중이다
10,영화는 재밌으면 되는거죠~^^
10,에이프 두 낫 킬 에이프!
10,다크나이즈 이후로 블록버스터 시리즈들이 요새 볼만한거 없었는데 반격의 서막 보니까 혹성탈출이 블록버스터 대작시리즈 명맥을 잇는 듯
9,이 영화는 영화 내에서 나오는 유인원 인물들의 특징과 관계를 파악해야합니다 이것이 파악이 안되면 지루해질수있어요 제여자친구는 재미없어하더군요(뒷자리 꼬마애들이 시끄러워서 제대로 파악못했거든요)하지만 관계만 잘 파악하면 재밌게 영화를 보실수있습니다
9,지코바 먹어버릴꺼다 시저짱
10,정말 생각보다 기대 이상으로 괜찮았던듯
10,최근에 영화 보기가 힘들었는데 간만에 보니까 너무 재밌었어요 ^^
8,그냥 그럭저럭 볼만하네요
10,그냥 쩐다쩔어....
10,긴장감 쩌네요 영화가 시작되면서 한시도 마음을 못놓고 봤어요.
10,정말대작이고말이필요없음
8,시간가는줄모르게재밌게봤네요
10,진짜 최고의 속편이라고 해도 될만큼 감동했습니다.
10,이 영화가 8.87점이라니... 내가 조금이라도 끌어올리겠어
10,흥행과 작품성을 동시에 노리는 욕심 많은 영화!! 해외평도 좋더라니 정말 재밌네요
9,사실 중간중간 지루한감이 없지않아 있지만 생각할거리가 많았던 영화였습니다. 그 중 인상에 남는 단어는 trust..가진것에 만족해하고 유인원 가족의 안위와 미래를 생각하는 시저를 보면서 리더의 역할이 얼마나 중요한지 다시금  깨닫게되는 시간이었습니다.
10,너무 재밌었어요~강추 할 만한 영화입니다! 꼭 보러가세요
9,엔딩 크레딧이 딱 올라가는 순간 웅성거림이 들리는데~ 반응이 좋더라구요~ 저두 재밌게 봤는데 남들도 재밌게봤다니까 괜히 막 뿌듯하고 그렇더라구요
9,기대만큼...  그대로 이 평점 줄수밖에...
10,되게 재밌고 다음 시리즈가 기대됩니다
10,친구들이랑 봤는대요 진짜 괜찮았어요 친구들도 재밌다고 하는거 보니 저만 그렇게 느낀건 아닌 듯
8,기술이 정말 날로 발전하네요.유인원들이랑 사람들이 한화면에 있는게 전혀 어색하지않아요.
10,3편이 기대된다. 2편감독이 만든다니 ㅋㅋㅋㅋ
9,시저같은 지도자가 필요함.
7,뭔내용인지..ㅋ걍 결론모름
9,[ "아직도 인간들을 생각해?" .. "가끔" ] 죽어가는 시저가 찾은곳은 결국 윌의 품이 아니었을까. 캠코더를 보며 미소짓는 시저를 보는 순간 눈물이 났다. 이번편은 이것만으로도 충분하다.
10,거짓말 안 보태고 완전 재밌네 영상이 정말 쩐다! 추천할만함 보고나서 아직까지 여운이남네
6,지루해...초반이넘지루한듯
9,친구랑 같이 본건데 오랜만에 영화 재밌었네요
10,1편을뛰어넘는 대작  아바타다음으로 탑
10,스토리도 재미나더니 역시 재밌더라구요~
7,늘 그랬던것처럼인간의 이기심과 동물의 배려심^^
8,초반 부분이 자연 다큐멘터리를 보는 느낌
9,시간가는줄모르게 봄  긴장감  넘치고  재밌게 잘봤음 기대에  실망을 주지 않고 잘만둘었음
10,이거보고나서 고릴라가너무보고싶어서 동물원다녀왔습니다. 강추입니다.
10,시저가 매력있는 캐릭터기도 하지만 앤디 서키스가 연기 했기 때문에 더 매력적인 시저가 된듯요!
9,넘 재미있게 봤어요          ^*^
8,재밋어요 !  뒤편이 이어질것 같아요 하지만 큰 기대없이 보시는게 좋을듯
7,기대가 큰만큼 실망감도 컸던 영화!
10,재밌음 감동도있고 다음편이기대됨
10,완전 짱! 이건.. 3D로! 전체적으로 업그레이드 된게 눈에 확 띕니다.
9,넘 재미잇엇어요...
10,그냥 난 이런게 좋던데.
8,깜짝깜짝 놀라면서 봣어용ㅋㅋ
10,엄청 재밌었구요.유인원 그래픽 잘 하셨네여ㅋㅋㅋ
6,너무 전투만 나와~~~ 시저장군!!
10,참된영화는 이런영화인듯 꼭보세요 후회안할겁니다 절대
9,잼나던데요~~~ 9000원이 안 아까비요
10,집중도가 장난아님 전반적으로 시리즈가 한층 좋아진듯
9,쉴틈없이 긴장감 넘치고 앤디 서키스, 게리 올드만 연기력에 폭 빠져서 봤음
10,정말 재밌었음 스토리 탄탄하그
10,요새 개봉하는 영화 중에 볼만한 영화 추천해 달라면 이거!
8,전작보다 스토리는 조금 뻔했지만(?) 역시 실망시키지 않아요. 스케일이 다르네요.
7,뻔하지만 재미있음..
8,재밌네요다음편이 나오면 조켔쩡
10,기대했던거 만큼 재밌었네요... 오랜만에 보는 영화인데다가 영화도 재밌어서 더 더 좋았어요
5,솔직히 조금 실망했습니다. 임팩트가 없었네요. 다음편이 재밌을 것 같은데 기대하겠습니다.
10,괜찮은 영화라는 생각이 듭니다!
10,80년대 혹성탈출 영화를 꼭 보고, cg완벽한 최근 영화 두개를 보길 강추합니다. 재미가 배가 될 거예요. 80년대, 90년대 리메이크작 혹성탈출은 정말 충격이었죠. 이 충격을 설명하며 철학이 잘 반영된 영화라 생각해요. 정말 재미있게 보았음.
9,후속작이 기다려지네요 완젼 재미
10,완벽하다. 이 말 밖에 할수없다.
10,전 편보다 훨씬 업그레이드 된 게 눈으로 보면 느끼게 될겁니다
10,완전 조마조마하면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅌ 공포영화보다 더 맘졸였던듯. 재밋엇습니다!!
10,진회의 시작에선 인간들의 사회란 그물에 갇혀 있는 유인원들의 모습에서부터 시작해서, 그 다음 반격의 서막은 인간들이 나약해지고 유인원들이 지식과 힘의 방면에서 강해져 그들에게서 나오는 위압감을 잘 표현했다. 반드시 영화관에 가서 보길 추천.
10,집사람이 조조예약 하는 바람에 끌려 가서 본 영환데... 이럴 수가.... 여보 고마워....
10,굉장한 수작!!! 하지만 낮에 봤더니..주변의 초중딩 애들이 왜이리 많은지... 프리퀄과 진화의시작을 봤을리 만무...애들이 이해하기 어려운내용 등등..중간중간 지들끼리 떠들고 지루하니 어쩌니 짱남! 그러고서 평점같은거 주지마라.만화나봐라
10,영화가 생각보다 훨 잘 빠진것 같네요 생각에는 좀 별로일꺼라고 생각했는데 보고나니 음? 괜찮네!!
9,난 이 영화를 보면서 웬지 코바가 불쌍하게 느껴졌다.  근데 이 자식은 중상모략가가 따로 없다. 이 영화에서 아쉬웠던 점 딱 한가지. 인간의 비중이 적었다는 것 ㅠㅠ
10,영화 진짜 잘 봤습니다. 친구가 재밌다더니^^ 확실히 재밌네요.
9,인간의 갈등을 유인원을 통해 보여준다.전쟁의서막을 알리는 작품. 꿀잼
10,개인적으로는 무지 인상깊은 영화네요 꽤 괜찮았어요
10,말이 필요없다. 최고다.
10,재미썽~~ 혹성탈출은 두 번은 봐두 됨!! 지금 개봉작 중에 단연 최고다
10,재밌는데 지루함^^  3편기대되내요
10,그냥 대박임ㅠㅠ 시저 너무 멋있다
7,기대보단 실망...너무 후속작을 고려해서 만든느낌
9,간만에 가족들과 볼수있는 잼나는  영화였습니다
10,약간 뻔하다고 생각하는 부분도 있었지만 대체적으로 영화는 재밌더라구요~ 꽤 볼만하다고 생각합니다.
6,처음에는 너무 지루해서 졸려 죽겟는데 참고 보면 중반엔볼만하고 후반에 또지루해짐 딱 6점정도임
8,전편보다는 아쉽  게리 올드만의 비중이 의외로 적음
10,재밌엇어요~ㅎㅎㅎㅎ
8,재미있네요.감동적이고..추천합니다~
10,감정선도 잘 살리구 시저 완전 매력돋더라~ 앤디 서키스 남우주연상감!
7,영화 생각보다 별로였고 제목만큼 반격도 아니었어요
10,전작 보다 후속작이 더 좋은 경우
10,허상인건 알지만 보는 내내 가슴이 먹먹했다 왠지 암울한 미래를 보는것 같은 느낌
7,CG만 보면 8점이상인데, 후반부에 조금 지루했음.
10,평점이 안좋은게 있어서 안볼랬는데 보니까 또 재밌더라구요~ 대체 왜 재미없다고함
9,유인원 안의 변화와 전쟁씬에서 인간의 모습이 보였다.
10,최고 잠안자고 갔는데 잠 확 깼음~!! 꼭 보세요
10,진짜 너무감동이고 최고의영화다
5,초반 이야기는 탄탄..하지만 후반으로 갈수록 액션으로만 진행
10,다른분들은 상영시간이 길었다는데 저는 상영시간이 넘 짧은거 같았어요. 왤케 재밌나요~ 예고편보고 두근반세근반 했었는데 이건 너무 재밌잖아요
9,슬픈 것은 그들이 인간처럼 타락해지고 있다는 것, 그리고 우리는 이 시리즈의 결말을 이미  알고 있다는 것.
10,스토리에 힘이 있네요 각본이 좋으니까 지루하지도 않고 볼만하더라구요. 물론 감독의 연출과 배우들의 연기가 밑바탕이 되야겠지만~^^
10,진짜 그래픽에 빠져 헤어나오질 못하겠다 엄청 대박 재밌어~ 혹성탈출 대박
9,침팬지의 패기에 녹아내린닷!
10,눈 안떼고 계속 집중해서 봤다 몰입도 짱
8,생각보다재밌네요후속이기다려집니당
10,워낙 영화가 잘빠져서 그런지 전편 안본 친구도 보고 재밌다고 하더라구요~
10,영화판 '동물농장'.유인원들은 인간보다 뛰어난 존재라 믿고 인간의 뒤를 이은 만물의 영장이 되고자 했지만,결국 그들도 똑같은 욕심많고 복수심강한 동물일 뿐이었다.
10,첨부터 끝까지 몰입감 쩝니다. 전편보다 훨씬 재밌습니다.
9,재밌어요 ~ ! 시저도 카리스마가 멋있네요 ~
10,시저를 위한 영화기도 했지만 시저를 연기한 앤디 서키스가 정말 대단해보임.
10,완성도면에서 보자면 조금의 아쉬움이 있을지도 모르지만 전체적으로 보자면 영화가 은근 짜임새도 있고 잘 만들어진거 같습니다^^
10,정말 실망시키지않는영화입니다.  방금봤는데 또보고싶네요ㅎㅎ
10,스케일도 더 커지고 디테일한 부분부분들이 살아난듯 맷리브스 연출력이 괜춘하네..
10,진짜 대박 재밌음ㅋㅋㅋ후회안할거에요
10,긴 상영 시간임에도 불구하고 시간가는 줄 몰랐네요!
10,다들 연기력이 좋으니까 영화 몰입도가 장난 아닌거 같음. 그래서 130분도 금방간거 처럼 느껴졌어요
8,1편보다 더 재밋게 봤어요. 나름 감동도 있고
6,아무리 속편에 후숙편 예상 했지만.. 그래도 한 편 한 편이 내용은 좀 있어야 하는 것 아닌가.. 참나..
10,방법이 달라도 두 종이 원하는 것은 결국 평화이다. 서로의 영역을 침범하지 않는 것이 가장 이상적인 것 같지만 신뢰없는 공존은 의심과 배신으로 무너져 버린다. 누구의 잘못이 먼저이든 간에 서로에 증오만 커져버린 전쟁은 이미 시작되었고 되돌릴 수 없다.
10,어떻게 이 영화가 지루할 수 있지? 집중 안하신듯. 진짜 기술 엄청 발달했네요. 유인원들 표정에 소름돋아요. 꼭 보셈
9,사실감있는 분장술, 짜임새있는 구성~~마지막 시저의 얼굴을 클로즈업하면서 끝나는데... 스팩타클한 뭔가가 더있을거란생각을 가지다가~~헉 이건 뭐지?그냥 다음 탄의 암시인가?그렇다곤해도 반지의제왕처럼 연결도아닌데  좀 아쉽다
9,섬세한 스토리와 리더의 카리스마 인간과 놀라울만큼 유사해지는 유인원. 딱히 흠잡을때 없는 재미진 영화임
10,혹성탈출 : 반격의 서막은 컴퓨터그래픽이 전작 보다 훨씬 진보했네요. 후속편인데도 전편에 비해서 무지 디테일해졌다는..질감같은 느낌이 달라요~
2,노잼 개노잼 노잼노잼 미친노잼
10,챙겨서 봐줘도 괜찮을 영화임 ^^
8,지루한 감이없지않아 잇엇던 ...
9,잘 봤습니다. 3편이 기대되네요
10,이런게 영화다!!!!
9,마지막까지 완전 긴장해서 봤어요. 전투신보고 심장 쫄깃 했네요
10,재미있어요.스펙타클하니
10,일편보다 나은 후속은 정말 간만에 봤습니다
10,흥행은 충분할것 같다 영화 내용에 대해서 아예 모르고 영화 보게 됐는데 재밌고 몰입감이 최고다
8,좋은 영화지만, 기대가 너무 컸나봅니다
8,전편 안보고 이번꺼 본건데 재미있네요
5,별재미없다.지루하고...걍 그럼
9,반격의 서막을 보고 혹성탈출은 계속 봐야겠다고 생각했다. 앞으로도 이런 퀄리티로만 만들어준다면 시리즈 나올때마다 볼 수 있음!!
10,리더의 중요성을 느끼게하는 영화
9,전작도 재밌었는데 이번것도 꿀잼이네요
10,겁나 재밋음 부모님도 재밋게 보실정도
10,다음 편을 기다려야한다는게 안타깝지만 이번편보다 더 재밌게 나오길 바래봅니다.
10,진짜재밌음 시저멋있음
10,영화 무지 재밌던데..보는내내 긴장감에~ 유인원들 나오는데 실제같아서 또 놀랐어요 전편은 안봤지만 이거 보고나니까 한번 찾아서 보고 싶긴 하네요
10,전편이 SF로써 내러티브를 이끌었고 이번엔 판타지 서사적 , 액션활극적 내러티브로 영화 전체를 이끌어가는데  클래식한 느낌을더살리고시저라는 캐릭터의 카리스마와 묵직한 서사 , 활극적 액션 ,  뭉클한드라마를 모두 적절하게 아우르는 리부트걸작의 좋은 예
10,시저 리더쉽, 포스가  주되는 영화 강추 합니다.내용 및 재미를 더한 영화인듯 합니다.
10,블록버스터 시리즈물 재밌는거 없었는데 혹성탈출은 앞으로 챙겨봐야겠어요!!
10,멋진영화였습니다.잘보고왔네요.
9,지도자라면 시저처럼...  완전 멋있음
8,솔직히 중간부분애 깜빡졸았다 지루해서 하지만 후반부로 갈수록 영상미며 유인원과 인간 사이에서 갈등하는 시저의 모습이 확실하게 나타나서 좋은 영화인 것같다 『혹성탈출:진화의 시작』과는 조금은 차원이 다른 영화이긴하다 제이슨 클락도 새로알게되었다 강추!!
7,아들이랑 같이보았는데 아이는 재미있게 봤다네요
10,혹성탈출 시리즈는 처음보는데 재밌네요 전 시리즈를 안봐도 이해 가능한 스토리여서 좋았습니다 과연 유인원에 감정이입이 될까 걱정했는데 괜한 걱정이었을 정도로 스토리 텔링이 좋았습니다
8,유인원은 유인원을 죽이지 않는다.
10,요즘 개봉하는 영화중에 최고! 올해에 개봉할 영화까지 통틀어도 밀리지 않을듯!!
10,영화보고온지인이 추천해줘서 본건데 역시 영화는지인추천이 진리인듯요
10,절대 시시한 영화 아닙니다. 보는 사람에 따라 느끼는게 다를 수는 있겠지만 마음놓고 추천할 수 있을 만큼 저는 재밌었습니다.
8,역시 감독이 바뀌면 안된다... 제일 인상깊었던 유인원의 역동적인 촬영기법이 하나도 안느껴졌으며 스토리 중간 중간 지루하단 느낌만 4~5번 받았다. 전체적으로는 메세지도 있고 잘만들었으나 1편에 비하면 훨씬 부족하다. 루퍼트 와이어트가 3편을 만들길.
8,시저를 볼때마다 유오성이 헐리우드 진출한 듯 묘한 느낌.
9,영화 러닝타임이 2시간인데 지루할 틈이 없다. 그리고 보는 내내 진짜 재밌는데 시저가 캠들고 예전 영상 보는 장면에서 진짜 울컥하더라 ...
10,영화첨잘만들었다 보기전에 꼭1편보고 보세요
10,아무 생각 없이 보다가 오히려 생각할 것이 많아진 영화였음
6,인간과 유인원간의 상생구조를 그리다보니 필연적으로 플롯이 루즈해졌다
10,꿀잼~ 벌써부터 다음편이 완전 기대 만발입니다. 감독의 역량이 발휘되는 좋은 예!
7,내용의 전개는 지루하지않았으나 후반부로 가면서 그다지 기억에남는 장면이 없고 엔딩이 아쉬웠어요
8,진짜 쩔음. 1도 재밌게봤지만1보다는 액션이  더 많아서 좋음.할리우드는 진짜..와..
8,조금 지루한감이 있지만  감동도있고 볼만하네요 돈이아깝진않은영화 가족들과함께 볼만한영화로추천
10,짧고 굻게!재밌다!별 10개 짜리 영화다
7,가족과 함께 볼만합니다
10,완전 꿀잼이예요. 아쉬운건 생각보다 평점이 좀 낫아서 아쉽네요 그냥 10점만점 줘도 될 거 같은뎅
9,기대하고 봐도 좋을 것 같아요. 저도 재밌게 봤지만 같이본 실관객들 반응도 꽤 괜찮아보이더라구요
8,전편 보단 노재미.. 좀 지루한 감이 있음..
10,좋은 영화임 뿌잉뿌잉♡♡
10,전 이거 보려고 진화의 시작 복습하고 갔습니다~ 근데 굳이 꼭 보고가지 않아도 상관은 없을 것 같더라구요
5,앞부분은 지루하고 중간은 볼만한데 끝부분은 ????이게끝???? 하게되는 영화였다
8,인간을 닮아가는 유인원
10,오랜만에 괜찮은 영화 한편 나왔네요~
10,그냥 짱임 이렇게 집중하거볼수있다니
9,요근래  본  영화중에  가장  돈아깝지  않은영화 ㅠㅠ
10,생각보다 훨씬 재밌다고 생각한 일인.  평점 좀 짜다
10,최고임 또보고싶구만 시저형 명연기
10,지금 개봉한 영화들 중에 딱하나 꼽으라면 혹성탈출! 몇편봤는데 혹성탈출이 젤 재밌어요
9,스토리도 탄탄 화려함도 굿!
6,그냥 동물원을 갑시다.. 2시간 내내 원숭이 우는 소리만 들었음.
9,재밌어요~ 봐도됩니다
10,보는내내 원숭이들이 컴퓨터 그래픽 이라는 생각이 안드네요
10,스토리 CG 연기 어느것 하나 손색이 없네요 진짜 최근본 영화중에 최고입니다 저질 국산 조폭 쓰레기영화들하고는 비교자체가 안됨 강추입니다!!!
10,시간가는줄 모르게 본것같고 많은 생각을 할 수 있게 만드는 영화같다
10,영화 보고 왔는데 정말 재밌더라구요
10,집중도가 대박! 사람들이 숨도 안쉬고 보는거 같았어요!
10,진짜 잘만들어진영화 엄청재미있음
8,음 재미가그저그래생각보다 별로네
10,어설픈 블록버스터는 진짜 잼없는데 이렇게 알차주니까 보는 재미도 있고 연기도 잘하니까 몰입해서 보게 됨
10,유인원들에게 가장 위험한 존재는 인간이 아닌, 내부에 존재하는 극단주의자들 이었다.
10,안보면 후회할 꺼예요!  보고 싶으심 꼭 보세요~
10,요즘 나오는 것 중에 제일 재밌게 봤네
10,나는 이 시리즈의 결말을 알고 있고, 그렇기에 3편에선 ‘아우구스투스’ 같은 존재가 등장할 것임을 조용히 짐작하게 되네. 어찌 됐든, 이 시리즈는 인간에게 좋은 결말로 끝나지 않을 것이다. 개인적으로, 그래서 더 좋아하는 시리즈.
10,러닝타임이 길지만 절대 길다는 생각이 안들어요.. 그냥 영화가 안끝났으면 좋겠어!!
10,올 여름에 놓치지 말아야할 영화중 하나. 무조건 봐야되는거
9,주인공(말콤)역 하신 분 1997년도에 '현상수배'라는 우리나라 영화에 단역으로 출연하셨네여 ㅋㅋ
10,그낭나름볼만했던정도제개인적인생각2편이나음
10,아직 안 봤으면 꼭 보러 가시길. 절대 후회 할일  없을거임.2시간이 훌쩍 넘는 시간이 굉장히 짧게 느껴질 정도로 대단히 몰입도 있는 영화였음..이번작으로 끝나면 어카나 싶었는데 결말이 완전히 3편 예고하는 분위기라서 안심했음 ㅋㅋ
10,전 편도 재밌게 봤다면 꼭 보세요 이번 시리즈 혹성탈출 강력추천합니다
10,1편못지않게 참재미있게 봤어영간만에 재미있는영화보았네요
10,전편이 생각나지도 않을 정도로 화려하고 볼거리가 많습니다.
8,유인원 CG가 정말 사실적이다. 내용은 전편보다는 별로. 요즘의 인간사 같아 가슴이 먹먹했다.
8,전편에비해몰입도떨어지고지루했어요
5,너무 기대를 많이해서일까요... 그리 재미있지는 않았네요
9,인간과 유인원들의 공존 혹은 위험한 줄타기
9,재밌다! 그것도 무려 심하게! 재밌다^^
10,한 단어로 요약할 수 있다신뢰
9,시저의 눈빛은 1편에 이어서 이번에도 여전히 혹성탈출의 묘미이지 않을까,,
9,시저가 제일 잘 생겼다.
10,시져의 리더쉽은 정말 최고다.마코는 증오심에 너무 사로잡혀있는거 같다...휴먼이였으면 그런것도 참고 견디지만넌 할수없는 유인원이라....그런결과가 나온거다...ㅋ농담이고영화상이니깐...시져보고 정말 여러가지를 느낄수있어다.리더쉽.사회성.등을
10,진짜 잼나게 봤는데 평점이 생각보다 낮네요;;
10,유인원들 모습을 보니 인간과 겉모습만 다를 뿐, 속내는 다를 것이 없는거 같네요. 아마도 이런걸 감독이 알려주려고 했나봄
8,게리 올드만 보러 ㄱㄱ 근데 이 영화  생각한 것보다 슬프다
10,스토리, 액션, 긴장감조성 등등 다 좋았습니다. 전편보다 훨씬 나아졌고트랜스포머랑은 비교도 안되게 재밌었습니다. 강추
10,1편보다 낫고 1편을 안봐도 재밌게 볼 수 있을 것 같습니다. 두개 다 본사람으로서 한 개만 보라면 주저없이 2편 보겠음
10,기다린 보람이 있었어요! 개리 올드만 역시나~~! 폭풍연기력!
9,1편이 좀 더 재밌었던거 같아요
9,2% 부족하지만 재밌다
10,대단하다 시저최고 코바의 배신 유후
10,정말 스토리 텔링이 잘 짜여있어서 몰입도가 장난이 아니었다.^^ 코바의 인간을 향한 증오심을 나타내는 느낌은 정말 리얼리티하게 잘 살려냈고시저의 카리스마는 전편보다 업그레이드되었다!!트랜스포머 보면서 스토리가 아쉬웠는데 혹성탈출은 스토리가 너무 완벽!
10,혹성탈출 반격의서막은 지루하지도 않고 볼거리도 많아서 보는 시간동안 지루하지가 않았어요. 영상도 디테일해지고 신기한것도 많아서 보는 재미가 있더라구요
10,진.짜! 진짜진짜 재밌다는~~
6,밑에 감상평 보고 보러 다녀왔는데.. 다 믿지마라.. OCN 에서 해줄때 보면 되는 수준..  영화관에서 보면 돈보다 시간이 아깝다
10,개명작이다이건 말이안되는영화다
8,뻔한스토리텔링 좀 지루함
10,시저 너무 멋잇어 ㅠㅠㅠ 짱재밋게봄!!
10,이 장르 겁나 좋아함 뭐 그래서인지 난 이 영화도 나름 재밌게 봤음
9,Goob영화감상잘했어요
8,메시지도 있고 연출도 훌륭하지만 약간의 지루함..호불호가 갈릴 수 있는 영화
10,볼까?말까?? 고민중이라면 보는게 맞을 듯
10,사람들한테 추천해도 욕 안먹을 영화죠! 연출도 잘했고 각본이 탄탄해 보였어요.
7,개인적으로는 1편보다 재미없었음. 좋은 소재로 진부한 연출
5,전편에 비교를 한다면 평점5점도 아쉬울 점수입니다. 뭔가 영화적 느낌은 없고 그냥 동물의 왕국 보는  정도의 느슨한 영화 전개는 좀 실망이네요. 차라리 재미 없다는 트랜스포머를 볼것 그랬네요. ㅡㅡ
7,음... 길기두길구 기대를 많이해서그런가 그냥저냥 볼거없으면 볼만해용
10,앞날을 전부 내다보는 시저...인간을 너무 잘 아는 시저... 대박
10,정말 보는 내내 몰입도 100%. 시저의 현명하고 포용하는 리더쉽.. 멋지다 평점 10!
10,이영화 재미없다는 사람들은 대체 뭐지? 영화를 보긴 보건지도 모르겠다
10,개인적으로 오랫만에보는 영화라서 더욱 기대했는데 역시 기대한만큼!
6,몰입안됨 지루함 글쎄 그닥
7,전체적으로는 괜찮았지만 스토리전개가 좀지루한감이 있음 끝나고는 아쉬움 담편은 언제나올려나
9,아..정말 잘만들었다.. 후속작의 트라우마를 완벽히 벗어났다.
9,와우!!화면도 볼만하고 스토리도 너무 짜임새있고주인공도 멋있고 주변캐릭터들의 생각과행동이 공감이되어 완젼 몰입되서 본 영화!결론을 대충 알고 봐도 흐름의 개연성이라던지 억지스러운게 전혀없으며 지루함이라곤 찾아볼 수 없는영화3편완젼 기달립니다!!
10,시저 솨라있네!!!!
10,흥미로움도 배가되고 CG도 디테일하게 신경 많이 썼네요~ 유인원들 표정이 위화감이 없어요
10,다크나이즈 이후 제일 기대되는 블록버스터 시리즈 영화죠~!!
10,Good sugoi!!!
10,완전 재미있어요!!강추~
8,글쎄... 전편보단 ㅠㅠ한번정도는 볼만한것 같음!
10,꼭봐라 잼있게 봤음ㅎㅆㅎㅎ
10,..영화 첨 시작할땐 조금 아쉽다고 생각했는데 중반부 지나니까 전 더 맘에 들던데요.
10,토마토지수가 괜히 높은게 아니지 않나? 역시 혹성탈출시리즈는 돈 값 충분히고도 남는다
10,영화 흐름이 좋네요 괜찮았던거 같아요
10,웰메이드 고퀄 블록버스터~~ 간만에 영화값하는 영화!
10,시저 왤케 멋짐? 시저때문에 10점
8,재밌네용 ㅎㅎ 꼭 보세요
7,스토리가 좀 밋밋하게 흘러간다. 아무래도 후속을 만들기 위한 징검다리 같은 역할의 영화.
7,재밌는지 재미없는지 아리송하다...1편보다는 못한듯....
10,우와! 이거 왕 재밌는데!! 개인적으로 나는 이런 영화가 넘 좋다
9,당연한 얘기를 재밌게 만드는것 시저가 해냈다
10,정말 재밌었다 후속편도 기대된다
7,전작과 너무나도 비교가 되기에 너무나 평범해져버린 영화. 3편까지는 내야 하니 줄거리를 잇는 영화 그 이상도 아니다. 재미가 없는것도 아니고 있는것도 아닌 평범한 영화.
10,반격의 서막..안보면 후회합니다! 특히 전편을 봤다면 더더욱요~
10,그냥그냥 전체적으로 볼때 괜찮네. 라고 생각하면서 볼 수 있는 영화같아요
9,조금 지루한감도 있었는데 재미있게봤어요. 영화는 매래를 보여주는 예언 같다는 생각을 했어요. 아마,,,우리에게도 저런날이 오지 않을까란..^^;;  암튼 영화 감동적이기도 했고~^^정말 평화는 없는건지... 아쉽고 씁쓸하고...   그랬어요
8,아 나쁜놈침팬지 질기다질겨! 그리고 열라 똑똑해!! 불사조가 따로엄네~ㅋ사랑과감동,배신 오만게 다있음~유머가 좀더 들어갔음 싶다
10,처음부터 마지막 장면까지 버릴게 하나도 없었던 좋은 영화
10,졸잼~ 영화 엄청 재밌네용 캬캬 특유의 분위기가 살아서 재밌는것같기도 하고  암튼 잼께 잘 봤습니다
8,기대보단 그냥그 랫슴...원숭이 질릴 정도로 많고... 그래도 내용은 좋았음ㅋ
10,몰입함 ㄷㄷ 잼쑴 ㅎㄷㄷ유인언 영원하라
8,재미있었어요오오ㅋㅋ
10,개인적으로 상반기에는 이녀석이 최고작임..영화가 잘 되기위해 머가 필요한가..역시 탄탄한 스토리임..
9,본편에비해선 내용에서 살짝 아쉽지만 잘봤음!  마지막장면 감동
10,인류에 대한 정체성에 대한 고민을 담은 수작임에 틀림없다. 볼거리와 더불어 우리는 어떤 리더와 살아가고 있는지에 대한 물음이 든다 . 단 아쉬움은 상처받은 영혼을 가진 코바가 악한 선택과 그결과로 모두가 불행해지지만 코바에게만그책임을 물을수있을까
10,전 재밌다고 생각해요 영화는 다들 잣대가 있으시니 평점이 들쑥날쑥한거겠죠;
10,먼저 본 저로서는 두말 할 것 없이 추천입니다..
10,잘만들었다. 헤헤헤헤힝
9,벌써부터 3편이 기대됩니다. 기억이 안나서 1편 복습하고 봤는데 음 반격의 서막이 훨씬 재밌습니다!
5,잠이올뻔한영화인것같다추천해주고싶진않다
1,극장탈출 망작의 서막.. 는 열글자의 압박
10,지루하지 않아서 좋네요.
10,뭐 뻔한 전개일수는 있지만 굉장히 몰입도가 높았네요
10,하 완전 엄청난 무언가가 내 가슴에 몰려오는 느낌?
4,1편 참 재미있게 봤는데;;; 정말 2편은 실망이네.. 역시 속편은 많이 등장하고 폭발하고 쏴갈기고.. 절대 3D로 볼 영화는 못되고 2D가 차라리 화면도 더 밝고 보기가 좋을 듯.. 나오면서 다들 정말 재미없다.. 끝이 찜찜하다..등등 별로 반응X
10,안보면 후회할수도 있을 것 같아요~ 평점이 들쭉날쭉하지만 보길 잘한 것 같네용
5,전편보다 인간에 대한 더 깊은 이야기를 기대했던 저에겐 보기 좋은 전쟁영화에 더 치중된 것 같아 많이 아쉽네요...ㅜ
10,와우~ 완전 강추다 반격의 서막. 배우들 연기도 잘하고 괜찮다~
7,지루한전개. 진화의 모습에만 집중한듯."
10,10점도 모자라도 말하고 싶다 인간이 나온장면에서 지루함은 피할수가 없어
10,긴장감을 놓치지 않는 전개, 그리고 탄탄한 스토리에 근거한 화려한 볼거리들이 좋았습니다.
10,내용도 괜찮았고 흐름도 좋았다고 본다. 어떻게 딱 꼬집어 말하긴 힘들지만 꽤 볼만하다고 생각한다.
10,2시간이 전혀 지루하지 않고 시간가는줄 모르고 봤다. 영화보는데 제일 중요한건 관객이 몰입해서 보는거 아닌가? 그리고 무엇보다 1편보다 더 재미있다
10,스토리, CG, 액션, 감동 굿
10,이 영화 거부할 수가 없다! 반격의 서막 진짜 엄청나네요~ 단순히 스케일이 커서만 아니고 다방면에서 엄청난 시너지 효과가 나오는 듯
10,고퀄리티!고퀄리티!완전재밋어요
10,혹성탈출이 시리즈 인줄 모르고 봤지만 크게 지장받지 않았어요 영화는 진짜 재밌더군요. 3편은 챙겨서 봐야겠어요.
9,중반기 최고의 해외 영화가 아닌가 싶다 스토리 자체가 트랜스포머보다 너무 대단함 트랜스포머는 당신이 좋아하는 차나 보러 오세요라면 혹성탈출은 눈을 뗄수 없는 스토리 전개를 보러 오세요라는 느낌
10,1편 안보고 봐도 충분히 볼만한 스토리~개인적인 감상이지만 전편보다 훨더 재밌었음
9,재밌어서..여운이 오래남아서 리뷰까지 남기게 되는 영화
10,보는내내 지루하지않았던 영화.
10,영화 초반부터 재밌던데?? 난 완전 재밌게 봤음~게리올드만도 그렇고 배우들 연기가 죽임
9,생각했던 것 보다 재밌게 집중해서 봤어요. 여름에 오락용로 보기 좋은 영화 같네요. ^^
1,우아 진짜 로그인해서 글 쓰게 만드네... 영화라기 보단 원숭이 동물의 왕국 다큐멘터리 한 편 본 듯한 느낌... CG 작업이 아무리 좋아도 스토리가 너무 재미없음. 진부하고.... 보다가 정확히 3번 졸았음... 엣지오브 투모로가 100배 재밌었음
10,무지 재밌다고 생각했는데 생각보다 평점이 좀 낮아서 당황; 내가 이상한건가;
10,인간과 유인원의 종족생존과 미래를 위해 다들 평화를 꿈꾸지만 인간과 유인원이  다시  만나지면서 평화의 위태로운상황이생기는데  잘 풀렸으면하는 바램의 마음과 안타까움의 마음으로보았는데 영화가 잘 만들어지고 재미있었네요!강추.!
8,인간과 동물의  교감?    그러나  동등하게는 존재할수없다는 슬픔이   아련히  남네요...
5,클라이막스부분은 괜찮았고  흡입력도 좋았지만 초반과 중반부분은 내용이 모두 똑같고 지루해서 아쉬웠어요.그래서인지 영화가 호불호가 딱 갈리는듯.시즌1이너무 재밌었어서 이것도 기대가 컸는데 솔직히 시즌1이 훨 나아요 조금 아쉬웠어요
10,보는동안 놀라는 장면이 한두가지가 아니었어요 볼거리가 많아서 좋았습니다
8,3년을 기다린 보람이 있었다. 하지만 전작에 시저가 "No!!" 라고 외치는 장면만큼의 임팩트 있는 장면이 없어서 아쉬움..
10,영화관에서 보니까 더 재밌었던거 같아요
10,중반부에 약간 지루하지만 그거 말고는 흠잡을 데가 없다.1편 안보고 2편봐도 상관없을 듯... 진짜 재밌다.
10,러닝타임이 어떻게 지나갔는지..^^ 순식간에 영화가 끝난듯
10,시져 멋있다.결국 유인원이나 인간은 같은 두려움을 갖고있군
1,액션보고싶으면 트랜스포머 봐라
9,별 기대안하고 봤는데 너무너무 감동적이고 재밌었습니다.특히나 악역이 없는데 서로의 가치관때문에 갈등을 빚는모습을 보면서 현실에는 절대악도 절대선도 없구나라는 많은 생각이 들었습니다 꼭 추천합니다!!!
9,지능을 가진 동물의 두 이면이 부딪히는 내용3편에선 어떻게 결말이 날까? 기대된다.정말 잘 만든 영화.
10,난 1편 안봤는데 재밌었다. 영화를 잘 만들긴 잘 만들었네~
10,정말기대했는데 역시 재미있네요
9,재밋습니다. 친구가 시저 따라하네요
10,처음 본 사람들도 있을테지만 굳이 속편을 막 찾아서 봐야하는 게 상관 없을 정도로 이해 가능한 영화라고 본다.
7,기대만큼 별루재미없네요..
10,재밋당 왜 10자 이내로 평점을써야하는가
10,평점보고 걱정했는데 보길 잘했어요!!
8,재밌긴했는데 먼가살짝 아쉬움이^^;;그래도 굿굿 이었어용
10,이게 영화보는 재미죠~ 꽤나 괜찮다는~^^
10,인간을 넘어서 모든것에 초심으로돌아간감동
9,재밌게 봤는데.보는거야 자기맘인것 같음
9,같은 긴 러닝타임 시리즈물인 반지의 제왕 보다  스토리나 연출면에서 나은 듯 하다
10,정말짱임 1편꼭보시구 보세요 정말 인간보다인간다운 시저....포스짱~~!!
10,상상했던것 그 이상의 볼거리들이 많았던 작품이었어요
10,대규모 전투씬에서 느낄수 있는 그 엄청난 스케일!!! 영화를 보고 있는거 뿐인데도 압도당함;
10,눈으로 시작해서 눈으로 끝나는 의미있는영화
10,시저카리스마오진다그거하나면충분
8,아침껄 보느라 자버렸네... ㅠㅠ
10,재미씀씀씀~ 보길 잘하듯
10,와우..스케일, 스토리, 뭐하나 빠지는 것이 없네요ㅡ너무 재미있게 봤어요..
6,느려진 호흡, 뻔한 스토리. 모든 면에서 1편이 그리워짐. 발전했어야 할 액션씬 조차도 전작의 금문교 장면이 더 긴박하고 밀도 있음.
10,유인원들을 통해서 우리 사람들의 문명의 발전과정을 잘 보여주는 영화였다. 한마디로 결론을 내자면 어느 사회에나 평화를 유지하기 위해서는 규칙 나아가 법이 존재해야한다는 것을
9,그들은 스스로 인간이 되어간다는 먼저 리뷰를 단 사람의 말대로 영화속에는 인류가 담겨있다.
10,이 영화 참 맘에 드네, 간만에 재밌게 봤어
10,정말기대이상인 영화. 영화가 담고있는 의미, 재미 뭐하나 버리지않았다
7,딱 7점 그 이하 그 이상도 아닌듯. 그냥저냥 볼만하다. 결말에서 마이너스를 줬다.
5,앞으로 계속 시리즈가 나올 듯
9,굿!굿굿재밋습니당ㅋㅋㅋ
8,아이들하고 보기 좋았습니다
10,아 진짜 시저 불쌍하다 진짜 최고의 영화다 굿이다 진짜
10,진짜 재미있다. 엄청나다 대다나다~~~
10,영상미 스토리 배경음 완벽한 연기
9,재미있네요~개인적으로 요번 트랜스포머보다 재있었음~!
10,이정도면 재밌는 축에 속하죠. 의외의 재미도 있네요.
8,음 큰액션은없지만 최근에영화중볼만한
10,대놓고 전쟁의 시작을 예고하기는 했지만 액션이나 몰입도..긴장감... 휴먼스토리 어느것하나 빠지는게 없는 영화~~ 진화의시작을 보고 가면 더 재미있다~~
9,인간에대해서 다시 생각할수있게 만든영화 본질 본성
10,훌륭한 영화~가장의 이야기
10,인간이라고 더 잘나지도 유인원이라고 더 못나지도 않은...시저와 말콤같은 멘탈만 있다면...♥
9,전편보다 나은 속편 없다고 하는데 이건 뭐 속편이 아니라 삼부작중 중간이니까..영상보다 인간과 유인원들간의 심리묘사가 더 긴장감 있던 영화
10,개재밋음 진짜  너는 유인원이 아니다....
9,꿀잼 스토리에점점 빠짐
9,전편에 이어 재미나게 잘봤어요 다음편이 기대되네요
10,기다렸던 만큼 기대했던거만큼 보고나니 감탄을 안할 수가 없네요!
10,아 꿀잼 다음 작품 나오면 완전 빅재미 보장될거 같음
1,진짜 지루하다 1편 재밌게 봤는데... 씁쓸하구만..
9,유인원들이 표정이 살아있음! 재밌게 봤네요.
8,영화는 잼있다. 하지만 유인원이 지구를 지배하게 된다는 스토리가 맘에 안든다.
7,잘만들었음 볼만함 개인적으론 아쉬운점이 좀 남음다 보고 나올때 어른 아이 모두 재밌다곤 하더이다..
10,간만에 돈주고 영화보고 아깝다는 생각을 안했음
1,그냥 딱 8.0점인데 넘 높게 채점되있는거 같아  애기들 영화
6,아침 조조로 보고왔음  서면cgv 7시 40분꺼하.... 딱 6점이 적당한듯   1편은 재밌게 봤는더 2편은 3편을위한 그냥 거처가는 스토리 ? 정도 느낌밖에 안와요  영화끝날때 사람들이  응 ? 하고 다끝남  할인 킬링타임 안면 비추요
10,영화가 안끝나길 바랬어요- 아직 끝날때가 아니야~~~ 빨리 3편도 보고 싶습니다
10,스케일, 몰입, 긴장감, 구성, CG 등등 모든 면에서 진화의 시작을 능가했어요. 다음작품은 더욱 업그레이드 되겠죠?
10,진짜재밌다.볼거리와스토리모두최고.시저는역시^^실망시키지않는영화!!!!
1,아 보다 졸았네..한 7점 정도가 적당한듯. 무슨 제작비가 없었나... 생각보다 스케일이 너무 작아..;;;
10,전 그냥 단순하게 보고 단순하게 생각했는데 은근 볼만하더라구요
10,인간의 실수가 아닌 유인원의 인간다운 모습때문에 발생한 전투를끝맺는 ....
10,정말 감동적인영화다. 액션뿐만아니라 그래픽도좋았고 내용도 너무 감동적이였다. 꼭 추천하고 싶은영화다.
9,신의한수보다 혹성탈출이 훨 낫다
10,누가 인간인지 누가 유인원인지 헷갈릴정도로 감성연기들이 좋더라구요~
7,정확한 평점 way평점 : 6.5 ~ 7.2
10,말이필요없다 최고!!
10,정말 소오름이 돋았다...영화 보는 내내 추웠어요.. 너무잼 개잼 졸잼 캐잼 ㅎ하하하하
10,영화 디테일도 나름 나쁘지 않고 스토리도 괜찮고 기대이상이라고 할 정도로 영화는 볼만했다.
10,시저멋지다~~ 두근두근♡
1,솔직히 평점좋길래 기대했다 근데 내용은좋지만 지루했고 또 가장 기억에남는게 유인원들이 소리질러서 놀라는것과 총소리에놀란것말고는 기억에남는 장면들이없는거같다.
10,두시간 런닝타임이지루하지않고 흥미진진하네요
10,중간에 적어도 5번은 운듯.... 아직도 시저친구 그 새끼만 생각하면 울분이 차오르네요....
10,쵝오 재미있음 역시 쵝오쵝오
10,내가 너무나 기다렸던 영화!!너무 재밋었다
10,후속작이 이렇게잘만들어지긴어려운데완전 재밌음 시저가 한동안 대세일듯적극추천!!!
9,인간세계에 믿음이라는 의미를 던져준 유익한 영화라 평가된다
10,후속편도 무지 기대되네요~
10,친구는 그냥그랬다는데 나는 완전 빠져 들어서 봤다
7,전편 보다는 다소 약한..그래도 평타는 침^^
10,너무 재미있게봤습니다!!!^^^
10,비슷한 시기에 개봉한 영화중에 이것보다 더 나았던건 없었던거 같은데...?
6,너무졸리던데..스토리가느릿느릿ㅜㅜ중간에좀잤다는..트렌스포머보단낫지만..아..너무기대했나봐ㅜㅜ재미별루
10,후덜후덜후덜후덜흔덜
10,그래픽 스토리 매력적인 시져
10,전반적으로 꽤 괜찮습니다. 봐도 후회는 안할 것 같아요.
1,하..너무 기대하고 가서 그런가 진짜 실망 전편보나 낫길바란건 아니었는데 좀..음...
10,친구가 보자고해서 별 기대없이봤는데 재미있던영화
4,별로다 전개도 너무 느리고...난 다큐 영화를 원한게 아니기 때문에..
10,늘어진다고해서 기대안하고 봤는데 오히려 스토리도 있고 근래본 영화중에 제일 재밌게봤어요~~3탄도 잘나오기를 기대해봅니다!!
10,다음편이 너무 기대되는 혹성탈출! 나올때까지 어떻게 기다리냐구요~
4,그냥 다운받아서 봐도 될것 같은수준입니다. 일단 스토리가 잇어서 그런지 전개가 너무 늦고 지루합니다.  액션신이있지만 화려한것도아니고 생각보다 평점이 너무 높네요
10,대박날수밖에 없는 영화네~ 지루하지도 않고 스케일이고 액션이고 다 좋았다
9,딸과함께 관람했는데 재미있었다고 하네요.저도 재미있게 봤습니다.^^
10,최근에 본 영화중에 영화값 안아깝고 본게 이 영화네요. 혹성탈출 자체가 대작이라 영화도 대작일수밖에 없나봅니다
10,시저가 카메라 동영상 보면서 옛주인을 회상할때 진짜 눈물날뻔했다...옛 주인은 죽었겠지..
10,너무너무재미있습니다
10,시리즈라서 안보면 왠지 그렇더라구요 갈수록 좋아지는 것 같아 다음편이 기대되요.
9,마무리가 아쉬워요 재밌어요그래도
9,1탄에 이어 2탄도 정말 재미있네요.마지막장면이 3탄도 기대되네요.
9,시저의 매력에 푹 빠져들 수 있는 멋진 영화였습니다.
10,보기 싫으면 안보면 그만. 근데 보려고 생각한거면 평점에 좌지우지되지 말고 보는게 낫다고 본다. 의외로 생각보다 훨 낫다
10,한번 더 볼 생각. 한번으로는 아깝다! 혹성탈출:반격의 서막 진짜 잘만들었다!
10,와 진짜말이필요가없다 트랜스포머보지말고혹성탈출이나보삼트랜스포머랑비교도안됌
10,아주 재미 있습니다. 아이들도 좋아하네요.
10,혹성탈출 짱짱맨ㄷㄷㄷㄷ
10,혹성탈출 보고나서 개리 올드만한테 또 한번 반하고 말았네요 어쩜 이렇게 연기를 잘해~
8,정말 재밌었네요. 강추네요. 그냥 시간 가는 줄 모르게 봤네요
10,정말오랫만에 몰입하면서 본 영화이다
6,기대하지 않았는데 정말 기대안하길 잘했어요...ㅋ저는 별로 재미없었어요...ㅎ 그래도 시저 카리스마는 최고였네용
10,최근에 본  영화 중 혹성탈출이 최고인것 같아요
9,You are not apes.
9,노스탤지어와 인간에게 주는 메세지도 있고 전 좋았어요
9,사람에 따라 초큼 아쉬울수도 있겠지만 그래도 전반적으로 봤을때는 꽤 괜찮지 않나 생각합니다.
10,정말매끄럽게잘만든영화ㅡ
9,기대를 저버리지 않은 혹성탈출~ 흥행은 충분히 할 듯
10,굉장히 많은것을 말해주는것같다. 마음에 남는 영화였다
8,잼섯서용♥오랑우탄의의리
10,혹성탈출 반격의 서막는 호불호 갈릴영화 아님. 이건 그냥 재밌는 거임.
10,최고다.. 시저도 푸른눈도 코바도 개리 올드만도..모두 이해가 된다. 그만큼 스토리,연출  모두 끝내주는 영화다!!!
9,혹성탈출 기대이상이였어요!  우리가 살고 있는 세상을 압축해 놓은 것 같네요. 지도자를 잘 뽑아야 하며, 이기심에서 벗어나야 된다는 내용을 담고 있네요 ~
7,재밌지만후반부가아쉽다ㅠㅠ또다음편을기다려야하나
10,역시 뚜껑을 열어봐야 안다고! 예고편으로 기대감 상승이었지만 본편보고나니 진짜 흐뭇했다는
10,3편도 빨리 나왔음 좋겠다. 1편도 재밌었지만 개인적인 평이지만 2편이 더 재밌더라
10,말이 필요없는 걸작이다.
10,짱재밌음.ㅎㅎㅋㅋ약간뻔한?눈에보이는내용이긴한데..굿
6,이거 정말 괜찮았나요??나만그런가..????옛날 괴수영화 무성으로 본 느낌..진화한 유인원이지만 1편에서 함 놀랬음됐지 ...그냥 주인공이 유인원이다만 보여준 것같음. 전쟁씬도 .흠..미래에대한 소재인데 영화 톤자체로는 촌스러웠음
10,재밌네요..얼른 다음편도 나왔으면 좋겠네요!
8,인간과 원숭이 간에 구분이 모호해지는 충격...다음편도 기대됨!
10,혹성탈출 졸잼! 난 1편 안봤는데도 재밌더라! 하지만 그래도 보고 보면 더 재밌을 것 같긴하다
9,꾸르잼!! 꼭 보세요 강추합니다
5,지루하고도 평이함.다름편을 위한 예고편...
10,아주 흡족하네요  볼만함
10,깔끔한 영화였어요^^
10,유인원들 연기 정말 잘해...ㅠㅠ
10,혹성탈출,,예상을 뛰어넘는 상당히 볼만한 영화네요. 생각보다 재밌네요
9,제가 기대를 안하고 봐서 그런지 모르겠지만 상당히 흡족합니다.
10,완전굿굿!!! 정말 재밌게 봤습니다
10,오늘 봤는데 진짜 재밌었어요! 볼만한 거 안나오면 그냥 혹성탈출 한번 더 볼꺼임!
9,안보면 후회 할 작품성과 퀄리티..진짜 대박
10,ㅋㅋㅋ재밌다 꼭 봐야할듯
8,스토리면~ 스토리 cg면 CG~~올만에 집중해서봤네요~!
10,최고의 영화다   말이필요없다재미도잇고 몬가 생각을한번더 하게하는 영화!
10,정말 깊은 교훈을주네요...
10,너무 기대되는 영화에용 0.0 개봉하면 바로 보러 갈께요
10,정말 잼나. 3편까지 언제 기다리누.재미와 철학이 함께 하는 영화
10,나름 스토리도 재미나고 암튼 재밌게 잘 봤습니다
8,아무생각없이 액션보기 굿
1,실망스럽다 1편을 본사람이면 영화의교훈이 사라진걸 느낀다
10,시저를 지켜 보면서 찌릿찌릿함을 느꼈다. 전편을 훨씬 뛰어 넘은 정말 잘 만든 영화... 진짜 최고였다~!!
10,상반기 최고의 영화전작을 뛰어넘는 명작임
10,어제 보고왔는데 정말 후회안합니다.
10,가볍게만은 볼 수 없는 블록버스터 영화지만 여름 영화에 걸맞게 스케일도 크구 재미적이 요소들도 놓치지 않아서 괜찮게 볼만하거 같아요
10,블록버스터속 세상이지만 현실과 다를바가 없죠.. 그냥 스케일만 큼 영화가 아니라 철학적인 메시지도 담고 있는거 같더라구요 그걸 놓치지 않고 본다면 영화가 더 재밌지 않을까 싶습니다
9,시저의 카리스마에 반했어요ㅎ 스토리도 탄탄하고 교훈도 있고... 우리나라는 언제 이런 기술적으로도 내용적으로도 훌륭한 영화 만들 수 있을까...했네요ㅜㅜ
10,진짜재밌게 보느라고 시간이 어케 갔는지도 몰랐네용
10,대작이니만큼 영화가 담고자하는 방대함을 표현하다보니 다소 늘어지는감이 있을 수 있다고 생각할 수도 있다고 봅니다. 전 전혀 못느꼈지만 그럴 수도 있을거 같네요
10,그냥 10점 주고 싶은 영화 보면서 소름이 계속 돋는데도 집중안할래야 안 할 수가 없었다. 스토리면 스토리 스케일이면 스케일 하반기 최고의 영화일듯  엣지오브투모로우랑.
9,블록버스터다운 영화다. 한 마디로 볼거리가 많고 재미도 있다. 유인원의 모습이 이렇게 상세하게 실감나게 묘사되고 연출될 수 있다니 놀라울뿐이다. 극적 이야기 전개나 편집도 훌륭하다. 다만, 주인공이 유인원이라서 재미있는 것이지 스토리 전개는 단순하다.
7,여러가지로 불편한 영화... 게리 올드만 형님은.. 대체 왜...
10,재밌다....그것도 매우
7,이건 뭐 내용도 없고....1편을 제 생에서 손에 꼽을 정도로 잘 봤기에 뭐가 좀 많이 아쉽네요... 1편의 그 구성, 스토리는 어디가고,,걍 어설픈 블럭버스터로 전략 한 느낌입니다..크게 실망했습니다..
9,영화가 대체적으로 인간과 유인원들 사이에서 전쟁 위주로  많이 나온다.그리고  끝날때 너무 흐지부지하게 끝이나서 다음 작품도 꼭 봐야되서 조금 실망스럽다. 라는 생각이 들었다.  그래도 나름 이 영화는 괜찮았다. 추천! 합니다!!
10,정말 두근거려서 끝날때까지 긴장감을 놓지 못하게 하는게- 기대이상이었다 혹성탈출!
10,저는 전편은 안봤지만 반격의 서막만 봐도 충분히 재밌었어요.
10,유인원들도 우리 인간처럼 따뜻한 사랑을 갖고있고, 서로를 도와준다는것에 대하여 감동햇다ㅎ
6,혹성탈출1을 기대하고 보지는 말기를.. 원대한 시리즈의 일부일 뿐이고 전형적인 할리우드 재난영화를 만들어냈다.
3,기대하고 가서인지 예고편이 영화의 모든것이다.말을 안해서 중간중간 몰입이 안되고 지루하다추천하고싶지는 않다 애들도 많이 와서 시끄럽고
8,원숭이만도 못한 한국영어 10년의 현실을 조롱하는 영화.
10,GO~~~~소름이~~~~간만에 고질라 트랜스포머 이런 영화보다 눈이 정화 돼쏘~~~~
8,다큐멘터리 보는 것 같네
9,감정신도 훨씬 섬세해지고 게다가 스케일이 있네요~ 1편도 재밌었지만 전 이게 더 좋네요
9,재밌게 지루함없이 잘 봤습니다. 후작품 또 나오겠던데요...마지막 장면을 보니...
10,유인원 시저를 내가 사랑할거 같다. 이정도면 말 다한거 아닌가? 진짜 존나 재밌다. 시저 감정연기 지린다. 아 유인원들 진짜 멋있어... 아바타와 비슷한 처지의 유인원들 누가 좀 구해줘 후속편 완전 기대됨.
9,이것이 올 여름의 블록버스터
8,댓글들 보면, 걸작처럼 말하는데.. 그정도는 아님..걍 볼만한 수준.  평점은 7.8정도가 적당할거 같음ㅋㅋ
10,속편이 이런 대작으로 돌아오다니..3도 같은 감독이라니 완전 기대 ㅜㅜ
10,트랜스포머 보고난 후 호구가 됬다면 이걸 보면 호구탈출이다, 호구탈출-반격의서막
10,혹성탈출:반격의 서막..볼거리도 있고 스토리자체가 워낙 탄탄해서 재밌습니다.
10,그냥 가볍게 본 영환데 의외로 은근 느낌이 있었다
8,적당히 재밌고 적당히 교훈도있고...그이상도 이하도 아니네
7,후편이 기대가 되네요~~^^
10,굿굿굿~  정말 오랜만에 영화본건데 재밌어서 평까지 납깁니다. 영화도 자주 봐야겠어요~
10,모든면에서 전작에 비해 뛰어난 영화였다. 심지어 시저의 표정연기는~~더욱 좋아진거 같아요
10,우왕보는내내 너무 긴장됐어용
4,전편보다 나은 속편 없다는 속설을 증명...ㅠㅠㅠ 기대가 컸던 만큼 실망도 크다. 예고편에 나온게 전부다.
10,사람들이 추천 엄청하더라니~ 혹성탈출은 긴장감이 중반부터 끝까지 있다
7,느린 전개 때문에 지루하다던 남자친구, 난 나쁘지 않았다.
1,보는내내 너무 무서웠다 솔직히 님들아 저런 원숭이들 보면 바로 앞에서 소변 지릴거면서 뭐가 재밌다고 난리들임;; 시저 시저왕 코스프레 하지마라 내려와 -_-
9,본격 시저의 지도자 되기 영화
9,아이들 넘 재밌게 봤어요~
10,쩐다..보세요!! 연기파 배우들의 유인원 연기 연출 효과 모든게 최고입니다!!
9,스토리 굳작품성있는 영화
8,너무 기대했나~~스토리는 탄탄한 것 같은데 감동이나 전율은 없는거같음
3,액션을 기대하고 봤으나 정작 내용은 동화의 업그레이드 버전이었던것 같다. 3명이 보았으나 3명 모두 지루하다는 평
10,감동이었어요.신뢰라고말하는대장시저의말과눈빛이오랫동안기억에남네요.적극추천합니다.
10,끝나고 박수소리가 나왔음 ㅎㄷㄷ 그정도임 닥추
10,솔직히 지루한부분 하나도없었고 몰입부분 , 스릴, 재미와 신기함까지 !!그리고 인간으로서 느껴야할 교훈까지 ..추천한다..!
7,전편보다 화려해진 대신 감흥은 엷어진 듯
10,고릴라가 총들고더니는게 멋있어보이는건 처음이다....ㅋㅋ그래픽두괜찬구 시져의 리더십이 이야기를 이끄는듯ㅎㅎ><
9,전작보다 나은 후속편! 나름 괜찮았음! 최근 본 영화중에 쵁오!
8,재미있음.  다음편도  3년후인가?
10,전작을 뛰어넘는 후속, 다음편도 기다려집니다!
10,교훈을 주는 영화네요 다시 생각을 하게하네요1편을 보고난 후의 사람이라면 잘 알겁니다.
8,인간의 일!  인간의 일!  인간의 일!   ...  코바의 호소가 눈에밟힌다.
10,오락성,감동,재미 모든걸 갖춘 영화인거 같다 dvd 출시시 한번 더 보고싶은 영화
10,정말 대단한 영화!  조금 긴 상영시간과 한편의 긴 대서사극을 본듯한 느낌으로 이 영화는 준비가 되지않은 관객에겐 배려가 없었다. 준비 단단히해라!이 영화는 전작의 모든것을 뛰어넘었다.
10,그냥  단순하게 때려부수거나 인간vs유인원을 생각하는 분들은 보지마세요 전 재미있게 봤습니다
5,분명히 시작1시간 까지 너무지루한 영화다. 끝나고도 어린이들은 좀 즐거워 하던데 성인들은 표정 그냥 코바 급 이었음.. 오리 CGVt,,
10,1,2줄거리도 모른채 보게되었는데...유인원 보는순간 감동...진짜 두시간 동안 감탄하며 봄...
10,아바타이후 또하나의 수작 아바타가 아마존이였다면유인원은 인간의 오만과 욕심이 불어온 자멸이다
3,도입 부문이 너무 지루하면 반전  등  그저그랬습니다
10,최근에본 영화중. 가장 재밋엇던 영화!
10,혹성탈출 소재가 너무 좋아서 기본 9점부터 시작이다
10,가족끼리 봤는데 작품성도 뛰어났고, 후회없이 볼만큼 재미있었다.
7,약간 지루했지만 재밌습니다~
1,네이버 평점보고 기대하고 갔다가 생각보단 기대이하네요전편을 너무 재미있게 봐서 그런가 2편에 대한 충족이 부족하네요
10,엣지보고도 지루해서 잔사람인데 이건대박~ 시저나올때마다 초집중!
3,평점에 속지 말자. 블로그에서 소개글은 재미없다고 하고 네이버 평점은 재미있다고 해서 네이버 평점 믿고 봤는데 영화끝나고 나오는 사람들 모두 진짜 재미없다고 이야기 하면서 나왔다.
7,스토리 흐름에 재미는 없었지만  유인원들을 보면서 인간에게 꽤 많은것을 보여주는 영화.
10,2011년도 진화의시작 그리고 2014 반격의 서막개인적으로 정말로 의미하는 바도 컸고 즐거웁게 관람라고 왔네요!
10,대박이었어요. 오 흥미진진 ^^
8,그래픽에 반하고 스토리에 반하고ㅋ 2시간 동안 지루한지 모르고 봤어요 ^^
9,최고엿음  2014에본영화중에
5,제목 그대로 반격의 서막. 근래들어 제일 재미없다 평점에 속음
9,별로기대안하고봣는대너무재밋엇다스토리도탄탄하고보면서울뻔햇다..아무튼재미잇는영화근대뒷부분이조금아쉬웟다허무하다해야하나
8,시저 왈~ 난 유인원이 인간보다 낫다고 믿어왔다(유인원은 유인원을 죽이지 않으니까~ 그게 깨지는 순간...) 그런데 유인원도 인간과 다를바없다ㅠ  한갓 짐승으로 여긴 유인원을 통해 보는 인간의 모습~ 보는 내내 생각하게 하는 블록버스터~
6,1편이 낳았던 사람은  저밖에 없나요?
10,나는 이 혹성탈출의 스토리가 좋다
8,1편이 역시 후덜덜한 영화였어. 이번거는 재미는 좀 떨어지는듯하지만 시저라는 캐릭터가 정말 압도적.
10,재밌게 봤어요 근데 3d는 의미없소... 여하튼 사라진 내돈과 다르게 돈이 아깝지 않았소..
10,다음 시이즈가나올것같은엔딩과함께 잼있네용ㅎㅎ
10,혹성탈출 시리즈 다 보고싶네
6,루즈하다. 전편만못하다. 보다가 지루하다고 느낌.
1,아재미드럽게 없네 평점 높은거보구 봤다가 호되게 당햇다
8,내용은 후속작 치곤 굉장히 재미있는 스토리였는데요 3D로 봤는데 거의 표시가 안나와요... 그냥 2D로 볼걸..ㅠㅠ
1,초반 영상미만 볼만했고 스토리는 루즈하고 재미없었다... 절대 두번 보고  싶지는 않은 영화임
10,한국영화에게는 미안하지만 이런 영화가 내가 할리우드 영화를 고집하는 이유이다.
10,정말 잘 만든 영화! 전날1편보구가니 몰입이 더 잘됐음
6,전편보다 좀 지루했습니다
8,재밌긴한데 스토리가 좀 뻔함
10,단순하면서도 많은 걸 생각하게 해준 영화 코바의 역할이 눈에 띄였던 속편이였다. 쉽게 빠져들수 있어 감정몰입하게 되었다,., 눈물까지 흘렸던....이거 죽기전에 꼭 봐야합니다
10,굿굿 재밋어요 짱짱 열자채우기
10,최근에 본 소녀괴담과 비교된다
5,객관적으로 생각하자 지난시리즈는 긴장감도있고 임팩트있는 장면도 있었고....진짜 재밌게봤는데 이번시리즈는 완전 뻔하고 루즈하다 내가보기엔 트랜스포머나이거나 똑같다엣지오브투마로우 엑스맨이 볼만했지...
10,완젼재밋음~~!! 왜헐리웃이 헐리웃인줄 알겟음다음편도 너무기대되네요시저넘 멋짐ㅎㅎ
1,사실 별점 5점 정도는 되는 영화지만, 알바의 10점 폭풍이 너무 많아서. 밸런스를 맞추기 위해 1점준다. 1보다 훨씬 재미없고 지루하고 형편없다.
8,굿뜨잼씀미데이 초콤아쉬웡
10,짱이다ㅠ시저넘멋잇어맨처음에 사람한테가라고 영어쓸때소름뭔가ㅋㅋ
9,인간 배우들의 포스가 유인원들에게 밀린 것만이 아쉬울 뿐. 질질짜지 맙시다.
7,스토리가 너무 뻔해서 긴장감이 없음. 영상은 좀 볼 만 하나 계속 원숭이라는게 함정. 끝나고 나올때 사람들 반응을보니 재미는 있었는데 지루했다. 콕 집어 재미있다고만 하기에는 부족하다는것
9,생각보다 재미있었다^^
8,기대했던만큼은 아니지만 시저의인간같은 연기와. 자연스러움. 인간에대한 사랑과증오 가 교차되는게 영화상 느껴진다
10,최고다   강추인영화 가앙추
9,마무리가 조금 아쉽다.. 하지만 스토리는 재밋었다.. 3편이 기대된다..
10,시리즈1편을 어떻게 이어갈까 걱정했지만자연스런  연계와 시나리가 일품이였다
9,유인원....재미있네요앞으로의  스토리가  궁금
8,재밌게 잘 봤습니다 아쉬운점이 없진 않네요 .!
9,지나치게 기대만 하지 않는다면 개봉중인 영화중 제일 나을듯
7,유인원, 인간이 되다.
8,잔잔할수도있는대 전 재밋게봤네용
8,시저의 이야기는 지금부터 시작이다
8,차분한 스토리 전개는 좋았습니다. 다만 기대했던 박진감은 진지함에 묻혀버린듯.. 하지만 그 진지한 부분이 시저에대한 깊이를 더 크게 만들어 주어 좋았습니다..
10,오늘 보고왔는데 재밋더군요근데... 혹성탈출 시리즈를 안보고 첨보는거라서...전시리즈에서 어떤 일이있었는지 몰라서 이해못한 부분도있었지만 볼만합니다.
10,유인원은 유인원을 죽이지 않는다..인간은 아무 이유같지 않은 이유로도 서로가 서로를 못 죽여 안달이지..비참한 우리 인간의 현실..
10,재밌습니다. 트랜스포머 보다 재밌네요.
7,볼만해요 ㅎㅎ 볼만해요 ㅎㅎ
10,방금보고 오는길.. 새벽인데도 남는자리없이 꽉 찼다... 참 잘 만든 영화다~ 돈이 아깝지 않아^^
10,시간가는줄 몰랐음스토리도 간결하고..너무 가볍지도 않고어기적걷는 유인원들 나름 귀여움ㅋ
8,두려움이 폭력과 전쟁을 부른다. .
7,글쎄  1편을  재밌게보고 너무 기대해서 그런가 ... CG  훌륭하고 뭐 연기력  전반적으로 흠 잡을곳은 없지만 뭔가모르게  손발이 오그라들고 감동을 주지는 못하는듯 뭐 그냥  쏘쏘..
5,생각보다 지루함 기대가컷나봄
6,화합과 상생을 파괴하는 것은 작은 균열의 반복. 틈새는 벌어져 결국 불신과 폭력으로 좋았던 것이 사라진다. 군집된 모든 생명체는 이것에서 벗어날 수 없다. 영장류는 논리와 판단력을 가진한 끊임없이 모든것을 파괴한다. 좋은영화지만 전작보다 별로라서 6점
9,단지 오락영화, sf영화라기엔 표현력이 너무 뛰어났다. "유인원이 인간보다 뛰어난줄 알았는데 결국에는 똑같다"라며 시저가 말하는데 단지 가벼운 영화가 아니구나 라고 느껴지더라, 반지의 제왕만큼의 웅장함과 스토리의 디테일함은 없지만 트랜스포머와는비교x
10,재밌다. 신뢰, 믿음이 깨지면 어떻게 되는지 ...
9,말이 필요없네요  시저는 정말 훌륭한 리더...예전에 자기가  살던 집 갔을때 가슴이 뭉클했어요3편이 무척 기대되는 영화입니다
10,돈 안아까움 두번보셈!!
8,기대가컷는지 빤한스토리 약간지루했어요 속편을기대해봐야줘
10,시저의 한마디" 신뢰 "
10,혹성탈출 시리즈를 봐 온 사람으로서, 전 작품과 잘 연결되기도 하고  스토리도 탄탄! ㅜㅜ그리고 영화의 CG는...새삼스레 대단하다싶었다.  벌써 다음편을 기다리게 되는 영화.
9,역시 실망시키지 않고 영화보는 동안 재미있게봤습니다 추천!
8,지루하지않고 볼만했음
9,시저라는 유인원왕은 어떤 왕의 역사보다 위엄하며 크다
8,속편이 기대됨....
10,노오오ㅇㆍㄷ오오오ㄱ오오오
6,영화가 좀 지루하네요 트랜스포머랑 비슷하게 지루했어요 다음편 기대되긴 하는데 이번편은 극장에서 볼 영화는 아닌듯 하네요
8,내용이 전편이랑 연계해서보아야하는데..악간 무거운감이있으나 잼있게봤습니다..
10,난 괜찬던디 궁금하면 보삼
10,Trust. 믿고 봐도 되는 영화. But 더 잘 공감하려면 1편을 보고 보는게 더 좋을듯
10,수작이다 인간이 나쁜것도 유인원이 착한것도 아니라 세상엔 그냥 다른 생각을 가지고있는 사람(또는 유인원)이 있는것이다
10,반격의 서막 보고 트랜스포머4 봤다.트랜스포머 보다 이리 지루한적 첨이다.반격의 서막은 지루할 틈이 없었다.
8,재미있다.돈이 안 아까웠다.
10,정말 인간을 능가하는 지능을 가진 유인원들의 반란을 잘표현하엿고 왯만하면 평 안쓰는데 진짜 쓰게만든는 그런 영화이디 정말 동시대에 나언영화중에 가히 최고라거 꼽을만 한 영화이다
10,기대엄청하고봤는데 기대 이상임니다.. 기대하고 보셔도 괜찮겠습니다. 최근 5년동안본 영화중 최고 인간의 욕심 불화 시기 분열 등을 영화에서 유인원을 통해서 풍자하며 유인원의 모습 시저같은 지도자 그리고 정의에대해서 인간미넘치게 묘사하고있으며 시각적으로
10,와 진짜 재미있어요. 혹성탈출 시리즈중 처음 본건데 절대후회안됨
9,엄청난 스케일의 cg와 탄탄한 스토리
10,원숭 이  엄청  멋있네  짱짱
9,Ape vs human
1,평점 6~7점,  전쟁씬과 소수 인간과 유인원 평화씬 빼고 지루지루~
10,전쟁, 이기심,욕심 등에 대해 진지하게 생각하게 한 영화...다음편기대된다. 시저랑 아들 짱!!!
9,재밌게 봤습니다. 아이 트러스트 유!
8,유인원 동물이지만, 영화상에서의 엄청난 심리묘사와 인간과 같은 행동들이 감동도 주고, 그리고 보면서 동물을 본다는 생각이 전혀 들지 않았네요. 1편 못지않게 정말 재밌었습니다. 한가지 아쉬운건 지루함이 약간은 있었기에~ 8점  3편 제발나와라.
5,전작에비하면 그리 흥미롭지는않네요
9,트랜스포머가 이정도였다면...
7,한가지 분명한 것은 전작에는 훨씬 못미친다는 것이다. 어린이들을 대상으로 한 디즈니 영화만큼이나 스토리 전개가 뻔하고, 개연성이 떨어지는 부분이 많다. 또한 각 장면 하나하나가 너무나 진부하다. 전작의 퀄리티를 기대하면, 기대한만큼 실망할 영화다.
10,감기 환자들은 극장에 오지 마라. 그 밀폐된 공간에서 기침하고..더럽게 뒷통수에 기침 맞아서 집에 오자 말자..데톨로 머리부터 발끝까지 2번이나 씻었다. 영화에서도 한명때문에 인류가 멸종했다. 기분나쁘지만...감기 걸렸으면 제일구석에서 보던가. 오지마
10,와.. 정말 재밌게봤네요.. 1편이 다시보고싶어졌네요..
6,나만 지루함을 느꼈는지는 모르지만...기대를넘~했었던거같다 ㅠ ㅠ
6,영화라면 다 잼잇게보는데 어건 너무지루함
10,이 영화엔 그 어떤 악역도 등장하지 않는다.단지 자신의 종족을 살리기 위해 고군분투하는 안타까운 인물들만 나올뿐. 단순한 선과악의 이분법을 탈피하고 진정한 리더는 무엇인지 전쟁은 왜 일어나는지에 대해 밀도있게 탐구한 마스텁기스 블록버스터
10,지금 보고 왔는데 졸잼!! 시저 존멋~!!
10,시저 불쌍해ㅜㅜ평화가오기를..
10,대박 시저 와 시저가족 착한동료들 또 시저 말에 또감동 전편보다 더 낮다는생각 대박  사랑합니다
10,오래전부터 이 영화를 즐겨봤는데 실망을 시키지 않네요아들이랑 같이 봤으면 더 줗았을걸 하는 아쉬움이 남너요담에 같이 한버 더보고 싶네요
10,정말 인간과 유원인을 잘 대조 시킨 영화다.
10,정말 말이안나올 만큼 가슴을 울리는 영화!!!한번더 보고싶다~~~시저♥♥♥완전강추합니당
9,리더쉽에 대한 고민...
7,사람과 닮은 유인원, 유인원과 닮은 사람
10,진짜이건말이안나온다
10,시저 넘멋있음 아주 재미있게  봤습니다
9,기대이상 재밌게봤습니다 쓰리도 기대^^
10,전편만한 속편없다?! 이 영화는 전편은 후속작들을 위한 예고편에 불과하다란 말로 표현할 수 있을듯
10,그냥 이영화를보면  이게진리다..라고알것이다..이게진리다정말로
7,존나별론데? 1보다 존나 떨어짐 일단 배우가 존나ㅄ 보는맛이없어 좀 비싼배우좀 갖다 써 감독년아 안그럼 걍 만들지말던가 시리즈망치네
10,진짜 꼭 봐야 할 영화입니다. 세월이 흘러서 극장에서 봤던 좋은 기억을 간직하고 싶으시다면 지금 당장 보러 가세요~ 절대 후회 없을 영화. 올해의 아카데미 주연상은 단연코 시저입니다.
9,인간의 나쁜점만 배운 유인원들이네요
1,왜 평점이 높은건지?  졸았음ㅜㅜ
10,역시...말이필요없슴
10,또봇들과는 비교할수 없을만큼 개재밋는 영화올해 최고다
10,음향감독누구냐...CG어떤팀인지 알아내고싶다...
10,오늘보고왔는뎅 ㅎㅎ 넘재밌어요ㅜㅜ일편안봐서 집에와서 바로봤다는!ㅎㅎ 짱짱!
9,혹성탈출 1도안봣는데 재밋게봣어용 ㅋ
8,볼만했어요 2탄을 기대함
1,제 개인적 생각은 완전 별로 1시간 20분 아무 일도 안 일어남 지루합니다 액션신도 별로고 전반적으로 지루함
10,진짜 재밌다ㅠㅠㅠㅠ감동적입니다... 꼭보세요.
10,지루할틈이없고 진짜 심야영환데도불구하고 와...꿀잼입니다진심으로
9,시저 연기 넘 멋지고 개연성 있는 시나리오도 최고다!!!
10,오랜만에 잘 만든 영화 봤어요.
10,정말 재미있게봤어요~~CG가 정말 하나도 티가안나고기술이 대단한거같아요~!1탄을 안보긴 했는데내용이해에 불편함은 없었어요..ㅋ
10,후속이라 반신반의 하고 보았는데 ...너무잘만든작품입니다.시저둘째아들 너무 미요미.
10,다음편이 더 기대된다. 단순한 SF가 아닌, 액션영화가 아닌 감동을 주는 영화가 되었으면 한다.
10,탄탄한 스토리. 프리퀄 영화중 단연 최고임!
9,사람이나 동물 유인원은 사랑하는 사람들이 다있다.
10,재밌었어요 가슴이찡하기두하구ㅜㅜ
10,인간보다 나은 유인원 시저는 인간의 리더보다 낫다다음편이기대된다!
1,진짜 재미없다..ㅡㅡ
8,1편 내용을 전혀모르는데도 너무 재미있었다~^^
10,재미있어요~  근래에 본 미쿡 블록버스터 중 갑이에요^^
9,굿 다음편 기대합니다.
8,인간의 인간다움을 생각하게 하는 영화다.
8,걍볼만함..이시대 진정한 리더는 시저네ㅋㅋ
8,애쉬 불쌍해·... 나쁜 코바!
3,평정 10점??? 진짜 어이없다!! 이영화는 진짜 지루함!!
7,결국 악은 패하고 선은 이긴다라는 뻔한 스토리는 예상했다만,스토리나 CG도 트랜스포머 만큼은 지루하지 않았고 괜찮았는뎁 ㅋㅋㅋ.. 그리고 나 전편 안보고 본거임
10,빨리후속작나오면좋겠어욤
10,너무재미잇게 잘봣어요 ㅎ
1,전편을 보신분들이라면 다들 기대하셨을텐데..무슨 메세지를 주려는 의도는 보이나 솔직하게 최근들어 본 영화들중 제일 지루하더이다지루...지루...
1,영화관에서 탈출하고 싶었음.  원숭이가 아니어도 줄 수 있는 뻔핫 메세지.  평점알바에 속지 말자
9,생각만큼 화끈한 액션은 없었지만 많은 생각이 들게하는 수작이다. 고뇌하는 시저의 카리스마 ㄷㄷ
10,흥미가 가지 않은 소재였는데도 영화관 나오면서 후회없게 만들어준 작품
10,뭐하나 빠지는 것이 없는영화.. 올해 영화중 최고인듯.. 스토리도 좋고..  여러모로 작품성이 뛰어나다.
7,시저만 빼면 아나콘다가 생각나는 영화. 스토리는 B급
10,두말할것없다. 시저의 진화에 감탄했다. 단순한 볼거리뿐만 아니라 의미도 담겨있다. 더 진화한 속편을 조심스럽게 기대해본다.
8,유인원 행성의 새벽이 왜 반격의 서막으로 번역되는지 이해는 안가지만 영화는 참 잘 만들었어요.
10,전쟁이란....정말 부질없다....시저 사랑해ㅠㅠ올해 본 영화 중 최고의 영화
7,볼만했음 가족끼리 같이 가서 보기에 좋은듯
10,무조건 10점  훌륭한CG에 스토리까지 ㅎㄷㄷ
3,전작에 훨씬 못미치는 시나리오와 디테일한 소품에서부터 최악의 혹성탈출!!! 감독이 누구냐가 왜 중요한지 잘 비교되는 졸작!!!
10,다크나이트  트롤리지와 견줄만한  시리즈. 1편과 감독이 달라도 여전히 명작.
8,엣지오브 투마로우 정도 되는 재미네요. 나름 생각하게 하는 주제입니다. 그들이 먼저 공격한거냐... 인간이 먼저 공격한거냐..
10,기대이상의영화 지루하지않고 너무좋앗어요 삼탄도언젠간나오겟죠?벌써기대가되네요ㅎ
8,재밌으면서 지루...?
8,시저 정말 멋있었다.정말 재밌었다.
1,3편나올라고그러나 결말이...왜그러지
8,사실적인 유인원 묘사도 괜찮았고 전체적으로 나쁘지 않았다. 다만, 너무 후속작을 만드려는 점이 좀 아쉽긴 했지만.
7,전편 때 정말 괜찮았고, 이번건 전개가 읽혀서...;;
3,영화가 기대이야네요.T.T
2,기대가 너무 컷나.이건 아니다.확실한건 전작에 비해 너무 떨어진다...
10,짱재밌써요~~기억에계속남고 침팬지?고릴라?원숭이?시저목소리짱좋고 짱잘만들어써여 한번씩보세요☆☆ 후회안해여!대박나세여
9,1편보다 훨씬 나아졌긴 하다. 이정도면 친구한테 추천해줄만함..ㅋ
10,너무 재미있어요. 시간이 훅간것같앙ㄴ여시져사랑 ♡
8,이게  언론플레이군요,, 진짜 트랜스포머하고 이거 둘다본사람으로서 트랜스포머가 훨씬 재미있었습니다 이것도재미있지만이걸로 언플해서 트랜스포머 까는 사람이 너무많아서 한마디남깁니다
9,올해 본 영화중엔 가장 재밌게본 작품!! 시져 멋있당!!
7,스토리가 탄탄하고 재밋다. 근데 너무 많은 유인원을 그리려하니 그래픽이 좀 떨어지는 감이 잇다
7,조금은 지루한게 있었어
10,최고~!!! 시저♡ 쿠바 그래픽은 진짜최고인것같아요!!
9,원작을 뛰어넘는 리부트 시리즈 두 번째 작. 21세기 들어 개봉된 SF장르 영화의 손꼽을 명작 중 하나로 기억될 듯. 닥치고 3편 기대.
9,시저를 보면 리더란 무엇인지 알려주는거 같다
8,유인원을 인간으로 치환하면 어디서 많이본 플롯이 되지만 시저의 압도적 위엄은 비록 CG임을 알고보더라도 놀랍다
5,유치함 스토리가 유치해
10,짱이다재밋다. 진부하지않고 지루하지않았다
10,이 영화의 교훈은 외부에서든 내부에서든 불순한 반동분자들은 싹을 잘라버려야 한다는 것이다 우리나라가 통진당 간첩 놈들의 싹을 모조리 잘라버리고 대한민국을 지켜내야 한다는 것을 느꼈다
9,우와!대박대박입니다요
6,평점 좋아 봤는데 실망ㅜ보다 앞부분서 잤습니다ㅋ지루하구 진부한 유인원의 휴먼스토리지루하단건 지극히 갠적 취향 일 뿐~중고딩들 강추! 신뢰!!
10,제가 침팬치를 싫어하는데 그것조차 잊게 만든 스토리 영상미 그리고 너무도 진지하면서 몰입감이 있는 스토리 정말최고였습니다. 교훈도 주는 영화입니다
5,나쁜 침팬지의 나쁜 폭동과 착한 침팬지의 착한 진압
10,엣지,트렌스보다 좋던데요....
8,1편안봣는데도재밋당
10,그냥 정말 재밌음. 인간의 거울을  되돌아 보는 영화가 되길
10,한국영화랑 비교할수가없어 스케일자체가 오우 대박대박 원숭이 연기 졸라잘해
10,러닝타임으로 지루하다는사람은 뭐냐...반지의제왕보고도 지루하다고 할 부류겠지. 반신반의하는분들..재밌어요. 개인적으로는 1편보다 더 낫네요 아무래도 스케일이 크다보니. 후회말고 스크린으로 꼭 보세요.
6,저는 살짝 유치하던데...  지루하기도 하고 전편이 더재밌었어요 ㅠㅠ
10,겁나 재밌네요 진심.. 1편 본 분들은  꼭 보시고.. 못 본 분들은 꼭 1편보고 보세요.. 영화보는 내내 시간가는 줄 몰랐네요
10,초등학교때 TV명화극장에서 혹성탈출을인상깊게 본기억이 있어애들이랑 봤는데~넘 재밌게 봤어요 애들도 재밌게 잘 봤다구 하구요
9,이제 인간이 된 시저...   일단 봐라!! 두번 봐라!!
10,시저 너무 멋져요..!영화 짱 잘만들었어요 감동했어요
10,간만에 정말 볼만한 영화가 나온 것 같다. 마이클 베이는 반성 좀 하고;
10,너무잼있네요 ㅠㅠ 꼭봐야할영화
8,너무 기대하고 봐서인지 생각보다는...사람이 주인공이라면 뻔한 스토리인듯 하지만다음편이 연결하려면 보기는 해얄듯.
9,으으 코바 극혐....
10,유인원시저 = 반기문총장님
10,진짜 너무너무 재밌다.
10,정말재밋게봣메요강추합니다
10,내가 요 최근에 본 영화중 가장 돈 안아까웠다. 그동안 내가 스파이더맨이나 호빗2나 성룡영화보고 실망하고 돈아까웠는데 이영화는 돈 8천원이 하나도 아깝지 않았다. 꼭 봐라 돈이 아깝지 않을정도로 재미있다.
8,전편의 그 쫄깃한 긴장감은 없었지만, 이정도면 괜찮다. 모든 것은 시저로 시작해 시저로 끝난다
10,최고... 이시리즈는 정말 말이 필요없다
10,시저:나 진짜 유명해진거 화면빨인듯 ㅋ감독:아냐 넌 평점빨이야  시저:이런 OO라먹을 수박...감독:(그만큼 니가 인기많다는거야 새꺄)
10,여자친구와 보고왔는데 둘 다 만족만족 ㅎㅎ
7,락 시저 페이퍼를할때는 시저를내라 유인원의 법칙이다
9,역시 영화의 참맛을 모두 잘 조리해넣은 영화....무조건 봐야지요ㅎ
7,1편보다는 별로지만 오락영화로는 괜찮아요그이상은 아니라 조금아쉬워서 별좀깍아요ㅠ
9,일편에 이어 역시나 기대에 충족시킨 작품 넘재밌고 감동까지 삼편도 기대되네요ㅎ
7,내용.짜임새는 다소 실망스러우나..그냥 볼만한ㅠ 하지만 시저는 멋있었다..
10,개명작이다진짴ㅋㅋㅋ
10,혹성탈출1은모르겠는데도재밌더라구요ㅎㅎㄷ일본원숭이말고애네는좀착함ㅋ
10,정말 재밌었어요 올해 본 영화중 가장 스토리도 탄탄하고 영상미도 쩔고.. 뭣보다 시저가 너무 멋있음 그리고 생각한것보다 왤케 슬프던지.. 유인원들이 인간욕심에 의해 희생되고 막 그런거 보니까 진짜 나도모르게 눈물 뚝뚝 ㅠㅠㅠㅠ 하
10,시저의 감정이 그대로 느껴지고 스펙터클하기까지한데 수미상관까지
4,그저 그럼 호응에 못미치는듯
10,걍첨부터끝까지다재밋음
10,말이 필요없는 명작이다.
9,오랜만에 영화다운 영화를 봤어요!
7,강렬한 메시지 하지만 지루하고 뻔한 전개  예고편이 내용의 전부
10,대서사는 이제 시작. 생각하는 시저는 열 인간이 부럽지않다! 진정한 리더쉽에 대한 고찰은 덤.
10,난 침팬치가 저렇게 멋잇는 동물인줄 오늘 알았다
10,적어도 나에겐 다크나이트때 느꼈던 그 느낌 다시 느낄수있었다 강추합니다
10,역시 실망시키지 않았다 ㅠ 감격스럽다 경이롭다!!ㅠ 다시만나자 시저.... 그때 까지 잘 살아야해 ㅠㅠ
10,마지막에 말콤이 같이 도망가자할때 시저의 대사에 지렸다．．우리가 먼저 시작한 전쟁이다  반격을 받아들이겠다  레알 시저 리더쉽멋졌고  영화 시작부터 끝까지 긴장감과 짜임새 굿
10,굉장히 만족스러운 영화였습니다!!!
10,1편꼭 보고가세요 보고 가시면 정말 명작이란 소리 나옵니다ㅠㅠ
9,훌륭한 CG와 탄탄한 스토리.. 인간의 욕심은 끝도없고.. 많은것을 생각하게 하는 영화였다.말 그대로.. 2편은 반격의 서막이 올랐다!
10,재밋엇다 cg가좋앗다
10,와 시간가는줄모르고봤다 3빨리나와라
9,재밌다. 씨저의 카리스마 그리고  인간과 교류하는모습  그 이면에 평화가 깨져나가고있는 모습을 잘그렸다.   씨저 감정표현 카리스마 짱이다.
10,교훈을 많이 주는 영화 입니다 정말잼있습니다 꼭 보세요
10,정말 말이 필요없다. 장면장면들이 예술이다. 대사하나하나가 명언같이 느껴진다.
10,옵티머스 프라임과의 의리를 이제 시져와 맺어야 겠다. 앞으로 후속편들은 계속 시져와의 의리로 보는 영화 . 믿고보는 시져영화 등극
7,재미있고 볼만은 했는데 영화 '혹성탈출'이라는 제목과는전혀 연관없는 내용이지 않은가? 그리고 점점 아이디어가 고갈이 되어가는지 그저 유인원들의 이야기로 흥미를 끌어낸것일뿐 스토리자체는 뻔하다. 다음편에도 이딴식이면 흥행 실패가 예상된다.
2,그들이 인간과 구별되지 않을수록 이야기의 고유성은 상실된다.2014년헐리웃 시리즈물의 또 하나의 실망의 서막이 나타났다.
10,너무너무 재밌었다 CG표현을 너무 자연스럽게해서 영화 몰입도가 좋았다
6,우리 제발 혹성탈출이라 하지맙시다. 혹성은 일본말입니다! 행성탈출이 맞습니다!!
9,전작의 감동을 이어간다! 내가 평생 유인원의 눈동자에 감동할줄 몰랐네
10,완전 잘만든 영화입니다
10,예고편보다 훨씬 재밌었습니다 굿~
10,유인원들단체로말타면서총쏠떼지렷다
10,시저 연기력이 짱이에요
9,나는 인간인데 인간과 유인원편에서 갈등하게 되는..1편과 또 다른 느낌 참고로 진화의 시작 보고보는거 추천과거의 영화를 이렇게 잘살릴 순 없을 듯
10,영화도 진화된다.. 엣지랑 이거랑봤고 트랜스포머는 안보길잘한듯..
6,...  인간과 침팬치와의 우정말고 다른내용이 먼지.... 지루했다
8,사실감과 디테일한 캐릭터표현이 압권이였구요.자연과 인간.가족애를 느끼게한 영화.영웅이란 시저같아야한다는 생각이 들더라구요.올여름 최고의 영화가 될꺼같아요.
10,cg에서 지렸고 스토리,  그것이 주는 교훈. 삼박자가 조화를 이루는영화. 후에 혹성탈출3부작이 명작에 이르게끔 하는3부작중 2번째인것같다.
9,전작보다 한층 더 깊어진 시나리오. 단순히 보고 잊어버리는 것이 아니라 여러가지를 생각하게 하는 영화입니다.
7,전달하려는 메세지는 좋으나 오락영화로 보기에는 지루하다.. 전편을 안 봐서 그럴 수도 있겠지만.. 러닝타임이 스토리에 비해 좀 긴 듯하다..
10,슬프지만 긴 여운을 주는 영화 헐리웃 영화보고 오랜만에 감동했네요
10,저는 스토리면에서도 나쁘지 않았다고 생각해요 ^^ 재밌게 잘 봤어요
10,이젠 유인원이 아닌 유인원,..
8,종의 한계와 공존의 불가능에 대한 직시 혹은 이별.
10,정말 재미잇게보엇네요..신뢰를주는 영화엿어요
10,화면,액션,억지스럽지않은 주제의식...
8,볼만한 영화네요...재미있어요^^
10,이런류의영화별로안좋아하는데 .이영화는  진짜  재밌네요  귀엽고  재밌고  슬프기도하고  그런영화예요  강추날려요
8,재미있는데 전체적으로 화면이 어두워서 밤에 보면 졸림..
9,이렇게 재밌게 본 영화가 얼마만인지~ 개리 올드만이 연기를 참 잘하긴 잘해~
10,훌륭합니다. 트랜스포머가 담배 재떨이 커피라면 이 영화는 루왁 커피 입니다
8,인간과 유인원과의 감동적인 스토리, 좋았어요
10,역시 기대를 저버리지 않는!!!! 다음편 빨리 나왔으면 좋겠어요~
10,공백을제외하고열자를적으셔야한데요
10,처음부터 끝까지 완벽하다. 돈이 안아까움
10,잘 봤습니다.만드느라 수고 했어요
9,속편이 기대됩니다!!!
10,아주괜찮고재미있습니다
10,영화 끝나는데 벌써 끝나나 싶어서 넘 아쉬웠다! 혹성탈출 다음편도 기대된다!
7,약간 지루합니다. 1편과 같이 유인원들의 심리를 반영하려 노력한 듯 보이는데 그런 부분이 넘 많네요 ㅎ 러닝타임 2시간으로 편집했다면 집중하기 좋았을 듯. 스토리도 무난한 정도. 그래도 다음편 기대됩니다~
10,재미있어요 꼭한번보길ㅋ
8,지도자는 휴머니즘 보다도 공동체 자체를 위한 옳은 선택을 할 수 있어야 한다. 영화 자체는 빈틈없이 아쥬 재미있습니다. 굉장히완성도 높은 작품
10,최근 헐리우드 영화중 최고의 스토리!  눈을 뗄수 없다
10,1편 보고 대박이다 했는데 2편이 더더더 재미있었어요!b
10,담편은 어떻게 나올지 넘 궁금합니다. 반격의 서막 만큼만 나오면 성공인데^^
10,재밋다진심 와 진짜 이런영화는처음이다
8,나쁘지 않다 정도가 아니라 진짜 괜찮았음~~~ 긴장감이 장난아님! 첨부터 끝까지
10,씨저에 매료될 정도로 리더쉽있고 훌륭한 성품.현실감있는 장면 덕분에 충분히 몰입할 수 있음
10,이런게 영화지...ㅜㅜ
10,올해 최고 영화다!! 3편은 언제 기다리지
10,너무 가볍지 않고 진지한 이야기 진행이 좋았습니다 이다음편까지 몹시 기대되네요
1,볼만은 했으나 9점은 아니라고 봄. 7점이 적당
9,인간과 인간보다 더 인간같은유인원과의 공존이냐의 갈등그리고 인간의 욕심이 화살이되어돌아오는  재앙..재미있게봤네요.이어지는 후편이 기다려집니다.
7,지루한 면도 있었지만 다음편이 기대됩니다
10,마지막에시저가 다시돌아온장면이감동적이었읍니다또보고싶네요
8,식상한 스토리이지만, 유인원 캐릭터 힘이 느껴진다.
7,생각보다는 별로네요.
9,기대했던 만큼 최고의 수준을 넘었습니다 재밌는 영화였어요~ 독특함과 스케일의 거대함이 최고
7,진화의시작이 더 나았다. 이것도 나쁘진 않지만
2,엥 난진짜 별로 였는데 평점이 높네... 앞부분이 약간 다큐멘터리 같음
1,돈아까움 돈아까움 돈아까움 돈아까움
9,기대만큼 잼있게 봤어요~
10,1편도 재밌게 봤어요~서로의 다른 입장때문에 갈등이 불가피하지만 사랑과 신뢰로 헤쳐나가는 스토리가 넘 좋아요~유인원들의 연기도 자연스럽고 배우들 눈빛이 리얼하네요
9,시저의 이성적이면서 따뜻한 지도력에 감명받았어요.  어떻게 그런 섬세하게 표현을 했는지.. 자극적이지 않고 생각하게 하는 영화~ 추천합니다~^^
10,다크나이트 다음으로 재미있었던 블록버스터
10,대박 꿀잼♡ 씨져 짱 !!!! 3편은 어케 나올니 기대됨
10,1편을 보고 넘 재밌어서 기대가 크면 실망일까 걱정했지만 밑져야 본전이라고 본건데 굿 초이스~ 이번에도 실망시키지 않았네요
7,너무 정신없었음 재미는 있었지만 그게 좀 아쉬움
10,1편에 이어 기대이상을 보여주는 영화! 진짜 재밌게 잘 봤습니다^^
10,난 솔직히 이런거 보면서 철학과 관련되게 얘기하면서 아는 체하는놈 진짜 혐오한다.그냥 보자 아는척하면서 똑똑한척하지 말고
9,조조로 보고왔어요, 조조로 봐서 그런지 더 재밌네요 ^^
10,나는 굉장히 재미있게 봤다만, 평소에 눈만즐겁고cg떡칠인 영화만 보는 사람들이면 재미없어할수도
8,정말...다음작이 제발 나오길 바라는 마음이 생기는 영화증오와 두려움은 전쟁을 만든다
7,생각외로 볼만했음~묘한 매력이 있는영화^^
10,너무재미있게보고왔어요~ㅜㅜ 처음에는 친구랑 흑성탈출로 제목을착각해서 우주여행인가?하고 관심없었는데  제가 SF를 싫어하지만 제가 본SF중 가장좋았던거같아요!! 1편(?)도 찾아보고싶네요~
8,결국 유인원과 인간은 다르지 않다. 리더의 중요성, 그 무리의 성격, 서로간의 종족주의... 인간에 대해서 좀 더 생각해야한다
10,내가 원래 이런류를 좋아하긴하지만 그럼에도 불구하고 안좋아하는 사람들도 괜찮게 볼꺼라고 생각한 영화
9,인간보다 인간적인 유인원과 쿠데타 인간과의 공존 어느것 하나 소홀함이 없는 완성작 뛰어난 유인원은 인간보다 더 무서운 존재가 될수있다 이 시대 우리에게 필요한 리더상을 보여주는 시저가 또 보고 싶다
10,진짜개꿀잼ㅋㅋ꼭들보세요
10,정말 대단한 영화 ㅠㅠ 감동 ㅠㅠㅠ
1,초반부 보자마자 내용전개가 뻔히 보였는데 예상대로 똑같이 흘렀고 말하고자하는 교훈도 너무 뻔하고...
8,중3딸이랑 초등5 우리아이들 기말고사 끝나서 다녀왓어요 가족끼리 보기좋아요
10,다음편이 완전 기다려지게 만드는 이번편, 영화가 알차서 시간가는 줄 모르고 봤어요 유인원들 나오는데 너어무 실제 같아서 소름돋았습니다
10,오늘 보고  왔는데 그때 그 전율이 아직도 생생한것같다.
8,인간과 동물 사이에도 신뢰가 중요하다는 걸 새삼 느끼게 됐다. 인간의 이기심이 자초한 재앙이 우리 삶에도 어떠한 영향을 끼치고 있는지 모두가 생각해봐야 하지 않을까...
9,신선하네요. 시나리오도 알차고 유인원이 주인공임에도 전개나 영상이 어색하지않고 훌륭하게 만들어진것같습니다.
8,인간의 욕망을내적으로 표현한 영화
10,추천합니다 저는 아주 맘에 들엇습니다.3편도 빨리 나왓으면좋겟네요
1,분명 메세지는 좋다. 하지만 재미가 없다. 메세지는 책이나 그런걸로도 전달되지만 블럭버스터라면 그에맞는 재미도 줘야한다. 좀 지루했음.
1,음 뭐랄까. 진짜 영화가 서막에서 끝난다라는 느낌 ?
10,올해의 아카데미 남우주연상 : 시저
10,You are not an ape
9,시저의 카리스마를 능가하는 현존 영화 캐릭터는 없다
10,역시 혹성탈출이네요ㅎㅎ 시저 너무 멋나요ㅎㅎ반격의 서막이니 후속도 또 나오겠죵?ㅎㅎ
10,보는 내내  긴장하면서 봄.. 진짜 시간가는줄모르겟더라ㅏ 꼭봐여ㅕㅕ
10,무난히 재밌게 볼 수 있는 영화. 객관적으로 봤을때도 꽤 괜찮은 영화임
8,간만에 잼있게 본 영화. 임신해서 영화한편 제대로 보기 힘들었는데 이 영화는 끝까지 잼있게 봤넹.
10,설마 내가 유인원에 감정이입을 하게 될 줄이야1편의 강렬함은 줄었다는 느낌이지만...오오 시저 오오...!
9,생각했던 것보단 살짝 별로. 하지만 날 실망시키진 않았다.
9,역시 평점은 믿을 게 못되는거 같음!! 괜히 재미없을까봐 안보려고 했는데 재밌네~ 것도 겁나~
5,와 진짜 내용전개를 너무 질질끌고 뻔한스토리에1차원적인 내용 ㅋ 하도 사람들이 찬양하길래 봤는데엿먹으라고 그리 찬양했나... 3를만들기위해 2를 만든느낌이던데 그나마 CG때문에 5점줌
5,3제작할려고 2를 너무 엉성하게 만든듯.. 너무 지루하고질질끌다 마지막에 반격을 함...반격의서막은 걍 3를제작하기위해희생된듯 ㅠㅠ
10,이거 당연 최고 아닌가?? 마무리는 후속 때문에 어쩔수 없는거고 내용도 괜찮고 보는내내 시져 죽는줄 알다가 살아서 좋았고 후속 예고될때 ㄷㄷ함 암튼 이게 이번 여름 최고의 영화가될듯함
10,속편까지 완벽한 영화였다.3편 내놔요 징징
7,재미 있었어요 같이본 동생이 그래요
9,재밌었다. 오랜만에 제대로 된 영화를 감상한 기분이다.시저의 영리하고 인간적인 리더쉽은 나에게 감동과 느낌을 가져다 주었다. 전체적인 시나리오도 균형있고 골고루 잘 갖추어져 있었다.
8,어제 보고왔는데 상당히 재밌더군요
1,전개가 약간 지루햇는데?!너무 높다 평이
10,너무 재미나다~~^^
10,이걸 단지 액션영화로 치부하고 본다면 재미가 없었다고 해도 뭐라고 못하지만 이건 액션영화가 아니라 철학적인 의미가 담긴 영화다.
7,재밌긴하나  뭔가부족하다랄까?
10,생각보다 볼거리는 없었지만, 여운이 많이 남는 영화네요. 3년동안 기다리고 기대한 보람이 있습니다.
10,영화 곳곳에 보는 재미가 있는 듯. 기대 안했었는데 진짜 재밌다고 봤습니다. 정말 생각했던것 보다 훨 괜찮네요
9,연야, 평점 준다!Trust~!! forgive me!  남친이 너무 좋아해요 ㅎㅎㅎ동환, 너무, 신나. 유인원말투 자꾸 따라하게 되고 우린 이미 유인원 놀이중!
9,재미있었어요~~^^ 전편보고오심 더 재미날듯ㅋ
8,시리즈별로다봤는데  이번에도 재밌네요  여친은별로라네요ㅎㅎ
9,Ape의 눈빛연기 압권
6,조금지루하나  전편들과 연결해볼만했다
7,결말이 안끝나는줄 모르고 봤다 시원치않지만 그래도
9,재밌다재밌다재밌다재밌당 ㅋㅋ
10,ㅠㅠ영화관가서 한국 영화 못 보겠다...
9,재미 지네요 트러스트  추천합니다  가시기전에 2011년작보고가세요
9,영상미도 좋고 굉장히 세련된 느낌. 요즘 나온 영화 본것들 다 합쳐도 혹성탈출이 나은듯
9,1편보다 확실히 성장한 영화.  많은것을 생각하고 느끼게 해준다
10,말이 필요없다 CG도 정말 대박이고
10,깊이있고 무게잇는 영화
9,이영화는 정말로 완벽하다 그냥설명필요없이 전체적으로다 그리고 난이영화에나오는 침팬치들의 부정적인 면을 단1%도못찾았다 그저 인간들에 이기적,욕망,잔인한면만 찾았을뿐
10,시저 옛날에 찍혀졌던 동영상보고있을때 솔직히 진짜 슬펐음..
10,완전 대작이다 내가 본 영화중 가장 최고의 인상을 주었다
10,와~진짜 말이 필요없음! 시저라는 캐릭터가 존경스럽다. 진~~짜 영화 표값이 전~~~ 혀 안 아까운 영화임. 보통2탄은 기대에 부응하지 못하는게 많은데 이건 기대 이상임!
10,싸우는 예기가 잇더라도 그래도 교훈이 잇는 내용이여서 좋앗다
10,저는 생각했던 것 보다 더 재밌어서 좋았던거 같습니다. 영화 전반적인 분위기도 좋았고 흐름도 좋았어요.
10,탄탄한 스토리와 디테일한 감정 묘사가 접목된 블럭버스터! 올만에 영화다운 영화 본듯.. 시저 최고!
10,똥싸고 안닦은 느낌이지만 좋다....
10,지금까지의 혹성탈출과는 다른 영화
9,유인원이왜케멋있는거임ㅋㅋ
10,우! 우!! 나는!! 이 영화가!! 좋다!! 고!!!!
10,정말 재밌음!!! 전 편 꼭 보시길!
9,개리 올드만 연기 진짜 잘하더라 그리고 시저는 왠지 아련.. 와.. 마지막에 나도모르게 울컥했다
10,This is Amaging
5,네이버 평점 못믿겠네요. 지루해서 혼났네요. 중반이후로 좀 나아지는데 인간대신 유인원일뿐 스토리는 평이하네요. 1점도 아니지만 10점도 지나치긴 마찬가진듯...재밌는거 좋아하는 분들은 참고하시길 몇달만에 간건데...
10,하아...인간과 유인원의 대립을 이렇게 입체적으로 그려내다니...원숭이 영화라고 웃었던 여친이 영화 보고나서 긴 여운에 헤어나오지못했다..
9,흐름은 예상 가능한 부분이 많지만 많은걸 생각하게 해주는 영화인듯 합니다. 하지만 화려하고 속도감있는 장면들을 기대하는분들께는 좀 지루해보일수도 있을듯.
8,3년을 기다려온 작품이기에 기대보단 다소 못 미쳤지만..리뷰트 3탄을 기대하며..아무리봐도 1968년 원작이 최고..
7,기대가 너무컸나 맛집찾아가서 맛있는 밑반찬만 먹다가 메인디시 나올때쯤 돈내고 나온기분이다. 서막이니까 후속으로 연결되는 중간쯤 이야기일텐데, 그래도 좀 아쉽다. 확실한건 시저는 언제나 멋지단것.
10,혹성탈출, 기다린 시간이 보람이 있었다. 감동과 더불어 꿀 재미까지 나랑 함께 봤던 친구는 눈물을 흘렸다.
10,굿 여친이랑 같이 보세요....솔로면 집에서 쳐 봐^^
1,혹성탈출 시리즈 팬인만큼 실망이 크다. 프롤로그 그 이상도 이하도 아닌 편.  그리고 연출이 너무 구렸다.
1,지금 보고있는데 지루해 ㅋㅋ 영화관인데 계속 침팬치들호홋혹ㅎ악하악 하기만하고 .. ㅡㅡ 뭐지 트렌스포머볼껄
10,러닝타임이 지루하지 않게 빨아들이는 흡입력! 이 영화의 최대 매력요소이지 않을까..
10,갠적으로 봤을때 역대최고급영화!!!극장에서 꼭보세요 돈이아깝지않은 훌륭한영화였음
10,레알 ㅈㄴ 꿀잼 허니잼 이건 봐야될 영화다
8,잘봤습니다 '신뢰'가 가장 기억에 남네요 다음편이 기대되는 작품이었어요
10,우와.. 어제 3D로 보고 완전 넘어감. 진화의 시작보다 전 더 재밌어요!
10,kklmklmkl;mmlk;lm,,
10,로봇에 빠진 스토리가 원숭이들이 채워준다
9,재미있었습니다.추천ㅋㅋ
3,3D나 일반이나 차이없네 억지로 구현한듯.. 기대보다는 별로네요
9,작품성과 대중성을 어느정도 충족시킨 영화인거 같네요. 평론가들 평점도 좋더라구요~ 해외평점도 좋더니~ 역시 어디건 사람들 보는 눈은 크게 다르지 않나봐요~
7,너무큰기대를하고봤는지ㅠㅠ그냥7점중후반대가적당한듯
10,재밋었음짱재밋엇음아
9,긴장감 쩐다!! 대박이야! 심장이 아주 쫄깃 거렸어요 폭스사 이번에 대박임
8,전작 보다는 못하지만 전체적으로 훌륭한 영화앞으로도 시리즈가 계속 되길 바랍니다.
10,최고최고...완벽한 영화였음
8,전편과의 단절이 아쉽지만 지루하지 않고 액션이 많다.
10,말이 필요없습니다..
10,동물이던 사람이던 성장과정이 중요하다는걸 보여주고잘못된 리더의 단 한번의 선택이 어떤 결과를 만들어내는지 등 아주 많을걸 포함하고 있는 대작
8,전편 꼭 보고 보시길..그냥봐도 괜찮은데 별로 라는 분들이 좀 있으신듯...이번편은 그럭저럭~
10,진화의 시작도 넘 재밌다고 봤는데 오늘 이거 보고 바로 갈아탔습니다 반격의 서막이 갑이네요
10,난진심완전재미있게봤는데
9,잘만든 2편이다. 1편과는 성격이 아예 다르지만 스토리, 액션은 물론이고 몰입도 또한 좋다
10,혹성탈출보고 유인원흉내내다가 여자친구랑 싸울뻔했어요 ㅠㅠ
8,스케일이 완전 대박! 볼거리도 많고 스토리도 좋아서 영화 볼 맛 제대로 났음 혹성탈출 짱
5,음 전작같은 감동이 없음... 시작부터 끝까지 주구 장창창 싸우기만 함... 액션영화에 가까움...
8,좀 지루했는데 cg도 생생하고 재밌었어요^^
7,볼만하네요 재미있음 굳굳
9,전쟁의서막 요근래 가장 재밌는 영화
10,아진짜대박 뭐처럼집중해서잘봤네강추열
9,솔직히 재미있다근데 시즌2를 모르면 조금 이해가 힘들듯...
10,1편을 봤다면 2편은 훨씬 더 재밌을거다. 이건 내가 장담! 진짜 괜찮음
8,전편을 못보고 봤는데도 캐릭터들의 감정선이 잘드러나서 재밌었어요
7,생각보다는 스케일이 좀 작았구요.스토리도 좀 실망스럽습니다..역시를 벗어나지못했네요.
9,엄청난 내용을 담고 있다.. 후회는 하지 않으실듯,,보고나서 많은 생각을 하게 되는.. 그런 영화.
10,완전재미뜸ㅜㅜ방금보구왔어용♥조금아쉽긴하지만 시저가 너무멋있구 아들도귀욥구 무튼스토리가 심금을 울리네요♥-♥ 재미있었어요ㅋㅋㅋ반전과 감동이 있어요
10,스토리도 탄탄하면서 매끄럽고 유인원 감정 묘사도 훌륭! 처음부터 끝까지 집중하면서 봤습니다ㅎㅎ 개인적으로 1편보다 재밌었어요
9,전편이 다양한 이야기 전개, 반전 시나리오 등으로 다채로웠다면 2편은 유인원간의 감정을 표현한 드라마적인 요소가 강하고 플롯 전개가 단순함. 1편의 아성만큼은 아니지만 나름대로 훌륭하고 시리즈 전체 이야기의 중요한 전환점을 잘 표현함.
10,남녀노소 누구나 할 것도 없이 재밌게 볼 수있는 영화였습니다
6,이렇다할 내용이 있는 게 아니며, 시저의 카리스마 확인하는 작은 에피소드 정도?? 구성이나 흐름이 너무나도 평이하다. 혹성탈출 팬들은 기대는 안 하는 게 좋을 듯.
8,재미있엇다 그런데 유인원이 너무 인간 같아서..사람 영화보는 느낌이 좀 많이낫음
5,감동직인데 좀 심심했어~시작했을때 잠들 뻔!!
10,트랜스포머보다 훨 나음 스토리도 있고 잼있음
7,이번편은 다음편을 의한 준비운동같은 느낌어떻게 될지 궁금하다
10,말이 필요없다 꼭봐라 두번봐라 시저간지 개간지 시저만만세!!!!알랍유 시저옵화♥♥♥
10,전작을 보고 보면 확실히 좋을 것 같습니다. 스케일이 커진만큼 재미도 커졌어요.
10,초반엔 지루했지만,,보람이있었다..
9,현재 평점 신뢰해도 됨. 과연 이것이 옳은가? 공생은 가능한가..등등 이것저것 생각할 거리도 많이 던져줌. 시져의 폭풍간지는 덤.
10,와진짜장난아니다ㅠㅠ재밋어요
7,일편에비해조금아쉬운거같아요
9,전편보다는 아니지만 좋네요
10,더 시그널보다 훨낫다.
9,단순한 블록버스터이기보단 진중하고 무게감 있는 블록버스터네요.
5,스토리 약함. 전반적으로 기대에 못미침.
10,많은 것을 생각하게 하네요
10,10년내 나온 2편들 중에서 5손가락안에 드는 잘만든 2편. 다음편 역시 기대가 크다
10,재밌음  최고임  ㅋㅋ 시저 존잘
10,아 씨1발 영화 평에 스포일러 왜 하냐 씨1발롬들 스포일러하는 새1끼들은 다 OO야한다;;내일 볼라고 해서 검색했는데 씨1발 결말 스포일러 당했네;
8,인간이든 동물이든 믿음이 중요하다는 걸 보았다또한 인류의 미래가 참담할수도 있다는 두려움이 엄습해왔다
10,재미있다 후속편이 기대된다
10,혹성탈출:반격의서막.. 두번봐도 손색없을만큼 재밌는! 이 모든 공로는 엔디 서키스에게 돌려도 누구도 뭐라치 않을 듯
1,ㅡㅡ 별로 재미가 없네요
7,처음에조금지루한데 볼만해요
8,코바가 시저 총쏴서 죽임  근데 기적적으로 시저는 살아있었고 돌아온 시저 vs 미친 코바 싸워서 코바가 낭떨어지로 떨어져서 죽음 but 인간 vs 유인원은 전쟁은 끝나지 않음 차기작 나올듯 엔딩크레딧 마지막까지 보면 다음 편 예고가 나옴 끝까지봐
9,팀버튼이 만들었던 것보다도 훨씬 재미있고.. 혹성탈출 시리즈가 확실히 이어지겠네요. 이영화 재미없다는사람은 없을듯
10,음악도 좋네요 정말 확실한건 전편에 비해 확연히 좋아졌다는거
10,이거보면서 나만 울었나...
1,어디선가 본듯한 인간과 원숭이 전투장면 등 별내용 없음
9,지루할틈 없이 재밌었다. 하지만 약간 유치한건 사실이다. 유인원들의 가족애와 인간의 사랑이 정말 큰 교훈을 줬다.
10,리더의 역할에 대해 생각해볼만한 영화.
7,딱이정도 스토리가 아쉽네요
10,시저로 시작해서 시저로 끝나는 영화!ㅠㅠ너무 멋있어
1,내 한마디만하지. . 나만 돈아까울수없다!!꼭봐라!!
10,친구랑 너무 재밌게 보고왔어요 완전 멋진 영화였어요
9,이영화속엔 부성애와 인간애 그리고 평화의 갈망이있다...좋았다
10,한번 쯤 봐도 좋을 영화라고 생각합니다, 굳이 흠을 잡자면 개연성을 따지겠지만 크게 신경쓰이지 않을 정도라고 생각합니다.
10,이 영화는 단순한 영화라는 틀에서 벗어나 새로운 것을 우리들에게  줍니다. 꼭 보시길.,,.
10,눈의 즐거움은 다 맛보고 온듯한 느낌 실제같은 CG효과에 매료됐다 진짜 꿀잼 그 자체
10,엄청 재밌게 잘봤습니다. 1편진화의시작 보고 보시면 더 재밌어요
10,나름 스토리라인도 재밌고 괜찮던데
10,매우 매우 좋습니다.  또 보고싶습니다
8,잼나요 1편 보시구 보세요^^
9,누가 블로그에 동물의왕국 같다그래서 기대 안했는데 생각보다 흥미진진해서 웃기기도 했고 잼있게 봤음 ㅋ
9,혹성탈출 재미가있네요
10,생각보다 치밀한 스토리라인과 구성! 서로의 정당성을 위해 목숨을 걸고 싸우는 두 종족의 이야기와 그 안에서도 꽃을 피우는 우정이 감동적이었습니다. 강추!!
9,스토리굿입니다 다음편이또있는듯
8,원작에 다다른 시저의 연대기
10,기대는 별로 안했는데 영화는 재밌었어요  기대하고 볼 껄 그랬나봐요
10,액션과 생각할 거리를 동시에 안겨준 영화..한번 더 보러 가야 겠다..
10,ㅡ_ㅡ..,...b
10,유인원은 유인원을 죽이지않는다넌 유인원이아니다
10,진짜 재밌고 멋있다..
10,전작을 안보고 보는것보다 보고 보는게 더 재밌을 것 같긴 함. 암튼 무지 재밌음!
7,잼나네요~~영화비가 아깝지는 않았어요~^^
10,이것이야 말로 잘만들어진 영화다
10,전편꼭보고 이거보세요ㅋㅋㅋ진짜재밌음
5,그냥볼만했네요.3d로봤는데.그럴필요없고요.그렇게잘만들진않은것같은데.평점이너무좋네요.
10,단순한 유인원과 사람의 영화가 아닌 인간에게 중요한 철학적인 요소가 있는 영화 였습니다... 시저 최고.. 당신같은 사람이 되고싶단 생각이 너무 크게 자리잡았네요
7,아이들과함께 볼만함 시저코바말콤
6,완전 막 겁나재밌지는 않음 아무래도 서막이다보니 전개과정이 조금 지루함 근데 감동도있고 스토리는 괜찮음 뻔한게 함정이지만
9,적어도 두 번은 보고 싶은 영화. 한 일주일 있다가 한번 더 봐야겠다.
6,영화는 재미있다. 하지만 나는 3D가있다고 해서 3D로 봤다.그런데...이거완전 안경끼고보는 디지털임...날라오는게없어결론:디지털로보면괜찮치만3D는 매우 돈아깝다.
10,진짜 후회 안함! 제가 원래 이런거 좋아하기도 하지만 그런거 감안하고서라도 진짜 재밌었었습니다!
8,시저의 눈매, 오프닝과 클로징 인상적
10,인간과유인원. 참 느낀점이 많습니다 3편에서는 전쟁을끝내고 인간과 유인원과의 평화가 찾아오기를
8,캐릭터도 맘에 들고 무지 괜찮았어요
10,혹성탈출  훌륭합니다 상반기 영화중 최고 네요^^!
10,혹성탈출!짱 재밌고 짱 멋있어! 진짜 실망감 따윈 없을거다!
7,초반부에 지루해서 한숨잤더니 전쟁을 하고 있더군요
10,최근에 봤던 영화중에 가장 재미있게 본 영화!!
9,난 되게 재밌게 봤는데 ^^
8,끝날타임이영~~~~아님
10,오랜만에 이 표현쓰네..하늘만큼 땅만큼 잼나다
10,재미있음... 1편보고보면 재미가 두배세배... 3편기대됩니다...
10,충무로는 혹성탈출을 욕할 자격이 없다. 진짜 이런게 걸작이지.
10,오랜만에 1편보다 2편이 더 재미있게 뵜다는 느낌?? 항상 후속 편은 실망이 큰법이나 이번엔 달랐다는 그 표정 하나하나 세심한게 진짜 잘 봤네요
10,흥미진진에 스릴까지있는 완전 잘만든 월메이드 영화였어요
10,진짜 거짓말않고 강추하는 영화!! 너무 재밌게 봤음
10,대박~우리도 이런 영화 하나 만들어주세요. 스토리, 연기 모든게 완벽
10,정말 완벽한 영화.  진짜 최고다
8,시저 멋지네요. 볼거리는 풍부
10,시저가 멋짐!! 꼭보시길
10,너무재미있어네요짱요
9,이렇게 재밌는 영화 정말 오랜만이다 스케일의 거대함이란 완전 감탄~!
9,처음 부분은 조금 지루하긴 했지만뒤로 갈수록 빠져드네요"유인원은 유인원을 죽이지 않는다""신뢰"시저가 너무 멋있어요
10,1편보다 훨씬 재미있고 몇번의 소름이 돋았는지 기억도 안난다. 꼭 영화관가서 보시길
10,완전슬픔 ㅠㅠㅜㅜ 트랜스포머말고 혹성이 ㄱㄱ~ 완전 조흠
10,너무 가볍지도 그렇다고 너무 무겁지도 않아서 괜찮았던 영화. 혹성탈출 다음편도 기대함!
10,시저의 포스,,머가 더필요한가
9,킅이약간. . ㅋㅎㄹ더그
9,유인원이 인간보다 연기를 잘함..
9,이만하면 오스카도 앤디서키스 한테 주연상 줘야 한다.
10,1편을 안보고가서 굉장히 걱정했는데 걱정따위 안하고가도 편하게 볼수있는 영화
10,이런게 영화지... 진짜 예술 그 자체다.. 감동 재미 스토리 여운까지 모든 박자를 고루 맞춘 근래 들어 본 최고의 작품..!!!
10,재미있었다. 시저연기가 인상적이였다
10,여러가지 의미를 담은 영화..마냥 오락거리로 볼 영화는 아닌것 같다
10,3D로봣는데재밋엇어용ㅋㅋㅋ지루할 틈 없는><
7,그 전편에서는 시저의 귀여운 어린시절과 웃음거리들이 많았는데 이번편은 마냥 긴장감을 쥐고있어야 해서 조금 힘들었지만 재밌어요
8,1편과비슷합니다 재미도 스토리도
10,그냥봐야압니다말로는설명못해요하지만이거하나는말할수있어요 정말명작입니다
6,스토리가 너무 간단한것 같네요 1편은 참 재밌게 봤는데... 좀 지루한 감이 있는것 같아요 전개도 느리고...
10,괜찮게 잘 봤습니다 ^^
10,'TRUST' 믿고봐도 된다.
10,넘 재밋게봣음 다음편도 기대되는 영화
9,전편을  뛰어넘지는 못했으나 혹성탈출 만의 매력이 느껴진다ㅋ
8,재미있었어요~~^^
10,연출이 영화를 한층 살려준것 같다는 느낌을 받은건 저뿐인가요? 확실히 1편보다 좋아졌더라구요.
10,짱대밌음. 10점 안아깝다
10,결국 인간이 제일 무섭다.
10,소연이가 너무이쁩니당♡♡♡♡
10,영화보는 재미를 제대로 일깨워준 혹성탈출~ 재밌었습니다
10,방금보고옴 진심대박임하ㅋㅋㅋ후회안해요
10,아.... 시저의 카리스마에 압도된다
10,진짜 재밌게 잘봤다. 마치 내가 영화안에 빨려들어가는것 마냥 완전 초 몰입해서 봄.
8,분명 재미는 있었다 그러나 뭔가 아쉬움이 남는다. 트랜스포머와 비교해볼때는 당연 win!
9,전작에 비해 볼거리가 더 좋아졌고 감정신도 훨 좋았어요. 전작을 봤다면 더 재밌게 볼 수 있을 것 같아요.
1,정말재미없어요 다운받아서 봤더라도 재미없었을거에요 돈이까워요 시작한지 1분만에 잠듬
6,기대가 너무 컸나부네~ 올해 최고 걸작이라더만 생각보다 별로~~
10,감탄이 나올 수 밖에 없는 CG가 인상적이네요 완벽한 그래픽이 짱이었어요
10,사스가 혹성탈출 짱짱맨
10,재밌어요 영화잘만들었네요
10,재미가 없을 수가 없는 스토리, 그리고 이런 스케일에 CG에 연출에~ 재미없을수가 없는 구조
10,강추합니다보기전엔징그럽다생각했는데영화다보고나니까 진심멋있다...하...
10,유인원은 유인원을 죽이지않는다 크하
7,중간에는 약간 지루했지만 뭔가 전달하는 내용이 좋아 감동적이었다
10,재밌는 부분이 너무 많아서 지루하지 않아서 좋았습니다. 유인원에 대한 생각이 많이 바뀌게된 영화에요
9,너무 재미있게 잘봤네요~
10,평점이 좀 별로인것도 있던데 저는 보고 싶어서 봤습니다 마지막장면 기억에 정말 많이 남았구요. 영화는 재밌게 잘 보고 나왔네요~. 나쁘지 않아요 추천하겠습니다.
7,시저가 다 해먹는 영화..시저 보러 갔다~~!
7,인간과 유인원의 갈등과 오해를 영상미로 잘표현한것같아요
10,영화 괜찮네요^^ 기대가 막 되고 그런 영화는 개인적으로 아니었는데  재밌어서 흐뭇합니당
6,솔직히 1편 보고 2편도 기대했는데, 기대에 미치지는 못했네요. 1편과 스토리가연결되는것도좋고, 그들만의 법과 가족애가 있는 측면, 지도자 있다는 것이 새로웠지만, 너무 뻔한전개로 영화 보는내내 예측하며 본지라 지루해 죽는줄알았습니다.
10,사람이 아니라 동물이 주인공인 영화ㅋㅋ 이시대는 시저같은 리더가 필요 하다
9,진심 시저의 포스는 상상 이상이다.
1,기대치가 너무 컸나.... 중간에 좀 지루하기까지함..모션캡처라지만 CG 배우 영화의 한계
6,솔직히 처음에 좀 지루했다 그리고 뭔가 스토리가 약간 좀 어색하다고해야하나 약간 유치하다는느낌이 없잔아 있었음...
8,트랜스포머보단 괜찮다고 해서 봤는데 그냥 딱 그정도 재미
10,개봉날 만을 기다리다 봤는데 생각 이상으로 영화가 재밌었어요 진짜 추천해주고 싶을 만큼 잘만든 영화였어요
1,이게 재미있냐 진짜? 여친한테 욕먹을뻔 했다.
10,스펙타클의 끝을 보여주는 혹성탈출! 예전엔 별로라고 생각햇는데 이번편 대박이네
10,한마디로...유인원 하나로 만든 영화치고는 대작이다
9,근래 본 블록버스터 중에 가장 공명감 있는 경험.
10,혹성탈출 정말 잘만들었어요 흥미진진했습니다 별 10개 줄만한 영화에요
1,1편애서는 스토리가있는데 이거는머 그냥 처음부터끝까지 걍  숲에서 인간vs원숭이 서로 싸우고 윽박지르는거뿐이다..2편의 이정도 시나리오는 나도 생각하수있을듯..하..생각보다 씹노잼..
10,정말 교훈이 뼈져리게 와닿는 영화기대만큼 보답을 하네요.
10,전편보다 더 풍부해진 스토리라인~아~~ 재밌는데 이거 진짜 재밌는데 뭐라 표현해야할지 모르겠넹
10,짧은 동선이 아쉬윘지만 그속에 많은걸 담아내었다.
1,감동도,스토리도,볼거리도...전혀건질것없는...  주말오전 미스초이스!아오돈아까워 진짜보지마쇼
10,재밌게 즐길 수 있는 영화였습니다 완전 재밌었어요
10,발전하는 헐리 웃! 기대 안했는데 정말 좋은 영화네요
7,기대이상의 영화는 아나었네요
10,완전 푹 빠져보기 좋은 영화였어요 스케일이 정말 굉장해서 간만에 집중해서 본 영화였어요
3,개연성을 기대하지 말아야함. 초반에 지루해서 잠들뻔;;;
7,뻔한?  어디서본듯한‥ 시저는 멋있었다
9,다 좋고 시사하는 바도 큰데 게리 올드만을 좋아하는 배우로서 비중이 조금 아쉽다 ㅎㅎ
8,적당히 많이 아주 잼나요
10,유인원의 모습에서 인간의 모습도 볼 수 있네요 마구 심오하진 않지만 그래도 묵직한 느낌의 영화라 보는 맛이 있네요
9,원숭이들이 오토봇들보다 더낫네시저가 진정한 리더.
10,완벽에 가까운 그래픽에 감탄했어요 꼭 진짜 같았아요 혹성탈출 진짜 재밌음!
10,2시간 가량의 런닝타임이 이리도 짧은지 처음느꼈습니다. 외적인 의미만큼 내적의 의미도 깊은 이 영화, 변신로봇과는 비교불가!!!
10,오우!! 대박! 이 영화 나한테는 그냥 최고다
9,이 영화에는 뭔가 특별한 힘이 있네요.
10,sf영화의 끝판왕임, 정말 재미있게봤어요
5,화면이나 기획은 좋으나 예상되는 스토리.반전없는 내용.무엇을 생각하든 그 이상은 없다
10,혹성탈출 : 흥행의 서막
10,누가 시시하다고 써놨는지 참...영화 볼 줄 모르는건가?
10,완전 굿 잼나요 역시 인간이 젤 잔인해
10,혹성탈출 완전 짱이에요 스케일에 한번 놀라고 스토리에 한번 더 놀라게 되는 영화였습니다
10,에휴 시저가 고생이 많다
10,와.. 내가 시즌1은 안봤지만 시저 멋지다. 원숭이가 난리피우는거라고 보고간 내가 한심했다.
10,재밌게 잘봤음3는 언제까지 기다려야하나ㅡㅡ
8,전편보다 믿음과 신뢰가 있는 더 교훈적인 영화라서 볼 만했습니다.
10,시저  짱!전편다시보고 보니 스토리연결되고 좋아용
10,아 재미써용 ㅎ근데 아쉽당 ㅠㅜ
10,재밌는건 사실인데, 뭐 사람에 따라 다를수도 있긴 하니까
10,진짜 좋다. 개인적으로 주변에 추천하고싶은 영화. 올해에 본 영화 중 가장 좋은 듯. 시저와 말콤도 감동적이고, 별점 10점이 아깝지 않다!
10,우와~!!!짱이다~!!! 진짜 돈이않아까운 영화인듯....
10,진짜 의외로 겁나 재밌네요~ 안보려다가 본건데 괜찮더라구요
5,전반적으로 지루하다.  유인원 싹 다 CG겠지만 그냥 동물다큐멘터리 보는 것 같고, 대결구도와 갈등은 가장 근원적이지만  진부하다... 색다른 뭔가가 없다.. 인간을 위협하는 다른 종에 대한 경각심은 1편으로도 충분했다.
7,딱. 7점짜리영화.. 생각보다 스케일도 작고 이야기가 축 늘어지는감이 없지않아 있네요.. 기대보다 못함
10,요새 볼만한거 없었는데.. 혹성탈출 완전 재밌네..영상이 정말 한마디로 쩐다!!
10,엄청재밋습니다..감동과 웃음을주는영화 혹셩탈추울울
10,역시 인간적인 요소도 있고 감동적이고 스토리도 재미있네요. 3편도 기대됩니다. 시저의 카리스마 압권이네요....ㅎㄷㄷ
7,스토리가  지루한감이 있요
9,혹성탈출;반격의 서막이 재밌다고 느꼈던 이유 중 하나는 상당히 긴 러닝타임임에도 전혀 지루하지 않았다는 점이예요. 의미도 있고, 재미도 챙겨가는 아주 영리한 영화네요
5,기대보다는 별로에요~~
10,오늘 보고 왔는데 확실히 재밌더라구요.
8,재미는 있지만, 전작보다는 글쎄...
9,너무 긴장해서 제대로 보지도 못했는데 아에 한번 더 봐야겠어요
6,1에비해 지루함. 사람들이 호평을내리는데 정작 이유는 찾아볼수없음. cg라고하기엔 이미 헐리우드에서 흔한수준. 스토리도 예상가능한 전개로 나아가고. 평작
10,올해 젤로 기다렸던 영화였어요- 정말 신경을 많이 쓴것 같더라구요. 유인원들 표정도 진짜 자연스럽더라구요
10,최근 본 시리즈 영화중 가장 완성도가 높은 영화
9,완성도좋아요 재미있음 원숭이로 이렇게까지만드러내다니...
8,이번에도 다음편이 기대되네요 아직도내용이 끝이안나서중간에 약간지루하긴해도 전체적으로 가족들끼리가서봐도좋을것같아요 잘보고왔어요^^
10,혹성탈출은 후속작이 이상해지지 않더군요.
10,후속작이 정말 기대되게 만드네요. 어떻게 풀어갈지 상상도 안돼요
8,충격적인 전작. 평범한 후속.예상가능한 내용.약간 매력이 딸리는 캐릭터. BUT! 실망감 없는 전체 구성. 기대되는 3편.
10,전작을 안보셨다면~스토리를 조금이라도 훑고 가신다면 제대로된 재미를 느낄 수 있을 듯
10,찍 개재밌다시간가는줄모르고봤다
2,기억에남는거는 원숭이 소리지르는거랑 오랑우탄 얼굴큰거밖에 생각안남
8,가족과 같이 봤는데 재미있네요 ~~^^
10,솔직히 진화의 시작도 재밌었지만 반격의 서막보고 대박. 긴장감 잃지 않고 마지막까지 유지해나가는것도 만족스러움.
10,재밌다 원숭이 짱짱맨 'ㅅ'
10,정말정말재밌고 봐도후회하지않는영화인것같고 원숭이들이 더욱더 두뇌가좋아지고 인간들과같이사는것을보고 정말정말 신기했습니다
4,코바라는 악당을 생성하면서 혹성탈출 시리즈에서 말하려고하는게 없어진면이 많음..또 인간을 너무 멍청하게 표현함..선과 악을 구별해버리면서 혹성탈출 만의 재미가 반감되었고 마지막도 애매하게 끝내버림.. 기대가 컸던만큼 실망도 큰 이번 작품
10,제가 봤던 영화중 최고입니다.
10,긴말 필요 없다 그냥 보면 안다.
10,요근래들어 본 영화중엔 최고인거 같네요 신의한수 트랜스포머4 다 재밌었지만혹성탈출만큼 탄탄한 맛은 없는듯보는내내 시저한테 너무 몰입했어요
10,추천해도 욕 안먹을 영화 영상미에 깜짝 놀랄겁니다 보는 내내 감탄의 연속
10,초반? 중요하지 않다 중반부터 봐라 진심 잼있다
10,시리즈가 제대로 시작된거 같네요. 스케일도 커지고 CG도 장난이 아니었다능~
8,나름 재밌었어요ㅎㅎㅎ
9,다음편을 기대하라고하네요
10,볼수록 빠져들고 마지막엔 여운도 오래남았어요 한번 더 보러가고 싶을 정도네요
10,정말 몰입도 잘되고 재밌어요. 보면서 유인원이 점점 사람이 되어가는 모습이 보였고, 또 그안에서 사람과 같은 행동이 많이 보였죠.
10,혹성탈출2 는 최선의 속편이였다. 제목 그대로 내용은 유인원의 행성 이 되기까지 과정의 서막이다 . 과거 혹성탈출과는 달리 약물로 탄생된 시저는 훨씬 더 위엄있고 멋있는 캐릭터로 재탄생 되었다. 앤디 서키스에게 박수를 ~
3,영화보고와서 바로 작성한다.보지마라. 드럽게 재미없다.관객들 대부분 헛웃음만 나왔다.돈 낭비하지 마라.
9,남다른 스케일과 흥미진진한 스토리가 좋았어요
8,우화가 되 신화..CG와 실사의 경계가 이젠 무의미하다에 점수를 줌
9,시저의 카리스마! 멋집니다
10,감정연기가 완전 죽여줍니다 1편보고 재밌어서 챙겨본건데 와 진짜 반격의 서막편은 소름끼칠 정도네요!
10,와...속편이 더 좋엌ㅋ
10,미친거져 진짜, 2편 나름대로의 재미가 쏠쏠함 , 돈이 아깝지 않은 탄탄한 스토리, 중반쯤 보면 유인원이 사람으로보임
10,영상으로 느껴지는 스릴에 진짜 심장이 벌렁벌렁 하게 만든다
10,어설픈 액션과 CG가 아니다 완벽하다 보면서 영화 전체적인 퀄리티에 감탄사만 계속 나온다
10,기자평론가  뭐가 저따구야 ㅋㅋ제대로 알지도 못하시네..혹성탈출 3D는 다른 3D처럼 눈앞까지 튀어나오고 이런 용도의 3D가아닌 유인원들의 리얼리티를 위한 3D촬영인것을 ㅡ.ㅡ ㅉㅉ...이번 혹성2 유인원들의 움직임,표정은 전편보다 한층더  굿
10,완전 꿀잼~ 전편은 비교도 안될정도로 재밌습니당~스케일이 커지니까 더 재밌어졌어요
10,진짜너무감동적이며 재밌다♥
9,시저 잘생겼다. 지루하지도 않고 후속편이 기대되는. . .
9,보는 동안 넘넘 재밌게 잘 봤습니다~^ ^
10,1편보다 나은 속편이 없다는 말에서 이영화는 빼야한다
10,최고다 정말 재미있다. 다음 시리즈도 꼭 봐야겠다
10,넘 재밌었음. 그냥 선택의 여지 없이 본 거 였지만, 전작을 안봐서 조금 이해하기 어려운 면도 있었지만 재밌었음. 전작도 봐야겠음
10,영화 보는 내내 스케일에 압도되서 입이 쩍 벌어졌다 진짜 이번에 개봉한것 중에 이 영화 만한 스케일이없는것 같네
10,이건그냥말할필요가없이꿀잼
8,인간이는낄수있는 인간애를 유인원에게서부터찾을수있었음에 이영화는 좋은전달을해준것같다
10,시사하는바가 너무나도 큰 영화네요. 마지막 시저의 표정에서 너무 많은 것이 드러남...
10,혹성탈출은 진짜 극장에서 봐야 제맛인것 같아요 한번더 보고싶음 ~
10,사람인지라 초큼 아쉬운점이 없을 순 없지만 95퍼는 만족
10,진짜 명작 꼭 보세요제 여친은 울면서 봤어요 ㅎㅎ
6,스토리가 좀 아쉬움. 총알은 무한대.  좀더 세심한 연출을 했다면 괜찮았을텐데   후반부 보는내내 실소를 금치못햇다
10,속편은 전편보다 재미없다는 속설을 완전히 뒤집었네요!! 반격의 서막이 진화의 시작보다 훨씬 재밌습니다.
10,시저의 위엄이 엄청나네요~ 이런 리더라면 저라도 따르고 싶을 것 같아요 +_+ 하지만 찾기 힘들다는게 함정
10,그냥 명작 개쩌는명작이다 굿이다
10,역시 혹성탈출 입니다. 이 영화는 추천이 아닌 필수 입니다.
7,그냥킬링타임용으로 적절하네요
10,시종일관 눈을 뗄 수 없는.. ^^ 좋아요
9,전쟁..안일어나기만을 바랬는데 전쟁안나면 스토리가 안이어졌겠지만 아 인간이고 동물이고 다 불쌍했음
10,그냥 최고의영화다 진심 쩔었다
8,일편보단 별로 였지만 그래도 재미있게봤네요~
9,재미있었어요! 마지막 평화를 지킬 수 있단 대사가.. 참 마음에 드네요. 비슷한 패턴이 반복되서 중간에 약간 지루한 감이 있긴 했지만 영화 되게 쫄깃했고 혹성탈출 시리즈답네요~^^
1,기억에 남는건 동물 울음소리뿐
10,자연스러운 스토리 전개도 그렇고 나쁘지 않음
9,사람들한테 추천해도 욕은 안먹을 것 같다는 생각
10,재미도 있고  생각도하게 하네요.
10,말이필요없는영화네요
10,정말 재미있게 잘 봤어용~ 영화 쩌는거 같아용~
10,수많은 메세지가 담긴 스토리가 좋았어요 영화를 즐기기도 했지만 많은걸 느끼게 해준것 같아요
10,말이 필요없는 영화! 열자귀차나
10,진짜개잼!다만3D는 별로였음
10,씝잼 지금 보러가세요 찌림
10,1을보지않아도 어느정도 배경내용을 알수있었음. 최고의영화
10,3편도 기대된다. 재미있게 봤음!
10,아직도 안본사람들이 있구나..꼭 보세요!
10,본 사람들마다 추천하던 혹성탈출, 절대 대충 만들어진 영화가 아니었습니다
5,1편을 너무 재밌게 봐서 큰 기대를 한 탓일까요? 지루한 전개가 보는 내내 좀 힘들게 했어요
10,별기대는 안했었는데 기대하고 봐도 재밌을 것 같습니다 진짜 재밌게 잘 봤습니다^^
10,시간가는줄도 모르고 막 봤네요
10,혹탈 시리즈는 봐주는게 예의!
10,ㅋㅋㅋ 진짜 한국 재미없는 조폭영화 보다가 ..와 진짜 우리가 뭐 화려한 cg를 바란것도 아니지만..ㅋㅋ
10,오랜만에 영화 진짜 재밌게 보고 온듯합니다
10,전작을 뛰어넘는 속편!! 그래서 더욱 기대되는 3편. 재밌게 잘 봤습니다.
7,주인공은 코바??무기는 나쁘다는 진실
8,3d가 아니면 좀 진부했을거같다
10,한시도 눈을뗄수없는영화엿음..
9,스캐일과오디오. 영상미는 굿인데 스토리 전개에박진감조금부족한것 같아요
9,갈곳 없는 유인원 시져의 다음영화가 기대되내요
8,원숭이 세계의 정치 이야기
10,영화도 진화했네요 전편보다 그 유인원들 표정이나 그런 디테일한 부분들이 섬세해진 느낌이었어요- 이번 혹성탈출도 꿀잼이네요
10,개인적으로 좋아하는 스토리여서 재밌게 봤어요.
9,진정한 리더쉽이 뭔지 보여주는 시저.
6,스펙터클한 영상속에 의외의 지루함 뻔한전개
10,마지막까지 재미잇는 영화 .
10,시저 멋있네요ㅜㅜ자기집가서 옛날생각할때 슬펐어요ㅜㅜ쫌길었지만 지루하지않고 잼있어요
10,재미잇다ㅎ 근데마지막에 너무싱겁게끝낫다
10,아바타가 22세기의 우리를 보여주는 미래영화라면 이것은 우리의 가까운 미래를 보여주는 미래영화다. 이런 것을 두고 우리는 명작이라 한다.
10,꼭봐야됨.. 꿀잼... 시저한테 반함.
10,요즘 나오는 시리즈 중에는 혹성탈출이 갑인듯!
9,기대안하고 상영시간이길어서 걱정했는데 재밌네요
9,시간가는 줄도 모르고 오랜만에 정말 재밌는 영화 감상했네요
10,시저 카리스마 지린다...진짜 재밌게봤음!!!짱!!!!
10,생각보다 기대이상~!! 확실히 영화는 영화관에서 봐야 맛이 살아
9,영화내에서 담고자 하는 이야기가 방대하네요, 그래도 소신있게 넣을 건 넣었어요. 꽤 잘만든거 같긴 해요
10,나한테는 최고의 영화....
10,내가 상상했던것 그 이상의 볼거리들이 많았던 작품이었어요 추천!
10,시저가 말콤에게 마음을 여는 그 장면을 보는데 굉장히 급감동이었어요! 정말 참좋네요
10,보지도 않고 우끼끼 거리는 현실 원숭이들 많네 솔까 시저가 그런 인간들보다 훨씬 인간적이다 ㅎㅎ 올해 영화 탑에 들 영화인데 보지도않고 선입견 개쩔어 ㅉㅉ 한국인 수준
6,전작이더잼있는듯..그냥볼만했다
1,재미없음. 지루했음. 스토리보다는 감정적인 걸 꽤 느끼게는 해줬지만 너무 뻔하고 지루했음..어딜가나 이기적이고 나쁜놈들 하나쯤은 있단거 그거하나 다시 확인했네요
10,진화의 시작도 전 정말 재밌었다고 생각했는데 반격의 서막를 본 순간, 진화의 시작은 잠시 넣어뒀어요
9,지루할틈이없네 개졸잼!
10,물론 인간이 연기해서 컴퓨터로 구현했지만..유인원이라는 동물이 이렇게 사람보다 연기를 잘할줄..시저는 시저임.
9,누가봐도 담백하게 잘만든 시리즈물, 작품성이 뛰어나지만 어디까지나 반격의 '서막'임을 알고 볼것.
10,간만에 제대로 재밌었다!!!
10,진짜 재밋어요!! 오늘 애들이랑 보고 왔는데 재밋다고 하더라고욯ㅎㅎㅎㅎ "혹성탈출:진화의 시작"도 재밋었는데 진짜 추천해요!! 꼭 보세요~
9,원작을 잊게 만드는 너무 잼있어용
10,정말 재밌게 봤어요^^~
10,이야기도 매끄럽고 편집도 좋았어요, 연출이 확실히 한몫하긴 하네요~~영화 전체적으로 잘 만들었네요
10,130분이 절대 길지 않아요. 연기 넘 잘하는 개리 올드만~ 캬
10,진짜재밋고요 가족애슬픔 감동 약간의코믹스러운부분까지 머든걸다잡앗네요 이런영화정말오랜만입니다
10,솔직히 반신반의 하며 갔는데 이게 웬걸.. 명품하나 건졌다. 몇몇씬 이를테면 음악이 처음으로 들린 씬, 캠코더 씬, 전투전 대치상황씬등의 장면들이 참 명작스럽다. 특히 시저의 모습에서 참된 리더란 어떤것인지 배워볼 수 있다.
9,잘 만들었네요,,, 그래픽과 내용이 있네요,,ㅋ
7,적당한 깊이와 깔끔한 연출
10,이건 블록버스터가 아니라 역대급 대작이네요 영화보다가 소름이 돋을지 정말 상상도 못했네요 감독의 역량이 정말 대단한거 같네요
10,시간이 제일 잘 맞아서 보게 된건데 의외로 생각보다 재밌었어요
8,3디는 좀 후회되지만 내용자체는 괜찮내요
10,아니이건무조건10점이다 뭔가 느끼는바가크다
8,감동과액션이함께~~지루할틈없이~~시저멋있어요~~
10,전 평점이 쫌 낮은거 같아요~ 전 완전 재밌었는데,, 저만 그런건가요;
1,우끼끼 우끼끽 우끼끽 우끼끼
10,마지막에. 나혼자움 ㅋ
10,조금 아쉬운 부분도 있긴하지만 그걸 덮을 만큼 재밌게 볼 부분들이 많아요~
8,마지막이아쉬웟지만잼잇엇
9,재미있게 봤네요. 돈 안아까움 ^^
10,스케일이 생각 이상이어서 그런지 완전 놀랐어요 얼마나 재밌던지~ 여운이 오래남네요~
10,너무너무 재밋삼♥.♥
9,시간가는줄모르고봤어요 시져짱
7,그냥 나쁘지도 좋지도 않음볼만했음앞내용 모르시는 분은 페북이 돌아 다니던데
10,형보다 나은 아우 없단말은 혹성탈출에는 해당되는 말이 아니다! 진짜 전편보다 재밌더라
10,감동과 블록버스터가 섞인 탄탄한 영화. 꼭보삼
10,졸라 잼씀! 개리 올드만는 여전히 연기도 잘하고 멋져요
10,강경파와 온건파의 대립 꿀잼 !! (강경파: 코바, 인간측 대장)vs(온건파:시저,말콤)
10,아무기대없이 봤는데 너무 재밌어요.4학년짜리 울아들도 시저 너무 멋있데요~~~^^
10,봤냐 한국영화들아 이게 할리웃 클라스다
10,반박할수없이 명작인 영화
10,대박이다 그냥 무슨 말이 필요하겠음 닥치고 10점!
7,유인원의 인간에 대한 휴머니즘?
6,막상보면 별로다  별로다
5,기대하고 갔다가 잠깐 졸았던 영화 좀 루즈함.
10,역시 혹성탈출 처음부터 끝까지 넘 재미있게 봤네요
5,전달하고자 하는 메세지는 알겠으나 약간 지루한 느낌이 많이 들었음...개인적으로 전편이 더 좋은거 같네요.
8,기대를  안고 봤는데~  결말이  시큰둥..  하지만 약간의  감동과  잘 만들어진 영화라는게 느껴져서  좋았음.
10,리부트된 시리즈인데 더욱 재밌어진거 같습니다~ 굉장히 인상적인 영화 였어요~
9,유인원들이 전혀 어색하지가 않음! 진짜 대박인듯. 1편이랑 비교해 봤을때도 넘사벽
9,골룸이 이번엔 원숭이역맡았네..ㅋㅋ
8,재밌긴하고 여러가지 감정을 담은건 맞는데 9점이나 10점까지는 아닌것 같다
10,난 전편 안봐도 영화 보는 데 아무 지장 없었음~ 재밌기만 하구만~
9,잘만들어진영화요!!침팬치의표정압권
9,인간과 동일한 관계를 가지게 되는 유인원들의 관계. 서로 죽이지 않는다는 철칙을 깼다.  벌써 후속작이 기대되는 새로운 이야기~비슷하게 생긴 유인원들의 특징들이 눈에 띄게 알아볼 수 있어서 관계의 몰입도가 높아졌다
10,오늘 혹성탈출 반격의 서막을 봤어요 너무 재밌었고 감동적 이고요,다음 혹성탈출3편도 엄청 기대되요 또 보고 싶을 정도의 영화죠,정말 최고였어요
10,시각적인 볼거리도 풍부하고 앤디 서키스, 게리 올드만, 제이슨 클라크 이런 배우들이 나오니 연기력이 말이 필요 없죠
8,빠져들면서 재밌게봤습니다
10,너무 재밋구 다음편도 기대가됩니다
9,헐리웃 스케일은 차원이 다르네요....혹성탈출 대박
10,생각했던것과 기대했던것 만큼 퀄리티가 좋았던 영화였습니다 예고편도 재밌었는데 영화도 재밌네요~
5,개인의 일탈이 막대한 영향을 준다는 영화소재는 그렇다 치고 이야기의 흐름이 특색 없는 영화
10,굉장한 스케일의 혹성탈출 제대로 만든 영화! 이 영화 안 보면 후회 할 겁니다
7,유인원의 진화? 인간의 퇴화!    et tu brute가 아닌 et tu cova는 영원회귀하는 인류사의 단면. 결국 타자로서의 원숭이에 비친 우리 이야기가 주제.
10,많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화! 단순히 보고 즐기는 영화와는 다른 만족감을 준다! 굿!!
10,예매율과 평점은 거짓말하지않는다 재미와 스릴이 공존하는 혹성탈출!!누구나 재밌게 볼 수있어요
9,그들은 인간에게서 '참을성'을 배웠다. 흥분을 가라앉히고 이성적으로 판단하는 모습은 인간의 모습과 닮아 있었다. 이렇게 진화된 유인원과 인간의 전쟁, 과연 누가 이길까?
10,시저 카리스마 에   압도되었다
10,너무 감동적이였어요 ㅠ_ㅠ
10,진정한 지도자 시저, 인간은 아니지만 인간보다 더 낫다
10,올해 최고의 블록버스터라고 말해도 과언이 아닐듯!
10,아무생각없이 예매하고 본 영화인데!재밌었어요!!완전짱이었음
10,오늘 보고 왔는데 너무너무 재밌더라구요~ 완전 보길 잘한듯
9,너무재밌게봤는데. .  왠지 뭔가 허전하다ㅠ
10,다른말하지않겠다 꼭봐라 두번봐라
10,기대한 만큼 재밌었어요!
10,영화좋네용~ 친구도 재밌다고 그랬는데 저도 재밌게 봤어요
6,재미있는데 먼가 내용이 부족한느낌이듬
10,재미도 200퍼센트다~!!참 잘만든 영화더 안보면 후회할 정도로 그리고 무조건 3D로 볼것
10,졸잼재미 잼재미 미미미
8,생각보다  훨씬 재밌게 보았네여,지루한줄 모르고 시간이 갔습니다.
10,역시 믿고보는 혹성탈출
10,시저.. 나보다 영어 잘함 ㅠㅠ
8,유인원은 또 다른 인간을 비추는 거울이다.
10,영화 잘 빠진듯하네요 정말 재밌었어요
10,꿀잼인데 꼭 영화안본 알바색긔들이 평점깍드라?
10,영화관에서 봐야지 진가가 발휘될 영화네요
10,좋아요 재밌음 짱짱ㅉㅇ
8,재미있다. 인간은 강하다 ape는 더 강하다
10,괜찮네요 기대없이 본건데 피곤했는데도 완전 집중해서 봤어요
10,딴 짓거리 할 수없는 몰입도 최고의 영화였습니다 혹성탈출..강추할수밖에 없는 매력있는 영화였어요
10,3편을 정말 기대하게 만드네요! 다음편이 너무 기대되는 혹성탈출:반격의 서막!
10,최곤데?? 극장내 걸린영화중
9,성인보단 어린이들이 보기좋은 영화라서 점수 높게 드렸습니다.저는 그냥 유치하더라구요. 아이들은 재미나게 볼 것 같아요
10,모든 것이 딱 맞아떨어지는 스토리면으로 봤을 땐 큰 실망감을 안겨줄수도 있겠지만 나는 혹성탈출 1탄부터 덕후였고시저, 코바 그리고 인간의 내면에 대해서 곰곰히 생각하던, 멋진  2시간다음편도 기대된다!
1,1점은아닌데 평점깎는용으로 드림흥미진진한 1편에 비하여 뒷심이 딸린 것 처럼 보이네요. 다소 지루한 부분이 실망스러웠고 차라리 1편처럼 액션에 치중했으면...유인원들의 갈등과 감동으로는 느껴지는바가 적으며 무엇도 "시저 이즈 홈"을 넘을순없네요
10,아니.. 난진짜재밌었는데??
1,저랑 친구랑 다 재미없다고 보고나서 욕했는데 ㅋㅋㅋㅋ 전편들을 보고 너무 기댈 해서 그런가..
10,엄청난기대는 아니더라도 나름 기대하고 봤는데 괜찮네요
10,씨저 멋져 1편 보다 멋진 2편
9,ㅠ눈물엄청흘리다왔어요
10,전편보다 더 재밌고, 교훈적이고, 감동적이다. 인간과 침팬지의 공존이 초래하는 사건들을 사실적으로 그렸고, 우리 모두가 본받아야 할 리더다운 리더상을 시저를 통해 배울 수 있었다. 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 짱짱!!
10,아직도 여운이 남아있어요. 진화의 시작 역주행하고 반격의 서막 보러 영화관으로 다시 고고!
8,아이들과 재미있게 잘봤어요
10,끝내준다 진화의 시작도 좋아했지만 반격의 서막 보고 바로 엄지척~ 이번편이 훨씬더 좋더라
9,굿재미있음재미있음굿
8,'진화의 끝은 결국 파멸인 것인가?'라는 물음과 성찰
9,소름 그 자체였던 영화였어요 정말 잘만들었네요
10,이것도 호빗처럼 재밌어질라니 끝나네
10,긴장의 연속이었던 혹성탈출이었습니다 아무말 필요없고 진짜 최고 말로도 표현하기 힘든 웅장했던 영화
10,시저~ 옵티머스 프라임에서 본 리더의 모습보다도 더 리더같은 시저!!! 캐릭터 정말 멋집니다.  스토리라인도 탄탄하고 전쟁의 부질없음을 잘 알수 있어요~  속편이 기다려 집니다. 유인원들 표정연기가 장난아니네요
10,스토리도 재밌지만 눈도 상당히 즐거운 영화였어요. 혹성탈출 다음편이 진짜진짜 기대되요!!
10,확실히.. 진화의 시작을 보고 봐서인지 수월하게 봤어요. 반격의 서막 완전 짱!
10,완전 재밌게보고왔다 기대했던 만큼 최고의 수준을 넘은것 같네요
8,생각보다 긴장감 넘치고 재미있었다. 시저의 압도적 존재감에 압도되었고, 극은 나에게 누구의 편에 서야 될지 고민하고 있는 가운데 영화는 끝나 있었다.
10,저는 무지 재밌게 잘봤어요^^ 간혹 낮은 평점들이 있어서 긴장했는데 그러지 않아도 될듯 합니다.
9,유인원과 인간의 명확한 선과악을 나누기보다 내부 갈등과 평화라는 개념을 좀 더 생각해보는 확실한 메시지. 유인원 소재를 통해 이런 볼거리와 메시지를 전해주는 것은 오직 이영화뿐.
10,리더쉽이란걸 가르쳐 주는 좋은예이다
9,생각보다재밋어서진짜놀랫어요 영화잘만든듯ㅋㅋ시저♥
4,그렇게재밋진안은데..다소지루함1편에비해 공간설정도 빈약함
10,진짜 재미있게 봤습니다. 엔디서키스의 감정표현 연기는 타의 추종을 불허하네요.. 따봉!!
10,스토리가 정말 탄탄하고 흥미진진했던 영화네요 혹성탈출 꼭보세요 후회 안합니다
9,전편 하나도 안보고 봤는데..오~~ 잘만들었다!!원숭이들이 전쟁을 하다니 ㅋㅋㅋ까꾸로지만 전편을 싹다봐야겠음:D
10,근 6개월중에 최고의 영화
10,초반부에는 그냥그냥 했는데 확실히 중반부 넘어가니까 아주그냥~
8,관객 스스로의 자신의 수준을 테스트 할 오락영화
9,액션신도 많고 CG도 좋았고 간만에 고퀄리티 블록버스터 영화를 봐서 신기하기도 하고 재밌었어요
8,잘 만든 영화지만 예상외로 다소 지루합니다. 또, 사격훈련 없이 사람을 명중시키는 원숭이들도 황당하구요. 다소 무리한 설정때문에 8점 입니다.
10,재밌다! 방금 보고 왔는데 걔중 최고임
10,개봉하자마자 보러갔는데 역시 보길잘했어~! 추천하고 싶을 정도로 인상깊은 영화였어요~
10,혹성탈출같은 영화 흔치않은것 같습니다 꼭 보시길바랍니다
10,쉽게 볼 수없는 CG스케일 최고 우리나라도 이런 스케일 큰   영화 만들었으면 좋겠다
10,이런맛에영화도 보는거고 그런거죠
5,~~지루한영화  도대체 평점이 왜케높지
10,대작답게 스케일도 크고 탄탄한 연출력이 돋보였던거 같다
1,이거 내가 봤는데 진짜 재미 없다 ㅂ보지마삼
7,구성은 환상인데  화면은 엉망이군요  메가박스에서는 보지맙시다
10,아주재미있고 쓰릴 넘치는 영화네요.
10,그래픽이 확실히 더 나아진거 같네요^^ 형만한 아우 없다지만 이 영화만큼은 후속편이 더 재밌는거 같아요
10,겁나 재밌음 이거 볼거같으면 1편을 꼭 보시길. 그래야 시저가 캠코더 영상볼때 질질 짤 수 있음 ㅜㅜㅜㅜ 3편 나오나? 어떻게 될지 궁금하네 진-짜 재밌는 영화 간만에 봤다
9,조금은 식상할지 모르는 각본이지만, 깔끔하고 완벽하게 과거와 미래를 모두 아우룰수있는 연출력으로 하여금 걸작을 탄생하였다. 고전은 시간을 거슬러 시대를 타고 완벽함이 되어가고있다.
10,팝콘먹을 시간도 없더라 혹성탈출 정말 재밌었다 표값이 안아까웠던 영화  만의 스펙타클 결정판이었다
9,이번에 영화 세편을 연달아서 봤는데 이게 제일 재밌었어요
10,말이필요없는 최고의 영화
10,일단 한번 보고나서 얘기 합시다. 안본사람들이 더 말이 많은거 같네요.
10,명작, 리메이크 영화의 표본, 올바른 속편의 바른예시
10,너무 재밌어요!ㅠㅠㅠ 시저가 총맞고도 제일먼저찾아간데가 옛날집ㅠㅠ캠코더로옛날동영상볼때눈물이ㅠㅠ너무재밌는데 다음편에서시저가너무나걱정됨..아무튼너무좋은영화!
10,왕전재밋게봄 ㅋㅋㅋ시저 멋잇르
5,보통이고 큰 몬가가 지루
10,이번거 대박이네 진짜 또보고싶다
10,재밌더라 정말 환상적이었다는 표현을 쓸수밖에 없는것 같아요 추천하겠습니다
10,압도적인 스케일에 대서사극같은 각본에 완벽한 연기력~~~
10,라이온킹과 비슷한느낌이있었다 ~  암튼 넘잼있었다 !!
9,시간가는 줄 모르고 숨죽이며 봤어요전작보다 스케일도 훨씬커지고 재밌어요다음편도기대됩니다
10,오~~~ 혹성탈출 1편도 개쩔었는데 반격의 서막은 더 쩐다~
10,내인생최고였다  어쩜이리잘만들엇는지ㅠ 감동의눈물 좔좔
10,이렇게 재밌을 줄 몰랐는데 몰입감도 장난 아님
10,볼거리도 엄청나고 뭔가 다소 철학적인 메시지도 담고 있는것 같은 ^^ 혹성탈출 꽤 볼만한거 같네요
10,보는내내소름돋았다! 영화끝나고 관객들 다 침묵의소름
10,충무로 에서 가문의영광4 만들고 자랑스러워 할때헐리웃 에선  영화가  이렇게 진화했다~~
10,재미와 감동..진짜 두마리 토끼를 잡을 수 있는 영화!
10,영화끝나고 진심 박수치고 싶었습니다.
10,진짜 판타스틱하다~ 겁나 화려하고 볼거 많네요~ 게다가 전작보다 훨씬 웅장해졌어요!
10,좋다. 1편도 다시 봐야겠다.
10,순식간에 시간이 가버린거 같아요 별기대는 없었는데 의외로 졸잼
10,액션과 그래픽, 각본까지 모든게 다 좋았던 영화 헐리우드 영화 중 가장 맘에 드는 영화다
7,개인적으로 중간 중간 살짝 지루 했음
10,퀄리티가 진짜 쩜. 그 자체! 다른말 다 필요없다 재밌고 감동적이다
10,트랜스포머보다 딱10배 더 재밌다.
10,다 멋졌지만 시저는 정말.. CG캐릭터라고는 생각을 못할정도로 너무 정교하네요~ 기대하고 봐도 좋을 것 같습니다
10,클로버필드하고 렛미인 꼭 봐야될듯.
10,1편을 재밌게봤는데 2편이 더 재밌습니다
10,트랜스포머의 스토리에 실망했는가? 혹성탈출의 스토리는 정말 탄탄하다.
10,시저, 카리스마 짱!!! 리더의 자질과 판단이 얼마나 중요한지 여실히 보여줌. 3편도 기대된다 인간들보다 시저를 응원하게 될듯 명작 농치지 말고 영화관에서 꼭 보시길~
9,전편의 퀄리티를 비슷하게 만든 평작
10,오랜만에 영화값 아깝지 않게 볼 수있었던 영화가 나왔네요..
10,혹성탈출은 볼거리도 많고 스토리도 좋아서 영화 볼 맛 제대로 났다
10,지키기위해 지켜내기 위해. 같다는 이유에서의 신뢰가 아닌 지켜야 할 것에 대한 신뢰.
7,기대이하인거 같다 혹성탈출답게 탈출이없었다
1,그냥 너무 원숭이 위주로 나와요. 내용이없어요.감정이입도안돼요.ㅠ 돈 아까움
8,유인원관저에서 유인원이인간보다우수한것이없다ㅡ시저
10,혹성탈출 시리즈 온래 좋아했는데 이번편이 제일  좋아하는데 그 중 혹성탈출이 젤 좋았어요~ 재밌게 봤습니다
10,하나도 빠뜨릴께 없는 완벽하게 만들어진 영화! 처음부터 끝까지 재밌게 보고왔어요
10,쥐명박 같은 기회주의자가 이 영화에도 나오네요. 쥐명박도 높은 데서 떨어뜨려 죽여야 되는데....쥐명박 면상에 가래침 한가득~ 카아아아아악~ 퉤~!!
10,그래픽을 보니 역시 수준이 달랐다~ 왜 이제서야 봤지 이렇게 재밌는데~
10,정~~말 재밌음!! 영화 보길 잘했네요
8,유인원이 나오는걸 제외하면 평이한 내용이었지만 전반적으로 무난했다.
10,저는 완전 재밌게 봤어요 흐흐흐
8,초반에는 조금 지루했어요
10,시간이 어떻게 흘렀나 할정도로 시간가는 줄 모르고 봤네요 시간 흐르는게 아깝게 느껴질 정도?
6,진화의 정도는 트랜스포머>인간>유인원 순인듯하다. 이번혹성탈출은 얼마나 유인원이 인간과 유사한지를 보여주는 듯
10,시저 포스쩐다 . 완전 반했씀.. 심리묘사  SF영화중에  완전 최고임~!!
10,Ape together strong!
9,코바 심정도 이해가 안가는게 아니라서 여러모로 생각하면서 봤네요! 후속 나오길 기대해봅니다.
7,원숭이가 영어를 잘해서 부러웠다. 액션도 내용도 그냥 볼만한 편이다. 이젠 후속편이 기대되지 않는 게 흠이다.
8,재밌었네요. 1편만큼의 몰입도는 아니였지만. 3편이 기대되요
10,재미지다~토요일 조조영화♥♥♥
10,이런 영화 넘 좋아용~~ 이런 대작들이 내년에도 많이 나와줘야 할텐데요~^^ 블록버스터인데도 겉치레만 화려하지 않고 속이 알차서 더 볼만했습니다
8,기대하면 살짝 읭...?? ㅋ
10,최고입니다 꼭 보세요 정말 최고
10,이제부터 시저와의 의리다..!!  CG는 이렇게 쓰는거다..!!  쓸데없이 때려부스런데 쓰는게 아니고 CG케릭이지만 그 케릭에 내가 동화된다면 전율로 다가올것이다..올해 최고의 영화다..!! 꼭 보시길..^^
10,3D 로 봤는데...스토리 액션 감동 재미등 짜임새있는 최고의 명작
10,제가 생각했던거보다 훨씬 재밌게 봤습니다. 이정도면 만족!
10,유인원과 인간들이 사랑도 하고 전쟁도 하며 펼쳐지는 스토리 너무 좋았어요.
10,보고나서 많은것을 느끼게 해준 영화였습니다. 전편도 찾아봐야겠어요
8,괜찮음.. 3편 기대됨..
