미쓰 와이프
10,정말 뜻밖의 재미를 준 영화였어요
10,뻔한 내용인데 왜 줄줄 눈물이 ㅠ.ㅠ
10,영화평 남기는건 처음인데 정말 웃다가 눈물 콧물 빼면서 봤네요.어쩌면 진부한 소지일수도 있는데 정말 몰입되게 잘 만들었네요.아역배우부터 모든 연기자분들의 연기도 정말 최고였어요.엄정화씨는 정말 모든 영화에서 놀랄만큼 몰입도를 주시는 최고의 여배우예요.
10,젠장 펑펑 울었네 ㅠㅡㅠ
9,감독의 작전대로 조종당했다. 많이 웃으라고 만든 씬에서 웃고 감동 받으라고 만든 씬에서 감동받고 울만든 눈물 흘리라고 만든 씬에서 여지없이 눈물을 흘렸다. 감독 고수다.
10,감동도 있고 재미도 있네요 결말이 조금 아쉽지만 ㅠ
8,코믹! 감동! 내 곁에 있는 사람들에게 잘해야지!
10,내용이 너무 따뜻해요 감사합니다
1,너무 유치하고 재미없는 영화
5,이런 영화를 재미있게 보기에는 나이가 너무 많이 들었나 보다
7,뻔한 설정과 전개 거기에 신파까지 엄정화연기는 볼만함 평점 7.1
10,이런 영화가 관객수 100만을 못 넘은게 신기..10점 만점까지는 사실 아니지만, 8점 주기는 아쉬운게 맞는 듯
10,기대안했지만 엄정화언니 하나보고 보는데...송승헌까지? ㅋㅋ재밌네요 가볍게웃으며 보기 괜찮았어요~역시~엄정화님!!!
10,하..진짜 인생영화등극 진짜 재밌고 후유증남고 감동적이에요 시즌2나오면좋겠다..
10,가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화
10,최고다 간만에 즐거웠어
4,동네 엄마들 관계설정이 비현실적, 아내에 대한 남편의 마음가짐도 비현실적. 영화라지만 작가나 감독이 결혼은 하고 애는 낳고 키워보고 찍지 않았더라도 저 정도 관찰력도 없나싶었습니다 너무 비현실적이라 몰입이 안돼 중간에 포기
10,와 송승헌 이런 연기 좀 더 해주세요 ....정화언니 도 좋아
10,
10,
10,마라탕 먹으면서 볼 거 없어서 그냥 뜨길래 봤는데눈물콧물 질잘빼고 진짜 너무 재밌게 봤어요..
10,송승헌같은 남편♡만있다면
10,오랫만에 감동적인 영화를 본것 같아요~~♡♡
10,왜 이영화를 이제야 알았을까요...스토리가 너무 좋고 감동입니다ㅠㅠ가족영화 짱
10,몇번을봤네요..엄정화씨 연기 넘잘하시고..넘감동적이에요~~~
8,안질리고 볼수있는 영화입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 잘빠진 영화다 감동적임
10,부담없이 보기좋아요! 송승헌 인생캐릭터
10,볼지 안볼지 고민 중???무조건 보세요.절대 후회 안합니다.
10,마음 따뜻한 영화입니다.
10,엄정화 언니만의 연기 진수를 맛 볼 수 있어요~~별 기대없이 봤다가 감동 감동입니다
10,유치할줄 알았는데 아니네~볼만하다
10,사랑하는 딸이 행복해지기를 바라는 아빠의 큰그림..송승헌 너무 잘생겼다 눈떴는데 저런 남편이라니 아부지가 고르고 고르신듯
8,감동...가족...사랑...
10,웃음과 재미와 감동을 모두 선사한 가슴을 울리고 가족의 소중한 사랑을 느끼게 해준 힐링되누 휴머니즘 영화짱♡♡♡
8,장르가 코미디라는데 뭐 웃기거나 그런건 없음. 그냥 가족들과 같이 보기 괜찮은 영화
10,잘생긴 송승헌잼있고 감동주는 엄정화각본 연출  다 좋았다
10,배리굿입니다 연기들하고
10,
10,완전 재밌어요 진짜유쾌~~~~하게 잘 봤습니다.. 해피엔딩이라 더 쪼아♡
10,킬링타임으로 가볍게 보려다가 눈물까지 나온 영화네요. 유치하게 시작해서 그저 그런영화라고 생각했는데 많은 생각과 감동으로 마무리됐던 영화입니다. 송승헌이 이런 동네 평범한 캐릭터로 나오니 더 매력적이네요. 아이가 있는 주부라서 그런지 아이들 장면 나올때마다 울컥했습니다.
10,재밋고 감동이다..ㅜㅜ
10,요근래본 영화중에 스토리정말 좋네요.~웃음.감동.눈물 모두 만점주고갑니다.가족이란게 얼미나 소중한건지 다시금반성하게 되는 기회였습니다.
10,엄정화 연기정말잘해요.. ㅜㅜ 눈물이쑥
7,
10,보면서 많이 울었는데 너무 재밌게 봤습니다~^^간만에 훈훈한 영화네요
9,엄정화 너무 좋은데.... 송승헌은 너무잘생겨서 좀 이질감 ㅋㅋ신애는 진짜 연기 갈수록 못하네 진짜 학원다녀야할듯
10,이 영화는 제목때문에 흥행을 못한것이다3류영화같은 제목빼고 모든게 완벽했다
9,뻔한듯 하면서도 뻔하지않은 영화...충분히 좋았어요~~ 이제야 보게 된 게 너무 속상하고, 이제라도 보게 된 게 너무 감사한 좋은 영화♡
10,아름다운 영화. 아름다운 영화. 정말 아름다운 영화.
10,다시 봐도 잼나~
10,엄정화 누님 영화고르시는 솜씨 대박이네요 감동입니다.
10,두번 봣습니다 . 배우들의 연기가 훌륭합니다.엄정화 연기는 늘 흥미롭네요
1,니콜라스 케이지 나온 패밀리맨 표절이네. 극중 아내를 살짝 섞은 게 끝.
10,넷플릭스에서 다시보고 들름! 역시 최고!
10,아무생각없이 봤는데 감동.재미.유쾌함.매우만족했다.
8,엄정화님의  연기는  볼수록 빠져드네요.땡글 땡글 목소리.발음.연기 너무 좋음♡
9,오랜만에 OCN에서 다시 정주행중인데예전에 봤을때 만큼이나 재밌어요 환불원정대에서 보던 정화언니다시한번 연기로도 디바로도 멋진 사람이란거 느끼네요뻔한스토리라 생각할수있지만 가족영화로 킬링타임용으로재밌어용
2,
10,티비에서 봤는데요. 큰기대없이 봤다가 끝장면까지 쭈욱 봤네요. 시간때우기용 이었는데 스토리, 감동 포인트 볼만합니다. 추천해요~^^
10,진짜 너무 재밌고 마지막은 너무너무 슬퍼여 꼭 봐야되요
10,진짜 5번 봤습니다 봐도봐도 재밌어요!!
10,와 너무 잼있어요엄정화 넘 이쁘네요^^
10,재미있어요. 가족의 소중함을 느끼게하는
10,전 극장에서 보고 티비로 여러번봤는데 볼때마다 넘 재밌어요~ 엄정화씨 송승헌씨 연기 대박~  암튼 연기 재미 유머 감동 공감 모든게 완벽한 영화예요~  최고라는 말밖에
10,가끔은 이런 뻔한 스토리가 감동을 주네
10,엄정화씨 나오는 영화는 믿고 봐도 될듯요
10,아~~주 잘만든영화. 사는게 별거든?
10,마지막에 진짜 울엇어요
9,연출이나 스토리가 맘에 들어요
8,엄정화의 연기력에 정말 몰입도가 확 올라가더군요 텔레비전에서 해주길래 언니와 봤는데 정말 기대 안하고 봤는데 생각지도 못한 재미와 감동이 있었어요 앗 한 가지 몰입감 떨어지는 게 있네요,, 바로 송승헌 미모… 애아빠 미모 무슨일,,,? ㅎㅎ
10,반전이 3개네요꿈아버지현실
10,
10,너무너무 재밌게 봤어요연기, 스토리 모두 너무 좋아요!두 번 봤는데 잔잔한 감동이 계속되는 영화고  펑펑 울었네요
2,영화 패밀리맨 빼박양심 없네
8,평점이 8.9까진 아니고 8~8.5 정도가 맞는 듯,
9,좋습니다엄정화 영화는 평타 이상은 합니다
6,한국판 패밀리맨 송승헌연기 너무 못함ㅎ
10,진짜 재밌는데 관객수가 아까운 영화 ㅜㅜ 보면 후회 안하실거에요
8,개봉 당시 정말 볼 생각이 없었다가 티비서 해주는거 보고 그냥 틀어놨다가 예상외로 너무 잘봤습니다. 신파가 있어도 뻔한 느낌이 아니라 처음부터 끝까지 볼 수 있었던거 같아요.
10,이영화는 몇년전에 봤을때도 지금 재방을 또보고 또봐도여전히 볼때마다 나를 울컥하게하고 가슴 미어지게 만드는 너무 아름다운 영화 입니다이영화를 사랑합니다.
10,ㅜㅜ내삶에 최고의영화왜 대박안났나몰라유
10,웃기고 감동적이고 너무 재밌게 잘 봤어요 ㅠㅠ 엄정화님 연기 정말 잘하심????????
10,처음 보기전에 기대 안했는데 지금은 왜 그런 생각을 했지? 생각할 정도로 재밌고 감동적이고 슬픈 그런 스토리 꽉찬 영화였던거 같아요!! 강추드립니다’
10,우연히보게되었는데  넘잼있었어요ㆍㆍ쓸데없이(^^)너무 잘생긴  송승헌님덕분에  눈호강도하고 엄정화님이랑 멜로코믹연기도  두분케미도 좋았구요ㆍ 해피엔딩인것같아 맘도편하고ㆍ^^
10,삶을 되돌아보게함.감동적임~다시봐도.
10,연기, 스토리 모두 재미있네요부모의 마음을 이해할수 있는 코믹하면서 감동이 있네요
10,감독님 미쓰와이프2 만들어주세요^^
10,존잼이라고존잼이라고
8,정말 좋은 영화입니다.가족끼리 보시길 권합니다.^^
10,한마디로 표현못하게하는 네이버평점  없어져야된다
10,제목이 미쓰와이프가 아니었으면더 대박쳤을 영화제목이 미스임
10,OCN에서 보고 있는데 제가 영혼 바뀌는 이런 영화 정말 좋아하거든요. 정말 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,내나이 낼모레 지천명. 생전에 돌아가신 외할머니 평생 그리워하며 우는  엄마를 이해하지 못하고 위로를 못했던 내가 엄마 돌아가신지 5년이 넘어도 매일 돌아가신 엄마가 너무 생각납니다. 그래서 더욱 공감 되는 영화
10,웃음.감동.재미 다 볼수있어요
1,개연성 없음대사 유치함
9,수작이죠 이정도면..엄정화 영화중에 의외의 수작이 많음
10,
10,가족의 따스함~ 보기 좋은 영화
10,
10,욕심이겠지만 미쓰와이프2찍어주시면 안돼나요뉴질랜드가서 다시 가족이되는 그 스토리너무 보고싶어요ㅠ.ㅠ 흐어어엉
10,두 번 봐도 울었네요. 송승헌, 고소영 시대가 아니라 그냥 잘생긴 탑스타 목록으로만 알고있었는데 (아주 오랜만에 복귀한 작품이라) 송승헌현재모습을 처음본거였는데 왜 잘생겼다는지 알겠더라.영혼이 바뀐다는 소재는 많지만 딸 이야기랑 결말의 이야기를 정말 잘 생각한 듯. 초중반에 웃음도 있고 끝에 반전도 있고 감동도 있고.이런 소재는 자신으로 돌아갈지 말지를 선택하는 게 많은데 결말이 아주 적합하고도 마음에 든다연기들이 살짝 어색할 때도 있지만 평점은 8점 후반대여야될듯
5,패밀리맨 짝퉁....
8,한국판 페밀리맨 재미지다..
10,진짜 연기력도 스토리도 감동적인 인생영화.  평론가들이 뭔데 별점 낮게 주는지 이해안됨.
1,아빠찾는 영화네요 아빠는 김상호
10,진짜진짜진짜!! 진짜 너무 재밌어요 진짜로ㅠㅠ 정말 재밌어요 꼭 보세요!!! 제 인생 영화 top3에 들 것 같은 영화에요ㅠㅠ
10,하ㅠ너무 잼있고 감동입니다.
10,고된 하루를 마치고 맥주 한 캔 마시며 보기 좋은 영화!!
10,재미있으면서도 잔잔한 감동적이 있네요너무 기분 좋은 영화네요^^
2,느슨하고, 허술하고, 엉성하고엄정화의 연기가 전부인 영화.
10,너무 행복하게 잘 봤습니다.. 감사합니다! 근데 엔딩이 살짝 아쉬워요.. 싫은건 아닌데 관객의 입장에선 좀 길더라도 다시 잘되는 과정을 다 보고싶었어요.. 그래도 잘봤습니다~
10,엄마랑 흐규규ㅠㅠ울면서 봤어요 추천해요!
10,넷플에서 킬링타임용으로 틀었다가 재밌게 봤음
10,많은 의미를 알게 해주는 영화입니다.
10,믿고 보는 엄정화 영화, 라미란의 감초연기, 감동의 도가니~ 재밌게 봤네요.
10,감동적인 영화 보고 많이 울고해피엔딩으로 끝나서 좋았습니다.
10,찐 잼나고 감동 정화누나 연기짱
10,아기가 자기 유전병 받았을 때 엄정화님 연기는 정말....ㅜ.ㅜ
10,마냥 코믹영화인줄 알았는데 감동까지ㅠㅠ
10,설연휴에 오랜만에 감동적인 영화! 혼자보려니 아깝네요 웃다가 울다가 감동이...강추
10,가족애가 있는 따뜻한 영화
10,정말 오랜만에 잔잔한 감동에 재미난 영화였어요! 이제야 봤네요..덕분에 설날을 기분 좋게 마무리합니다.송승헌 멋있음.ㅋ
10,두번 봐도 재밌네...스토리 탄탄하고 연기력에 반전에 엔딩까지 흡족
10,우리 민정이가 보고 펑펑 울었어요
10,인생영화입니다 추천해요
10,부드러운연기 송승헌그리고 엄정화 연기가 역시~~~~최고입니다
10,독특한 소재에 감동적인 영화
10,엄정화 배우의 진면목을 보는 영화인듯.
10,기대없이 봤다가 2번본 영화
10,출연진 연기들 다 좋았음~꼬맹이 너무귀여운연기 예뻐요
10,송승헌.엄정화 두배우 넘 좋아요,재밌고 감동적입니다♡♡♡ 최고
10,재밌었는데.생각보다 관객수가 적은작품
10,기대안하고봤는데 찐감동!!
10,오랫만에 너무 재미있게 본 영화네요
10,
8,킬링타임용~
10,1인 가구가 늘어나고 개인주의 이기주의가 점차 늘어나는 현 시대에 많은 교훈을 주는 영화네요사람보다 돈을 먼저로 여기는 잘못된 자본주의가 만연한 지금 배울게 참 많은 영화입니다.보면서 웃고 울면서 많은 생각을 하게 되네요
10,이런 영화좀 자주나왔으면 좋겠습니다
10,송승헌 이세상 외모가 아니다... 하
10,기대안했는데 너무 재미있게 봤어요울고 웃다 시간 가는줄 모르고 봤네요다시한번 가족의 소중함을 느꼈습니다
5,너무나 작위적
9,보길잘했다는 생각이 들고 신박해서 더 기억에 남는 영화 마지막 반전도 있어서 더 감동적이게 봤던것 같다
10,정말 따뜻한 영화... 코미디로 시작하여 폭풍감동으로~~~!!!
10,코미디와 감동을 선사해 주는 영화 입니다~이런 스토리 너무 좋네요 ㅎㅎ
9,기분 좋게 만들어주는 영화
9,힘든 2020년을 보내면서 따뜻한 영화를 보게 되어서 기쁩니다.
10,가족영화는 이거입니다
10,별생각없이 봣는데 재밋네요ㅎ 감동받고 재밋엇습니다ㅎ
10,
10,
7,초반이 너무 루즈하지만 갈수록 좋은듯
10,짱재밌었어요 ㅠㅠㅠ 연기도 짱 눈물샘 팡 ㅠㅠ
10,
9,언제부턴가 엄정화 영화는 믿고 보게 되엇다엄정화 영화면 일단 8점 감동 먹으면 +1점
10,최근 한국영화 중에서 ㅡ 갑인듯추천
10,정말 재미있습니다.!!!! 꼭 보세요!!!
10,웃다가 울다가 왜 이제야 봤을까요~띵작!!!
10,
10,가족이 뭔지 다시한번 느낄 수 있게 따뜻한 감동을 주는 영화. 엄정화님 연기 진짜 잘하셔요ㅜㅜ 같이 울고 웃고.. 송승헌님 핵존잘..  와우ㅋㅋ 모녀사건! 완전 통쾌해요! 남자아역 느므 귀엽더라구요 갱년기약ㅋㅋ
10,생각지도 못했는데... 재밌어요
10,이거 제목 아빠의 선물이다
8,별 기대않고 봤다가 후반부에 눈물 바다. 가족의 소중함을 새삼 느끼게 해주는 영화.
10,존나 잼있어 존나 울었어
10,진짜 좋았어요 따뜻하네요
10,
10,
8,가볍게 보려고 했다가 감동받음요. 마지막에 송승헌 모델되는줄 ㅋ
10,감동입니다. 좋은 영화 잘봤습니다.스토리 좋고 배우들 연기 좋았습니다.엄정화 최고!
10,나도 가족의 사랑이 그리웠던건지도 몰라.
10,굳 너무 재미있네요..
10,간만에 좋은영화 보았네요
10,개울었어ㅜㅜㅜ너무 아쉬워요ㅜㅜ또 보고싶다ㅜㅜ
10,와 생각보다 너무 재밌음
10,재밌다 진짜 눈물도나고ㅠㅠ 재밌더요
10,아기를 낳고 봐서 그런가 너무 공감되서 보는 내내 마음이 몽글몽글하고 눈물 콧물 난리났네요ㅠㅠ
9,꽤 유쾌한 영화! 엄정화님의 연기가 가슴 뭉클
10,가족~사람은 다가져도 기댈수 밖에 없는....존재
8,엄정화 연기잘하고송승헌도 연기잘하고너무 잘생겼고재밌다.
9,기승전결이 어우러진.. 재미있어요!
10,
10,심심한데 넷플로 뭐볼까하다가 걍 본 영화기대1도 없었는데 진짜 뜬금포로 감동과 웃음을 줬다나는 진짜 찡하게 잘 봤다
10,두번째본후 이영화의 깊이를 느꼈어요40대 후대에 접어들은 나를 각성하게만든영화.. 배우분들 모두 너무 좋음. 아들 하루역 아역분 ( 자~ 빨리) 대사 진짜리얼함 ... 보다가 비타민 찾았슴 ㅎㅎ라미란님은 남편이랑 형제사이에 빵터짐(어찌나 대사타이밍이 완벽하시든지..)엄정화은 배역에 스며든듯.. 완벽송승헌님은 항상 책읽는 느낌이였는데 이번엔 완전달랐슴. 세월의 힘인가 ^^  내가 본 송승헌님 연기중 최고 ...가장 어울린 배역인듯요 엄정화님이 편하게 해주셨나? 감독님 섬세하시네요 ^^
8,재밌게 몰입하며 잘봤어요
10,너무 슬프네요... 그리고 오늘 하루가 마지막인 것처럼 열심히 살아야겠어요!
10,
10,최고였어요... 요즘 환불원정대로 엄정화 언니한테 관심 갖고 이것저것 찾아보고 있었는데 마침 엄정화 언니도 나오고 좋아하는 배우 분들도 나오시길래 바로 구매해서 봤습니다! 기대 없이 그냥 본 건데 정말 후반부에 폭풍 눈물을 쏟았어요 대박입니다 후회 절대 안 해요... 남편 역 배우 님 진짜 잘생기셨네요 ㅠㅠ 제가 작중 이연우 입장이면 좀 좋을 것 같은 ㅎㅎ 딸과 아들도 넘 귀엽고... 화목하고... 무엇보다 초반보다 점점 달라지는 이연우를 보면서 제가 다 막... 행복하고 ㅎㅎ 제대로 행복을 느낀 영화였습니다! 감사합니다! 코로나 때문에 힘들 때 딱 좋은 영화를 만난 것 같아요! 엄정화 언니 짱 예쁘셔요 ㅠㅠ 노래들도 진짜 다 좋고 근데 좀 아쉬운 건 끝났을 때 그 후 이야기가 더 많았으면 좋았을 것 같은데 ㅠㅠ 그래도 좋아요 최고 최고 볼까 말까 고민 하시는 분들 강추합니다
10,유투브로 어떻게 알게되서 넷플릭스로 봤어요...오랜시간이 지나고 본건데....생각없이 봤다가 눈물흘리면서 봤네요...스토리 결말까지 완벽했고 잘봤습니다한번정도 볼만한 영화같아요....
4,아 진짜 오글거리네ㅡㅡ
10,
10,넘 잼따 시간 가는지 모름
10,너무 재미있습니다집에서 봤는데 감동 했어요
10,
10,
10,웃기고 재밌는 영화인줄 봤다가 여러 반전에 놀라고 감동받았습니다. 생각보다 너무 재밌게 봤고 엄정화씨 연기가 정말 감명깊었습니다.
10,정말 재밌게봤어요..눈물났네요ㅠㅠ
8,뻔한 스토리지만 아무 생각없이 보다 눈물 펑펑!! 가족의 소중함을 깨닫게한주네요.
10,
10,훈훈하고 시간가는줄 모르게 봤어요 ^^
10,
8,내용도감동이고 송승헌씨 일반인 현실 남편으로 등장하기에 너무 잘생겨서 ^^;;헐 말도안되이러면서 봤어요 신랑이랑 저랑 영화취향이 반대라서 신랑이 재미없다고 해서 봤는데 전 재밌게봤네요^^ 아그리고 6살아들 엄마생각 하는 그마음이. 너무 귀여워요
10,
10,재밌게 봤습니다. 가족의 소중함도 느껴지고, 감동적이네요~
10,그냥 기분 안좋을때마다 저절로 보게되는 영화...
10,
10,다시봐도 재미있음 근데 하늘이랑 하늘이아빠랑 현관문에서 똥 이야기 하면서 들어오는 장면에서 저녁식사 장면인데 하늘이가 말투가 왜이래 아침부터  그 부분 실수할듯? 아닌가? 일부러 그랬나?
10,재밌어재밌어 가슴 따뜻한 가족 스토리였습니다 정화누나 연기는 최고
10,너무 감동적인 영화.. 반전에 반전이에요 정말 이 영화가 왜 흥행을 못했는지 ㅠㅠ
10,진짜 재밌응 반전임 잼있으면서슬픔 왜확안떴을까ㅜㅜ500만은갈수있는퀄리틴데 엄정화송승헌 연기스토리다좋아용 ㅜㅜ
8,뒷심이 부족하긴한데 재밌어요 보세용
8,많은 기대를 안했지만, 만족스러운 작품이네요. 내용상 뻔 할 수도 있지만 배우 여러분 연기도 훌륭했고, 좋았어요. +1 더하고 싶습니다.
10,울다 웃다 가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화
9,보면서 울었다능쥬쥬쿠키없나 기다리게 되는 영화예요추천드려용ㅎㅎㅎ
8,마지막은 조금 뜬금없네ㅎㅎ 5살 많은거 큰데...
10,너무 좋은영화 정말 강추
8,적당한 코믹과 적당한 감동
1,와..연기 너무 못해서 극초반보고 너무 재미없어서 꼈어요(넥플시청자). 모션은 너무 어색하고 대사는 책읽는 듯이해서 조연분들이 더 잘하고 왜 쥔공 됬는 지 모를 정도예요. 차라리 연기력 좋은 신인배우로 하시지.. 외모야 이 극에서는 그렇게 비중 차지하는 요소로는 안보이고, 말하는 게 너무 읽듯이 하니까 감정이입은 물론이고 재미없어서 보기가 힘들었어요. 소재 괜찮아서 언니랑 보자고 했다가 추천한거 낮뜨거워서 토마토 됐네요.
10,이게 영화지저는 영화라는게 정말 이거라 생각합니다!
10,눈물콧물 다뺏다.. 가족이 있어야 행복..
6,정화언니...연기 네....
10,가족영화로 강추, 가슴을 따뜻하게 만드는 감동과 통쾌함이 있는 영화
6,몇개 감동적인 죽음관을 담고 있지만 전반적으로 몰입하기 쉽지 않고 두번 보기는 어려운 영화.
6,배우들의 연기는 좋다. 스토리와 내용 모두 무난한 가족 영화로 적당하다.
10,넷플릭스로 생각없이 눌렀다가 끝까지 보게됨
10,재미있는 영화였습니다.
10,뻔한 스토리인데,  그래도 10점 주고 싶네요.  재밌고 감동적이었어요...   퇴근 후 마음이 따뜻한 밤을 선사해 주네요
9,역시 기자나 평론가들의 점수는 그냥 없는 셈 묻고 보는 것이 답.예전에 보고 다시 한번 봤는데 놓쳤던 부분과 그 때 느끼지 못했던감정들을 찾을 수 있어서 좋았습니다.
10,재밌고 감동적이고 교훈도 있는
10,진심 감동이고 재밌어요-전 영화보고 처음으로글 남겨요!억지 스러운감이 있지만...잔잔한 감동이 남네요....
9,엄정화의 연기에는 만점을 스토리 전개 나름 짜임새 있고 장르가 코믹이지만 많이 웃기지는 않음 그러나 진한 가족애가 느껴지는 후반부에는 많이 슬퍼 여기서 송승헌 너무 잘생겼고 멋있고 착하게 나옴 팬은 아니었지만 늙지를 않네 기대 안하고 봤다가 빠져 버렸네요 살짝 헬로우 고스트와도 내용 비슷한 느낌
8,그냥 킬링 타임용으로 보기 좋아요~엄정화님의 협박연기 카리스마 있고 멋있네요 ㅎㅎ 그냥저냥 볼만 합니다~스토리는 신선함~
10,이성적으로 살아가는 닝겐 사회에서 가슴속에 감춰진 감성을 느낄 수 있게 해주는 영화네요. 닝겐은 역시 사랑에 충실한 동물 입네다...
2,2000년 패밀리 맨 을 봤다면 당연히 비교 될 수 밖에 없네요. 평점 역시 이정도...패밀리 맨과 비교한다면 모든면에서 뒤쳐진다고 생각합니다.두 작품 모두 비교해 보세요. 개인적으로는 표절작이라 생각됩니다.
10,별 기대없이 봤는데 요즘 만옥언니 캐릭터 땜에 봤는데 저로선 엄정화의 재발견이네요. 댄싱퀸도 봐야겠어요.
10,
10,
8,그래도 최소 300~400만은했어야할영환데 98만은 좀아쉽네. 가볍게 보기좋은영화.
10,기대 없이 봤는데 너무 좋았고영화 속 등장인물들이 어떻게 살아갈지 궁금해지는 영화였어요여운이 오래 남아요
10,세번 본 듯 눈물이 나옴 남자인데 창피하네요 ㅎ
10,
10,감동적이네요~~^^
10,이런 영화가 소문이 안나다니 너무나 아쉽네 정말 오랜만에 괜찮은 영화봤네요감사합니다
10,울다웃다 오랜만에 넘 재밌게 봤네요!! 엄정화 언니 연기 최고에요!!
10,재미있어요 잔잔하면서~ 볼만해요 감동있고~
10,엄마 나이 되고 나니 더 공감할 수 있는 영화... 진심 잘 봤습니다.
10,딸이랑 함께 보며 눈물,콧물ㅜ
8,간단한 영화일줄 알았는데 생각보다 너무 의미있었던 영화
10,요즘 시대에 보기 드문 수작. 자연스러운 전개에 엄정화의 진심어린 연기. 신신애는 더이상 빨꾸 똥꾸가 아닌 영화속 하늘이였어요. 시간이 지날수록 더 엄정화님이 좋아집니다. 신애님과 두 분 다 스크린에서 자주 뵐수 있으면 좋겠습니다.
10,너무 감동적인 영화에요.!!!마무리 엔딩이 조금 더 길었으면 !!하는 아쉬움이 있지만 너무 잘 본 영화입니다
10,집에 송승헌이 있는데 엄정화가 계속살고싶지 안가고싶겠냐? ㅋㅋ
10,엄정화님이 다 살렸네
5,이렇게 눈물 안 나는 신파는 처음... 배우들 연기는 좋습니다.
9,
10,2시간 울고웃다 좋았어요다시보는 엄정화, 잘생김 초과 송승헌
10,손발 약간 오그라들어도..재미있으니까
10,몇번을 봐도 재미있는 영화.
10,솔직히 너무 괜찮은 영화인데 ㅠㅠ감동도 있고...ㅠㅠ  진짜 추천이에요 ㅠㅠ
10,
10,스토리도 좋고 교훈에 감동까지 있어요 눙물 ㅜㅜㅜ
8,볼때마다 감동이 오는 아주 잘 만든 영화
6,부분부분 전형적이거나 아쉬운 상업영화지만, 의외로 나쁘지 않았으며 킬링타임용으로는 훌륭한 편. 엄정화는 손에 꼽는 좋은 여배우.
1,아이피 티비 무료로 풀려서 봤는데 영화 영 아니구만 평점의 상태가?? 역시 한국 영화는 개연성 핍진성 다 씹어먹고 뻔히 예상되는 막판 즙짜기 좀 해주면 기본은 먹고 들어가는구나
10,킬링타임으로  보다 어느새 몰입해 울고있는 나를 발견..
10,엄정화표 코미디영화는 몇번을봐도 안질림..한10번도 더본듯  굿굿굿
9,엄정화라는 배우를 다시 보게 됩니다.. 장면 하나하나 모두 인상적이었어요 추천합니다 꼭 보세요
10,이상하네 400만정도는 충분히 찍을만한 영화같은데 100만도 안들어온 이유 아시는 분?
7,판타지+코미디+(약간 과한듯한) 신파 모든 걸 다 섞어놓은 영화. 뻔한 스토리이지만 킬링타임용으로 나쁘지 않음. 엄정화 연기 보는 재미가 있네용
9,아무생각없이 편하게 잘 봤어요 ㅎㅎ 개인적으로 이런 코미디 영화를 좋아해서 너무 재밌게 봤습니다!!!
10,꿀잼 허니잼 ㅠㅠㅠ 송승헌 나올때마다 화면에서 빛이남 왜케 잘생김 ㅋㅋㅋ 엄정화 연기도 너무 좋아요
10,
8,송승헌같이 생겼는데 착하고 가정에 충실한 남편이 있다고??웃기지마!!!
10,기대안하고봤는데 완전 명작
7,내용 짜임새있음 잘봤음
1,진짜 처음부터 끝까지 개연성도 없고 생뚱맞기 그지없는 전개..뒤로 갈수록 재미가 없어지는데 본 시간이 아까워서 억지로 봄
10,하루가 내 아들만큼 너무 이쁘고 사랑스러웠고송승헌씨 이런 연기가 이렇게 찰떡이었구나 싶고엄정화씨는 원래 연기파니까 그렇고반전 너무 좋았음
10,가족이란 소중함을 잘 표현한 내용이네요~기대어 쉴수 있는 그 곳이 있기에...
10,기대이상이었다. 과하지도 부족하지도않고 적당했다
10,재미와 감동 모두 흠뻑충족 ! 또 보고싶어지는 영화
10,난 이런류 영화가 참 좋드라 뭐 뻔하다고는 할수있지만 아무생각없이보고 결말도 좋고 몇번봐도 질리지 않음
10,간만에 감동적이고 유쾌한 영화를 봐서힐링되고 좋았어요울다가도 웃게되는 넘 잼있는영화^^배우분들 연기가 모두 빛을 발하네요~최고~^^
10,가족끼리 보기 좋은 따뜻한 영화
10,기대 안 하고 봤는데 이 영화를 왜 이제서야 봤나 싶음!ㅋㅋ 애기가 약국가서 "갱년기 약 주세요!" 할 때 얼마나 귀엽던지! ㅋㅋㅋ 애기 완전 졸귀탱!!
10,감동적이야 엉엉엉엉 흑
10,기대감 없이 보게 되었는데, 결과적으로나 보는 내내. 지루함도 없고 웃음코드도 있고. 잔잔하면서도 한번씩 감동요소도 준다. 강추다. 아이들과 함께 봐도 무난하다. 따뜻한 정서도 느낄 수 있다.
8,쪽팔리게 눈물날뻔 했다
7,아무생각없이 봤는데 . .의외로 하나 건졌네요 .
10,제목만 보고 그저 그럴것 같은 영화라 생각해서 안봤는데 보고나니 정말 재미와 감동이 있는 영화네...이걸 왜 이제야 본걸까??
10,아 이거 흥행 안된거 너무 아쉽다이제야 집에서 봅니다ㅠㅠ
10,정말 너무나도 감동적인 영화에요 ㅠㅠ 정말 따뜻하고 가족과 함께 보면 좋을 듯 싶어요 너무나도 마음이 따뜻해지는 계기가 되었습니다 꼭 한번 이러한 영화를 한번 더 만들어 주셨으면 좋겠습니다!! 아이들도 연기를 너무 잘 하고 특히 엄정화가 연기를 너무 잘해서 너무 슬펐어요 ㅠㅠ
10,간만에 재미있게 봤습니다.그런데.. 마지막에 아빠사진은. 아직도 이해가.. @_@;;
10,숨은명작..누구라도 좋아할 휴먼코메디드라마.엄정화 연기가 너무 좋았고 송승헌도 좋았어.
10,21세기 대한민국 여배우 열 명을 선정했는데 그 안에 엄정화가 없을 가능성이 있으려나?
10,깨알웃음 깨알반전 깨알감동 배우들 연기내공
10,뻔한 스토리지만 그래도 충분히 재미있고 충분히 감동을 주네요.
10,''남은 삶은 가족과 사랑하도록 하세요''라는 대사가 가슴에 맺히네요,,,,감사합니다
9,똑똑한 여자를 만나야한다.계속 머리속에 맴돌았다.
10,몇년만에 다시 봤는데도 너무 재밌네요 인생영화 됐습니당
9,여러모로 교훈있고 좋은영화에요. 조금 디테일을 살렸다면 실제감있는 영화였을것같아요. 엄정화가 그 분의 삶을 살게되면서 아예다른 사람이되었을때 가족들이 전혀 의심하지않았던것 ?ㅎ 그 디테일이요 ㅎ 그래도 그건 영화의매력에 감춰져서 괜찮았어요. 엔딩도 괜찮았구요.아예 허구의 가족이아니라 실제의삶에 돌아와서 비행기에서 다시만난시점부터 재회해서 좋았고 잘 만나서 살았음 좋겠네요.마지막웃음은 그런 암시였겠죠? ㅎ
9,시간 가는 줄 몰랐다 엄정화 연기는 진짜 압도적
10,
10,인생 영화예요.. 진짜 몇 번을 봐도 재밌어요 ㅠㅠ
10,
10,영화는 참좋은데 관객수가 ..못해도 300만이상은찍을거라예상했는데 찾아보니 100만도ㅠ아쉬울따름
8,마음이 따뜻해지는 영화
9,가족의 소중함이 구시대적이라 평하는 세태에 고하는 끊기지 않는 레일의롤러코스터 같은 작품
2,스토리는 엉망에 유치하기 짝이없고 개연성은 엉망이다. 참고 웃긴걸 기대하며 봤지만 웃기지도 않다. 엄정화의 대사 하나하나가 모든 손발을 오그라들게 만든다. 네이버 평점란에 재밌다고 말한 사람들이 나한테 악감정이 있는게 아닌가하는 의문 마저 든다. 장면이 하도 어이가 없어 박장대소하긴 처음이었다. 감상포인트는 고를래야 고를수가 없었는데 송승헌의 잘생긴 얼굴로 인해 영상미를 선택했다.
10,무료로 오늘에서안 봤네요별 기대없이 봐서 그런지 대만족이었습니다검색해보니 흥행실패했다고하는데안타깝네요사실 돈주고봐도 후회없을것같네요시간내서라도 안보신분 추천합니다일단 보면 시간가는줄 모르고몰입해서 보았네요
10,지금 가족과 함께하는 일상의 행복을 다시금 일깨우는 영화!
10,너무너무 재밌어요 ㅠ 스토리에서 얻는 교훈도 있고 따뜻한 영화 굳입니다
10,몇번을봐도 재밌는 그런영화
10,재밌게 잘 봤습니다ㅠ 엄정화가 다시 자신의 삶으로 돌아가기 전 얼마나 마음이 아팠을지 너무나 공감됐음ㅜㅠ
6,구청 공무원 팀장을 무지 가난하게 설정했네요 중산층 월급은되요
8,아주 뻔한 스토리이지만 재밌음
10,
10,가족영화로  강추 합니다
8,9살 딸이랑 울면서 봤어요 역시 눈물의 포인트는 달랐지만 재밌게봤어요^^
8,재밌음 재밌음 재밌음 재미있음
10,
4,억지 감동. 뻔한 스토리.
10,배우들 연기에 울고 웃었습니다ㅠㅠ
6,영화 너무 잘봤어요! 근데 송승헌이 남편인게 너무 잘생긴데다 부인을 너무 사랑해서 현실 몰입이 안됐어요 ㅠ 그거말고는 굳굳!
10,말이필요없는영화  제인생에 이렇게 운적 처음이내요 제삶도 반성하게대고요 감사합니다^--^
10,마음따듯해지는 영화에요~이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요!!^^
10,라면먹으면서 잠깐 보려고 틀었는데 울부짖으면서 라면먹었다 인생영화였다.
4,먼저죽은와이프입장에선 스토리 진짜 뭐같겠다
10,송승헌에 대해 다시 알게 됐다. 권상우와 더불어 생활연기 달인이야. 엄정화는 노래도 그렇지만 영화 잘 선택하는것 같네
10,넷플릭스에 있어서 찾아보고 평점이 높아서 믿고봤는데, 정말 10점만점에 10점이였다ㅠㅠ 처음에너무웃겨서 폭풍 웃다가 후반부에는 울었다ㅠㅠ 뭔가 살아있을때 주변사람에게 잘 해야겟단 생각을 했다..
1,그냥 편하게 니콜라스 케이지의 패밀리맨 설정 그대로 갖다 쓴 영화인데 지나치게 평점 높네
10,몇 번을 다시 봐도 재미있고 인상적인 영화
10,몇안되는 국산영화중에 보석
8,오씨엔 틀어놓다가 우연히 봤는데 재밌네.
9,이런 순~ 하면서도 재밌게 봄.
8,엄정화씨 나온 영화는 다 잼있음 ^^
10,300만은 충분히 가능했는데 운도 없네
10,
9,tv에서 봤지만 영화가 정말 재미있네요...코믹과 감동이 함께해서 재미있어요...
10,왜 흥행이 안됫는지 모르겠어요재미와 감동이 있는 따뜻한 영화입니다스토리와 배우연기 다 만점
10,너무감동 받았고 연기력 최고네요
7,이영화 생각보다  잼있음
10,너무 재밌게 봤던 영화인데 오날 티비에서 해주네요또 봤는데도 잼나요~
10,재밌는데 왜 망했는지 이해가 안감?
10,아무생각없이 봤는데 의미있고 넘 재밌었어요~~^^
10,평점보고 봤는데 생각보다 좋았다. 아주 조금은 억지스럽다는 부분이 있지만..가정을 이루고 싶다는 생각이 드는 영화.
10,
8,이건 정말 재밌게 봤음감동이 참 기분좋은 감동
8,기대하진않았는데 잘만든영화네요.
10,
10,너무 좋은 영화입니다.
10,접어진 사진 확인할때 눈물폭발.그토록 찾았던 아빠를...
10,솔직히 이거 잼있음 물론 허무맹랑하지만 개연성도있고 스토리도 좋고
6,진짜 스토리 아이디어 배우연기 송승헌에대한 편견도 깨지고 다좋았는데 마지막 사진펼치며.. 무리한반전.. 감정선 다깨지고 아쉬웠네요ㅠ 처음 시나리오는 정말 좋았을듯~ 뭐 그래도 나름 기대이상이였습니다~
10,엥 이게 100만밖에 안된다고? 왜묻혔냐
10,결혼하고 싶어지는 영화..
10,넷플릭스로 봤는데 재미있어요
8,초반이랑 후반 약간 설정이 다르지만 감동 재미 송승헌 얼굴 세가지로 용서가 됨 ㅋ
8,생각보다 잼씀
10,이드라마가 외국드라마였으면 어바웃타임보다 더 유명한 인생 영화가 됐을텐데... 특별한 ost없고 연출도 단순한데도 스토리만으로도 이렇게 재밌는 영화가 나오다니.. 정말 꼭 보세요 :)
10,사랑하는 사람이 있다는건 정말 큰 행복 아닐까요? 기대이상으로 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ!
10,재밌었어여 웃음과감동 ~^^ 관람객이 왜 저 숫자밖에 안나왔나 했는데 알고보니 큰 스케일 영화 두편에 묻혔네요ㅜ 그래도 지금이라도 보게되어 다행입니다 ㅎㅎ 짱잼~^^
10,전에 본  영화인데도 오늘 돈내구 다운받아 또봤네요~넘 재미있어요~엄정화 너무 연기잘하구 추레한 아줌마인데두 멋찜 뿜뿜.송승헌 넘 잘생기고 능청연기도잘해요..하루 하늘이도 넘 사랑스럽구~좋은영화 여운이 많이 남는 영화
10,재밌게 잘봤어요 기대안했는데
10,방금 넷플릭스로 봤는데,, 와,, 정말 기대 이상이다. 웃고 울고.... 오랜만에 펑펑 눈물 쏟았네 ㅠㅠ 내 남편, 사랑합니다. 가족이 있어 참으로 행복합니다 ♡
10,재미와 감동 그리고 긴 여운이 남네요..엄정화씨 영화 처음봤는데 다른작품도 찾아보고싶어졌어요~
10,가족영화인 줄 모르고 봤다. 가족영화 눈물 흘리는것 좋아하지 않기 때문에, 그런데 보고 지루하지 않았고 몰입이 잘 되며 마지막엔 오열했음.
6,패밀리맨을 따라한 영화라..패밀리맨과 비교해서 완성도가 낮음..막내 아들 귀엽운거 빼고는..
10,돌아가신 아버지 생각에 원없이 울었네요...
10,티비에서 해주는거 생각없이 틀어놨다가 빠져서 봤어요~ 스토리에 웃음과 감동이 다 있어요ㅎㅎ송승헌씨랑 엄정화씨 의외로 두 분 꿀 조합인데요?ㅎㅎ
10,또봐도 재밌어요~~웃음과 감동이 모두 있네요
10,뒤늦게 봤지만 연출력이 탁월하네요 왜이렇게 늦게 봤나 후회가 됩니다 시나리오 넘 좋고 엄정화님의 연기에 감동 푹 받고 갑니다
10,가슴따뜻해지는 영화였어요 사이다반 감동반
10,
10,좋았어요 재밌네요~감동
1,저렴한 개그, 판타지를 넘어선 비현실적이고 유치한 스토리, 연기 못함. 멀쩡히 살던 사람이 한달 만에 처음 보는 애 둘의 어머니이자 남자의 아내로 살고 싶어하는 내용도 내용이지만 밥과 빨래를 하며 행복하게 미소짓는 장면에서 기가 찼다
10,명불허전 엄정화송승헌의 재발견간만에 즐거운 영화:)
10,진짜 인생영화로 꼽을만큼 너무 감동이여서 유일하게 눈물흘렸어요ㅠ
10,송승헌이 세상에서 제일 잘생겼어♡♡♡
10,기대 이상으로 재밌는 영화엄정화 연기 너무 잘함지루함 없이 시간가는 줄 모르고 본 영화웃기고 울리고 가족영화로 딱!!!
10,넷플릭스에서 생각없이 봤는데 정말 재밌게 봤습니다 :)
10,
10,어제 티비로 봤는데 점점 빠져들었네요 너무 잼났음
10,짧은 러닝타임 내 기쁨, 슬픔, 통쾌함 등 많은 감정을 느끼게 해주는 기분 좋은 영화였습니다. 크게 흥행하진 못한거 같지만 흥행여부와 상관없이 칭찬받아 마땅한 영화네요 ㅎ
10,진짜 재밌는데 이렇게 별점 낮게 받을 영화가 아닌데ㅠㅠㅠㅠ 정말 재밌고 교훈도 있고 아무리 많이 봐도 눈물 납니다
10,오호라? 재밌네? 왜 망햇지?
8,기대 안 하고 봐서 그런지 재밌네요
10,
10,웃음..감동..재미..다있음..
8,라미란  넘  웃낌 ~~~^^
1,.. 대작 패밀리맨의 아류작.. 모방 그이상 그이하도 아님..
10,아주 감동깊게 잘밧습니다
10,
10,송승헌 엄정화 연기 잘하네요!!재밌어요!!
10,감동입니다
10,이 영화가 왜 100만 관객도 안되는지 이해 ㄴ...
10,승헌님 사댱해유 정화님도 짱 ^^두번째인데도 너무 재미나게 봤습니다^^
10,이게 왜 안뜬건지 의문
10,ocn재방 다시하는 거 보구 처음 영화평이란 것을 남겨요..전에 그냥 봤을 때보다 애 둘 낳고 다시보는 지금이 더 재밌고 감동적이네요.사랑할 가족이 있음에 감사하고늘 밝고 행복하게 살께요모두 행복하세요^^
5,기냥 그럼.... 아 그런갑다.. 하고말게되는 내용임기억에도 잘 안남을듯
10,영화 보기전엔 되게 가볍고 영화관에서 보는 비용의 가치정도는 아닐거라고 생각했는데... 제 오산이었습니다. 제가 살고있는 삶, 이 삶이 힘들떄 누군가는 원하고 원하던 삶인걸, 내가 사는게 나와 관련된 모든 사람에게 영향이 있을 수 있다는 생각, 그리고 마지막 결말까지 모든게 좋았던 영화입니다. 몇번을 봐도 좋아요. 딱 좋습니다.
10,너무 재밌는데~ 난 개봉때도 첫날 조조로 보고 입소문 엄청냈었는데 지금보니 100만도 안됐다니..ㅠ 아쉽따~ 지금 이것보다 잼없는 것들도 2~300만 찍던데
10,흔하디 흔한 소재인데 잘 살렸고 엄정화 연기 매우 좋았다
10,대박 너무재있는영화감동ㅠㅠ
7,뒷부분 스토리 좀 더 넣어주시지.진부하지만 잘 만들었네요. 송승헌이 넘 잘생겨서 미스 캐스팅 ㅋㅋㅋ
10,너무 감동적이고 엄정화 연기 정말 잘하네요.여러번 봤는데 볼때마다 눈물범범이에요.
8,뻔한스토리지만 재밌고 힐링된다
10,아무리 시간이 흘러도 다시봐도 감동입니다그냥 곁에 살아 숨쉬는 일상적인 일들이지만 판타지가 존재하고인간애가 물씬 풍기는 그냥 무조건 최고인 영화
10,진짜 너무 재밌어요 감동적이고 공감이되어져서 많이 울었어요ㅠㅠ몇번을 봐도 슬프고, 재미있네요정말 추천합니다!!!!
10,웃음과 감동의 가족드라마 이걸 이제보다니 정화누님 사랑합니다
10,너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ진짜 기대했던것 보다 더 괜찮네요
10,개꿀잼이야 기대안했는데
8,감동적이면서 재미있었습니다. 송승헌 ㄷㄷ잘생겼네
10,몇번을 봐도 재밋어요 추천
10,일단 제목이랑 포스터 때문에 흥행실패한듯ㅋㅋ 마케팅도 부족했고.. 각본 연기력 연출 보면 요즘 개봉했다 가정하에 500만은 기본으로 먹고 갈 영화
10,재미있음!!! 너무나!!
10,가족의 소중함 잘 느꼈습니다~ 송승헌씨 연기 좋았구요!
8,헐 ㅆㄹㄱ 영화일줄 알았는데,웰메이드였네...관객이 100만이 머냐...4~500만은 나왔어야할 영환데...
10,진짜 재밌고 감동적이었어요 영화도 진짜 운이 따라줘야되나봐요 5백만은 나왔어야 할 영화인데...
10,정말 감동적이에요ㅠㅠ 명작이에요
10,너무감동적이고잼있어요^^
10,지금 보니 이편한세상인 거 알고 현타 오네 현실에서 저 정도면 괜찮게 살고 있는 거 아닌가 근데 드라마에선 가난하고 지지리 궁상으로 나오나니..
10,생각 못하고 봤는데 너무 재밌었고 죽기 전 엄정화처럼 살고있는 지금의 나에게 생각의 변화를 준영화다...
7,따뜻한 드라마. 111
10,뭔가 뻔한데도 볼 때마다 눈물나는 영화에요 ㅠㅠ
10,이정도면 적어도 600만영화인데ㅋㅋ역시영화도 운이따라줘야한다.
10,집사람과 너무 재미있고 봤어요.
10,지루 할 틈이 없네.. 역시 갓정화..  송승헌도 역할 너무 좋았고 애들도 연기 너무 잘해
7,Wonderful Nightmare, 2015
10,오늘까지 보면 3번 보는듯.. 봐도 봐도 즐겁고 사랑스런 가족이야기... 엄정화는 이런 로맨틱. 휴먼 코메디가 최고야..
10,감동적이고재밌고ㅠ다시봐도재밋어요
10,볼때마다 송승헌 너무 잘생겼어...
10,라미란 ㄹㅇ 현실아줌마같애서 넘웃었다는ㅋㅋㅋ잘봤어요 나름 교훈도있고!
7,왜 평점이 높음주 알겠음 결혼 잘하자
10,재밌고  감동적이고 멋진영화
10,재밌게 잘 봤어요 ㅠㅠ♡♡
10,정말 기대안하고 봤는데.. 엄정화누나 연기는 언제나 명품입니다. 송승헌씨도 정말 잘생기고 연기잘하고 둘의 캐미 최고였어요.  간만에 감동적인 가족영화봤네요
10,패밀리맨 한국버전이자 여자버전
10,내용 최고에요! 웃다가 울다가 감동까지 ~^^
10,초중반까진 사이다같은 요소가좋았고 중후반까진 신파같아도 좋았습니다
1,<패밀리맨>과 <헬로 고스트>의 설정을 대놓고 베낀 티가 난다. 아니, 베낀 건지, 저작권료를 주고 정식으로 차용한 건진 모르지.
1,패밀리맨이랑 하나같이 다 똑같네; 똑같은건 둘째치고 패밀리맨에비하면 배경도 그렇고 너무 코미디 스러워  패밀리맨은 럭셔리하고 미쓰와이프는 꼬질꼬질한느낌
10,미스와이프2 나왔으면 좋겠네요 너무 재밌었어요
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌어요! 송승헌 진짜 잘생김 ㅎ
10,송승헌은 사기캐다..ㅜ
10,내 인생 손꼽히는 영화~몇번을 다시봐도 재밌음
5,초반 40분 정도 봤는데 흐름은 나쁘지 않은데, 불편하다. 꼭 결혼해서 애낳고 살아야 행복인가?
10,리플렉스로 봤는데 너무 슬프다ㅠㅠㅠ 송승헌 존잘
10,개인적으로 송승헌이 나왔던 영화 통틀어서 가장 좋았던 것 같댜...ㅇ.ㅇ
10,잘만들었네 생각보다 멋짐
8,은근 재밌었는데 원래 부인이 불쌍하다;;
10,넷플릭스로 봤는데 진작 알았더라면 영화관가서 봤을듯
10,올레티비로 다시보기해서 가족들이랑 봤어요마지막 장면에서 소름돋았어요,, 감동과 재미 그리고 사이다 영화입니다
7,송승헌 일단 너무 잘생겼다...그리고 부모에 대한 원망 그리움이 얼마나 한 사람의 삶에 영향을 미치는지 생각해보게되더라 그래서 돌아가신 아빠가 딸에게 새로운 삶을 선물해주려 돌아온거같은
10,정말 감동적이고 유익한 영화네요! 인생을 다시 돌아보게 하는 영화군요^^
8,다시태어나니 남편이 송승헌ㅋ 재밌어요
10,송승헌 존잘 진짜...딴건 다 참는데 마누라 욕하는건 못참는거 진짜멋있다 남자가 봐도
10,재밌어요 짱 ㅠ 집에서 혼자 보기 좋아용
10,최고 ! 극장에서 못본게 한이 됩니다
10,오랫만에 엄정화의 코믹+츤데레와 송승헌의 편한역활을 부담없이 본 영화였네요.뻔한 감동스토리였지만..예전에 홍반장의 따뜻했던 추억이 떠올라 참좋았습니다. 꼭 막대한 제작비 투자의 대작 영화가 아니여도 좋아요 이런 소소한 영화. 재미나게 봤습니다.고마워요
10,가족애를 느낄 수 있는 가슴따뜻한 이야기.
10,많이 반성하게 만드는 영화네요
10,비현실적이다그럼에도 불구하고 감동에 벅차오른 그런작품
8,영화는 재밌고 감동적이면 옳은거 아닌가요    .. 별 생각없이 봤는데 놀랄지경 ... 엄정화 연기잘한다는 건 뭔 소리냐 90년대 초반에도 연기 잘했는데 ㅋㅋ  배우 서신애 넙치같은게 연기는 자연스럽네요  .. 온가족이 볼수있는 한국 명화로 남을듯
10,이런 감동적인 영화가 100만을 채 넘기지 못했다니... ㅠㅠ
10,진짜 재밌게봤다고 다른사람에게도 재밌다고 자신있게 추천해줄만한영화에요
1,iuoluyityuir
10,3번 봤다ㅠㅠ다시봐도 정말 나의 인생영화ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재밋어요 꼭 보세요
9,얼굴로 공무원됐니???? ㅋㅋㅋ
8,하나뿐인 내편미스조 언니도 나오시네요 ^^
10,이런영화를 이제야 보다니..
10,몇번을 봤지만 너무재밌고 너무 감동적인영화! 엄정화 연기 너무잘함~
10,있을때 잘하자...!!
10,너무 꿀잼! ☆적극추천☆
4,엄정화 주연.. 18살 결혼하여? 극중 34살.. ㅜㅜ 34살.. 이제 좀 내려놓아야.. 배우 손승헌의 발견.. 무언가 어색한게 없어짐..  90만이나 봤다는게 신기할 정도.. ㅜㅜ
10,묻힌게 아쉬운영화네요~
10,뻔한 스토리이지만 감동적이고 재밌네요. 엄청 울었어요ㅠㅠ
10,영화 장르를 떠나서 명작 영화들도 스킵하면서 보는 사람인데 이 영화는 2시간 스킵없이 본 참 인생이 뭔지 보여주는 영화 같다. 왜 사람은 항상 떠날때 후회를 할까? 정말 곁에 있을때 잘 해서 각자 잊지 못할 인생을 살았으면 좋겠다.
10,4년전에 개봉한 영화를 이제야 봤네요별 기대안하고 봤는데 정말 재밌네요재밌고 감동적이에요
10,정말 최고! 기대안했던 영화인데 곳곳에 깨알같은 웃음에 현실적인 사이다장면까지! 우울할때마다 찾아보는 기분 좋아지는 영화ㅋㅋ 정말 2시간이 그냥 훌쩍지나갔음
6,허술하지만 그래도 그냥 보기엔 나쁘지 않은.
1,패밀리맨을 똑같이 배끼고선;;
8,영화 패밀리맨따라햇네 컨셉
7,가족영화의 정석을 잘 따라갔다
10,다시보니까 명작임을느꼈습니다..소중한것들을 많이담아 두셨네요 즐기며 살기엔 소중한것들이 너무많습니다 ..내목숨보다 더 소중한 사랑하는것들이요 ..
9,안 봤으면 큰일 날 뻔... 이게 왜 100만명도 못 넘었지?
8,파국이 아저씨 나와서 깜놀ㅋㅋㅋ 엄정화 연기는 늘 중박 이상이다
10,극장에서 봤고 오늘 티비에서 하길래 또 봤는데 역시나 명작. 세상에 내안의그놈 감독님이셨구나.. 이분 정말 크게 되실 것 같다...이미 대단하시만
10,세번째봄 재밌고 감동 눈물
10,저평가된영화! 감동이에요
10,기대안하고 봤는데 재밌고 슬픔 송승헌 진심 잘생겼음
10,오랜만에 빨려들어서 봤어요. 흥행했었는지는 모르겠지만 재밌게 봤네요 :-) 아기엄마로서 보니까 더 가슴아프기도 하고 공감되네요. 가족의 소중함을 가시 느꼈습니다-.
10,나는 이영화가 한번보고 두번보고 세번봐도 재밌냐 ㅠㅠ 내용도 생각지도 못한 무한 감동 매번볼때마다 뭉클하네요
10,재밋네요  엄정화씨 연기 넘잘함
10,왜 흥행을 못했을까 의아함.. 과속스캔들 등 못지않는 훌륭한 작품이라 생각합니다강한 여운이 남고 내 삶을 돌아보게되네요꼭 보세요
10,인생작품 애기엄마가 되서 보니 눈물콧물 다쏟는 감동영화 더욱 사랑하며 살아야겠다는 다짐
10,기대 안했는데 강강추 입니다!!강강추 예요!!
10,너무 재밌어요! 꼭 보시길..!
10,진짜 잼잇어요 추천영화입니다
7,엄정화 때문에 봤다... 송승헌 믿고 걸렀는데... 보다보니 김병철도 나오시구 ㅎㅎ
9,재미도 있고 감동도 있고 좋네요~
10,딸가진 엄마로서 너무 화가났다가도슬프다가도 따뜻했던 영화입니다.
8,서로 입장을 바꿔봐야 그 마음을 알지
10,최고의 영화 매우 재밌게 보았습니다!!감사합니다 !!
10,최고의 가족영화. 나의 워너비가족
10,최고의 여배우 엄정화최고의 남배우 박중훈
10,엄정화 영화라서 저평가 된게 아닌가 합니다 잔잔한 감동이 있습니다
10,진짜 감동이었어요 솔직히 기대 안했는데 평점 높은 이유 알거 같아요
10,몇 번이나 봤어요^^ 엄정화씨 영화는 다 좋네요~송승헌씨는 언제나 훈훈하세요♡
10,다시봐도 볼만하네요. 엄정화 연기 짱!
10,남들이 보기에 평범하고 하찮아보여도 그들만의 진짜 행복^^
10,영화도 좋고 송승헌 대박 잘생겼다 진짜...
9,이번에 보면 세번째 같은 영화를 보게 되었네요. 가슴이 따뜻해지는 장면이 많아서 끌리게 되네요.
10,부모님 생각이 나서 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
10,정말  기억에  남을  영화이네요   엄마랑  같이  잘  봤어요   스토리가  지루하지  않고  끝까지  재미와  감동을  줬어요
8,이게 100만도 안되다니 관객이 적어도500만은 될만한 영환데
10,개봉한지 4년 지나서야 오씨엔에서 봤는데 재밌고 감동적이였음 ㅎㅎ 8점 줄라했는데 정화누님 연기 너무 잘하셔서 10점 누름
10,진짜ㅡ가족영화ㅡ넘재있게봣어요
10,가족의사랑을 다시한번 느낀 영화
9,소소한감동 가족애  깊은  여운이 남는 아름다운영화
9,딸 강간미수사건에서 성폭행사건을 위주로 엄마와 딸 관계를 풀어간다는게 의아했어요 그래도 내용 자체로는 재밌었어요
10,오늘 케이블 cgv에서 본 사람 손~!
8,좋은데 음 극장에서 볼 정도는 아니지만 좋은 영화였다.
10,재밌다.10점!!주고갑니다
10,이영화의 엄정화가 좋았다면. 황정민과 찍은 댄싱퀸 그리고 지진희와 찍은 드라마 결못남 보세요. 믿고보는 엄정화표 휴먼드라마입니다
10,지금까지 엄정화 영화 보고 후회한적없는 1인입니다.
10,참여러번 보지만 지금도보고있지만 재미나요~ㅋㅋ
10,가족사랑좋아요폭력성도없고
10,결혼하고 보니 왜케 맘이 아픈지 ㅜㅜ 간만에 눈물이 펑펑 ㅜㅜ
6,엄정화는 역시 엄정화였고 송승헌의 연기변신이 아주 찰지고 감초같았다. 중반까지 코믹한 부분은 봐줄만한데 후반부로 갈수록 망작. 주인공의 각성 및 교훈을 주기 위해 성폭행을 영화적도구로 이용하는 것과 막판의 엄청난 신파 그리고 뜬금없는 반전은 의아했다.
10,엄정화연기에울었어요
1,kjkkfgfkyuuitdi
8,송승헌오빠~~~꺄악♡♡   자주좀 스크린에서 봤음좋겠어요..사이코역..나쁜놈역...백치미있는역등등 다른매력좀더 보여주세요..정아언니는   연기가..넘비슷해...ㅠ아쉽네여 캐릭터좀바꿔주세효
10,아주 아주 재밌습니다ㅜㅜ
10,초반에 좀 억지삼류영화같에서 몰입이 안되네요 자기가 분명히 다른사람으로 한달산다는거 약속해놓고 꽥꽥 소리지르고 난리피우네
10,너무 잼있고 웃기고 감동까지 있는 최고의 영화!
10,송승헌 너무잘생겨서 그냥보는것만으로도미소가띄어젓음그리고 슬픔울엇음기대없이봣는데짱재밋음
10,송승헌의 잘생김에 좌절감과 회의감 또는 우울감이 들었던 영화입니다. 별 1개를 주고싶으나 영화는 재밌게 봤으므로 만점
10,제 삶을 돌아볼 수 있었습니다. 그리고 앞으로 어떤 삶을 살아가야 할지도 생각하게 해주는 영화였습니다.
1,신파 추가형 여성버전 '패밀리맨'
8,엄정화 영화는 믿고봐도 후회없음.
10,메세지가있는영화라고 생각합니다. 눈물나네요. 가족의소중함을 그리고 나를 다시 되돌아보게되네요
10,암튼 나한텐 최고의 영화엿삼
10,이번에 처음 봤는데 오랜만에 재밌게 본 영화였음
10,이제 처음 봤는데 계속 울고 감동적이고 송승헌 잘생겼고 이제라도 보길 잘했네요
9,신과함께보다 훨씬재밌는듯
10,이거 기대안하고 봤는데 진짜 너무 재밌음!!! 5번 이상 본거같아요 ㅎㅎㅎㅎ 열공하고 싶어지는 영화 ㅎㅎ 엄정화 너무 멋있고 이뻐요 ㅠㅠ
10,엄정화 씨는 참 훌륭한 배우예요. 홍반장 재밌게 봤던 기억으로 믿고 봤는데 연출은 엉망인데 마름 따뜻해집니다.. 눈물도 나고ㅠㅜ
9,부모의 입장에서 영화를 보니 더 감동과 여운이 깊은듯 하다. 그녀를 내 모습에 투영시켜보니 눈물은 나도 모르게 흐르고 있었다는 ...
7,아침 드라마처럼, 뻔하고 재밌고 눈물난다!
10,오늘 또 보고 있네요^^
10,군존잼!!!진짜보길잘함
10,생각없이 봤는데 ㅋㅋㅋ완전잼있게 봄송승헌..왜케 잘생기고 멋진지
5,그냥..솔솔하긴 한데..송승헌 연길 쩔어..발연기는 국내 탑인듯..  얼굴로 먹고 사는 배우..
10,내용이 공감대라 감동적이네요 첫부분에서 연우역활이 답답했는데 갈수록 정들고 슬퍼지네요 엄정화배우님이니 소화력이대단했던거같습니다 송승헌배우님 너무잘생기셧어요?? 볼때마다 계속 반하게되네요 저도 하루처럼 부모님께 평생 효도해야겠어요 좋은 영화 감사드립니다
6,남편이 서울대 법대 출신 동직원에 송승헌이라니 쓸데없는 설정이잖아. 막판에 눈물 빼게 하려고 발악하는데 도저히  감정이입이 안된다.
10,아무생각없이봤는데 뻔하면서도 재밌었어요 ㅎㅎ 안보신분들은 한번볼만한듯 근래에본 한국영화중엔 손에꼽힐듯
10,약간 아쉬운점이 엄정화씨가 환생했을때엄정화씨 모습보다 원래 송승헌씨 처 모습으로 나타났으면 더 잼었을지 않았을까요? 호불호인데
10,최고의영화 눈물콧물 다빼네
10,넘넘재밌게봤어요  존잘러와 엄연기까지
10,송승헌 발연기만 배제하면 감동스러운 영화
10,OCN에서 보고 처음 댓글남기네요요근래 본 영화중에 뒤끝남는영화네요...감명깊었습니다
10,송승헌 연기좋은데? 인생연기
10,그냥 쭈욱~~ 보게되는 영화~~
10,마음이 따뜻해지는 영화네요. 송승헌씨와 엄정화씨를 보면서 든든한사람이 되고싶다는 생각이 드는 군요
10,이게왜 백만을 못 넘었지? 이해가 안되네 한국영화시장;;
10,소소한 일상의 감동을 느끼게하는 영화네요^^엄정화 연기 좋습니다~
8,미혼일때 보고 괜찮다 재미있네 했는데.,  결혼하고 애기낳고 보는데..진짜 눈물 펑펑....  재미도 있고 감동도 있고..많은 생각을 하게 하는 영화네요.
10,신파로 갈거면 좀더 스토리를 잡아주었으면 하는 아쉬움이대기업과 맞써 싸우던가 하는걸로..그래도 잼있어요
10,마지막에 장면 보고 너무 기뻤어요
10,오랜만에 느껴본 감동이네요. 유쾌하기도 했구요.  엄정화씨 연기력 정말 좋았어요.
10,엄정화 배우 연기 다시 보게 됐어요.로코에 잘 어울립니다!! 너무 많이 울었네요뻔한 스토리치곤 배우들 연기가 너무 맛깔나요.
10,너무 여운이 남는 영화네요. 가족이 함께보면 좋을 영화. 무엇보다 출연 배우님들의 연기가 압권이였습니다!!
10,가족들과 재미있게 봤습니다~^^
10,너무너무감동받앗어요 티비로봣는데 뭐지?햇다가 정말 일상삶이묻어나는애기같더라구요남편은아이들과자식들먹여살릴려굽신하고와이프는남편과자식 가정을꾸리러헌신하고아이들 케어까지 저게우리네삶이구나싶더라고요영화니까 픽션도잇겟지만 공감을많이느끼고 더행복하게살고싶네요
10,티비에서 해주길래 봤는데 눈물이 마르질않네요 너무 가슴따뜻한 영화입니다 강추!
10,승헌형아  중국가서 전여친 다시잡으삼요~~둘이넘잘어울렸는데 아쉬움
8,웃음 감동 ㅎㅎㅎ 너무잘봤어용 ㅎㅎㅎ
10,정말..아무생각없이..기대없이 봤다가..울다가 웃다가..정말 가슴찡하게 가족애도 그려주고 잔잔한 감동과 인간미 까지..정말 오랜만에 기분좋고 제대로된 영화봤다는 생각이듭니다.감사합니다. 모든것에 ^^
10,넘 재밋게 봣어요 ㅡㅡ울다웃다 ㅜㅜ
10,티비에 나와서 봤는데 엄청 울었네요 ㅜㅜ 인생 영화가 될 것 같아요 그와중에 송승헌님 얼굴이 열일하시네요 최고 ^ㅎ^
10,매번 볼때마다 재밌게 봐요~ 주책맞게 자꾸 울면서...^^;;
10,기대않하고 봤는데...재미와 감동의 가족영화로 강추합니다.
10,보면서 혼자 막 울었던 기억이... ㅎ 감동과 재미를 더한 훌륭한 영화라 생각된다!!!
10,기대없이 봤는데 몰입감도 좋고 재밌어요
8,엄정화는 역시  원톱이다 !!
2,영화 패밀리맨   표절인데?? 이정도로 베껴도되는거?
8,시간때우기로 봤는데 베테랑보다 훨씬 낫더라
10,왜 이제서야 봤니 싶고 송승헌배우에 대한 편견이있었는데..그걸 없애줬어요
8,음악과 연기를 모두 소화할 수 있는 엔터테이너가 세상에 몇이나 있을까? 엄정화는 뛰어난 배우.
10,펑펑울며 봤어요.. 기대안하고봤는데.. 특히나 하늘이 학교이야기에서 느낀게많았어요ㅠ 꼭보세요ㅠㅠ
8,꿀잼 한편의 드라마를 보는 느낌  엄정화 하드캐리
10,100점 주고 싶습니다. 마지막엔 입막고 울었어요ㅠㅠ 감동감동
10,언제봐도 정말 감동스럽고 잘만든거 같음
9,다시 봤는데도 재밌고 감동이에요~송승헌은 넘 멋있네요^^
8,재밌고 감동도 있어요!
10,정화누나의 영화는 항상 최고다.송승헌은 항상 연기 맘 안들었는데 여기선 너무 좋았다.단순 연기가 아닌 진짜 가족을 보는 느낌!  웃음,따뜻함,소중함,감동 모두가 있다 행복하고 삶을 돌아보게 하는 온가족의 영화
8,재미있는 영화네요??
10,무대위의퀸 우리정화누나 연기력도짱짱
10,나 왜 이거 지금 봤냐 아 진짜 주연조연스태프감독 모두들 사랑해요
10,진짜재미있음!!강력추천!!
10,엄정화의  사이다  연기 굿~~재미 있네요~~
10,감동과 재미 둘다 있네요~~
10,너무 재밌게봤어요 ㅡ 엄마로서 삶을 돌아봅니다
10,아무 기대없이 케이블로 봤다가 건진 내 영화! 웃음과 감동 그리고 눈시울 적시네요  엄정화씨 연기에 반했어요!
10,의외로 엄정화는 영화를 잘 선택한다. 이 영화도 너무 좋다!^^
10,엄정화의 재발견ㅜㅜ 감동의 쓰나미
10,흥행은 못했지만 정말 잘 만든영화
10,별생각없이 켜놨다가 평점까지남기게하네.. 재밌고 슬퍼요
10,모든 엄마는 약하지만 강하다
10,ㅠ.ㅠ 최고의 영화입니다
10,케이블에서 방송해줘서 또 보고 있는데 너무 잼땅
10,엄정화연기 정말 잘하네요~~^^
10,별거없는 스토리에 세상만사가 다 담겨져있었다 인생이란건 행복이란건 거창한게 아니란거 소소하더라도 행복하다면 그게 행복이고 좋은인생이라 느끼게 해주는 착한영화
10,저도 기대안했는데 지루할 틈도 없이 재미있었어요 극장에서 볼걸 싶었어요감동과 재미 두마리토끼
10,재미있게봤어요 전문가가 관람객들이랑 이렇게 차이나면 도대체 어떤부분이 전문가인지 모르겠네요
10,너무 울었다..꿀잼..
10,별 생각없이 봤다가 감정이입되서 눈물흐르고.. 정말 잘만들었네여!! 따뜻한 영화..
10,이 아까운 영화가 묻히다니~재미감동연기력 모두 갖춘 영화인데!!!안타까워요-.-
10,좀 없이 살아도 송승헌 같은 남편같은 가족 있으면재벌가족 열 안부럽다ㅠㅠ
10,쌩뚱맞는 표현일 수 있는데.. 낳은 정만 정이 아닌거 같다 어떻게 관계를 맺고 가족이 되어갈 수 있는지를 보았다. 인생에 대해 돌아보게 되는 영화이기도 하고.. 이런 영화 많이 봤음 좋겠다~^^
10,아무~ 기대없이 봤는데 정말 재미있는!!
10,너무 재밌고 감동적이였어요.. 또보고싶은영화에요
10,제목이 잘못된 듯신과 함께, 죽음에 관하여 아닌가요?
6,그냥 패밀리맨 한국판이군용 재미지다다다
6,강간미수당한 딸이 그렇게 빨리 밝아질수 있나? 아쉽다.
6,뒷마무리가 별로... 반전? 이라는 것도 어이가 없고.
10,와..기대안하고 봤는데, 진짜 재밌잖아
10,와 진짜 재밌게 봤음 !ㅋㅋ 정말 숨겨진 꿀잼영화 ㅠㅠㅠ 그냥 특선영화로 봤었는데 완전 인생영화됨
8,오랜만에 승헌이다운 배역을 맏았네~~이런게 진정 가족 영화지~~
10,10점 줘도 될만한 영화! 울고,웃고 넘잼있게봤어요
1,후기 보고 보게 됐는데 설정도 엉성하고좀 유치하다랄까 진짜 노잼 실망임후기 댓글알바 풀었나 의심까지 하게됨
10,너무너무 감동적이예요~! 역시 믿고 보는 엄정화 님 연기도 너무 좋았고~ 송승헌 씨 캐릭터는 현실 세계에 있다면 참 좋겠네요~ 항상 밝고 책임감 강하고 다정한 남편~ 특히 하루 너무너무 귀여워요!!  재미있어요~ 스토리가 좋아요~ 보세요~~:)
10,이런 영화가 왜 안떴지? 홍보 부족이다. 엄정화 송승헌 캐릭터 찰떡 소화하고...무엇보다 송승헌 상큼함이 터짐...송승헌 이런 캐릭터 첨보는데, 이런 거 해야 잘 어울릴듯
10,엄정화누나랑 결혼해서 살면 재밌겠다
10,마음이 따뜻해지는 감동적인 영화였네요. 완전 강추
9,영화 처음봤을땐 그저그런 영화라 생각했는데 티비 방영하는걸 두차례 더 봤는데, 볼때마다 감동적이다. 재밌기도하고, 엄정화 연기는 정말 굳
10,엄정화 연기 쩜ㅠㅠ 몇번봐도 감동이네요ㅠㅠ
10,몇번 반복해서 봐도 참 좋은 영화다
6,생각보다 평점이 높네요. 그정도는 아닌것 같은데~ 가벼운 단막극드라마정도입니다.
8,저 너무 재미있게 봤어요..
10,좋았다~ 느낌이 좋네. 재미없을줄 알았는데 만족도가 높다
9,묻히기 아까운 영화예요..
8,재미짭잘 시간가는줄모르고봤다
9,정말 감동적인 영화. 역시 엄정화는 이런 캐릭터에 잘 어울리는듯
9,눈물나게  잼나게   봤어요,,  생각나네요,,  너무  잼나요  강추,,,
10,너무 재밌네요. 왜 이제서야 본건지.ㅎㅎ
10,가족에 대한 사랑을 너무 잘 표현했어요~엄정화님 연기 짱입니당^^다른분들도 짱입니당~영화를 통해 다시 한번 가족의 소중함을 느껴요감사해용~~~
10,지금만나러갑니다 봤을때만큼 눈물났다
10,슬픈고 감동적인 최고의 드라마~~~
8,재밌는데 딸이 연기너무못함 그부분볼때마다 불편함 어색어색
10,vod로 봤어요.우와 정말 재미있게 잘 봤어요웃다가 울다가ㅠ 너무너무재미있었어요~~안보신 분 계시다면 무조건 보세요.강추입니다
10,★★★★명작★★★★
10,집에서봤는데 재밌었어요! 마음 훈훈해지는 영화!
10,재밌네요~ 이런 영화 참 좋아해요 ㅎㅎ 가볍지만 잔잔한 감동^^~
10,이 영화가 관객수가 이거 밖에 안된다고jQuery22404527078397506028_1531657514494? 그냥 고민말고 보세요
10,방금 케이블에서 보고, 총 여섯번 봤네요 볼때마다 웃고 흐뭇하고 감동적이고 펑펑 눈물흘리는 영화입니다. 정말 잘 만든 영화!
10,너무잼있다. 근데 엄정화 너무 이쁘다
10,송승헌은 잘 생겼다. ㅋㅋ
10,재미나게 잘 보았네요~~
7,그냥 그냥 재미있게 볼만함
9,뻔한 스토리이긴 한데, 짤 만들어진 영화임. 뻔한 스토리인데, 감동적임. 별 기대안햇는 데, 수작임...
10,가족애를 느낄수있는 영화 오랜만에 다시보니 더 재밌었어요 간만에 눈물 펑펑 흘렸어요
10,영화 너무 감동적이고 좋아요~ 가족에게 더 잘해야겠다는 생각을 하게해주네요
10,엄정화 영화중에 최고중에 최고!!!.두번봐도 감동.눈물 펑펑입니다.
10,방금 오씨엔에서 봤는데 넘 재밌게 봤어요 ㅠ ㅠ 사랑하는 사람이 곁에 있다는 건 참 행복한 일인 것 같아요~
8,한국인이 좋아하는 모든걸 다 갖춘 영화.
10,나름 숨은명작~~!!!!
10,한국 영화 보기드문 수작
10,가족의 소중함을 더 깨닫게 해주네요 명작인데 묻히지 않았으면 좋겠는데
10,진짜 재밌어요..감동과 재미ㅠㅠ 왜 이제 봤을까 흥행이 안된게 아쉬워요 ㅠㅠ추천합니다
10,가족의 소중함을 느낄수 있는 영화 웃고 울었다
10,홍반장 느낌도 나고 마동석처럼 장르가 엄정화 영화임 ㅋㅋ
10,너무 저평가된 영화 최소 500만은 찍었어야한다고 본다.
10,감동이네요다시 봐도 재밋습니다
10,많은 생각이 들게 하는 영화다... 영화 속에서 코믹, 슬픔, 분노 등 다양한 감정을 느낄 수 있었다. 다른 사람에게도 이 영화를 꼭 추천해 주고 싶다
9,킬링타임용으로 완벽해요 ㅋㅋ
10,기대하지 않았는데 생각보다 재밌는 영화
10,두번봐도 뭉클하고 좋은영화
10,2번째 보는데도 재밌네! 마지막 엄정화의 미소~~ 넘 이쁘다!!
10,다시봐도 재밌고 슬프네 방금도 질질짬ㅠㅠㅠ영화 너무잘만듬 특히 엄정화씨 연기 진짜잘하심ㅠㅠ
10,꿀잼 ㅎㄷㄷ  합니다 .햐!
10,완벽한 가족영화. 볼때마다 재밌네
10,ocn에서 해줘서 봤는데 핵 꿀잼이네이거 왜 98만 바께 안됐지?
10,장르가 코미디라고 하기엔?
10,전 한국영화 안좋아하는데 이건 정말 재밌게봤네요. 왜 이런영화가 흥행을 못했는지 .
10,엄정화 연기는 정말 최고!!
10,기대 안했는데 진짜 재밌었음
10,정말 오랜간만에 재밌게 잘 봤습니다 강추합니다^^
10,감동과 재미가 있어요 마음껏 오늘 사랑하고싶네요
10,정말 좋은영화네. 가슴속에 카타르시스가 인다~ 최근 본 한국영화 럭키와 인천상륙작전이 700만관객이라던데, 이 영화는 아마 2000만 관객의 영화가 아닐까 싶다.
10,끝부분에 사진접힌거 열어볼때 눈물이나더라...생전에 부모님꼐 잘합시다...재미도있고 감동도있고 반전도있고 잘만든영화네요
10,왜 안뜬걸까 잘 만들었는데
10,보고 후회 없을 영화. 웃음과 감동이 어우러져 가슴 따스함이 전해진다.
8,기대 안하고 봤는데 재밌었다 도도한 노처녀 검사가 어느날 사고로 남의 부인이 되어 부모애를 느끼는...가족이라는 데서 새로움을 찾아가는...특히  자식이 곤경처했을때 술술 나오는 법 지식 ㄷㄷㄷ
9,흥행이 아쉽네요.케이블에서 벌써 네번째 보는데 꽤 괜찮은 영화인데.
10,이게 왜 관람객 100만을 못넘겼는지 모르겠습니다 30대 남자 나이에 울고 웃고 아주 혼자 쑈를했네요 개인적으로 얼마전에본 신과함께보다 10배 재밋고 감동적이었습니다 매우추천합니다
10,재밌다~~~~ 근래 극장에서 본 영화보다 훨씬 재밌음
10,와 완벽한 결말....
10,98만이 이해가 안가는 영화. 몇백만도 충분했을 영환데...
10,돈 명예 화려한 삶이 전부가 아닌 어려워도 가족과 함께 지지고 볶고 사는게 최고다란걸 느끼게 해준 영화
10,그저 단순한 코미디영화인줄 알았는데 감동과 웃음이 가득찬 영화입니다두번을 다시봐도 너무 재밌네요엄정화씨 연기력이 절절합니다♥
10,잼 써요 아들 넘 귀욥 송승헌도 젤 자연스런 연기연씀 ㅋㅋㅋ
8,조금 억지스러웠던부분도 있었지만  엄정화 연기는 최고
10,생각없이보다  빨려듬 재미있내요~
10,꼭 보세요 비록 다운받아 봤지만 진짜 후회없습니다.
10,꿀잼 영화 입니다.  꼭 보세요!!!!
10,진심 재밋음.가족영화 추천.
9,나이쑤 나이쑤나이쑤 나이쑤
10,좋아연  아~주  조아연~~~~
10,케이블에서 몇번해도 별로일거라 생각하고 안봤는데 대박~ 엄정화 다시 보게됨
10,생각보다 재밌네요볼게없어서 봤더니
10,인생영화다 한 세번은 봤는데 또 생각나서 찾아보는 중 ㅠㅠㅠㅠ
10,이런거 넘 좋아 ㅠㅠ ㅋㅋ
10,아무생각 없이 구매해서 봤는데 넘 재미 있네요. 약간 뭉쿨하고.ㅜㅜㅜㅜ
7,재밌게 잘 봤다. 허술하긴 하지만 재밌게 잘 흘러가는거 같다.
10,몇년 지난 영화인데 너무 재미나게 봤어요송승헌 정말 잘생겼네요~^^약간의 반전과 모성애를 자극하는 감동.. 끝까지 훈훈하게 잘 봤습니다
10,여운이 남는 영화네요 왜 개봉당시에는 몰랐을까요 엄마랑 같이 보고 싶은 영화네요!!
10,굿 !! 감동적인 영화 추천해요
10,정말 재미있으면서도감동적이고 펑펑 울었어요 ㅠㅠ다시한번 가족의 소중함을 깨닫게해주는 ㅎㅎ교훈적인면도있고 세번봤지만 또보고싶어요 배우님들도 진짜 베스트♡
10,재미, 감동, 스토리, 연기력 다 좋았음~~
10,이 영화 완전 감동적인 영화예요~ 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데... 이 영화를 이제서라도 알게되서 다행이예요!
9,엄정화 연기가 너무 좋았고 송승헌은 ㅈ..잘생겼다 !
8,결말을 어느정도 예상할수 있었지만 그래도 웃다 울다 두시간동안 즐거웠다. 아마 부모님이랑 같이 봐서 더 재밌었던 걸지도ㅋㅋㅋ결론은,가족이 최고야!
8,믿고 보는 엄정화의 영화! 훈훈. 쓰레기같은 사회 비판도 함께 ㅎ서 좋았다
9,재미와 서민의 애환이있네요
10,여운이 남는 영화. 정말 펑펑 울면서 봤어요,,,
10,한 2년만에 또봐도 재밌고 따뜻한 감동영화에요. 삶을 되돌아보게 되네요. 경쟁과 성공, 돈,  물질지향적인 삶이 결코 따뜻한 행복을 가져다 주지않는거 같아요. 가족과 행복하시길...
1,영화는 그냥 뻔한재미 그리고 패밀리맨을 그대로 패밀리맨 먼저 보신분은 그닥인 감독 여태찍은 작품들보니 알만하내요,,,
10,어쩌다가 유튜브에서 알게돼서 본 영화인데 평소에 가족영화는 잘 안보는데도 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ 엄정화가 연기도 너무 잘하고 마지막에는 뭉클했네요ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌음 굿잡 굿맨 굿걱ㄴ
10,몇번봐도 재밌어요 ㅠㅠ감동적이고
9,초반엔 한국 가족코미디 특유의 그 유치함? 때문에 별로였는데 끝까지 보니까 괜찮은 영화였어요. 원래 엄정화 좋아해서 본 건데 송승헌까지 나와서 눈이 즐거웠습니다ㅎㅎ 송승헌씨도 연기 참 잘하시네요!!
6,빈틈 많은 신파극, 보기엔 무난
10,잼나다요 결혼하고 싶다ㅠㅠ OO..
10,재미 감동을 주는 영화 꼭 보세요
10,펑펑울면서봤어요 ㅜㅜㅜㅜ
10,정말 감동적입니다.  갠적으론 너무 잘봣습니다
8,따뜻하고 울컥했다. 설정과 마무리가 좀 아쉬웠지만
10,감동적 ㅠㅠ이에요 ㅠㅠ
10,너무 재밌네요....
9,<수상한 그녀>를 잇는 휴먼 코미디 대작. 웃고 울다보니 2시간이 후딱 가버림. 엄정화 영화 중 이게 최고임
10,마지막에 가족들이랑 헤어질때 울었는데..울면서도 송승헌 보면서 슬픈데 왜이리 잘생긴건가 싶었다
10,이게 바로 타인의 삶 ~ !!!
10,재밌고 슬프고 그러네요..푹빠짐
8,스토리는 평범한데 배우들이 진짜 잘살림. 티비에서 할때마다 서너번봤는데 결혼할때 되니까 더 감정이입해서 펑펑운듯
10,정화언니 너무 좋아요 나의 마돈나 영원하라
9,사진보는 장면에서  얼마나 울었는지. . 딸래미 키우는 아빠로써.
10,이렇게 가볍게 볼수 있는 킬링타임용 무비도 너무 좋아 !!! 송승헌 존멋!
1,관객이 바보입니까? 7번방보다 더 유치하고 인물들의 성격이 비논리적으로 와따리가따리하고 개연성없는각본 앞뒤 안맞는 촌스런 감성유발협박 여기서너네감동받아 라고지시하는듯한 연출폭력 과 시너지효과일으키는 촌스런 BGM21세기라고믿기힘든 위트제로감각제로영화
8,1234567890
10,넘잼나네요  웃고  울고  ~~~~버스안이라  눈물참느라  혼났네요
8,송승헌, 엄정화 영화는 솔직히 1도 기대안해서 안보려다가 볼게없어서 봄. 안구린데? 나, 이런영화 조아함ㅋ재밌게 잘봤어요~!! 안느끼하고 안어색하고 부담없고 오버 없어서 좋았어요
10,빨리딸을시집보내려는 하늘에 있으신 아버지의따뜻한 마음이내
4,기대했던것보다 더 구려요,,,ㅠ  심지어 마지막에 사진 나온 장면은 감동도 없고  뜬금없어서 잉??하게 됐던;;
10,감동도 있고 세상 살아가면서 무엇이 중요한지 다시금 일깨워주는 영화
10,기대이상으로 재밌었네요  엄마로써  당당히 재벌아들응징하는장면이나  나중에  진짜엄마로써의  심쿵함을보여줘서  한편으론  찡했어요
8,와..제가 미쓰와이프를 왜 지금봤죠? 정말 재밌습니다ㅎㅎ 마지막에 시시하게 끝나네여... 가족되길 바랬는데..ㅠㅠ 웃기기도하고 슬프기도 한영화입니다~ 2시간후딱갑니당~강추!
10,재미있네요. 감동도 있고
10,한국을 대표하는 코믹,감동영화인듯함!제발 미쓰와이프2 나왔으면 좋겠어요..ㅠㅠ송승헌 너무잘생기고 엄정화 엄청이뿌고 아역들도 연기너무좋고 2시간이 너무 후딱가버렸어요.. 2제발이요!!
6,딱 킬링타임용입니다 딱 그정도
10,몇달전에티비에서하는거봤을때도재밌다생각했는데 오늘또봐도재밌네요 남편이랑같이울었음ㅋㅋ
8,저승사자 짜증나ㄷㄷㄷ
9,적절한 유머와 감동. 어느하나도 지나치지않고 좋다. 몇번을봐도 재밌었다
7,기승전 은 과장된 작의 였지만 '결'의 마지막의 감동이 모든것을 승화한다
10,감동 그 자체. 꼭 봐라.
6,연출, 각본, 스토리 등, 모든 것이 너무도 ‘정직한’ 본격 가족판타지법정감동 드라마.
10,재미도있고 엄청감동적이네요 오랜만에울었음...
10,너무 감동이고 펑펑 울었어요. 가족은 정말 소중해요
10,정말 기대없이 보다 눈물흘렸어요 탄탄한 구성으로 몰입감도 좋고 하루가 너무 귀엽네요
10,저 이거 솔직히 4번 봄..넘나 내 취항..중간에 엄정화 사이다 장면은 굳 개재밌음ㅠㅠㅠㅠ
10,이런영화가 계속 꾸준히 나왔으면 좋겠어요
6,과도하게 쥐어짬에 압도당했다
10,웃으면서 볼 수 있는.. 정말 재밌게 봤습니다
6,그냥 저냥  엄정화 아줌마야   끈네주네요
9,생각지도 않았는데 잼나네 ㅎ
10,별점 10점줘도 모자라네요..예전부터 보고싶었는데 이제야 봤는데 진짜 재밌고, 감동적이에요ㅠㅠ 송승헌 너무 잘생겼고,,엄정화는 연기 잘하고,, 진짜 최고에요! 본 영화중에 너무 좋아요ㅠㅠ~
10,개인적으로 너무 재밌게 봤어요~웃다가, 울다가ㅠ 재밌고, 감동적이에요~
10,마음이 너무 따뜻해지는 영화....
10,연기파배우들과 신선한소재 최근본영화중 제일재밌었다
8,시원하다  사이다 같은 영화다
10,손승헌 정말 멋있는 남편이다.
1,응 패밀리맨 짝퉁. 작가 진짜 누군진 모르겠는데 반성해라.
10,기대안하고 그냥 봤는데 아주 볼만했다
10,늦게나마 내 취향 아니여서 그냥 안봤는데 오늘 TV에서 방송하는것 대충보고 재미있을것같아서 컴퓨터로 다운받아서 보게되었네요 너무 재미있게봤고 마지막에 하루하고 비행기안에서 만나는 모습 약간 가슴이 울컥했네요  좋은 영화 감동있는 영화 감사합니다
9,진부한 소재이기도 하고 결말도 뻔할 것 같아 별 기대 안하고 봤는데 연기도 좋고 스토리 짜임새도 탄탄해서 재미있게 본 작품!
9,충분히 재밌는데 관객이 별로 없었군...
10,집에서 봤는데 너무 재밌어요!
9,오랜만에 따뜻하네요 ^^
1,미혼녀에게 코르셋을 강요하는 쓰래기영화
9,뻔한 내용이지만 뻔하지 않게 잘 만든 영화..
10,웃기고 재미있고 감동적이고ㅠㅠㅠ엄정화 진짜 연기 잘하네요 감탄하면서 봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ눈물 찔끔
10,정말 좋은 영화입니다. 관객수가 너무 아쉽네요ㅠ
4,허구적인 설정이 문제가 아니라 허구적인 성격이 문제
8,기대이상으로잼네요ㅋㅋ
10,진짜 반전까지 좋다...
8,엄정화의 엄마 연기는 눈물날 정도로 너무 잘했고 송승헌은.... 그리고 재수없는 성폭행 모의 남학생캐릭터 진짜 어떻게 해버리고싶다
9,꿀잼ㅎㅎㅎㅎ!!!!
9,오랜만에 훈훈하고, 재미+감동 섞인 영화 보게됐네요~근데 결말이 쬐끔 아쉬웠으므로 별 4개 반! 열린결말인것 같긴한데..그래도 뒷얘기를 더 보여줬으면 했어요ㅠㅠ
10,이런 영화가 많아져야 합니다. 증말로
10,주말에 집에서 닭발에 맥주한잔하면서 무료영화로 봤는데 처음엔 별로 기대 안하고봤는데  진짜 하나도 지루하지 않고 보는내내 너무 웃고 울었어요 ㅜㅜ너무 울어서 눈이 팅팅부었네요 남자친구랑도 같이봐야겠어요
10,좋은영화에요 몰입도좋고 울었다가웃었다가
7,댄싱퀸도 재밌게 봤는데, 엄정화는 이런 영화 캐릭터에 잘 어울리는 듯
10,이 영화를 너무 늦게 알아버렸네요, 개인적으로는 한국 영화는 괴물, 좀비 이런 걸 다루는 영화보다  이런 류의 영화를 보는게 낫다고 생각해요.
10,진짜 몰입 잘됌 ㅜㅠㅠ다들 연기 핵 추천!! 꼭보세요
7,매끄럽지 않아도 좋다, 전달만 확실하다면
10,3번봤는데 과속스캔들보다 배는 나은거같은데
10,스토리도 탄탄하고 너무 잼었어요 딸 학교에서 엄정화 감정조절 안되는 장면보며 엉엉 울었네요..
1,아니.. 집이 못해도 40평대는 되보이는데 인테리어는 엄청 촌스러워.. 그리고 또.. 집이 40평대 살면서 영화 내용처럼 저리 가정형편이 어려운게 말이되나?..
3,내가 보기엔 "일밖에 모르던 사람이 평범한 삶을 겪어보는 내용"이라기보단 "꿋꿋히 살아가는 여성이, 진정한 행복이란 남편 보호 아래 자식 뒷바라지 하는 것이라는 걸 깨닫는 내용"으로 보인다. 거기에 이 주제를 정당화 하는 살 좀 붙이고. 그
10,엄정화는 진짜 좋은배우네요.. 엄정화가 한 연기라서 더 좋다ㅠㅠ 감동..ㅎㅎㅎ 감동적인영화안좋아하는데 엄정화씨때문에 완전집중 잘봣습니다! 특히 하늘이 성폭행할려고했던 남자애 까는장면 정말 사이다!! 현실에서도 그랬으면
10,이런 따뜻한 영화가 1000만 가야하는데... 꼭 보세요!!ㅋ
10,엄정화 연기력 대박..
10,웃다가 울다가 ~ 폭풍 감동하는 정말 너무 잼있는 영화네요  진작 왜 안보았는지  삶을 되돌아보게 하네요
10,하나부터 열까지 맘에안드는게 없던 영화특히 엄정화의 캐릭터 몰입도와 연기는 정말 내가 본 배우중 객관적으로 가장 좋은 그리고 배우라는말이 이만큼 잘 맞는 사람이 있을까 싶다
9,생각보다 훨재밌네요~~~이젠  엄정화연기 믿고볼정도~~^^
10,하루하루가 똑같은 일상이라 감히 잊고 살았던 소중한 것들, 소중한 사람들에 대해 생각해보게끔 한다.
10,가슴이 따뜻해지는 영화.
10,이성과 감성이 얼마나 큰 빈부를 가져오는지 몰라? 선배는 그걸몰라 물론 냉정했던 연우가 뱉은 대사지만 틀린말이 없는거 같았습니다 :)
10,지금까지살면서본영화들중 제일슬픔ㅜㅜㅜㅜ이렇게울어본적처음
10,몇번을 봤어요. ㅠㅠ 너무 공감되고 엄정화 송승헌 아들 딸 모두 연기너무 잘하네요... 감동과 웃음 인생의 의미를 다시한번 느끼게 해준 영화입니다... 요즘케이블에서 방영되는데 안보신분들 꼭!!! 강추합니다...
10,짱최고감동ㅜㅜ정말재밋어요
10,정말 교훈있고 감동적이고 정말 인상깊게 잘봤어요ㅠ
9,가슴 따뜻해지는 즐거움과 감동의 가족용 코미디 ...
7,단점:엄정화의늙음을거부하는얼굴이불편했다.
10,저승사자가 너무 잔인하다고 생각했는데 마지막에 정체가...ㅠㅠ
10,죄송해요..이제 봤어요..영화관에서 볼껄...ㅠㅠ 명작이네요
10,재밌다 감동적이고 마음이 따뜻해짐
6,이정도면.. 따듯하다.
10,기대없이봤는데 너무재밌게 봤어요.주인공및 조연배우들 연기도 괜찮았고유쾌하면서 가족애를 생각할수있는 좋은 영화였어요.
10,진짜 최고 ㅠㅠㅠ 재밋고 너무 감동적이였고 가족의 의미를 다시 한번 생각하게 된 영화입니다 ㅠㅠㅠ
10,진짜 잘 만들었다 감동 10자
10,정말 이거 평점 처음쓰네요~ 정말 상업적으로 웃기는 이야기 아니고 감동의 메세지가 숨어있는게 너무 좋네요 특히 마지막 반전 부분을 보고 영화 다시 한 번 더 보니 감동이 더 크네요!! 배우들 연기도 좋고 정말 인생영화 다섯번째 안에 들 것 같아요
8,감동도 있고 볼만하네요....
6,좋은데 여주 나이좀;;;
3,어이없어 천국에서 잘못하고 괜히 죄없는 사람 마음아프게하고 이게 지금 정치 판국이랑 다를게 뭐야 솔직히 재수없네요 영화가
10,재밌네요~~^^ 역시 엄정화~~~
9,유쾌한 영화  주말에 강추
9,재밌다 송승헌은 존잘.
10,이렇게 재미있는 영화였다면 진작에 볼것을. 영화관에서 본지 꽤 되었는데 이제야 평 남기네요~엄정화 최고에요!
10,푹 빠져버린 시간 영화관에서 못본게 넘 아쉬운 영화
10,정말 최고의 가족영화인 듯.. 웃음과 감동, 그리고 사회에 대한 풍자까지.. 보고나면 참 가슴 따뜻해지는 영화.
10,다시봐도 졸라 잼있네  ...
8,생각보다 재밌게 봤음.. 엄정화 연기력 굿굿
10,기대안하고 봤는데ㅜ넘재밌고 감동적이었어요엄정화짱~~♡♡
9,시나리오 정말 좋구요. 엄정화의 연기짱. 송승헌도 진짜 마니 는듯! 잼있게 봤어요.
10,이맛에 한국영화보지 ㅠㅠㅠ 너무 좋은영화
10,기대 안했는데 잔잔하고 감동 적이고 따듯하고 재밌는이야기네요^^ 역시 엄정화 연기  송승헌은 너무 잘생겻어여 ㅎㅎ
9,진짜 잼있게봄 근데 평론가들은 도대체 기준이 몬지 직업정신으로 보고 평가하니 소소한 재미를 놓치는건 아닌가하는 생각이듬 ㅋ
7,사이다 영화에서도 꼭 울려야 한다는 강박증에 시달리는 충무로 감독들
6,생각보다 아줌마 에피소드가 별로 없다. 코믹후 감동엔딩의 전형적인 한국영화.
9,오랜만에 가슴찡한 영화
10,내용도 정말 신선하고 재밌어용^^최고!!!!
9,우울할때 보고 또보고. 참 잘만들고. 연기잘하고
10,기대안하고 봤는데 의외로 너무 재밌게 봄 엄정화는 이런 역할이 잘 어울리는 듯 라잌 댄싱퀸
10,너무 재밌었어요 정말 !!
10,이런 영화가 왜 잘 안됐는지 정말 알다가도 모르겠다 재미 감동 두개 다 사로잡은거 같음 보면서 완전 펑펑 움ㅜ
9,초반에 답답하고 짜증나고 뻔해보였지만, 영화의 스토리를 이렇게 전개 할수 있다는 게 놀라웠다. 가슴이 뭉클했던 영화.
10,최고예요ㅠㅠ 웃음, 감동 뭐 하나 놓치지 않네요.
6,<패밀리맨>을 따라한 티가 너무 난다.
9,엄정화 연기 덕분에 눈물 펑펑. 이 영화가 좋다.
10,정말 재밋네요 ^^ 감동도있고....
2,다 알바가 썼나 심각하네....
10,봐두봐두재밌는영화에요ㅜㅜ진짜꼭보세요 벌써 6번은본것같아요 꿀잼
10,정말 너무 재미있고 감동적이고 너무 좋다
10,넘 재미나요 감동적이고 송승헌씨도 연기 잘하네요
8,당연히 예상되는 결말이지만 그래도 감동이온다
10,우와 이 영화 대박이네 ㅎㄷㄷ
3,감독은  진짜 양심의 손을 얹고 패밀리맨봤나안봤나...이거  스토리 완전 똑같구만
10,그냥 망설이지 말고 보세요. 왜 다들 재밌다고 그러는지 알게 될거에요. 웃음과 감동으로 따뜻해지실거에요^^
7,많이 본듯해도 지겹지않은, 울고웃는 가족영화
10,너무 빠르게  일이 진행되서  흥분됌. 액션장르 그렇게 해야하는거 아닌가
10,킬링타임용으로 봤는데 의외로 깊은 여운이 남는 영화. 엄정화, 송승헌, 딸, 아들 연기 모두 좋았네요
9,영화가 좋다에서 보고 새해 첫 영화로 골라 봤는데 의미도 깊고 엔딩도 너무 맘에 드네요 ♥ 힐링무비
10,재밌게 봤어요 한편으로는 감동이었구ㅜㅜ
10,역시 뭔가 잘만들었다 생각해서 검색해 보는 영화들은 다 평점이 높아. 나만 그렇게 생각하는개 아니었어
10,개꿀잼 유머 반전 감동 다 가짐 왜 묻힌지 이유를 모르겠음
10,엄정화 엄정화 엄정화♥
9,재미있는데 흥행이 아쉬운 영화
7,마지막 비행기씬은 억지. 수천만원을 한번에 긁는 잘나가는 여자 변호사가 장거리 비행하는데 이코노미석이라니....ㅎㅎ 1등석타면 둘이 연결이 안되니 이코노미석으로 설정한것처럼 보였다.
9,마지막이 약간 아쉬웠긴한데, 그래도 감동적으로 본 영화에요. 추천 ㅎㅎ
10,cgv채널에서 우염히 봤는데.... 진짜 감동이네요 우와
10,최고입니다 생각없이봤다가 울다 웃다
7,가나다라마바사아자차
10,여운이 남는 영화.. 기대 이상이에요 ㅎㅎ
3,캐릭터 영화인데 왜 캐릭터를 살리지 못할까…
8,재미있고, 감동깊었다.  그리고, 즐거운 반전도 가미되어 웃으며 끝맺을 수 있었다.  다만, 영화적으로는 한 방이 필요했다.
8,마지막에 엄정화가 사진볼때 온몸에 전율이.... ㅜㅜ참 잘만든 영화같다.
10,가정이생기니 더욱더 와닿네요 추천합니다!!!
9,스토리가 엉성한 부분도 있지만 가족과 삶의 소중함을 일깨워주는 따뜻한 영화였다.
6,엄정화와 송승헌의 케미는 굿. 억지스럽고 뭔가 급마무리는 최악.
10,그냥 감동이란 말 밖에..
10,다시봐도 명작! 원래 영화 두번안보는데 ...가족에 대해 많이 생각할수 있게 해주는 작품이에요 최고입니다
10,10점까지밖에 없다는게 너무 아쉽습니다지금 총 4번 봤는데 볼때마다 우네요제 인생영화입니다
5,시간 때우기에도 약간 아까운 영화. 코미디 영화다 웃고 넘기기에는 현실적으로도 이해할 수 없는 부분이 상당히 많음
10,재미와 감동 좋네요..
9,엄정화는 가수가 왜케 연기를 눈물나게함?배우보다 훨낫네.
8,이영화보고 변호사의 꿈이생겼습니다
6,3류. 시나리오도 가볍지만 배우들이 건성으로 연기하니까. 엄정화는 갈수록 성의없이 영화 찍는 듯. 너무 몰입 없이 찍엇다, 송승헌도 무성의하게 연기하고.
10,남자셋여자셋의 능청스런 송승헌의 연기를 볼수있어서 좋았음
9,한번쯤 나 자신을 돌아보자.웃고 울면서 본 영화
10,3번봤는데 볼때마다우네 엄정화의 연기가 좋았다
10,대박... 아이 낳고나서 보니 더 감동이 오네요 ㅠㅠ
10,저에게는만점짜리영화입니다. 엄정화씨의대사 "외모 , 재력 , 직업 모든 걸 포기하고 아줌마노릇이나하고잇다고?"비슽한말이엇던거같은데 이대사를듣고저희엄마가생각낫네요 효도하러갑니다
10,감동적이고 기분좋은 영화. 엄정화 연기력이면 대사없이 연기만으로도 느낌전달될건데. 직접적으로 설명(?)하려고 대사를 넣은것이 영화를 부자연스럽게 만듬. 그것빼곤 만족합니다.
10,그냥 심심해서 볼까해서 본 영화인데 너무 재미있게 봤네요^^ 감동적이에요
10,마음이 따뜻해지고 힐링되네요
8,가슴이 정말 따뜻해지는 영화네요
10,최소 300만 이상갈만한 수작 엄정화 연기 지리고..
10,최고의 아내구만.. 바깥일만 걱정하면되겟어
10,겁나재밌음 ㅋㅋㅋ  유부들이 보면 더  재밌을 것
9,의외였다.. 잼있게 즐겁게 잘봤어요~
8,재밌었어요 유쾌하게봤습니다.
10,진심 강추 웬만하면 평점 안적는데 다들 보시길..
10,짱이야짱이라고너도봐
9,너무 잼있어용~끝에 감동도 있고 영화 잘봤습니다
8,별생각안하고 봤는데 재미있다..
10,이런좋은영화를 왜 이제서야 본건지 모르겠네요
10,재밋게 잘보앗습니다!
10,정말 재밌어요!!!!
1,개노잼인데뭐가재밌다는건지모르겠다 평점보고봤다가 실망큼
8,아래 댓글보니까 7번방나오던데 그거보다는 백배는 잘만들었고많은 여운과 생각할  점들을 나름 남겨준 작품
1,볼만은한데 ㅈ같은게 문제임되먹지도 않은 논리를 상대방한테 요구하면서 억지로 눈물흘리라고 협박하는 역겨운, 토나오는 전형적인 김치식 영화 이딴 영화를 만드니 한국영화를 아무도 안보지. 감독이랑 시나리오작가 반성해라 새끼들아
2,참신한 시작이었으나, 결국 넘쳐버린 억지감동. 뻔하디뻔한 신파.
10,재밌었어요 우와 너뭊밌었ㅇ요
10,역시 엄정화 분의 연기는 좋으네요
1,역시 7번방의선물이 천만명이 넘은 이유가 있었어 이영화 평점 꼬라지를 봐라ㅋㅋㅋㅋ
5,너무나도 전형적이구나..
5,정말 잼있었고 여친이랑 보기에 부담없이 잘 봤습니다
10,따뜻하고 재미있는 이야기~**
10,이런 영화가 묻히는게 너무 안타깝네요. 검사외전, 곡성등등 이런 영화 보다 정말 잘만들었는데 너무 안타깝네요.  모든 배우 스텝 분들 고생많으셨고 이런영화 만들어 주셔서 감사합니다
9,마치 일본영화본듯한 느낌 ㅋㅋ생각보다 재미있게봄...돈과 성공이 전부가 아니고 가족의소중함도 생각하게되네요...엄정화 누님 정말 이쁨..연기도잘하네요....
7,쏘쏘... 그래도 같이 보던 너는 조금 그립다
10,너무 아름다운 영화 그자체
9,생각없이 봤지만  너무 재미진 영화
7,그냥  가볍게 보기좋은 영화
9,정말 재밌게 봤어요!! 이런류 좋아^^. 유역비가 엄정화급의 연기만 할수있다면 송승헌,유역비 주연으로 만들었다면 중국,,한국, 등 아시아에서 초대박어었을텐데~
8,끝에 억지감동만 살짝 빼면 아주 즐거운 영화
10,엄정화가 이렇게 괜찮은 배우인지 몰랐네요  멋있고 사랑스럽고 이뻤습니다.
9,cgv채널에서 하길래 그냥 기대없이봤는데 재밌네요
10,돌아가신 부모님이 보고싶다. .
10,아내 욕하는 상사 때리는 송승헌 존 멋
9,가족애를 느끼기에 좋은 킬링타임영화.
8,코믹하고 감동적이고 교훈적
5,조아요조아요굿굳굳오예
8,화려한 싱글은 사실은 외롭고 억척맘은 행복하다는 메세지가 담긴 출산 장려드라마.ㅋㅋ
10,정말 감동과재미 가족에대한 생각들게하는영화.
8,재밌어요~~~~볼 만 해요
9,기대안하고 봤는데 재미있고, 눈물도 있고, 생각도 하게하는 좋은 영화였습니다. 강추요
10,기대 안했었는데 정말 너무 재밌게 봤습니다!!! 배우 연기! 스토리! 전개! 다 너무 짱입니다!!
9,우리 가족이 생각나는 감동적인 영화
10,추석특선영화로 봤는데 코미디 장르라길래 별 기대안하고 봤는데 기대 이상으로 재밌었음 코미디 영화치고 코미디다운 영화 잘 못 봤는데 웃기고 재밌었고 여운도 남고 이거 보려고 4시간 잤는데 그래도 그 값어치를 했고 임팩트있는 반전에서 소름..
10,기대하고 있는 만큼 열정적이고 재미있는 관람 좋았습니다.
10,여운을 남기는 영화입니다~~^^
10,연기도 내용도 전부 좋았어요
10,저는 추석 특선 영화로 봤었는데 재미있지만 끝이 약간 밋밋하지만  추천이요~
10,송승헌이랑 엄정화랑 아이들 모두 연기력이 좋아요
10,왜 이런 영화를 진작몰랐을까.. 혼자 보면서 웃다울다 최고!
10,신선한 내용에 재밌고 감동적이었어요 ~~~~:) 전개도 깔끔 ㅎㅎ
10,추석에 보다 눙물이ㅜ 연기다들 너문 잘해요
10,너무 너무 감동적인 한 작품이었습니다
10,추석특선영화로봤는데 120분간 인생을 훑은거같네요 진짜 감동입니다 아...최고
10,마지막부분이 가장 슬프네..
10,진짜 부담없이 볼 수 있는 가족영화의 표본이다. 정말 재밌게 보았다 !!
10,진짜 잼있네요 지루할틈이 없고 감명깊게 봤습니다웃음 감동 최고네요
10,감동 ㅠㅠㅠ 남편이랑 아들 진국이다
10,대박!! 감동 그자체!
1,그냥 아줌마들의 환타지가 모인 작품 같네요..
10,진짜 감동적이고 재밌음!!
10,난 이런 영화가 이렇게 좋드라 재밌어 유쾌하고
1,내스타일 아님...ㅋㅋ
1,정말....5분을 못 보겠네
9,방심 하구 봤다가 폭풍 오열.
10,기대안하고 봤다가 엄정화한테 몰입해서봄 ㅠㅠ 감동적이다
6,재밌지만 가정적이지 않은 아빠 때문에 남자 싫어졌다면서 남자들 뒤치닥거리나하면서 그 자리에 올랐다는게 캐릭터붕괴 아닌가? 나오지 않아서 그렇지 사람들에게 얼마나 많은 상처들을 줬을거야 마지막에 증거 하나 넘기고 자기는 깨끗한 척 행복해지는 이게 뭥미?
9,재미도 있고 감동도 있는 영화에요 기대이상이에요!!
9,즐거운영화잼있었어요
10,진짜 강추하고싶은 영화입니다
10,모든 사람들은 꼭 봤으면 좋을듯 합니다... 보면서  처음에는 뭐지.. 했었는데 중간쯤부터 감동..ㅠㅠ
10,유치할줄  알고 항상 케이블에서 시작할때 안봤는데.. 대박 영화였어요.. 다시 한번 봐야겠네요.. ㅠ,.ㅠ
10,따뜻한영화 잼있고 생각하게만드는
5,신신애 많이 컸네ㅋ 영화는 별로네욤
10,기대 안 한영화가 웃음 눈물 다 주네요. 시간 가는 줄도 모르게 빠져서 보게되네요.
10,엄정화 송승헌 케미가  정말 좋습니다너무 재미있게 봤어요다시봐도 재미있어요~~^^
9,정말 웃음과 감동 두 마리 토끼!! 잔잔하게 하지만 유쾌하게 볼 수 있는 영화입니다.
9,엄정화씨 연기는 은근 매력있어요.. 간만에 엄청 울었네 ㅋㅋ
8,생각보다 볼만한 영화였음. 진짜 기대안하고 봤는데 의외의 재미가^^
10,와 이런 명작을 몰라보고 이제서야 봤네요 영화버면서 잘 안우는데 마지막 비행기안에서 음악 깔리면서 송승헌 등장할때 눈물남 ㅠㅠ
10,엄정화가 이렇게 연기를 잘했었다니.간만에 제대로 된 영화를 봤다
9,되게재밌네요, 스토리도 볼만함
8,배우들의 연기가 좋아요.
10,와 반전 역대급 십소름ㄷㄷㄷ
9,기대안했는데 생각보다 너무 재밌었어요!! 송승헌 너무 잘생겼어요~~
7,예상했던 스토리지만 재미있었어요ㅎㅎ
10,아무생강 없이 보다 울컥 한 영화다시보고싶다..
10,가족 영화가 이정도면 정말 감동
10,웃고 울며 봤네요 정말 재밌고 제옆에있는 어머니 아버지의 소중함을 다시한번 일깨워주는 영화였습니다.
10,저는 정말 재미있었습니다. 배우들의 연기력이 좋았고 감동적이였습니다.
10,엄마랑 영화볼때마다 서로만족하는영화가없었는데 이영화는 정말 둘다대만족한영화~
10,뭔가 뭉클함도 있고 감동도 있고 시덥잖은 코믹물인 줄 알고 티비에서 하는 거 별 기대 안 하고 보았는데 생각과 다르게 괜찮은 영화 였음
10,역대급 영화네요  강추드립니다^^ 보면서 많이감동했고 가족이 다시보이네요^^
10,진짜 감동이고 너무 재미있네요 . 왠만하면 리뷰 안쓰는데 진짜 굿입니다.
10,오재밌어요 역시 믿고보는 엄정화 너무우ㅜ멋있어요 크
10,스토리도 좋고 여자로서 느끼는게 많았던 작품..송승헌의 역할이 비현실적이라 결혼장려목적인가 생각했지만 전체적으로 가족애도 잘드러나는 좋은영화잘봤습니다
10,저도 별로 기대 안 했는데, 재미있게 봤어요.
10,가슴이 따뜻해지는 영화네요ㅜㅜ
8,지금 티비에서 해줘서 봤는데.. 참 필요한 영화인것 같습니다. 잘봤습니다.
10,아 재밌다.               생각없이 봤는데 완전 울었어요
9,엄정화씨 최고 송승헌씨와 아역들도 최고 ㅎㅎ
2,재밌긴하지만.. 패밀리맨이랑 너무나 비슷하다..우리나라 아저씨 늑대소년.. 외국 명작들 대놓고 따라하는거 좀 싫다..
8,나름잼씀글고 영화 정확히 만들길 대전에 북구가 어딨냐ㅋㅋ;;
10,엄정화... 진짜 최고!!!
10,굿입니다 정말 좋은작품인거 같아요
10,진짜 재밌게 봤던 영화이다
10,영화를 보는내내 감동의 쓰나미그래서  인터넷에서 평점/리뷰는태어나서 처음 써보네요감독, 제작진, 배우. 모두들 정말 수고하셨어요
10,재밋따 기대안하고봤는데
10,너무감동이에요 보면서 눈물까지흘렷네요..
10,정화언니 작품은 믿고 본다. 여주 혼자 영화 하나를 이끌어 가는거 쉽지 않은데 지루함 없이 끝까지 이끌고 가는것에 박수를 보낸다.정화언니...끝까지 롱런하시길!
10,가족들이랑 보러 가기 좋은영화!! 꼭 추천^&^
1,재미없다. 전형적이고 뻔한 스토리. 결혼하지 않은 여성에게 진정한 삶의 의미를 친히 알려주겠노라 ...?
6,김혜수를 위한 영화 그이상도 그이하도 아님. 너무이쁜그녀
10,ㄲㄲㄲㄲ재미재미재미쩌여
10,왠만해서 평점쓰러안오는데 너무 감동적이고 재밌고 교훈도 나름있고 의미있었습니다 너무재밌게봤어요!!!
10,진짜 감동과 재미를 모두 잡은 영화ㅠㅠㅠ!!기대 안하고 그냥 봤는데 가족끼리 보기 딱 좋은 영화에요~~
9,좋았어요~~~ 재미있었어어요
4,걍 뻔하디 뻔한 한국영화... 평점이 너무 높다..
10,극장에서 못본게 많이 아쉽네요. 가족이 정말 소중하다는 걸 다시금 깨닫게 해주네요. 정말 배우들 연기 좋았습니다. 가슴 행복한 영화....
8,어짜피 유치한건 예상했지만 생각보다 연기도 좋고 재밌다. 편하게 보기 딱 좋은 영화
10,너무 재미있고 감동적이게 봤습니다.
10,평점안남기는데 좋네요
10,너무 감동적이고 몇번을 봐도 질리지가 않아요
10,나 평점 안매기는 사람인데  이 영화 너무 재밌게 봤어요 울기도 울고 ㅠㅠ 너무 잘 봐서 10점 드립니다
10,엄정화의  연기에 감동함♡
10,너무좋다...너무... 아 최고다 이 영화
10,영화 잘 만들었다. 엄정화, 송승헌의 연기도 케미도 좋았음. 송승헌은 무겁고 진지한 역할보다 이런 가벼운 캐릭터를 했을때 연기가 사는 것 같다. 모처럼 시간 가는 줄 모르고 봤음
10,그냥 가벼운 마음으로 본건데 진한 감동이♥♥정화언니 진짜 연기 대박.. 펑펑 울었네요..항상 행복하세요^^
10,진짜 초반에 웃으면서 보다가 몇번을 울었는지 모르겠다ㅠㅜㅠㅠ보면서 엄정화가 변하는모습과 가족애가 엄청난 감동을 줬다ㅠㅜㅠㅠ결말도 완전 소름이고...인생영화임
10,방금까지 cgv에서 봤음 예전에 보고싶던 영화라 봤는데 너무 슬픔 지금도 계속 울고 있음 처음엔 송승헌 진짜 완전 잘생겼다..했는데 다 보고 나니까 엄정화 진짜 멋짐 코미디인데 거의 끝날때쯤 슬프거나 감동적인 영화 좋아하는데 진짜 너무 좋음
10,엄정화의연기가 너무대단햇고 정말재밋게보앗다! 극장에서보진못햇지만 극장에서 돈내고봣더라도 후회없이 재밋게봣을법한 영화다. 반전도 너무좋고 스토리도좋고 악 짱재밋고 감동적임!!
10,기대이상 ㅠㅠ 스토리도 초반부터 결말까지 탄탄하고 감동 웃음 부족한부분 없이 버릴장면 하나없이 너무 재밌게 봤습니다
10,와 너무 감동적이고 재밌고 펑펑 울었네요 ㅠㅠ 꿀잼!
10,너무 감동적이 영화입니다
10,너무 감동적이네요. 제목만 보고서 재미없다고 극장에선 안봤는데, 케이블에서 하길래 끝까지 다 봤네요.
9,이정도면...괜찮네요~^^
10,재미와 감동이 있는 코미디
10,영화관은 못가고 티비로 두번이나 보는데도 엄정화씨 연기 진짜 잘하네요.. 재밌어요 감동 슬픔 ㅜㅡㅜ... 개봉당시에 극장에서 봤다면 주변에 추천하고 다녔을텐데. 아쉬워 평점이나 남깁니다 ㅜㅜ.. 안보신분은 꼭 추천요~!
10,정말 재밌게 봤습니다.
7,김혜수 출연이라 믿고 갔는데..기대가 컸던듯...
10,진정한 가족영화인것같다
10,너무 잘봤어요 여운이 엄청나네요...한국영화는 잘 안보는데다가 기대도 안했는데 너무 좋았었습니다...
10,너무재밌게 봤어요 하나도 어색하지 않은영화
10,최고에요 정말최고에요
10,너무재밌고감동이예요♡
10,하루 너무 귀여워 ㅎㅎㅎ재밌고 감동적이에요 간만에 좋은영화 봤네요!
10,코믹, 감동 다 좋았어요 이런 영화를 이제야 봤다는게 아쉽네요 ㅋㅋ ㅜㅜ 뒤에는 열린결말로 하는게 가장 맞긴하지만 뭔가 못알아보는게 당연한건데 엄정화를 못알아보는데 엄정화는 그들을 사랑하고 있다는게 슬펐어요ㅜㅜ 그래도 어쨋든 좋은 영화라는 사실!!
10,엄정화 연기가 마음에 듦
10,마지막 재회를 기대했는데ㅠㅠㅠ 아정말 이영화너무 슬프고 너무넘너무ㅜㅜㅜㅜ진짜꼭추천ㅠㅠㅠ
1,뻔하다 못해 오버스러운 등장인물과 스토리, 안봐도 어찌 될지 예상가는 전개. 시간아깝다.
9,좋은영화예요기회되시면 꼭보시길
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.^^ 가슴 따뜻하고, 가족과, 특히 어머님과 함께 보기 좋은 영화에요~!! 보셔도 후회 안하실듯
6,중반 넘어서면서부터 너무 신파로 갔네요. 후반부에 눈물 빡 흘릴 준비하고 있었는데 너무 울리려고해서 되려 나오려던 눈물이 들어가버렸습니다. 그래도 이런 신파가 섞인 가족영화 좋아하시는 분들은 재밌게 볼 수 있을 것 같습니다. 제 점수는요...6점입니다
10,태어나서 처음 평점 달아보네요최고였습니다 보는내내 눈시울이 촉촉했네요
10,완전 감동적이고 재밌어요 ㅠㅠ
10,엄정화 연기 오진다 굿 ㅋㅋㅋ
10,송승헌은 멋지고 엄정화는 연기잘하고 플롯도 주제도 호오-!
10,와.... 최고의 영화라고 생각합니다.. 최고
9,기대했던것 이상으로 잘만들어진 영화. 재밌게 잘 봤네요.
10,기대안하고 봤는데 감동에 눈물이ㅠㅠ넘 재밌게 봤어요^^
9,굳입니다 잼잇는거같아요
8,한국판 패밀리맨이구망.  하여튼 짜깁기 잘한다. ㅋㅋㅋㅋ 창작 좀 하자. 창작.
10,1년전에 봤지만, 보면서 행복했습니다.
10,엄정화는 정말 미워할수없는..제가 인정하는 배우!! 너무대밌었고 느끼는점도 많네요~~
6,역시 어색한 송승헌 ㅋㅋㅋ
8,그냥 기대 없이 봤는데~ 잼나게 잘봤음~ㅎㅎ
9,말 그대로 볼만합니다.
10,진짜 여운이 많이남는영화는 참오랜만에 보는 것 같네요ㅜㅜ너무재밌었어요
10,가족들이랑 같이가서 본영화....안그래도 엄마랑 같이봐서 더 눈물 났던 영화인거 같아요. 거의 1년정도 지나도 영화내용이 다기억나는  정말 좋은영화에요!
10,그냥 개재밋음 ! 추천추천
10,재밌게 봤습니가 너무 좋아요
7,네이버야 네이버 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대이상으로 잼있어요 !!
8,안본 사람들 꼭 봤으면 좋겠다 ㅎㅎ
10,살짝 억지스럽긴 하지만 훈훈한 마무리 좋았습니다. 가족사랑 영화이기에 10점 드립니다.
10,따뜻한영화예요~송승헌 멋지네요!
9,감동적인영화 다시보고 싶다
10,송승헌이랑엄정화연기잘함 ㅜㅜ
10,따뜻한 영화였습니다일상적이라 잊고 살던 소중한 것들, 소중한 사람들에 대한 생각도 많이 하게끔 했구요 잘 봤습니다^^
10,엄정화 출현작은 다보는편인데그중에서도 수작!!!!이작품이 나온지도 모르고있다 이제서야 봤네..ㅠㅠ
10,ㅠㅠ 왠지 부모님의 마음을 알겠네요 ㅠㅠㅠㅠ 이렇게 운게 14년만인듯 합니다...
8,잼나네 왜몰랏지 이영화를
10,정말 감명깊게 보았습니다.
10,지금 CGV에서 보는데 웬만해선 티비로는 영화 집중해서 못보는데 이거 짱잼이에요 진짜 완전 재밌어요 강추드립니다
10,진짜 너무 재밌고 감동적이다 진짜ㅜㅜㅜ
9,잘보았습니다 너무 재미잇게
10,아무런 기대없이 봤는데...감동과 휴머니즘이 영화라고나 할까? 여튼 영화는 아무 기대없이 보는게 젤 잼나는듯,,즐거운 영화였음
10,정말 재미있게 본 영화!
10,기대이상으로재미있었너요
10,헬로우고스트 보고 이영화보면 와닿을거다.
5,따뜻한영화~ 나름볼만한작품킬링타임용으로 좋은듯..
7,웃기도하고 울기도했던영화같네요
9,다른이로 고작 한달을 살고 현재에 집착하는 부분.. 처음엔 이상하다고 생각했어요. 아이들과 남편 가족이 아무리 좋다해도 한달은 너무 짧은것 같았죠. 근데 문득 이런 생각이 들더군요.  이전의 삶은 색이 없는 무채색의 삶이 아니었을까 하고요. 잘봤어요.
9,솔직히 영화관에서 봤으면 후회할....
10,채널 돌리다가 우연히 횡재했네요. 재밌게 잘 보았습니다.
10,네이버 평점 처음남겨요.
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,너무 재밌음 근데 그 주어진 시간에서 여자애 성폭행사건 마무리랑 아빠에대해서 더 잘 포장했으면 더 좋았을텐데... 아빠에대해서는 아예 열린결말이라서 애매함
9,가족의 소중함을 느끼게 해주는것 같다
10,가족의소중함을 일깨워준 영화
10,몇번봐도 재미있다엄정화만큼 멋있는 여자가 또있을까?
2,엄정화 캐릭터가 너무 별로
2,죽었는데 잘못 왔는데 돌아가는데 조건이 있다라는 전개자체가 유유백서,금오신화 특히  일본의 컬러풀라이프랑 똑같은설정. 너무 무난해서 지루함
10,영화  너무재밌네요 ㅎㅎ 웃기고 송승헌도 멋잇고 엄정화도 너무이뻐요
10,정말 재밋네요.. 역시 엄정화, 송승헌
10,핵꿀잼입니다다시보고싶어요
10,초반에 쪼끔 지루했는데 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 하루 넘 귀여워용><
6,송승헌과 엄정화의 매력을 느낄수있는영화
10,재미있음 감동있음,,
10,작년에 극장가서 보고 최근에 티비로 한번 더 봤는데 재미있어요ㅎㅎ 재미도 있고 감동도 있고!! 추천합니당~
10,진짜 기대안했는데 울다웃다 진짜 재미있게 봤어요^^ 하루 넘 귀여움~♡
10,이걸 이제서야 보다니 존잼
10,기대됩니다. 하윽윽 공백제외
10,정말 재미있었습니다! 웃고 울고 조금은 찡~했던 영화에요^~^! 부모님께 보여드렸는데 재미있게 보신 것 같아서 마음이 뿌듯하기도 했어요~ 다시봐도 재미있는 영화!♥
10,남자 서른에 기대없이 봤다가 울었다.... ㅜㅜ  이런게 어떻게 100만 밖에 못했는지 노이해
9,기대안했는데 정말재밌네요
1,졸작 오브 졸작이라고 생각했는데 평점 높아서 당황스러움
10,너무 재밌고 감동였어요.앨범씬에서 눈물^^ 둘다 연기 너무 잘하세요
10,완전 재미있어요 특히 송승헌 감탄합니다..
10,짱잼ㅜㅡㅠ!벌써티비에서하지만 돈주고보기아깝지않던가족영화
8,꿀잼진짜너무나재밋는것하잇!
8,신석기 블루스 생각이 났던영화. 이런 영화 좋더라. 뜬금 없지만 그안에 드라마틱한 이야기가 전개되는 영화. 엄정화 아직 살아있네.
8,마지막 반전이 괜찮았다. 중간중간 어색하고 인위적인 관계설정 등은 아쉽지만 가볍고 재밌게 즐길 수 있는 영화였고 메시지도 나쁘지 않다.
10,정말 재밋는영화였습니다ㅜ 삶이라는게어떤영화인지 알려주는 영화였습니다ㅜ
10,최고예요진짜로사랑받을만함
1,별로네요. 결혼에 전혀 관심없던 여자가 자기 의지와 상관없이 얻게된 남편과 자식을 한달만에 가족으로 품게되는 내용이라니; 피도 눈물도 없던 변호사가 가짜딸의 상황 앞에서 우는것도 너무 억지스러워요
10,기대 안했는데 펑펑 울면서 봤어요 가족에 대해 다시 한 번 생각하게 되는 좋은 영화네요 이 영화에서 엄정화씨 연기가 정말 크게 한몫했어요
10,후속작 안나오나요? 엄정화연기 쩌네요
10,개봉시기가 안타까움.  재밌게 봤습니다^^
10,중간중간 계속 울면서 봤어요재미있고 감동적이에요
10,이렇게 재밌고 감동있고 최고의 영화인데 관객수 왤케 적어????
9,따뜻한 영화 감동만 주는것이 아니라 재미도 반전도 있다
10,진짜잼있네요ㅋㅋ영화 아깝다
10,진짜최고!드라마건영화건봤던거한번더안보는데이거두번봤음 한번더봐야징
5,큰 기대 안고 보면 무리는 없을 듯...
10,진짜눈물펑팡난다 개재밌다
9,재미있네요ㅎㅎ보세요
10,와.... 이런영화를 놓쳤다니 ㅠㅠ감동 ㅠㅠㅠ
9,왜이제껏이영화를 모르고있었는지 의문인영화 너무재밌고너무감동적이다:)
10,아주 조아~~  엄정화 사진 정리할때 폭풍 눈물 ㅜ 엄정화 짱 ㅋㅋ  글구 송승헌 정말 잘생긴거같음  넘 잘생겨서 깜놀 ㅋㅋ우와 진짜  쵝오 쵝오
10,한국영화답지않게 재밌는 로맨틱코메디다가슴도 뭉클하고 눈가도 촉촉해지고엄정화랑 송승헌 둘다 멋진장면도 많고
5,커리어 우먼으로 골드미스를 대변하던 주인공에게 가정주부가 되는 즐거움을 주는 것을 통해 전통적인 어머니상을 강요하고 싶은 감독님의 바람 같아 보이네요ㅎㅎ물론 극 자체를 혼자 이끄는 엄정화의 멋짐은 봐줄만 했습니다.ㅎㅎ
10,와... 기대 안 하고 봤는데! 9점은 모자라다.
10,한아이의아빠입니다 내용이너무좋네요~감동적이고..재미나게잘봤습니다^^
10,재밋우용매우재밋우옹
10,기대안하고 봐서 웃음과 감동이 더 진한 영화...상투적인 내용이지만 오히려 이걸 더 디테일하게 끌고가서 극적효과를 줌...두 번 이상 본 영화 얼마 안되는데 이건 세 번 봄...
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
10,ㅋㅋㅋㅋ ocn에서 봤는데 겁나웃겨 ㅋㅋㅋ 물뿜을때
10,재밌게봤습니다 정말 감동이였어요 ㅠ
10,한국영화보고 잘 댓글안다는데 .... 진짜 와~ 대박입니다. 연기 대박 스토리 대박 엄청 웃기고 감동적이에요. 엄정화씨 정말 연기력 대단합니다!!
10,이 영화가 베테랑과 암살 에 밀린 이유를 모르겠네요이 영화보고 더 열심이 살아야겠다고 맘먹었어요
8,니콜라스케이지의 `패밀리맨`..여자버전 같기도하고..암튼 재밌게봤어요..
8,원래있던 영화의 시나리오에 일본영화풍의 어설픈 판타지이긴 한데 남자와 여자를 바꾼것만으로 많은걸 느낄 수 있었던 것 같아요.
9,막판에 대박이네욤 짱잼잇어용시간이탈인가 이것보다 백배 낫네용 ㅋ
10,너무 재밌어요 폭풍감동
10,기대없이 봤는데..기대 이상 이네요..ㅠㅠ울었어요ㅠㅠ
8,엄정화 송승헌 케미 돋았던 영화! 추천합니다~
8,완전 재밌게 봤어요~ 중간에 엄청 웃었어요 ㅎㅎ 근데 반전을 너무 끼워 맞춘 것 같아요ㅠ
7,재미도있고 감동도있어서 재미있었습니다
9,훌륭하다. 무겁지도 가볍지도 않은
8,따뜻한 가족 영화. 엄정화 누님은 정말 매력있다. ^^
5,딱 예상하고 보니 볼만함. 직업이 변호사인데 이걸 더 살렸으면 하는 아쉬움. 아예 오락영화면 뭐 딸래미로 통쾌하게 복수극 보여주던가 결말이 넘 용두사미로 끝났음. 그리고 역할에 비해 비현실적인 송승헌씨도..
10,와~~ 정말 좋은 영화였어요 ㅎㅎㅎㅎ
6,시끄럽고 수다스럽고 오바스러운 연기에 오그라들기만 할 뿐.. 송승헌은 완전 미스캐스팅이다. 골빠진 여자애들이나 좋아할만한 소꿉장난같은 이야기..
10,진짜 재미있어요ㅜㅜ 처음엔 엄청 웃다가 후반부에는 얼마나 울었는지ㅠㅠ 뒤늦게지만 정말 추천해요 대박이에요..ㅜㅜ
10,따듯한영화한편을보았다
9,ㅜㅜ오랜만에마음따뜻해지는영화
10,완전 감동이고 재밌기까지 하네요 ㅠㅠ 이 영화가 왜 흥행을 못했는지 아쉬워요 ~ 잘봤습니다!!
10,재밌다!ㅜㅜ감동..
10,상상도못한 정말좋은 내용입니다
10,,별  기대 안하고 본 영환데 감동적입니다
10,뻔한듯하면서 울고웃기는 휴먼드라마. 나도 울었다
9,아 슬프네요 ㅠㅠ 근데 마지막에 갑자기 아빠 뭥미 눈물이 쏙 들어갔음 어이없어서.. 그래서 1점 뺌
10,오늘은 4.16세월호참사 2주기의 날인데 그래서 그런가 더욱 이 영화 뼈아픈 여운을 줍니다. 괜찮은영화예요^^...엄정화 이 배우 여자지만 너무 극도로좋습니다. 뭐든 돈 명예이런것등보다사람이우선이란걸 여실히또깨닫게 해쥽니다. 영화가슴 적잖이 울립디다
6,뻔한 한국영화지만 가볍게볼만한.
10,되게 뻔한 내용의 그저그런 영화일거라고 생각하고 봤는데 오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였어요.  옆에 있는 가족들의 소중함을 깨닫게 되네요.
10,이 영화 왜묻혔죠? 나온지도 몰랐어요 ...이거 보고 알바갔는데 자꾸 떠올랐어욤....하 여운이 오래 가네요ㅋㅋㅋ 진짜 핵잼 간만에 좋은영화 봤네여
10,잼나게 봤는데 역시 평점이 좋구만
10,늦었지만 정말 재밌게 봤습니다.. 감사합니다~
10,완전 기대 이상인 영화네요.. 영화관에서 안본게 너무 아쉬울 정도 많이 느끼고 갑니다!!! 좋은 영화에요 안보신분들 꼭 보세요
10,재밋음..ㅋ.ㅋ.ㅋ.
10,아까운영화...홍보만잘됐음 흥행했을텐데...휴먼감동..
9,재미있게 봤으면 된거다
9,재밌고 마음이 후련해지는영화네요! 엄정화연기가 ㅎㄷㄷ..
10,상투적인 내용을 가지고 재미있게 극을 끌어 간다.  재미있다.
7,그냥 저냥 보기 좋았어요. 엄정화씨의 연기는 인상깊었습니다!
4,허술하고 뻔한데다 억지스럽다.
10,개봉할 때 못 보고 뒤늦게 봤는데 정말 재미있고 감동적이에요. 엄정화, 송승헌 님 연기 최고입니다.
10,왜 이영화를 몰랐지? 정말 재밌고 감동적으로 본 영화
10,티비로 봤는데.. 완전 재밌음!
10,가족의 중요성을 다시한번 생각해보게 해주는 영화
1,뻔하고 유치하고 뻔하다
9,아니 코미디라며ㅠㅠㅠㅠ
10,저감동 웃음 눈물 넘최고에요
10,엄정화가 영화 고르는 능력은 탁월해 보임..ㅠㅠ;; 극찬임...
9,좋은 영화 잘봤습니다 많이 감동적이네요
6,무료로 본다면 보겠다 ㅇ
10,정말 기대 안 하고 봤는데, 구성도 탄탄하고 영화 속에 희노애락이 모두 담겨 있어 보기도 편하고 재밌음, 초반에 설정이 생소해서 저질인가 했는데, 완전 재밌는 영화였음
10,기대안하고 본 영화 하지만 정말 최고의 영화
9,정말 잘봤습니다!!1
9,엄정화 인생영화인듯요 기대없이 봤는데 대작이었군요 감동이며 기쁨이며 재밌었어요 시대를 잘못타서 흥행실패한듯 ㅠㅠ 아까운 영화네요...
10,소문듣고 오늘 봤는데 완전 웃음과 감동의 물결이...영화보고 네이버평평점에 글 남기기는 처음
10,정말..인생을 다시 생각해보게 만드는 영화였어요.많이 웃고, 많이 울었습니다 고맙습니다..
6,가족영화로 손색이 없다고 하고는 싶은데, 사회적인 이슈를 다루다 보니 무거운 부분이 없지 않다.
8,오글거리긴한데.. 잼있네..
10,감동과 재미 가족의 소중함을 알게해주는 영화네요.평론가들 너무하네. 강추합니다. 영화 여러번 안보는데 이건 여러번 봐도 잼잇네요
10,엄마랑 보는내내 웃고 감동이었습니다진심으로 감사드려요ㅎㅎ
10,진짜진짜 난 웃음보단 감동이 더 ㅠㅠ
1,딱보고 여성만 노리고만든 전형적인 김치영화라고 생각들었음. 남자들이 보기엔 손발 더럽게말리고 재미도감동도없는 만화;
10,엄정화 연기짱!!!완전 기대안했는데ㅠ 진짜 기대안한거 후회할정도로 좋았어요ㅠ
1,완벽한 여성 취향 저격 영화. 남자가 보면 유치하고 지루하고 어이없을 뿐.
10,성공만 쫓아서 살아가는 골드미스(?)에게 큰 교훈을 주시네요.. 감사합니다 ^^
10,간만에 재밌고 잘만든 영화봐서 기분좋습니다. 가족끼리보세요. 감동도있습니다
10,예상했던 결말이랑은 달라서 다행이였어요 송승헌 나오는 영화 처음봤는데 연기도 괜찮고 엄정화 라미란. 믿고봐도 되는 영화네요. 감동적이였어요
10,선남 선녀 일상영화라서 보다보니 탄탄한 시나리오에 교훈까지 참 좋은 영화라는걸 알게 됨  사회적인 성공과 가족의 사랑을 조화롭게 이룬다면 가장 행복할 것 같네요.
10,TV에서 하는 거 봤는데 진짜 시간가는줄 모르고 봤네요ㅋㅋ 영화상영했을때는 뭐 저런 진부한 소재를... 이라는 생각이였는데 감동에 재미까지 진짜 영화관가서 못본게 아쉬울정도였슴다ㅠㅠ
7,다좋은데 표절이라 7점
10,정말 오랜만에 제대로 된 영화 봤네요. 시기가 안 좋아서 흥행은 못했지만 완성도는 최고! 7번방의 선물에 이어...좋은 영화 봤네요
7,한국영화만의 코드가 있는데 지루할줄 알았는데 그래도 재밌게봄 송승헌 멋있어옹
10,기대안하고 거의 충동적으로 본 영환데  펑펑 울고 나왔어요ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 제대로 된 한국 영화가 나왔다
10,마지막에 슬퍼서 엉엉 울었어요 ㅠㅠ  영화 굿!!이에요
10,어제  우연히 티비에서 보았는데, 너무 잘봤습니다. 혼자 야밤에  눈물 한바가지 ! 처음시작은  코믹하면서  마지막쯔음엔  배울점이많은 영화네요^^잘보았습니다!!
1,평점이 너무 높다 나름 재미있으려다 말고 감동 먹으려다 마는 영화
7,흘러흘러흘러 ㄱ잼잇게 흘러
10,기대 안하고 봤는데 반전도 그렇고 참 재밌네요~유쾌한 영화입니다~
10,채널cgv에서 방금 봤는데 스토리도 너무 괜찮고 엄정화 송승헌 연기력 좋았다 웃음도 주고 눈물도 쏙 빼고 잔잔한 감동..
10,생각보다 너무 좋음 !!! 거기다 송승헌 비쥬얼은 덤...!!
10,예고편을 잘못만든듯싶어요ㅠㅠ... 예고만 보고는 그냥 코미디영화인줄알았는데, 아니네요. 마음속에 계속 남는 영화인것 같아요.엄정화씨 팬인데 미혼이시면서 어쩜 이렇게 엄마역할을 진심같이 잘하시는지 신기할따름이에요.
10,아니..이게 왜 이렇게 안알려졌지? 정말 기대안하고 봤는데 괜찮음.
1,시간낭비온갖 영화 베끼기..개.잡탕
10,송승헌의 연기변신 그리고 역시나 실망시키지 않는 엄정화의 연기력!! 개봉 당시에 크게 흥행하지 못한게 아쉬울 정도의 영화였습니다 뻔할 수 있지만 그런 뻔한 스토리 속에서도 감동과 재미를 놓치지 않는 영화였습니다^^
8,소소한 즐거움을 주는 영화입니다 볼만합니다
10,재밌어요 극장에서 못본게 아쉽네요ㅠ
9,뻔한 스토리일 수도 있지만 삶에 대해 다시 한번  생각하게 해주는 따뜻한 가족영화.
10,너무  잘  봤어여....
10,감동적이네요ㅜㅜ재밌어요
10,영화개봉땐  못봤는데  TV로  보는데  꿀잼...
6,연기와 설정이 너무 영화를 잘살린거 같아서 10점드리려다 패밀리맨 보고 4점깎습니다.
10,한국판 패밀리맨... 잘만들었어요. 연기도 잘하고.
7,저런 남편이라면 ㅠㅠㅠ
1,송승헌 어색한 연기. 주머니에 손넣고 대화하는 오글거리는. 표정도 보는사람다 손가락오글오글, 스토리도 .연기자도. 돈아깝다
10,진짜존잼!! 엄청몰입하면서 봤어용
10,송승헌같은 캐릭 남편이 세상에있다면...나라두 안가...아들 딸두 넘 예쁘구귀엽구...
10,이제야 봤네요..너무 슬퍼서 펑펑울었어요ㅠㅠ 특히 아들이랑 마지막인사할때..ㅠㅠ끝나고 10분동안감정이 정리안되서 계속울었어요진짜 강추하는 영화에요ㅠ
10,기대안했는데 이렇게 따뜻한 영화였구나
10,가벼운 마음으로 봤는데.. 이렇게 큰 감동이 ㅠ 가족이 건강하고 사랑하는게 최곱니다 ㅠㅠ
9,괜찮은 휴먼 영화 다. 엄정화 연기 잘하는구나~
10,엄정화 연기 가슴에 꼬친다 꼬쳐--영화 꿀잼,,,
6,명배우가잘살린영화중 하나
10,결말에 알콩한모습을 못봐서 아쉽지만..별10점 안아까움..성환같은 남편갖고싶다
1,아 엄정화 초반에 징징대는거때문에 껐다. 짜증 이빠이난다.
10,정말 초반에는 웃었고 뒤에서는 펑펑울었다 ㅠㅠ 진짜 이영화가 묻혔는지 이해가 안된다!!! 정말 엄정화의 연기에 또한번더 감동입니다♥
10,내상에 최고의영화였다... 여운이 막...
10,아무리 많이 본듯한 스토리더라도 이렇게 배우들이 연기를 잘하면 100점을 줘도 아깝지 않다 주연부터 조연들 모두의 연기가 너무 자연스럽다.  ^^ 웃고 울고 2시간은 총알...
10,꿀잼ㅋㅋ완전재미나네요 와우 ㅋㅋㅋㅋ
9,gooood~~~~
10,완전 꿀잼 ㅠㅠ 평점 10점 이상줘도 아깝지 않은 영화
9,너무 재미있었네요.  펑펑 울면서 봤어요.엄정화씨 찍으면서 아버지 생각 하셨을 듯요. 전 그래서 더 운듯요.
6,그냥저냥막재미있진않앗음
10,와...진짜 오랫만에 재미있는 영화를 봤다.반전이 아쉽다는데 그 이유를 끝까지 보니 알겠다.좀 더 뭔가 후련하게 잘된걸 보여줬으면 아쉽지 않았을텐데ㅠ왜 이런 영화가 묻혀있지?재미와 감동과 반전 모두 괜찮았고 생각보다 엄정화의 연기가 돋보였다.
10,처음에 기대안하고 봤는데 진짜 폭풍감동이네요 ㅜㅜ
10,굿굿 여자친구하고 봤는대 너무 재미있었어요~
10,스토리도 너무 좋고 재밌어요!!시기를 잘못 잡아서 묻혀버렸지만 저한테는 너무나도 재밌는 한편의 영화였습니다!!:)
10,저도 기대     안하고 봤다가  폭풍 감동받았어요.정 ~말~   간만에 좋은 영화보고 감동받았어요.오늘 힘든 일이 있었는데  ...정말 감사합니다.짱!!!!
8,검사외전 같은 쓰레기 영화는 흥행하는데 오히려 이런 영화는 흥행을 못하는구나
10,이런데첨써본다 이런걸지금ㅎ거서야보네 극장 못가서못본게 미안할정도야 몇번을웃고울었는지
10,이런데첨써본다 이런걸지금ㅎ거서야보네 극장 못가서못본게 미안할정도야 몇번을웃고울었는지
10,이런데첨써본다 이런걸지금ㅎ거서야보네 극장 못가서못본게 미안할정도야 몇번을웃고울었는지
10,굿잼 졸잼 너무잼잇어요
9,그냥그래시간낭비는아니고
10,우리나라에도 이런 영화를 만드는 감독이 있다는 것이 정말 기쁘다! 배우들 연기도 굿!!!
8,유치뽕짝인줄 알앗는데  생각외로 재밌다
8,이만하면 웃음도 눈물도 다 있는 가족영화 아닌가요
10,재밌고ㅎㅎ진한감동이 느껴졌습니다요.
10,어느날 죽었는데 남편이 송승헌이면 개이득ㅋ
10,사랑스러운 그녀 엄정화. 울다 웃다. 연기를 넘 잘한거겠지? 송승헌, 김상호,  그외 출연진, 연출, 케미가 잘 맞은 듯.
10,진짜 잘 만들어진 한국영화
10,영화 중반부부터 펑펑 울었습니다ㅠ 코믹영화인줄 알았는데 감동휴먼드라마이네요... 모두 연기잘하시고.. 특히 송승헌씨가 아내 챙기는 그마음이 너무나 따뜻했습니다
10,보구 정말 펑펑울었어요. 감동,반전 백배. 엄정화씨 연기며 자상한 남편역에 송승헌씨의 달달한 연기. . 하늘하루 두아역배우도 연기짱.  가족의 소중함을 간절히 느꼈어요.
10,굿굿good 너무 재밌게 봤습니다
10,정말 재미잇네요 꿀재 ㅁㅋㅋ
10,재미와 깨달음이 다 있는 영화!!
10,두번째 봤는데... 또 울었다...
9,별로 재미없을줄 알앗능데 넘 재밋어여!!! 눈물나게 울컥하기도 햇고 ㅠㅠㅠ 믿고보는 엄정화 짱! 송승헌씨도 짱!
1,스토리가별로장르와어울리지않아요
9,극장에서 안본게 후회되는 영화...정말 감동적이야
10,재미있었어요~^^ 굿굿
10,별 열개라도 아까운 영화네요 정말 잘봤습니다
8,괜찮은영화..엄정화 정말연기잘함
10,존잼ㅜㅜ 감동적이고 오랜만에 엄청울었어요
10,기대안했는데 진짜 너무 재밌게봤음
10,감동적이고 가슴이 찡한 영화다
10,진짜 재밌어요!!감동과 재미를 둘 다 잡은 영화!
10,정말 기대 안하고 봤는데 재밌게 본것 같아요.재미도 있고 감동도 있고 좋았네요.이런 장르 좋아하는 편이데 무난하게 잘 본것 같아요. 엄정화나 송승헌의 연기도 좋았고 웃다가 울다가 언제 시간 가는줄도 모르게 끝나버리네요.이런 영화 자주 볼수 있기를
8,재미있었어요 ~~ 엄정화와 송승헌 생각보다 잘어울렸어요 ㅋㅋ
10,단순한 로맨틱 코메디를 생각했는데 전혀 아님. 마음이 따뜻해지고 가볍게 웃음이 지어지는 영화. 엄정화가 아니면 누가 할 수 있을까?
10,너무 재밌게 잘봤습니다 내용, 연기, 스토리 모두 탄탄하고 꿀잼이였습니다~~
10,재미있음. 많이 울었음.
8,재미있고  좋은데. 끝이 아쉽네여. 하긴 영화로 풀기는  스토리가 좀 길져.. 이런거는 영화 말고 드라마로 질질끌지 않는 선에서 한 16부작으로 잘 풀면 엄청 히트 쳤을건데..본래모습찾고 가족들하고 다시 엮여서 잘지내면서 동네 변호사로 사는 모습으로
10,별 생각 없이 봤는 데 재밌네요
10,비행기에서 할거 없어서 시간 때우려고 봤는데, 정말 너무 감동적이고 재밌었어요~~~~ 짱
8,잼났어용보시길 추천드려용
10,시간가는줄 모름...
10,너무재밌어요ㅠㅠ 감동도 있고 마지막에많이울었네요ㅠ
8,스토리 출연진 좋아요 ㅋ
10,아 중간중간 엄정화 때문에 속이 다 시원해짐
9,꿀잼  감동  너무나 재미있게 봤고 또 울었고. ~~^^
10,7번방의 선물보다 더 재밌게봤어요. 몇번을 돌려봤네요. 흥행 못해 아쉽지만 이런 연기, 영화 또 부탁드립니다~^^
10,정말 재밌게 봤어요.  역시 엄정화!! 엄정화의 내공이 상당하군요. 송승헌과 서신애의 연기도 좋았습니다. 송승헌의 변신이 신선했어요!!  귀여운 송승헌 ^^
7,좋은 시나리오가 몇몇 단점을 보완했다
9,생가보다꿀잼 그저가벼운코믹영화라생각하고봤는데 눈물쏙빼는 감동코미디였다 오늘 내기분상 실컷웃으려고봤는데 눈물나게해서 -1점
9,기대 안하고 봤는데, 감동적이면서 중간중간 코믹 요소가 들어가 있어서 재밌게 봤어요~ (끝에는 약간의 반전?도 있었고) 예전에 엄정화 나온 댄싱퀸 재밌게 보신 분들은 이 영화 보셔도 재밌어 하실것 같아요!!
9,이건 정말 재미나게 너무 잘 보았습니다.
10,극장에서 못 봤다니.. 추천합니다-
1,알바 풀었나 아니면 국민들 수준이 이 정도밖에 안되는 건가. 유치해서 못봐주겠다. 티비에 나오는 김치 드라마랑 다를 게 없다. 계집들이나 보고 광광 울 영화. 정신연령이 얼마나 낮으면 이런 걸 보고 감동이라는지 원.
9,댄싱퀸에 이은 엄정화표 담백한 가족 이야기~!
7,엄정화랑 송승헌이랑 잘 어울린다는 생각이 들었음
10,영화도 보기전에 선입견으로 그냥 그저 그런 한국 영화라고  생각했던 제 자신을 반성했습니다.  따뜻한 영화. 볼까 망설이시는 분들에게 강력 추천!
10,영화 잘 봤어요~~  천만관객이상인데 묻혀서 너무 아쉬워요~
10,진심으로 나를 사랑해주는사람과 아이들,가족이 있다는것은 얼마나 행복한일인지를 다시끔 생각해주게하는 영화.극중 송승헌같은 남편 만나고싶다...ㅠ
10,정성스레 차린 따뜻한 집밥같은 영화. 화려하지는 않으나 편안하고 따뜻하며 먹다보면 감동까지 전해진다.
10,재미있고 감동도남는 영화입니다 왜 흥행못한지 이해가안되요
10,뒤늦게 봤는데 이렇게 재밌고 감동적일줄이야....
10,잼나서 니칙ㅆ습니다 너무나재밋습니다
7,굿잡요동동참치원원치참
10,진짜 슬프고 재밌어요 긴여운을 주는 영화ㅠㅠ 결말이 해피앤딩이면 좋았을 것 같아요ㅠ
9,잔잔한 감동과 여운이 있는 잘 만든 좋은 영화.가족을 돌아보게 하는, 나 스스로 자신을 돌아보게 하는 기분 좋은 영화. 강추강추
10,진짜 별기대안했는데 졸잼 송승헌잘생김
5,가족영화.아버지는 좀 뚠금없다
10,여자친구랑 진짜 재밌게 본 영화
9,울다가웃다가..기대않고봣는데볼만해요
10,미쓰 와이프 보기전엔 그냥 보자해서 봤는데 생각보다 재미있고 집중하게되는 영화였어요 잘봤어요
1,뻔한 결말이 예상되었던 또 하나의 신파영화!
10,열자이강입니다 니다다
10,재미와 감동을 준 영화였어요♥ 눈물도 주루룩....많이 기대 안 하고 본 드라마였는데....가족의 소중함을 다시 깨닫게 해 주네요.
9,와이프가 죽은지 얼마 안된 승헌씨가 비행기에서 전혀 슬퍼보이지않아서 이상했고 (그렇게 와이프를 아끼던 남자인데) 딸의 강간미수사건때도 너무 담담하니 순수를 넘은 백치미를 발산하는 것 같은 연기였음. 쓸데없이 잘생겨서 그거하나좋았고 정화언니 연기조음
8,가슴 따뜻해지는 느낌 이런 느낌 좋다
1,엄정화의 어색한 연기와 유치하고 엉성한 대본이 몰입을 방해한다. 학생들이 교양과제로 만들었다고 해도 믿을 영화. 소재는 굉장히 좋았고 배우들의 연기도 좋았고 나름반전도 괜찮았지만 그것 빼고는 영...
8,웃음과 꽤 괜찮은 스토리! 억지 감동만 없으면 더 좋았을텐데...
6,한국 영화 소재 다양성...;;;
10,생각보다 너무 재밌고 감동도 있음
7,오랜만에 영화봤는데 재밌고 감동스러웠다
10,소름 끼칠정도로 엄정화 연기 지존 진심 재개봉 하면 표 열개 끊어줄거임 암살 베테랑도 진짜 재밌엇지만 왜 흥행안된지 1도 모르겟음 감동OOㅠㅠ
10,정말 잘 봤습니다. 오랜만에 훈훈하고 좋고 즐거운 영화였습니다 . 감사합니다.
8,소재 자체는 어디서 본듯한 소재이긴 하나 짜임새있고 코믹, 감동 꽤 재밋게 보았습니다. 엄정화씨 연기좋네요 매력있습니다ㅎ
9,재미있네요! 눈물 펑펑ㅠㅠ
10,엄정화연기물올랐음ㅋㅋㅋ
10,진짜 꼭 봐야될 영화..
9,재미있으면서슬프네요.과연?우리가살면서이런일이있을까요?아무튼재밋게봣습니다~^^
10,ㅋㅋㅋㅋ인간중독보다 이거보면 다른사람같음ㅋㅋㅋ기대안했는데 재밌게 봤습니다~!
7,잔잔한 드라마 같은 영화 잼나네요
10,무심코 봣는데 의도분명한 후회없이 감동적인 영화네요
9,이영화 완전 반전이네요.왜이렇게 재밌나요? 혼자 볼때는 지루하면 돌려보기 하는데 이 영화는 러닝타임 그대로 다 봤어요. 극장가서 안본게 갑자기 미안해지는 웰메이드 휴먼드라마입니다.
10,와 진짜 기대안하고 봤는데 명작이네요.. 너무 울어서 눈이 퉁퉁 ㅠㅠ 진정한 가족영화 그리고 가족구성원 하나하나의 마음까지 들여다보게 해주는 작품이네요 평점 꼭 남기고싶어 들어왔네요
10,마지막에 감동도 있고 좋은 영화ㅜ
10,하늘을 그런식으로 생각해낸게 엄청 독특하고 재밋고 그 사람이 아빠인것도 반전이엇고 진짜뭔가를 깨닫게해주는영화인거같구 가족끼리 진짜 보기좋은영환거 같다 그전엔 몰랏지만 한달잇다가 돌아가 원래의 나로 가야한단게 그상황이 오고서야 정말 슬픔을 깨달음..
10,예전부터 정말 보고싶었던 영화였는데 이번기회에 보게되네요. 방송작가지망생인데 저도 꼭 이런 극본 쓸거에요. 좋은 영화 감사합니다.. ^^♡
10,솔직히 노잼일거같았는데, 보고나서 완전 감동.. 너무너무 따뜻한 영화였어요 웃기기도 웃기고 감동도 있고 잘봤습니다 ㅠㅠ
10,와ㅏㅏㅏ대ㅐㅐㅐ바ㅏㅏㄱ
9,설특집영화로 본 것중 가장 재미가 있었어요  돈내고봐도 안아까울영화. 한국식 짬뽕스토리이긴하지만 억지스럽지않고  재미 연기력 모두 좋았습니다!
10,시간가는줄 모르고 봤다 진짜 핵잼.. 송승헌 같은 남편 원해요!!
10,설 특집 영화로 봤는데넘 재밋어요
9,예고편보고 봐야지 했다가 놓치고 이제서야 봤는데 정말 재밌고 감동도 있네요ㅎ 뻔한듯 하면서도 울리고 웃기고ㅎ 평점 써보기는 처음이네요
10,세월이 흘러서 미쓰와이프란 영화가 생각날 정도로 재밌게 봤어요
10,제목만 미스 넘잼나네요!!
9,영화가 어떨까..했는데 보고나니 좋네요
1,약사가 비타민약을 갱년기약이라고 속이고팔면 처벌받아야하는거 아닌가?
9,재미도 있고 속도 후련하고. 베테랑이 남성 관객 중심 이야기라면 미쓰 와이프는 여성들에게 호응이 높을 이야기인데, 결과는 반대네요.
10,개꿀잼 ㅠ 10자10자
10,재미도 있고 감동도 있고.. 너무 재미있게 봤어요♡
10,써니. 과속스캔들과 동급인 영화인데 흥행은 이둘에 비해 참패. 제목설정과 엄정화 송승헌 캐미의 뻔함을 예상하고 안본게 아닐까 싶다. 영화는 굉장히 재밌는 영화다.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,설특선 영화로 안방에서 관람했는데 엄청 울었어요. 예상했던것보다 훨씬 재밌어요.
10,넘 재밋게봐서 평점 남기러 왔어요 ㅎ
10,진짜너무재밋어요 ㅠㅠㅠ기대안하고봣는데 정말너무재밌고 감동받고 어제설특집으로할때보면서 많이울엇어요 엄정화연기너무잘하는거같어요 극중송승헌씨가최고의남편같어요진짜.. 미쓰와이프사랑해요♡♡♡♡
10,가족이라는 소중함과 재미 다느꼈던 영화!흥행을 못해 아쉽네요~~^^*
10,짱 설특선영화 봤는데 완전 잼있었어요~
10,진짜 너무 재밌네요..  베테랑 암살은 다봤는데ㅜㅜ 시기가 아쉬웠던영화네요;; 뒤늦게 감동받고 관객수가 너무 안타까워 속상합니다.ㅜㅜ
10,아.. 이영화정말 쩝니다 다들 연기를 되게 잘하시네요특히 송승헌오빠 너무 잘생겼어요!!
10,그냥 좋은 영화같아요 굿!
10,재미와 감동이 있는 영화
8,초반의 엄정화는 서울대 법대 출신에 강남 로펌다닌다던 엘리트여자가 얼마나 무식하고 멍청하게까지 굴 수 있는지 보여주는 전형적인 예시였다. 보면서 암걸리는줄
1,수준이 딱 7번방의 선물임
10,완전 재밌다ㅠㅠㅠㅠ 왜 진작에 안봤지....진짜 막판엔 질질짜면서 봤네..
10,진짜 그냥 딱 재밌다!!!!힐링하는 재밌는 영화ㅠㅠㅠㅠ왜 못떳지!!??ㅠㅠ
8,마지막 마무리가 조금은 찝찝한거 빼면 재밌게 봤네요. 1달간의 삶을 보면 남편(송승헌)이 부인을 정말사랑하죠.. 그래서인지 끝에 의미심장한 결말을 내보냈지만... 과연...?이라는 의문밖에 안생기는 아쉬움. 하지만 깊게 생각안하면 즐겁게볼수있는영화네요
10,엄정화 송승헌씨 연기 매우 좋았습니다 아주 감동적인 영화였어요. 최근 본 영화중 최고였어요.누구에게나 권해주고 싶은  좋은 영화입니다. 재미와 감동 모두  잡은 수작입니다.
9,이거 잼있다고 지역카페에 여러번 올라왔었는데 이제 봤네여. 역시 엄정화는 믿고 볼 배우에여 근데 이제 나이티가 많이 나요 ㅜ 그래두 50에두 60에두 계속 배우로 작품해주면 좋겠어여.
10,기대 안하고 봤는데 완전 재미있네요. 유치하지도 않고 적당히 감동도 있구요... 지난 여름 개봉작이래서 놀랐어요. 홍보를 안했나봐요... 극장서 돈주고 봐도 아깝지 않았을듯요.
10,송승헌같은남편어디없나요...
10,비록 완벽한 영화는 아니라 할지라도 저에게 소중한 사람들의 소중함을 다시 느낄 수 있어 좋았습니다.
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,진짜 재밌어요 !! 별로 흥행을 안해서 처음에는 별 기대없이 봤는데 진짜 재밌게 봤습니다 추천 !!
10,설특선으로 언니가 재밌다고해서 봤는데 진짜 너무 슬프고 너무 재밌고 여운이남는 영화예요 ㅠㅠ가족들도 너무 착하고 좋아요
1,재밌게는 봤는데..비행기안에서의 엄정화의 마지막 미소는 조금 공포스러웠다.. 어쨌든 엄마와 아내를 잃은 가족이고.. 한달간 대신 산 여자의 삶은 영화속에서 완전히 무시되더니만 마지막까지. 사람이 죽은 뒤 그런 통쾌한 미소로 끝냈어야 했을까..
10,평소 부정적인 나도 기대 안하고 본 이 영화에 눈물 흘리고 재미나게 봤는데.... 1점을 준 애들은 관종이란 말인가??왜그러는건지 이해를 못하겠다 ㅎㅎㅎㅎ
9,결말이 빤히 보이는 전개인데도 불구하고 배우들 연기의 흡입력이 좋아서 시간 가는 줄 모르고 봤네요 엄정화는 호로비츠를 위하여라는 영화에서부터 팬이었어요
10,와 개졸잼 숨겨진명작이다!!
10,눈물펑펑 쏟으며 봤네요 평점 처음 남겨봐요 너무 좋았다고 꼭 쓰고싶어서요 내곁에 가족이 있다는게 새삼 감사했어요~
10,정말  감동적이고 재밌네요.~ 기억에 남을 만한 영화임
10,아... 로그인하게 만드는 영화네요. 너무 재미있고 따뜻한 영화입니다
5,새롭지도 않은 발상에 도덕적 카타르시스를 쫓다 신파로 끝난다.
10,전부터 예고편보구 보고싶었는데 마침 설특선영화로 나와서 보게되었어요 ㅜㅜ예고편보구 코미디영화인줄 알았는데 마지막에 감동장난아니네요 ㅜㅜ정말정말 재미있었습니다!미쓰와이프2는 안나오나용..
10,첨부터 잼없을거라고 편견을 가지고 생각했던거 같네요. 근데 잠도못자고 집중해서 볼정도로 진짜 너무너무 재밋게봣음!! 영화관에서 못본게 이쉽네요 다들연기도 굿이고
10,진짜진짜 재밌음...!!! 꿀재뮤ㅜ무ㅜ
10,재밌었고 감동이었음. 가족끼리 보기에도 좋음. 강추함.
10,기대안하고 봤는데 ㅜㅜ 재밋구 너무 감동적이에여ㅠㅠ
10,진짜 가족끼리보기딱좋은영화 별기대안하고 설특선영화로방영해주길래 봤는데 온가족이웃고울고 왜이런영화가 별로뜨지못한건지ㅜㅜ아쉬울ㄷ다름
10,이 영화를 이제야 티비를 통해보게 된건지ㅠ 영화관에서 보지못한게 한스럽네요ㅠ 약간의 억지가 있을수도 있었겠지만 그건 영화니 감안하고보니 진짜 재밌어요! 너무 어둡지도 그렇다고 너무 가볍지도 않았던ㅠ 엄정화씨 원래도 좋아했구 송승헌씨 진짜 잘생기심ㅠ
10,믿고보는 배우 송승헌 엄정화 짱
10,스토리구성을 잘했는거같다 그래서 자러가야되는데 계속 본듯 흡입력이 있는영화
9,개봉일이 너무나 아쉬움!!! 웃음과감동 그리고 배우들의 연기조합까지 좋았어요:)!!!
10,이좋은 영화를 영화관에서 못본게아쉽네요ㅠㅠ내용도 너무 탄탄하고  감동적이엿어요. 마지막에 진짜 넘 슬프더라구여ㅠㅠ 평점 잘안남기는편인데 내용구성도 짜임이좋고 무엇을 전하려는지도 알겟고 ,, 설특선영화로 여태 봐왓던거중에 젤 좋앗어요 감사합니다.
9,흠잡을곳없는 영화다운영화엄정화연기는 정말 굿
10,감동과재미가 더해진 마음따뜻한 영화입니다.스토리가 너무좋아서 보는내내 웃고 또 울게 되는 작품입니다...앞으로도 이런영화 많이많이만들어주세요♥
10,송승헌은 이제 좀...타임킬로 그냥저냥 그렇슴..
10,정말 마지막에 울면서 봤네요 ㅠㅠ 짱!bb
10,너무 감동적이네요ㅜㅜ 거기에 재미까지 최고최고입니당~~~
10,18.년 내인생 최고의영화.. 작년에 어머니아버지와 극장에서보고 너무감명깊어 설특선으로한다길래 독서실에있다가 집에뛰쳐들어와서 다시봤다. 뉴질랜드가서 벌어지는 미쓰와이프2가 나오면 좋겠지만 암살때문에 백만도안나왔으니..휴 엄태웅은 저런누나둬서 부럽다
9,정말좋네요 평점은 처음 남겨봐요영화가 조금 서툴지만 정말 따뜻하고 여운이 깊이 남네요~ 진정한 행복을 다시 생각해볼 수 있었던 고마운 영화!!
10,두번째보는거지만 생각보다 잼있게본영화
10,내일 출근해야 해서 조금만 보고 자야지 했는데..  눈물 고인채 끝까지 봐버렸네요. 개봉시기가 안타까울 따름입니다! 연기력, 스토리, 반전까지 재밌게 잘 봤어요. 재미없다 하는 분들은 감상이 아닌 머리로만 해석하는 분들인듯~ 훈훈한 기운 안고 자야지!
10,진짜 감동적인 영화 영화관에서 안본걸 후회하고있네요
10,스토리도 좋고, 배우들 연기도 좋고, 캐릭터들도 다 좋네요ㅎㅎ 역시 믿고보는 엄정화!! 당당하고 통쾌한 사이다 연기 넘 좋았어요. 송승헌씨의 자상하고 사랑꾼인 연기도 정말 좋았습니다. 송승헌씨 이렇게 편안한 캐릭터가 더 좋아요! 정말 최고의 영화예요!
10,설특선영화로 봤는데 정말 오랜만에 좋은영화본거같다한번더 가족들을 생각하는마음과 엄마의 마음을 느낄수있었던 영화...여운이 남아서 다시봐야할영화...정말좋은영화네요
10,넘 재밌네요....감동적
10,역시 믿고보는 엄정화!!보면서 울었어요ㅠㅠ 송승헌 존잘ㅎㅎ
9,흡...엄정화언니 너무 연기잘해요ㅠㅠㅠ
10,감동에 재미까지 있음 ㅠ 극장에서 봤어야하는데..이런영화있는지도 몰랐네
10,와 진짜 너무재밌다 이런영활 극장에서 안봤다니‥ㅠㅠ과속스캔들 이후에 첨으로 눈물나게 만든영화‥ 입소문만 났어도 몇백만은 기본들었을텐데 너무 아쉽다 ㅠㅠ송승헌 엄정화 짱짱~송승헌같은 남편에 귀여운아이들 진짜 꿀행복할듯 ㅋ
10,극장에서도봤지만 설날에 가족끼리 모여서함께보면 참좋은영화입니다. 중간중간웃음도있고 가족의소중함을깨닫게해주는 좋은영화입니다:)
10,인생영화입니다.. 오늘 설특선으로 엄마와 한번 더 봤네요처음 혼자 볼땐 어찌나 많이 울었는지 .. 정말 감동적이에요! 앞으로 이런영화 많이 만들어주세요 ~~
10,진짜이거보30분동안엄마만보면울었다....
10,진짜 나의 인생영화 탑3에 드는영화라고 당당히말할수있는영화.. 정말 이영화를 특선영화로해주신게감사할따름... 이영화 극장에서 진작 봤었어야될 영화ㅠ
10,최고임 ㅜㅠ웃음과 감동이 존재함 ㅠㅠ
9,생각에 잠기고 마음이 따뜻해지는 영화
10,진부한 스토리인듯 해도 정말 정말 재미있어요~^^
10,진짜내생애최고의영화예요ㅜㅜ하루한번씩보고싶은‥‥감동과재미와교훈까지ㅜㅜ진짜감사합니다‥‥왜이제야본건지ㅜ
10,오랜만에 여운 짙게 남은 영화였네요 ㅠㅠㅠ 설특선 주제에 왜이렇게 감동스럽고 난리야
10,개봉할 당시에 예고편보고 재밌겠다 생각하고 못본건데 오늘 보니까 재밌네요ㅎ 재미뿐만이 아니라 가족간의 이야기도 좋았음 쪼금 아쉬운게 있다면 열린 결말이 아쉽..ㅋ
10,깨달음을 주셔서 감사합니다
10,보고 싶었던 영화인데 영화관에서 못보고 티비로 보게됬네요... 정말 재밌게 잘봤어요!!
10,연휴의 끝을 이토록 행복하게 해주시다니! 미쓰와이프 최고의 영화네요 폭풍감동
10,우연히 보게 됬는데 너무 재밌네요~~
9,재밌네요. 마무리가 개인적으로 조금 아쉬워서 9점 ㅎㅎ.그래도 이 새벽에 끝까지 잘 봤다고 생각합니다.굿굿 ㅋㅋㅋ
10,굿 나에게는 최고의영화
10,너무 재밌게 봤어요. 역시 엄정화!!!!그리고 송승헌씨 생각보다 넘 잘어울렸어요. 잘생기고 멋진 남편~이렇게 재밌는데 진작 볼걸 그랬어요.
10,이거 할 때 베테랑하고 있었음..ㅋㅋ 난 둘다 극장서 봤지만..
10,이런영화가 흥행해야하는데ㅠㅠ 영화는 기대를 안하고본게 항상 재밋는듯 진짜 강추!!
9,아버지 얼굴을 봤을때 갑자기 울컥.. 비행기에서 넘 어정쩡하게 끝난거 같아서 아쉬움이 남긴한데.. 재밌으면서 감동적이였네요.
10,어엉ㅇ엉어엉어엉엉엉
10,제가 완전 좋아하는 장르에요. 기대없었는데 너무 재밌게봤어요! 마지막엔 저도 울었네요 ㅜ ㅜ 극중 엄정화씨 말대로 송승헌씨는 진짜 넘 쓸데없이 잘생기신듯 ㅋ 평점 귀찮아서 안쓰는데.. 검색해서 평점 쓰게하는 영화였어요. 진짜 강추강추^^
10,방송보고 별주러 왔습니다. 설때 볼게없어서 폰만 만지작거렸는데 연휴 기분좋게 끝냈네요. 개봉당시 베테랑하고 암살본거는 함정
10,최근에 본영화 중 젤 잼있다,,이게 왜 흥행 못한거지??
9,좋다조ㅗ다  감동적이다
10,엄정화 짱!!!!진짜 성환같은 남자 만나라~~
10,감동 웃음이 모두 있는 영화개봉할 때 못 본게 아쉬운... 보는 동안 재밌었고 마지막 몇 분동안은 펑펑 울며 봤네요...
10,너무 재미있었어요감동~^^
10,암살때문에 묻힌 영화ㅠㅠ 다시한번 봤는데 또감동이에요
10,감동적이고 재밌다 엄정화  송승헌  연기  강추
10,가벼운 상업영화라 생각했었는데 정말 진한 감동과 여운을 주는 영화더라구요ㅠㅠ 스토리도 허술하지 않고 완전 재밌게 잘 봤습니다!!
10,오늘 방송해서 봣는데.너무재밋어영 ㅋㅋ저도 그러케 살아보고싶네여
10,늦게 알아봐서 정말 죄송하네요.. 눈물 콧물 다 나오는 감동적인 영화였어요.. ㅠㅠㅠ 너무 슬퍼서 눈물이 계속 나네요.. ㅠㅠ 잘 봤습니다.
10,정말 재미있고 감도받았고 특히 딸둔엄마로써 엄마도 똑똑하고 힘을 가져야 겠다고 느꼈다
10,도대체 왜 흥행이안됐을까?ㅜㅜ 잔잔한영화지만 속은 알찬영화
10,재밌네요!!! 교훈성!!
10,마음이따뜻해지는영화
10,같은 여자,엄마 입장에서 보는데 여자로써 커리어 부분에서 같은 공감과 이해도 하고 엄마로써 부인입장 부분에서도 많은 이해가 됐던 영화입니다.  너무 공감된 부분이 많아서 슬프네요.. 재밌었어요~~!!
10,송승헌 엄정화 둘다 멋지다. 송승헌 진짜 잘생겼다~
10,이렇게 재밌는 영화를 놓쳤었네요..
10,감동적이였어요ㅠㅠ설특집으로 좋은 영화 알게 되었네요...
10,원래 감동적인 영화 안좋아하는데 억지성이 부여되는듯 해서요. 근데 이건 진짜 ..ㅋㅋ 보는내내 눈물 뚝뚝 ㅜ 어후 ㅜㅜ 연기도 조연주연 할것없이 감칠맛나서 좋았습니다 !!^^
10,정말 별생각없이 봤는데..시간시간 한순간순간들이  정말 소중하다는걸 다시 한번 느끼게 해줬어요..후반부에 눈물이 그냥 막 주르륵...너무 잘봤습니다.감사합니다~
10,넘 따뜻한 영화네요?^^
10,지금 에스비에스에서봤는데 별기대없이본건데 넘재밌다 아니왜 이런대작이 묻힌거지....? 엄정화배우님 연기짱.... 송승헌님도 넘 연기잘하시고 멋잇으시다♡♡ 넘 감동적이다. 나중에 또봐야지
10,배우 엄정화의 힘. 알고도 몰입된다.
10,기대안하고 봤는데 억지스러운 면 없이 자연스럽게 빠져들어 감상했습니다. 배우들 배역도 아주 잘 맞는 듯 합니다. 즐거운 마음으로 감상했어요 좋은 영화입니다^^
10,생각보다 재미있었어요. 미세스들 울컥할 영화
10,유치하다고 하기엔 넘나 감동적인영화남자인데도 혼자보다가 눈물쏟았네요 ㅠ
10,정말 최고. 설 특선 영화 중 가장 좋았다 적당히 섞인 판타지와 그걸 통해 깨달음을 안겨준 영화. 결말까지 내 기준에선 모든게 완벽!! 무엇보다 엄정화 연기 최고였어요 송승헌, 하늘이 그리고 하루도 동네 주민들까지도!
10,생각보다 감동도 있고 의미있었던 영화였습니다.
5,가족애를 느낄수 있는 주제는 좋지만 안어울리는 송승헌의 남편 역할과 이상한 스토리 전개가 당황스럽게하내요 결말이 마음에 안드는게 그렇게 사랑한? 부인이 죽었고 엄정화랑 송승헌 가족이 비행기에서 만나서 사랑에 빠져서 재혼을 한다는건지.. 뭐지싶네요..
10,정말 감동적이네요.ㅜㅠ
10,흥행을 못한게 이상하다 몰입해서 보았다
10,생각보다 정말 재밌네요
9,재미와 감동이 있는 좋은 영화네요. 덕분에 많이 웃고 울었습니다. 개봉당시 대진운도 안 좋았지만 예고를 너무 가벼이 뽑은 느낌이였던걸로 기억하는데 좋은영화 묻힌것같아 여러모로 아쉽네요.
10,티비에서 하는거 방금 봤는데 너무 감동적이고 재밌네요^^
10,이상한 매력이 있는 영화넹? 송승헌 같은 사람이되야겠다는 생각이들었ㅇ어요 짱ㅋㅋ
10,ㅠㅠ극장에서볼걸..왜이영화가 대흥행이 안된건지..집에서보고 극장에서못봣던거너무너무후회했다..배우엄정화연기너무좋다. 송승헌도연기잘하구 두꼬마아역들도.. 저승사자아저씨도ㅠㅠ 과장인지뭔지는때리고싶고 동네아줌니1234도연기짱ㅜㅜ진작볼걸 왜놓쳣는지!!!
10,진짜 왜 흥행안했는지가 의문ㅠㅠ이번 설특선 영화중 제일 감명깊게봤네요!이번기회 놓치신분들 후회하실듯...!
8,명절 특선으로는 제격!
10,설특선으로 티비로봤는데 이영화를 왜 영화관에서못봤는지ㅠㅠㅠ끝에는 계속 펑펑울었네요..
10,너무 재미있었어요~ 울고 웃으며 마음까지 따듯해지는 그런 영화였습니다. 최근 개봉했던 검사외전보다 훨 재미있었어요!! 좋은 영화 오랜만에 tv로 봅니다!
10,정말 재밌게봤어요... 눈물도 많이흐르고..많은걸 느꼈던것같네요
10,진짜 너무너무 재밌습니다!!보고싶었는데 마침 sbs에서 설특선으로 해줘서 감사함니다!!!
10,작년에 영화관에서 조조로도 봤고 그뒤로 오늘 두번째 본거지만.. 다시봐도 난 재밌다... 또 울었고.. 솔직히 최근 개봉한 검사외전보다 웃음+감동까지 이게 더 좋다 나는.. 진짜 미쓰와이프는 대진운이 지지리도 없었음.. 100만도 못넘었단걸 지금 알음
10,와 이걸 이제보다니.. 왜 묻혔지?진짜 꿀잼이에요~!!
9,솔직히 기대안하고봤는데 너무 재미있었네요~
10,이영화가 왜 관객수가90만? 의문이네...군대에 있을때여서 ....
9,가족끼리 보기도 부담없었고 재미도 꽤 있었음 다만 결말이 좀 아쉽네
10,현실성을 떠나서어른들을 위한 동화를 보는 느낌이었습니다..잔잔한 감동
10,암살이랑 같이 개봉안했음 과속스캔들처럼 됐을듯....완전 감동ㅠ
10,재밋게봤습니다 감동적이네요
9,생각없이 봤었는데~은근 재미있네요
10,진심 엄정화 바우님 믿고보는 배우 너무너무 좋았습니다
10,와우 진짜 제가 지금까지 영화를 몇편이나 봤는데 진짜 안우는 저를 울린 영화는 이게 쳐음이예요ㅠ♡ 너무 재밌고 감동적이었네요!! 잘봤습니다
10,tv로 봤는데 정말 감동과 재미 둘다 괜찮네요. 역시 관객평점이 평론가평점 보다 훨 높군요. 평론가들 평은 반대로 해석해야 맞는듯...
10,와 겁나재밌어요진짜 별로안끌려서안봤는데 보기시작하니까너무재밌어서 그대로봤여요잼따흑흑엄정화짱 송승헌넘잘생김 애기 왜케기여워 보는내내 엄마미소끊이질않았네 저서보니까 빨리결혼하고싶어요
10,기대없이  봤는데 완전 대박이네요
7,이런 영화 좋앙. 행복전도사 ㅎㅎ
10,넘무너무너무재밌었어요
10,왠만해선 평점같은거 잘 안쓰는데 이영화는 안쓸 수 없는 영화네요..코믹에 감동까지 다 잡은 영화가 아닌가 싶습니다. 엄정화씨 연기 정말 짱입니다~ 마지막에 눈물도 펑펑 흘렸네요ㅠㅠ  인생영화입니다!! 안보신 분들 꼭 보세요 강추해요~
10,몇번봐도 넘재밌어요 강추~~소장하고픈영화..가족애가 따뜻하고..재밌고 속시원하고..가슴아프고 그렇네요 정말좋은영화에요
10,기대이상의 영화! 굳!!
10,다들 연기도 괜찮았고 재밌었어요~ 송승헌 너무 멋있음
10,배우들 연기가 정말 좋았고 웃고 울면서 정말 재미있게 볼 수 있었던 영화ㅠㅠ...
10,이런 수작을 지금껏 몰랐다가 설 특선으로 알게되다니! 당장 소장 들어갑니다!
10,엄정화의 아줌마 변호사 역할에서 카타르시스가 느껴지네요!! 꿀잼
10,잼나요. 감동도 있고 ....
10,한 아이의 엄마로써 너무나 감동적이고 보는 내내울다가 웃다가 감사합니다~
10,잼나요 재미감동 엄정화 연기짱
10,나 말고 평점 쓰러 온 사람 완전 많네 진짜 재밌다 몇 번이나 봐도 웃기면서 또 사이다스러운 부분도 있고 감동까지... 다른 사람들도 꼭 봤으면 좋겠다
10,어떻게 이런영화를 ... 눈물 펑펑
10,정말 최고의 영화입니다
8,설특석영화로 방금봤는데 이거 물건이네요감동적이라 마지막 몇분은 계속울었네요
8,한국판 패밀리맨ㅋㅋ엔딩은 예상가능하지만 중간중간 통쾌한 맛이있다 배우들이 살린듯.
10,재밌고 감동을 주네요. 영화 잘 봤습니다..^^
10,방금 tv에서 해줘서 봤는데 펑펑 울었다 . 진짜 이걸 왜 영화관에서 안봤을까 하는 후회가 든다.
10,은근히 스토리 짜임있고 엄정화씨 연기력에 자동으로 몰입하게되네요~~ 재밌게봤습니다^^
10,아니도대체이영화가 왜안뜬거죠ㅠㅠㅠ진짜오랜만에 엄청웃고울었네요ㅠㅠㅠ스브스감사해요ㅠㅠ이런명작을 인생에서 못보고 그냥 지나칠뻔했네요ㅠㅠ
10,너무감동적이네요...ㅜㅜ
10,뒷이야기가궁금하네요 다시보고싶은영화입니다
8,전혀 기대하지 않았고 뻔한 내용이지만 그래도 잼있게 봄
9,평점 높길래 믿고 봤는데 평점값 하네 진짜 훈훈하다
10,너무 재미있고 감동적이었다....ㅠㅠ
10,기대안하고 설특선으로 봤는데 극장에서 왜 안봤나싶다.... 엄마랑 서로 왜우냐고 싸웠음...ㅋㅋ
9,재밌다 재밌어 ㅇㅇㅇㅡ
10,너무감동적이네요 오랜만에마음이따뜻해지는영화네요 많이들보셨으면좋겠어요
9,생각없이 봤지만 의외로 웰메이드!
10,진짜 많이 웃고 많이 놀라고 많이 웃었다. 정말 좋은 영화
10,정말 최고의 영화 추천합니다.
10,베테랑 암살과 같은 개봉시기때문에 묻힌 숨은 명작
10,방금 티비로봤는데 진짜재밌네요 감동과재미가 짱인영화 묻힌게아쉬워요ㅠㅠ
10,정말 좋은 영화입니다가족들 모두 모여 꼭보세요!!이런 영화가 흥행했으면 좋겠어요^^
9,와..이거 잼있는데..어제본 검사외전보다 훨 낫다난 남잔데 엄정화연기보며 살짝 눈물..
10,마지막에 완젼감동ㅜㅜ
10,진짜 재밌게 봤습니다.
9,식상할수도있는 전개인데 이상하게 재밌었음.. 유치하게 느껴질수도있는 엔딩이였는데 이상하게 감동이었음..
10,유치할줄알았는데 감동 ㅎ ㅎ ㅎ
10,엄마랑 정말 재밌게 봤어요ㅠ.ㅠ
10,몇번을봐도 감동!!^^~♡
10,기대보다 괜찮았던 영화
10,슬프고 감동적이에요..가족의 소중함을 다시 한번 생각하게 하는 그런 좋은 영화
8,스토리 전개 세세한 면에서 좀 엉성한 면이 보이긴 하지만, 전체적인 스토리 전개가 좋고. 특히나 엄정화씨 연기가 엉성한 전개를 무마할 정도로 뛰어남. 결혼도 안 한 엄정화씨가 이정도로 엄마역에 싱크로 될지는 몰랐음.
10,감동과 재미 모두 겟, 허나 제목이 미쓰다.
9,설연휴특선영화로 우연히보게됬는데 너무나 감동적ㅠㅠ
10,이런 영화 알게 해준 sbs감사해요. 감동입니다.
7,많이 사랑하고 서로를 목숨보다 아끼는 가족의 모습에 너무 부러워서 눈물이 났다...
9,올설에개봉했다면적어도300만이상은나왔을텐데...아깝다...작년에대진운이안좋았네!!!재미감동다있네!!
10,정말 잘봤어요 감동적이에요ㅠㅠ
10,좋은영화네요....
10,감동과 재미를 보여주는 국내 영화
9,진짜 재밌고 감동적인데 왜 흥행이없었는지 의문인 영화다 펑펑 울면서 본 최고의 영화♡
10,제목만 보고는 코믹물인줄 알았는데 좋은 영화네요.
10,보고또보고  몇번을봤는데  설특집으로다시보네요 엄정화 짱 연기짱 송승헌 연기짱 재미감동 최고
10,슬프네요 좋은영화입니다ㅜㅜ
9,기대안하고 봤는데 정말 재밋네요!!
10,꿀잼 울어버렸다ㅜㅜㅜ
10,진정한 가족과 행복이 뭔지를 돌이켜주는 정말 좋은 영화
8,감성이 이성을 이기면 가난해진다는 초반의 대사를 듣고 그래 역시 이성이지! 하고 맘먹었지만 영화 다 보고나면 가슴은 따뜻 뇌는 살살 녹는 느낌
10,아..슬프면서 진짜 재밌어요!!
10,해피앤딩이였음 좋겠구만....
5,이영화 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다;;;;
10,티비에서 하는중인데..헐 진짜 재밋내여ㅜ
10,진짜 꿀잼 이런영화가 살아야 되는건데ㅠ
8,보다보니 어느새 다 봤다. ㅋ 의외로 재밌네
10,가족들과 지금 처음부터 보고 있는데 너무 재밌네요 별점 10점입니다!
2,이건 점수가 너무 높잖아요. 님들아 제발..
10,기대안하고 본영화..스포도 보지 않았던영화..뜻밖의 행복 뜻밖의 감동..정말 가슴 따뜻해지는영화입소문 날만한 영환데..시기를 잘못 타고난 불후의 명작이네요..ㅡㅡ
10,두번 세번 봐도 감동적인 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,망하기에는너무아까운영화 시기만잘개봉했어도안망했을탠데
10,아 진짜 암살에 묻힌 명작 부모님이 생각나는 영화 감동입니다 짱
10,ㅋㅋ진짜 잼있게 보구 왔네요
5,아니 설명다듣고서도 저OO하는사람이어딨어 한달만참으라니까
1,미국드라마 <드롭데드디바> 그대로 베껴서 주제만 다르게한 영화같음..
10,재밋게 웃으면서 보았다
9,웃낀건 줄 알 았는데 눈물 펑펑 쏟고...저에겐 정말 믿보엄이예요 엄정화씨 연기는 최고에요
7,가족끼리보면좋을듯....
10,감동과 재미를 한번에 볼수있어서 좋았습니다
10,꿈과 현실, 웃음과 눈물. 내 어린 시절의 상처는 내가 어른이 되어 내가 이룬 가족의 사랑으로 극복할 수 있다. 결국은 모두 내가 어른이 되어 가는 과정일 것이다.
10,이영화 대박이다ㅜㅇ렇게 재밋는줄몰랏음 ㅠ재미도잇고 감동도잇당
10,재미있었어요~~~^^
1,끔찍한 스토리와 그걸 미화시키는 연출 폭력은 어느새 부성애로 둔갑해져있다 자연스럽다는 듯 유머로 넘어가려는 씬들이 불편해 눈쌀이 저절로 찌푸려졌다
10,가족의 소중함을 생각하는 따뜻한 영화에요
9,생각이상으로 재미있는 영화
10,대박감동이네요 ㅋㅋㅋ
9,순간순간 사이다에 감동까지~~^^
8,잘봤습니다 재밌네요!!
10,마음 따뜻한 가족영화입니다. 감동과 재미가 가득한 힐링 영화!! 추천합니다
9,음 볼만해요 심쿵해 재미 있음 연기 짱 누가봐도 짱 재미 끌린다 끌려>.<
10,잼나게 잘 봤네요. 아역배우들의 연기가 특히 좋았네요.
10,흥행은잘안되엇지만꿀잼
7,헬로우고스트 시리즈가 계속 나오는 구나...그런대로 재미있었음!!
1,진짜 평점 장난치지마라 이래서 한국영화 발전이 있겠냐?아무리 개인취향이 있다고 하더라도 이 영화는 평점 5점을 넘길수 없다.
10,진짜ㅜ재밌다... 꼭 보시길 마음이 따뜻해짐
9,진짜 웃기고 감동적이고 ㅠㅠㅠ 너무 좋은 영화 ^^
8,이러한 연기를 할 배우가 엄정화 말고 누가 있으리요...엄정화는 결혼하지말고 이런 배우 계속하라고 전해라.
10,재미있어요^^추천합니다!
10,배우들의 연기력과 비주얼 눈호강 + 스토리도 좋은데...개봉시기가 안좋았던거 같아요ㅠ 명절이나 대작들 피해서 나오면 완전 대박 흥행할 수 있었을텐데
10,정말정말 재미있고 감동많은 잘만든 영화네요,,배우들 연기도 짱이구요~500만은 가능했을텐데 넘 아쉽네요.
10,재밌어요빵빵터지고가벼운마음으로보기좋은영화인듯
10,최고입니다 최고 인생 최고의 영화
10,너무너무재미있어요~
9,약간 유치햇으나 감동은 있는
10,가슴 따뜻해지는 행복한 가족 영화입니다.송승헌 멋지구 엄정화 연기 최고에요.관객수 백만도 안되었다니 놀랍네요. 왜 잘 안된건지?흔한 신파없는 담백함이 참 좋았습니다.
9,댓글 쓰게 만드네요...시작 전 가지고 있던 편견이 다 사라지고 참 감동적으로 봤네요. 송승헌과 엄정화...연기 잘하네요...소재도 참신하고
1,뭐지..;;극장가서 어머니랑 보는데 어머니도 나도 재미없고 관객들도 나오면서 재미없다 하는데 평점은 되게 높네내가 간 극장만 그런건지 알바들인건지..
10,와 이영화가묻혔다니 ㅠㅠ
10,기대없이 봤는데 감동에 눈물 펑펑. 엄정화 연기 송승헌 연기 너무 좋았구요. 감동입니다. 다들 꼭보시길
9,가볍게 볼 만함 본전 생각은 안남
7,엄정화 목소리가 조금 이상한것 같은데, 나만 그런가?
5,나는 이영화를 본기억이없는데 후기쓰라니
10,지나치지 않은 감동과, 과하지 않지만 지루하지 않을만한 재미가 돋보이는 영화!
8,유쾌하니 재밌습니다~
10,비현실적인 요소가 있긴하지만, 표현하고자하는 바가 아름다웠던 영화. 가족의 소중함을 다시금 느낄수있어서 고마운 영화..ㅜ ㅜ 아주 만족합니다 :D
9,그냥 묻히기가 너무 아까운 영화예요.강추합니다. 꼭 보세요^^
7,괜찮은 볼만한 영화다.
9,진짜 홍보의 문제인가 이런 영화가 백만도 못넘다니 .. ㅠㅠ 너무 잘봤어요
10,엄정화는 정말 착하다^^*
9,나는 내가 소름돋았다. 진심 처음부터 끝까지 다예측함 ㄷㄷ
10,재미있고 감동적이고 엄정화 송승헌 연기도 맛깔나게 잘해서 더 몰입이 잘됐다 ~  더 흥행할수 있었을텐데 안타깝네
8,재미 감동을 모두잡은 영화. 기대보다 훨씬 재미있었음.
8,기대안하고 봤는데 재미있네요 감동도있고...간만에 재미있는 영화 본 것같아요ㅎㅎ가볍게 볼수있는 정도이고 완전 재미있다 까지는 아니라서 8점~ 볼만한 영화입니다ㅎㅎ
10,감동이 잔잔히 흘러나오는 영화
10,감정 개인차의겟지만 두번봤을때 감정을느낌
10,웃다가 울다가 정말 재밌어요..
10,너무 좋았어요 로그인까지 하게 만드네요
6,정통적인 한국 영화였어요
10,이런장르를 별로좋아하지 않음에도 굳이 시간내어별점을등록하게 만드는 영화네요.
9,어머니가 재밌게 보셨음.
10,기대안하고봤는데 넘나 좋았네요 *^^*
8,코믹스러우면서도 진지함을 잃지않는 영화~
8,완벽하진 않지만 충분히 좋은 영화. 삶에서 가족이, 사랑이 얼마나 중요한지.. 하지만 송승헌 같은 남자 현실엔 없다. 쓸데없이 잘생겼는데 정의롭고 내 여자를 위해선 한없이 강해지고, 내 여자에겐 한없이 약한 남자.. 어디있나요 그런 남자?ㅠㅠ
7,가벼운 코미디로 시작해서 감동까지 주는 영화
6,배우들의 열연, 그리고 무난한 감동스토리.. 그러나 와닿지 않았다.
8,생각없이 보면 시간 잘가고 재밌네요. 송승헌 어벙 연기 괜찮네요
8,재밌네요 재밌네요 ㅎㅎㅎ
10,너무재밌어요엄정화언니도 너무연기잘하고 송승헌 씨도 멋있구^^♡
10,엄정화씨 연기는 언제나 최고입니다감정이입되서  펑펑 울었네요삶을 되돌아보게하는 영화였습니다
1,캐실망!!!강감독님 찍기 싫은 작품 촬영 한듯 먹고 살기위해...
9,역지 사지 삶을 되돌아 보아 보자.
10,정말 펑펑울엇습니다...정말 엄정화배우님 정말 하 굳입니다... 정말 재밌게 감동적이게 봤습니다
8,송승헌밖에 안 보였다..
10,진짜 너무 재밌게 잘봤습니다
9,왜 이제서야 봤는지.. 시간가는줄 모르고 봤어요 존잼!!!!ㅋㅋㅋㅋ 배우들짱 ㅠㅠ
6,설정이...ㅋㅋㅋ과하긴하고 뻔한내용이였어요ㅠ그래서 중간중간 지루함...다들연기는 좋았으나...내용이ㅜㅜ
9,메세지전달이있고 감동또한있네요~~^^다들연기좋았구요 엄정화라는배우를다시보게된 영화입니다
10,완벽한 결말간만에 진짜 재미있는 한국영화 봤다엄정화 연기 욀케 잘햌ㅋ하루도 진짜 귀엽다 ㅋ 약국씬 몇번을 돌려봤는지 ㅋ
10,와..전 20대 남잔데요 보면서 정말 많이 울었어요.이게 왜 흥행 못한거지 노이해
10,폭풍눙물 ㅠㅠ 이건진짜 감동스토리 보는내내 웃고 눈물흘리고 ㅠ 가장베스트영화 top10에 올립니다 ㅠ
10,이런 영화가 흥행을 와 못한건지 ...너무 아쉽네요저 또한 기대안했는데 이영화 정말 역대급 반전입니다엄정화 연기력에 한번더 박수를 보냅니다.오랜만에 영화같은 영화 보고갑니다.
9,생각없이 봤는데 너무 재밌네요~감동도 있구 웃음도 있네요
8,송승헌이 진심 대박....잘생겨도 너무 잘생김ㅠ
10,재미있네여 왜 흥행못한건지도모르겠네요 :)
10,와 이거 대박이다 진짜. 별기대없이 봤는데 송승헌이 넘 잘쟁겨서 케릭과 덜어울리는 느낌을 뛰어넘는다. 시나리오도 좋고 결말도 전혀 예상못하고 울면서 봤는데 무튼 억지스러움도 용서?되게 만드는 영화인듯 굿굿
9,재미있게 봤어요 ㅎㅎ 가족의 소중함을 다시한번 일깨우는
10,재밌어요 정화 누나 연기 최고 승헌이형은 너무 잘생겨서 안어울리는데 마지막은 역시 해피엔딩이 최고 그리고 반전까지 다 갖춘 가족 영화 10점 드립니다
5,예상되었던 결말이었지만 엄정화씨의 연기력이 좋았구 가벼운 맘으로 즐겁게 보았습니다.
8,잔잔한게,,,잼나게봤어요,,^^
10,정말 최근 본 영화중 가장 감동적이고 재미있고 놓칠부분 없이 시간가는줄 모르고봤어요. 이런 감동적인 영화 만들어주셔서 감사합니다♥
10,뭐냐 ..ㅠ ?? ㅠ아무생각없이봤다가 울었다 ㅠ..
10,진짜 ..ㅠㅠ기대안했는데 감동!
10,너무너무감동적인영화 즐겁게봤습니다
1,너무 재밌네요 대박입니다.무심코 밖에 지나가는 자동차를 봤는데 차 지나가는게 더 재밌네요
8,역시 엄정화. 적당한 웃음거리와 따뜻한 감동이 있는 영화.
10,가족의 사랑에 대해 다시 내자신을 되돌아보게 하네요 감동과 재미를 모두 선사하네요 ^^ 뉴질랜드 가는 비행기에서 다시 만난 마지막장면에 가슴이 콩닥거렸어요 주인공들 행복해하고 있겠죠 ?^^
10,오랜만에 평점주러 로그인하게 만드는 영화 끝에 너무 많이 울었다
10,ㅅㅅ힐링 되버렸네요. ㅎㅎ
6,라미란 나올 때가 가장 재밌었다...
10,생각없이 보기시작했는데 보는 내내 콧등이 시큰해서 혼났네요 넘재밌고 감동적이에요 지금의 내가정이 더 소중하게 다가오는 깨달음까지 얻었어요 진짜 강추!
10,굿굿 재미와감동이 있는영화
10,생각보다 여운도 남고 뭔가 생각하게 하면서 재미있음. 극장에서 못 본 게 아쉽네요. 한 달에 2번은 항상 영화보는데 이거 포기하고 거지같은 베테랑 봤었는데 돈날렸다 생각해서 암살보고 그나마 괜찮았는데 베테랑 말고 이거랑 암살 봤으면 베스트였을 텐데.
10,진짜 기대안했는데 재밌어요 감동도있구ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌게 잘봤음요  역시 엄정화
9,재밌어요!  감동도 있구ㅜㅜ왜 못 떴는지 모르겠네요.
10,너무 재밌어요  !!  웃고 울리는휴먼영화!  엄정화연기정말 잘합니다 ~  대박입니다
8,그런대로 재미있었다  엄정화 연기 잘해요
10,정말재밌어요 10점을줘도아깝지않은 영화
10,진짜 재밌는영화.. 연기력 다 탄탄..재미와감동
8,여러가지로 생각이 많이드는 영화였어요. 생각보다는 재미있었어요.
10,30대 미혼여성에게 여운을 남기네요
10,기대하지않았는데 넘 감동적이네요 소소한 얘기와 당연한 스토리같지만 절대그렇지않은..엄정화가 부녀회장이랑 하늘이선배오빠 때려눕힐땐, 제속이 다 후련했어요
10,헉. . . 기대없이봤는데. . .재밌네요. .
10,엄정화씨의코믹연기와감동적인눈물최고!
10,오랜만에 또 봤는데도 재미있네요ㅎㅎ 이런 영화 좋아요, 마음 따뜻해집니당
4,감동도 재미도 없는 영화
9,진짜 재밌어요. 생각도 하게 하는 영화구요 감동적이고 재밌어요
10,엄정화영화중에 제일 재밋게 본거 같네요 다시봤네요
10,재밌게 잘 봤어요, 송승헌 엄정화 두 배우 연기도 좋았구 아역배우도 연기 굿.  늦게라도 좋은 영화 보게되어 좋네요 ^^
5,좋은 재료들을 가지고 요리했지만 뚜껑을 열어보니 쩝.. 설정들이 과하게 억지스러워 보는  내내 불편했다..그래도 엄정화배우의 연기는  최고
7,아이들도 재밌게 잘 보고 즐겁게 보았네요...
8,마음을 따뜻하게 만드는 가슴 훈훈한 영화네요.
10,재밌어요!~!~!~!
10,약간 중간 억지스러움은 없지않았으나  좋은영화
9,주인공의 변화와 사건들이 짠 한 영화였습니다. 잘 봤습니다.
10,너무감동적이고 너무깨닫는게많은영화엿어요너무슬프다ㅠㅠㅠ진짜 너무재밋고 본 후에도 여운이남아 눈물이계속나오네요....정말강추핮니다ㅠㅠ!!!
10,감동이다 감동 감동 감동
10,솔직히 웃기고 감동적이고 슬프고 재밌음
10,진짜 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 놀랐어요 떴으면 좋았을텐데..ㅜ
10,재미있게 잘 봤습니다~^^
10,너무잼있게봤어요~주부로써울고짜고~슬프고감동적!송승헌씨남편으로써멋있네요^^
4,끝부분, 갑자기 염력쓰며 '가' 라고할때 나도 갈뻔했다. 무난한 영화.  가족영화로 보기엔 껄끄러운 스토리 개입. 조금 불편하다.
10,눈물샘자극... 어찌되었건... 해피해피
9,첫 시작이 넘 유치해서 뻔한 영화구나 대충 봐야지 했는데... 후반부에서 계속 울었다는ㅋㅋ 재밌었어요
10,평론 보고 봤는데 재미있고 감동 있어요. 눈물도 나고... ^^
10,진짜 재밌게 봤어요ㅎㅎ 반전도 감동이구 영화보는데 지루한거때문에 잘안보는데 처음부터 끝까지 매력을느낀 영화입니다.  엄정화연기 잘하구 이쁘네요~ 가족과 친구에게 소개시켜줄만한 영화!! 짱
10,진짜 기대안했는데 감동적이고 훈훈하고  재밋는 영화~^^  앞으로도 이런영화가 많이 나와주세요~^^
8,15년 12월달에만 개봉했어도 대박날수도 있었을텐데 ...시기가 너무 안맞았네요...좋은 가족영화 였던것 같습니다 참신 재미 교훈 감동 시사까지 두루 갖춘 ...늦었지만 잘 봤습니다  감사합니다
10,송승헌 정말 지나치게 잘 생겼네요..
9,맘 한군데가 아련하면서도 가족애를 다시 느껴요 잘 봤어요
10,너무 좋았어요.정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다 이제서야 보다니 정말ㅠ두시간이 후딱가버렸고 여운이 많이 남네요. 정말 좋아요 넘나 감동적임!!!!원래 로그인하기 귀찮아서 리뷰 안쓰는데 너무 쓰고 싶은 영화였습니다.
10,너무너무 좋은 영화네요 진짜 좋았어요!! 흥행 덜한게 아쉬울정도에요ㅠㅠ
10,기대 안했는대 재밌네요 신선해요
10,기대 안했는데 재밌었어요 !!!
5,엄정화 캐스팅 미스. 10자
10,대박...말이필요없음..
10,정말 기대없이봤는데 재미있고 감동있게 봤네요감동휴먼스토리! 추천합니다!!
10,그저그런 한국 코메디일줄 알았는데 기대 이상이였어요 정말. 영화관에서 보고 부모님 보여드릴려고 받았어요 엄정화 연기짱
10,이렇게 묻힐영화가 아닌데 안타깝군..
10,추천합니다 훈훈한 영화
6,그냥 저냥 킬링타임 하고 왔었네요.
10,진짜 재밌고 슬프고 짱재밌어요ㅠㅠ 대박 ㅠㅠ 송승헌 같은 남편도 진짜 너무 원츄??
10,진짜 이영화가 왜 묻혔지? 영화관에서 볼껄 .. 후회하게 만드는영화. 잠깐이지만 라미란님 존재감.. ㅋㅋ
10,가족과 함께 관람했는데 정말 보람있었어요>.< 정화언니 정말 팬입니다^^~
10,평점 처음 남겨보는데 많은 걸 느낄 수 있게 해준 영화입니다 잘봤어요 감사합니다
10,진짜 별 기대 없이 봤는데 재밌다... 이 영화가 왜 묻혔지?? 정말 가족에 대해 다시 생각하게 되는 계기가 됐다.
10,최고ㅠㅠ감동의쓰나미ㅠㅠ
9,엄정화 원래 좋아하는 배우였는데 미쓰와이프 덕분에 더 좋아지게됐습니다 ^^
10,2015년에 진쨔 재미있게 본 영화 ~~~~웃겼고 슬펐고 감동이였다. 짱짱짱!!!
10,정화언니 연기에푹 빠져서 같이웃고 통쾌해하고 또 울고  넘재밌어요! 가슴먹먹한영화를이렇게 행복하게만들고 나중엔 결국 해피엔딩!!
7,엄정화 아줌마 연기가 볼만함
10,너무잼있고 슬프고 나중에 해피엔딩까지 시간가는즌모르고 봤네요
10,우연히 보게되었는데 웃고 울고 가족에 대한 따뜻함이 느껴졌던 영화
7,내용은 그저그런 전형적인 한국영화. 송승헌은 연기 한결같다. 참 그저그래
10,완전 감동적이네요. 영화 참 잘본것 같아요.
10,미친꿀잼 평점남기러들어옴
10,아내를 생각하는 극중 송승헌씨, 남편으로써 최고의 사람이 아닐까 싶어요ㅠㅠ그정도로 가족을 아끼고 사랑하는 모습들이 너무 멋있구요.엄정화씨도 연기를 너무 잘해서 마지막엔 거의 눈물이 얼굴을 덮었네요.최근 본 영화 중 가장 훈훈하고 좋게 본 영화인것같아요
10,정말 재밌어요.. 엄정화님 연기가 정말 현실적이라 영화에 더 몰입했던거 같아요^^
10,중간부터 계속운듯ㅠㅠㅠㅠ 마지막 부분에서도 엄처운듯ㅜㅜ 집에서 혼자 보길 잘했다ㅜㅜ
10,그냥 가벼운 마음으로 봤는데 눈물났어요 ㅜㅜ
10,진짜 아무기대안하고봤는데ㅜㅜ너무재밌게봄 송승헌 존잘 ㅜㅜ엄정화 연기잘하고 ㅜㅜ울고웃게하고 감동까지  ㅋ 이영화에서 유독 송승헌이 잘생기게보임
10,기대안하고 그냥 보자고해서 본건대 진짜 재밌네요~
8,억지 설정에 뻔한 스토리이긴 하지만 재밌었습니다~반전도 있고 감동적입니다ㅎㅎ
8,큰 기대 없이 봤다가 눈물 흘려버렸네.
10,시간가는줄 모르고 봤어요 소소한 삶의 행복 , 가까이있는 가족들의 소중함을 느낄수있는 감동적인 영화입니다
10,정말 기대안하고 봤는데 꿀잼이예요. 역쉬 엄정화예요~!! 강추합니다~^^
10,별기대없이 봤습니다 폭풍감동재미받고갑니다^^
10,ㅜㅜ 기대하지않고봤는데 너무너무 감동적인영화
10,와진짜 너무재밌게봤어요 울고웃고했네요 짱!!! 연기도다들너무너무잘하세요
10,재밋고 감동적이네요..처음으로 별점준 영화!
10,믿고보는 엄정화! 가족의 따뜻함, 소중함을 느끼게 해주는 감동영화! 국제시장 이후 간만에 눈물 흘려봤네요.. 우리 가족 사랑해요~~^^
10,재미도있고 감동도있고.. 영화가 다 그런거지 카피작이니뭐니 말이많아
10,넘 재밌었다 ㅎㅎ 송승헌 멋져
6,기대이상이었다 반전이 좋았다
5,이정도까진....걍쏘쏘
10,아 너무  집중하며 봤습니다.엄정화씨는 정말 대박 연기왕이에요!근데 아쉬운건 결과를 더 보고싶다는 것.다시 가족이 되어 또 알콩 달콩하며 사는걸 보고싶은 아쉬움이 있어요.
10,간만에 너무 좋은 영화보고 처음으로 후기 남겨요 개봉하고 바로보지는 못했지만 새벽에 혼자 엉엉 울고 기분 좋게 잠드네요 행복하고 좋아요 송승헌이 이런 배우였죠 전에 본 영화때문에 기대없이봤다가 너무 역에도 잘 어울리고 좋아요 엄정화는 말할 필요가없죠!
10,웃음 ,감동 같이 있다 .연기도 정말 좋구요 너무 좋은 영화 같아요
10,기대안하고 보면 10점 만점에 10점인 영화 ㅎㅎ 감동 재미
10,좋다 ㅠㅠㅠ남자친구랑 보기 딱
9,재밌어요진짜진짜진짜
10,유쾌하고 감동적인 수작!!!
10,영화보고 결혼하고 싶어졌다.... 송승헌이랑!!!! ㅠㅠㅠ 완전멋있게나와요
4,그냥 그래요. 소소한 작품..
10,..아애탸야차차리시니
10,극장에서 본 건 아니지만 영화 진짜 재밌었어요ㅎㅎ 군데군데 찡하네요~ 초반엔 웃음 포인트 군데군데 있는데ㅜㅜ
10,2015년 본영화중에 젤로 감동잇구 잼이엇던 영화~~~^^
10,와아아아아우우우우정말재밋다
10,미쓰와이프좋아요 어머니가참좋아하셨ㅇㅓ요!!
10,이런영화가 대박나야되는데....
9,감동 재미를 둘다 갖춘 영화
8,생각의외로 재밌나게 봤다. 한국영화는 이정도면 수작인듯. 연기가 잘 받쳐줬고 무엇보다도 감성팔이를 오바안해서 좋았다.  웰메이드인데 크게 흥행못한게 아쉽네
10,큰 기대는 안했었는데 진짜 간만에 너무 재밌게 봤습니다 ㅠㅠㅎ
8,마지막 반전? 사진속 그분.가슴이  먹먹했네요.  엄정화 오래오래  영화에서  볼수잇엇음  좋겟다. 믿고보는  여배우.
10,음 상당히 좋았다 다만 마지막에 비행기안에서 가족만날때 쫌 뭔가 부족하게 만나는 느낌이었음 극적으로 했으면 눈물좀 날만한 장면이 됐을텐데
10,엄정화야 뭐 말할것도 없지만 송승헌의  능글연기보고깜놀 진짜 시간이 안갔으면 할정도로 재밌게봤습니다.강추입니다.
10,웃다울다..재미있어요 엄정화랑 송승헌의 다른 매력이 보이는 영화같아요
10,최고의 영화 꼭 보길 추천합니다 혼자보기 너무 아깝네요 ...
1,원래 평점 별 세개 주려고 했는데, 알바가 너무 잘 줘서...송승헌은 원래 연기 못하고.... 엄 아줌마도 원래 이 정도는 아닌데..참 창피한 영화
9,마지막 엔딩이 좀 아쉽지만재미있게 봤어요
8,부담없이 재밌게볼수잇는영화
10,최고입니다.정말 재밋어요
10,이런게 드라마영화다 라는걸보여주네요흐믓한웃음을짓게만들고 보는사람을 행복하게만들어주는영화인것같습니다 눈이즐거운 화려함 이런것이아닌 진심으로 마음이 따뜻해지고 저절로 행복한웃음이 지어지는영화 정말 꼭봐야하는영화입니다^^감사합니다 보는내내 행복했네요
9,너무 재밌음 웃다 울고 ㅜㅜ
10,짱입니다요대박추천각
7,별기대안하고봤는데 잼있었어용ㅎ
10,진짜 최고네요 ㅎ 요새 본 영화중에 최고입니다. 웃기고 슬프고 감동적이네요 ㅎ 이런 영화가 왜 관객수가 백만도 안되는지 이해가 안가네요 ㅎ 역시 배우보는 우리 한국마인드
8,짱 재미있어요 또보고싶어요
9,와 생각보다 훨씬 좋았던 영화..
10,인생영화입니다ㅜㅜㅜ
7,라미란아줌마가 너무재밋어요 ㅎㅎㅎ
10,고맙습니다또행복하세요
10,웬만하면 리뷰 안남기는데 정말 마음 따뜻해지는 영화네요ㅜ 엄정화씨 연기 정말 대박이에요  꼭 보세요 다 본 뒤에도 여운이 남아서 먹먹해요
9,감동적이고 아주 재미있었습니다^^
9,역시송승헌잘생겼네요
9,기대안했는데 생각보다 재밌었어요
9,잼있어요 감동도있고 엄정화씨 좋아요
10,진짜 최고의 영환데 왜 안떴는지 모르겠네요..전에 친구가 너무 재밌게봤다고 추천해줘서보려했는데 이미 영화관에서 내려가서 못봤었거든요ㅠㅠ오랜만에 정말 감동적이게 좋은영화 봤네요 감사합니다
9,내가 본 최고의 한국영화! 그냥 코미디에 감동 좀 섞었겠거니 했는데, 보통 사람들의 현실을 모두 반영한 최고의 공감가는 영화면서  나를 다시 돌아보게해주는 너무 마음에 드는 영화
10,졸잼이엇다아아 크크쿄쿄
9,겁나 감동적. ㅇㅇ
8,감동있고 볼만 한거같아요
8,너무재밌어요~ㅎㅎㅎ
10,가족의 소중함을 느끼게 해 주는... 진부하지만... 그래도 간만에 이런 느낌을 전달해 준 고마운 영화에요...
10,기대안했는데 재밌어요
10,눈물펑펑 몰입도좋앗음 왜안떳지 진짜재밋게봣어요
8,그냥 편하게봤습니다.ㅎ ㅎ ㅎ
10,내 인생에서 가장 득이 되는 영화였습니다 고맙습니다
1,이걸 재밌다 감동적이다 라며 빨아대는건 전부 알바들인가?지루하다!  지루하다! 지루하다!반전없는 예상되는 흐름!  걍 지루했다
9,자상한남편 송승헌 지리구요 까칠도도에서 국민엄마변신성공 엄정화 오지구요 이걸 이제서야 보다니..!! 아무래도 흥행영화때문에 이 영화 묻힌거같은데 그게 안타깝다.. 반전잇고내용잇고 재미잇고! 엄지척
10,무료라서 본건데 너무 좋았어요~기대이상으로!! 엄정화연기, 스토리, 다 좋네요ㅠㅠ
8,첨엔 매우 답답했으나 전개가 풀리면서 굉장히 재밌고 훈훈하고 감동적인 영화!!!
9,진짜 이영화가왜흥행안햇는지 1도모르겟다  진짜많은생각을하게되는영화
10,이 영화를 왜 이제야 보게됬나 싶다. 웃다 울다본 어느새 영화는 끝나고 깊은 여운과 감동 그리고 나 자신에 대한 회의감. 대중들에게 많이 알려지지않은게 아쉬운 영화.
10,오랫만에 탄탄하고 좋은 영화 한편 봤네요 ㅎ
10,엄정화씨 참 따뜻한 분인 것 같아요.예전에 오로라공주 라는 영화보고 얼마나 울었던지..이번 영화도 정말 따뜻한 영화네요...얼굴은 도도하게 이쁘시지만 마음이 더 미인이신 듯...영화 한번 보시고 다들 마음이 따뜻해 지는 겨울 되세요..강추!
9,아무생각없이 봤는데.. 눈물펑펑.. 엄정화가 연기를 이렇게 잘했었나 싶으면서.. 잘 봤네요!!!!
9,왜..흥행이 안되었을까요?ㅜㅜ집에서 진짜 재밋게 봤어요..
9,참 좋은 내용이고 엄정화 연기 참잘했어요.  흐.
10,며칠 전에 봤는데 기대 이상으로 진짜 재밌게 봤어요 짱짱♡
7,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요!
9,반전, 그리고 감동이 있습니다. 꼭 보세요.
10,역시 엄정화 영화는 믿고봅니다
10,저평가된 영화 추천합니다
10,제가 아주 좋아하는 장르의 영화였습니다. 누군가 영화추천해달라고 한다면 추천하고 픈 영화입니다.
10,인생이바뀌면서다른인생을살면서잘못된자신의모습을바꿔가늘모습이좋았습니다강자편이아닌약자의편에서는모습
10,기대안했는데..최고 ㅎㅎ스토리쫀쫀. 코믹 앤 감동!!
10,IPTV로 봤는데 재밌고 감동적이네요 이 영화를 왜 이제야 봤을까 싶네요
10,굿완전재미있다.엄정화연기잘함
9,따뜻하고 훈훈합니다  굳
10,재미있습니다. 엄정화씨 참 예쁘게 나오네요
10,너무 재밌게 본 영화네요.  엄정화의 연기가 너무 좋았어요!
9,나름재잏엏어요ㅋㅋ슬프기도하구..
10,2015년에 봤던 영화 중 가장 감동적인 영화
10,다시 봐도 재밌는 영화다.
1,패밀리맨 리메이크는 참을 수 있는데 신파는 눈뜨고 못봐주겠다. 억지스런 부친과의 연결과, 비행기에서의 그 미소는 악마의 그것이라고 생각할 수 밖에
10,감동있는 스토리ㅎㅎ흥미진진하고 재밌었습니다ㅎㅎ
10,그냥  심심해서 본건데  진짜  깨알 재미와 감동들... 굳굳
10,권오중 봉만대 의 영화 얘기보다 돈주구 바로보구서 넘 감동  진짜 재밌다 후련하구!!!연기력짱짤짱!!!진짜 완전쵯오
10,잼나요 잼나 ㅎㅎ 오랜만에 의미있고 재밋는 영화
10,배우들 연기도 자연스럽고 , 가족애에 대해 다시 한번 생각할 수 있는 재밌는 영화였어요 ㅠㅠ
8,여성의 삶과 결혼의 삶 사이에 고민을 잘 공감할 수 있는 영화..! 너무 좋은 영화였어요~~~^^
10,이런글 잘안쓰는데.. 거의 첨이네요 보고 감동 했습니다정말 재밌었어요.. 좀더 많이 흥행해서 사람들이 알아주었으면 하는 영화입니다.^^
10,좋은 영화 잘봤습니다!!!
10,기대했는데도 재밌었어요ㅠㅠㅠ 본격 송승헌앓이영화.. 진짜대박이에요 강추합니다ㅠㅠ 드라마스토리도좋고 처음부터끝까지 안지루했어요 재밌어요 그냥 재밌으니까 보세요ㅜㅜ
10,가족애의 소중함을 새삼 일깨워주는 좋은 영화입니다ㅠㅠ
7,감동적인 시나리오 가족의 소중함을 알게 해주는 영화
5,전형적인 한국식 코미디와 뻔한 전개, 3,4,50대 아줌마들의 취향저격?
7,재미  감동은  있었지만  내용이  약간  감동을  이끌어  내려는 느낌이었고  엄정화랑  송승헌이  안  어울렸다
9,엄정화 재발견꺄아남주도 매력캬
8,그냥저냥 볼만한영홯ㅎ
10,헬로우고스트가 생각나는 가족영화~~
7,전개자체는 정말 한국영화다운 억지감이 있었지만 엄정화가 실제로 있을법한 사건의 변호인에서 점점 변해가 사람답게 변화하는것이 인상깊었다
10,생각 보다 너무 재밌었어요~
9,기대이상 재미있었네요
10,감동적인영화, 추천합니다!
10,완전 재미있게 잘 봤어요! 연기도 너무 좋았고 흥미진진 했어요
10,감동도있고 재미도 있고bbbb
10,기대안하고봔는데 재미있었어요
10,굿으긛니스ㅡ시디조응조음조음
10,와 진짜 너무감동적이에요 관객수가너무아쉽네요 정말좋은영화인데 ㅠㅠㅠ
10,재미없어 보여서 안보다가 학교에서 우연히 보게됬는데 재밌더라고요. 그래서 나머지는 집에서 쭉 봤는데 진짜 감동적이고 많이 배운것같아요. 진짜 꿀잼
10,판타지하지만 영화로써 참재밋고 감동적이게 봣음
9,와 너무 재밋는데 ㅠ 슬프기도 하고 왜 안뜬겨
10,너무 재밌네요... 이런 휴먼 드라마를 많이 만들었으면 하는 바램입니다. 엄정화 송승헌 배우 모두 연기도 좋고 스토리도 나쁘지 않았습니다. 감동과 웃음을 다 품은 영화 추천합니다!!
9,재밌었어요 네이버 페이 포인트 받으려고 리뷰남겨요
10,마음이 따뜻해진다 ㅎㅎ
8,재미와감동!!!!가족들과 보기좋은영화
10,별로 기대안하고 본 영화였는데 이렇게 재밌을수가있나요.. 재밌기만한게 아니라 감동도있고 보는 내내 눈물 콧물 쏙 뺐습니다..열개를줘도 부족하지않네요 정말 혹시 안보신분들 꼭 한번 보셨으면합니다!
5,패밀리맨 카피네! 그리고 송승헌 발령장에 대전 북구청(?), 첨들어보는 행정구역임! 대전이 외국이냐? 그런것도 모르게...신경좀 써라!
8,영화 소개 프로그램에서 보고 재밌을 것 같아서 봤는데 잼있음
10,개인적으로 올해 본 영화 중에 가장 재미있고 감동이 있던 영화. 엄청화의 연기도 좋았지만 송승헌과의 캐미도 좋네요
9,진짜 괜찮게 봤습니다~ 영화 괜찮네요 ㅎ
10,정말 모든것들을 다시 생각해볼수있는 영화였습니다 가족들에대해 더 생각해볼수있고 사소한것들이 소중하다고 생각되는 그런영화였습니다 영화 진짜 잘만들었고 제가 배워가네요
10,정말 기대안했는데 괜찬었던 작품!
8,패밀리맨의 한국적 정서를 혼합한 신파코믹휴먼드라마.. 가벼운 마음으로 연말에 볼만한.. 따뜻함이 스며있다..
10,ㅠ넘슬프고잼있어요.또보고싶네요
9,기대안하고밨는데너무재밌어요~울기도마니울고~강추해요~
9,별 기대없이 봤는데 너무 괜찮은 영화였음.
10,가슴 따뜻한 여운이 꽤 길어요!!
10,남편이 송승헌이라는 점에서 비현실적이지만 가족끼리 오붓하게 볼 수 있는 영화라서 좋긴하네요
10,내인생영화 따뜻한가족향기
10,흥미진진한 영화입니다. 너무잘봤어요~!
10,웃고 울리는 대작. 최고의 영화
10,개감동 진심 3번울엇네요 울컥울컥 부모님마음을알게해주는 명작
9,재밌었어용>< 엄정화 짱!!
10,아 알바아님...진짜 극장에서 못봐서 아쉽다.이런.영화인줄 알았으면 진작.봤을텐데...제목과.포스터가 조금 아쉽다...ㅠㅠ진짜.대박임...강추! 휴먼코믹...하....엄정화 영화는.다.챈겨보게되네..
9,와우. 셍각보다 영화 진짜 괜찮네요! 엄정화.송승헌 연기 진짜 잘하고... 명불허전임!! 간만에 강추할만한 영화 봐서 좋네요~
10,영화관에서는 안봣지만너무 재밋습니다. 감동도 ㅠㅠ
7,헐리웃영화에서 많이 본듯한 뻔한 스토리의 가족영화지만 엄정화씨의 물오른 연기력과 귀여운 아이들 특히 아들로 나오는 아이의 귀여움에 푹 빠져서 봤네요 송승헌씨는 말그대로 쓸데없이 잘생겨서 ㅎㅎ올만에 아무생각없이 즐길수 있는 영화였습니다
9,재밌게잘봤어요 기대이상으로 재밌고 감동적인 요소까지 많아서 즐겁게 관람했습니다ㅎㅎ
10,알바 아닙니다.  감동이 헬로 고스트보더 훨씬 더 큽니다. 이게 뭍히다니 말도 안되요..
10,사실 기대안했는데 휴먼&감동&드라마&코미디네요^^보고나면 기분좋아지는 영화입니다~영화관에서 못 봐서 아쉽네요~~
10,살면서 진짜 이런 역대급 영화를 보게 되서 너무 좋습니다. 무엇이 최우선인지 헷갈려 할 때 중심을  잡아주는 영화. 슬퍼서 많이 울었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,독특한 소재에 재미까지~ 잘 봤습니다!
10,우왕 포인트 500원~~
7,재미있었고 감동도있엇
10,마음이 따듯해지는 사랑스런 가족영화 ! 엄정화의 연기가 좋았고, 송승헌도 괜찮았는데 흥행못한게 아쉽다.
4,엄정화의 고군분투에도 미흡한 각본은 어쩔수없다
10,어설프게 빈수레만 요란하던 영화들보다 훨씬 낫다 이야기가 주는 힘은 역시 강했고 어찌 보면 뻔하디 뻔한 스토리지만 강단있게 밀어부치고 결국 눈물 쏙 빼게 만들더라
8,재미있어요  송승헌 존재감이 조금 부족하지만요
9,기대없이 본건데 슬프고 재미있네요 감동도 있고
9,재밌어요~~~ 코믹 감동 두마리 토끼를 잡았음!!
10,엄정화 짱 멋짐  지금 영화 보고있는데  완전 재미지다~~~~  이런 아내 이런 엄마 있음  왠지 그냥 막 든든할것같으다~~~
8,큰 기대안하고 봤는데 너무 재밌네요 !
10,기대도 안하고 봤는데.. 근래에 본 영화중에 최고입니당^^ 예상치못한 반전이 있네요 너무 재밌고 감동도 있고 추천하고 싶은 영화입니다. 안보신분들 꼭 보세요^^
9,의외의 복병! 볼까말까라면 보는거 추천!
10,완전재밌어요기대이상
6,전반적으로 잔잔한 웃음과 감동은 좋았는데 후반부 극흐름이 어성하고 결말 또한 매끄럽지 못하네요.차라리 와이프 죽고 몇년뒤에 우연히 만나던가 죽고 바로 만났는데 엄정화가 씩 웃고 끝나는건 무슨 컨셉인지 모르겟네요.
10,홍보가 제대로 안되었는지 이 좋은 영화를 이제야 알아서 아쉽네요 ㅠㅠ 강추 합니다!!
3,유쾌하긴하나 기모으는것도아니고 거좀 끄는거아이오
10,최초로영화괸에서 두번본영화 굿 !!!!'
7,진짜 전형적인 한국영화. 내용은 뻔..
10,오로라공주때 엄정화좋았는데, 기대없이 봤는데 역시 엄정화네요.뻔한 스토리긴하지만 재미도있고 눈물나는 영화네요. 엄정화 굿잡~~
10,계속 생각이 나는 영화..
8,가벼운 맘으로 웃으며 재미있게 잘 봤습니다.
10,정말 재밌었네요 대작에 밀려서 많이 아쉽네요
10,진짜 이건 베스트다 연기도 좋고 감동에 코메디까지한국코메디 영화는 조폭, 욕, 야함이 필수적이라던 틀을 깬 영화다!!
9,엄정화가 영화 고르는 안목이 있나봐요. 엄정화 출연영화는 다 재밌음
8,오~~ 미쓰와이프 유치한부분이 있긴했지만 괜찮은 영화였다.한국영화치곤 몰입도도 괜찮고 좋았다.송승헌 엄정화 연기도 좋았다.최상의 점수는 주기 힘들지만 준수한 점수는 주고싶다.
10,아 보고 엄청 울뻔했어요진짜 추천합니다 감정이입 엄청됨
10,유투브에서 우연히 보고 시간이나 때우려고 봤는데.. 펑펑울고 많이 웃었습니다. 영화관에서 봤어도 돈이나 시간이 전혀 아깝지 않았을 것 같아요. 엄정화씨가 화장실 거울 보면서 '너 뭐한고 산거니' 하며 울던 장면이 가장 기억에 남네요.
10,기대 이상으로 재밌네요~ 엄정화 분 연기가 좋았어요!!
9,제목만 봐서는 재미없어 보이지만 실제로보니 정말 따뜻한 감동이 있는 영화여서 재밌게 봤다ㅎㅎ 마지막까지 훈훈하다
10,마지막에 어떻게 되는지 더 나왔으면 좋았을텐데 ㅠㅠ 막판에 오열하며 봤어여  흐엉 ㅠㅠㅠㅠ
10,오 정말 좋은 영화네요 기대이상
9,엄정화 송승헌 왓웃!!! 아 이 떨림 어쩔건가기대하지 않고봤는데 빽어택 제대로ㅜㅜ
10,진짜 기대도 안하고 봤는데 너무 재밌다.. 요즘 힘든 일있어서 기분 꿀꿀햇는데 덕분에 힐링하고가요 ㅎ
10,엄마랑 같이 봤는데 재미있고 감동적~!^^
8,엄마랑 같이 봤는데 적당히 재밌게 보고왔어요~ 끝부분에 반전은 어느정도 예상이 되더라구요~ㅎㅎ
10,역쉬 믿고보는 엄정화!!
8,생각지도 못한 반전 ㅋㅋㅋ깨알같은교훈
10,진짜 영화 잘만들었다.. 코미딘줄 알았는데.. 눈물빼게 만드네.. 주는 교훈이 상당히 많다.  가진거없고 작은 삶이라도 정말 소중하다는걸 일깨워주는 영화.. 시간가는줄 모르고봤다. 주연들의 연기도 너무나 훌륭. 기분 좋아지는 영화. 꼭 보시길..
10,진짜 기대이상으로 봤습니다..!
9,엄마든 아빠든 능력이 있어야 좋은부모가 될수있는것 같다 자식이 험한꼴 당하고 왔을때 부당한 힘 앞에서 무기력한 부모가 되지 않으려면 정말 똑똑하고 강해야하는구나 나는 그럴수 있을까..  그런생각이 많이 들었던 영화
9,너무너무 재미있고 감동있습니당.
10,잼있고   감동적이고   부모님생각도  나게해주는  좋은 영화
8,눈물이나쩌염 감동물결
9,연기력, 스토리 최고! 그러나 마지막 결말이 오픈결말이 아니라 아쉽네요...
10,존잼조오노오오옹오ㅗㅇ오ㅗㅇㄴ잼야용짐
8,송승헌의 팬으로 영화 본는것만으로 스트레스 날려버릴 생각이었다~~엄정화, 송승헌 기대 이상 이엇다.
10,계속웃고끝냈는데 그것만으로도 평점좋지만 반전있는영화 영화본후에 반전깨닳으면 더재밌는!!!혹시잘모르시겠다면 검색추천해용
9,:) 굉장히 코믹하면서도 따뜻하고 가볍게 볼 수 있던 영화인 것 같다!! 케미도 좋고 연기도 좋고
10,웃다울다 정말 재미있고 슬퍼요
10,정말 좋은 영화 봤습니다 ㅠㅠㅠ 진짜  너무 감동 으허헝
10,두번째봤는데 대박입니다
9,재밌게 잘 봤습니다~ 배우들 캐미도 좋네요
9,그냥 웃긴영화 로맨틱 코미디인줄 알고 봤는데... 생각 보다 재미있고 느낌점이 많네요~~
10,뒤늦게보긴했지만감동과 슬픔느끼게해주네요가족의소중함도 느낍니다급 결혼하구싶어지네요송승헌 조아지는데용원래관심없었는데 ㅎ저런남편 있을까요ㅎ
10,너무 재밌었어요.  추천합니다.
10,훈훈하다  못보신분보세요 울컥합니다
10,패밀리맨 이라는 영화와 많이비슷하네요정말 웃고울며 재밌게봤어요엄정화언니연기는 진짜 가슴을울리네요♡♡
10,영화 적극추천합니다...
8,재미있어요 다음에또보고싶은영화
10,너무 재미있게 잘본거같아요!!
10,가볍게 보려다가 재미있게 본영화^^
10,진짜 기대안했는데 인생영화가 될거같음
10,정말 재미있게 봤어요 못 보신분들을 꼭 보세요
9,재미 있게 봣어요~~  대박
10,정말 재밌게봤어요 ㅠㅠ 아무리 혼자 떵떵거리고 잘산다해도 사랑하는 사람과 함께 하는 삶이 더 행복할거라는 것을 느끼게 해주는 영화였어요. 뒤에 생각지도 못한 반전이 있어서 더 감동이었어요~
9,스토리가 살짝 부족한듯 하지만 재미있음
10,짱짱 진짜 재미있어요!!!
7,재미로는 제법 괜찮은 편이라 봅니다.
10,뭐여 왜 이렇게 잼있냐ㅡㅡ 홍보를 어떻게 했길래ㅡㅡ
10,처음으로 평점을 써보네요.말이 필요없네요.. 꼭 봐야 할 영화!
10,정말 감동적이네요. 울고 웃다보니 2시간이 금방 가네요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
9,그냥 볼만한 영화. 보는내낸 입가에 미소가 가시질 않는 영화.재미있네요....
10,별 기대없이 봤는데 코믹하면서도 마지막에 감동까지 주는 그런영화네요
10,가족이랑 같이 봤는데 괜찮음
10,2015년 최고의 영화!
9,감동과 유쾌♡ 교훈도 ㅋㅋ 재밋엇어요
10,요즘시대 가족에 대한 사랑을 다시 생각하게 만드는 힐링 영화 ~ 당신이 외롭다 그럼 주저하지말고 그냥 보세요 ~!
10,감동..대박대박 와..영화오랜만에보는데최고네
10,그냥..코믹이런건줄 알고 봤는데두시간동안 눈물이 줄줄...  엄마라 더 공감되었나봅니다...
9,잼쓰게잘보아씀염염염
10,ㅋㅋ조아조아조아조아
8,간만에 가슴찡한 영화다...나이가 먹어가는가???
8,꿀잼정도는 아니지만 중잼정도는 된다
10,재미있고감동적이란뻔한말이제대로어울림
8,엄정화씨 나오는 영화는 왠만하면 다 재밌게 본 것 같아요! ㅎㅎ 앞으로도 좋은 작품 기대하겠습니다.
10,기대 하나도 안하고 봤는데 진짜 너무 재미있게 봤어요특히 중간 부분쯤 학교에서 부잣집 아들하고 변호사랑 합의볼때통쾌함때문에 소리 지를뻔했네요이 영화 정말 강추합니다 코믹,감동,반전 굿입니다ㅎㅎ
10,슬펐어요 너무 좋았는데 왜 흥행을 못한건지 이해가 안가네요
8,조금은 황당한 설정이였어나. 그래서. 더 유괘하고 잼있었고 영화 마지막부분에서 무언가 생각할수 있게해주는것같아. 가족들이 함께 보면 좋을듯
10,굿~~~굿굿~~~~
10,무료한 일상을 다시 생각하게 하는영화송승헌같은 환상의 남편 ~♡♡♡
10,기대없이 봤다가 시간가는줄 모르고 봤네요웃다가 울다가 두시간이 훌쩍이네요
10,영화 너무 재밌게 잘 봤어요. 다들 연기 너무 잘하고 진짜 멋져요~
9,기대없이 봤는데 재미와 감동이 다 있음~~
1,평점 6점 영화 억지스토리 억지전개  오버연기들...
8,유치할줄 알았는데 재밌네요. 나약한 나자신이 초라하게 느껴지게 만드는 느낌도 들었고, 더 열심히 살아야겠다는생각도드네요. 마지막 웃음은 솔직히 좀 그렇더군요.
3,광고가 더 재미있는 이상한 영화. 광고 빼고는 알맹이 없는 영화.
10,많이 울고 감동에 유쾌하고~정말 재밌네요^^
10,뭔가느낄수있었음 넘정화OO시함
10,최근 1년간 본 영화 중에서 최고다.
10,오로라 공주때도 정말 엄정화 연기 잘한다고 생각했는데 역시나 울다 웃다 정말 재미있게 잘봤습니다 송승헌 씨의 오랜만에 영화 출현해서 재미있게 보았구요 인간성으로 정말 제가 생각하는 송승헌씨랑 엄정화씨 캐미 좋았구요 아이들 연기도 너무 좋았네요 굿굿굿
10,웃다울다 ?생각외 감동
7,아이들도 넘 귀엽고 사랑스러워요~ 혼자 살아서 돈 많은것보다 가난해도 결혼한 삶을 이상적으로 그린거 같은데. 하지만 그 이상으로 엄정화 원래의 삶이 훨씬 멋있게 보인다는게 함정. 엄마아빠의 사랑을 깨닫고 혼자 사는 것 까지가 최곤데 결말은 별로.
9,라미란 언니 너무 조아요 대박 웃김ㅋ
7,재미있으나 억지로 눈물나오게 하려는 부분이 있음..
10,아 진짜 이렇게 재밌을 줄 알았으면 영화관에서 볼껄..근데 그땐셤치느라 못봤어요ㅠ아쉬워요 다른영화에 묻혀서ㅠ근데진짜 연기력너무좋고 송승헌같은 남편있으면..전한달이아니라평생같이살래요ㅋ 정화언니너무좋아요 은근팬인데..역시 연기력짱이구 넘 좋은영화!!
9,기대안하고봤지만 깨알같은 영화. 여운이많이남네
9,재미있어용 추천추천추천
10,뻔한 국산영화겠지~했는데 참.. 재밌네 보여주는 그대로 보고 느끼면 참 좋은영화
10,와우 감동 짱 입니다 ㅠㅠ
7,충분히 예측 가능한 스토리 하지만 재밌다
6,가깝고 소소한것에 대한 소중함 가끔은 너무 가까워서 모를 때가 있다
10,따듯하고 유쾌하고 간만에 재미있는 가족영화 잘 봤어요.
10,진짜 너무 재밌고 감동적이에요 ㅠㅠ 다들 연기짱
10,평론가들 은  개판이네 다지 주관일뿐  눈만높아가지구 본사람들  관객 판단이정확하다   고로  반론하지마라올만에   코미디 감동  환타지  골고루 잘만든영화아니영화같지않고   삶의 스토리 같다 그래서 더 소중한얘기다
10,정말 시간가는줄 모르고 본 최고의 영화입니다.많은 것을 느끼게 되네요^^
10,와.. 기대안하고 단순 코믹일줄알았는데 정말 좋은영화네요...추천합니다. 눈물 많이 흘렸네요.. ㅎㅎㅎ
10,마음이 따뜻하다  무엇을 위해 살아야 하는가를 알게해주는 영화
10,아 완전 웃다울다 정말 재밌어요 왜 흥행이 안됐는지ㅠㅠ 엄청 재밌게 잘봤습니다
10,뭔가 생각하게되는 영화!!거기다가 재미까지~^^
10,이말저말 필요없고 그냥 보면 압니다
10,가벼운 마음으로 봤는데,  큰 감동을 주네요.  엄정화 나오는 영화는 스토리가 다 좋은듯.  강추합니다.
10,최고네요 감동과 코믹 모든
10,별기대 안했는데. 감동도 있고 재미도 있게 잘봤습니다.
10,엄정화의 발랄함과 송승헌의 부드러움이 잘 이뤄지고 스토리 또한 너무 기발하고 감동적이기까지 하네요. 한국 코미디영화의 획을 긋는 영화라 생각됩니다~!
10,이게왜8.8빆에안되는지모르겠다진짜....꼭보세요 영화보면서 태어나서처음눈물남
7,처음부터 말 안되는 상황을 세팅 해놓고 진행하니 관객으로써의 사실감과 기대치를 낮출 수 밖에 없다. 이 신묘한 스킬을 저면에 깔아 놓은 뒤부터는 위기와 극복. 가족애를 통해 재미와 감동을 쏟아낸다. 확 재미있는 요소는 없었지만 잔잔히 재미 있었다.
10,재미와 감동 두마리의 토끼를 잡을수 있는 영화같아요..눈물 쏙 뺏네요
10,좋아요재밋게봤어요송승헌짱
10,그럴일은 없을거같지만뉴질랜드에서부터 시작되는 2탄이 꼭 나왔으면하는 간만에 좋은 영화를 감상했습니다.
9,여운이 남는 영화..2시간의 러닝타임이 너무 짧다..드라마로 만들어도 좋을듯.
10,기대 안했는데 생각보다 너무 재밌게 잘 보고 나왔어요 ㅠㅠ 엄정화 연기 짱 ! 송승헌은 진짜 잘생겼네요 ㅠ 남셋때의 송승헌이 보이는 듯 해서 너무 좋았어요!! 엄마도 꼭 보여주고 싶은 영화네요!!!
10,기대 이상의 영화! 울고 웃으며 지루할 틈 없이 봤어요 ~ 많은것이 담긴 영화
9,기대 안하고봐서 그런지는 모르지만 재밌었어요
9,니콜라스 케이지에 2000년작 패밀리맨 이랑 비숫한 느낌 정말 가슴따뜻해지고.웃기고.감동도있는 영화.솔직히 이렇게 묻히기는 아까운 영화다.
8,진짜 기대안하고 봤는데 가족영화로써 손색없는거 같다. 보게 된다면 후회는 안할 영화임. 관객수 100만도 못기록했다니 의외네;
10,진심 재밌어요 기대 이상! 시간 훅 가고 완전 감동적인데... 왜 흥행 못했는지;; 강추합니다!
9,엄정화의 연기가 돋보였어요. 삶의 기준을 어디에 맞추어야 하는지를 생각하게 해주네요
10,이게왜못떳는지ㅜㅜ너무감명깊게잘봤어요눈물콧물다빼놨네제자신을돌아보게하는영화였습니다감사해요따뜻한영화만들어주셔서
10,처음에는 엄정화씨랑 송승헌씨가나오신다고해서 호감을느꼈었는데 진짜로보니깐 너무재미있고 감동적이었어요.♡.최고입니당
9,잼쩌여하라하라후루어하허
10,재밌어요! 후회없는 영화 ㅋㅋ 송승헌 쓸데없이 잘생김....
9,훈훈하다. 간만에 좋은 작품봤다.
10,엄정화가 연기를 잘해서 몰입도잘되고 보는내내 너무 재밌었어요! 마음의 행복이 얼마나 중요한지도 다시한번 생각하게되었고 감명깊었어요 또 보고싶은 영화에요
10,웃음과 감동 두 가지 모두를 선사한 영화! 마지막 반전에서 눈물이 왈칵!
9,가벼운영화보고 싶어서 봤는데 송승헌 애처가남푠 너무잘어울리네요 엄정화갠적으로 좋고 내용도 너무좋아요 감동이예요~추천합니다
10,정말 펑펑울면서 봤어요 ㅠㅠㅠ 이제 본게 후회됩니다 ㅜ
10,오랜만에 와이프랑 봤는데 정말 잘 봤다고 생각되는 영화가족의 소중함과 따뜻함을 새삼 느끼게 해 준 영화
7,감동적인것과 재미도있어서 재밌었구요 다만 정리가 다안되고 끝난거 같아서 조금 아쉬웠어요~ 그래도 재밌었습니다!!
10,코믹영화라 기대하지 않고 봤는데 훈훈함을 주는 것 같아 좋았다 인간의 본성은 이기적인 감성을 가지고 있지만 내용적으로 뭔가 반전을 통해서 깨달음을 주는 것 같아 감동적이였다 엄정화 연기가 매력적인것 같다.
10,영화보면서 처음울었습니다.추천합니다.
7,기분좋게 볼수있는 영화!^^
10,엄정화는 연기자다 ...
8,무난하게재밌는영화열자
10,울고웃고 별생각없이틀었는데 너무재밌었어요ㅠㅠ
8,예상가능한 스토린데도 엄정화 배우 연기때문에 또 맘이 가네요.
9,한국영화 요즘 대세입니다. 엄정화 연기도 잘 하고 감동 또한 업!  업!  업!  꼭 보세요.
9,마음 따뜻해지는 영화~기대가 없이봐서그런건가 더 재밌었다~ ^^
10,코믹으로만 알고 있었는데너무 재밌고 감동적인 영화엄정화배우에 엄지를 한번더 척!!엄정화씨가 나오는 영화 다 재밌은것 같아요 최고남자배우도 잘생겼고 최고~~~
10,진짜 이렇게 펑펑 울 줄 몰랐음 하루 손 잡고 인사할 때 왜 그렇게 슬프던지 ㅠㅠ
10,생각보다 너무 재밌게 잘봤음
5,전형적인 로맨스  코믹 -> 감동(?) 으로  이어지는..그러나  배우 엄정화는 여전히 매력있습니다.
10,진짜 웃긴데 마지막 너무너무 슬퍼ㅠㅠ..영화관에서 봤으면 챙피했을듯
9,너무 재미있었고 다시보고 싶은영화
10,오랜만에 좋은영화봤어요ㅠㅠ
10,너무 감동적이예요 진짜 잘 봤어요
9,정말 재밌게봤음. 역시 엄정화 연기 짱! 속 시원한 연기ㅋㅋ  송승헌도 좋고 라미란의 깨알같은 대사 꼭 보세요~~~~^^
10,여배우 원톱으로 작품 살리는데에는 단연 엄정화가 최고라고 본다. 가수 출신이라 저평가 당하는 것 같음
8,엄정화 연기 굳굳입니다. 세상을 똑똑하게 살아야한다는 것을 보여주는 영화. 죽음은 늘 인간을 숙연하고 반성하게 하는것.
10,ㅠㅠ 눈물도 나구... 기대안하고 봤는데 잼있어요 ㅋㅋ
9,보고싶었는데 못보다가 우연히 보게되서 결제하고 다운받아봤는데 역시 재미있었네요! 기대한것보다 좋고훈훈합니다. 배우들도 다 좋았어요ㅎㅎ
7,스토리가 흔한 느낌...그저그런 보통영화,,
10,기대안했는데 너무 재밋네요 이거 7번방의 선물보다 훨 잼있는데?  이게 왜 못떳지ㅠ
10,재미있어요와아아아앙
10,오랜만에 가슴 훈훈한 영화보게되어 좋습니다. 별 기대 안했는데.. 역시 엄정화!!
10,끝난후 더 많은 여운이 남는 영화였습니다~웃기기만하고 스릴있기만하고 끝나고 아무것도 남지않는 영화가많은데 모처럼 재밌고 감동있는 영화였어요! 엄정화연기도짱 송승헌잘생겨서 짱 딸아들역할아이들도 귀여웠네요!ㅎㅎ
10,정말 오랜만에 애들재워놓고 본영화인데 웃고 울고 시간가는줄모르게 봤네요~너무 재밌고 감동도 있어좋았어요..엄정화언니 연기 짱인듯~~^^
8,엄정화라는 배우 믿고 봤는데 !!! 재미있었습니다 :) 역시 엄지 척!
10,ㅠㅠ엄마도 울고 나도울고ㅠㅠ
9,굿 흥미진진한 이야기 연기자들의 연기도 굿
9,중간잼 너무 억지스러운 결말송승헌 잘생김
10,진짜 기대안했는데 재밌네요 ㅎㅎ 해외수출까지하고 대단한 작품! 질질짯습니다 엉엉
10,많은것을 느끼는 영화입니다. 감동적이네요^^
10,넘 즐겁게 잘봤어요..
10,이영화가 왜 개봉소식조차 모르게 묻힌건지 이해가안되네요아쉽네요이런 영화가 흥행에 성공했어야 하는데
10,진짜 재밌어요!! 연기도 좋고 감동도 있고 교훈도 있고 재미까지 있네요♡ 펑펑 울었어요ㅠㅜ 이거 보니까 가족들 생각도 많이 나고, 결혼해서 가족을 꾸리고 싶기도 해요. 오랜만에 정말 좋은 영화 봐서 행복하네요. 강추입니다.
10,오랜만에  재밌는영화봤네요~기대하고 봤는데도 재밌었어요ㅋㅋ
7,뻔하지만 킬링타임으로는 좋다..송승헌잘생김
7,예상되는 결과이긴 하지만 뭔가 메시지가 있다
10,설정상 새드앤딩일 수 밖에 없겠다는 생각을 내내 했는데 너무나도 깔끔하게 마무리가 잘된것 같습니다. 살면서 중요한걸 잊고 사는 아쉬움을 부정으로 일깨워주는 잘 만들어진 영화입니다.
10,식스센스이후최고의반전
10,울면서봤어요 ㅜㅜ 최근본영화중에 최고에요
10,이조합으로 훌룡한 영화가 나오다니  내용도 좋고 기대이상
10,재밌고 감동적임 흑흑 ㅠ
10,재밌내요 엄정화 송승헌 굿
10,재밌어요 강추♡합니다
10,가슴 따뜻해지는 영화. 고맙습니다.
1,유치함 엄정화 행동 이해안감 거지같음
10,완전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ반전에서 소오름
10,개꿀잼꼭보셨으면 하는데 벌서 내렷네 ㅋㅋㅋ
8,뭐나름감동이네요 킬링타임용
9,생각보다예상하지 못한 재미있고 슬프고 감동적이었던 영화
10,감동적입니다 역시 엄정화
10,너~~~무너무 재밌었어요!! 엄정화 연기짱!!처음으로 평점댓글 달아봅니다!!! 정말 재밌고 좋아써요♥
10,정말잘봤네요..이렇게 좋은영화인줄은몰랐네요.!우연히 티프리미엄플러스에 요번달무료영화로올라와있어서봤는데 하 진짜짱잘봤네요!!
10,눈물 없이는 볼 수 없는 영화예요 왜 빨리 안 봤나 후회되네요
10,넘 재미있고 감동적이어서 두 번 봤습니다. 이런 영화가 크게 흥행에 성공했야 했는데, 많이 흥행 못해서 속상합니다.
8,로코영화치고 삶을 생각하게 해주는 영화
10,그냥 말이필요없는개꿀잼
9,가족애를 느낄 수 있었던 영화이고 보는내내 지루하지 않고 좋았어요
10,굳재미있게 잘봤습니다. 다만 끝의 아버지는 조금 당황스럽네여
1,진심 개 유치합니다~ 조센징 코메디
10,진짜재미있네요~집에서 혼자봤는데~너무웃다가울어서잠안와요ㅠ올해본영화중최고~
10,너무재밌는데...왜묻혔는지ㅜㅜ가족영화로도 짱인듯!!
8,즐거운 반전이 있는 영화~ 송승헌 연기 변신 맘에 드네..
10,포스터봤을땐.ㅈ유치하겠거니했는데ㅠ엄정화님너무연기잘하시네요 너무반전있는영화였어요 보면서엄청울었어요미쓰와이프영화화이팅하세요~~
7,볼만함 재밋음 그럭저럭
10,휴/ 10년만 일찍태어났으면 정화누나랑 결혼했었을텐데..
8,감동위해 끼워넣는 억지설정이 좀 그랬지만 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화 연기도 좋다. 패밀리맨을 보고 봤었는데 그렇게 생각나지는 않음
10,울다웃다 넘 재밌게 봤습니다!! 꼭 보세요!
4,재밋음!!나름볼만햇음
6,너무 뻔한스토리 아빠사진 펼쳐보는데서 확깸
10,라미란  ㅋㅋ 영화 잘봤네요 ㅎ
9,재미있게 잘 봤습니다~
10,정말 감동적으로 본 영화.사람이 살아가는데 있어서 중요한 것이 무엇인지 다시 한번 깨닫게 해준...
10,엄정화의 반전 영화! 부들 부들 떨리는 감동이 있는데 ... 그저 로코 블랙코미디로 전락하지 않았으면 좋겠네요!
10,쌍 천만 영화 사이에 묻혔었구나. 너무 엄청나긴 했네. 영화는 매우 만족스러웠음. 마지막에 반전도 마음에 들었고, 연우가 점점 모성애 눈을 떠가는 장면들이 참 좋았다.
10,대봑이다...역대급으로 정말 재밌을거같아요!!
10,아니 이게왜 100만조차넘지못한 영화임?최소300만 영화임
10,재밌고 감동적입니다 연기력도 짱
10,감사합니다 오랫만에 좋은영화 봤네요
8,한달안에 다른 인간처럼 살 수 있을까? 하지만 영화 자체 시나리오는 좋은듯. 참 영화에 나온 아파트가 아주 못사는 아파트는 아니라오. 영화촬영할때 아파트 이런 이미지로 나올줄 알았다면 협조 안할걸 그랬음.
9,기대이상으로 재미있게 봤어요
10,별로 기대 안했는데 정말 괜찮은 영화
10,VOD서비스 누가 평점해놧냐 재밌구만  왜 6점대냐?
10,엄정화님 국민배우 다 됐네요 완전 연기 잘하십니다 정말 재미있게 잘 봤습니다 최고에요
9,생각보다 재밌네요 ㅎㅎ
9,생각보다 괜찮았어요 ㅎㅎㅎ
10,저도 큰 기대 없었는데.. 감동 재미 반전까지 모두 갖췄다는.. 가족들과 봐도 좋을 것 같아요!
10,기대안하고 틀엇는데 눈물콧물빼며봣네요ㅎㅎ
9,재미있었어요~~~ ^^
10,돈, 명예, 사랑 중에 사랑이 제일 낫더라
10,굳  기대이상이에요 엄정화 연기 짱
9,영화관에서 봤는데 이제서야 평점 쓰네요.. 가족의 소중함을 깨닫게 되었고, 저는 남자인데도 보면서 눈시울을 많이 붉혔습니다 ^^ 부모님께도 꼭 보여드리고 싶은 가족 영화입니다 ! 강추
9,보기전에 유치할 것이라 생각했는데 수작이네요. 굿!
8,잼있었어용 마지막반전도 후덜덜..가족의소중함을일깨워줬달까ㅜ
5,음 그저 그랬어요. 나쁘지는 않아요.
8,엄정화 연기 정말 잘해요~ 송승헌은 왠지 엉뚱하게 웃긴 캐릭터 얼굴만 봐도 웃기네요 ㅋㅋ 후반부에 감정고조가 지나친것만 빼고는 잼났습니다
10,결혼하고싶어지는영화
10,감독님. 상처받지 말아요. 기대 많이 안하고 봤는데, 진짜 너무 감동이였어요. 이런 영화 너무 좋아요. 전 그냥 코미디 영화인줄 알았는데. 인연은 존재합니다 여러분
7,연출이 매끄럽지 못한 느낌이 조금 있었지만 전체적으론 돈 아깝진 않은 영화
9,처음부터 끝까지 몰입하고 봤네요. 인생사 희노애락이 담겨져있는것 같네요. 가족애를 느낄수있는 한편의 감동 드라마입니다.
10,역시..엄정화님 나오는 영화는 실패안함..울고웃고 잘봤습니다..ㅠ!!
10,지금은 곁에없는 우리엄마가 생각나는 영화였어요 정말 재밌게 잘봤습니다 감사합니다
10,지루하지도 않고 가족이란 의미를 제데로 살려준 영화!이 영화가 암살이랑 베테랑에 묻혀서 정말 안타깝다.. 셋이 같이 흥행했으면 좋았을텐데...
10,이런 잼있는 영화가 흥행을 못한것이 너무 너무 아쉽다..
10,전혀 기대없이 봤는데 정말 재미있었던 영화!
10,좋은 영화 너무 잘 봤어요
10,와.. 너무 재밋게 봣어요 ㅋㅋ 엄정화도 이쁘고 남자가 봐도 송승헌도 역시나 잘생겻네요~ 엄정화 연기 짱!!
7,오그라드는 영화~.~  다소 엉성한 느낌의 영화지만 왜인지 시간이 빨리감. 시간도둑 영화인겁니까?  :)
10,와 요즘 평점안남기는데 요근래극장가서본영화들보다훨씬재밌게잘봤네요 아.... 포스터랑 영화제목때문에 보고싶은마음이들지가않았어요 아쉽네요ㅠ,ㅠ 정말재밌는데 ,ㅠㅠㅠㅠ
9,니콜라스 케이지 주연 2000년작 패밀리맨 리메이크 느낌이네요.그래도 재밋게 잘만들어줘서 평점 9점!!
10,기대 안하고봤는데 감동적이고 정말 재밌습니다 추천합니다!
10,오글거림이 없지않아 있지만 진짜 대박꿀잼 감동도있고 스토리연계성도탄탄하구 연기들도 잘하시구 너무재밌게잘봤어요 진짜눈물콧물흘렸어요ㅜㅜ엄정화님진짜존경!!
10,감동적이고 웃기고 가슴아프고 소중한것들에대해서 생각하게되는감사한영화
10,기대치않은감동과재미ㅠㅠ
8,편안하게 잔잔한 감동을 느끼며 볼 수있는 영화
10,정말 최고의 영화. 인생 영화 안보신 분들 꼭 보세요. 진짜 추천.
8,기대안하고 봤는데 재밌었어요 감동도 있었고~
6,가볍게 보기 좋아요 딱히 추천하고 싶지는 않아요 송승헌은 사랑입니다 큭큭큭
10,진짜 짱 훈훈재미 하 여운
10,좋은영화 재밌게봤습니다
10,오랜만에 감동적인 영화봤어요!
10,영화보고 처음으로 평점 남기네요. 재밋어요!
10,기대 안했는데 재밌게 보고 왔어요. 인생에서 뭐가 중요한지 생각해보게  만드는 영화네요. 유쾌하면서도 생각할 여지를 줘서 좋았어요
9,송승헌 연기력도 좋아졌고 망한영화인줄알고 봤는데 그게아니였네요.  너무 좋은영화네요
10,정말 감동있고 재미까지 있던 영화였습니다!
10,가족을 생각하게해주는 영화였어요 슬프고 웃기고 좋은영화였습니다.
8,아 엔딩 너무 허무하게 끝났어요 ㅡㅡ엔딩보기전까지 정말괜찮은 영화 ㅎ
10,개잼 졸잼!!!대박 꼭보세요!
10,엉엉 울었어요.. 여자친구가 너무 울어서 시끄러웠다고 장난 칠 만큼.. 보면서 느꼈어요. 여자친구한테 잘하자 있을 때 잘하자
10,재미없다는사람들은대체뭐지평점처음다는데 진짜좋았어요 두번이나울음 ㅜ
1,허접한 사나리오..,,
8,뭐 그럭저럭 볼만햇어용
10,웃음 슬픔...완전 잼나요...휴지 챙겨요!!!!
10,감동감동감동감동감동
9,정말 기대 안하고 본 영화.모든 배우들의 연기로 살린 영화였습니다.잘 봤습니다.
8,감동적이고 재밌었습니다~!
10,아 정말...전 이제서야 보게되었는데 베고있던 배게가다 젖었습니다...엄정화씨와 송승헌씨의 연기는 정말 존경스럽고 아역배우들 또한 멋있고 예뻤습니다~정말 오래간만에 휴먼영화 한편보고나니 저도 꿈속에서라도 행복해보고 싶습니다~
10,감동적입니다 보는 내내 울었어요^^
10,유쾌하기도 하며 감동!!
10,삶을 돌아보게하는 따뜻한영화 엄청 울었어요
8,재밌고 시원한데 너무 비현실적이라 한편 웃프네요
8,스토리는 진부한 전개 일수 있지만어머니 생각이 나서 8점 ~
10,재밌었다.. 근데 마이늙었드라 정화언니
8,감동이었습니다 재밋게봤습니다
10,일과 가족 그리고 사랑과 행복을 보게하는 영화네요^^
10,감동적입니다 웃다울다봤습니다열린결말이므로 제 상상대로 잘되디라 믿습니다~^^감독판이나오면 좋겠습니다ㅜㅜ뒤부분도함께♡♡
10,정말.. 웃다가 울다가 2시간이 금방 흘렀습니다.
1,그냥 유치하고 결말이 뻔한 진부한 스토리의 영화 였습니다
10,진짜 다시보고싶은영화
8,적당히 재밌어요~~ 꿀잼 엄정화연기잘해요~
10,짱슬품 ㅠㅠ 짱재밌음!! 첨엔 좀 오글거렸는데 그런건 기억 하나도 안 남!! 엄정화 진짜 예쁘고 송승헌 겁나 잘생김 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요~계속웃다가 나왔어요 친구랑
7,최고의 배우들을 가져다놓고 이건뭥미?
10,가족의 소중함을 다시한번 깨닫게하는 영화에요...
10,Good 수출해도 평타 이상은 나올듯
10,좋은영화 입니다!! 추천^^
10,오백원주세요10자이상
10,기대안하고 봤는데 재미 있네요엄정화 언니 연기내공 짱입니다요~!!!
10,생각보다 재밌게 봤어요~스토리도 연기도 정말 좋았어요 시간가는 줄 모르고 봤어요^^
10,옆에누가있는게행복한거구나 라고느끼게해주네요ㅠㅠ 재미있었습니다!
8,약간 오바스러운 설정이 있긴고, 중간중간 억지스러운 부분이 있긴하지만그런데로  코믹적인 요소나 감동이 적당했음그냥 편하게 시간때울때 보기 좋은 적당한 영화
10,10점만점에 10점~~!
10,기대안하고 봤는데, 울었음
10,두 시간동안 나를 웃기고 울리고를 했다는게 대단하다고  느꼈다. 짧다면 짧고 길다면 긴시간안에 강사가 중요한부분 찝어주듯 강렬하고 잘 표현해낸 작품같다. 영화를 보고 마음이 따뜻해졌다.
10,감동적이예요 가족의소중함
9,엄정화 정말좋은배역을 사람들에게 메마른사람들에게 가족이란것을 한번더 생각해하는그런 영화입니다 관객수는 적은줄모르지만따뜻한 영화입니다 고맙습니다
10,바쁘게 살고있는 대한민국 직장인들,주부님들, 우리학생들 누가되든...그냥 가족이 같이보았으면 하는 영화입니다 꼭한번♡
10,영화 넘 재밌네요 최고에요 엄정화씨 연기 너무잘하고 송승헌씨도 넘 매력있어요
10,ㅠㅠ개재밋씀ㅎㅎ짱짱
10,초반에 좀 유치하고 오글거렸지만... 마지막엔 감정 이입되서 해어질 때 슬펐다 ㅜㅜ
10,웃고울고 진짜 엄지척!!
8,확실히 재밌음 ㅇㅇㅇㅇ추천함
10,아 진짜 간만에 좋은영화봤네요ㅎ웃다가 울다가 웃다가 울다가~~ㅋㅋ
10,평점잘안쓰는데 이런건10점을 줘야되 엄정화 서신애 연기너무잘하고 송승헌ㅠㅠ꿈에나올꺼같다 가족이랑너무재밌게봤음 쥬라기 미임 메이즈러너 다봤는데 이게 올해최고의영화
10,예고편 보면서 왠지 끌리는 영화였어요. 늦게나마 보게되었는데 기대보다 더더 좋았습니다. 오랜만에 눈물 뺏습니다.
8,나름 볼만합디다 평점 남깁니다
10,무조건 보세요 후회안해요 인생을 돌아보게 하는 좋은 영화
10,평도 좋고 방송에서도 강추하길래 봤더니 완전 감동.... 돈보다는 사랑하는 사람과 함께 하는게 진정한 행복이 아닐까...  영화 설정상 살짝 빈틈이 있지만 괜찮아 괜찮아...
6,그저 그렇고 그런 재미,,
10,완전재밋어요 감동도있고
5,기대안하고봤는데재미도있고잘봤네요
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠ
10,저 진짜 이거보고 별점 5개 꼭 줘야한다생각해서 만점 드리고가요 너무 인간적이고 감동적이였어요ㅜㅜ 나중에 송승헌이 맡은 성환같은 남자만나서 결혼하고싶어요
10,감사합니다. 오랜만에 좋은 영화 봤네요.
10,감동, 재미, 교훈 3가지를 만족시킨 영화입니다. 가족과 같이 꼭 보세요~~
10,진짜 감동적이고 별 기대없었는데 와..
6,그냥그럭저럭이예요옹?
10,잘봣어요너무재밋엇어요
10,무조건 보는거다. 다른 말은 필요 없다.
8,엄정화 이쁘고 여전히 매력적이다
8,억지감동이 아쉬웠지만 의외로 볼만했던 영화 ㅋ
10,피곤하게 패밀리맨 카피작이네 머네 하는 것들 모두 배제하고 보면 편안하고 재미있고 행복하게 볼수있는 영화
10,와처음엔너무재밌어서계속웃었는데후반부엔너무슬퍼서울었네요ㅠㅠ정말좋은의미깊은영화였어요
10,엄정화씨가 연기를 너무 잘 해서 감정이입까지해가면서 봐왔네요  영화정말 잘 봤습니다
9,정말 감동적인 영화였다 전개가 빠르다는 느낌이 들긴 했지만 전혀 지루하지 않고 최고였음!
10,많은걸 깨닫게 해준 영화ㅠㅠ 성공과 삶에 대해 다시 생각해봤어요 같은 여자이고 꿈과 성공을 꿈꾸는 학생으로서 많이 감명받은 영화..인생 영화인거같애요 누구나 한 번 쯤은 봤으면 하는..
10,진짜 왜 이게 흥행을못했을까....  시기만잘잡았으면 정말 대박날 영화였다.  내인생에 열손가락 안에들은 영화중 하나이다!
10,별 말 없이 의미있게 봤습니다^^
10,너무 감동적인 영화에요
8,엄정화는 믿고 보는 배우  감동적이였다 그래서
10,감동적인 영화였습니다♥
10,굿아주재미있게 봤습니다
10,이제는 정화누님 장르라는게 형성 된거 같아요 아담샌들러 같습니다 믿고 봤는데 역시군요!
9,엄정화 어느새 배우라는 커리어에 너무 어울리는 여자가 되었네. 다음 작품이 더 기대가 된다.
10,오랜만에 좋은영화를 봤다 보는내내 지루하지않고 재밌었다 10점만점 시간내서 봐도 아깝지않다
7,기대를 많이해서  약간 실망했는데 그래도 괜찮았어요
10,엄마랑 같이 봤는데 재밌어요! 감동도 있고
10,오랜만에 울어떠 ㅎㅎ..꼬맹이 귀여웡
6,다른 사람의 몸에 다른 사람의 영혼이 들어간다는 소재로 만든 영화 치고는 다소 뻔하고.... 식상한 느낌.. 명절이나 공휴일에 특선 영화로 나올 때 봐도 되지 않겠나 싶던데.
8,줄거리도  배우 연기도  좋은 영화
8,기대안하고 킬링타임용으로 재미있게봤네요
10,오랫만에 보는 따뜻한 한국영화네요^^
10,너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ엄정화 연기력 좋아요
10,보고울었답니당ㅜㅜ 감동적이예요!!!
6,엄정화 연기 8점 늙어서-2점 송승헌 1점, 아역들 귀요미 3점 뜬근포 상황전개 억지로 쥐어짜는 눈물  시나리오 -4점 제점수는 6점입니다.
10,전국민이 봐야 하는 영화 ... 흥행 못한게 아쉽네
10,흔한 소재지만 현실적으로 잘 만들었고 감정이입해서 봤습니다. 가족들에게 보여주고 싶은 영화네요!!!!
10,평점낮게준사람 이해가안가네울고웃고 ㅠ ㅠ 너무 감동적인영화
10,올해 최고의 영화였어용  케미폭팔
10,중간정도 보고 있는데 재미지다 ㅋㅋ
7,왠지 2006년에 상영된 원탁의 천사와 많이 비슷한 내용인듯 하네요. 감동코드 소재 모두^^
6,음그냥그랫어요별내용이생각나지않는듯
10,돈보다 소중한 가치를 알려주는 영화여서 마음이 너무 따뜻해졌어요 진짜 인생영화 만들어주셔서 감사합니다 돈버는 것도 중요하지만 좋은 사람과 만나서 결혼하고 좋은 부모 좋은 가정을 꾸리는게 돈을 많이 버는 것보다 중요하다고 생각이 드는 영화였습니다 최고!
10,기대이상으로 좋았던 영화였어요조금 황당한 반전요소가 없지않아있지만 그래도 재밌게 본거같아요
7,감독적이고 재미있게 봤지만 마지막 반전아닌 반전이 너무 억지스럽지 않았나 싶네요
10,재미있어요~ 잘 봤습니다
10,4천원 안아까움!  굿굿굿굿
10,예고편부터 기대됐는데 역시나 기대를 저버리지 않네요.. 눈물 펑펑 흘리면서 봤어요 ㅠㅠ 감동♡ 흥행못한게 아쉽네요 .. 몇 번 봐도 좋을것같아요 ㅎㅎ
9,어떻게든 만날 운명이었네요
10,감수성 팡팡 터진다. 뻔히 예상되는 전개이긴 하지만...
10,재밌당. 감동적이구~
10,진짜재밌어요 강력추천해요!
6,설정은 엉성했지만, 따뜻한 가족애와 이 시대에 많은이들이 놓치고 있는 행복을 그렸다.
10,평점은 최대 140까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다.
10,이 새벽에 미쓰와이프보고 펑펑우는 한여자입니다 돈많고 명예도있는 잘나가는 골드미스가 꿈이였지만 역시 여자는 한남자한테 사랑을 받으며 엄마라는 이름을 얻고 사는게 가장 행복하다는 걸 느꼈네요 그래서 우리엄마를 오늘도 더 존경하고 사랑합니다엄마 보고싶어요
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠ 감동적인영화! 강추합니다
10,너무너무너무너무 짱잼있어요
10,진짜 완전 개매잼입니다ㅋㅋㅋ
7,꾀 괜챃은 영화 잼있네요
10,정말 큰 기대 않고 봤는데 가슴 따뜻하니 눈물도 그렁이고 절로 엄마미소 지어졌던 영화 ㅠㅠ 많은 사람들이 알았으면 하는 영화에요 정말로...
10,진짜 기대안하고봤는데 연기력도 좋고 마음 따뜻해지는 영화??
9,기대이상이었는데 초반에 아주아주아주 조금 지루한감이 있었음 갑자기 훅  관계가 친해진감도 들긴했으나 마지막에 아버지 찐한 감동으로 뭉클했던 영화
9,송승헌배우와 엄정화배우의 개성과 매력이 각각 묻어나는, 정말 기억에 남는 웃고 울었던 영화다.
10,재믹어서두번봣다 !!!!
8,재밌게 봤습니다~ㅎㅎ
6,아주 예쁜 영화예요. 마지막엔 아버지를 그리워하는 연우의 모습이 엄정화씨 실제 모습 같아보였어요.
10,아.. 진짜 보면서 재미있게 보고 울기는 오랜만이네요 ㅋㅋㅋ모두 공감할 수 있는 내용에 코믹요소도 있고 감동도 있고.. 최고
9,정말 감동적이네요. 종일 울었어요. 인생을 다시생각하게 하는 영화같아요.
10,정말 아무런 기대감없이 클릭했다가..이렇게 잼날수가~울고웃고, 가슴뭉클하게하네요이런좋은영화가 왜 안떴죠?
10,추천추천 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 못뜬 거 같다 정말 ㅜㅜ 칠번방 보다 훨씬 많이 울었는데...
10,기대않고 봤는데..시간가는 줄 모르고 봤어요!  스토리도 심각하지 않고  시간의 흐름에 따라 자연스럽게 흘러가서 너무너무 좋았어요!
10,사람의 마음을 움직이는 따뜻한 영화..♡
10,웃음그리고감동이있는영화
9,전체적인 뼈대도 뼈대지만, 그 뼈대안의 작은 상활들을 유쾌하고 통쾌하게 잘 표현했다. 예를들어 엄정화가 아줌마의 모습이지만, 원래 변호사이기에 할 수 있는 말들을 하며 펼쳐지는 상황들 등 너무 무겁지 않게 잘 이끌어가줘서 참 좋았다.
10,기대안한 영화....그저그런 부류의 영화맞다.근데 잼나네 ㅜㅜ 한번씩들 보시길~
9,생각보다 재밌고 감동이였음
10,오늘 봤는데 넘 재밋고 슬프고 반전에... 기대 이상이었어요~~~  주변인들한테 강추 했습니다^^송승헌씨~ 멋져요^^  아역들.. 감초분들 최고입니당~~~
10,말이 필요없는 영화. 재미있게 잘 봤습니다^^
9,존 잼. 존 잼. 존 잼. 존 잼. 존 잼.
9,근데 장르는 코믹이 아니라 새드ㅠㅠ연평해전 보고도 안 우는데이거 보고는 완전 울었네요. 그냥 시한부 삶은 사는 그때부터 제겐 새드
10,베테랑에 눌려 제대로 평가를 받지 못한영화! 강추합니다! 꼭 보세요! 간만에 좋은 영화 봤습니다!
10,재밌어요!! 기대안하고봤는데 훈훈하고 감동적입니다.
10,국내에이런작품많이나왔으면좋겠어요.
6,깊이 생각하지 않고 보기엔 재밌겠지만..아이엄마로써 보는 내내 불편했어요.변호사역인 엄정화에만 득이되고 아이들엄마는 한달이란시간마저 뺏기고 남한테 엄마자리,아내자리 뺏기고..뭐죠?아이들을 진심으로 사랑해줄 새엄마가 생긴거라 위로해야하나요..맘아파요
10,오랜만에 좋은영화 재밌게 봤습니다. 기대 안하고 본영환데 감동의 쓰나미 였습니다. ㅋ
5,말하려는 주제와 이야기 모두 예측 가능한데, 의외로 캐릭터에 잘 어울리는 배우들 덕분에 이를 성공한다. 하지만 난잡한 진행과 생각만큼 와 닿지 않는 내용은 아쉽다.
10,근래에 본 영화중에서 단연 최고입니다.엄정화씨의 연기도 좋았구 전체적으로 만족합니다.웃고 울고 시간 가는지 모르고 봤네요.  함 보세요~~
9,어줍짢은 영화들 보다 이런류에 코믹.드라마 정말좋다. 흥행 성공하지 못한건 영화자체나 배우들보단 홍보나 스크린수의 문제 였다고 생각한다. 300만은 넘을수 있을거 같은데...
10,아 재밌어요 한국에서 잘 안나오는 소재인데 참.. 엄정화 연기 감동이고 휴먼코미디.. 처음에는 웃고보다 나중에는 가슴먹먹한 감동.. 재밌습니다 그리고 예상외로 송승헌씨가 능청스러운역할 하셔서 정말 재밌게 봤습니다!
7,볼만합니다엄정화는이런류의영화에정말잘어울리네요
10,역시 엄정화 ~ 영화 !! 재밌네요 극장에서 보고싶었는데 못본게 너무 아쉬워요 .. 감동 ㅠㅠ 이런영화가 흥해야되는데
10,한국코미디?드라마 나는개인적으로 별로라 기대전혀안하고 보다가 별로면 꺼야지하고 봤는데 끝까지 봤고. 여운도 있다 추천함
10,안녕하세요엄정황입니다
10,평점 기록하려고 컴퓨터 직접 키고 들어왔네요.. 너무너무 감동적이어서 눈물을 하염없이 흘렸던 영화입니다. 정말 최고 송승헌도 너무 잘생기셨고 ㅎ.. 연기자분들 연기력도 최고고 짱이에요 !
10,저는 기대를 안하고 봤지만 기대를 하고 보셔도 됩니다.잔잔하면서 진한 감동 그러면서 재미있는
10,재미재미재미재미있습니딘
8,재밋어요  기대안하고 봤는데 울고 웃고 했던 영화입니다.
10,재미써 열자 열자 재미써
8,정말 재밌네요.. 원래 코미디 가족드라마 같은 영화 많이 ㄱ좋아하는데 딱 좋았어요 ㅠㅠ 진심으로 왜 묻혔는 지가 의문인데 아마도 다른 쟁쟁한 작들이 많이 나왔어서 묻힌것 같지만 ㅠㅠㅠ 그래도 최고였어요
10,ㅋㅋ엄정화 ㅋㅋ 송승헌 너무 잘생김에도 불구 흔들리지 않은 연기 감사요 ㅋㅋ 내용 넘 훈훈
2,도대체 이해가 안가는게 송승헌과 결혼했는데 뭐가 불행하다는거지??
10,웬만해선 이거 안남기는데....정말 추천해요. 이건 뭐 여운에 여운이 남고.... 연기력이..아 정말 재밌으니까 보세요.
10,진짜 마음끝까지깊숙히 따뜻하게 해 준 그런 영화였어요. 진정한 행복의 의미를 다시 알려준거 같아요.감사합니다.
8,초반에 재미없다가 보다보면 재미있어진다
7,웃기만 하다가 어느새 감동을 느낌..엄정화와 송승헌도  잘어울림..^&^
9,자고일어났더니 남편이 송승헌ㅋㅋ
4,송승헌 너무 존잘이라 몰입이 안됌....좀 더 평범한?친근한? 그런 사람이 맡았으면 좋았을텐데
8,가족 엄마의 마음을 잘 이해하며 재밌게 봣습니다
5,그냥 별로 재미가없었어요
10,영화 너무 잘봤어요~ 짱짱!!b
10,가족과 같이 볼수있는 영화면서 전달하는 방식도 좋았고요^^ 의미도있어 좋습니다@@ 감사합니다~~~~
7,괜찮았습니다 핳하 봉만했어요!
7,뻔한 전개지만, 가슴 한 켠 아름답게 해주는 영화...개봉시기를 잘 못 탄듯 ㅠㅠ
10,믿고보는 배우  엄정화  역시   감사합니다  이렇게  좋은 영화를 볼수 있게 해줘서요
10,마지막에 만나고난 후에 모습도 보고 싶었는데 아쉽네요ㅠ 그런데 정말 끝나고도 여훈이 남는 영화네요.
10,역시 믿고보는 엄정화!! 재미에 웃음, 감동, 교훈까지 참 따뜻하고 좋은 영화. 엄청화는 정말 작품 선택이 탁월한듯. 그리고 송승헌의 재발견. 그동안엔 항상 멋진 역만 해서 어떤 역을 해도 걍 송승헌이었는데 이런 역을 하니 의외의 매력발산 더 멋있었음
8,송승헌 미친 얼굴 같음...눈을 못떼겠어.. ㅠㅠ
10,엄정화송승헌최고ㅎㅎ
10,울고웃고울고웃고재밌고
9,좋은 영화 감사합니다. ( 제목과 영화 내용이 연관이 적어 -0.5)
10,기대이상입니다.안봤음 어쩔뻔..진짜 재밌네요~~굿굿~꼭들보세요~~
8,영화의 플롯이 너무 패밀리맨을 따라 했다는 점, 하지만 이런 영화는 언제나 울고 웃고 가족애를 다시 생각해준다는 점에서 8점 드립니다.
5,스토리도 미미하고 .. 중간에 하늘이 성폭력사건은 어떻게 되는건지 결과도 안나오고.. 게다가 염라대왕이 엄정화 아빠였다니??
10,너무 재밌어요 상상이상입니다 지루하지않고 집중해서 본 몇안되는영화같아요 너무 좋았습니다
10,기대 그 이상 !  연기도 좋고!
10,감히 올해 최고의 영화라고 하고 싶어요 재미에 감동,웃음까지 2시간 내내 울고 웃고 아직도 여운이 남는데 이 대작이 그에 비해 관객수가 적은 것이 너무 아쉬울 뿐이에요 이렇게 평점 남기는 거 처음인데 지인들에게 모두 추천해줄 정도로 최고의 영화였습니다
9,배우 송승헌은 남자가 봐도 멋있당~~ 영화도 훈훈하고 감동도 있고.
10,최고 ㅠㅠ 볼거 다있는영화
10,꿀잼!!!꼭추천!~~~
9,여자라면 꼭 봐야하는.. 한없이울었다
8,기대안하고 봤는데 몰입도도 있고 재미있네요~~
8,헐리우드 고전식 저승사자 이야기. 다른 삶을 살게 되면 지금 인생에 대하여 반성하게 된다. 유머있는 대사와 상황, 감동의 비빔밥. 사람은 바뀌는게 아니라 그러한 성격의 부분을 드러내면서 살고 있을지도 모른다. 엄정화 연기 좋고 송승헌은 그냥 송승헌.
8,예상한대로 뻔한 스토리인데 예상외로 재밌었음
10,10점임 말이필요없음
5,다른 삶을 살아봐야 그 삶도 이해할 수 있다. 가족애, 우리가 잊고 지냈던 소중한 것들을 돌아볼 수 있게해줌 .. 적절한 오락요소 // 나쁘지 않다
10,울다가 웃다가 정신이 없네요 너무너무 감동적이에요
7,한국영화의 뻔한 흐름..
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요
10,정말 너무재밌게봤습니다. 기대안하고봤는데..인생영화라고 할수있을정도의 영화가될거같습니다.
10,감동적이고 재미있게 본영화
10,너무 감동적이고 재밌게 봤습니다
10,초반에 '이렇게 흘러가겠구나~' 짐작은 했지만, 전혀 어색함이 없었던 연출! 아빠를 알았을땐 나도 먹먹해지는 가슴...
9,사람이 살아가는 데는 정을 주고, 정을 받는 게 그 무엇보다 필요하다는 지극히 평범한 사실을 가슴이 뭉쿨하고, 눈물이 핑돌게 이야기하는 영화. 오랜만에 본 수작이다.
10,재미나게 봤어요. 역시 정화언니!
9,연결이 다소 작위적이긴 하나 감동과 재미가 있는 영화, 엄정화, 송승헌의 노련한 연기도 좋았어요.
10,너무재밌게 잘 봤네요 좋아요!!
10,숨은 보석같은 영화 마음이 따뜻.
8,삶의 진정한 의미를 깨닫기는 힘들지만 그 이후의 삶은 행복으로 가득할 것이다..
9,재밌음 ㅠㅠ 생각보다 더 재밌어서 깜짝놀람
10,잼잇다.. 이런 따뜻한 가족영화 넘 좋아 .. 엄정화 연기 짱!!!
10,너무 재밌습니다 완전 울고 공감하면서 봤어요 역시 엄정화 모성애 연기 짱 송승헌 아역연기도 좋았어요^^
6,6.7/기대보단그닥.엄정화연기는믿고보는거라생각했는데오히려송승헌이돋보임.엄정화는살짝어설펐다.새로운삶에과하게적응못하는초중반의주인공과후반의급전개아쉽.생각보다굴곡없이무난한전개는좀싱겁고.다만해피엔딩이라고추측케하는의미심장한미소는인상깊음.제목은영어제목이훨나은듯.
10,가족들과 재밌게 봣어요~ㅎㅎ
8,그럭 저럭 볼만 함  ㅁㄴㅇㄹ
10,감동이네요 엄정화 연기 대박이네요..
8,다  보고나 서 아련한 여운도 남고 재미도 있었는데,왠지 모르게 몇가지  내용이 맞지 않는다는 의문점...이 악간드네요. 한번 정도 보기에는  괜챦은 영화입니다.
10,너무너무 재밋게 잘봤습니당
10,별 기대없이 봤는데 깜짝 놀랬네요~ 엉엉 울었드래요...잼있게 잘 봤습니다~ 감사하네요..잼있는 영화 만들어주셔서~^^
10,엄정화 연기 굳! 송승헌도 굳!
10,재미 감동 별10안아깝다 진심
10,기대 안하고  봤는데 재미와 감동이 다 있던 영화였어요!!!강추!!!!
10,진짜 왜 흥하지않은영화인건지 모르겠음감동영화 너무 좋은영화
10,생각보다 재미있엇던거같네요 ㅋㅋㅋㅋ송승헌 남자가봐도 멋잇음
7,엄정화의 연기만으로 충분하다. 하지만 후반부로 갈수록 영화의 연출이 매끄럽지 못해 아쉽다. 그리고 마지막 엄정화의 웃음은 후반부 애상에 빠진 곽객들에게 여운은커녕 뭐지? 하는 당혹감만 들게한다.
10,여자친구랑 눈물을흘리면서 본 영화 굿
10,꾸를잼♡짱♡재밌다ㅠㅠ♡
10,너무 재밌게 봤어요!!! 2시간 후딱 감! 이영화가 왜 묻혔는지 의문이에용ㅎㅎ
10,진짜 대박인영화ㅜㅜ보는내내울었어우ㅜㅜㅜㅜ
9,주위 반응에 기대하고 갔는데 기대한 만큼 영화가 재밌었어요~
10,네 다섯 번 울었던 거 같음~ 한국 사회 현실을 확 깨부순 거 같아서 좋았음
4,ㅎㅎ감동적인영화였ㅇ습니다
8,재미도있고 감동도있고 잘 봤습니다~!
10,아 ..솔직히 후회되요 영화관에서 안봤던거 진짜 후회 되고 뷰티인사이드 보고 잘랬는데 미쓰 와이프도 있어서 봤는데 진짜 뷰티 생각도 안나고 미쓰와이프 너무 슬프고 마음이 너무 아팠어요 보는 내내 눈물이 안멈췄어요 너무 감동적이고 재밌게 잘봤습니다
10,언젠가부터 엄정화씨 나오는 영화는 믿고 보게 되네요.스토리도 좋고 배우들이 하나같이 연기를 잘해요.라미란씨 대박웃김ㅋㅋㅋ지루할틈없이 울고 웃고 간만에 즐거운영화 본거 같아요.
10,눈물 펑펑 쏟았어요 ㅠㅠ
9,재미있다고 나중에 슬펐음 그래도 다들 연기력이 있어서 재미있게 봤어요~ ^^
10,재밌게 잘봤습니다^^
10,재밌게 보다가 막판에 눈물이...ㅜㅜ.   그래도 마지막에 미소짓게해줘서 고마운영화...^^
10,재미와감동 좋은영화입니다
10,너무 사랑스러운 영화 보는내내 정말 너무 울었어요 엄정화언니는 연기정말잘하네요..
10,남편이랑  두 번이나 봤어요. ㅜㅜ 엄정화씨 연기 완전 좋은데요^^ 송승헌씨도 능청스런 연기 재밌었고 ㅋㅋ 감동적이고 재밌는 영화였습니다.
10,정말 너무 재밌고 엉엉 울며 봤던 영화였습니다 ㅠ ㅠ 손에 꼽는 영화가 될 것 같아요!
9,넘 감동적이에요~큰 호응을 받지 못 한게 아쉽네요~엄정화씨 연기 넘 잘 해요
1,정말 재미없다 돈이 아깝다
10,잼나네요 가족의 사랑을 알게되고 머 그런 영화?ㅎ
10,너무 재밋게 잘봤네요 정말 재밋어요
9,재미.유쾌.감동.꼬맹이.귀염. 간만에드마틱.여운이남는영화를봄.
8,가족들이랑 같이 보끼 딱 적당한 코믹영화인듯 근데 ㅋㅋ 송승헌 ㅋ...외모가 참 총각스러움 ㅋㅋ
9,기대없이 봤는데.. 역시 엄정화네요.. 따뜻허게 잘봤습니닷
10,눈물을 주르르 흐르게 하는 영화... 막바지에 가서 코믹으로 흐르면서 영화가 망가지려나 염려했는데 그럭저럭 마무리도 괜핞은 영화다. 어떤 외국영화를 본뜬것이 아니라면 외국으로 진출해도 좋을 영화다~
10,요즘 영화치곤 돈이안아까움
10,이런 가족 영화가 한국에서 나오면 삼류가 많아서 사람들이 극장 개봉해도 다들 안본거겠고 나도 마찬가진데 진짜 극장에서 왜 안봤을까 후회하는 영화 관객수가 너무 아쉽고 너무 재밌는 영화다 감동 재미 모두 잡은 내 역대 영화가 될 것 같다.
1,재미는 있었는데 정작 감동은 없는...내가 시나리오 작가겸 감독이었다면 하늘이&하루 친 엄마는 교통사고 피해자고 연우는 교통사고 가해자로 만나게 해서 연우가 교통사고로 죽인 여자의남자랑 아이들을 남은 인생 최선을 다해서 돌보며 속죄하는 이야기로 갔을것
10,마지막까지 감동이에요  기대안하고 보기 !!!!감동이 더 큽니다^^우울했는데 보고나니 부끄럽군요  좋은영화 놓치지 마세요~
9,아내와 보려고 며칠간 기다렸는데 아내가 피곤한지 시간이 되지 않아 결국 혼자 보았다. 그런데 재미도 있고 감동도 있었다. 하지만 한 가지 후회가 되는 건 아내와 함께 보지못했다는 것...
10,평범한 영화인줄알았는데, 너무 감동적입니다. 완전 강추!!
10,기대안하구봤는데 대박ㅜㅜ 지금살고있는평범한삶에 감사함을 느끼게하는영화에요ㅜㅜ 가족의 소중함...  게다가 정화누님은 너무귀여웠고 요즘에 역비랑 연애중이신 승헌이형은 넘 든든하고 멋진 남편으로 나오네요ㅋㅋ 잘봤습니다!이런영화마니나왔으면좋겠네여ㅜ
9,감덩 ~~ 여운이 계속 남네요 ㅎ
6,중!중!중!내용, 스토리,시사 중중중중그저 스트레스 해소용~~~
1,영화가 아무리 개떡같다지만 송승헌 연기 겁나게  못하네 연기경력이 몇OO째인데 그냥 CF해라...한숨만 돈아까워
8,심심할때가서 보니 괜찮았다
9,시기를 잘못잡았어....아까워
10,기대 안 하고 봤는데 은근...아니! 무척 재밌어요~
10,구성이나 영화자체는 좀 디테일이 딸리고 억지성이 있었는데. 엄정화가 다살렸다. 송승헌도 살리고 아역들도 살리고 라미란 패밀리도 살리고ㅋ
9,충분히 예상가능한 결말인데도 불과하고 밀려오는 감동은 충분히 만족할만 했다
10,영화상영당시 의외로 재미있다는 평이 많아 꼭보고싶었는데 주말저녁에 보니 내용도좋고 재밌습니다!! 영화보는내내 결혼하고싶단 생각이 들었어요ㅋㅋㅋㅋ정말 좋은 영화를 만난 기분입니다 짱짱
3,송승헌과 엄정화가 도무지 매치가 안된다.송승헌 대신 좀 더 나이든 공무원 같은 배우가 연기했음 훨씬 몰입도가 있겠지...엄정화 영화는 좋았으나 담부터는 송승헌 나오는 영화는 역시 거르는 게 답이라고 느낌.너무 잘생긴게 죄
10,아 재미있다 ㅎㅎ간만에 유쾌한 영화 감사함다
5,가볍게 볼 수 있는 영화. 적당히 재밌고 적당히 웃기다. 그리고 이런 진행이 예측이 확실히 가능하다.
8,저런 화목한 가정에 누가 안가고 싶어할까
10,와 눈물나게 웃기도 진짜 최고
8,마지막 비행기에서 엄정화의 웃음 뭔 의미지ㅋㅋ아마도 꼬실듯?? ㅋ
10,너무잘봤습니다.      엄정화선배님. 너무 멋있어요  존경합니다
10,정말 괜찮은  영화에요 보고 후회안하실거임
7,마지막에 너무슬프네여
10,기대안하고본영화인데최근본영화중최고 ~~였어요.웃음감동가족연인끼리보아도부담없이누구나연령대상관없이볼수있는영화입니다.재미있어서처음으로평점올려봅니다.
10,장말 오랜만에 감동적이고 유쾌한영화였습니다 정말 잘봤습니다
9,재미.반전도잇고 등장인물들이연기도잘해서 잘봣어요~
10,송승헌이 참잘생겻더라고요
10,따뜻한 감동이 있는 영화... 아이들이 있는 부모라면 정말 후회하지 않을 감동적인 영화입니다. 에초에 생각했던 스팩타클한 전개는 없지만... 말그대로 잔잔한 감동을 주는 영화입니다.
10,송승헌 진짜 코믹하네..다시보게됐다..스토리 결말 다다다 재미쏘염..~♡♡
7,중반부터잼있어지고 ㅋ 가슴뭉쿨하네요 즐겁게잘봤어요
10,진작 봐써야될영화 러제보는데 극장에서 왜몰랐디란 생각밖에안든다 진짜 재밌어요 여운도남는듯하고
9,별기대안하고봤는데 재미지네요
10,이영화 잘만들었네 간만에 찡한 느낌을 준 영화 개봉날짜만 잘맞았다며 흥행했을 영화 잘봤쇼~~
8,초ㅓㅓㅓ더ㅜ재미이하하하하
10,와...진짜 보고 후회안합니다...마지막에 눈물 펑펑...ㅜㅜㅜㅜ으아앙ㅇ
10,정말너무너무재미있어요!!!!송승헌정말잘생겼어욯ㅎㅎㅎㅎ
10,여운이 남았음 행복하게 사세요
10,보고나서 시간이 아깝지않고 알차다고 생각한 영화
10,아기들 재워놓고 봤는데, 감정 이입돼서 정말 감동깊게 봤어요... 여주인공처럼 애둘에 아줌마인데, 익숙한 집 풍경과 옷차림이 더 좋았어요. 엄정화 배우의 내숭없는 연기도 정말 좋았고요^^ 많이 흥행했으면 좋겠어요^^
10,저도 어렸을때 아버지를 떠나보냈습니다. 우연치 않게 보게 된 영화인데.. 영화속 엄정화씨가 마지막에 아버지를 그리워 하는 장면을 보고 진짜 많이 울었네요.. 좋은 영화 감사합니다..!
9,기대 진짜 안했는데 울기도 많이 울고 웃기도 많이 웃었습니다. -1점은 결과가 좀 열린결론이라서ㅋㅋ 아무튼 진짜 재미있어요
10,내가 아닌 다른 사람의 생을 살며 느끼는 감정들로 인해 변화해 가는 연우의 모습은 정말 가슴을 절절하게 만든 것 같습니다. 가족의 사랑이 영화에 그대로 뭍어나는 영화... 영화를 보는 내내 좋았습니다. 감사합니다.
10,우리나라 영화 배급 폐해의 희생작...! 오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,감동적이고 재밌어서 몰입하면서 봤네요. 올해 최고였습니다.
10,영화보고 별점남기는거 처음입니다.
10,100점,송승헌 엄정화 아역들까지 연기 너무 잘했어요~가족의 소중함!!
1,그닥 웃기지도 않고  감동도 없었다. 그냥 흔한 한국영화..
8,처음에는 엄정화 짜증나 미칠번했지만  후반가서 감동이고 잼있었다!!~
8,송승헌진짜잘생기고  엄정화언니연기조합이라 진짜 짱!!!
9,와...느닷없이 송승헌 겁나 잘 생겼네.. 반할 것같다.. 나 남잔데..
7,예상 가능하고 뻔한 감동이지만 좋다
10,진짜 엄정화 누나 연기 갑이다...
10,정말 넘넘 재밌고 감동있는 최고의영화♡
10,그냥진짜웃기고 감동 왜 묻혔을까
10,영화관에서 보고싶었던 영환데 저희지역엔 아예 하지않아서 못보다가 이렇게 뒤늦게 봤는데 정말 이번년에 본영화중에서 젤감동이였던 영화에요 정말 주인공도 모든 출연진들 다잘뽑은것같고 진짜 최고의영홥니다
10,진심 부모들은 꼭 봐야되고 부부가 같이 보면 진짜 좋은 영화다!! 이런 영화가 천만 넘어야되는데 맨 총질.칼질이나 하는 것들만 흥행하니원~~~
10,재밋엇어요~~~~ㅎㅎㅎ
10,짱짱맨ㅓ너다자나뉴듀
10,굿 감동과 재미가 한 번에ㅜㅜ
10,너무 재밋어요~~~ 송승헌 진짜 잘생겻고 엄정화 연기잘하고
10,와진짜그냥 가볍게 킬링타임으로 재밌을꺼같아서봤는데진짜ㅠㅠㅠ간만에좋은영화봤네요 감사합니다느끼는것도많고 제삶도다시한번돌아보게되네요유쾌하면서감동적인영화였습니다
10,정말 너무 재밌어요~~~~ 내용도 너무 좋구 엄정화도 송승헌도 두아이들도 그리고....동네 아줌마들도 너무 재밌고 또 재밌고 슬프고 정말 보는내내 너무 재밌고 맨마지막 장면애서 끝나는데 '정말 아쉽다'란 생각이!~
10,최고에요 완전 감동적이네요
10,별표가 왜  10까지밖에 없나요ㅜㅠ 아ㅠㅠ 진짜ㅠㅠ 감동ㅜㅠ진짜 너무재밌어요ㅠㅜㅜ정말ㅜㅠ
10,진짜 진짜... 흑흑....
10,이걸 단순히 코미디로 분류해 놓은게 어이없네요ㅠ헬로우고스트때도 모르고 보다가..울고불고했는데..간만해 이렇게 울면서 본 영화는 처음이네요~
10,아이게왜  인기가없었지 진짜너무너무어무너 재밌고 ㅠㅠ 정말 마지막에 소름...하..엄정화님 연기력이 ㅋㅋ
10,뻔한스토리지만 어떠리..재밌으면 그만
8,블로그에서 잼따길래 속는셈치고 쿡티비서4천원결제하고봤는데 올만에 한국영화중 좋은작품이었음 2시간 러닝타임이 짧지않음에도 좀더길었음하는생각이 들었음 뒷얘기가 더나왔음하는아쉬움ㅜ40대의 엄정화가 아직예뻐보이는건 대단하다생각함
10,너무 재밌다ㅜ ㅜ진짜 봐야지 느낄수 있는 감정..남과 엄마의 차이 진짜 울면서 봄 ㅠ ㅠ
7,이리저리 사건이 일어나도 그걸 주인공의 능력으로 바로바로 속 시원하게 해결하는 부분 들은 개인적으로 좋았습니다. 억지 감동 요소가 몇개 있었던 듯한 느낌이지만 그래도 여운을 남겼던 재밌고 따뜻한 영화인듯 싶네요
10,후반부로 갈수록 더 재밌는!!배우님들의 연기력에 저절로 몰입!!힐링영화였어요!!
8,어제까진 미쓰 , 오늘부턴 와이프 !! 오랜만에 국내 코미디 영화 잘봤습니다
6,재밌게봤지만 많이 허술했음. 송승헌씨는 진짜 한국남자배우중 외모1위인듯... 자꾸 설레 짜증나게
10,두번봤어요.보고또보고싶은영화...송승헌엄정화잘어울려요
8,기대를 전혀 안하고 봐서인지 괜찮았다는~
9,생각없이봣는데 은근 꿈잼에 반전까지 잇음
10,따듯한 영화 입니다. 그리고 영화다운 영화 오랜만에 국내영화로 보았네요.
6,간혹 지루한 감성팔이도 있었지만 무난하게 볼만한 영화다. 엄정화 연기 잘하고, 송승헌 역할은 멋진가장.
10,정말 진짜 기대안하고 킬링타임용으로 봤는데 상상이상으로 재밌고 후반부에서 울었어요. 정말 킬링타임용 이상입니다. 후회안하실겁니다.
10,정말 매우 재미있게 봤습니다. 감사합니다.
10,최고 그냥 말이 필요없음뭐 구성이랑 안맞늠 부분도 잇엇지만조금만 더 다듬었다면 최고였을텐데
10,엄정화연기짱~송승헌외모굿!!신애귀욤
10,재밌고 감동적이었슴다ㅠㅠ
7,나름 재미있었음! 송승헌 멋있다
10,재미있게 잘봤습니다.
8,기대 이상이내요.엄정화씨 배우역사에 획을 그을 만한 훌륭한 연기였습니다. 전 인터스텔라도 9점 안줬어요ㅎ
10,재미 있었어요... 연기도 다들 잘하고...
7,갑자기 "아빠 아빠" 하면서 우는 장면은 빼고 다른 걸 넣었더라면...
10,영화보고 직접 찾아 들어와 평점 남기는건 처음입니다.
8,첨부터재미있게잘보다가 마지막이좀이상하게마무리..근데라미란코믹연기짱마무리만 잘되었으면 대박인데..2%부족
10,ㅎㅎㅎ 감동감동 이쁘고 좋은 영화... 영화관에서 봤어야 했는데ㅜㅜㅜ... 마지막 우리가 생각한데로 된거엿음 좋겠당~~^^
6,내용 정말 재밌음. 주인공들 연기 손색없고, 엄정화 송승헌 케미도 좋았음. 다만 아쉬운 건 이 재밌는 이야기를 다 담기에 영화 시간이 너무 짧았다는 거... 드라마로 다시 보고 싶네요ㅎㅎ
10,가슴 먹먹한 영화~~^^♡
10,정말 이 영화보고 감동받은 것 같습니다
8,예고편보고 재밌을것같아 보게 되었는데 생각보다 더 재미있어서 좋았어요~ 단지 마지막 마무리 부분은 뜬금없이 뉴질랜드로 마무리되서 조금 아쉬운 감도 없지 않아있지만?
10,예고편부터 마음에 들어서 기다렸다 봤는데 정말 재밌고 감동적이고 보는내내 눈물흘리면서 봤어요 배우들도 다 연기잘하시고 남자친구 휴가나오면 다시 같이보려구요!!가슴따뜻한 영화였어요
10,진짜재미있었어요 짱짱
9,짱 가족끼리 보면 재밌어요감동!
9,난 개인적으로 유쾌하게 봤음!! 특히 아들이 넘 귀여움
10,재밌게봤어요 감동코메디네요~~ 부모님께도 보여드리기 좋은영화같아요
10,생각없이 봤다가, 눈물샘 찔끔...ㅜ_ㅜ 제 점수는요...10점 드릴께요.^_^b 그리고 역시 엄정화씨 연기는 편하고 좋네요. 한국영화 화이팅!!!!
10,별생각없이 보다가 감동 눈물흘린영화...우낀대 감동이닷ㅋ
10,보고 또보고 너무너무 재밌다 극장에서 못본게 진짜 아쉽네 ㅠ 이런 영화 넘 좋아 믿고보는 엄정화 짱!
9,스토리가 참신하고 연기도 괜찮고~ 아주 좋은 영화봤습니다. 흥행하지 못한게 아쉽네요~~~~
10,기대 안해서 더더욱 감동 ㅠ
10,엄정화야 뭐 연기잘하는거알았지만 새삼다시느꼇고 송승헌은 여전히잘생김
10,기대없이 봤는데 정말 재밌었어요
10,기대안하고봤는데 너무감동적이고 재밌었어요시간이 어떻게간지 모르고봤네요ㅠㅠ
3,다들 영화 첨 봤나 칭찬들이 엄청나네 유치하고 억지도 안되는 감동 모드까지 이게 무슨 말도 안되는 80년대 방화급도 않되는 영화
10,처음엔 재미로 보기시작했던 영화가 눈물나게 만들었네요 큰 감동이였습니다! 태어나 영화평점은 처음인데 꼭 별다섯개 추천드리고싶어서 남깁니다! 돌아오는 설명절날 가족과 함께 다시보고싶은 영화입니다!
10,재미있었습니다. 감동도 있고.
8,배우섭외잘한듯 배역하고 다들 진짜잘어울리고 엄정화씨 연기좋네요 가슴따듯한 이런영화좋아요!
10,개꿀잼 올해본영화중에 젤최고 추천 !!!!
10,스크린만 잘 잡았어도 정말 성공 했을 영화입니다. 안보셧다면 꼭 보시길...
10,전 어떤자격증도없고 당연 괜찮은 평론가도 아니지만 괜찬구요 어머니와 아버지의 사랑을 조화롭게 보여주고요 사랑이라고 하면헌신적인것이 사랑이라고 어떤 종교에도 표현되어잇습니다 종교 다원화는 이해하지못하나 그헌신적인사랑을 표현한것같구요 연기는 당연 좋습니다
10,재밋었고 감동적이더라 ㅋㅋ
9,가족의 소중함을 알수있게 해준 고마운영화
8,전나름재밌었어요ㅋㅋ
10,가족이보고싶네요 뭉클합니다
3,기대가커서였나. 나쁘진않았는데 //공감이안되고 현실감도  떨어졌다. 다른사람으로 산다는거가 아니라 스토리와 사람들의관계가 억지로 끌고간다는느낌이랄까. 1달이라는 시한부를 살아가는게 영화에 담기힘든것처럼... 어이없는부분이 많이 깨게했다. 아쉽다
10,올해최고의영화입니다!!
10,최고다 정말 !!! 정말
10,너무 재미있어요 여운도 남고..
10,너무 감동적이네요. ㅎㅎ
10,너무 재밌게 봤어요..ㅠㅠ 슬프기도하고 재밌기도하고 .. 끝부분이 약간 기쁘면서도 씁쓸 하네요 ..
8,재밋다는 소문은 많이들엇는데 진짜..재밋음 ㅋㅋ 엄정화 연기는 진짜 잘하고 송승헌도 생각보다 이런역할 잘 어울리는듯... 진짜 송승헌 멋지고 이런남편 잇으면 그냥 전업주부 할만함 ㅇㅇ..근데 마지막에 아버지가....뜬금포
10,기대안했다가 너무울었어..
10,기대안하고봤는데 너무재밋어용 ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌기도하고, 감동적이예요 슬프기만 한 영화들은 가슴이 답답하고 영화가 끝난 뒤에도 너무 몰입해서 심적으로 힘든데 이 영화는 결말을 풀어줘서 가슴이 트입니다. 적극 추천해요만원주고 사서 봤는데 십만원주고도 보고싶네요
9,재미나네요~~!!!
10,재미있었어요 웃기 좋은영화였음
10,진짜울음나오게하는데정말너무너무재밌는진짜짱인영화♡
8,살짝 유치한데 괜찮았어요..
10,정말 재미있게 잘 보았습니다!
10,별기대없이 봤는데 웃음과 감동이 있는영화였네요~~~^^넘 재밌게잘밨어요
10,정말 감동적이고  가족과 주위사람들의 소중함을 깨닫게되었다  이런영화가 흥행해야되는데...
7,사랑스런 가족들과 함께라면 어딘든 좋타.
10,얼마전 돌아가신 우리할머니.. 할머니의 마음이 저러할까 생각하며 ..
10,감동과 재미까지♡너무 잘봤어요^^^
10,완전 통쾌해서 발 동동 구르면서 봄!  이래서 사람은 법을 알아야 한다니깐!! 교무실씬 완전 유쾌통쾌상쾌!  엄정화 짱!
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화네요~~ 엄정화, 송승헌 씨 연기도 넘넘 좋네요!! 감동스토리 잘 봤습니다.
9,생각보다 감명깊게 봤어요
2,상황 설정부터 눈물까지 쥐어짜낼 궁리만
8,뻔한 내용인데도 재미있었다. 송승헌 로코에 어울리는 배우였음.엄정화 연기 좋았음.
8,연기력도좋고  채미와 감동이 있어 더 좋았습니다
8,기대안햇는데 재밌었고 있을때 잘해야겠다라는 생각은 빼놓을수없고.. 모성애를 자극하는 영화였음
9,설정이 약간 유치한가 싶었는데 엄정화 연기 엄지척~!나도 애엄마라 그런가 엄청 울면서 봤어요 ㅜㅜ
10,ㅜㅜㅜㅜ묻힌영호ㅏ 진짜 너무 재밌었다
10,너무감동적이고 잼있는 영화에요~ 아주잘봤습니다.
10,송승헌 진짜 멋져요 ㅋ 명불허전 ㅋㅋ 정화언니도 진짜 안늙네요, 넘 이뻐요! 진짜 재밌었어요
9,영화관에 상영을 안해 다운받아서 봤는데...편하게 볼 수있는 재밌는 영화네요~~강추^^
10,최근봤던 영화중에 웃고 울며 본 영화 너무 감동적이에요ㅜㅜ
10,감동 재미잇습니다ㅠㅠ영화개봉햇을때 못보고 ㅠㅠ와..엄정화님연기 송승헌님도 최고ㅠㅠ아역배우들도짱ㅠ진짜 개속 여운이남는 영화엿어요
9,ㅠㅠㅠ너무재밌다.. 마지막엔 감동..
10,넘 잼있게 봤어요  감동도 있고  웃다가 눈물찔끔 ^^완전강추~
10,서신애가 화장실에서 엄정화한테 얘기할때 폭풍오열....진짜 오랜만에 완전 웃고,완전 울어버렸다
10,기대 이상의 영화이네요. 정말 오래간만에 좋은 영화 관람 잘 했습니다.
10,날 로그인하게 만든 영화네요...평점 처음달아봅니다...지금 가장으로써 아내와 아들..가족의 소중함을 잊고 힘들다고만 생각하는 저를 반성하게 만드는 최고의 영화가 아니었나 싶습니다...비타민과 재회에 조금의 아쉬움이 계속 남네요...^^
10,진짜 재밌음 근데 결말이 너무 아쉬움 ㅠㅠ 아 역시 믿고본는 엄정화 ㅠㅠ
7,너무너무재미잇습니다
10,눈물이 ㅠㅠ진짜재밌네요
7,영화 구성은 많은 사람들에게 공감을 끌어낼수 있는 구성이지만, 설정이 억지스러움은 어쩔수 없었다그런 억지로 스토리에 끌려가는 전개들의 자연스럽지 못하면서 뭔가 불편함이 있었지만, 그래도 모든 배우들의 연기는 자연스럽고 볼만했었던 영화였다
7,엄정화 연기보며 몰입하며 울다가  송승헌 연기땜에 몰입도가 떨어져 확깨지고 ㅠ  송승헌만 아니면 더 잘됐을영화!제발~ 송승헌 ㅠ 발연기 미쵸ㅠ
10,모처럼 나온 엄정화 연기 잘했고 재미있었던 영화
10,영화잘 봤습니다감사합니다
10,감동입니다. 너무 잘봤어요 ^^
7,기대안했는대 재밌었어요
8,송승헌이 매우매우매우 기억에 남는 영화
10,꽤 괜찮은 영화에요. 감동도 있고
10,예상보다 훨씬 재밌고, 너무 감동적인 영화였습니다.
8,엄정화도 이젠 나이가 들었음... 웃음코드도 괜찮고 볼만했음
7,후반으로갈수록노잼..질질끌고..감동모드를너무끌어드리는..반전은당황스럽기까지함
10,유머도 있고 감동도 있네요.이런 영화가 왜 1000만 영화가 안됐을까요? 엄정화 마지막에 하루한테 한 말을 듣고 눈물이 났네요..(송승헌이 구청직원인데 너무 잘생겼네요)
10,재미졍ㅎㅋ너무재미졍
7,적당히 재미와 감동이 있던 영화임
10,생각보다감동적이여서 눈물펑펑....
10,인생영화...진짜 최고
10,기대안하고 봤는데 재밌고 감동적인영화
10,와 진짜 별기대없이 봣는데 상상이상이군요!!
9,마음찡코끝찡하게만드는 영화
10,묻힌게 안타깝다..ㅠㅠ 정말 재밌는데
10,진짜진짜 감동적이고 너무재미있었어요ㅜ
9,재밌어요 진짜초반에웃기만하다가 나중에 울기만하고 ㅠㅠㅠ 암살 베테랑같이나와서 아쉬운영환데 개인적인취향으론 베테랑보단 이게 더 재밌어요저는!^^
10,보기전에 욕하지말고 보고나서 욕하던가해라..진심 누가 이영화보고 욕할수있냐   코믹 감동 적절하다 여운도 많이남고 정말 보고 나서 평점 후기 남겨라 제발
10,후의 이야기가 기대되는 정말 재밌게 봤습니다
10,정말 감사합니다 영화를 통해서 하나 배워갑니다.
10,이런영화는 100점 줘야지^^
10,너무 재밌었어요ㅎ진짜 계속울어서 눈물바다임ㅜㅁㅜ 엄언ㄴㅣ 멋져요♡송승헌 굳ㅋㅋㅋ송승헌 캐릭이 내남편이었음 좋겠다. 싶었어요..아..이런영화가 떠야하는데..결말도 걍 만들어주시지...ㅠ
10,이런걸 십점줘야지  올해본 한국영화중에 재미랑 감동 다 잡은 영화네요
7,엄정화 연기 덕에 어설픈 설정도 지나친 신파 압박도 용서가된다. 영화가 말하고자 하는것이 '결혼하지 않고 아이를 낳지 않은 여성의 삶은 불완전하다' 라기 보다는 '결혼하고 아이를 낳은 여성의 삶도 훌륭하다. ' 가 아닐까?
10,이제 엄정화는 싱글보다 엄마 연기가 더 잘 어울리네요..ㅠㅠ
10,말이 필요없습니다~^^
9,아이피티비로 간만에 재밌게 봤네요 훈훈합니다
10,아직도 여운이 남네요 ㅠㅠ 너무 감동적이에요 ㅠㅠ 하루 왜이렇게 귀엽니 ㅠㅠ 송승헌같은 남편 있으면 평생 행복하게 살겠다 정말
10,그냥말이필요없음bbbb
8,결혼하면 나름 행복도 있다. 가정의 중요성을 다시 생각해준 좋은 영화다.
6,딱 그정도영화 감동도웃음도 그닥 허술한 결말  DVD용 영화
10,38세남자입니다. 아기아빠로서 가장으로서 최고의영화네요^^. 최고 강추입니다
10,완전잼있어요~~엄정화연기짱~감동적이에요^^
9,엄정화가 주는 감동~!
10,네이버 영화에 댓글 첨 달아본다. 이런 영화가 100만이 왜 안 넘었지?  엄정화 싫어했는데, 이번영화로 급호감으로 인정.
10,이런대박영화가 이러케 묻혀서는 안됩니다 여러분 ㅠㅠ전 생전처음 댓글달아봅니다. 많이들보세요
10,진짜너무감동이다ㅠㅠㅠ묻혀서너무안타까운영화
10,감동ㅠ 재미 모들걸 갖춘영화 간만에 재밋엇다이런영화가 왜안떳을까ㅠ
10,기대안하고 봤는데 완전bb 연휴라 가족들이랑 봤는데 진짜 딱 가족끼리 보기좋은거같아요!!폭력적이나 선정적인 장면도 없고!! 첨엔 걍 보다가 뒤로 갈수록 재밌고 감동있고ㅠㅠ 뒷부분에 엄청 울었다능.. 앞으로도 이런영화가 많이 나와서 흥행했으면..☆
10,너무 잘봤습니다! 재미있기도 하고 슬프기도 하고 극장에서 볼걸 후회햇는데요 ㅠㅠ
9,처음부터 끝까지 재미있었는데 열린결말이 살짝 아쉬웠음 진짜 볼만한 영화
10,영화관에서 최근  본 영화보다  미쓰와이프가  지루하지도 않고 정말 재밌어서 본지 몇주가  지났는데도 여운이 남아있어요  부모님이랑 같이봤는데 좋았어요!!
10,이영화가왜안떳나했더니 베테랑이랑암살이랑 같이나왔네...시기만잘나왔으면 수상한그녀뺨쳤을텐데..
9,별점 10점 주고 싶지만 도입부가 별로.. 하지만 갈수록 정말 재미있었다. 많은 깨달음을 주는 영화.
8,마지막 장면까지 예상 가능했지만 재밌었다
8,가족의 소중함을 느낄수있는 영화
9,VOD 서비스로 봤는데 재밌네
9,은근반전 너무재밌개봤어요 많이 울었네요 ~ 역시 엄정화 송승헌도 멋있게 나오네요~~
8,별기대없이봤는데 재미있었다오.
10,너무 슬프고 감동적이내요..감독님이 짱입니다 그냥 코미디인줄알았는데 깨달음과 감동을주는영화에요 그냥 감탄의 연속입니다 흔한 소재도 아니고 너무 재밌게봤어요!
9,그냥 딱 역시 엄정화.거기에 역할 때문이겠지만, 의외로 송승헌과 잘 어울림. 이거 은근히 눈물 뽑음. ㅠ ^ㅠ
9,재미있는 영화였어요~
7,은근재밌네..ㅋㅋㅋ
10,왜 이렇게 좋은 영화가 100만관객도 동원못했는지 ㅠㅠ 명작들에 밀려서 묻힌게 원망스럽네요 ㅠㅠ 두번봐도 좋은영화입니다 . 쌀쌀해지는 요즘 우리마음을 따뜻하게 해주네요 !
10,엄마가 되니 그 전의 삶은 상상할 수 없을 정도로 많은 것이  변하더군요. 죽을때까지 해야할 엄마노릇 아내노릇이 버겁고 답답할 때가 있어요. 결혼하지말걸 애낳지말걸 후회할때도 있지요. 힘들때 우연히 본 이 영화에 펑펑 울며 힐링했습니다. 꼭 보세요!
8,웃음과 울음을 모두 자아낸 영화
10,너무 감동적.. 뻔할 수 있는 주제이지만 현실적인 문제와 어우러져 잘 표현
10,영화 구상이 아주 좋았어요
7,급박한전개 감동을 주려는 개수작 그래도 내여자 지켜주는방법은알려주네
10,울다가 웃다가 재밌게 봤네요. 송승헌 엄정화 좋았어요
10,사실 시간죽이기 용?으로 가볍게 봤는데 ....(죄송..) 보면서 울다가 웃다가 너무 감동적이게 보았습니다. 추석 쯤에 개봉했더라면...암살처럼 광고많이했더라면..관객수가 너무 아쉬운 영화에요ㅠㅠ
10,가슴따뜻해지는영화~ 비중은 여주 엄정화보다 적지만 승헌이형 멋있게 잘나온듯ㅋ꼬맹이가 연기력이 b
10,역시 평점높은데는 이유가 있네
9,아빠 생각나서 38살에 주책맞게 펑펑 울었네요. 고마워요. 엄정화씨.
10,왕재미엿어요 ㅎ 기대안햇는데 완전꿀잼왕잼핵잼
10,오랜만에  너무 재미있게 봤어요~ㅠㅠ
10,딸아이와 함께 ,, 오늘 집에서 보았는데요. IPTV에서 하는 예고를 보고 어떤 영화일까 궁금했는데 예고보다 100% 좋은 영화였어요.간만에 영화보면서 울었습니다. 엄정화 배우는 정말 최고네요. 쓸데없이 잘생긴 남편 송승헌도 정말 좋았어요!
10,기대를 안했지만 많이 웃고 많이 울었네요 ㅜㅜ.감동입니다 재미있게 잘보았습니다.짱! ! !
10,하... 진짜 너무 재밌게 봤네요 웃기기도 웃기고 감동 어쩔 ㅠㅠ 송승헌 존잘에 엄정화 존멋 간만에 영화 빠져서 봤네요. 여운이 남은 영화보시려면 완전 강추입니다
10,꾸르잼♡♡완전졸잼졸잼
7,좋은 연기. 촌스런 연출. 이런류의 영화가 헐리우드를 따라가지 못하는 이유. 꽤나 허술하다. 그래도 좋은 연기와 나름 깔끔하게 쓴 시나리오는 좋다. 세련된 연출이 뒤따라주었더라면.
10,명불허전 엄정화...
10,폭망화라고영 생각하고 넘겼는데 우연히 영화소개프로그램에서 잠깐 해주는 걸 보고 재밌을 것 같아서 찾아봤는데 정말 재밌었어요ㅠㅠ... 관객수도 100만을 못 넘었던데ㅠㅠ이 좋은 영화를 늦게 알게되서 너무 아쉬움ㅠㅠ 적어도 200만은 들었을 영환데..
10,와진짜 기대안하고 친구랑 봤는데 감동포인트가 많네요 솔직히 송승헌이랑 엄정화케미 기대안했는데 어울렸구요 내용도 저는 충분히 감동적이었습니다...아깝게 뭍힌느낌이드네요 보면서 가족생각도 많이나는 그런영화였어요
10,엄정화 연기 짱짱짱 이여~~ ^^
10,엄정화 최고네요.. 영화재밌음
10,엄마랑 봤는데 진짜 재밌고 감동도 있고 뭉클해지면서 교훈도 주네요. 정말 잘 봤습니다.
9,진짜 추천!! 몰입도 최고 스토리 탄탄
10,마음 따듯해지는 영화.
10,와..오늘 봤는데 정말..어째서 관객수가 이런건지 모르겠을정도로 정말 재밌음!엄정화씨 연기력이 진짜 여우주연상감일정도고 송승헌씨랑 의외로 정말 잘맞는 케미에다가 칠번방보고도안울었는데 이건정말 억지로 짜내는 울음이아니라 감동적이면서 와..정말 잘만드신듯
10,오늘 추석이라 시골에서 친척형이 노트북티비로연결해서 친척들과 봤는대  진자 기대안했는대 진자 재밌고 진자 슬프고 최고임 엄정화 짱
10,생각보다 정말 좋은 영화내요. 내용없는 블록버스터보다 훨 나아요 ㅜ
10,ㅠㅠ 너무감동적이고 재밌었습니다 송승헌씨, 진짜 역할도 좋았고 새로운? 느낌 아빠역할 색달랐음 그리고 엄정화씨도 정말 역할에 적격이지않았나 생각해요 스토리도 좋았고 결말도 좋았고 간만에 지루함없이 재미진 영화였습니다 시간이 아깝지않았음
10,딴것도 심쿵이었지만  송승헌이 주먹질 하는 모습 짱 멋있었어요ㅠㅠ
10,너무 재미있어요 ㅎㅎ 잘보ㅏ씁니다
8,역시 엄정화.  '결혼은 미친짓이다' 때부터 연기는 정말 맛깔스럽게 잘한다.
7,아이들과 보고 찡했던~9살딸아이가 "엄마..나 8번이나 울었어."하더라고요
10,너무 마음이 따뜻해지는 영화~ ㅎㅎ 엄정화씨의 연기력이 좋았고 가족에 대해 다시 생각하게 만드는 훈훈한 영화~
10,보기전에는 그냥 코믹한영화겠거니 했는데 진짜 알찬영화 오랜만에 여운남는영화본듯 ㅠㅠ
10,진짜 내가 원래이런거 안쓰는데 진짜 이건 꼭써야겠다 와 진짜 너무너무재밌었고 따뜻했고 훈훈한 영화였어요 울다가 웃다가 너무 잘봤고 사랑합니다
10,감동적이고.. 가족이란게 뭔지ㅎㅎ 눈물콧물 흘리며 봤어요
10,짱재미있습니다 다시보고싶네요
9,기대안하고 봤는데 재미있게 잘 봤어요!!^^
10,감동적이고 아주 즐겁게 봤습니다! 엄정화씨 연기실력 짱이에요ㅎㅎ
9,추석 전날.. 펑펑 울면서 봤네요. 내일 차례상 어떻게 차릴런지 ㅋㅋ 아이들과 남편.. 가족의 소중함을 가슴 저릿하게 느낄 수 있는 영화에요. 아줌마라서 더 와닿았는지도 모르겠네요.
10,기대안했는데 재밌음ㅋㅋㅋ감동도 있구 좋았던 영화
10,오랜만에 가슴 먹먹해졌습니다.
10,웃기기도 하고 매우 감동적인 가족사랑 영화입니다
10,진짜 많이 울었다 대성통곡했다 너무 슬펐다 엄마 사랑해요
8,재밌게 잘봤는데 ... 저 대전사람인데 ... 극 중에 송승헌이 대전 발령 나잖아요.. 거기에 대전광역시 북구 라 나와있는데 대전엔 북구 가 없어요 ㅠ
10,엉엉엉엉ㅠㅠㅠㅠ흑흑
9,오늘 미쓰 와이프 보고 기분좋았어요, 기대이상으로 영화가 재미있고 송승헌 엄정아 연기짱 사랑이 콘셉 인간의 본성 선으란요런것  짱입니다
10,재미있게 봤습니다 슬프네요 감동적이었어요 ㅎㅎ
10,미쓰와이프재밌어용^^~~
10,감동의영화.. 최고네요
10,아 진짜 이영화 다시 개봉했으면 다른 영화에 묻혀서..나온 시기가 아쉬울 뿐이다 교훈도있고 감동도있고 착하게 살아야겠다는 생각이 든다 그리고 세상에 저런 남편,남자가 있나싶나 배우들도 연기 다 너무 잘하고 다시 보고싶은 영화
8,엄정화코믹연기 재밌습니다
10,너무  재미있게 잘보고 마지막에 울컥했어요
9,웃음과 감동이 있는 영화입니다~가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 해주네요~
10,감동 최고였어요^^ 추천100점
10,기대 안하고 봤다가 훅 들어온 영화 ??동화같지만 , 가장 중요한 것들을 담고 있어요가족끼리보는거 강추 !!
9,어제 봤는데 정말 재밌더라고요 생각 이상으로 재밌고 웃기고 거기다가 감동까지.. 잘봤습니다
4,소재가 아주 일본드라마같아
9,재미있게 봤습니다. 역시 엄정화 연기는.. 乃
8,재밌었어요 뭔가 판타지스러운게 좀 그렇긴한데 뭐 감ㄷㅇ도잇고
10,어머니 모시고 봤는데 엄마로 살아가는 삶이 많이 공감되셨는지 많이 웃으시기도 하고 우시기도 하셨네요~~어머니가 재밌어하셔서 저도 기분이 좋습니다
10,울다가 웃다가 정말 재밌게 봤네요!!
7,재미있게 잘봤어요^^
8,가볍게 보기 좋은 영화..
5,예고편보고 참 많이 기대했는데 소재를 제대로 살리지 못한다. 뜬금없는 사건이 한달에 너무 일어난 느낌. 감정변화도 갑작스럽다.
10,앞으로 삶이 변할수있는 최고의 영화입니다! 어른되서 저 남편처럼 되어볼려고 노력해봐야겠다라는 생각이많이들고 눈물 흘릴뻔ㅜㅠ 진짜 재미있고 감동적이었습니다!!
8,오랜만에 스크린에서 보는송승헌
9,유쾌한 영화..엄정화 연기 짱!
9,재밌네요 ㅋㅋ왜 개봉만하고 묻혔지?
8,마음 따뜻해지는 영화네요
10,가족에 대한 애틋함을 느낄수 있었고 가족의 소중함에 대해  알게되었다 이 영화는 가족영화 중에 최고
9,잘 풀어낸 느낌이나, 억지스런 결말은 빼는게 나아보이기도 한다.
8,가족의 행복을 생각할수있는영화 반전과 재미 감동이 있음 ㅋ 정화누나 예쁘십니다 ^^
10,진짜 감동적이네요ㅠ엄정화씨영화는 다잼있는거같아요~
10,와.. 역시  엄정화 .. 내가 송승헌이랑 엄정화 팬이긴 하지만  이거 진짜 재밌고 감동적으로 봤다 . .. ㅠㅠ
10,아진짜 오래간만에 재밌게본 영화네요 이렇게 몰입하면서 영화보기 오랜만입니다 엄정화누님홧팅입니다 영화 좋네요
10,별점주는거 첨인데 재밌어요!!
1,이걸 재밋다고 느낀 사람들은 지적 수준을 의심해봐야함.. 심각한 수준의 쓰레기다..
9,웃음과 감동있네요. 엄정화님 역시 매력녀 ㅋㅋ마케팅 전략을 더 잘했더라면 지금보다 더 많은 관객수를 기록했을텐데 하는 아쉬움이 남습니다..
10,제 스탈 아닌줄 알았는데 정말 감동적으로 봤습니다. ㅠㅠ.  엄정화씨 연기가 날로 대단하네요. 영화보며 슬퍼 하는 스타일 아닌데 슬프로 즐겁게 봤습니다. 다시한번 가족애를 느끼게 해준 영화 ^^
6,생각보다 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ감동 웃음 다 있고 눈호강도 하네요~~
10,정말 재밌어요 가족들과 보기 좋은영화네요 앞으로 미혼여성 증가 한다는데 이런 따뜻한 가정 배우고 좋은사람 만났으면 합니다
10,기대 이상 완전 재미있음 이런 영화가 왜 흥행 못 했나 모르겠네요
9,믿고보는 엄정화! 연기너무 좋았어요:)
10,모든사람이 한번죽는것은 당연한것처럼 어떻게살아야할지생각하게하는영롸였다
10,그냥 너무 감동적인 영화 얼굴도 모르는 아버지가 딸의 인생을 바꿔줬다고해야하나? 마지막에 뭔가모르게 뭉클했던 영화~~~
10,왜이런 영화가 흥행을 못했는지. . 장수상회와 더불어 눈물 쏙 빼게 만드는 가족 영화~
10,정말 재밌고 반전 있고 감동적인 영화입니다... 간만에 좋은 영화 봐서 좋아요:)
10,꿀잼임 역시 엄정화다 싶었음
10,평행우주론이 베여있는 휴먼가족영화..여러인생을 살아보는것도 좋을듯하다. 여주의 화려한 인생도 좋구 평범한 주부의 일상도 좋았다.
10,송승헌 얼굴말고는 뭐 걍 무난한 전형적인 한국영화엿음. 기생홀애비에 충격받는 송승헌 졸귀 ㅋㅋ
10,정말 재밌게  잘봤어요ㅠㅠㅠ
10,기대이상, 감동그자체
10,별생각없이봤는데진짜너무웃기고감동적이에요. 엄정화씨연기너무잘해요ㅠㅠㅠㅠ♥
7,솔직하게 초반에는 음... 좀 지루함. 그다음.. 한달생활 장면에서는 좀 짜증남. 그런대 가면 갈수록 빠져드는 매력이 있음  한번. 아니 두번 정도볼만 한 영화 라고 생각 함.
7,와이프러러우러야어ㅓ더내ㅏ누어어
10,너무 재미있었고 연기고 잘하고 대단하네요.
10,전 너무 재밌게 봤어요.엄마의 입장이다보니 많이 울기도 했구요. 가족들이 보기에 좋은 영화에요.
10,아무 생각없이 봤는데 역시 엄정화씨가 나온영화라 그런지 훈훈하고 가족애를 다시 생각하는 그런 영화 였습니다.. 너무 잘봤습니다.. 항상 좋은영화감사합니다.. 송승헌씨는 역시 우리나라 절대 미남이시네요
10,머랄까? 그냥 좋다....
9,울다웃다 잼나게 봤어요ㅜㅜ
10,코미디와 감동을 둘다 제공해주는 감동적인 영화입니다.가족의 소중함, 사람의 소중함, 이세상 모든 사람들이 소중하다는 걸 보여줍니다.보는 내내 눈시울 붉히면서 봤네요
8,오나의귀신님이 훨씬 낫네
10,기자 비평보고서 극장에서 안봤는데 다시는 기자말은 못믿겠네요 이런 좋은 영화를보고 뻔한 이야기라니요.. 도대체 얼마나 대단하게 예술적이어야 좋은영화라는 말이 나올지 모르겠습니다 저뿐만 아니라 많은 분들이 좋다고 말하는데엔 이유가 있을텐데 말이죠
10,대박 넘 잼나구  저런 남편있었으면 좋겠음 ㅎㅎ
10,"호로비츠를 위하여"랑 비슷한 느깜? 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요. 관객수가 ㅜㅜ 아쉽네요.
9,제목을 잘못 지었어....나름 볼만했는데... 기대 이상의영화
6,엉성하지만 눈물 폭탄ㆍ
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,기대없이 봤다가 나중에 펑펑 울었어요. 아이키우는 엄마가 보기에는 엄청 감동적이었습니다.
9,보는동안여러번울었어요.가족의소중함을다시한반생각하게하는영화.송승헌씨가이렇게멋있는지새삼느꼈어요.꿀미남 ㅎㅎ
10,평론가평점은 왜이리 낮아서 관람객평점 다  깍아먹는지 안타깝네요ㅠ저는 잼있게 잘만봤습니다
10,감동도 있고 재밌네요 ~~~
10,대박 완전잼있음 짠하기도하고
8,는...꿈...인줄알았는데아니네
10,아 로긴하기 졸귀찮은데 평점 줄라고했다. 짱이다
10,되게재밌어요!!!!♡♡♡♡이영화에나오신배우모두들연기짱ㅣㅣ 화이팅하세용
7,재밋긴한데 티비로봐도 똑같으느낌일듯
10,기대안했는데 재밌었습니다 뻔한 이야기지만 그 뻔한 이야기가 현실이니까 왠지 화가났던것도 같네요 . 관객수가 상당히 아쉽네요 약 300만 정도 영화는 되는 것 같습니다
7,평상시에 그냥 볼만한 영화
10,지루함없이 재밌게 잘 봤어요. 연기도 괜찮고
10,진짜완전재미있었습니다
10,엄정화 연기 너무 연기잘해요ㅠㅠ
9,와우 엄정화진짜이뻐요
10,웃다가  울다가  너무  재미나게  봤음.
10,아무생각없이 봤는데 너무 재밌었음또 보고싶은 영화~
8,적당한 웃음과 감동이 있는 영화. 몇가지 억지스런 상황들이 살짝 거슬리긴 했지만,  전체적으로 잼나게 봤다.
10,엄정화의 매력을 재발견했고. 엄정화 송승헌 연기가 훌륭했어요. 그리고 스토리도 너무 좋았어요 참고로 30대 남성인데 끝에가서 나도모르게 눈물이 나오더군요 ♡
10,진짜 엄정화!!기대 이상이었는데 송승헌하고도 리얼연기 환상이었음. 울고웃고 따뜻하고~감독의도는 다 된것 같음.송승헌 같은 남편 진심 선물임
10,기대안하고봣는데..여운이많이남는영화..웃다가울다가 너무재밌게봣네요!!...다시보고싶은영화 ..이렇게묻히긴 너무아까운영화네요!!
7,현실과는 동떨어진 변호사 판타지물.. 현실은 냉혹하다..
7,기대안했는데 재미와 감동이 있네용
10,이게 영화고 감동이지 진짜 재밌다
10,엄청 울었어요 너무 감동적입니다
7,유쾌한 영화였어요 하지만 너무 뻔한 이야기
4,여자친구때문에 어쩔수없이 본영화...혹시나햇는데 역시....
10,꼭보세요…인생진짜각성하게만드는…교훈도있고웃기고 감동도있고최고다!!! 감상평태어나처음쓰는데 왜 관객수가이래ㅜ
10,감동적이고 몰입감최고
10,꿀잼 엄정화 사랑해욘 정화히메
10,슬프지만 좋았던 영화였다
10,슬프지만 좋았던 영화였다
9,눈물나도록찡한영화입니다
10,살면서 영화보면서 울어본적이 없는데 이영화를 보고 가족이라는 의미를 알게되었고 많은걸 배운것같아요. 감사합니다.
10,기자평론가 의 평점은 믿지마십시오 결말은 말안하겠습니다 감동적이고 재미잇게봣습니다. 약간의 반전이랄까 보시면 알겁니다
9,난 기억에 남을거 같은영화보며 평점을 단다좋은영화였다 참고 수많은 영화를 봐았지만 평점단거 10편정도밖에....
10,엄정화 누나  연기가 인상깊었습니다. 꾸준히 활동해 주세요!! 오래도록 보고 싶습니다!
10,눈물이 주르륵 주르륵 나다가 해피엔딩에 웃었다. 재미 몰입감 메세지 모두 완벽하다.
10,두번봤다. 첫번째 넘 잼나게 봤고, 두번째는 라미란 능청스런 아줌마연기땜에봤고. 어쨌든 두번보고난 감상평은. ...송승헌 잘났다. 나도, 저런남편 좀...ㅜㅡ
10,뒤늦게본영화..너무너무재밌고감동도있고~왜 묻혔는지모르겠음ㅜㅜ
9,올해 본 영화중에서는 최고의 영화다.  연출 연기 스토리 모두 좋고 더구나 보고 기분 좋은 영화.. 헬로 고스트와 많이 닮은 영화다^^
10,너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌었음 ㅋ너무 재밌
7,남편이 착하고 학벌 좋은 송승헌이라니
8,지금만나러 갑니다 .  한국판 인듯하네  즐겁고 행복해지는 영화 감사합니다.
9,엄정화언니 연기도 너무 잘하고~~ 너무너무 재미있게 봤습니다!!
10,왜 입소문을 못탓나.... 예고편이 너무 약하긴 했지ㅜㅜ아쉽다 진짜 너무좋다 엄정화하드캐리
9,재밌고 감동적이네요 추천합니다
10,광고가 잘안됫나...디게재밋는데 이런영화가 나온지도 몰랏내유
9,배우가 별로 기대되지 않았는데, 제 착각이었어요. 감동과 웃음 두마리 토끼네요. 그리고,엄정화와 송승헌의 연기력에  박수쳐드리고싶어요.라미란님도요^^
10,재밌었요. 감동도 있고...느끼는것도 많고..
9,다들 평이 좋길레 알바라도 썼나 했는데 정말 보고나니 왜인지 알듯해요. 계속 웃다가 울다가 스토리가 탄탄한 훌륭한 작품입니다. 가족들과 간만에 함께보며 눈물도 웃음도 나누고 하루하루 감사하며 행복이 가까이 있음을 느끼며 살아야 겠어요.
10,엄정화언니 사랑합니다 재밌었어요~~~
10,저는 재밌었어요!!! 솔직히 기대하지 않았는데, 내용도 연기자분들도 다 좋았어요!!!
7,엄정화표 이쁘니영화 별로 좋아하지 않지만 웃음도 있고 가족애도 있어 그럭저럭 볼만하다..
10,예고를 보고 기대하고 봤는데 역시 재미있었요 근데 감동이 있고 엄정화씨 변호사엄마 멋졌어요 송승헌씨도 멋진남자였구요 대사가 참 좋더라고 끝이 아쉬웠어요 더 이어졌으면 하는생각이듬ㅎㅎ
10,진짜 기대이상.. 생각 이상..
10,하 진짜하..말이필요없다
10,기대보다 좋은 영화 추천합니다
9,괜찮았어요. 엄정화연기는 역시짱이고, 송승헌은 정말 잘생겼네요. 마음을 촉촉히 해주는 영화였어요
1,엉성한 설정, 개연성 없는 전개, 어이없는 반전 이게 왜 평점이 높은지 모르겠네요..
10,엄정화 솰아있네~~~
9,정말 집중해서 재미있게봤네요~~^^강동적이예요"더길게 엄정화씨랑 송승헌씨가족이랑잘되는것도 나왔으면하는 아쉬움이..ㅋ
10,너무 너무 감동적이고 재밌게 봤어요~ 나는 어떻게 살고있나..생각하게 되네요 뒷이야기도 넘 궁굼해요 엄정화씨 작품 진짜 잘고르시는듯!! 송승헌 너무 자상해..
8,재밌는 가족 영화입니다.. 억지스러운 설정들도 잔잔한 재미들과 감동에 별 문제가 안되네요.. ^^ 오랜만에 즐겁게 보고 평도 남기네요~
9,해피엔딩 좋은 내용 좋은영화
10,너무너무재미있어요!! 엄청 웃고 엄청 울었네요
7,재미와 감동이 잘 어우려져 있지만 남자배우의 어설픈 설정은 영화 흐름의 맥을 끝는듯한 느낌을 준다.
10,오늘에서야 봤는데... 안타깝게도 암살이랑 베테랑에 묻혀서 보면서 기분좋은 휴먼코미디 영화가 스코어가 말이 아니네요...엄정화누님 송승헌 형님 의외의 케미도 좋았구요, 정말 잘봤습니다. 감사합니다.
8,평론가 이지혜씨는 삐딱한 생각부터 고쳐야할듯. 게다가 무엇을 전하고자 하는지 파악을 못하는거 같네요.영화 볼만 합니다. 재미도 있고 감동도 있고, 포커스가 한쪽에 집중되어 구성이 다소 허술하다고 생각이 들수도 있지만, 가족오락 영화로는 손색없음.
7,신파적인 부분을 약간만 줄이고 더 경쾌하게 갔더라면 더 좋았을것을...
8,접힌사진 펼칠때 울컥ㅠㅠ
10,우리 딸도 울고 신랑도 울고 나도 울고  딸이 이영화를 보더니 엄마의 소중함을 더욱더 느꼈다고 하면서 많이 울었다 기대하고 보지 않았던 영화였는데 스토리도 아주 좋구 감동와 웃음이 곁들인 영화였다 송승헌 엄정화 다 너무 괜챦았다 반전도 있구
10,개봉시기가 너무잘못된영화 ㅠ 최고재밋엇다
8,흔한 소재에 재미없을것 같지만 유쾌하고 재미있다
10,가벼운 영화인줄 알고 봤다가 마음이 무겁네요. 근데 너무 잘만들어진 영화같아요.. 가족 사랑도 잘 그려냈고.. 사랑이 무엇인지 다시한번 깨닳게 해준 영화같네요.
10,난 솔직히 기대한만큼보다더 빠져서봤고 더 감동받아서 울었다엄정화 나오는건 거의다 재밌는듯이런 장르좋아하는 사람한테 적극추천!!!!
10,기대안하고봤는데 감동재미ㅜ 넘좋아용
10,요 근래 본 영화 중 젤 재밌네요..울다가 웃다가...딱 내 스타일~
10,네이버 영화 평점 처음남기는데기대안하고봤다가 정말재밌게 봤어요진짜 이런영화가 왜 묻혔는지 안타까울정도로
9,음... 볼만했던 영화??
10,정말 아무런 생각없이 보게되었는데... 웃다가 행복해지다가 울다가 마지막에 다시 미소 짓고 나왔네요. 감사합니다. 오랜만에 좋은 영화 봤네요.
9,따뜻한영화 재밌어요♥
9,전 송승헌 캐릭터 '성환'에게 10점드리고갑니다!!!물론 '-1'은 그외의아쉬운부분에서뺏습니다. ㅋㅋ
10,송승헌 연기력 많이 늘었네
9,생각보다 훨 낫네요마케팅이 아쉬운 영화인듯
10,역시 한국형 가족영화! ^^ 흥행은 대작들에 묻혀서 아쉽네요~~ 그러나 재밌게 잘 봤습니다~ 가족들이랑 꼭 보러가세요!
10,너무 감동적이고 재미있어요!! 다시 이어지는 모습도 보고싶었는데 아쉬워용♥♥
8,뻔하지만 재밌고 감동 있다
9,진짜 감동적었어요.  사랑과 가족애를 느낄 수 있어서  눈물이 흐르면서도 유쾌한 좋은 영화네요.
10,아무생각없이 봤다가 만죡
9,아무생각없이 봤는데 진짜 재미있어여!
9,잔잔한 감동이 재밌었습니다.
10,진짜 재미있고 특히 서신애랑 엄정화 케미가 장난 아니였음.. 넘 사랑스럽고 귀여웠음.  송승헌같은 남자랑 한달만 살았음 하는 생각...ㅋㅋㅋ  전체적으로 재미있던 가족영화임. 별 다섯개 줘도 아깝지 않음..
7,오랜만에 본 따스했던 로맨틱 가족영화 였습니다.
8,송승헌과 엄정화.. 이 커플...이토록 사랑스러울 수 있다니..
7,미쓰와이프미쓰와이프
10,기대없이 봤다 간만에 너무 마음 따뜻한 영화였어요...7번방의선물 같은 영화였어요..이런영화가 대박나야하는데ㅠㅜ
10,현대인들에게 필요한 영화
4,기대가 커서 그런가...초반부는 재밌다 싶었는데...막판은 최악;  천사가 아버지라는 건 진짜 생뚱;;; VOD로 봤는데..극장에서 안보길 잘했다 싶었다는...;;;
9,별 기대 안했는데 의외의 재미 ㅎㅎ
10,아주 감동적이면서 코믹 잘 봤읍니다 ^^;
8,남주,여주 다 좋아하는 배우들이라 봤지만 재미도있고 감동도 있고 보면서 가족들 생각도나고 좋았네요~
8,30대 중후반 부부가 보기에 좋은 영화네여~~자식가진부모들이라면 함보세여~~^^
8,결말이 보이는 영화는 보기에 편하다. 그러나 집중이 안된다
9,기대안하고봤는데 생각보다 재밌었어요
10,재미있습니다.  보세요들
4,뭐 감동 코믹 휴먼등등 이것저것 다 들어갔는데 다 어설프다
9,엄정화 연기력 엄청 좋네요 Good Good
8,영화 끝까지 보고  평점 다시 올립니다. 최저점  했다 수정합니다..남자나 여자나 사랑하는 사람은 유익합니다..잔잔한 감동을 받았습니다
7,무난하게 볼만하다 결말이 살짝 아쉽지만 ,,,
9,패밀리맨 과 좀 비슷하지만 그래도 좋았고 감동이 있었고 울면서 재미있게 봤습니다
1,평점이 심하게 높은듯 적당한 킬링타임용
10,너무 재밌습니다ㅎㅎ 엄정화 송승헌 케미짱
8,예상외로 꿀잼감동이네요
10,정말 재미있어요!또 다시보고 싶네요
7,결국 인간은 사회적 동물이다. 사는데 가장 중요한건의 인간과의 관계, 교류, 소통
10,가족의 사랑을 느낄 수 있는 영화.ㅎㅎ
10,엄정화 송승헌 다시봤어요~ 두 번이나 봤는데 재미있었음
9,결혼하고 싶어지게 만드네..
10,훈훈하고 따뜻한 영화..
10,정말 기대 안하고 봤는데 신선하고 감동적이였다
10,재미와 감동을 동시에 주는 영화 로코물일줄 알고 설레야지 하고 봤는데 이런 스토리일줄은 꿈에도 몰랐네요 엄정화가 장수하는 이유를 알거같고 송승헌은 진짜 잘생겨서 새삼 놀람..정말 후반부부터는 눈물질질흘리면서 본듯 왜 흥행안하는지 궁금할정도
7,극장에서 보기엔 돈이 아깝고  티브이로 보면 무난한 영화
1,보기전에는 패밀리맨인줄 알았는데 보고나니 헬로고스트네 충격적인 반전이었다
9,괜찮다. 시간도 잘가고 솔직히 엄정화 나오는 영화라 어느 정도 선입견이 있었는데 보고 나서 후회는 안 했다.
10,정말 기대안하고 봤는데..대박감동ㅠㅠ
10,영화 잘만들어줘서 고맙습니다
9,재미있음 후반부는 눈물도 나고
10,아주 훈훈하게 잘봤다 ㅋ 평점 10점 ㅋ
10,우연히 봤는데 개꿀잼 이런 웰메이드영화가 묻히다니ㅜㅜ 인생에 다시 생각해보게 되네요
10,우연히 봤는데 개꿀잼 이런 웰메이드영화가 묻히다니ㅜㅜ 인생에 다시 생각해보게 되네요
10,너무 묻힌게 안타깝네요초반의 유치함과 지루함만 극복한다면 정말 후회없이 볼 영화입니다엄정화씨의 연기는 정말 언제나 최고인듯합니다..정말정말 재밌게 봤습니당...
8,기대안하고 봤더니 재밌었음ㅋㅋ
8,정말 좋았는데 결말이 아쉽다.
10,재미와 감동 좋습니다.
10,밥하는동안 그냥 틀어놓고 보려는데데 밥하는데 한시간 늦추고 계속 본영화입니다.얼마전에 돌아가신아버지생각에 많이 울었습니다..감사합니다.10점만점
8,정말정말로 웃픈영화당
8,기대 안하고 봤는데 괜찮았당ㅎ
10,너무 재밋네요  짱 저는 두번 봤네요
10,지쳐가는는 요즘 웃으면서 그리고 생각지 못한 감동도 느낄 수 있는 영화에요, 엄정화 연기 짱 귀엽ㅋㅋ정말정말 좋은 영화 꼭 보세요!
10,재밌게 잘봤습니다~#~~
10,여성분들이 보기에는 좋은내용같아요
9,송승헌을 보면서 나를 보는듯 했다. 어떻게 이렇게 똑같을수 있지.
10,최고의 영화였습니다. 재미와 감동 둘다 놓치지않앗어요!
10,사진 펼칠때 울었다.. ㅠ ㅠ
10,정말 보면서 재미오있고 감동도있는 그런 영화네요 만점입니다!
7,억지스토리 같긴 했지만 나름 재미~~
10,올해 최고의 영화다.. 감동+재미 다 있습니다.그리고 엄정화는 정말 연기 잘하네요..잘 봤습니다^^
7,따듯한 가족영화.... 이젠 너무 진부하다고 느껴진다
9,기대안하고 봣다가 폭풍 눈물 ㅠㅠ 엄정화가 이영화 다 살렷네 ㅠㅠㅠㅠ
10,아니ㅋㅋ원래 잘 안웃는데 보는 내내 흐뭇햇네요 ㅋㅋㅋ송슨헝의 깨알 코믹연기 ㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요
10,이건 코미디 영화가 아닌거 같아요..후반에 정말 많이 울었네요.나름 반전{?} 도 있고..
10,태어나서 영화보고 울긴 처음
10,암살이고 베테랑이고.... 리얼리티는 정말 최고네요! 기발한 상상력의 소재와, 예상치 못한 감동... 너무 좋은 영화네요! 엄정화의 연기력 또한 최고! 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!!
10,생각보다 재미있네요??
1,삼류 영화 ... 아무리 꽉 막힌 사람이라도 한달간 연기좀 하랬는데 이런 오바액션 하는 사람이 어딨냐? 완전 몰입안되네
1,전형적인 저예산 한국 특유의 삼류 코미디영화
10,그냥 묻히기는 아까운 영화네~~엄정화 연기 잘 하는건 알았지만 달리보인다!!!강추!!!
10,기대 전혀 못했는데 이런 멋진 영화일줄은.
9,기대이상의재미와 감동까지 좋아요~^^
10,잘난척하는 쩌는 평론가들...  쯧쯧
10,단순 코미디인줄 알고있었는데 후반부에 감동적이네요.코미디 부분에선 빵 터지고 감동적인 부분에서 우느라 시간이 훌쩍가더라고요..마지막 특히 짱!!
10,재미 감동 다 있네요 ㅎㅎ
10,넘넘 재밌게 잘봤습니다~
7,허술하고 연속되는 우연의 또 우연.. 전형적인 한국 영화다. 킬링타임용
9,한국영화 잘 안보는데 이건 확실히 재밌다.
10,뻔하지만 첨부터 끝까지 몰입도와 감동 최고ㅠ
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다눈물이 마르지 않고 흐르네요
10,이시간에 보면서 졸지 않은 영화는 정말 오랜만입니다재밌고 감동 스토리 연기력 10점 드립니다최소 3-400만은 본줄 알았는데...100만 언저리라니 의아합니다
10,정말 강추합니다^^ 두 배우분의 캐미가 생각보다 굉장히 좋고 극을 이어가는 스토리도 좋아요. 그리고 정말 귀여운 하루~^^
10,와ㅏ아ㅏ 예고편보고 흥미로웠는데 완전 딴판이다 감동 감사합니다
10,진짜사랑합니다ㅜㅜ미쓰와이프너무재밋어요
10,그냥 그런 코미디물일거라 생각했는데 재미에 감동까지, 올해 본 영화중에 최고였네요
10,진짜 기대안햇는데 너무 감동이네요 마지막쯤 진짜 많이울엇어요 저승사자 그분이 아버지엿을때 폭풍눈물ㅜ
10,왜 묻혔는지 모르겠어요 ㅠㅠ 연기도 다들 너무 잘하고 스토리도 탄탄해서 집중이 매우 잘 됐어요 ㅎㅎ 이게 묻힌게 너무 아쉬워서 로그인해서 댓글남겨요 ㅠㅠ 강추!!레알!!
10,좋은 영화인데 100만을 체 못넘긴것은 미스테리. 홍보좀 잘 하지ㅠㅠ
10,가족의사랑을 다시한번더 회고시켜주는 고마운영화♡
10,꼭봐야됨 강추 대박 쩐다 레알진심 감동
7,재미없진 않음 그냥 의외로 볼만함
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌어요ㅠㅠ 이영화가 왜 흥행을 못했는지가 의문일정도.. 간만에 감동코미디극 정말감사해요ㅠㅠ 처음엔 흥미롭게보다가 점점빠져들고 저도모르게빵터지다가도 마지막엔 눈물범벅ㅠㅠㅠ 오랜만에 좋은영화 봤습니다 감사합니다
10,재밌고 슬펐어요ㅠㅠ송승헌 더럽..
10,그냥 얼마전에 돌아가신 할머니가 생각나게 하는 영화네요...
10,인생에 대해서 생각해보게 되는 영화
9,재밌게 잘봤어요~애하나있는 맘인데 진짜 눈물도나고감동도 있고 휴먼 가족 영화 인것같아요~^^추석에 개봉했으면 대박 났을텐데 아까워요~엄정화 송승헌 서신애 모두다 명품 연기 감사해요ㅎ 덕분에 즐감했어요~^-^
10,정말 꿀잼 ㅋㅋㅋ 폭풍감동
8,항상 먹는 김치찌개 같은 영화
10,가족 영화 강추무척 잼있네요
10,오랜만에  시간 가는  줄 모르고 재밌게 본 영화다
10,송승헌이 이런연기를 잘하다니..이 영화를 보면 당신은 송승헌같은 남편을 만나고 싶어해집니다. 보지마세요 나만볼거야
9,허술한부분이 너무많은 영화인데 모든게 다용서되는 감동과 시원시원한 재미가 있는 영화... 뻔한데도 눈물남
9,가볍게, 재밌게 보려고 갔는데 감동의 메시지가 있는 영화였네요. 흐믓하게 봤습니다. 송승헌씨 처럼 괜찮은 남편을 만날수 있다면 다른 사람으로 살아도 행복할 것 같다는 부러움도..ㅎ ^^
10,정말 진짜 재밌고 감동적입니다ㅠ 가족영화로보기도좋고ㅠ강추에요!
10,뻔한 스토리였지만 배우분들의 훌륭한 연기 덕분에 정말 재밌게 봤습니다 이렇게 묻힐 영화는 절대 아닌데 아쉽네요
10,진짜 기대안했는데 핵잼ㅜㅜ
8,처음과 끝은 억지스럽고 아쉬운 부분이 더러 있지만 중간부분은 넘 재밌게 몰입할 수 있었다... 특히 배우들의 연기력이 너무 자연스럽다.. 엄정화의 연기력엔 박수를~
6,걍...그럭저럭...가족의소중함을 일깨우는 영화라고나...
4,가족이 명절에나 볼만한 착한 국산영화
10,묻힌게 너무 아쉽다 진짜 재미있었다
10,한국영화는 처음에만 좀 재밌지 ?나중에는 시시해지네 라는 생각을 깨트려버린 ?처음부터 끝까지 잼났다 ^^역시 엄정화 ^^
9,의외로 쏘옥 빠져드네요~ 정말 잘만든 영화인듯
10,추천하고 싶은 영화 였어요
8,초반에 재밌다가 후반에는 조금 내용이 무거워진 감이 없잖아 있는..? 그런 영화 감독의 의도는 알겠으나 개연성이 살짝 떨어지는 느낌. 그리고 등장인물이 너무 많고 영화기복이 조금 있음 그래도 볼만함
5,송승헌 목소리 성우인가??  그렇게 똑똑한 변호사가  아줌마 몸에 들어갔다고 해서 왜케 바보처럼 행동하는거야?? 설정도 너무 과했다. 그냥 생각을 버리고 보여주는데로 보는거라면 볼만은 했다
10,그냥그런 영화일거란 생각에 스포일러 읽곤 말았는데.. 우연히 보았어요. 보길 참 잘했다는 생각이 듭니다.
6,송승헌 잘생겼네 엄정화와의 의외의 조합
9,정말 기대도 안했는데 넘 재미있게 봤어요 엄정화언니 연기는 정말 잘하는것 같아요
8,생각보다 정말 괜찮았다. 제목을 잘못 지었어 ㅠ_ㅠ
10,집에서 보고있는데 진짜진짜 너무재밋네요.
10,누적 관객수 확인해보고 깜짝 놀랐습니다. 백만도 안된다니 ㅠㅠ 기대안하고 극장가서 봤는데 정말 재밌었어요.
10,묻히는게.아쉬울뿐 못해도 300만 정도 영화인데.엄정화 연기는 진짜 최고. 송승헌도 최고.
8,엄정화 너무연기잘하고잼났어요
10,정말 너무 재밌게 봤습니다. 내가 너무 성공만 위해 돈만 잘벌기 위해 정작 소중한 것을 모르고 살았구나 생각하게 해주는 영화였던거 같습니다.본 지는 좀 지났지만 적어봅니다.
10,진짜 괜찮은 영화네요.
1,ㅋ짱재미엄따....진짜
6,성환역을 송승헌말고 좀더 평범한 페이스를 가진 사람이 했다면 캐릭도 잘살고 영화줄거리에 더 어울렸을거 같단 생각이 듬. 나쁘진 않은데 영화관에서 봤다면 쪼금 돈 아까운? 그런 영화.
10,새벽에 보면서 정말 감동을 받았고 또한,엄정화씨에 대사를 보고 정말 큰걸 깨달았다  돈과 명예가 행복이아닌 ''사람은 사랑하며 사는 것 이 진정한 행복이라는이라는 것 을''
4,킥킥킥, 오글오글, 큭큭큭
10,굉장히 감동적이었습니다
10,재미있게 잘 봤네요. 가장큰 반전은... 엄정화가 출연진중 가장 나이가 많다는거!!  라미란이나 김상호보다도 나이많은 ... 무려 47세의 엄정화!!
10,정말재밋게봣습니다ㅜㅜ슬프고재밋고를 반복하네요 믿고보는 엄정화!! 송승헌완전 존잘!!
8,생각보다재미있네용!
1,알바들 너무한거아니냐..배우들이 우스워진다
9,솔까졸망작은아니다..그래두 200만이상은 들어설법한영화거늘..
10,연달아 2번 본영화 가족을 잘표현 영화
9,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌다. 맘 따뜻한 영화
10,가족에 대해서 다시 생각하게되는 영화
10,생각보다 정말재밌닿 평점 처음써봄
8,기대안하고봤는데 생각보다 많이좋았다.송승헌의 눈에 힘뺀 보통사람연기는 그의 작품중에서 제일 좋았다고 본다 약간 억지스러운 신파적인부분이 조금 길긴했으나. 간만에 좋은 가족영화 가나온거같다
9,무지감동받고잼있게봤는데 평론가들 점수가엄청짜네? 지나치게감동을강요한다고? 감동적인데? 평론가들평점믿을게못되는구나
10,뻔하다고 하지만 충분한 감동과 재미가있었다마지막 아빠.. 만 아니였음 더욱 더 완벽하지않았을까...
10,기대하고본영화가아니지만 기대이상
10,영화 재밌게 잘봤습니다.
9,재밌다. 정말 재밌다.
9,마음이 훈훈해지는 영화. 딱 엄정화 나올만한 영화였다..
10,울고웃으며 봤어요 생각보다 정말 감동적... 그와중에 송승헌 완전 잘생김 엄정화연기도 최고네요 ㅠㅠㅠ 너무 좋은영화였습니다 감동의 여운이...
6,뻔하고 전형적인 한국식 휴먼 드라마... 시간 떼우기 용으로 볼만함.
10,재밋음재밋음재믹름
8,한국판 크리스마스맨 아지막 왠지 아쉬움 자막올라갈때 뭐나오지 않을까 계속보고있음
10,초반 뻔한 웃음 코드에 지루해지고 있던 찰나에 눈물이 또르륵 뭐야 난 남자인데 왜케 슬픈거야   ..후반에 너무 몰입하게 됩니다.
10,진짜너무너무너무 아까운영화 ㅠㅠ더 많은 사람이봤으면 좋겠어요진짜 너무 아쉬움 ㅜㅜ이게 왜 묻히지? ㅠㅠ너무너무아쉬워요
10,대한민국에 이렇게 따뜻한 영화가 많이 나오길
10,정말 기대 안했는데.. 친구가 추천해서 봤어요!!! 인생이 무엇인지 생각하게 하는 감동이 있네요!!!^^
10,나 진짜 재밌게봤네요 재미와 감동이 있고 소소한 개그들과 어색하지 않은 연기력들!!!! 기대안하고 봤는데 뜻밖의 행운이랄까?
10,마무리 조금만 좋았더라면 내인생 최고영화일텐데 까비ㅜㅜㅜ
10,가족의 소중함을 깨닫게 해줌
7,재미있어요-274629
7,점수가 너무 높네 뒤가 너무 억지감동이다
10,송승헌은 이제야 맞는 캐릭터를 찾은듯~~~
9,정화누님 연기력좋게 잘봤네요~ 감동~
10,초반은 좀 한국특유의 유치함 억지스럼으로 재미없다했는데 어느덧 극에 몰입하고있더라구요 워낙 배우들의 연기가 출중해서 그렇고 중반부터 내용도 재밌고ㅠ 눈물나고 여튼 좋은영화였어요^^아이키우는입장에서 진짜 몰입잘됐어요
10,매우매우 재밌습니다.
10,괜찮고 재미있는 영화 배우들도 호연  배급이 문제다!
10,완전감동적이다 재미도있고 최고
10,첨엔 당황했지만 눈물로 끝남...
10,오랜만에 한국영화 잘만든거 봤네
9,재미도 있고 감동도 있는 영화였어요~ 큰 기대 안 했는데 득 본 기분^^ 거의 엄정화 혼자 영화 전반을 이끌어가는데도 부족함 없이 좋은 영화였어요.
10,반전도 있고 감동도 있고 재미도 있는 영화에요 꼭 보시길 ㅠㅠ
10,완전재밋고 감동적인 영화인것같아요
10,굿굿구숙수구수굿굿굿
10,꾸르잼 짱짱맨 ㅠㅠㅠ하
1,엄정화가 송승헌 엄마 같더라... 송승헌 대신 송강호나 김윤석이었으면 좋았을텐데 너무 안어울림
9,이런 감동적인 영화 오랜만..
8,기대이상으로 정말 따뜻한 영화였어여
10,간만에 힐링영화였어요 나도모르게 엄마미소 지으면서보고있었듬 강추강추 ㅍㅎㅎㅎ
10,송승헌 취향저격...귀여운데 멋있음 그리고 영화끝나면 하루앓이 시작
10,제발 미쓰와이프2도 개봉해주세요..이 배우 이대로 그후~
10,원래 이런거 안쓰는데 진짜 감동받아 씁니다 엄정화  쵝오!!!
10,짱짱 ㅠㅠ완전 재미있어요
10,기대안하고봤는데 엄청재밌어요!!
9,가족영화로 딱인듯~ 재밌어요~
9,완전 슬프네요 ;; 간만에 진심으로 봤습니다.
10,연기~넘므 ~조와써  잼나게 봤네요^^
10,솔직히 송승헌 나온다길래 기대안했는데 송승현연기도잘하고 내용도 너무너무 잼있고 이게 왜 흥행이 안됐나 아쉽다 강추!!
10,영화가 허접하든 부족한부분이 많든 이렇게 끝나고 여운남고 기분좋아지는 영화가 너무 좋다...
10,아주 즐겁게 잘봤습니다. ^^
10,아 ㅠㅠ 이영화  사람마다 다르겠지만 진짜 내스타일 재밌게 잘봤다 엄정화연기 완전 찰졌고 ㅠ울었다
10,사랑해요 미쓰와이프♡♡
8,인간중독에서도 못본 송승헌의 매력,미쓰와이프에서 재발견 !!! 넘 멋져 ㅠㅠ
3,전형적인  코믹  감동팔이  상업영화같음진짜  라미란  없었으면  큰일  날뻔....
10,솔까 잼있다~~감동도있고~~~
6,허술하지만 따뜻한 가족애
10,재밌네요^^ 공감가는 부분도 있고 배급사 문제로 스크린을 많이 얻지 못해 흥행이 안된듯 하지만 영화는 정말 재밌고 감동도 있었습니다.
10,엄정화 존예 송승헌 존잘."익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자"를 알려주는 영화.
9,코미디와 많은 것을 깨닫게 해주는 영화네요 ㅎㅎ스토리를 예측 할 수 있다는게 낙점인것 말고는 감동적인영화에요
10,진짜 재미있게봤음 왜 흥행실패(?)인지모르겠네요
10,최고에요...가족의 소중함...
10,울었네요잔잔한영화 좋아요유머도있고 감동도있는^^
10,웃다가마지막에폭풍눈물~~넘잼있게봤어욤
9,웃기고 울리고. 맘 같아선 만점 주고 싶네요. 특히 여성분들 공감 많이 할 거 같아요. (추신) 저런 남편이면 결혼 하고 싶지! ㅋㅋ
10,감동적이네여ㅋㅋ 좀뻔ㄹ하긴함
9,기대를 안하고 봤었는데 의외로 꿀잼이였던
10,별기대안하고봤는데 정말재밌고훈훈했어요ㅋ엄정화연기좋아요ㅋ오랜만에정말재밌는영화봤네요
7,극중 송승헌은 아내보다 군대 마치고 대학2학년 중퇴후 아내와 결혼 했다고 치면 남편 나이가 적어도 5~6살 이상 많은데 후반 그들이 가족이 된다는 전제로 보면 이건 미스 캐스팅.. 손예진이나 그 나이쯤 배우가 했어야 더  매끄러웠을 겁니다..
9,아무 기대없이 봤는데..코믹영환 줄알고..결국 첨으로 평점에 후기까지 쓰게되네요.감동적이고 재밌었습니다
10,와우~ 개대없이 걍 봤는데 완전 꿀잼~
10,그냥 재밌기만 할줄알았는데... 정말 많은것을 깨닫게 해주는 영화에요. 정말 소중한 삶으로 생각할 수 있게 좋은 영화 제작 감사합니다 .
10,외로운 딸에게 가족을 알려준 아빠
10,웃긴건줄알고생각없이봣는데 슬픔
10,완전 재밌어요..진짜 그냥 재밌다 이건
10,기대를 크게 안 했었는데 단순한 코믹영화 이상으로 느껴지는게 많고 여운이 많이 남는 영화네요. 송승헌의 변신도 인상깊습니다.
7,패밀리맨 한국판  볼만하긴했음
10,송승헌이 넘잘생겨서 일반인 남편으론 약간 어색하다 할까낭~^^;;ㅋㅋ 나름 녹아 들려고 노력은 마니 한것같음....그리고 엄정화...한때 가수였지만...지금은 믿고보는 여배우가 되어있네...이제는 연기가 무르익은것같음..정말잘만든 영화임.추천합니다^^
10,이거 기대 이상입니다. 솔직히 암살보다 내용면에서는 더 재밌게 느껴질 정도 였습니다. 아, 마음이 따뜻해지는 영화예요
10,재밌음! 근데 김상호 아저씨가 아빠였던거 너무 식상해서 재미있다가 분위기깼음ㅋㅋㅋ그것만빼면 꾸르잼 근데 역시 돈이나 빽, 법적지식이 있으면 좋다는걸 느꼈다...ㅠㅠ열심히 공부해야할듯
5,진짜 결말 전까지 매우 흥미 진진하게 재밌고 잘 봤는데.. 사진첩 씬에서부터는 상당한 억지 설정이 부담스럽게 느껴져서.. 10점 주려다 5점으로 확 깍이네요.... 병원 횡단보도 트럭 씬에서부터 뭔가 조금 틀어지는것같다 싶더니..하아.. 화룡정점실패.
10,너는 천국.. 너는 지옥! 너는.. 음.... 우리딸...
4,좋습니다 재밋어욭ㅋㅋㅋㅋ
9,웃김장면도있고 감동적이기도하고 재밌게봤어요
10,아 생각없이 봤는데 상당히 괜찮네요.
10,괜찮다. 볼만하다.ㅋㅋㅋ
7,잔잔한 웃음을 주네요. 잘 봤어요!
10,재밋다 정말 잘만들었다.엄정화 손승헌..특히 엄정화 매력있다정말.짱짱
10,그냥.. 그냥.. 엑설런트 ;
10,생각외로 재밌고 억지스러운 감동이 아니라서 참 좋았습니다 극장에서 봐도 좋았을텐데 그부분이 아쉽네요 웰메이드 영화입니다
10,몇번이고 또봐도 감동있는영화!! 진짜 별 기대안하고 봤는데 너무 재밌게 잘봤어요 아들이 갱년기약 사러 약국갔을때 넘 귀여워서 막웃었네여 ㅎ
10,아 엄정화연기 100점 만점주고싶다. 가슴 찡한 영화
10,평점 처음  등록 해 보는데 이거 잼있네요 진짜
6,부자연스런 연기에 슬플때 눈물을 흘리지만 웃음지게하는?
10,감동~ 바라던 결말로 마무리되어  미소짓게 만드네요~
10,진짜 대박..영화 진짜 잘 만들었네요 감동입니다 눈물나네요 부모님 생각 세상삶 다시한번 생각하게끔 되네요..봏은영화 감사합니다
4,사정없이 웃기려 애쓰다가 개연성없이 갑자기 권선징악 모드로 울리고 억지로 해피엔딩으로 끝내는 것이 우리나라 영화의 한 장르가 되어가는것 같아서 안타깝습니다
10,사랑해요 엄마아빠ㅜㅜ해피엔딩이라서 너무 다행이에요...진짜 네식구 행복하게 살았으면 좋겠어요
8,초반 너무 심하게 유치해서 꾹 참고 봤는데 어느새 눈물이 ㅠㅠ 간만에 이런 영화 괜찮네...  이런류 딱 질색인데 아주 잘 봤다....ㅠㅠ
10,안울다가 반전에서 울었습니다 ㅠㅠ
8,스토리 중간중간 아쉬운 부분이 있지만 감동도있고 재미도있다.
10,요즘 쎈영화가 많았었기에 별기대없이봤는데 완전 재밌고 즐거운영화였음! 배우들 연기도 넘 좋고 스토리도 감동적..
10,잔잔하게 끝나는가 싶었는데 반전이 있을 줄이야 암튼 굳이네요
8,영화로 다루기엔 다소 너무 빠른 전개... 드라마로 제작됬으면 시청률 보장됬을거같다. 별그대 이후로 드라마들이 다 제자리걸음 하는 중인거 같아서... 그래도 믿고보는 엄정화누나의 연기력에 감탄하고 갑니다.
8,역지사지를 잘보여준 영화엄정화의 연기력이 살렸음송승헌 첨엔 어색 중간엔 적응 마지막엔 잘생김자극적인 요소로 눈물샘 자극하지만 결혼하고 아이낳은 사람들은 공감할 요소들 많음
10,이런게 영화다 7번방의 선물마냥 법을 좃.같이 지들멋대로 만들어놓고 억지감동 주느니 이렇게 오류없이 보는내내 감동스러운 영화가 진짜 영화다 수준 낮은 ㅂㅅ들아
10,정말 재미있고 감돔적이내요. 잘 봤습니다. 좋은 영화 추천!
10,한국에서 만든영화 맞나요!?정말 감동입니다~~가족,,그리고 삶을 다시 생각하게하는 영화입니다~감사합니다~
10,티져만 보고 단순 코믹/판타지 인줄 알고 영화보러 들어가서는 폭풍눈물을 쏟았네요. 오랜만에 영화 잘 봤습니다. 감사합니다
10,이거본사람들은 무조건 별10점이다 .... 개재밌다가 개슬픔...간만에 괞찬은 영화 한편 봤습니다  따뜻하고 재미난 영화입니다^*^ 엄정화 이쁘다 +_+
6,ㅋㅋ 엄정화 꺅  송승헌 ㅠ 넘 멋잇음 ㅋㅋㅋ 걍 많이 웃음
10,은은하면서도 깊은 감동. 인생영화 하나 추가요 ^^
9,진짜 기대안하고 봤는데 마지막에 울었다 ㅜㅜㅜ 코믹하기도하고. 슬프기도하고 따듯하기도하고. 정말 재밌게 봤습니다.!!
10,이영화가 왜아직 100만이안됐지..이해불가.500만은 거뜬히 넘을줄알았는데모처럼 감동과 즐거움을 선사한영화
1,진심 재미들 있으셨나요? 아무리 봐도 평점 8.7짜린 아닌데요. 한번도 평점 등록한 적 없는데 기어이 로그인하게 만드네요. 단언컨대 설정도 작위적이고 어설프고 내용도 진부하고 시대착오적입니다. 공정한 평점을 위헤 1점 주고 갑니다.
10,역시 엄정화 연기는 최고다! 몰입감 최고 영화!
9,아무생각없이 봤는데 정말 재밌었음 스토리도 괜찮고 빅재미도 있음 근데 왜 흥행이 안됐는지 이해안감
10,생각보다 너무 재미있었써요 펑펑 울었써요 ㅠ,ㅠ 끝이 해피앤딩이라서 참다행이다
10,괜찮네요..최근 영화중 최고..
10,뻔한스토리지만 내용 탄탄하고. 배우분들 연기가 좋네요. 간만에 재밌는 영화봤습니다~^^
10,눈물도 흘리고 나름 반전도 있고.  꽤 볼만합니다.  극중 송승헌같은 남편이라면 정말 최고네요 ㅎ
9,상영횟수가 적어서 망설이며 봤는데..감동과 재미를 주는 참 재밌는 영화였어요~딸하고 같이 봤는데  얼마나 눈물이 나오던지..추천합니다..
10,전 고3 여학생인데 혹시 저랑 같은 생각 하신분 있을지 궁금하네요 ㅠㅠ 글자수 제한있어서 길게쓰진 못하지만 내 무능력함 때문에 나중에 나도 저런일 당하면 어쩌지 이런생각들면서 공부의욕 완전 들었어요ㅠㅠ 공부의욕 일깨우고 싶으신분..?강추..(?)
10,처음에 평점보고 알바풀었네 라고 생각하며 봤는데재밌었다 장수상회정도의 재미와 감동이다그런데 100만관객도 안들어왔다니... 말도안된다여튼 강추!!!많은걸 생각해보게 됐음
9,어른도 성장할 수 있군요ㅎ
9,한국판 패밀리맨이지만 재밌네
10,재밋음ㅋㅋㅋㅋ울다웃다.해피엔딩이라좋네요
10,너무고마운영화예요 주부로써의 저의삶에 한줄기 빛이되어주네요
8,내용에 비해 관객수가 아쉽긴 하다엄정화도 점점 믿고보는 배우가 되가는듯
10,정말재밌어요@!! 그리고 감동까지 @!! 짱짱영화@!! 오랜만에 가슴이 찡 찡
7,재밌고 슬프고  하지만 결말이 매우 실망스럽네요
10,감동깊게 잘 보았습니다. 슬프네요 엉엉
10,폭풍재미와 감동이 동시에!!
7,코미디-중간 중간 요소가 있으나 크게 웃기진 않음.로맨스- 엄정화,송승헌의 로코를 기대하였으나... 없음 ㅠㅠ감동-감동은 중간 중간 꽤 나옴여운-마지막에 몇년 후 모습으로 만났다면 하는 아쉬움이 많이 남는 영화
10,유쾌하고 재밌는 영화네요
10,킬링타임용으로는 정말 아까운듯합니다. 생각보다 너무 괜찮았고 엄정화씨연기도 너무 좋았어요 중간중간 계속 울었네요 ㅠㅠ
10,근래 들어 재밌게 본 영화네요 ㅎㅎ
10,퐁인트받기힘들다하ㅛㅣ발
8,근래본 가장 잼있었던 로코아쉬웠던건 엔딩은 차라리 몇 년후로하지....감동반감됨
1,진짜별로별로별로별로벼로로
9,재밌게봤어요 관객수가아쉽네
10,왠만해선 후기를 안남기는데 영화가 너무나 감동적이여서 이렇게 글을 남기네요. 보는 내내 웃음과 감동이 가득했던 영화였습니다. 가족의 소중함을 다시한번 일깨워주는 간만에 보는 가슴 찡한 멋진 영화였습니다. 만점에 100점. 진심으로 추천합니다.
10,웃음과 감동 다 잡는 한국 정통 흥행공식을 그대로 대입한 아주 맛깔나게 재밌는 영화 !!, 가족의 소중함을 알게 해준다.
10,웃고, 울고, 감동적이고 재밌게 봤습니다
1,보지마요 시간아까움..
8,타인의 삶을 통해서 교훈을 얻는 뻔한 스토리지만 역시 엄정화가 나오니깐 믿고 볼만함.
10,엄정화&송승헌 케미 돋네 ㅋㅋ 웃고 울고 재밌게 봤다! 가족들이랑 같이 보기에 좋은 영화인듯
10,굿~이좋은 영화가 흥행이 왜 안됬는지 정말 이해불가 !! 초강추하네요~보는내내 얼마나 울었는지 ㅜㅜ
10,힝 ㅠㅠ저는.눈물 났어요 정말 잼나오!!
10,와 송승헌진짜잘생김  완전재밌어요 감동적ㅠ마지막반전도대박
5,장르가 왜 코미디인지..
10,재밌어요!!!!보다가 눈물이....강추
7,송승헌 때문에 영화에 집중을 할 수가 없음. 왜케 잘 생김? 뻔한 눈물샘 자극용 같지만 따듯하고 소소히 빵빵 터지며 나름의 반전도 ㅠㅠ 엄정화 아빠가 딸 인생에 똥 투척...
1,식상한 소재와 진부한 전개로 흥미를 끌지 못하는군
1,허술한 각본과 연출로 여성 주부들을 타겟으로 만든 iptv용 영화
10,뭐예요..  이거왜묻힘? 진짜 아무생각없이 보고 너무재밌게봐서 평점남김..  월래 이런거 안쓰는데. .와.. 시간 너무빨리가서 끝날쯤에 안끝났으면 좋겠다 생각한영화
10,아 엄청 감동 짱~~ 눈물 한바가지  감동쩜
6,재밌게 보기엔 너무 엉성하다
8,정말 재밌게 봤음... 미혼들이 안봐서 관객이 적은건가?
9,소소하지만 감동적이고 유쾌하게 웃으면서 보았습니다 재미있어요~~~
10,엄정화 연기 훌륭함, 전체적으로 재밋고 헬로고스트?비슷한느낌
9,엄정화를 보며 정말 연기잘한다는 생각뿐!! 오랫만에 남편과 좋은시간보냈어요^^
10,진짜 진짜 정말 너무 재밌었음!! 영화표값이 아깝지 않은 영화였음!
10,기대안하고봤는데 너무잼나네요 펑펑울었네 완전 감동적이네요
1,알바가 평점 단 건지 ...너무 재미없음 전개도 그렇고 연기도 그렇고 진짜 시간이 아까운 영화임
9,아 ... 이 영화 ... ㅜㅠ 재미도 감동도 슬픔도 최고입니다!
10,기대도 안했는데 너무 재밌게 봤어요~
10,웃음 재미 굿 ! 내가 현재 가지고 있는 생각을 조금이나마 정리해주는 영화
10,가벼운영화인줄알고 봤는데 진짜재밌고 교훈을많이주네요
10,이런거안쓰는데방금보고평점더올려주고싶어서
10,평점 처음 남기는거 같아요. 너무 잘봤습니다! 엄정화씨 최고.
10,재미와감동이 있어요안보신분 꼭 챙겨보세요
10,잼나게 봤으요 웃긴건줄 알고 봤다가 펑펑 ㅠㅡㅠ
10,정말너무너무재밌게봤어요 2시간이엄청빨리 지나갔네요! 이영화가 왜안뜨는지 모르겠어요 ㅠㅠ 엄정화 연기너무 짱짱! 댄싱퀸에서도 봤었는데 멋져요~~송승헌도 너무귀엽고 멋지게 나오는거같아요 남편으로써 짱!!! 미쓰와이프 화이팅~~~~
10,재미있고 감동적이네요.
9,흔한구조지만 재밌고 감동적인
10,아 엔딩이 좀더 구체적으로 달달했으면 ㅋ
9,와~~~~이거 재밌다 진짜!!!! 코믹과 감동을 한꺼번에~~역시!! 연하랑도 어색하지않은 대표적인 여배우 엄 정 화딱입니다요
10,진짜 너무 재밌는데 왜 흥행안했는지
10,감동 코믹 좋다 굿굿굿굿
8,약간 신파적인게 있긴하지만 나름 재미게보았어요 송승헌이 애아빠 역하는것도 신선했네요 ㅎㅎ
10,재미이이이이땅짱짱송승헌존잘
10,웃음과 감동 오락적인요소까지마지막에는 눈물나는반전까지대박이네요베테랑에 밀려빛을 못보는게 아쉽지만너무 잼있게 봣네요강추...
9,울면서 봤어요 아쉬운점은 극중 송승헌씨랑 엄정화씨가 엮여서 다시 잘됬음했는데 마지막에 웃으며 끝나면서 되게 아쉬움을 느꼈어요 할리우드 영화보면 주인공이 묘하게 웃으며 끝나는데 꼭 그런 느낌 받았네요 암튼 아쉽고 송승헌은 참 잘생겼고 잘생겼고 잘생김
10,오 재밌어재밌어재밌어
8,결말이나 내용흐름은 전부 예측되지만 그래도 싱글족에게 추천하고픈 영화
10,기대없이 엄정화 연기믿고봤는데 정말괜찮았어요
6,엄정화의 연기로 살린  영화.. 엄정화의 연기는 훌륭하지만 억지 감동을 쥐어짜는  한국영화의 특징이 그대로 담긴듯... 너무 과한  전개만 아니었다면 좋았을  것  같다.
10,진짜  간만에  재밌게 봤네  송승헌 이런 역하니까  연기가 진짜 자연스럽고 매력도  보이네여
7,아쉬운 부분이 있었지만 재미 있었다.
10,너무너무 잼있습니다. 정말 강추
10,싱글도 좋지만  곁에 가족이 있는것또한 행복이란걸 여실히 보여주네요..엄정화영기는언제봐도 좋아요..송승헌너무 멋짐..부러버
10,뻔한내용 뻔하지 않은 감동
10,진짜 대박작품.. 안보면 후회합니다 정말
8,아....간만에 많이 웃고 많이 울었네...
10,ㅠㅠ 재밌고 슬프고 희노애락 느낌
10,오랜만에 편안하고 유쾌하게마음 따뜻해진 영화였어요
10,김상호의 눈빛이 항상 따듯하다... 그래서 10점
10,째밋다!!열자열자열자
10,할거없어서 아무생각없이 다운받아서 보다가...폰질중이었는데 점점폰을 놓고 보고있는 나를 발견  꿀잼임ㅋㅋㅋ. 최근에 본것들중에서 갠적으론 제일잼이었다 감동도 있고ㅠㅠㅠ 꾸르르를르르재뮤ㅠ
7,괜찮네요~ 초반에는 삼류영화틱하기는 하지만 볼만했음
10,와...베스트 댓글처럼...하나도 기대안하고 봤는데...정말 폭풍 눈물흘린 영화입니다...정말.... 정말 재밌고 감동이었습니다! 이런 감동적인 영화 오랜만에 본것 같습니다. 이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다. 마음따뜻했어요 정말.
3,개연성이 없달까 이해가 안되서 몰입이 안됬어요.
5,니콜라스 케이지가 주연한 패밀리맨을 보는 듯했음 많이 비슷하네요
10,와.. 기억에 남을만한 영화입니다.
10,잼나게 봤어요!!!!.
8,재밌네요. 극장에서 볼 걸 그랬나봐.
10,기대안했는데 생각보다 괜찮네요~재밌게 잘봤습니다.
10,어떤  물질적인 풍요로움보다  힘들고 어려워도 함께 끝까지 같이가는  가족이  소중함을 일깨워주는 소중한 영화인거 같다.. 이런 잔잔하면서  교휸을 주는 영화  강추~~
10,감정이입될 정도로~엄정화씨 연기 넘 좋았네여..흥행되서..많은분들이 봤음 좋았을 영화인데~아쉽네여...
9,ㄲㅈ! 홍보가 너무 안됬나ㅜ 꿀잼
4,그냥 소소하게 보긴 좋음...온통 자극적인 소재가 넘처나는 영화판에서 가족끼리 보기엔 괜찮음..하지만,망한 이유....너무 뻔한 신파극임. 어디서 본듯한, 결말이 예상되는 그냥 그런 신파극...
9,기대 안했는데  감동 재미 둘다 느꼈음
4,영화 패밀리맨을 떠올리는 건 나 뿐인가?
8,연기도 좋고 재밌었고 감동도 있었고 중간중간 통쾌한장면들이 좋았어요!
8,은근 슬픔... ㅠ 나름 잼있따~ㅋㅋ
1,평점 왜이렇게높음 진짜 돈아까워염 되도않늠 반전에다가 억지눈물짜내기 ㅎㅎ 코믹으로갈거먼 계속가지 짜잉나게
9,정말 뻔한스토리에 감동하네요
10,재밌습니당ㅎㅎ지루할틈이없네요!!!한가지흠이있다면 구청직원얼굴이 송승헌이라는ㅋㅋㅋ비현실적인정도?...감동과재미를다잡은영화♡♡
10,기대안하고 봤는데 감동...ㅋㅋㅋ잼있는영화 ㅋㅋㅋ생각보다 너무 잼있게 보았어요^^
10,너무 잘봤습니다.영화 중반부터는 코가 많이 아프네요 ㅋ 찡..합니다.그냥 내가 나를 볼땐 불평불만 투성이지만 지금의 내가.. 내자리가 나에겐 제일 소중한것 같습니다.정화누님 사랑합니다 뭘하든 대박나시길^^
10,그냥 봤는데, 너무  잼있게 봤습니다.
10,흥행실패해서 10점드림.. 너무 마음아프다. 존웃꿀잼감동까지는 아님.
10,전 아줌마라서 눈물이 멈추질 않았네요. 그냥 마음이 계속 아렸어요. 잘봤습니다.!
10,추천합니다. 재미.감동. 엄정화씨 영화는 다 볼만한듯 해요~
10,기대안하고 봤는데 진짜 괜찮은 영화네요..평범하고 소소한 일상을 특별하게 바라보게 만들어준 영화입니다
9,이런 가족영화가 흥행했으면 좋겠습니다. 엄정화 상황에 맞는 연기 정말 잘하고, 송승헌은 여전히 잘생겼더군요. 송승헌 폼 잡는 역할 말고, 이런 캐릭터 연기 자주 볼 수 있었으면 좋겠어요 ㅎㅎ
10,볼만했고  반전까지는 그렇게 될줄 몰랐는데 신선했네요
8,배우들 의 연기력에 비하여 시나리오 가 살짝 아쉽다.
10,개인적으로 이런 영화 좋아한다 엄정화때문에 본 영화 만족. 만족베테랑도 좋았지만 갠적으로 베테랑보다 훨씬 좋았던 영화
8,순수하게 재밌는 영화!! 송승헌처럼 공무원인데 잘생기기까지한 가정적인 남자 - 와이프를 아주 아끼는 남자 만나고싶다는 생각으로만 영화를 봤다!! 참 괜찮은 영화다!! 그것만으로도!
10,진심 제목이 별로여서 안땡겼는데 보는내내 재미있고슬프고 그랬어요
10,옥황상제같은 양반이 아빠라는건 조금 생뚱맞지만 엄정화씨가 그 가족에 엄마로 남길 바랬는데 맘같지않네요~ 근데 마지막 비행기안에서 엄정화씨 웃음이 의미심장하면서 뉴질랜드가서 잘될것같은 예감?? 암튼 너무너무 재미나게 잘봤습니다~^^
7,엥?이거 완전 패밀리맨 다운그레이드버전아니냐?
10,마지막 반전. 다시 보고싶은 영화
8,전형적인 한국영화의 신파극이지만...엄정화의 힘이 느껴졌던 영화였음...헐리웃에서 리메이크 해도 괜찮을 영화
10,민해엄마로 불리는 지금이 더 행복하다는 걸 다시금 느끼게 해준 좋은 영화였어요.
10,와...이거 연기들 다들 잘하네. 송승헌은 연기가 약간 케바케가 있나보다. 이 영화에서는 나쁘지 않다. 영화 내용도 약간 판타지스럽긴 하지만.. 정말 구성이 괜찮다.
9,감동적이네요 엄마보고싶네..
10,별 기대감 없이 봤는데 끊임없는 재미와 감동이 있는 멋진 영화였음!!!
10,가족끼리 보면 좋은 영화인것 같다.재미와 감동이 살아 숨쉬는, 잠시 나의 삶을 돌아보게 되었다.
9,재미와 감동....잘 봤습니다...
10,원래 이런거 진짜 안쓰거든요 귀찮아서. 근데 이런 대작이 스포트라이트를 못받는게 너무아쉽네요. 휴면드라마 맞는데 너무 재밌고 슬프고 배우들 연기도 너무 일품이였습니다. 엄정화 누님 승헌이형이 이렇게 연ㄱ ㅣ잘하는 배우인줄 첨알았네요. 아역들도 너무잘했
10,이걸 iptv로보다니극장가서볼걸....올해 최고에요아니 몇년간 한국영화중 손에꼽히네요
10,생각보다 잼있어요 나를 다시 돌아보게 만드네..
9,sf로 영화관이 빠방일때, 한줄기 따뜻한 가족영화. 아무생각없이 봤는데 의외로 굿!! 마지막 반전은 예상 못했다 ㅋㅋ 열린 결말도 나름 맘에 듬
10,기대이상이네요 ㅜㅜ슬프긴했지만 재밌어요 ㅋㅋ!!
10,진~~~짜 재밌어요 ㅜㅜ
10,엄청 울었네 ㅠㅠ 완전 재밌다 ㅠㅠ 극장에서 봤음 화장 다 지워졌을거야ㅠㅠ엄정화 연기가 너무 좋다 ㅠㅠ반전 때문에 더 울었네 ㅠㅠ
6,차라리 처음부터 끝까지 유머로만 갔으면 괜찮았을텐데... 억지감동을 강요하는 감독의 무리한 욕심이 영화를 망쳤음...
8,류승완 감독 팬이고  베테랑은 극장에서 보고 이건 다운받아봤는데 실수했네....베테랑이 천만관객이면 이건 최소 2천만 스코어는 찍어야되는거 아닌가??재밌었음..진짜루
10,굿@1245790ㅎ
8,생각없이 봤다가 훅들어온 영화네요. 속시원한 영화!
10,너무너무 잼있게봄... 통쾌하고 감동적이었습니다...엄정화는 진짜 연기 너무 잘한다..
10,진짜 펑펑 울었어요 너무 와닿네요ㅠㅠ
10,아.. IPTV로 봤는데.. 영화만드신분들에게 정말 죄송합니다 너무 재밌어요! 감동 웃음 깔끔한마무리.. 강추!!
6,소재는 나쁘지 않았는데 연출이 너무 촌스럽다.. 평점알바 너무 많네
10,눈물난다 역시사람은 같이 있어야한다.
10,정말 여운이남는 영화.
10,개인적으로 헬로우고스트 보다 배는 즐겁고 감동적이 였다. 베테랑과 앤트맨에 밀린 비운의 영화인듯...스크린에 못다한 꿈을 iptv에서 대박터지길 기원한다.
10,진짜 기대 안하고 봤는데 재미있어요~!!! 2시간이 아깝지 않았습니다~ 라미란씨 감초 연기도 꿀잼~^^
10,재밌어용ㅋㅎㅎㅎ추천!!
9,별기대안하고 봤는데 잔잔한 감동과 나름 재밌네요
6,그냥뭐 볼만하네요 수작까진 아님
9,생각보다 정말 괜찮게 본 영화
10,나름진짜재밌게 봤어요진짜감동이고  부모님이랑같이봐도될듯?무튼  내용진짜재밌고 감동?
10,꼭 봐야할 영화.. 묻히는게 아타깝~~!!!!
10,진짜 재밌어요 감동도있고 웃음도있고 내용도재밌고 무엇보다 송승헌같은 남편이랑결혼했으면 좋겠다암튼진짜 재밌는듯해요 진짜굿임 꼭보세요 뭔가 반성도하게됨 가족들의소중함같은
10,재미와 감동...눈물이...ㅠㅠ
9,너무 재밋는데 시기를 잘 못맞춰 개봉한거같아요 ㅠㅠ추석에 개봉했음 가족영화로 딱인데!!!흥행이 많이 못된거같아 안타까워요 ㅠㅠ
8,신선하거나 특별하지는 않지만 이야기가 전개되는 짜임새가 좋아서 지루하지 않게 봤고, 엄정화와 송승헌의 연기도 좋았다. 다만 조금 아쉬웠던 건 아버지였던 이소장에게서 아버지의 정을 찾아보기 힘들었다는 점. 송승헌은 나이를 먹을수록 멋을 더해가는 배우같다
10,와이프가 보자고해서 별생각없이 봤다가 웃고울고 반전에~ 끝까지 집중하고 볼수있었네요 엄정화와 라미란의 선택은 진리네요~
10,와 진짜 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어요 극장에서 봤어도 돈 안아까웠을듯ㅠㅠ 감동
10,관객수에 밀려 별로구나했는데 진심잼있네요..
10,웃길거라고만 생각했는데 감동이 훨씬 진하다.너무 식상하지 않은 내용과 뻔하지 않은 결말때문에 더더욱 재미있었다. 일상에 지쳐가는 30대 후반에 이 영화를 보고나니 가족이 더욱 사랑스럽고 소중함이 진하게 느껴진다.
10,자극적이지 않아서 더 좋은 영화
8,아깝다. 영화 잘 만들었는데. 이삼백만은 충분히 나올 수도 있었는데. 아쉽다. 엄정화 연기 잘했는데. 주변 캐릭터가 좀 약한듯. 드라마로 만들어도 얘기거리 나올듯한데
10,정말 기대안했는데, 내용이나 구성이 독특하고 재미있네요.특히 엄정화님의 연기력이 훌륭한듯..
10,감동적인 영화. 가족애. 삶에 대해 많은 생각을 할 수 있게해준 영화 감사합니다.
10,엄정화 연기 잘하네요..남자로서 가장으로서 모처럼 웃음과 눈물을 보이며 재미나게 보았습니다. 많은 분들이 편하게봤으면 좋겠습니다.
8,흔한 설정인데도 엄정화가 영화를 웃으며 끝나게 해줬다.
10,기대안하고 봤는데.... 기대이상감동입니다
10,계속 생각 나는 묘한영화네요...ㅠㅠ
6,별기대 안하고 밨는데 의외로 재밌게 잘 밨습니다
7,네이버야 네이버 ㅋㅋㅋ 라미란 빵터짐 엄정화 영화는 전부 기본은 넘는듯 재밌어요
10,감동이네요 정말 오랜만에 너무너무 좋은 영화 봤습니다 감사합니다!!!
10,엄정화영화는역시!! 믿고보는대박작품약간뻔하지만 재밋고감동적입니다
10,감동적 입니다 .마지막 돌아가신 아버지 사진을 봤을때 저도 눈물이 나더라구요 ^^
9,완전 마케팅 실패 ㅡㅡ 이런 좋은 영화를 싸구려 같이 엉망으로 마케팅하다니 감독과 배우들에게 사과하세요 간만에 감동이 있는 한국영화였습니다 스토리 좋고 연기 좋고 연출좋구 진짜 빠지는게 없었음 굿이야 아주 굿
10,good good good
8,매 우 감동적이였읍니다
10,재밌게 잘 봤습니다. 감동적이였습니다.
10,예고편이 하도 감칠맛나서 반은 홀리고 만원 결제! 집에서 봤는데 와..  재밌더라고요 추천요.. 돈이 아깝지 않았습니다.
10,아름다운 휴먼드라마 ^^
10,난 개인적으로 베테랑 암살보다 더 감명깊고 재밌게 봣다!!
8,엄정화 두말 나위 없고,송승헌  연기 인생에 최고연기라 생각함.생활 연기 짱.~
7,10자10자10자10자10자10자10자10자
10,믿고보는 엄정화! 뻔한스토리긴 하지만 연기들을  잘해서 시간가는줄 모르고 봄! 감동도 있고
10,솔직히 갠적으로  베테랑 보다 훨 재밌음  지루하지도 않고~
10,보면 엄청 재밌는데 홍보가 좀 부족했던듯ㅜㅜ 예고편과 포스터에 가려져서 나는 그냥저냥한 코미디영화인줄알았네 ㅠㅠ 그냥 시간때우려고 봤다가 초집중해서봤음 ㅋㅋ 넘 재밌고 감동스러웠음!! 왕추천~~!!
10,정화누님 연기 잘한다~ 사람이 성공을 해도 힘들면 기대고 싶어지고 사랑하는 사람이 곁에 있어야 진정으로 행복해진다...라는 대사가 계속 멤돈다~
10,패밀리맨과 스토리가 똑같네요. 그래도 잼있게봤네요
10,저도 저기 베글글처럼 별로 기대안하고 봤는데정말 잼있게 봤습니다.엄정화 연기도 엄청 볼만하구요신세계 범죄와의 전쟁 이후로 썩 잼있는 영화를 못봤는데정말 간만에 잼있는 영화 봤습니다.추천!
9,많은 생각안하고 보는내내 재미있게봤다.라미란의 감초역할도 좋고 주연배우들의 연기역시 말할것도 없이 몰입해서 봤다.복잡하지 않게 너무 재미있다.
10,재미있는데....ㅜㅜ♥
10,정말 오랜만에 기분 좋게 본 영화네요. 흥하시길 바래요 :)
10,최초로 평점 등록함..  후회하지 않을 영화
6,걍 무난무난 나는 노잼인듯
9,볼만해요 최소300만정도는 무난해보이는데 ㅠㅠ
9,왜인기가없나싶을정도로 너무재밌고 감동도있고 잘봤네유
6,나같으면 송승헌이남편이면잔말말고산다ㅋㅋㅋ
10,볼까 말까 하다 봤는데, 최근 본 영화중에서 젤 재밌네여,,,,
10,영화평은 잘 안하는데 되게 감동적이었네요...혼자 오열했습니다ㅠ  좋은영환대 아쉬워요...
8,생각보다 괜찮았던 패밀리맨의 개정판?
10,너무 재미있고  감동적이었어여♥
10,때론 전혀 기대안하고 본 영화가 인생 최고의 영화가 될 수도 있다. 말이 필요없었다. 너무 재미나고 웃겼고 슬펐다.
10,시나리오. 연출 . 연기자들 0.1점도 감점될 요소가 없다.웃고 울며 잘 봤습니다
10,참 괜찮은 영화였습니다. 엄정화님 건강하세요.
10,아..저정말 이런거 안쓰는데 진짜 웃기고 슬프기가 참 힘든데 진짜 잘봤습니다 역시 배우들 연기하며 스토리도 너무 만족했어요 집에서 티비로 돈내고봣는데 영화관에서 또 보고싶네요 너무 잘봤습니다!!
10,보길잘했다는 ^^ 재미있고 따뜻한영화 ^^
10,굿!역시엄정화!재밌고  감동적!
1,기대 안했는데 생각처럼 너무 재미없어서 중간에 꺼버렸어요
10,엄정화 믿고 봣습니다 굿굿!!
10,기대안하고 봤는데 너무 감동적입니다~ 헬로우고스트 생각두 나구요~
10,결말이 예측대는 영화임에도 중간부터 눈물이 멈추지않고 ㅠㅠ 이런영화가 왜 묻혔는지  ... 선전만 보고 그닥 기대안했는데 정말 안본사람들 꼭보라고 추천하고싶어요
9,역쉬 엄정화언니의 연기  기대를 저버리지않네요~내용도 재미있고요
10,하.. 오랜만에 뜻깊은반전감사..
10,댄싱퀀서부터 그랬지만 연기도 잘하고 참 착한 영화같습니다. 감동도있고 화이팅!
10,정말 너무 좋았습니다. 잔잔한 감동을 주는 영화!!!  굿굿굿!!!!
6,뻔한 얘기를 리얼 뻔하게 하는 영화...초반10분에 결과가 예측되고 그 기대를 한치도 벗어나지않는다
10,내짧은인생에서 가장행복한 때는 . 사랑하는사람과 함께할때였다.  라는교훈을주네요 애인, 가족들한테 잘해주세요^^
1,진짜 재미없구요 외국영화따라했다는거 그영화랑비교하면 코딱지만큼도 못따라옵니다ㅠ
10,그냥 코믹 영화겠지라고 생각하면 오산 재미와 감동이 있었다 내용도 좋았고 간만에 진짜 영화 한 번 잘봤네요엄정화 송승헌 쵝오
10,극장에서 보지못한게 아쉬어요ㅠㅠ내용도 재미도 모두 있는 좋은 영화네요
10,진심 진심 엄청재밋음 강추!  영화보는내내 지루함하나도없고 시간금방갓어용! 완전 내스타일~~~
9,별로겠거니 하고 봤는데, 재미있고 감동적이었어요. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요.
10,말ㄴㄴ짱임 왜묻혓는지 알수가음슴.
10,너무재밌게잘봤습니다.재미는 더불어 너무슬펐어요. 모처럼 기억에 많이남을영화일것같아요. 연기자분들 모두 최고였구요. 좋은영화 감사합니다.^^
10,어설픈 평을보고 영화를 안보는 실수는 마시길. 보는 동안 즐겁고 한번더 가족을 생각할 수 있었습니다. 강추 때리고 갑니다.
8,나오는 배우들이나 이야기가 괜찮았어요!
10,재밌고 유쾌하고 슬펐다. 좀 더 길었으면 하는 마음도  문득 들더라
10,주부로서의 삶, 엄마로서, 아내로서의 삶의 모습을 코미디스럽게 잘 표현해주었습니다 감동의 덤!
10,큰 기대안했는데 재미있네요.
10,정말 재밌게 봤습니다강추!!
10,처음엔 기대없이 봤는데... 감동적이고 좋은 영화임~
6,전체 이야기 줄기가 '패밀리맨' 너무 빼긴거 표남~ 간간이 웃음요소는 좋았음.
10,재밋게봤음 송승헌도연기잘하고 엄정화연기갑bb
10,암살보다 재밌다 인간적으로 ㅋㅋ
10,와...전체적인 씬도 그렇지만 엄정화님의 연기력 때문에 몰입하고 봤어요 왜케 연기 잘하시나요ㅠㅠ엄지척!
10,별점 처음남긴다 정말 좋은영화다 영화관에서 못봐줘서 미안하다
10,이영화는 특이하게 처음만 보면 재미없다고 안볼것같다 뒤로갈수록 잼있다  코믹적인 부분은 중간정도 된다  많은걸 느낄수있다
10,완전 재미와 감동!!! 강추입니다..!!
10,진짜 2시간가는줄 몰랐어요.. 여태 봤던 영화중에 진짜 갑인거 같아요 많은 교훈을 느끼게해준 영화같네요
10,아무 기대없이봤다 웃고 울고..정말 간만에 만족스런 영화.
10,너무재밌고 가슴따뜻한영화
10,재미있어요.!!!!
10,믿고 보는 엄정화영화!! 여태 나오신 작품중에 정말 최고인것같아요!!! 항상 응원합니다!!
10,재밌어요 이 영화가 묻히는게 아까워서 10점 드립니다.
9,내인생 최고의 영화 "패밀리맨"의 한국판이라 할정도로 비슷하지만  배우들 연기도 좋고 상황을 너무 잘그려낸거 같아서 아주 유쾌하면서 뭉클하게 봤네요
9,재밌어요! 배우들도 좋고^^
10,이렇게 묻히긴 아쉬운 영화! IPTV에서라도 대박나길!!
10,기대 이상이였습니다 너무 재밌고 감동적이 였습니다 사랑합니다.
7,엄정화 작품 다웠음, 명쾌하고 감동적이였음, ^^송승헌이 이렇게 잘생겼었나 하는 생각을 쏨 해봤음, ㅎㅎㅎ
10,개꿀잼인데 왜 안뜬지 노이해네요 머리 식히고 싶은 분들 당장보세요
9,기대이상으로 좋았던 영화. 은근 감동이라 자꾸 눈물이..깨알같이 연기잘하는 배우들이 중심을 잡아주는 듯. 송승헌 진짜 잘 생겼다.ㅎㅎ
9,재밌네요 생각보다 훌륭
10,너무 재미있게 봤어요. 반전에 너무 놀라 소름이 끼치고 폭풍 울음 ㅠㅠ 전혀 예상 못했어요.미쓰와이프 짱
10,와이프랑 같이 봤는데 시간가는지 모르고 봤고 뻔하지만뻔하지않는 그런 스토리 너무감동있고 재밌게봤음...전문가평점 이해불가 이렇게 재밌는디 너네 영화안봤니?
10,정말 오래만에 신랑이랑 단둘이 보면서 웃고 가슴찡했네요.역시 엄정화언니 연기 굿!송승헌 우리 신랑만큼 잘생겼어요ㅋㅋ지금도 우리 신랑은 다시 한번 보고싶다고 또 보고 웃고있네요ㅋㅋㅋ
10,진심 관객수가 아쉬운 영화다....오랜만에 실컷웃고 통쾌하고 감동적이었다...웰메이드 영화..어린아이있는 부모가보면 종반부에 눈물날걸? ㅎㅎㅎ 난 남자인데도 찡하더라...
10,환상의 커플이 원래 엄정화가 하기로 했었다고 하던데  이영화보고 엄정화도 충분히 어울렸을것 같다. 그리고 이영화가 100만도 안된게 신기
10,그냥 시시한 코메디 영화라고 생각했는데 기대이상으로 재미 있네요.
10,나름반전도있고 감동도있고 좋은영화다ㅋㅋ
10,첨 평점쓰네요 그냥 한번 봐보세요.. 여운이 장난아닙니다..
10,감동적입니다. 재미있습니다.
10,최근들어 잼나게본 영화~엄정화 우는 연기는 같이 울게만드네요..연기 짱이에요~
1,기대 안했는데 기대 안하게 되네..;;
10,웃고 울고 정말 재밌게 봤습니다!!엄정화, 송승헌, 아역둘..연기도 너무 감동적이었어요^^
10,보는 내내 완전히 영화에 빠져들어서 봤네요
10,기대안하고 보았는데...대박 ㅠ 너무 감동적이네요 부모와 자녀가 봐도 될만큼 너무 좋은 영화입니다...^^*
9,진짜 너무 재밌어요 근데 왜 흥행을 못했을까요. 너무 안타까워요. 자기 전에 폭풍 눈물 바가지 쏟고 아쉬운 마음에 끄적여봅니다
8,잼있어요 잔잔한감동도있고 유머에 킬링타임용으론 손색없는 영화네요 굿
10,진짜..대박 잘봣다,,너무 따듯하다 엄정화는 정말..대박..
10,하필 치외법권 베테랑 암살 등등 넘사벽 흥행작들이 우후죽순 쏟아져 나온터라 시기를 잘못만난 비운의 영화라고 할 수 있죠..ㅜㅜ 그래도 최근에 개봉했던 영화들 중에선 가장 감명깊게 잘 봤던 코미디영화의 수작이라고 해도 과언이 아닙니다.
10,행복의진리가 무엇인지 감동적으로 알려줄수있는 영화. 소재도 독특하고 보는내내 재밌게봤습니다!
10,넘 잼있게봤어요  웃고울고 짱
7,다소 루즈한 전개에  좀더 깊은 해피엔딩으로 이어질줄알았는데 다소 아쉽네요
10,잔잔하니...좋네요...즐거운 시간이었음...영화보는 내내...영화가 끝난 후에도
9,확실히 어디서 본 느낌이 많이 나는 영화이지만 좋은 영화라는 느낌이 든다. 무엇보다 엄정화가 이렇게 연기를잘했나? 하는 생각이 제일 먼저 든다
8,이것저것 따지지 말고 극에 집중하면 푹 빠져들 수 있는 영화
10,평점을 남길 정도로 재밌게 봤던 영화입니다^^
10,감동 즐거움 모두 있는영화 소재가많아 어수선할수도 있었지만 적절히 잘 믹스한 영화인듯 오~~간만에 즐겁게 본 영화예요 확고한 주제 가족사랑
10,국산 영화는 잘 안보는데  미쓰와이프는 정말 재미 있음  앞으로 한국영화 희망이 보이네... 감독님 화이팅
9,진짜 재미있어요.!!! 간만에 몰입해서 봤네요 !! ^^ 배우들의 연기력이 정말 대단합니다.!!! 강추++  비현실적인 스토리임에도 현실마냥 빠져들었네용. 정말 훈훈하고 주인공의 시원한 성격에 가슴도 통쾌해지네요 ^^ 왜 이 영화를 늦게 발견했는지 모
10,대박 잼있는 영화임  단지 개봉시기가 안좋았네요 7번방 과 수상한 그녀 재밌게 보신분들이면 만족하실겁니다.
10,유쾌할줄만 알았는데, 정말 슬프고 진정성있는 영화에요! 나도 모르게 삶으 지혜와 도덕을 배운느낌??  배우들 연기너무잘햇고 완전 막장드라마에요 끝은ㅋㅋ 정말 때리고 싶은 배우들이 많이 나왔네요!~ 속시원하게 잘웃었습니다!! 속편도 나왔으면 좋겠네요!!
10,정말재밌게잘봤습니다. 감사합니다
9,기대도 안하고 봤는데 간만에 펑펑~~울고 또 울었네요.. 삶이 무의미해질때 다시 또 보고싶은 영화임.
10,기대 안하고 보게됬는데;; 아~ 눈물 찍 ㅠㅠ 헬록고스트 같은 느낌이라 넘 좋았네요~ 정말 재밌게 잘 보았습니다 연기들도 굳!! 하루~!!
10,강추~ 잼없을 줄 알았는데 의외로 잼있내요~
10,간만에 좋은 영화 봤네요
9,내용은  좀 밋밋하네요. 그래도 전 잼있게 봤어요 송승헌님은 존잘이네요^^
10,진짜 너무 재밌습니다 마지막 반전때 너무 슬프더군요 ㅠㅠㅠㅠ징짜 이영화 꼭보세요 ㅠ
8,패밀리맨 리메이크....미진한 결말이 아쉽다...
10,감동도 있고 재밌네요.ㅎㅎ
10,난 이 영화 10만점 재밌게 봤다
10,ㅋㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 재미있어유우
9,눈물 질질?하루 너무 기여워요ㅠ송승헌 갖고싶어요ㅋ
10,코미디로만 생각하고봤던영화 그 뒤의 감동적인 이야기등이 기억이 잊혀지질 않내요
10,재밌네;; 이거왜 묻힌거임? 송승헌 은근귀여움 이런역할 잘어울리는데
10,송승헌엄정화캐미대박오랜만에마음따듯한영화
10,항상 느끼지만 엄정화씨 넘 연기 잘하네요^^ 송승헌씨는 솔직히 눈빛연기에 내공이 좀더 필요한것 같아요. 외모는 주연이지만 연기는 조연급이지요. 글구 항상 착한 역만 하시는데 좀 더 다양한 역할 연기가 필요할듯
10,기대 하나도 안했는데 완전 감동.웃음.눈물!
5,뭐놈의 변호사가 감정조절을 저렇게 못한다냐
10,생각지 못하게 건진 간만에 재미있는 영화!
10,인생을 되돌아 보게 만드는 영화
9,정화  누님의  연기는  역시  최고임  가슴이  찡해지는  영화
10,나만 펑펑 울었나 .. ㅜㅜ 엄정화가 자기입장되서 변호사하는말듣고 울때 너무슬펐음 ㅠ 연기최고 짱!
10,치외법권같은 답도안나오는영화보고  울적한맘을  달래주네요 은근히  주인공들 잘어울리고  가족영화로 훌륭합니다  믿고보는  정화언니네요
10,극본은 다소 부족함이없진않지만 엄정화의 열연에 박수를보내고싶다
10,정말 재밋다 ㅠㅠ엄정화짱
10,재미도 있고, 감동도 있고, 개인적으로 너무 좋았던 영화에요!
7,기대없이 봐서그런지 재밌게봤어요
10,이대로 묻히기엔 너무 좋은영화다 ㅠㅠ
4,도대체 누가 이렇게 평점을 높여놨는지.영화는 제대로 보고 평가를 했나? 정말 돈 안들이고 영화 만들었다면 내용이라도 좋아야지.웃기고 잼나고 감동? 니네들 초딩이지.. 내 아들도 보고 유치하다고 하더라. OO..백만도 들지 못한 이유가 정확히 있다.
10,평점은 디스만 어쩌다 남기는데  뜻하지 않게 심심풀이로 본 영화 미쓰 와이프~~천만 관객돌파한 암살보다 몇배는 잼있고 마음이 따스해졌어요.. 피곤한 주말인데 이런 영활 보개해줘서 감사합니다~~~ 정말 잼 있습니다..  - 40대 초반 남자평점
10,이런영화는 역주행안되나.? 정말 많은걸 느끼데해준영화입니다인생을 어떻개살아야하느냐까지 느꼈습니다
9,올해 나온 한국 영화 중 보고 유일하게 웃다가 울다가 웃은 영화.
9,안타깝게 묻힌 영화.  편안하게 보세요~
9,재미있고 짱한 영화입니다. 많이 봐주세요. 전 강추 드려요.
10,기대안했는데 재밌었고 울컥했던 영화..
4,가족과 사랑을 말해도 사건을 해결하는 것은 권력
10,솔직히 기대안하고봤는데 너무 재밌었어요 ㅠㅠ감동적이기까지 ㅜㅜ 같이 눈물흘림 ㅠㅠ
10,재밌어요! 배우들의캐미도 좋았어요 스토리도 저는 마음에들었습니닿ㅎㅎㅎ온가족과함께영화관에서같이보면 더 재밌을거같아요끝에는 예상못한반전까지! 좋아요♥
10,아진짜너무재밌음..근데 왜 영화관에 배치안되는지가 궁금;우리지역에서는 이미내려옴.그래서 올레티비로 만원주고 봤는데 진짜 영화관에서 봤으면 더 좋았을거같음ㅠ진짜최고임ㅠ마지막 결말 더 궁금하지만 좋게생각하겠음 진짜재밌으니 아직 영화관에 뜨면 꼭 보세요!!
10,... 정말 고맙습니다 이런 좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다.. 다 큰 어른인데 엄청 울면서 보았네요. 주말이라 부모님이랑 같이 봤는데 내용도 좋고 반전도 좋고 이래저래 엄청 울고 웃었네요..^^ 고맙습니다^^
10,기대안보고 봣는디..졸잼이엿음!!
10,진짜~~참 좋은영화
10,재미 감동 백배 짱짱~~ ㅠㅠ
10,내가 본 올해 본 영화중 최고다. 다시 한번 매순간이 소중하게 느껴진다. 감사합니다.
10,기대보다 훨씬재밌어요~
10,제목을잘지었으면 그나마선방했을영화 걘츈했음
10,스토리는 식상하지만 몰입도와 감성적인 면에서 올해 본 영화중에 최고 입니다...이런 영화가 성공을 못하다니 아쉽네요...못보신 분들은 꼭보세요~.
10,개인적으로 베테랑 보다 더잼있게 보고왔어요~
4,실패한 반전, 식상한 구성.  감초역 라미란 보는 재미뿐.
8,끝에 반전들 좋았고..엄정화송승헌 good
1,베껴도 참...연출력도 없음 만들지 마라 앞으로...
10,진쩌 기대 안하고 봤는데 감동적이고 내용도 재미있네요
10,역시 엄정화..보는 내내 감동적이였어요..뒤늦게 알았지만 정말정말 강추해요!
10,기대도 안하고 봤는데 진짜 잼있어서 당황함 ㅡㅡㅋ
10,너무 재밌다 단순한 코믹영화가 아니라 감동까지 준다.. 엄정화 송승헌 케미 짱bb
9,진짜 인생에 대한 깨달음... 가족의 소중함.ㅠ
9,웬일로 네티즌평가보다 기자들평가랑 맞는다. 스토리 전개는 굉장히 엉성하지만 의도는 좋았던 영화. 주연배우들 힘도 한 몫 함!!
10,와감동입니다.생각지도못햇는데
10,진짜 잼있네.... 진짜 감동적이고...울었네요.진짜 이 영화 추천합니다!
10,너무  재밌다. 이게 답이다. 강추!!
10,진짜 재미있고 감동적인 영화인데 왜 인기가 없는지 모르겠네요. 가족의 소중함을 알 수 있는 영화에요. 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
9,영화는 참 잘 만들었는데.. 영화사에서 마케팅을 잘못된 방향으로 잡은 것 같습니다. 참 좋은 영화라서 많은 국민들이 봤으면 좋겠는데..  흥행에 실패해서 안타깝네요.
10,재미도있고 눈물도 나는 만족스러운 영화였음!
10,감동,재미 있어도 흥행과는 거리가 멀어서 아쉽다
10,정말 재미있습니다.큰 대작 사이에서 큰흥행은 못하고 있지만 잘만든 영화입니다. 배우들의 연기가 매우 좋습니다
10,사랑하는 가족과 함께 하는것이 얼마나 소중한지를 일깨워주는 영화.
7,엄정화 진심이 느껴져서 슬픈감정이 좀 더 살아났음..
10,패밀리맨의 카피작이라고 까는 사람이 있던데, 패밀리맨에 비교될정도면 엄청난 가족영화란 뜻이다.
10,재밌게 봤습니다. 여운이 많이 남네요.
10,일단 2탄이 기대해도 될 만한 작품이네요..정화누나에 연기에 감동..스토리도 재미있고 감동도 전해주고....처음으로 영화에 리뷰를 쓰게 만들어 주는 영화네요..간만에 행복가득안고 오늘 하루 보낼 수 있을거 같습니다.
9,엄청 울었어요 재밋네요 ㅠㅠ
1,페밀리맨이잖아...
7,기대도 안했고 지루하기도 하고
10,예매하고 시간놓쳐서 메가티비로 다시봤는데 역시ㅠㅠ으아 진짜 반전 너무쩔고 재밌고 ㅠ
10,엄정화는 가수 출신이란 걸 자꾸 잊게 됨. 연기를 웬만한 배우보다 잘하니까 그냥 원래 배우였던 사람 같아. 그리고 이 누님은 저 나이에 저 미모라니...
7,킬링 타임으로 괜찮은 영화! 2시간이 후딱 지나가고 잔잔한 웃음 잔잔한 감동~ 집에서 가족들과 보기 좋은영화!
8,가족이랑 보면  정말 좋은 영화
10,감동,,,결말이좀 싱거웠지만 후회안하는 영화!!
8,이게 왜 백만을 못넘겼지... 기대 안했는데 재미있었고 사진 한 장으로 사람을 울리네
10,기대없이봤는데 잼있었어요 감동.웃음
10,이렇게 좋고 잼있는 영화가...천만관객열풍 영화들때문에 이렇게 묻히긴 너무 아쉽다!!진짜 너무 잼있네요^^
9,왜안뜬거지..너무재밌게봤다
10,영화관에서 보고싶었는데..ㅠㅠ 결국 보긴봤는데 가슴뭉클하고 감동적이네요
9,독특한 설정에 웃음과 감동과 반전까지 있는 잘 만든 한국식 코미디 영화.  재밌게 잘 만들었다.
10,큰기대를 안하고 봤는데 기대 이상입니다 ..!!역쉬  정화님의 연기력으로 커버를 하네요 .. 마지막이 좀 아쉽긴했지만 잼있게  잘 봤습니다
10,생각보다 재밌어요. 덤으로 감동까지.... 연기도 좋구 송승헌의 재발견이랄까?!
10,유쾌통쾌감동 재밌게봤어요
6,솔직히 초반부는 지루하고 설정도 진부한 편인데 마지막엔 좀 뭉클하긴함
8,엄정화 연기잘함....기대안했는데 재밌었음!감동도있고
10,와...역시 엄정화는 일단 출연하면 평타는 치는구나...정말 재미있게 봤다. 어찌보면 평범한 스토리인데..엄정화의 연기와 송승헌의 연기가..극에 몰입할 수 있게 만들었다. 정말 재미있게 봤다.
10,실패한게 아쉽다.. 마당을 나온 암닭 이후 이렇게 울어본게 처음인데 앤트맨 같은 허접 쓰레기보다 백배나은데.
10,기대보다 너무너무 재미있어요
9,웃다 울다 아주 사이다 ㅎ 결말이 좀 아쉬웠어서 1점뺌 ㅎㅎ 그래도 진짜 간만에 너무 즐거운시간이었어요
9,엄정화란 배우의 힘이 느껴지는 영화. 커리어우먼과 아줌마 역할, 감정연기, 능정스런 연기 모두를 보여주는 몇 안되는 여배우. 시나리오도 진부하지 않고 꽉꽉 들어차있다. 오히려 너무 많은 얘기를 빽빽하게 담아내려 했던 욕심이 과하게 느껴질 정도.
10,이거재밌게보신분은 Self less도함보시길 이상하리만치 비슷하다.
10,ㅠㅡㅠ엉엉울었다...
10,엄정화가 아니었으면 안될영화.대충 줄거리를 일고 있음에도 뻔하지만 뻔하지 않게 풀어냈다.
10,올만에 잼난 한국영화나옴 굿!!근데.. 남자꼬마애 연기잘하네 ㅋㅋㅋ 난중에 좀 뜰듯
9,아무 생각 없이 보기 시작 했다가 어느새 따뜻한 가족애를 안고 온 느낌이네요.
8,엄정화 출연한 영화보면 대체적으로 괜찮음
9,카피든 뭐든.. 간만에 괜찮은 영화 봤습니다... 좋습니다.
10,가족이있는 아빠로써 즐거우면서 여러가지 생각을하게 만든 영화였습니다 한마디로 참잘봤습니다 엄정화씨 연기 넘좋았습니다
10,엄정화연기다시한번잘한다고느꼈고하루애기너무귀여움ㅜㅜ감동재미다있는영화 왜안뜨는지모르겠음ㅜㅜ
8,기대안하고 보았는데 재미있다. 한국영화의 최고의 단점은. 초중반 코믹으로 가다가 마지막은 억지 감동을 주려고 하는 느낌...
10,가슴이 따뜻해지는 감동적인 영화네요가족들이 함께 봐야할 영화로 강추합니다배우들 연기도 좋고, 시나리오도 탄탄합니다
10,진짜 꿀잼ㅠ 펑펑울면서 봤네요ㅠㅠㅠ완전쨈ㅠㅠ제발 보셈ㅠ
10,너무 감동이에요ㅠ 흥행했음 좋겠어요 정말 마음 따뜻해지는영화 연기력도 짱
10,재미와 감동을 동시에 느끼게해준 영화! 오랜만에 정말 깔깔깔 웃다가 마지막엔 눈물까지 흘리게 해준 영화였고 늘 그렇듯 엄정화님의 연기는 정말 너무 사랑스럽네요♡
10,최고에요!!!! 사랑을 알려주는 영화
10,엄정화 그녀야 말로 이시대 최고의 배우네요.. 당신이 있어 행복합니다
10,주인공만 여자로 바뀐 패밀리맨 ㄷㄷㄷ근데 재밌네 두시간 후딱가버림;;엄정화 연기 갓 !!!! 송승헌은 국어책읽어 ㅋ
10,재미와 감동이 있는영화^^
8,뻔한 소재지만 배우들 연기나 캐스팅이 좋았음. 송승헌같은 남편이 되고 싶다.
10,재미따진짜 ㅠㅠ 하...갈수록 역에 몰입되고 폭풍 눈물 개운하게 자야징 ㅠㅠ
10,티비에서 잠시보고 끌린 영화인데 재미있게 잘봤어요!!
10,진짜 오랫만에 영화보고 펑펑울었네요ㅠ정말 재밌게 잘 봤습니다!!
10,너무 감동적이었네요.인생에 대해서도 다시한번 생각하게되고요. 열심히사는모습을보여준것도 또한 가족에서느끼는 사랑을 보여준것도 그안에서 웃음도 있고 오랜만에 좋은영화봤어요 감사합니다.
10,엄정화이기 때문에 가능했던 영화네요. 어제 티비에서 뒤늦게 소개해준거 보고 봤는데, 뻔한 소재를 정말 잘 풀어냈습니다. 엄정화와 조연배우들의 승리!!
10,뻔히 보이는 감동이지만.. 알고도 눈물이나네요.. 올해 봤던 영화중에 최고네요!
10,진짜!!!! ㅜㅜㅜㅜ감동 가족스토리 패밀리맨을 떠올릴수도있지만ㅋ 이거 나름대로의 매력이ㅜㅜㅜ정말 좋네요!!! 잘봤습니다!!!엄정화씨연기ㅜㅜㅜ진짜ㅜㅜㅜ최고 송승헌씨의 능글함♥  가족영화로 최곱니다!!
10,초반 부분은 솔직히 좀 유치?했는데 역시 엄정화씨는 감정 연기자로는 최고네요~ 최근에 본 영화들중 눈물 흘리며 본 영화는 오랫만이네요~  몇년이 지나 결말로 다시 해피앤딩을 그려 주셨으면 더 좋았을텐데~^^  암튼 재밌었습니다~^^
10,평점 처음 등록해봐요 ^^;; 그냥 가볍게 생각하고 봤는데 감동도 있고 재미있네요~ 교훈도 있네요~ !
10,으헝홍ㅜㅜ별기대안하고봤는데 사랑 감동 코미디 다느껴져요..또보러갈겁니다
10,기대안했는데 너무 재미있게 봤어요. 평점도 처음 등록하는데요. 영화가 묻혀서 아쉬운 마음에 로그인을 했습니다.
10,답답한 세상에 빛을 주는 영화네요..
10,너무 너무 잼있게봤음. 3시간짜리로 구성했으면 더 완성도 높았을텐데.... 마지막에 너무 후다닥 끝나는 느낌이었음
10,난 엄청 재밌게 봤다 ㅠㅠ 마지막에 눈물 주르륵 흘렸다능 갑자기 급 결혼하고싶어지는 영화
10,이 영화속 송승헌같은남자랑 결혼하고싶다....
10,이런영화가 왜 안뜨는지 이해안감 진심 이거보고 너무 기분좋은 감동도 있고 웃음도 있고 슬픔도 적절히 있어서 오랜만에 영화보고 돈안아깝다 생각했어요 이제 내릴때됬는데 안보신분들 꼭 보길바래여 집에서 다운받고 기분안좋을때 종종 봐야겠어요 손승헌 개 멋짐b
10,무심코 봤다가 완전 대박이였다는...애엄마로 감정몰입해서 봤어요 난 겁나 웃겼는데 울신랑은 울고있데 ㅡㅡ;;
8,예전에 머지? 홍반장? 김주혁과 함께찍은. . . 그런 느낌의 다소 엉뚱한 스토리전개가 나름 식상할수도 있었으나 괜찮았음.극을 끌어가는 엄정화만의 연기완급조절이 볼만함.오버할꺼같지만 억지부리지않고 차근차근 작품을 잘이끌었음.ㄸ따뜬한 국물같은영화
10,이제 승헌씨도 아저씨역할네  그래도 멋지당  너왜그랬니  할때  나 완전 숨넘어 가는줄알았오
10,내용도 좋고 감동입니다!!  소중함을 느끼게 하는 영화인듯합니다!!
9,재미나다 ㅠ.ㅠ ㅎㅎ최고
10,마음 따뜻해지는. 돈독한 가족 영화:)
9,너무 슬프네요ㅠㅠ 감동적이였어요더 떴으면 좋았을텐데!
6,그 밥에 그 나물...!!
9,묻혀서 아쉽다...재밌고 감동적이다
10,재밌음 라미란 졸 웃김 송승헌 올만
10,저 엄정화씨 넘 좋아요. 연기 넘 잘하죠. 연기에서 인간미가 느껴져요. 내용은 일상에서 느끼는 우리의 평범한 삶의 어려움... 잘 이겨내자인것 같네요.
10,기대이상이었네요~ 울고 웃고 지루할 틈을 안줬던 따뜻한 영화였어요
10,고맙습니다 부모님 생각이 많이 나네요 좋은 영화 만들어 주셔서 감사드립니다
10,웃다울다가 너무 잘봤습니다!!♡
10,진짜 너무좋음....
7,타임킬링용 영화, 그래도 돈이 더 좋을걸?
9,간만에 정말 좋은 한국 영화인데... 시기를 잘못 만난게 너무 아쉽다... 다시 한번 재조명 되길 바라며...
10,오랜만에   지대로  재미있게 봤네요
10,기대안하고봤는데 잼나네요~
10,코미디라고해서 아무생각없이 영화를 보다가 몇몇장면에서 욱하고  화나다가  나도모르게  눈물을딱고있는 내모습을 보았고  또다시 웃고  또다시 울고. 정말 감동적인 영화였던거 같습니다  수상한그녀 와 비슷한느낌의 감동적인  영화  꼭한번추천하고싶은영화에요
10,아진짜 너무 잼있게 봤다 ..이게 ..왜망해 ...말도안디는대..
10,정말 재밌게 봤구요, 스토리 감동 교훈 다있네요
10,진짜 존나재밋다 빠라삐리뽀
10,정말 기대 안한 영화였는데 예고편 보고 너무 궁금해서 봄. 처음엔 웃기다가 나중가서 정말 감동 ㅠㅠ
10,개봉시기가 조금 아쉬워서 내용이 엄청 좋았음에도 기대만큼 흥행하지 못한 아쉬운 영화네요. 역시 엄정화 누나는 작품 보는 눈이 있어요.연기며, 스토리며 나무랄때가 없네요. 드라마씩 영화를 너무  좋아해서 봤었는데 역시나 최고의 작품입니다.
8,저에게는 멜로 였어요ㅜㅜ너무 슬펐던.. 성공도 중요하지만 사랑하는 가족이 곁에 없다면 무용지물이라는 걸 다시 한번 깨닫게 되었습니다^^
8,마지막이 약간억지같은 반전이엿지만 재밋엇습니다
10,역시 엄정화~! 영화 한편을 혼자 다 이끌어가는데 지루함이 없음. 추석때 개봉했으면 부모님 보여드리고 싶은데,  그게 아쉽네요.
10,너무 너무 재밌어요~~~
10,뭔가 헐리우드 영화를 보는느낌이었어요 이정도로 몰입하며 본 우리나라 영화는 처음이 아닐까싶을정도로...너무 좋네요 스토리 배우분들 모든게
8,설정이 좀 억지스럽긴 한데... 그래도 속은 시원했네...
10,예고편봤을때 이건진짜재밋겠다 한영화아니나 다를까 감동과진짜사랑이 어떤것인지 다시한번 느끼게해주었음 울다가웃다가 최고입니다  !!!
10,솔직히 가족 코믹극 저평가되기쉬운대 의외로 꿀잼이었다 엄정화작품중에 젤맘에들었다
10,치유의 영화...나 182 에 78 근돼인데 보다가 움
10,와 진짜 너무 좋았음.. 감동적이고 슬프고 재밌고ㅠㅠ
10,최고네요 그냥생각없이  봤는데.  .ㅜㅜ 짱짱!!!
10,뻔한이야기같지만 그속에 세세한 설정들과 대사들은 오래오래 남을것같아요
10,완전 기대안했는데 완전 재미있었습니다. 가족을 다시 생각해보게됐고 처음 전개 부분을 보면서 도대체 전개가 어찌될까 궁금했는데 적절한 웃음과 눈물로 정말 강추하고싶네요. 원래 이런거 잘 안쓰지만  로그인할만큼 좋습니다. 꼭 보세요
8,생각보다 많이 웃고 많이 울고.. 재미도 있고 생각도 많이 하게되는 영화네요~~
10,이런 영화를 선택한 엄정화가 좋다. 가슴 따뜻하고 편안히 보고온 영화. 강추
9,정말 재밌게 봤네요 나중에 극 중 엄정화같은 와이프 만났으면 하는 바람입니다.
10,엄정화님~! 정말 감동적인 영화 감사합니다. 오랜만에 실컷 웃고 실컷 울었어요.. 다음 작품도 기대하고 있겠습니다~!!!
10,눈물고이고 재밌게 웃고 잘봤습니다
9,와 전혀 기대하지 않았는데 너무 잘봤습니다.이렇게 소리없이 뭍힐 영화는 아닌데 아쉽네요.홍보가 문제인듯 코미디라니 휴먼 드라마 구만
10,와진짜 친구랑봣는데 웃기고 감동적이고 정말 좋은 영화였습니다!! 휴지가지고가세요! 펑펑울엇어요ㅠㅠ
1,영화에 집중하고싶은데 영화보는도중에도 계속 패밀리맨이랑 비교하게되서 집중이 안됏음..
10,진짜 좋은영화! 감동도있고 재미도 있고 살짝 사회에 대한 일침도 있고!  남녀노소 다 즐길 수 있는 영화네요!
8,훈훈한 스토리의 환타지 영화? 송승헌이 출연한 영화는 아마도 처음 인듯. 숯검댕이 짙은 눈섭을 가지고 스크린에 나타나니왠지 부담스럽긴 하였지만 극중 캐릭터는 훈훈남으로 나온다. 역시 깔끔한 외모답게 매너남으로 등장하여 깨끗한 여운을 준다.마지막
9,약간 뻔하지만 연기들이 너무 좋았음 굿
9,재밋어용용용 슬프구 감동적이에용
10,너무너무 재밌었고 감동적인 영화.있을때 잘하자는 교훈을 준 영화.
10,너무 잘봤어요!애기 너무 귀여워서 자주 스크린에서 보고싶어요 ㅎㅎ
10,홀ㅁ이영화 존잼!!포스터보고 그냥그럴거같아서 기대전혀안했는데 평점높은건 이유가 있네염
9,갸꿀잼엄정화 연기 개잘함
10,핵꿀잼!!! 올해 꼭 봐야하는 영화
10,그져 그런 코미디 영화인줄 알았는데 완전 감동이예요ㅜㅠ내 가족이란거 꼭 한번 가져보고 싶어졌네요. 짱짱
10,코미디라고 봤는데ㅠㅠㅠ꿀잼
10,30년 살면서 처음으로 댓글단다...감동.재미 다잡앗다.역대급 멜로영화다..일본멜로의 소소함도 느껴지고 아무튼 최고였다
2,나는 영화 봤는데  정말  영화보고 다 10점들을 주신걸까?근데  왜  빨리 내렸지 ?
8,지온이고모엄정화송승헌
10,엄태웅씨 딸보면 엄정화 씨랑 너무 닮았던데 ..얼릉 착한남자 만나셔서 행복한 가정 꾸렷으면 좋겠습니다..영화 보는 내내 그생각 뿐이었음
7,기대안했는데 재미난건 맞다. 근데 마지막 그 신파모드는 아니지않나 싶다.
10,뻔한 웃음이 반가운 영화!
10,엄마가 티비광고보다 재밌겠다하셔서 오늘 보러 왔는데 웃음 감동 재미 다 잡은듯!^^ 내리기전에 엄마랑 보고오세요 요즘 기분이 안좋았는데 덕분에 오랜만에 웃고가네요♥><
10,배꼽 잡을 정도로 웃으면서~ 눈물 흘리면서 본 영화. 간만에 재미있는  영화를 봤네요.
10,별기대않하고 엄마랑 같이영화보다..웃고울었어요ㅎ너무잼있었어요 역시엄정화! 믿고봐요ㅋ
8,전형적인 한국 감동 영화 ㅋㅋ 근데 난 한국인이라 그게 재밌어 ㅎ
10,힐링했어ㅠㅠㅠㅠ 핵잼 이런영화 좋다
9,별기대없이 영화봤는데 생각보다 구성도 좋고 재밋네요 ~ 그냥 코믹영화라고 생각하면 큰 오산이아닐까 생각하고,  약간에 뻔한 스토리 일수도 있지만 감동이 함께하고 연기들도 너무잘해주셔서 재밋습니다. 눈물도 조금 .. ㅎㅎ
9,12345678901
7,헐리웃에서 많이 봄직한 익숙한 설정에 한국식 감성과 신파. 그때문인지 어느순간 다소 지켜운 감도 있었지만 가족영화로서 꽤나 무난하고 볼만했음
10,내용 너무 좋았어요 ㅜㅜㅜ !!
10,아 정말.. 최고의 영화였습니다.. 또 보러 갈려구요 ㅠㅠ 역시 엄정화님의 연기는 최고에요! 송승헌님도 너무 잘생기셔서 보는내내 눈호강 제대로 했어요ㅎㅎ
10,아무 생각없이 본 영화인데 정말 잼있게 봤습니다. 가족의.소중함이 느껴지네요
9,왠만해선 글 잘 안남기는데 괜찮은 스토리 같은데 왜 흥행을 못햇는지 궁금하네요. 잘봤습니다.
8,기대 안하고 봐서 그런가 너무너무 잼있게 봤습니다.
10,진짜 기대안했는데....진짜 잼있음...기대 완전 이상...
10,정말 감동적이게 봤네요..이런 영화가 왜 흥행을 받지 못했는지.. 다른 대형영화때문에 묻힌거 같아 안타깝네요ㅠ
10,펑펑울다 웃다 했어요 진짜 최고의영화..진심 아ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 슬퍼서 눈 팅팅 부을정도로 울면서 봤네요 마지막엔 깜짝반전까지 엄정화씨너무 좋아요 화이팅!
9,재미있게봤어여ㅎㅎㅎㅎ
10,엄청 의미있는 영화인거 같다~~ 재미도 있고~~ 엄정화 짱
10,완전 감동이예요 최고입니다
10,감동이네요 느낀것도많게해주는재밌고좋은영화같네요연기도다괜찮고 잘봤습니다~
7,니콜라스케이지의 familyman이 생각나는 영화네요. 초반엔 연기도 작위적이고 어색하다 느꼈는데 후반으로 갈수록 꿀잼이네요. 엄정화씨 예쁘고 송승헌씨 잘생겼고, 아이들 귀엽고. 캬하~ 진짜 사이좋은 부부. 부럽네요~
8,재미있다. 볼만하다. 다 좋으니 아쉬운 점을 뽑아보자면 엄정화가 변호사가 아닌 엄마역활을 할 때 에피소드를 좀더 뽑았으면 좋았을 것같다. 너무 짧은 느낌이었다. 변호사에 지식을 좀더 뽑내는 에피소드가 있었다면 살짝 아쉽지만 ~
9,기대안했는데 내용 너무 괜찮네요...결말이 해피엔딩 있었음 좋았겠지만 그래도 진짜 잘봤습니다
10,영화 보는 시간동안 웃음과 울컥임을 경험한 간만에 수작 꼭보세요.
10,베테랑 암살때문에 이 영화가 묻혔다는게 너무 안타까워요 개봉일을 잘못정했어..다른 날짜에 재개봉해도 잘될거같은데 엄정화 송승헌 짱이야 정말
7,나라면 결말을 엄정화가 앨범에서 서울대 ot라던가 mt 사진보고 송승헌 다시 만나는거로 결말냈을텐데 뜬금없이 뉴질랜드;;... 뉴질랜드 관광청에 돈받았나;;..  볼만한 로코물
9,엄정화의 연기.. 너무 좋다..  재미와 감동이 있는...
9,기대안했는데,,울다 웃다...엉덩이에 털나겠네~
10,정말기대안했는데 정말 많이울고 정말 재밋엇어요.. 엄마 모시고 와서 다시보고싶네요
10,감동과 재미가 둘다 있는 영화에요! 정말 재미있게 봤습니다ㅎㅎ
8,재미있게 잘봤습니다^^
5,니콜라스케이지의 '패밀리맨' 보구 필 받아서 성별만 바꾸어서 만든 영화인가.. 마지막에 저승사자가 엄정화 아버지의 모습을 한거라는건가, 아니면 아버자기 죽고나서 저승사자가 되었다는건가.. '헬로고스트' 비스무레한 막판 반전느낌주려는게 참 억
9,패밀리맨 따라한건가 하고봤는데 잼있네요. 주연.조연연기들 정말잘하시고
9,따뜻하고 재밌네요 묻혀서 아쉽네 엄정화랑 아기들 연기 잘하고 송승헌은 진짜 쓸데없이ㅎ잘생김 눈이 훈훈^^
8,상당히 뻔하면서도 뒷 내용을 예감할 수 있었던 평범한 영화지만, 가장 대중적이고, 또한 가족적인 영화라 가슴 한 켠이 뭉클해지는 감동을 받았네요. 재밌었습니다.
9,홍보부족인가? 이 재미난 영화가 흥행이 별로라니~ ㅠㅠ
10,그냥보셔요     정말    간만에    좋은  영화봄
10,48t살 중년 아저씹니다. 영화끝나고 스크롤 끝까지본 첫 영홥니다. 한분한분께 감사합니다. 좋은 영화감사합니다.
10,재미있었음 미스와이프
9,도대체 억지 감동이 어디 있다는거냐.. 엄정화의 연기는 정말 그 어떤 설정도 억지스럽지 않고 자연스럽게 받아들여지기에 충분했다.
7,결혼한사람은 다 공감하는 ~~~^^
10,정말 기대 안했는데 개꿀잼!!! 엄정화랑 송승헌이 이렇게 잘 어울일 줄이야 ㅎㅎㅎ 감동에 재미에 슬픔까지!!!
7,어른들을 위한 동화 같은 이야기~ 내용은 뻔하지만 소소한 재미가 있다. 패밀리맨의 한국판 버전이랄까? 우리 정서에 맞는 이야기가 패밀리맨 보다는 더 많이 웃은거 같다
10,스토리부터 구성까지 뭐 하나 나무랄데가 없는 명작이었는데 홍보가 부족했나? 근래 본 가족 영화 중 최고였음.
10,넘재미있었어요 울었어요ㅠㅠ
7,좀 더 에로틱하게 찍었어야 했지만 보는 즐거움은 충분히 있었다.
9,기대 안하고봤는데 재밌었음..송승헌 진짜 멋짐 ...♡.♡
5,패밀리맨 만 떠올리게 했다 . 대충 재미도 감동도 있지만 엉성한 시나리오와 연출 이  아쉽다.   최근나온 한국오락영화들중엔  상위권인듯
10,가슴 따뜻해지는 영화였습니다별100개 드리고 싶어요힘들고 지친다고만 생각했던 삶 속에 나란 존재로부터 모든 이야기가 시작된다는것과 전환점이란걸 알려주는 좋은 영화였어요감독님 배우 송승헌씨 엄정화씨 그리고 두 꼬맹이 아역들 너무 감사합니다
10,너무 재밌고 감동적인 영화였어요
5,아...난 왜 이렇게 재미가 없지?? 억지 설정에 말도 안 되는 상황과 진행. 보면서 느낀 건 그냥 딱 중2 여학생용 영화라 생각이 들었는데. 평점이 무지 좋군. 암튼 내 평점은 5점. 킬타용으로도 살짝 부족 하다고 느꼈음.
6,가족끼리 보기엔 좋은 감동영화
10,객관적으로 이정도면 잼나는 영화임. 감동도 있고. 돈 안아까움.
1,패밀리 를 너무 좋아해서 자주보다보니  그닥 감동이 없었나보다  패밀리에 비교한다면 그냥 뱃긴영화일뿐이다..
10,한순간도지루하지않았어요
10,오랜만에 좋은 영화 한편 봤네요 감사합니다
10,코미디와 감동까지 오랜만에 웃고 울엇다 짱이다!!
10,예고편을 봤다면 재미 없었을 영화 무기대 무예고 로 너무 재미겠보았음.. 이런 한국영화 너무 좋음!! 엄정화 개인적으로 좋아하는 배우는 아니지만 이영화에서는 너무 멋있고, 사랑스럽다는거..
10,잔잔한 감동이 있는.. 엄정화와 송승헌의 연기가 빛나는. 추천합니다.
10,엄정화의 연기가 실제 엄정화의 이야기 같아 공감되었고 가족을 생각해보는 시간이었다
10,진짜 흥행만 잘탔으면 천만영화다내가 평점쓰는건 이영화가 처음이다
10,한편의 영화에 우리네 삶을 진하게 담아내었네요. 아들딸둔 애아빤데, 영화를 보면서 어떤 아빠가 되야할지를 많이 느꼈습니다. 행복은 가까이 있는 법, 아이들을 더 꼭 안아줘야 겠습니다. 엄정화씨는 결혼도 안했는데, 엄마 감정이입이 대단하시네요!
8,솔찍히 별로 기대안했는데 은근히 기분 좋아지는 영화네 ㅋ 나도 한번쯤은 경험해보고 싶은 스토리다 ㅋㅋㅋ
9,베테랑이랑 암살에 묻힌거 같은데처음부터 끝까지 집중하고 봤습니다개꿀
10,송승헌 존잘..생각보다 슬퍼서 2시간이 후딱 지나감
8,훈훈하네요. 시나리오도  탄탄하고 ㅋ
10,이 영화는 봄인가부터 겨울부터 티저 나오고 여름 되서야 매인 예고편 뜨고 영화 매니아들 사이에서는 기대작으로 입소문이 장난이 아니었던 작품. 정말 기대를 많이 했던 작품인데 간만에 기대 이상의 한국 영화를 봤네요. 간만에 명작 한국형 드라마의 탄생!!
10,꼭 봐라   올해영화중 최고다
5,처음은 어라? 했으나 역시 후반부로 갈수록 한국 특유의 뻔한 신파 3류 스토리로 간다. 하지만 엄정화, 송승헌의 캐미는 인정
10,정말 몇년만에 웃고.울고 너무너무 재밌게봤습니다정말 어느분 말씀처럼 관객수가 안타깝긴처음이네요^^아기를 낳고봐서 그런지더 와닿지않았나 싶네요.
10,관객수가 아쉬운 영화. 많은 깨달음을 얻게 해준 작품성있는 영화다. 역시 엄정화...
10,진짜 관객수가 아쉬운 영화 오랜만에 영화같은영화 감동있게 잘봤습니다 배우들 연기 정말 잘하네요 특히 엄정화씨 연기정말 잘봣습니다
10,평점이나 리뷰첨써보네요 할일없어 무심히 플레이했다가 2시간을 기분좋게 빼앗긴 느낌입니다 정말강추합니다 감히 최고라 확신합니다 웃음과 감동 통쾌 이3가지가적절하게 녹아있는 영화입니다
10,무난하면서 많은 것을 느끼게하는 영화 무엇보다 시간이 흐를때마다 변화하는 엄정화의 연기는ㅠㅠ 엄마란 존재에대해 너무나도 잘 표현 한 것 같다
1,억지눈물을 짜도 눈물이 안나온다.
9,아름다운 영화다. 감동이있다. 송승헌  멋지게 나오네.  별 것 없는 일상이지만 가족이 있기에 감동이 인다. 내 옆에 있는 사람을 소중하게 들여다 보자.
9,엄정화 연기에 박수를. 거의 흠 잡을때가 없는 볼만한 영화
10,펑펑울었어요ㅠㅠㅠㅠ
9,오랜만에 공감 감동을 느낄수있는 영화를 봐서 좋았음
10,영화 평점 단 적 한번도 없는데 이 영화는 진짜 평점 달고싶게 만드네요 송승헌+엄정화의 케미도 기대 이상이였고 재미도 기대이상이네요 왜 안뜨고 묻혔는지 모를지경이예요 정말 재미있게 잘봤어요 말그대로 존잼꿀잼허니잼
9,오~~~생각보다 괜찮네요!!^^
9,와 생각보다 볼만한데요~ 송승헌의 재발견! 엄정화야 말할겄도없고~ 좋은영화 잘봤습니다
1,정말 최악이다...이건 뭐 코미디도 아니고 환타지도 아니고 신파 멜로도 아니고..진짜 시간 아깝다
10,정말 재밋고 슬프고 그냥 많은 생각이 들게햇던 좋은영화였던거같습니다 내용부분이 조금 아쉽긴해도요!
10,잘봤어요~ 아이엄마라 더 뭉클하게 와 닿네요. 현실의 소중함을 다시 한번 깨달았어요. ^^
9,생각보다 괜찮았어요  감동도있고 재미도있고!
9,재미와감동,가족이생각나는 영화네요
10,정말 재밌게 봤습니다^^
10,감동.. 잼있어요~  진짜 굿~~
10,이렇게 재밌는 영화가 안뜨다니..ㅜ
10,웬만하면 평점안남기는데 진짜 재밌게 잘봤습니다.재미와 감동까지. 이런 류의 영화를 좋아하긴하는데ㅎ 엄정화씨 연기 정말 잘 하시네욯 아직 미혼이신데도ㅎㅎ 잘봤습니다.
10,아,,, 눈물이 나련다... 이러믄 안되는뎅... 감사함다...따뜻하고 재미난 영화 더 많이 만들어 주셈...:)
10,재미두잇고 감동도잇구 ㅠㅠ
10,암살이랑 배태랑만 아니면 흥행할수이 있었던영화정말 아쉽네요.. 정말 강추
4,스토리 약하다.. 부실한 재료로 맛 있는 음식이 나올 수가 없지요.  뭐랄까.. 된장하고 두부만 가지고 국 끊이는 거 같다...
4,무리하게 집어넣어 미동조차 하지 않는다.
10,티저를 봐도 이영화도 뻔하겠다하고 생각해서 기대를 너무 안한 탓인지...정말 재밌었고, 여자 주인공이 계속 열심히 도전하는 모습이 너무 보기 좋았다.. 송승헌 진심ㅋㅋㅋ너무 잘생겨서 영화같지않음 애아빠라니....말도안됑
4,초반 소재는 흥미로웠으나....어디서 나왔을 싶을법한 소재가 하나둘셋~갑툭튀하는순간 이영화는 망삘로 ~
10,평점이 좋아서 어느정도 기대를 하고 봤는데도 불구하고 그 기대이상이였음
10,재미있네요.. 근데 흥행을 못한것 같아 아쉽네요
10,큰 기대 안하고 봤는데 여운도 남고 재밌었어요
10,자녀를둔 부모로써 사랑하는 여자를둔 남편으로써정말간만에 즐겁고 행복하고 가슴시린영화였어요외화나 대형영화사에 밀려 하누2~3번 상영하기엔 너무아까운영화 700만명은 거뜬할듯
10,평점 않남기는데 이건 정말 뭉클하네요연기 스토리 모두.만점~!!
10,ㅎㅎ 즐겁고 짠하고 반전도 좋고 10점이상 주고싶소
10,엄정화의 연기는 단연 갑이네요.
9,절망 감동적이고 재미있는 2부작 단막극 같음ㅋㅋㅋ영화적 스케일이나 디테일한 영상미 상황 연출에 돈좀더쓰고 홍보도 했으면 흥행했을텐데 아쉽네요
10,30대 중반의 남자입니다. 가슴 따뜻한 영화로 기억에 남네요. 다양한 소스가 많이 겹치지만 지루하지않고 괜찮은 영화였습니다.
10,보는내내 울었네요 ㅠㅠ 안떠서 아쉬워요
1,송승헌 연기는 참... 한숨만...
9,뻔하지만 잼있네요 2시간이 지루하지 않아요.
4,패밀리맨+헬로우고스트 = 짬뽕 ㅋㅋㅋㅋ 흉내만 내니 감동이 없을수 밖에...
9,뻔하지만 펀함 짱임!!!
7,개인적으로 발랄하고 유쾌한 엄정화의 로맨스 코미디 좋아하는데 이번에는 너무 평범하고 착한 영화라 별매력이 없었다.. 이게 황정민과 송승헌의 차이인가?
10,감동입니다....!
10,결혼을 왜 해야 하는지 이해가 안 되었는데 엄정화배우에 마지막 모습에 가슴이 짠해 오내요 사랑하는 사람이 있어야지 행복해 질수 있다 사랑하는 가족을 위해서 화려한 변호사 생활도 포기 할수 있다한 사람 인생에 변화를 주는 멋진 영화 입니다
10,태어나서 영화보고 눈물낫던적 처음..
10,좋은 영환데 많이 안알려진것 같아서 안타까워요ㅠㅠ
10,감동과 재미를 함께 느낄 수 있는 영화!
10,재미와 감동이 있는 영화 엄정화언니의 영화는 진짜 다 재밌고 지루하지않은 영화들이 많은것같아요 이 영화도 지루함도없고 가족들이랑 같이볼수있고 혼자봐도 재밌는 영화네요. 아역들도 연기잘하고 송승헌씨도 연기잘하고 끝마무리가 조금 아쉬웠지만 그래도 굿굿굿!
7,역시 믿고 보는 엄정화다. 그리고 겉멋을 던져버린 송승헌도 한 몫 했다. 재미지게 잘 봤습니다 ㅋ
10,완전 최고....엄청 울었다..많은걸 느끼게한 영화^^
10,엄정화 연기 잘하네 초반에 주 패고싶더라 ㅋㅋ감동도 있고  추천함
4,허접하고 구멍뚫린 클리셰들
10,너무 재밌고 올가을에 추천할영화에요 진짜 울고웃고 너무좋네요 ♡♡
10,엄정화의 연기력과 송승헌의 기둥같은 연기력인상적이었다. 영화의 홍보부족이 결국 이 재밌는 영화를 묻히게 만들었다고 생각한다.
8,송승헌씨는 맨날 정극같은 연기만 보다가 이런 능글능글 연기보니까 생각보다 너무 잘어울려서 좋았어요 아줌마들 연기도 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ영화가 홍보가 좀 더 잘되었다면 더 좋은 성적이었을텐데 아쉽네요 ㅜㅜ
10,와 엄정화 연기는 역시 짱이다 오로라공주 연기도 잊을수 없는데 미쓰와이프  죽이네 남매가 왤케 연기 잘하냐 ㅋㅋ
8,송승헌 살아있네...능청스러우면서도 자연스런 분위기...송승헌 진짜 배우로 진화중이구나!
10,정말 감동적이다~ 눈물도 나고 웃기기도 하고. 정말 좋은 영화
8,재미있었어요집짜진짜
9,이게 왜 흥행 안 하는지 모르겠다
8,자신에게 서운해하던 딸에게 아버지가 가르쳐준 교훈이 아니었을까.
10,너무 감동적인데 왜 흥행에 성공을 못했나요ㅜㅜ
5,아직도 이런 허술한 신파극을 제작하는 국내 영화 관계자들의 수준이 안타깝다.
10,가슴따땃해진다ㅠㅠ열자
10,흐잉 ㅠㅜ 연기케미도좋고 너무 재밌게 잘봤어요!!!
10,내가 '집으로' 이후로 영화 보면서 처음 울었음... 처음에 소재가 좀 웃긴거 같았는데 진짜... 스토리 전개되면 될수록 몰입도 지존... 일부로 로그인해서 글씀 이런 후기 써본거 처음임
10,진짜 엄청 좋다. 왜 평점이 좋은지 알 수 있었다.
10,평점이 좋길래 예고편도 보지않고 영화를 틀었는데 영화 엔딩 크레딧이 올라갈때 울고있는 제 모습을 보게됐네요 ㅋㅋㅋㅋ 정말 감동적이고 깔끔하게 여운남는 영화였어요 더 큰 흥행이 충분히 가능할것같은데.. ㅜㅜㅜ 무튼 정말 좋았습니다
10,좋다. 이정도는 10점 줄만하다.
7,아무 기대안하고 봤지만 생각보다 재미있게 봤네요 잔잔한 감동도 주면서 나름 재밌게봤어요!!
9,존잼....왜 묻히지?ㅠㅠㅠ
10,올해 최고의  한국 영화입니다. 잘 봤습니다.
5,패밀리맨은 주인공이  예전에 사랑했던 여자와 살게되는 삶을 살게되는형식인데 이건  다른삶을살게되는형식  패밀리맨또보고싶네 3번봣는데  미쓰와이프도 잼있음 복제했으니 5점만
8,별 기대없이 봤는데.. 생각보다 보기 좋은 영화네요.
10,홍보를 너무 잘못한듯해요ㅠㅠㅠ 이렇게 감동적인영화를 완전 코메디로ㅠㅠㅠㅠ 기대안하고봤는데 너무 재밌었고 펑펑 울었어요ㅠㅠ 추천합니다 진짜ㅠㅠㅠ
10,원래이런거안쓰는데 진짜재밌게봐서 쓴다
7,이 영화는 니콜라스 케이지의 영화 패밀리맨의 여자 버전 표절인듯 표절아닌 표절같은 .
10,믿고보는 엄정화 뻔한내용 마지막 생각외 반전한컷  뻔한건 언제나 평타이상 거기에 반전한컷으로 무한감동
10,기대안했는데 재밌다 기대안했는데 잼씀
10,정말 최고. 보면서 설레고 보면서 이해하고 보면서 깨닳았어요. 가족과 함께 꼭 보시길.
8,뻔한내용인데  킬링으로 볼만함   송승헌나온영화중에서는 가장볼만했슴
10,가슴따뜻해지는 영화였습니다. 감동적인 작품이 이렇게 마무리되는것은 아쉽네요ㅜㅜ 오래 기억되는 영화이길..
7,중간중간  중웃음 그럭저럭 괜찮  긴시간인데 길게 안느껴짐
9,어디서 년이야..!!....퍽.!!!... 멋쩡...!!....ㅋㅋㅋㅋ
10,예고편보고 재밌을꺼 같아 봤는데 진짜 꿀잼~~마지막엔 폭풍눈물ㅜㅜ
10,몇년만에 눈물훔치며 본 정말 좋은 작품이다. 엄정화,송승헌 연기야 말할것도 없고 내용도 좋고...10점 만점준다. 너무 재미있다.
10,정말 기대 안하고 봤는데 폭풍눈물 쏟네요.. 가족한테 더 잘해야겠어요
6,익숙한 설정이지만 재미있다. 엄정화의 안정된 연기력이 한 몫 하는 작품.
9,생각도못햇는데 진짜보고 재밋엇음 마지막이좀아쉽지만 묻힌간좀아쉽다는생각이듬
10,정말 엄정화 연기 대박이구요 송승헌도 그렇구 영화가 정말 강추!!
10,이런 영화가 묻혀서 너무 아쉽네요. 오랜만에 좋은 가족영화 봤네요. 추석에 맞춰서 개봉했으면 더 좋았을련만
5,코메디 특유의 스토리전개 아무 걱정없이 보기에 엄정화 연기 잘한거 같습니다제 나름대로 잘보공핬네요
10,누나, 애인, 엄마 같은 엄정화가 좋다 , 착하게 나이먹는 송승헌도 좋고   영화 아주 잼있게 보았다...
10,넘 재밌게 봤고요 감동 ㅜㅜ 마지막에 만나서 결혼까지 하는 장면이 나왔음  좋겠으면 좋았는데 ㅋㅋ  그래도짱
10,역시역시 믿고보는 엄정화! 영화가 끝나고도 남아있는 송승헌의 잔상...오매
9,한국판 패밀리맨 좀 엉성한 스토리가 느껴지지만 나름 꿀잼
10,간만에 정말 재미있게 봤네요 추천합니다 미쓰와이프
8,서울대법대출신이 애들어섰다고 때려친설정이 쫌 억지스럽긴했지만.. 잼씀
10,이런영화가 제대로된 극장점유도 못하고 내려오는 현실이 암담하네....우리나라도 진짜 썩긴 썩었나보다..
10,스토리탄탄하고 정말재밌네요ㅠㅠ
10,너무 재미있다. 정말 꿀잼. 눈뭉에 감동까지.
8,결혼 안하고 혼자사는 여자들이 많이 봤음 하는 영화인듯 싶다.
9,보고 펑펑 울엇어요 추천
8,재밌다 스토리 참신하고 무엇보다 배우들의 연기가 받쳐주니 영화가 재밌다. 엄정화씨 연기에 박수를 !!
9,이 정도면 나름 감동과 웃음 그리고 재미와 여운까지 줄 수 있는 영화다.  개인적으로 엄정화는 국내에서 손 꼽히는 배우 중의 하나라고  이 영화를 보면서 더욱 확신한다.
10,재미있게 잘봤어요~! 엄정화님연기잘하시네요.ㅠ모든배우 정말 좋았어요.역시 라미란님!없으면 뭔가 허전한 그런분ㅠㅠ송승헌님은 멋진역할말고 그런역으로나오니까 더 잘어울려요ㅋㅋ잘생긴얼굴에 뭔가 허당끼ㅋㅋ재밌게잘봤어요!
5,진부한 동화 스토리라인. 결말을 예상하며 봤다. 그냥 킬링타임용. 엄정화도 이제 많이 늙었구나. 송승헌은 이런거 찍고 이제 망했구나.
7,현실적인 내용으로  웃음과 감동을 주었다
10,웃음과 감동~~여운있는 영화~~~짱짱짱!!!!
10,엄마의 사랑을..가족이란 관계의 소중함을 다시 한 번 알게해 준 영화라고 생각합니다. 잘봤습니다.
10,10점이 아깝지 않아요. 눈물콧물 주르륵 웃음까지! 줄거리도 탄탄하네요
8,웃기고 울리고 웃기고 울리고 아주 갖고놀아라 ㅜㅡ꿀잼
10,눈물이 주륵주륵 웃프다ㅜㅜ
8,별기대 없이 봤는데 괜찮은 영화...  전체적인 느낌은 댄싱퀸하고 비슷하다
10,기대안하고 봤는데 정말 잘 봤어요~ 반전과 감동 둘다 잡은 영화!
10,믿고보는 엄정화!!!!
10,재미있게 잘봤어요...마지막에 정말 놀랐고..은근 감동이 있더라고여..
9,잠깐 시간 때울려고  봤는데  감동과 생각할것만 가득 남겨줬다..
10,하루역의 지훈이 넘 귀여워요*^^*그리고 엄정화 / 송승현 씨 누가 연기자 아니랄까봐 진짜 훈훈하게 감동 스토리였습니다 감독님 후속작이 아니더라도 비슷한 영화 많이 만들어 주세요 스토리전개 좋고 배우들 섭외도 잘해주세요*^^*
8,남은시간동안 최대한 모든 힘을다해 많이 사랑해주세요
5,잔잔하니 볼막합니다.
6,볼만은 했지만 너무 뻔하고 유치한 전개 및 몇장면들로 인한 오그라듦은 어쩔 수 없었다. 무엇보다 결말이 조금 아쉽다. 쿠키영상이라도 있었으면 약간의 여운이라도 남았을텐데.
5,ㅋㅋㅋ 이딴영화가 8점 후반대 9점대까지 육박하는 개한민국 영화감상수준에 코웃음을 탁! 치고갑니다 !!!
10,나름 엄청 사악하게 평을 해왔지만 이 영화는 까질 못하겠다.. 너무 재밌게 잘 봤고 기대이상이었음. 엄정화 송승헌 캐미두 대박. 엄배우는 믿고봐도 될덧. 너무 사랑스러운 영화. 크..
10,기대 안하고봤믄데 정말 재미있었어요!!비록 시기를 잘못 타고 나와.. 베테랑과 암살에 묻혔지만..마지막반전..ㅋㅋㅋㅋ설정이 좀웃기긴햇는데 재미있었네용!
10,시대를 잘못 만남 동시기 천만영화가 무려 두 편..가볍고 코믹한 예고와 달리 내용은 진국임
9,재미와 감동이 있는 영화...따뜻함이있어요. 가볍게보다가 울다나왔어요 ㅠ
10,진짜진짜ㅏ재밌었고 감동적이었어요ㅠㅠㅠㅠ이런영화가 왜 묻히는건지 진짜 재밌게본 저는 속상하네요ㅠㅠ사실 저도 친구들이랑 할게없어서 이영화를본건데 너무 재밌어서 만족스러웠어요 ㅋㅋㅋ진짜 송승헌씨 잘생기신건 알았지만 이영화보면 더 빠지실거같아욯ㅎㅎ짱잼!!
10,별생각없이 봤는데 잼있네요~~~
8,엄정화 연기 좋았어요!  송승헌 보는 재미도 쏠쏠해요 ~
9,몰입도 최고 그리고 마지막 깨알 반전 킬링용으로 볼려다가 제대로된 영화 한편 봤네요
10,정말 기대안하고 봤는데 보는동안 시선을 떼지못했고, 나도모르게 흐르는 눈물이. .아주 오랜만에 보는  최고의한국영화...보는내내 감동이 밀려내려오고 슬프고 ..마지막에 해피엔딩으로 될것같은 엔딩샷까지..감독님 감사합니다. 이런 좋은영화를 만들어주셔서
9,엄정화...송승헌...ㅎㅎ 엄정화는 원래엄정화고송승헌은 짝짝!!
9,내 옆을 지켜주는 가족들이 새삼 소중하게 느껴졌다
8,감동과 재미는 있었지만 관객을 잡지 못한 아쉬움...
9,평론가가 돈을 못받으셨나... 뭐이리 점수가 짤까....감동과 재미가 있는데... 억지스러운건  판타지니까... 당연한고 아닌가...
10,진짜 재미있게 봤어요... 간만에 여운 남는 한국영화 였습니다!
10,너무너무 감동적인 영화입니다.
10,정말 기대안하고 본건데 워~너무 재밌어요 주연 조연 할거 없이 연기력이 다 쩌는 배우들이라~ 연기력을 논하면 입아퍼요^^ 웃음과 슬픔과 감동이 쩌는 영화 가족영화로도 넘 좋고 암튼 완전 반했습니다^^ 영화 짱입니다!!!
6,가족의 소중함을 꼭 이런식으로 밖에 표현을 못할까?...너무 익숙하고 상투적이잖아...그래도 이정도면 본전은 했다.
7,뻔한 스토리이고 코믹 요소도 별로 없지만 전 이런 영화가 좋습니다
6,스토리가 꽤올드한 느낌. 역시 신파로 흐르는건 너무나 뻔하구. 게다가 극적효과를 배가시키기 위해서 저승사자가 아빠였다는 뜬금포 작살하는 설정은  좀웃기네ㅋㅋ 엄정화가 원톱이구 송승헌은 존재감이 떨어지는 조연같다는.
10,한국 영화를 사랑하는 사람이라...의무적으로 보았는데너무 재밋게 봤네요 !! ㅎㅎ
10,와 요 근래본 영화중 가장 따뜻하고 좋았습니다. 엄정화는 물론이지만 송승헌의 따뜻한 연기도 너무 좋았습니다!
7,역시 엄정화! 송승헌도~   ^^
10,울고웃다가왔네요ㅎㅎ정말추천!!
10,쓸데없이 너무 재밌다   !
10,너무재밋고 슬펏어요 ㅠ
10,유치하지만좋네요ㅋㅋ
9,엄정화씨 연기 정말 잘하시네요. 송승헌씨는 정말 미남배우고... 완전 감동적인 영화였습니다.
10,올해  한국영화중에 최고의감동ㅜㅜ
10,정말 멋진 영화 입니다 올해 연말에 재개봉 했으면 좋겠어요
10,지루하지않고 재밌네요~!
10,전혀 기대 안하고 봤는데 참 따뜻한 영화
10,울다 웃다  너무 재미나네요♡ 올만에  맘에드는 영화~
7,엄정화 누나 연기 갑!!
10,100점 만점 주고 싶네요, 100만 살짝 못든게 너무 아쉽고. 웃음과 감동 둘다 최고..마지막에 뒷이야기가 더 알고싶을정도...좋은영화 감사합니다.
10,오오옷오오옷 정말 꿀잼
10,뭐지? 아무 생각없이 봤는데 이건 대박이다 너무 좋다 이영화 ㄷㄷ
10,기대 이상 이네요~ 이정도면 훌륭 합니다.~ ^^
10,너무 슬프게 봤고 너무 유쾌하게 봤습니다..  배우들 전부 실제 역활 같이 연기하셔서 감정이입 제대로 됐네요.. :)
10,엄정화 최고.. 엄청재밌어요
10,개인적으로 암살 베테랑보다 재밌게봤습니다 2015년 본 영화중 최고였네요 엄정화 연기력 대박이네요송승헌도 너무 잘생겼고 두번봤는데 안질리네요 관객수 아쉽네요
3,스토리 개식상 십자십자
10,태어나서 처음으로 평점남김. 방금 보고왔는데 연기나 내용이나 빠지는것없이 탄탄하고 카타르시스도 눈물도 선하함 진짜 꼭봐라
7,좀 피곤했을때 가서봐서 그런지 재미가좀 떨어지더라구요 그래도 엄정화의 통쾌한 복수도 마음에 들구요 웃긴장면들도 있어서 재미있게 보았어요 마지막 반전은 나름 예상한거라ㅎㅎ
7,뻔하지만 재미있고 볼만
10,재밌게 잘 봤습니다. 감동적이기도했구요   ㅎㅎ 남자지만 송승헌씨는 정말 잘생기신듯 ㅜ
10,감동적이네요..정말 가슴이 따뜻해지는 영화네요.
10,배우들의 탄탄한 연기와 깊은 내용, 정말 강추 드립니다!
10,송승헌 오랜만에 괜찮은 영화찍었네 엄정화  몰랐는데 연기잘함
1,유치찬란 억지감동 잃어버린 2시간
8,웃고 떠들고 감동까지 머 식상할수 있으나 보고 나면 힐링이 된다 간만에 잼나게 본듯 하다
10,와진짜재밌네요이거보고펑펑울었어요굿
9,후반부를 덜어내고 살짝 변해가는시점에서 마무리했으면 어땠을가 하는 기분...
10,재미 뜬금포다. 패밀리맨이랑 비슷하긴 하지만 재밌으면 되지.. 충분히 재밌음
10,허술하다 진짜 근데 요근래에본 영화중 재미는 짱이여부러
10,와 이 영화가 백만도 안되다니 최근 본 한국영화중에 젤 재미있었다~~!!!
10,너무재밌다 ㅠㅠ 진정한 행복이란..
9,수상한 그녀/7번방의 선물 같은 영화를 좋아하는 1인으로써 두 영화를 이을만한 영화라고 생각합니다.극장에서 돈주고 볼만한 가치있는 우리 영화!전개가 약간 엉성한 면이 있긴 있는데 오히려 그 부분이 인간적으로 느껴졌습니다.
10,조금 어색한 부분이 있지만 이렇게 묻힐 영화가 아닌거 같은데 개봉한줄도 몰랐네요...? 이런 가족적인 영화가 왜 묻힌걸까요? 결혼도 안한 엄정화의 연기 진짜 맛깔나네요 생전 처음으로 평점 남겨봅니다좋은 영화 만든 분들이 빛을 못본거 같아 아쉽습니다
1,억지스럽고 답답하다. 여주 행동이 이해가 안된다. 초반 분명히 어떤상황인줄알면서 변호사라는사람이 눈치도없고 상황판단도 전혀안되고 이해할수없는 행동만 주구장장한다.
10,엄정화 누나 연기  잘함  인정 !!
10,재밌네요 감동적이에요!
10,연우에게 주어진 그 30일을 내가 두시간만에 본다는게 너무 싫었다.
9,처음엔 스토리도 예상되고 뻔한 짜집기 영화겠구나 했는데..볼수록 재미도 있고 감동도 있네요..최고의찬사를 받을만한 내용은 아니지만 엄정화 연기가 많이 살린듯합니다..
10,드디어 송승헌이 기름끼를 쫙 뺐네ㅋㅋ 이 영화와 드라마 신사임당을 시작으로 송승헌은 제2의 전성기를 맞을 것. 이정재처럼
6,고래 싸움에 새우등 터진 영화
9,기대는 안하고봤는데 정말재밌네요 스토리도 좋구요 감동도있고 굿굿
8,정말 편하고 감명깊게본 영화입니다추천합니다
10,재미있겠던데~못봐서아쉬움~ㅋ
7,송승헌 처럼 생긴 구청 직원 대체 어디가면 볼수 있나요?
10,짱잼 존잼ㅋㅋ 엄정화연기짜응
10,그동안 가족영화 본 것 중에 최고예요!엄정화,송승헌이 뻔한 역할인가보다 생각하고 봤는데 끝까지 반전의 반전이 있어요!부모님과 보시는 것도 강추입니다!
10,영화 너무 재밌게잘봤습니다 아무기대없이봤는데 너무 만족했습니다
10,와나! 진짜 눙물 종니 나오네~ 이거 평점 짜게 주면 내가 갈아 버린다. 보고 와서 평점 남기라고...엄정화 연기 쩔어~ 송승헌도 왜이렇게 연기가 자연스럽나? ㅜ ㅜ 관객수가 너무 너무 아쉽다.
6,어우 송승헌 일반인 연기 하니까 외모가 너무 눈부셔서 몰입이 약간 방해 됐을정도 ㅋㅋㅋ 스토리는 처음에 예상한대로 여서 딱히 새로울것 없는 가족 영화예요~ 킬링타임용으로 좋아요.
7,엄정화의 슬픔에 찬 눈물연기는 사람 마음을 울컥하게 하는것 같음. 기대한만큼 유쾌하고 감동적인듯.
10,뭐야 ,,,별점 테러하는 인간들 다른영화 제작사 알바들이야? ,,영화관에서 못본게 후회된다,,시간 가는줄 모르고  몰입해서봤네;; 한국영화 좋아하는사람은 필히 보면 즐겁게 볼수있어요
9,이럴줄알았어...마지막반전 슬플줄알앗ㅇ어...
10,진짜 몰입감 쩔고 편집 연출 연기 딱 톤에 맞고 평범한 대사 맛깔나게 살리는 조연들에 더 신기한건 감독 전작을볼때 정말 염려 되었는데 공부와 고뇌 열심히 했나보다극장에서 돈이 아깝지 않았다.치외법권 신동엽 감독 7광구 감독은 강감독 본받아야 할듯
9,이게 암살과 베테랑에 묻히긴 너무 아까운 영화네...iptv로 본게 후회되네
10,패밀리맨 스토리인 거 알고 봐도 재밌네요.
10,기대 이상의 수작. 방법은 진부했으며, 특별할 것 없는 메시지였지만, 그것을 살려냈다!
10,재밌기도 하고 슬프기도하고 ㅠㅠ 엄정화 연기 정말 잘하네요~~!!
10,좋다 나쁘다  평이 갈리던데 저희 가족 남녀노소 다 만족했어요 웃음 감동 재미 다 있습니다 후회 없어요! 가족 모두 볼 수 있는 영화입니다 주말에 보세요~
1,으아 평점에속아 방금봤는데 시간낭비.. 평점알바들 수작부리지 맙시다좀. 시간아까워.
10,뻔하고 진부하지만... 그래도 행복하고 마음 따뜻한 영화!!! 엄정화의 연기는 항상 볼때마다 최고인듯!!!
1,올해나온 한국영화중  가장 졸작입니다.  다들 영화를 어떻게 보시는지 ㅠㅠ
10,진짜 기대안했는데 ㅠㅠ 감동적이었음 ㅠㅠㅜ 꿀잼이에요 진짜 엄정화배우가 괜히 로맨틱코메디 여왕이 아니네요 ㅠㅠ
10,감동적이고 가족 친구 누구와도 보면 좋은영화인듯합니다 최고에요
10,눈물을 펑펑 흘렸네요!!엄마는 정말 위대한거 같아요
10,암살 베테랑  둘 다보고 킬링타임용으로 봤는데 ㄱ강추합니다 헬로우 고스트 생각도 났지만 반전도 있고 감동도 있고 꼭보세요~  엄지  척
8,송승헌 존잘,엄정화 연기존잘
10,승헌씨 팬인데ㅜㅠ몇컷 안나왔지만 엄정화라는 배우가 굉장히 영화를 매력적으로 살려내신듯합니다♡ 정말 ?배우의조합은 최고였고 아역배우의 연기, 빠른 스토리전개등 울고 웃고 125분 후다닥가네요ㅜㅜ송승헌오빠 승승장구하십쇼 사랑합니다
10,이렇게 잼있고 감동적인 영화를 이제야 받는지.. 왜 이영화가 흥행을 못하는지 이해안감
9,생각했던것 보다  재미 있었네요웃다가 울고 흐믓해 지는 영화였습니다
9,뜻밖의 감동이네요 아무생각없이 봤는데 영화관에서 못본게 후회되요.
10,갠찮게봤네요기대안랬는데
6,가볍게 보면 좋을 영화, 정화누나 앞으로도 많은영화 찍어주시길...
3,영화는 편하게 보기 좋아습니다 마지막 반전이 있었는데 예상못했던 부분이라 깜짝놀랬네요내용은 어떻게 보면 정석으로 흘러갔던것 같아요후반부내용이 감동적이였구요 여기저기서 훌쩍훌쩍하시더라구요 사실 이얘기가 가장 하고 싶네요 송승헌 정말 개잘생김!역대급!
10,진짜 정말 . 정말정말 재밌네요... 평점 처음 남겨봐요..
9,마지막 반전 소름돋음 끝까지 보세요
7,억지스러운 스토리라인이지만 돈아까울정도는 아니다.소소하고 제법 감동주는 영화임..송승헌의 재발견! 배급사와 타이밍만 맞았어도 망할영화는 아님!!
7,송승헌.엄정화의 케미가 굿입니다.
10,완전 재미있어요진짜 시나리오 감동입니다~
8,송승헌 같은 캐릭터의 남편 어디 없나요~넘 멋졌어요. 재미있고 유쾌해서 편하게 볼수 있는 영화~
8,스토리를 알만한 설정이었지만, 엄정화의 연기로 살아났다.
10,진짜 진짜 슬픕니다 꼭 보세요
10,ㅎㅎ재미땅 송승헌 완전 멋잇어용
6,엄정화는 얼굴이.. 초반에 집에적응못하고높임말쓸때 비호감쩔엇음송승헌은 쓸떼없이잘생겨서 역활하고안어울림하지만 아내사랑하는 모습은 완전감동
10,여자친구가 마이 재미있어 하더군요
10,너무 재밌게 보고 왔어요^^다른 영화들에 묻히는거 같아 아쉽네요ㅠ
10,뭐죠..? 진짜 너무 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ재미만 있는게 아니라 감동도 있고 나름 메세지도 있어서 정말 잘 봤다는 생각! 최근에 암살, 베테랑, 뷰티인사이드 보고 이거 봤는데 암살 베테랑 만큼 화려하고 거대한건 아니지만 그에 버금갈 만큼 재밌고 좋았어요
10,뭉클해지면서 싱숭생숭한 이마음은 뭘까요제 삶을 돌아보게 되는 영화예요. 아침에도 엄마하고 티격태격했는데 반성하게 되네요ㅜㅜ영화 꼭 한번 보세요. 재미도 있고 감동도 주고 돈 아깝단 생각없이 잘 봤습니다^^
9,엄정화진짜연기최고!다른 인생삶을살면서 자기인생을 되돌아보고 깨닫게되는모습이. 감격스럽고 눈물짓게되네요
8,가족을 생각하게 만드는 영화였어요~속시원한장면도 있었고 뭉클한장면도 그리고 코믹도포함되어있어 재밌게 잘봤어요~^^
9,뻔한스토리인데 돈아깝지는않은영화~~~ㅋ
10,감동이고 삶을 어떻게 살아야 하는지 참 좋은영화입니디
8,첨에 안볼려고 했는데 재밌다그래서 기대하고봐서그런지 별로 지루할뻔 했는데 재밌게 보고왓어요  마무리가 쫌 쌩뚱맞아서 영화끝나고 여운이라기보다 엥? 이렇게 멍한 기분쫌 들었지만 소소한 깨알 웃음들 재밋게 잘 봤어요!
8,잼잇어요ㅋㅋ굿굿뜨히히
9,엄정화씨 연기력에 또 한번 감탄했어요~잼있었어요~~~아줌마라서 그런지 더 공감이되는영화였어요..ㅎㅎ
10,중학생 딸아이가 있는 엄마인데요, 가족이 다같이 보면 너무나 좋을 영화네요. 재밌고, 슬프고,짠하고,나자신을 돌아보게하는 아주 유익한 영화였습니다. 청소년 가정은 죄다 받으면하는 가족영화!!강추입니다~~^^   천만관객 넘길 바래요~~^^
9,모처럼 딸과 같이 봤는데 넘 지루하지 않고, 너무 재미있게 봤어요~. 객석관람객 동시의 웃음소리도 좋았구요. 역시 배우들 연기도 좋았습니다.
10,재있닥ㅌ자밓나진짜로
10,암살하고베테랑다봤는데 미쓰와이프가짱이다..!!!♥♥
10,약간의 슬픔도  있었지만 지루하지 않고 잼있게 봣어요^
9,ㅋㅋㅋ재미업오노잼요
10,웃음과 감동을 한번에 느낄수 있었던 최고의 영화^^
10,기대이상의 영화에요진짜 상영관이 너무 열약하네요오전7시50분 단 한번 상영해서  완전 어렵게 본 영화!추석날 가족과 함께볼 최고의 영화네요
10,완전 재미있었는데.. 생각보다 인터넷 평점이 좋지 안네요.. 개인적으론 베테랑보다 더 잼있었어요!! 안보신분들 강추@
7,그럭저럭 볼만했습니다.
10,재미있게 잘 보았어요~
6,아쉬웠어요 .. 쫌 많이 .
8,영화가 꼭 어려울 필요는 없다. 배우도 감독도 제 몫은 다 한다.
6,그럭저럭인것같아요ㅋ
9,기대이상 한번 더 보고싶네요 송승헌도 급호감
10,엄마랑같이봤어요 감동도있고재미도있고평점만보고예매했는데너무재밌게봐서 글올립니다
10,많은 생각을하게 하는 영화주부 공감 100퍼
8,볼만했네요 생각보다 재미있었음
10,완전 잼나요.강추강추!
10,재밌따~~~~ 생각보단 ...  기대치 이상!!!
10,어느정도 기대 하고 있었지만 정말 기대 이상이였네요!! 올해 본 영화중에 최고로 감동적이고 재미있었습니다. 2시간이 훌쩍 지나가버리더라고요. 영화 엔딩이 나올때 너무 아쉬웠어요.. 보면서 울고 웃고 울고 웃고 몇번을 반복했는지..여운이 아직도 남아있네
8,자느라 못 봤네요 ㅋ아이참 여자친구 혼자봄 ㅋ
8,재밋게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
9,진짜진짜 슬픈영화였어요 ㅠㅠㅠ
10,혼자 보러갔는데 질질짜면서 봤네요ㅜㅜㅜ 정말 재밌었어요
9,오랬만에 잔잔 하면서 감동적인 영화 봤네요가족 구성원을 한사람  한사람 생각해 봅니다가족은 ~~소중하니까 !!염정화  연기 력  짱짱!!
10,나가나나가가가가ㅏ가가가가
10,조아요너무재밋게봣어요
8,기대보단 즐겁고 유쾌한 영화였습니다간혹, 짠~한것도 있었지만...아무튼 재미있게 본것같네요 ^^...
10,송승헌같은남편이될래요
2,친구들하고 돈내고 영화관가서 봤는데 내내 정색만하다가 나왔음... 솔직히 돈아깝고 진짜 단 한부분도 웃지 않았음... 돈아까워... 얼마나 돈이아까우면 이까지 로그인해서 글을 남기는지.. 빛을 못보는 영화는 이유가 있습니다
8,재밌음. 개연성 약간 떨어짐.
9,먼가 웃겼다가 마지막에 좀 슬픔
10,볼까말까 했는데..딸아이와 재미있게 보았습니다~보는내내 지루할틈 없었구요~ 영화참 잘만들었네요..마지막에 아이가 울기도 했지만.. 영화 끝나고 아이랑 참 재미있었다고.. 이야기도 했어요.. 엄정화씨 연기 잘하네요~기쁨  감동 재미 슬픔
8,저도 생각보다 재밌었어요 감동도 있었구요~엄마랑 같이 보길 잘했다는 생각이 들었네요^^
10,송승헌이 이렇게 잘생기고 능글맞은지 몰랐는데 최고의 영화입니다!
10,웃다가 울다가 , 완전히 빠져서 봤어요.영화가 주는 메세지가 아주 분명한 영화라서 편하게 즐겁게 보실 수 있으세요.
8,울다가 웃다가 재밌었어요
10,폭풍 쓰나미급 감동..
10,감동도 있고 반전도 있고 너무 재밌게 봤습니다. 송승헌 엄정화 너무 멋지네요.
10,엄정화를 가수아닌 배우로 다시보게됨그와중에 송승헌 너무잘생겼다ㅠㅠ기승전송승헌
10,완전감동적이면서도 재밋는영화네요ㅠㅠ
9,꺼이꺼이 울었어요ㅠ  진짜재미있어요
10,승헌오빠 연기며 외모며 진짜최고!
10,간만에 감동과 재미를 얻은 영화였습니다~
7,그냥 가볍게보기좋아요 정말그냥 가볍게요
10,재미와 감동까지~따뜻한 영화에요!엄마랑 보고왔는데 좋아하시네요^^가족들이랑 보기에도 좋은것같아요한번뿐인일생 사랑하며 살아야겠단 생각이드네요ㅎㅎ
10,대작들 사이에 껴서 그렇지 시기 잘 탔으면 더 대박났을 영화!
10,기대없이봤는데 재미와함께 감동감동ㅠ오랫만에 영화보며 힐링하고 왔습니다^^
10,암살이랑 베테랑보고나서 별로 기대하지는 않았었는데 너무 재밌게 봤어요
9,인기없어서  별로일줄알았는데  재있게봤네요!
3,재미 없어요 이야기도 엉뚱하고 시간아까웠음지루했음
10,항상 코믹한하고 편안하게 보는 영화를 좋아해서 엄정화 나오는 영화를 꼭 본다. 요번 미스와이프는 코믹하고 내용이 꽉~찬 감동적인 영화라고 생각이 듭니다한번쯤 자신이 잘 살고 있는지 돌아 볼수있는 시간이 였던 것 같다 . 관객이 적으것이 많이 안타깝
9,영화같은이야기!그래도너무재밌고감동적였어요
9,유머와 감동이 함께 한 영화였다.가족은 말로 설명할 수 없는 소중한 존재임을 느끼게 해준거같다.
10,내생애 최고의 영화였다. 엄정화씨 연기는 정말 최고
9,코믹 과 감동도 좋아요!
10,물론 보기 전에도 재밌을거라고 기대했었지만, 역시 내 예상대로 재미있었다.촉박하게 사느라 가족의 소중함, 사랑하는 사람의 소중함을 모르고 사는 이시대에 꼭 필요한 영화가 아닌가 싶다.특히 엄정화의 연기가 너무너무 멋졌다. 진짜 추천합니다!!!!
10,가슴따뜻해지는 이야기! 너무좋았어요!
9,왜 이제야 봤나 모르겠네요 이대로 묻히기엔 아까운 작품입니다 감동깊게 잘 봤습니다 배우들 전부 짱!!!
10,알바 절대 아니고요이런영화 정말 오랜만입니다액션만좋아하는제가간만에 마음 따뜻해진것같아너무 ㅂ니다
8,별 기대없이 주말에 할꺼없어서 봤는데 꽤 괜찮았어요 !
7,어릴 때 부터 좋아했던 엄정화표 코미디멜로 ! 웃음도 있고 감동도 있고  적당한 여운도 남겨주는 가볍게 보기 좋은 영화다~!
10,그렇게 기대는 안했는데 의외로 재미진것 같아요!!!!
7,인생을 살때후회없이 최선을 다하고 살아야겠다고생각했습니다
9,기대안하고봤는데 엄정화도 이제 믿고보는 배우
7,일상 에 이탈한 서민들에  애환을 간접으로만족 하여  시원 하고 재미 있게 관람 했습니다
10,굿재미쪼감동정말꼭보세요
10,저 역시 기대 안하고 봤는데 유머 코드도 있는 가슴따뜻해 지는  영화였습니다. 어머니의 사랑 , 아버지의 사랑을 동시에 느낄 수 있어 좋았습니다.
6,내용이 좀 부실했던것같다그러나 약간의 감동이 있어서 다행^^
7,반전 감동이 있습니다. 코믹도 있고 2번 봤습니다. 생각없이 봤다가 의외로 재밌다는 생각 들었습니다.
10,Good good good
10,생각보다 너무 재밌었음^^ 엄정화 여우주연상기대되네~~
10,어릴적 재밌게봤던 고스트맘마와 비슷한 느낌을받았습니다. 정말 재밌게봤구요 흥행하세요
10,유쾌하고 시원한 영화. 엄정화씨의 연기가 굿굿굿 송승헌은 잘생김...ㅎ
10,정말너무너무재밌게봄♥
8,소소하게재밌었어요 ㅋㅋ
10,안 봤으면 후회 했을 듯... 거의 막 다 내린 상태에서 봤는데 정말 시종일관 빵빵 터지고, 더불어 감상에 빠지게까지.... 이런 장르로는 최고였다고 해주고 싶다.
10,가족끼리 보면 좋은 영화인것 같아요!억지 같지만 감동고 재미 빅추합니당ㅎㅎ
10,가족들이랑 봤는데 감동도 있고 재밌네요
6,명절특선영화돋네연... 휴
9,혼자 영화보로갔다가 남자답게 눈물 딱 2방울만 흘리고 옴다 보고 여운이 남는 영화.
7,스토리 자체는 괜찮았는데 뭔가 빵빵 터진다는 느낌도  없고 마지막에도 약간 억지감동을 주려는 부분이 거슬렸어요. 특히 왜 그 아저씨가 아빠인지는 도저히 이해해줄 수가 없네요.
10,너무 감동적이 였어요.
8,생각보다 재미있구 괜츈
10,완전 감동적!!!중간중간 웃음 포인트도 있어서 재밌었어요
9,오늘밧는데 재밋엇어요~강추~
10,잼있고 감동입니다 잘본것같아요
10,감동영화너므재밋었엇어요 짱짱
10,정말 오랜만에 가슴 먹먹하게 만드는 영화였어요 가족의 중요성? 사람의 정이란게 무엇인지 다시 한번 깨닫게 되네요
10,가족이 같이 보았는데 정말   재미있게  보았어요
10,정말재미있고감동적인영화였다
10,이렇게 재미있는대 왜묻히는거지
10,재미와 감동을 동시에 가족애가 따듯한 영화
10,영화 재밌고 슬프고 감동적이고 좋아요!
4,내용이 지루하고 밋밋한느낌
10,정말 잘봤네요ㅡ재밌어요^^
7,약간 유치하고 지루하긴 하지만 감동도 있고 재미도 많아용 볼만하네요 !!! 엄정화씨 연기잘해요
8,감동이에요볼만한영화
9,Good!괜찮네^^
7,그럭저럭볼만하네요 십자
10,송승헌 너무 멋있었고 코미디하고 감동적이어서 2시간이 후딱지나거버린!!진찐재밋음
10,코믹일 것 같았는데 감동도 있었음
8,어머니 모시고 가서 봤는데 너무 재밌었습니다. 어머니도 재밌게 보셨어요ㅎㅎ
9,재밋오용 끝이 아쉬웟지만
10,겁나재밌닿ㅎㅎ엄정화연기잘함
9,감동.. 감동.. 엄정화 짱!!
10,10점만점 가족들이 보면 좋은영화로 강력히 추천해여
10,최근들어 가장 감동적이고 재밌게본영화에요 부부가같이 보면 좋을듯합니다 시간이 너무빨리가서  너무아쉬웠네요 꼭보세요
8,처음엔 살짝 지루했으나 크게 기대를 하지않아서인지잔잔한 감동을 받으며 나왔네요 여친님은 펑펑우셨답니다
10,굿!!!.!!!!.!!!!.!!!
7,재밌는데 약간 억지로 눈물짜내려하는 느낌적인 느낌
10,재밌고 따뜨한 영화 입니다~^^
10,자신을 돌아볼수있는 웃고 울수있는 그런 감동이 있는 영화입니다왜  이런좋은영화가  상영시간때도  넘부족한지...
10,재밌게봤음ㅇㅅㅇ 신선
10,대배우들의 멜로와 코믹 넘 재밌어요
10,중요한것을 일깨워주는 영화
10,정말 재미있다.어떻게 보면 뻔한내용이라고 할수도 있겠지만 이건 시작에 불과하다.반전 중의 반전이라고 할만큼 놀라웠고 슬펐고 재미있었으며 배우 한명한명 다 연기를 너무 잘했다.
10,평점보고 갔는데 웃고 감동받은 영화 :)
10,영화관에서 빵빵 터졌어요!
10,영화보고 평점남기는거 처음임완전 재밌고 감동과 웃음미쓰와이프 대박나길
8,아닐껄요..웃기네요...
10,영화는 생각했던것 보다 제밌었어요... 송승헌대신 박명수가 출현했더라면 어땠을까요?ㅎㅎㅎ
10,친구가 보여줘서 봤는데 진짜 재밌었어요 막바지는 진짜 눈물참느라ㅠㅠ 요즘  만족한 영화중 하나입니다!
8,재미도 있고 눈물도 찔끔..근데...정말 영화구나 하는 장면도..
10,재미와 감동을 동시에 느끼며 여운까지가져온 영화~올 한국영화 중 암살 다음으로 잼있었어요~
10,미쓰와이프미쓰와이프미쓰와이프
10,우와 생각했던것보다 재미있어요!!
10,정말재미있었어여~~~^^
10,재미와 감동을 적당히 잘 조화시킨 영화네요. 배우들 연기도 좋고 진짜 웃다가 울다가 시간가는줄 모르고 봤어요!!
10,영화를 보고나니 본 영화에 비해 예고편이 한참 모자란다는 말이 이해가 됩니다. 영화 끝난후 여운이 가시지 않아 한참을 멍하게 있었어요. 너무나 즐겁게 본 감동적인 영화였습니다. 정말 잘봤고 흥했했으면 좋겠어요~~!
10,솔직히 재밌게 보고옴  베스트댓글중에 코미디 대작이라는 말이 있는데 대작까지는 아니어도 돈아깝지 않고 즐길수있음!
10,영화보고 감상평을 쓰는 건 처음. 왜 이 영화가 묻히는지 아쉽다. 진짜 재밌고 감동도 있고 교훈도 말하고자하는 것도 있는 영화다. 이 영화를 보고 결혼생활이 저렇다면 결혼을 하고싶다란 생각도 하고, 다시 보고 싶다. 아니 다시 볼거다.
10,감동과 웃음과 사랑이 있는 영화~~~♡
7,줄거리봐서는 니콜라스케이지의 패밀리맨 인듯
8,감동적이엿슴니다  웃기고
10,솔직히 유치할것 같아서 기대도 안했는데 잼있기도 잼있지만 너무 슬퍼서 오랜만에 영화보며 울었네요~~마지막에 반전도 있어요~~ㅋ 암살과 베테랑에 묻힌게 너무 아쉽네요~~ ㅜ 넘 잼있고 감동적인 영화인데 안보신분들 내리기전에 꼭보세요~~~
10,삶의 가치관을 엉뚱한 주제 안에 잘 녹여 냈네요. 시간가는줄 몰랐어요 영화 흥행했으면 좋겠어요 묻히기엔 아까운 영화
6,포인트 500원 준다기에 씁니당.접혀있던 사진은 그대로 뒀어야 했어...
8,재밌다~~~~<><><><>
10,베테랑, 암살에 묻힌 혼자보기 너무아까운 가슴따뜻한 가족영화
10,엄정화 연기도 좋고 송승헌 너무 멋있게 봤구요,  내용도 감동이고 보는내내 몰입해서 재미있게 잘 봤습니다^^
9,어머니랑 보고왔는데 너무 좋았습니다.
5,너무 많이 기대를 햇나바요 친구가 시사회 다녀와서 꺼이꺼이 울고 감동적이라고 하던데 ㅋㅋ 감동은 있엇지만 초반에 너무 ,,,유치해서 ㅠㅠ 그래도 잘 보았습니다
10,진짜 재밌네요엄마랑 같이 봤는데 진짜 잼나더라구요베테랑.암살이랑 견주어도 절대 묻힐영화는 아니네요이왕이면 세개다 보면 좋지만요전 3개다 봤는데 다 재밌네요
10,살아가면서 잊고지내는 소중한 가치들을 리마인드 시켜주고 삶에 대해 진지한 자세를 다짐하게 만드는 영화였어요. '함께'인 것 만으로 가족은 소중하고 함께 사는 것이 정말 큰 축복인 것을 감사하며 영화관 나왔답니다.
10,와 웃고 울기까지함.. 송승헌역할갖고싶다♥?
10,굳 눈물낫어....힝
10,생각보다 재밌었고 엄정화의 연기가 좋았어요
9,재미와 감동... 반전이 있는 영화네여~^^ㅋㅋ
10,웃기도하고 울기도하는 재밌ㅇ.ㅁ
9,굿정말재맛게 잘본영화예요~~
10,웃다가 울다가 엄정화는 실망 시키지 않는다.~~~
10,결코 가볍게 보아서는 안되는 영화.. 개인적으로 제 꿈이 혼자 잘 벌어서 멋있게 사는 커리어우먼이라서 이 영화를 꼭 봐야겠다고 생각을 하였는데 보길 정말 잘한것 같습니다. 인생에 있어서 소중한것이 무엇인지 알게해주는 영화...정말 많은것을 얻어갑니다
10,예고편으로 조금 봐서 가볍게 보려고 본건데 보면서 눈물나는 부분이 꽤 있다...ㅠ코믹+진지 좋다마지막 해피엔딩이여서 좋아요~엄정화짱짱
10,완전재미지다와웅구우우우욱
9,기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 잘봤습니다. 엄정화 연기 정말 몰입 최고입니다!
8,재밌다 보다는 즐거운영화였고 가슴이 뭉클해지는 감동도 있는 영화네요.
10,기대안하고 봐서 그런지 더욱 재미있었습니다. 설정도 그렇게 마지막 반전~? 도 쏠쏠합니다.
10,볼만햇는데 흥행성적이안좋네..
10,허술한 설정이 뭔지 난 모르겠고, 눈물 콧물 다 쏟았다는 건 확실하다.
10,결혼 전 봤던  패밀리맨도 큰 감동이 있었는데... 결혼해서 애들도 생긴 뒤에 본 미쓰 와이프는 더 큰 울림이 있네요..  재미있게 잘 봤습니다
10,엄정화와  송승헌을 보니 슬프다.. 세월에 장사 없구나.. 안볼 것이지만... 그래도  10점 줍니다... 씁쓸하다....
9,이런영화가 100만을 못넘다니!!잘만들어진.영화네요!!
7,너무뻔한결말...어떻게든 주려고 노력하는 감동...
8,기대 안했는데 생각보다 너무 재밌게 잘 보고 나왔어요
8,재미가 있고 재미가 있었지여^^ 송승헌이 잘이가 했고 엄정화도 잘이가 한 편이었지여^^ 저도 엄정화와 같은 일이 일어난다면 가족들을 잘 돌볼거지여..^^
10,재밌는데... 베테랑보다 저는 개인적으로 더 재미있었습니다.
9,꼭보세요 꼭보세요 꼭꼭
8,돈보다는 가족의 사랑을 택한 엄정화 오랜만에 가슴따뜻해지는 영화네요 슬펐어요
10,솔직히 기대안했는데 재밌더라  ㅋㅋㅋ
6,그럭저럭 평타는 치지만 시간이 지나고 나면 기억에서 잊히는 영화. 그냥 킬링타임용.
9,한국영화의 전형적인 틀이었지만.. 꽤나 볼만한 영화 였음..
10,엄마가보고싶다해서봤는데 진짜너무재밋고 슬프고 진짜대박인데 왜사람들이많이안보는지 노이해 송승헌존잘
10,후반부부터는 계속움 ..ㅠㅠ 재밋구 감동적이예요 송승헌 설레구 애기귀엽구 엄정회멋짐 짱♡♡♡♡
7,재미는잇는데결말아쉽.ㅜㅜ그리고그난잘이해안됨
8,기대안하고봣는데 재밋다근데왜난울면서 봣지..ㄹ남자친구보다는 엄마랑보는걸 추천 !
10,난 이거보다 암살이 평점 더 높은게 이해가 안감 ㅋㅋ 베테랑 삐깔뜰정도로 재밌었음
7,역시 엄정화 !! 기대안했던 영화가 신선한 감동과 재미를 주네요
8,극초반과 극후반 부분만 제외하면 괜찮은영화!
1,...친구가 보자고 해서 봤는데...
9,전형적 스토리라인리라지만 자연스러운 웃음이 나는 코미디이면서 가족에 대한 타인의 삶에 대한 시각도 잘 녹여주고 ... 여튼 엄청 재미나요. 관객수 5배는 더 올라야할 것 같은데 ~~~~
10,재미있고 감동도있어요
8,즐겁게 볼수있는 영화^^
7,..한국영화치곤 그런대로 만든영화...가족보기에도 괜찮은듯...
10,기대안했다가 빠져듬 .. 울고울고ㅋㅋ
10,재밌습니다.엄정화 송승헌 새로운 이미지ㅎ
7,인생착하게살자라는걸 배움
7,생각없이 보고  웃다가  감동도  있는  영화
7,볼만한내용, 하지만 다소 뜬금없는 아빠의진실
10,엄청나게 재밋고 슬프네 ㅜ
10,재밌다.열자열자열자
6,잘봤습니다 가족끼리봤네요
10,잘봤습니다!!! 쫌 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ 연기들 잘해요 ㅋ 굿 ㅋ
8,재밌었어요 조연들의 연기들이 오밀조밀했던 영화였어요
9,감동 과 현실을 느낄수 있던 좋은 영화입니다
9,아니 왜체 왜이리 재밌는거야 날라다니는거 조아서 드루와 찌르는거 좋아하는 사람이면 재미없을수 잇어도 가족 애기 , 사랑애기  임. 슬프거나 미친듯이 눈물짜내려고 만든영화가 아닌 진짜 잔잔하게 빠져들고 같이 움.내가 진짜 평점 이런거 안쓰는데 잼나다
8,재밌더군요 조금감동적이고 ㅎㅎ
10,자밋거 눈물겨운 영화에요
10,의외내요 ㅎㅎㅎ 앞전에 봤던 암살과 베테랑보다 더 젬있내요 짐심 ㅋㅋㅋ엄정화대박~~ 후속편 기대함^^
10,제목만듣고는 별로 재미없을거같았는데 엄정화 나오는건 다 재밌음!!!! 송승헌도 진짜너무멋있었음ㅠㅠ 기대안했는데 생각보다 너무너무너무 재밌게봤어요억지스럽지고않고 감동적이었음ㅠㅠ
10,따뜻하고 재미있음  엄정화가 너 뭐하고 산거니 라면서 부들부들할때 연기 압권이네여
8,최고에요!굳베리굳짱
10,제목을 봤을 때는 기대도 안되고 재미도 없을 것 같았는데 소소한 재미와 감동이 있는 영화였다. 개인적으로는 마지막의 마무리가 열린 결말이라 조금 아쉬웠다
8,엄정화연기잘함 ㅎ뻔한스토리지만 나름볼만한영화 ~송승헌 넘잘생겻다아 연기하는거보고 갑자기 남자셋여자셋의 연기가 생각나서 혼자웃엇음 ㅎ
8,마지막은 감동 스토리와 반전볼만한영화 굳!
10,진짜 너무너무 재밌어요 !!!!
10,솔직히 말하면 내가좋아하는 미드 체인지디바랑 소재가 비슷하고 이런 드라마가 많이나오고 영화가 많이나와서인지몰라도. 조금 소재는 식상했으나...엄정화의 연기실력이 뒷바침해준다...미안한데 송슨헌은왜케 잘생기기만했어....엄정화연기실력에비해ㅑ조금 떨어지는
10,송승헌에 빠져서 유역비 부러워하는 여자들 많을 듯. 꼬마 개귀엽. 딸내미도 귀엽. 엄정화씨도 결혼한 역할 즐겼을 듯.
10,정말 기대안하고 그냥아무영화나보고싶어 예매해서봣는데 정말짱이에요 울다가웃다가 이영화가왜잘흥행이 안되지란생각이계속들정도로 대박이엇고요 원래이런거잘안쓰는데 송승헌생각이계속나서요♡ 헬로우고스트2를보는느낌이었어요 본지일주일다되가는데 또보고싶네요~ 여운이아주ㅎ
1,감동을 느끼기엔 설정이 너무 작위적이였다
9,엄정화 연기는 언제봐도 진국♥
10,송승헌 겁나 잘생김...ㄷㄷㄷㄷ
10,감동감동엄정화의 연기도 단연최고!송승헌도 정말 잘생겼어ㅜㅜ
9,재미있게 잘 봤어용ㅋㅋㅋ 엄정화씨 연기가 정말 좋았어요!!!^^
10,웃고 울고.. 공감이 많이 되는 영화
10,하늘이랑 하루랑 이별준비할때 같이 울뻔했어요ㅜㅜ하루 너무 귀여움
9,기대안하고봤는데 재미와 감동 둘 다 있음! 강추.
10,그냥 말필요없고 보세요
10,감동.재미. 다있다. 너무재밌다 너무감동적이다.정말 너무재밌었다.
10,웃다울다가 재밋엇어용
8,편한 마음으로 잘봤어요
7,하루귀엽땅ㅋㅋㅋ 적당히웃기고적당히슬픔 꽤괜찮음
10,상연관좀 늘리자 극장들아ㅜ 이게 뷰티인사이드보다 관객이 적다는게 말이되냐ㅜㅜ 와....엄정화 짱 영화 몽타주보고 엄정화가 저렇게 잘하나 싶었는데 역시 엄정화다bb
9,웃다가 울다가 미소짓는 영화
10,재미도 있고 감동도 있고인생을 한번 뒤돌아보게되는 영화네요 그리고 송승헌 존잘!
10,진짜재밋다 ㅠㅠ 울고웃고 나 알바아님 진짜잼 강추
8,주위에서 재밌다구해서 봤는데 진짜 재밌었어요~! 잔잔한 감동도 있구 솔직히 7번방의선물보다 훨씬 나았음 개인적으로
9,미쓰와이프 지인 반응이 별로라서 기대 안하고 봤는데 재밌게 봤습니다. 감동적인 스토리로 더 재밌게 봤어요
9,기대안하고봤는데 재밋네요 가족끼리 보기좋고 훈후놘영화!
10,갑자기 울엄마가 보고싶어지네요ㅠㅠㅠㅠ
8,너무 기대 했는가봉가 ~ ^^ 적당히 즐겁고 감동적이었어요
10,기대안하고봤는데..생각보다 재밌었던~~ㅎㅎ베테랑 암살 다보셨다면 이젠미쓰와이프로보시길~~
10,웃기고 슬펐고 많은 생각이 들게 되는 영화.
1,이런 쓰레기를 칭송하는 사람들은 그저 영화를 볼줄 모르는것 같다 시나리오  연출 개판이고 웃음 요소도  약하고 감동 요소는 어거지... 휴 내가 영화에 대한 공부를 한사람이이였다면 영화의 시작부터 끝까지 다 깔수있을탠데 아쉽다
10,원래 잘안우는데매우 울었음 ㅡㅡ 휴;휴지필수
8,약간의 반전과 가족을 생각하며 눈물 흘리게 되는 엄정화의 연기가 돋보이는 미쓰와이프! 잘 봤습니다!
10,배우도 제목도 땡기지 않았는데 상황이 그래서 봤는데 정말 기대이상이구요 송승헌씨 별로였는데 이영화로 다시 보게 됐네요 ㅎㅎ
10,기대안하고봣는데정맣대밋네여
9,재미도잇고감동도잇고
3,천계 뭐시기가 나올 때부터 흥미를 접음. 영화스러운 뻔한 스토리. 극 중 초반에 나온 피해자가 불쌍하네요
10,요즘 영화들이 많이 나와서 묻히진 않을까 걱정했는데 묻힐 정도의 영화는 아닌듯 재미있다
10,최근에 나온 암살,베테랑,뷰티 인사이드 다 봤는데이게갑임..bb
7,엄정화의 과호흡 연기~~억지 감동~그래도 중간중간 눈물이 찔끔찔끔나는건 나도 아줌마고 엄마라서~~ㅋ
10,전 그냥 정말 재밌게 봤습니다. 영화니깐요 흥미진진 감동 재미 모두 있었어요~^^
9,뻔한스토리지만 나름 유쾌하게 봤습니다. 좋드라구요~
10,너무재미있게봤어요재미와감동을다느낄수있는영화네요^^♡
7,재밌게잘뵜어요~~나중에는마지막장면이조금슬펐어요~~♡♡
9,진짜 웃다울다 그랬네요 엄정화도 연기 잘하고 송승헌도 넘 잘생기고 멋지고 ㅋㅋ 간만에 힐링영화 봤어요~
10,생각보다 잼있고 감동적이었던 영화
4,억지설정이에요....
5,엄정화 연기빼면 너무 뻔한 소재 뻔한 전개
9,재미있고 따뜻하다. 엄정화의 존재감이 돋보이고, 송승헌의 편안하지만 훌륭한 서브가 탁월하다.
10,극중 송승헌 같은 사람이 있을까라는 생각을 하게 된다
8,생각보다 잼있고 감동도 있네요~^^
8,기대를 안해서인지 재밌게 봤음
10,재밌는데 암살 베테랑에 묻혀서...
9,재밌!!!!ㅎㅎㅎㅎ
9,엄정화가 엄마,아내로 바뀌는순간 영화의 재미는 시작된다시기가 안좋았나 재밌던데 흥행은 그닥인가보네?암튼 꿀잼 한국영화~~
9,저는 참 괜찮게 봤는데 액션좋아하는 여자친구는 별로래요ㅋㅋ전울면서봤습니다
10,진짜완전재미있게봤음송승헌댑?ㄱ
9,기대없이 갔다가 웃으면서 나온영화맨날 쌈박질 하고 때려부시고 하는 영화만보다가오랫만에 웃으면서 봤네요꿀잼! 강추!
9,언니가 보고싶다고 해서 보고왔는데관객수가 적은게 신기하네요...개인적으로 몰입하면서 무난하게 잘봤구요정말 마음을 감동시켰던 영화였어요 ㅎㅎ
8,약간뜬금없는것도있는것같지만 재밌게잘봤어요 ㅋㅋ반전도있고
10,영화너무재밌어요! 삶에대한여러가지 생각을할수있었습니다배우들연기도좋아요♡
9,짱재밌고 슬프기도히고ㅠ 안타깝기도하고 교훈도얻은영화였어요 돈이 별로아깝지가않아용
10,최고!!^^감동!~~
9,웃다 울다~~ 뻔하지만 넘 재밌게 몰입해서 봤어요~
10,초반 지루하다가 여자친구랑 헤어지기 직전?직후 봤는데 송승헌땜시 여자친구한테 미안하고 재밌게 봤습니다.
1,이게 어떻게 10점짜리 영화인지...억지에 억지를 거듭하며 끝난 영화 심지어 반전마저 억지ㅋㅋㅋ웃음밖에 안나옴 식스센스급 님들이 생각하는 그 이상의 억지임^^ 서신애 연기와 송승헌 외모에 감탄하고 끝
10,완전강추 ㅋㅋ울기도하고 웃기도 했당너무 꿀잼^^엄마랑 같이 봤는데 엄마도 재미 있다고 하시고 영화보길 너무 잘햇다는 생각이 들었어요ㅋㅋ
10,송승헌 너무 잘생겼네요ㅎㅎ~~
9,좀 억지설정이 웃기긴 하지만 감동이 넘치는 영화
10,다시봐도 감동!유쾌통쾌상쾌함인생의 소중한 가치를 다시 돌아보게 됨!
8,초반에 좀 지루하다가 .. 후반부로 갈수록 .... ㅠㅠ 감동의 쓰나미가 ..!!!!  엄마랑 함께 아주 재밌게 잘 보고 왔어요
3,뻔한 웃음코드와 억지감동
10,마음이 따뜻해지는 영화...무조건 보세요...
10,ㅠㅠㅠㅠ중간중간 정말 오열하면서 본 것 같다개인적으로 뷰티인사이드보다 재밌었다지금 미소지기로 일하고 있어서 영화란 영화는 거의 다 보는 편인데,정말 진짜..샌 안드레아스, 베테랑과 견줄 정도로 정말 재밌게 본 영화..정말 진
10,진짜 솔직히 배테랑 없으면 이게 천만이다ㅜㅜㅜㅜ개재밋..슬픔 ㅜㅜㅜ꼭 엄마손잡고 봤으면..
10,가족들이랑 같이 보았는데 보는내내 저도 모르게 눈물이 계속 나더라구요. 오랫만에 감동적인 영화였어요.
10,기대안하고 봤는데 너무 재밋었음
10,진짜 재미있고 감동적임 꼭 봤으면 좋겠음
10,대박....재미와감동이한꺼번에 오네요 ㅠㅠㅠ
10,엄마랑 같이봤는데 진짜 꿀잼꿀잼. 끝이 조금 루즈하게 늘어지긴 하는데 엄정화가 연기로 완벽 커버함.. 역시, 엄정화!!! 그리고 의외로 발랄한(?)상남자 송승헌 연기변신은 탁월한 선택.
9,기대안하고 봤는데 재미있게 잘봤어요~
10,엄정화 송승헌 연기짱!!!하루 하늘 이 짱짱
6,재밌는데 오글오글송승헌이 잘생김 엄정화이쁨
10,코믹하고도 정말 감동적인이야기.. 근데 마케팅을 아예안한 느낌 이런 작품이 왜 다른 작품에 의해 밀리는지,,ㅜㅜ 배우들의 연기와 에피소드들이 정말 너무 재미있어서 깜짝 놀랐음ㄷㄷ 영화상영 끝났으니 집에서 다운 받아 한번 더 보고싶은 느낌인 영화!!
8,재미있었으나 중반부 좀지루했다
10,미쓰와이프 너무재밌어요~웃음과눈물모두선사해준영화~흥행했음좋겠네요~~짱짱~~
10,영화볼거없어서 본건데 진짜재밋어요 평소보고싶었던영화들보다더재밋게봤어요
10,기대안하고봣는데..재미도잇고 감동도잇고 스토리도 좋고 짱짱짱 꼭보세요!!!ㅜㅜ
10,와... 완전 감동감동이네요별 기대 없이 봤는데 진짜 가슴 뭉클하고 가족의 소중함을 다시 한번 느끼게된 영화였습니다.
9,정말 재미있게  보았어요~~~송승헌 엄정화 케미 짱!!!
10,오늘 보고왔는데 재미있고 웃고 울고 했네요완전감동적이 영화네요정화언니 좋아졌어요
6,히히 재밋고 슬프내요 ㅋㅋ송승헌 엄정화 연기잘하시내요^^
10,간만에 좋은영화 봤네요마지막에 주륵...
9,정말 재미있게 봤습니다. 스토리에 비해 관람객이 적은게 이상할정도로 소소한 감동이 있는 그런 영화였습니다
9,그렇게 기대는 안했는데 정말 재밌게 밨습니다. 웃기고 감동도 있고 반전도 있네요 . 절대 강추입니다. 꼭 보세요 영화관에서
1,평점이 너무 높네 완전 잡탕밥같은 영화
10,뭔가 어디선가 봤던 느낌의 감동 가족 영화인데 뻔하지 않게 느껴지고 감동이 있네요 ^^ 잘봤습니다~
8,영화자체는 좋앗다...첨엔 뭐...지????하다가.. 근데..근데..근데 송승헌 발 연 기가 몰입을 방해한다..너무심해~ ㅠㅠ 내가 더창피해
10,기대안하고 봐서 그런가요...너무 재밌게봤습니다 ㅎㅎ 애기들도 연기 잘하고 전혀 불편함 없이 봤네요 ㅎㅎ
9,신선한 설정으로 가족애의 소중함에 대해 돌아보게 하는 좋은 영화. 설정의 빈틈이 없지는 않으나 그로 인한 영화의 완벽성의 흠을 극복할만한 여운이 큰 메시지를 가지고 있다는 점에서 추천.
10,평점 오랜만에 남기네요. 암살, 베테랑 다봣는데 또 볼게없어서 그냥 미쓰와이프 봤는데,,,, 암살과 베테랑 내용이 기억나지않아요 ㅋㅋㅋ 너무 잼있어요 미쓰와이프
9,영화가 두시간이 넘는데 지루하지않다. 엄정화가 이런 역할을 잘 할거란 건 알았지만 송승헌이 이렇게 영화에 잘 스며들 줄이야
10,코미디 인줄 알고 봤었는데 감동적이였습니다... 최근에 본 암살과 베테랑보다 훨씬 재미있었습니다!
9,재미있습니다~~ 꿀재미에요~~
10,마음이 따뜻해지는 영화...
10,베태랑  다음으로 잼내요
9,가족에 대한 사랑을 다시금 일깨워 주는 아주 감동적인 영화였어요. 잘봤습니다. 송승헌 진짜로 잘생겼네요.
10,초등 6학년 딸이랑 데이트~~~~ 엄정화  송승현 주연 영화라 보게되었는데 역시나 실망시키지 않았어요~~처음 시작부터 영화 마지막 부분까지 지루하지 않았구요~~엄정화의 연기에 울 딸  깔 깔 갈 넘어가는  모습이  아직도  선하네요즐건하루였어요
8,나름 볼만했던 영화 기대안하고보면 재밌음
9,엄정화 언니 오랜 팬이라서 본 영화인데....따뜻한 가족 영화 참 좋았습니다. 어머님과 함께 봤는데 어머님도 즐거워 하셨어요. 행복바이러스를 뿌려 주는 영화입니다.
10,가족이란 자식이란 무었인지, 그리고 여자도 힘이 있어야 한다는 것을 알게 해준 감동이 있는 영화네요!!! 그런데 왜??  흥행이..
10,그냥 송승헌이 나온다고 해서 봤는데, 웬걸 .... 너무 재미있다. 강추!
10,영화 넘 재밌게 잘 봤어요. 웃기고 감동~~배우들 연기도 좋았고 스토리와 결말도 좋아요. 강추~
10,맨첨은  잼나는데  후반에는  감동이있는  영화
10,너무 재미있었습니다.
10,너무 재미있고, 감동~.
10,꿀! 한마디면 되는데 10자채워야하네
10,웃다 울다 잔잔한 감동도 있고..별기대않고 봤다가 기분좋은 영화한편에 기분전환..~엄정화의 연기력과 송승헌의 매력이 푹빠짐~
10,기대 안하고 갔다가 웃다가 울다가 진짜 재미있게 보고왔다!강추함당♡
10,평점이 좋아서 보게됐는데 웃음도 빵빵 눈물샘도 빵빵 터지는 영화에요 의미있는 스토리까지>_< 정말 잘 봤습니다??아직도 여운이 남네요 가족들이랑 혹은 연인이랑 꼭꼭 보세요! 그리구 아들로 나오는 아기 넘 귀여워요
10,재밋었어요 송승헌이 너무 잘생겨서 영화관람 후 여자친구가 절 오징어보듯 보드라구요
8,뻔히 예상되는 전개고 유치하기도 하지만 이런 영화류는 언제나 즐겁다
8,생각보다 재밌네요 ㅎㅎ
10,코미디라해서 별기대없이킬링타임식으러 보러갔는데 완전감동입니다 몰입면에서장난아니었고 베테랑같은것과 다른재미를선사하는데 개인적으로 베테랑암살보다 더 감명깊네요
7,큰 기대 없이 가볍게 보기 좋은 영화!
10,엄정화 연기 대박..배우하나가 영화를  이끈다는게 느껴짐
9,은근히 감동을 주네요.. 좋아요~
10,아줌마들 공감 백퍼.  웃다가 울다가 울기도 넘 울었던영화  엄정화 송승헌 이번영회 정말 짱짱짱이었어요!!
2,지루,신파 아쉬움^^
10,재밌어요 기대안하고봤는데 ㅎㅎ
10,잘봤어요! 바로예매하고 편하네요!ㅈㅎ
10,재밌었어용~~~~ㅎㅎ
10,이거보고 집에와서 내가족이 소중해지고아이한테 반성하게되더라는...초반에지루함빼곤 초집중
10,엄정화 진짜 매력넘치네요
9,웃기면서도 나중에는감동까지 볼만하네요
10,웃음과 감동을 줄수있는 영화였습니다~꼭 대박나길~
7,기대하고 봤음에도 재미있었습니다? 크게 터지는건 없었지만  극중 인물하나하나 대사 한마디 한마디 소소한 웃음을 터트리게 하는 그런 영화였네요. 다만 마지막에 엄정화가 아빠사진을 보고 눈물을 터트렸을때는 다들 공감하지 못하고 여기저기서 빵 터졌네요ㅋ
8,계속  눈물났네요  이렇게  똑똑하고  멎진엄마가  되야될텐데 ..내가  아줌마라서  슬펐네요
10,이영화가 대체 왜 안뜨는지모를만큼 진짜재밌게 보고왔어요 감동..ㅠㅠ
1,진짜 이영화 보면서 울거나 특히 재밌다고 하는여자들 노이해 ㅋㅋ 진짜 재미없었고 평점 나름 괜찮다고 해서 기대하고 갔는데 대실망.. 딱 6.5점이 적당하다고 생각..
5,송승헌 잘생겼어여 진짜
10,왜 이렇게 스크린수가 적지? 진짜 재미있는데 꼭 보세요 ㅎㅎ 너무 재미있어요
10,생각없이 본 영화 재미있고 막판에 슬프고 추천해주고싶은 영화입니다
8,웃기다 울리다하네요~~^^
10,마지막 결말이 조금 아쉽지만 재밌었어요!!
10,이 영화가 아직까지 100만을 못넘긴게 이상할정도..극장 상영시간도 넘 없고 대작들에 넘 밀린거 같다. 작게 꾸준히라도 장기흥행 했으면 하는 아쉬움뿐..
10,기대이상으로 엄청 재밌습니다
10,웃다가울다가 정신없이 본영화였던것같습니다
10,볼만한 영화. 실망하지 않음
10,짱짱짱  송스타  대박  대박  대박
9,너무 잼있게 잘 봤습니다
8,개인적인 평점은 8점!! 수상한그녀. 과속스캔들과 같은 종류의 여영화를 좋아하는 사람드이라면 재미있게 볼 수 있는 영화!  암살과 베터랑을 모두 보신 분이 "무슨 영화 볼까?" 라고 묻는다면, 그냥 가볍게 볼수 있는 영화라고 추천해 주고 싶습니다.
8,적절한 감동과 재미송승헌같은 남편원함
9,재밋어용마지막엔허무해요
8,그냥 저냥 볼만하다 근데 억지감동스러운 분위기
8,상영관수 늘려야 하는 영화!! 재밌어요~ 기대안하고 봤다가 눈물 쏙 빼고 나왔네요:)
8,정말  재미있게 봤네요..배꼽을 잡았네요
10,정말 생각없이 보러갔다 웃으며 나왔네요 맘편히 즐기면서 보기 안성맞춤인 영화입니다.
10,재미있을까없을까 ?,,
7,약간 유치한데 그런 걸 싫어하는 사람들에게는 비추할지모르겠지만 여러 소재의 스토리들을 담으며 감동이 전해졌음. 조금 유치하고 손발오그라드는 부분만 고치면 더좋았을텐데  약간 아쉬움.
10,추석까지 히트칠 가족 영화
10,ㅠㅠ감동결말 반전결말 ㄱㄱ
10,영화를 봐도 왠만한 영화는 성에 안차는데 이영화는 진짜 너무너무 강추 보고나와서도 여운이...다들 꼭 보시길
10,완전개잼꿀잼꼭봐요
9,보고 난 후에 상당히 감동 받았습니다.
10,재밌게 봤어요^^ 만족스럽네요
10,웃으러갔는데 펑펑울고.진심 괜찮았던 영화다송승헌같은 남편이랑 살고싶당
10,역시 엄정화는 로코에 어울리네요~약간의 반전도 있었던 재미난 영화였습니당~중간에 한번 울컥 울기도하고 감동도 있었던 영화죠~
1,진짜 별로....돈 아까움 ㅡㅜ
8,마냥 웃길 줄만 알았는데 감동이 더 찐했던 영화~ 코믹도 적절하고 재미있었어요 ㅎㅎ
3,알바생들이 많네요. 영화를 보면서 졸음이 와서 고생했습니다. 많이 실망한 영화네요.
7,송승헌 은 정말 잘생겼더라 ㅋ
7,약간의 감동은 있지만 좀 지루한감이있던 영화
10,재미있기도하고 슬프기도하고 진짜 재미있었어요~ㅋㅋㅋㅋ꿀잼이였음~
10,재밌어요~~엄정화 연기너무잘하고 슬프기도하고 웃기고 재밌어요ㅎㅎ
8,그냥 편하게 볼수 있는영화? ㅎㅎ
10,굳조ㅎ아요 자밋습니다
10,감독은장막옥주연의 개심기당귀3해피고스트를 어느정도 염두하여 만든듯.일단 재미지고 감동 적이다.다행히 엄정화 송승헌의 자연스러운 연기가 스토리와 조합되어 더욱이 재미짐.라미란의 여전한 먹어둬먹어둬 감초연기는 굿! ! 나름 열린 결말로 아쉬움을 덜어줌.
8,잼나요~ 즐겁게 웃고 느끼고 왔네요~^^
10,웃음 감동재미 다있음 기대 안하고 봤는데 영화 초반부터 끝날때까지 움 ㅜㅜ 너무재밌음~~
10,아방금봣는데 개슬퍼..진짜재밋어요ㅠ진짜꼭보세요
8,적당한감동과삶을조금이나마생각하게하는영화
10,달달하고 마음한구석의 앙금을 울립니다
9,재밌게봤어요..공감가는내용..ㅈ재밌다
10,울고웃고 ....아줌마라면 더욱 공감할 영화
1,억지웃음과 억지눈물 그리고 개연성이 심각하게 떨어지는 스토리...인과관계도 맞지 않는...정말 쓰레기같은 영화였다
10,진짜 완전 감동적이고 영화가 끝날때 끝이야기가 더 나왔으면 하는 아쉬움이 있어서 크레딧 올라가는데도 계속 앉아있었네요.오랜만에 정말 좋은 영화본 것 같은데... 영화도 짜임새 있고 불필요한 장면 없고 잔잔한 감동이 큰 울림을 주는 영화입니다.
10,감동이  있네요..내인생의  전환기,
10,영화관에서 영화보고 이렇게 주룩주룩 울긴 오랜만이네요 진짜 추천할만한영화에요 진짜재밋구...아 다시보고싶다
10,주말에 와이프와 같이 보았는데, 모처럼 좋은영화도 보고 힐링하고 왔습니다.전반에는 웃다가, 후반에는 울다가 정말 감사했습니다~! 대박나시길...^^*
8,영화재밌었어요대박나세요
7,살짝 유치하긴했지만..  그런대로 재밌었어요~~
10,베테랑 암살보다 뒤쳐질게 없는데 상영관이왜이리 적은거지??
10,소문이 안났기에 큰기대는 안했었는데생각보다 훨 재미있네요.내용이 있는 영화로 보시면 후회는 안하실듯..
8,역시 엄정화 라는 생각이 드는영화! 엄마의 마음을 노련하게 잘표현한것 같아요 즐겁게 관람했습니다!! 마음껏 웃고싶은 지인께 추천하고싶네요
7,보통이었어요~ 볼만한영화
7,억지스러운 부분들에서 몰입감이 떨어진다.
9,감동도있었고 스토리도 좋았어요 엄정화씨 연기도 좋았고 재밌었습니다!!
10,완전 감동ㅎㅎ꼭보시길ㅎㅎ
10,진짜 잘봤어요^^ 보다가 감정이입되서 눈물콧물 다 쏟아냈네요ㅠㅠ
1,영화 솔직히 너무 심하다.. 억지 웃음 에 억지감동을 유도..과장된 연기 허접한 사나리오.
10,기대없이 봤다가 정말 재미있게 봤네요
1,반개도아까움 영화관 뛰쳐나가고싶었음이걸 영화라고...억지로눈문샘뽑으려음악깔고해도해도너무함
10,최고다... 감동에 재미에 지루하지않은 전개이 영화가 100만을 못넘었다니 충격이다
6,뻔~한 한국식 억지눈물 영화. 라미란과 비타민을 건네던 하루가 없었으면 안봤을지도 모르겠다. 뭐랄까.. 솔직히  자기삶되돌아보고 변호사때의 지식으로 활약하고는 너무 뻔했고 송승헌에게 사랑을 느끼는 부분이 매력적이었다.
9,모처럼 엄마와 데이트 영화로 보았는데 재미있게 잘 보고 왔습니다. 오글거리긴 하지만 엄마는 대만족 하셨네요
6,내용도있고 울고 웃으며 본 영화같아요 마지막에 나름 반전?도있고~재밌었어요~~
9,가슴이따뜻해지는영화네요잼있게봤어요
7,별로  재미가 없네요~~
10,처음은 코믹했지만 나중은 슬픈주위 여자분들 다들 울었다는..
1,여자친구가 잘잣어요 고마워요
8,뻔하지만 그래도 재밌고 귀엽고~~ 의외의 감동 포인트로 눈물이 주륵주륵
10,왠만하면 평점 안먹이는데 로그인하게 만드네요
8,정말 재밋게 봤습니다. 먼가 인생의 교훈도 얻은거 같고 엄정화의님 뿐만아니라 다른분들의 연기에 몰입되서 시간가는줄 모르고 봤네요ㅎ 잘봤습니다!
10,대박입니다 감동과재미둘다있어요꼭보세요강추강추
10,재밌었어요 추천!!!!
9,볼만함 송승헌잘생김 ㅋㅋ
8,친구들은 펑펑 울었다던데 저는 그냥저냥 본거같아요.가족영화로 추천!
9,잼써요 강추!!!! 리뷰처음쓰네요 1점은 마지막이너무 부족해 찝찝해 다음내용 막상상하고잇어요
8,그냥 그냥 볼만함. 약간의 웃음, 감동. 엄정화 연기가 돋보였음.
10,생각없이 봤는데 잔잔하니 좋네요 강추!베테랑보다 나은듯
10,암살보고싶다해서 엄마 모시고갔는데 매진되서 그냥 집에가겠다는거 계속설득해서 미쓰와이프봤는데 재밌다고 웃고 울고..ㅎ
10,꿀잼 감동 엄정화너무 아름답다
9,감동많이받았어요 잔잔하면서 재밌고..많이 울었네요 가족들과 함께보면 좋을영화 강추강추
10,와 진짜 씹졸잼 너무재밌어서 지려요 솔직히 평점 죠나 쪼금준세끼들 이해 불가능ㅋ킼 뷰티보다 내용탄탄함 진ㅁ심
10,넘 감동적인 장면이 많구요 가족의 소중함을 느꼇네요
1,엄마가 아니라 할머니나 시애미로 나와야지 고령화사회라고 해도 참 너무하다 차라리 기왕 노인넣은거면 김성령이니 아니 아예 윤여정을 하지
10,재미있을 뿐만 아니라 너무 감동적이기까지 한 영화에요 오늘 봤는데 엄청 울었다는.. 빨리 더 입소문나서 많이 보셨으면 좋겠어요!
10,재밌게 잘보고왔어요ㅎ 뻔한 스토리지만 막장보다 오히려 감성팔이 드라마장르 좋아해서 역시 엄정화 짱짱!
10,암살, 베테랑과 같이 안나왔다면 좋았을걸... 정말 재밌고 감동 있습니다. 이상하게 영화 본후 일주일이 지났는데 여윤이 남네요
1,구구절절 대사와, 엉성한 설정
10,이 오랜만에 재밌게 웃었음 암살이랑 베테랑은 잘만든 영화여서 재밌게 봤고 미쓰와이프는 웃겼음. 자자 여기서 웃으세요! 자 여기선 울어요! 감정몰입 하시고 짜세요!!!!푸학 박수칠뻔 아무튼 즐거운시간이었단 말임.
6,감동탈수기인줄 알았는데ㅋㅋ자 감동감동 눈물눈물 나옵니다.이거던데 그래서 웃겨서 혼났움
10,진짜 웃고울다가 시간가는줄 몰랐네요추~~~~천
10,배우분들께서 연기를 워낙 잘하셔서 몰입하면서 잘봤어요!
10,엄정화 연기도 잘 하고, 감동도 있고, 가족영화로 딱이예요. 베테랑, 암살 다 보구, 기대없이 봤는데, 안봤으면 후회할뻔요. 극장에서 엄청 울었답니다.
9,영화를 즐겨보지 않는 엄마와 함께 정말 재밌게 보고 왔어요. 깨알같은 웃음과 반전. 많은 부분에서 공감되어 와닿는 점이 많았어요. 한국정서에 맞게 정말 잘 만들어진 영화네요. 다시 생각해도 감동입니다. 엄마와 함께 행복한 시간 보내게 해줘서 고맙습니다
1,진짜 역대급으로 알바 장난아니네요... 평점 달아본적없는데 진짜 속으시는 분들 많을까봐 답니다.  노잼이에요 보지마세요..
10,모처럼 만난 따뜻한 가족영화. 엄정화의 맛깔난 연기력은 압권이었고, 송승헌의 호흡 또한 훌륭했어요.
10,어찌보면 뻔한스토리에 예상되는 결말이지만 재밌고 감동적이다
9,이게 과연 재미있을까 하고 반신반의 하며 봤는데 적절한 재미와 감동 두마리 토끼를 다잡은 영화!!정말 재미있게 봤습니다.
10,잼써요~슬푸고 재밌고 제취향저격ㅋㅋㅋ결말전에나왔던부분은 쫌무리수인듯하지만ㅋㅋㅋㅋ면접망치고 본 영화인데 펑펑울고 웃고 멘탈회복에 도움됬네용♥
8,재미있게 봤습니다  인간적인면에서 최상인  그런멋진남자가 있을까요?  너무감동입니다~
10,사실 볼거 없어서 봤는데 의외로 스토리도 탄탄하고 재밌어요 강력추천합니다~*
10,너무나 감동적이고 재미있었다
10,울었어요  ㅠ  난영화보면서안우는댕  ㅠ
10,진짜 송승헌도 멋있고 마음이 따뜻해지는 영화입니다
10,유쾌하게 봤어요~~^^
10,너무 재밌었다ㅎㅎ 송승헌 존잘
9,송승헌 멋있어요!  영화보러 갔다가 시사회끝나고 나온 엄정화도 보고~ 선남선녀ㅎㅎㅎ 뭉클하니 볼만하네요
10,오랜만애 감동적이고 재미있는 영화를 봤어요!
1,개노잼억지 감동유발 말도안되는 스토리손승헌은 역시나 연기 개못함15살 이상은 보지마시길
5,기대안하고봤는데 약간 유치하긴했지만 너무 감동적인 영화인것 같아요ㅋㅋ보는 내내 소름돋고 눈물도 흘리면서 봤어요 괜찮은 영화에요! 보실분은 꼭 보세여!
10,잼있게 봤네요 엄정화이뻐요
9,하늘이 엄마 화이팅!!! 나름 재밋고 감동적임 ㅋ
10,보고나서 많이 먹먹해졌다. 엄정화 연기...
9,오오오오우우우우히히힣이
9,너무재미있습니다.엄정화연기잘합니다
10,이해하기어려울수있는영화네요. 재밌음ㅎㅎ
9,재밌어요~추천합니다
10,친구들이 보자고 해서 그냥 봤는데 진짜 너무 재밌어요!!!처음에 진짜 웃겨서 계속  웃다가 중간부터는 계속 울었어요ㅠㅠ 진짜 추천하고 싶은 영화에요!!ㅜ
7,지루할틈없이 재밌게 보았습니다.
7,배우들 연기가 안정적이고 교훈도 있네요!  재밌습니다!
8,참재밌게봤음 느끼는것도많았고
8,송승헌씨 오랜만인데 코믹하면서도 평범한 직장인 가장 역할 좋았구요~ 유쾌하면서도 이런저런 생각하게 하는 좋은 영화였어요!
9,보다가 많이울었다.   ㅠㅠ
8,엄정화 좋아요 ^^ 송승헌 잘생김 ♥ 현대인들이 한번쯤ㅅㅐㅇ각해봐야할 주제
10,암살 베테랑 이상인듯 ㄷㄷ
8,오랜만에 편하게 웃으면서 볼수있는영화! 끝까지몰입 하게되는 영화 재밌어요
10,평정이 좋길래 반신반의로 봤는데 진심 웃고 울고  돈이 하나도 아깝다고 생각이 안든맘큼 재밌게 봄남친마저 너무 재밌었다고 함!
9,생각보다 재밋어요  엄정화 역시 연기를잘하네요~
8,초반 1시간은 재미 없어요. 후반에서 감동과 재미 있어요
8,그런대로 괜찮았어요~^^
8,송승헌 같은 남편 만났으면 ...ㅋㅋ엄청화의 연륜있는 연기력이 돋보였어요^^가볍게 재밌게 보면 좋을 영화입니다
8,잼낫음  오랜만에 엄정화 연기 굳
7,예고편이 전부였던 영화. 우리나라 영화는 코미디, 공포, 스릴러, 액션에 꼭 교훈과 슬픔을 넣어야만 하는가.
10,재밋구 슬프구 가족이랑봐도 연인이랑봐도 좋을영화
5,.. 그냥 웃기긴한데.. 엄정화의 연기력보다 서신애의 연기력이 더 돋보였다. 엄정화가 돋보인건 밑속눈썹. 억지설정이 영화의 묘미라지만 이건 좀 아닌듯하다. 5점인건 송승헌의 외모와 훈남성격이어서?! 생각없이 웃고울고싶다면 이 영화를 추천한다
10,너무재밌고 엄정화가연기저렇게잘하는지몰랐네요.. 생각지도못한반전도있고 스토리도있고 왜묻히는지ㅜㅜ진짜추천하는영화중하나!!
8,송승헌같은 남편 멋지자나자나
9,재밌어요 ㅎㅎ 가족영화
10,감동 !  가슴이  찡해서  눈물이 그냥 흐르네요 !제일 끝 장면처리도 긍정적이어서  좋았습니다.
10,엄정화는 가수인데 왜케 연기 잘해요?
10,기대안하고 봤는데 잼따
10,진짜 인생영화보고왔습니다 ㅠㅠ대박진짜
6,평점이 높은게 이해가 안되는 영화속았다
8,와우~난생처음 배우들을 만났습니다.기분 엄청 좋았어요 영화도 잘보고 가슴 뭉클했어요최고예요~~대박나시길 바랍니다
10,진짜 검동적이고 재밋음
10,기대안하고 봣는데 엄청재밌게본듯올해재밋게본영화는 베테랑과 어벤저스 그리고 이거인듯암살이랑 무녀는 노잼 ;
8,생각외로 꿀잼입니다.보셔도 무방
6,현실적이지 않은 장르에 굉장히 현실적이고 싶어하지만 가장 비현실적인 송승헌ㅋㅋ 기대치 없으면 잼있음ㅋ 끝에 감동부분이 쪼금 늘어지네요ㅋ
1,헐리우드에서 만든 패밀리맨이라는 영화를 표절했다. 쪽 팔린다.
6,결말은  쌩뚱맞지만  기대 이상이었어요 엄정화님 연기굿ㄱ
10,재미 감동 엄정화 연기좋네요
10,재미있고 감동있는 영화, 부담없이 볼수있지만 보고나면 많은것을 생각하게 해주는 영화였어요. 추천합니다~!!!^^
10,평점9이상나올만한영화 강추합니다 슬픈줄모르고보러갔다가 엄청움ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 넘잼있었어용
10,진짜 기대안하고봤는데 너무너무 재밌네요.정말영화보는내내 웃고 울고 장난아니네요.꼭보세용
10,엄정화 연기잘함ㅋㅋ 엄정화나오는영화는 다 재밋음 !!!  감동도있고!!!!추천 ㅋㅋㅋㄱ
10,감동에 코믹에 너무 재미씀
10,가벼운 마음으로 보러 갔다가 한참을 펑펑 울었어요~ 인생과 행복에 대해 큰 의미를 갖게 해준 영화!! 꼭 많은 분들이 보고 이런 따뜻함을 함께 나눴음 좋겠어요~~
8,재미있게보았습니닿ㅎ
10,와..이거보면서 진짜 울다가 웃다가 난리도 아니었네요ㅋㅋㅋ 아마 앞으로 기억에 남을 영화가 될듯하네요/ 또 보고 싶을정도로 재밌습니다!
10,잼잼완전자미있어요너무너무나
10,연기갑!!!! 진짜 슬프고 재밌고 잘만든영화같아용 잘봣습니다!!@! 흥행하길
10,재밌어요완전잼나요 꼭 보세요
10,슬프 재미 감동 교훈까지 주는영화베테랑보고 볼게없어서봤는데 정말 슬펐디다 ㅠㅠ 마지막 엄정화가 알게됬을때 찡했다.사람은 언제가 갈지 갑자기 떠날지모르는데 자기도원치않는 떠남인데그런사람을 미워하지말라는 교훈주는것같다 ㅠㅠ슬펐다
10,평점 남긴적 한번도 없는데 진짜 영화가 너무좋았고 재밌어서 남겨요ㅠㅠ남친이랑 봤는데 남친도 최신영화중에 최고라네요 보고나면 애틋해지는 영화에요ㅎㅎ
9,재미와 감동을주는 영화♡♡
10,웃기다가 슬프다가.. 영화 참 잘본거 같고요! 재미있는데 흥행이 참 아쉽네요..
10,엄정화 송승헌 케미 굳!! 진짜 재밌어요
10,어머니가 좋은 영화라고 하네요~
9,가족의 소중한을 느끼게 해주는 잔잔한 감동이 있는 영화~ 재미과 감동을 느꼈어요
9,송승헌은 남자가 봐도 잘 생겼구나 하...엄정화의 엄마연기에 가슴 뭉클
10,재미있네요 이런영화를 사람들이 왜않보는지....
10,재미있게 잘 봤습니다~~
10,진짜 잘만들엇다 이런영화가 진짜영화인거 같아요잘봤습니다 감동이에요
7,엄정화의 연기는 매우 좋았으나 코믹도아닌 멜로도 아닌 어중간한 극이 재미가떨어지네요
2,존나 후하게 준거다 올해 본 영화중에 손에 꼽을 정도로 재밌게 봄 ㅅㅂ^^
10,주루룩 주루뤼 흐엉 너무울어서어지러웡
7,송승헌 분량 적당했으ㅋㅋ
10,와 요즘 한국영화 개쩔어요. ㅋ 이거 진짜 재밌음.
10,재밋엇어요 엄정화귀엽구 송승헌잘생기구반전이있는영화라미란최고
10,아역배우때문에 웃겼음ㅋㅋㅋ
10,ㅠㅠ진심꿀잼..왜묻히는지모를정도로ㅠㅠ다들연기너무잘해서웃으면서또 울면서봣음니다ㅠㅠ
10,생각없이 보기 좋은영화네요 잼
10,엄마가많이생각나는영화네요슬프고 정말재밌게봤습니다 오늘해운대에 엄정화님이랑 서신애님 감독님이 영화끝나고무대인사도봤어요ㅎㅎ입소문타서 흥행했으면좋겠네요 쟐봤늡니다
10,기대안하고 봤는데 웃고 울고 다시 웃는.. 너무좋았어요 감사합니다!
10,감동이있고 재밌는 스토리와 엄정화의 연기가 딱 맞네요
10,영화보는 내내 웃고 울고~~잼나게 봤습니다...추천추천^^
10,시간이어케간줄모르고빠져서봤네요 넘감동적이었어요
9,별로 기대 안했는데 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.  스토리도 괜찮았고 배우들 연기도 좋았습니다. 추천 하는 영화입니다.
10,너무재밌고 감동적인영화~~엄마랑함께봤는데 가족의소중함을느낄수있어 좋았습니다
7,오글영화인데 이런 영화 오랜만이라 좋았다ㅎㅎ 교훈이 확실해서  영화를 보고 난 후 내 삶을 돌아보게 했다.  또  쓸데없이 잘생긴 송승헌씨ㅋㅋㅋ넘재밌었다~
10,웃음과 감동을 동시에!! 완전 재밌어요!
9,나는 영화를 보고 평점을 단 한번도 남긴적이 없는데 재미뿐만아니라 너무나 많은 여운을 준 영화다..
10,2시간내내 울고웃었네요...끝의반전도 좋구 너무재밋어여
6,내은은 훈훈하나 구성은 엉성함.기억나는 명대사나 명장면 없음.언급할만한 연기력 없음
10,정말 영리한 배우다. 엄정화는...자신의 매력을 최대로 보여주며, 감정을 끌어갈수 있는 작품을 마음껏 골랐네...재미있게 잘봤네요. 다른 연기자들의 빛나는 연기도 좋았고...
9,묻히는게 안타까운 영화. 많은사람들이 봤으면 하는 영화.
10,진짜 너무 재미있어요 안봤으면 후회할뻔 엄정화 연기 정말 잘하네요 몰입하면서 진짜 재미있게 봄 그리고 송승헌 잘 생긴줄알았지만 정말 너무 너무 잘생김 코믹 감동 적절히 잘 섞여있음
9,이 영화의 가장 큰 실수는 개봉일 선정 실패다.  암살 베테랑 다음 3순위라 선택받기 힘든듯....  가족, 특히 부모님과 보기에 딱 좋다. 추석에 개봉 했다면 최소 250만....
10,10점 만점!!이 영화가 암살이랑 베테랑 그늘에 가릴까바 넘 아쉬움!웃다가 울다가 진짜 잘봤어요!!!
10,좋아요 웃음과 감동 모두!
9,ㅠㅠㅠ슾푸다감동적이다
10,솔직히 갠적으로 베테랑보다 이게 더 재밌던데..여자라서 그런가? 지루한 부분도 없었다. 그리고 송승헌도 색다른 모습을 볼수있어서 좋았고 부잣집 도련님보다 이런 실생활 연기가 좀 더 어울리고 다양한모습을 볼수있어서 좋았다. 뭐 엄정화는 말다 했고
10,소소하고 잔잔한 재미 웃음도 있고 감동도 플러스 추천해용^^
10,잘생긴 송승헌이 평범한 내남편이라면?ㅋㅋ극중 성격도 넘 ♡스럽고 송승헌의 지금껏의 연기중 가장 매력적이었어요!무엇보다 보기만해도 든든하고 유쾌해지는 정화언니의 지성적이면서두 감성적인 연기~캬~내용 넘 감동적이구 울다웃다 시종일관 너무 재밌게봤어요~
9,재미있고 감동적인데 마무의리가 좀 아쉬운듯~잘봤습니다.
8,재미있게 보았어요  엄정화 연기괜찮아요
10,감동적인영화네요 보는동안 휴지10장은 쓴것같습니다.
6,평점 알바들 같으니라고..깜빡 속아서 보고왔네..아놔..
8,많이 울고 웃는 영화근대조금 오글거렸다 ㅎㅎ
10,감동적입니다. 재미도있고. 가족과 보니까 더 좋았네요 ^^ 가족에 대한 고마움과 많은 생각을하게되네요
10,평점 보고 갔는데 생각 보다 더 재미있었습니다, 중간중간 약간 부담스러운 연출이 있었긴 했지만 전체적인 스토리와 엄정화의 연기력, 송승헌의 연기가 너무 좋았던 영화, 가족끼리 가서 보면 좋을 것 같습니다.
10,ㄱㄱ구두구두ㅜ구두구ㅜ두
10,부산인데 오늘 무대인사하는줄 모르고갓다가 신애양이랑 엄정화언니봣네용ㅋㅋㅋ정말예뻣습니다!^^ 저두 사실큰기대는 안햇엇는데 초반엔 웃기고 개그코드엿다가 갈수록 눈물계속주륵ㅠ 슬프고감동적이엿어요!! 입소문을 별로못타고잇는거같아안타깝네요더흥행햇으면좋겟습니다!
8,적당한재미와 적당한감동이있던영화였네요 송승헌잘생겼어요!
9,생각보다 훨씬 재밋고 감동까지 있는영화 상영관이 없어서 아쉽습니다 뒷심 발휘하길 바래여
10,진짜 재밌고 진짜슬프고 왜 안떴는지 모르겠는 영화. 정말 다들 꼭보세요 진짜 짱임. 캐스팅도 장난아니고 .
9,다들 연기를 잘해서 너무 좋았어요 재미도있고 감동도있고 추천합니다
10,오늘 보고왔습니다..ㅠㅠ 진짜 재밌구  감동까지... 교훈을 주는 영화였습니다.. 이영화 뭍히지 말구  대박나길바랍니다ㅜㅜ!진짜 굿굿
8,볼만했어용 그냥 타임킬링용!
9,너무감동적이네요 사실 내용이 좀 보이는 듯해ㅛ지만그래도 무난하개 볼수있는영화였습니다 . 송승헌 존잘
10,많은 생각을 하게 하는 영화인것 같습니다.상영관이 너무 작아요 ㅠ 늘려주세요.감동과 즐거운이 다 있는 영화. 인생에 대해 생각해볼 수 있는 좋은 영화였습니다.
10,가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 하는 감동적인 영화다.
9,엄정화 손승헌 멋져요 영화 잼나네요 ㅎㅎ
10,별10개입니다 말이필요없다
10,너무 재밌어요    베테랑,미션임파서블,판타스틱4,인사이드아웃 요즘 이렇게 영화봤는데 제일 재밌는 영화가 미쓰와이프입니다.백만이 안넘다니..ㅜㅜ 솔직히 무료티켓으로봤는데 미안하고 이런작품의 무료로 보다니 했던 시간입니다.  화이팅하세요^^
8,가족의 소중함을 다시 한번 생각하게 하는 영화로 아이들과 함께 관람하기 좋은 영화같습니다
10,올해는 베테랑이며 암살이며 다 너무 재밌게 봣는데..미쓰 와이프는 또 다른 재미랑 감동이예요 ㅜㅜ역시 엄정화언니 영화는 쵝오예요~~^^
7,전형적인 감동스토리. 스토리가 매우 탄탄한 편은 아니었는지 조금 감정이입이 쉽지 않았다. 그래도 돈이 아까울 정도는 아니었다. 가족끼리 추석영화로 보면 좋을 것 같다.
10,와 진짜...진짜재밋다 앞부분은 재밌고 뒷부분은 감동..진짜 돈내고 다시보고싶음..ㅎ
8,감동도 있고 코믹함도 있고가족의 소중함을 일깨워주는 영화였어요^^
10,진짜 좋았습니다!ㅎㅎ
10,정말 감동이여서 눈물 콧물 다 흘리고 봤던 거 같다 여운도 깊고 암살 베테랑 뒤를 이을 정도로 좋은 영화였다
10,엄정화 눈물연기 대박이고요 많은걸 깨닫게하구요 송승헌은 캐잘생김 영화관서 다들훌쩍거리고 휴 여운이 많이 남네요
8,비현실적 설정에 가장 현실적인 마음테라피같은 영화
10,곧 천만찍을듯. 보고나면 보길 잘 했지? 라는 이 단어가 떠오르실 듯. 장담함. 제가요?
10,재밌기도 하고 슬푸기도하고 ㅎㅎ 엄정화 연기도잘하거 이뻐용!
9,기대안하고 봤는데 , 정말 재미만땅, 엄정화 연기 최고였슴...!
9,재미도있고 감동도있는 영화네요~재밌게 잘봤습니다^^
8,무난하게볼만한디 오글거리는부분은못참겠음
7,뻔한스토리 예상되는 결말 뜬금없는 반전 소소한재미는 있음
10,굿굿  진짜재밋엇음 슬프구ㅜㅜ
10,진짜 저희 엄마는 영화 별로 취미 없으신데 미쓰와이프 보고서는 이런 영화는 엄마가 좋아한다고 하시네요 ㅎㅎ부모님과 함께 봐도 좋을 영화, 웃다가 울고 울다가 웃고 ㅋㅋ재밌게 봤네요 또 보고 싶어요
10,진짜 오열하면서 봄..
9,한국영화 정말 감동적이게 잘 만드는 것 같애요.강추합니다~^^
8,스토리도 괜찮고 가족얘기라 두루 보기도 편할듯해요~감동도 있고 중간중간 깨알같은 유머코드하며 시나리오도 좋구!!애들이 있는지라 더 감정이입이 되었고, 개봉시기가 좀 아쉬워요!! 차라리 추석쯤이면 더 좋았을뻔~~
10,아직 백만을 못넘겼네요!!  솔직히 저도 그냥 그려려니 하면서 안볼려고 했는데~ 정말 감동있고 유쾌하고 잼있게 봤어요. 이런영화가 흥행이 안되는게 참 아쉽네요~
10,개인적으로 암살 베테랑보다 재밋엇던 영화같아요. 두번을 돈주고봗 아깝지않을꺼같달까, 마지막부분에 감동적이고 슬퍼서 여운이 많이남는 영화같아요.
9,엄마랑 같이 봤는데 재밌다고 하셨음울 남편도 저랬으면...송승허 급호감 역시 배우는 이미지로 먹고사는 직업
10,잔잔한 감동을 주네요~~가족과 함께 강추!!!♥♥♥
10,감동. 꼭 보세요. 강추
10,짱  감동 완전 재미있었어요~~~
9,진짜 기대안하고봤는데 재밌어요ㅠㅠㅠ갈수록 슬퍼져서 여기저기서 우는소리가..결말이 좀 찝찝하지만 여운이많이남네요
10,가볍지만 가볍지만은않은 그런영화입니다
10,중3딸괴 보면서 많은걸 느껐어요. 가족의소중함과 사랑에 대해 다시한번 깊이생각하게해주는 영화입니다
8,코믹적요소에 감동도 있구 가족애를 느꼈어요.엄정화나온 영화중 최고였던거 같아요..
10,평점 처음 남겨본다. 최고다 정말
9,생각보다잼있네....
9,마음 찡한 영화에요~~엄정화 연기
10,가까운 곳에서 상영을 안해서 아쉬워요  간만에 웃다가 훌쩍이다가 했어요
10,진짜 너무 재밌고 감동적이에요ㅜㅜ 이런 영화가 왜 못뜨는지 모르겠어요.. 꼭 보세요~!!!
10,희생적인 남자의 모습이 참 멋있었다.돈이 있다고 계속 행복할수는 없다는걸 알았다.가족이.얼마나소중한지 깨달았다
7,음,  . . . , 볼만해여
9,울다가 웃다가...재밌게 잘 봤네요
3,가족의 진한감동을 느낄수있는 영화였습니다ㅠ
9,오랫만에 만화같은 오락영화..
10,재미 감동 둘다잡음 정말 잼있게봄
6,기대를너무마니했었나봐요
8,재미있게 보았어요자신을 뒤돌아 볼수있는 기회도 ...
6,재미써용!!!!1!!!!
8,코믹하고 감동적이여서 재밋엇다!
10,가족이 무엇인가 공감되는 영화입니다
10,쵝오였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,처음 쓰는데 너무 슬퍼요 ㅎㅎ 추천
8,기대도안했고 시작할때부터 설정도 억지같아서 그냥 시간때우려는생각으로 있었는데 완전 빵터짐... 눈물샘자극하려는 설정도 많이있었지만 그럼에도불구하고 따뜻하고 가슴아픈영화네요.. 아버지생각때문에 더울었어요..
4,영화 '패밀리맨'은 훨씬 재밌었는데 ;따라 만든듯한 미쓰와이프는... 막 재미가 있진 않았어요... 티켓팅한것 좀 실망...
10,진짜꾸르잼♥?♥?후반에 겁나 울면서봄ㅠㅜ근래젤재밌었어요~
8,여자친구 포풍눈물이었어욤저는 재밌게봤어욤커플님들 고고씽
3,완전 기대하고 봤는데 완전 실망. 진짜 올해 제일 돈아까운 영화였다 ㅜㅜ
10,진짜 너무 재밌어요♥♥♥예상외 이고 제 생각으로는 베테랑보다 더 재밋는거같아요ㅎ연기를정말 다 너무 잘하시고 하루너무 기여워요♥♥
10,반전도 있고 재미와 감동까지!!
9,나만 보면서 운 것 같다 그냥 계속 눈물이 나는 영화
10,재밌었어요 결말부분이 살짝아쉽지만~
10,연기 재미 감동 삼박자 굿굿
9,기대안하고 봤는데 재미와 감동.. 조았어요~대작에 밀려서 아쉽;;
10,울고웃고  시간 가는줄  몰랐음~~딸이랑 잼나게 봤음~~
10,진짜재밌게봤어요 뷰티인사이드볼라다가 이거봤는데 절대후회안함 여자친구도 뷰티인사이드안봣다고 좀 언짢은 상태였는데 끝나고나서 또보고싶다고 게속그럼 엄정화연기지리고..
8,내용은 진부하지만 많이 웃고 감동받았네요
8,송승헌도멋있고~~~그냥심심한사랑이야기가아니라볼만했던것같습니다.약간의사랑이야기...약간의가족애...
8,적당한 감동과반전 잘봤는데 왜 평이 안좋은지 모르겠네용
9,아무생각없이 볼거없어서 봤는대. 이건머. 갠적으로 배태랑보다 나았음 ㅋㅋㅋㅋ 감동도있고 재미도있고 꿀잼 ㅋ
10,재미있었어요....
6,엄정화는 좋은 연기자다. 진부하고 뻔한 스토리임에도 이 평점을 주는 건.온전히 엄정화의 연기력 때문이다.신인 작가의 첫 단막극, 다소 엉성한 드라마 스페셜을 살린 여배우 느낌이랄까. 킬링타임으로는 볼 만 하다.
10,정말 친구랑 재밌게 본영화 재밌기도 하지만 감동도 있는영화
10,미쓰와이프 적절한감동과 적절한코믹 적절한통쾌함이 어우러져서 정말 재밋게 잘봤습니다 꼭보셈
10,재미도 있고 감동도 있고  너무 재미있었어요
6,그냥펑범 송승헌의어색한연기 라미란 하드캐리
10,묻히기엔 너무 아까운 영화! 많이 웃고, 많이 울었음 ㅠㅅㅜ 잘생긴 공무원 좋아요♥ ㅋㅋ
10,슬프지않은 장면임에도 너무슬펐고 너무 아름다웠고 부러운 가족의 모습,,,한번 더보고싶네요 아직도 영화의 후유증이,,,
10,진짜재밌어요 재미없을줄알았는데 엄정화 송승헌 연기갑이네요
7,뜬금없이 전개되는 부분과 누구나 예상할 수 있는스토리지만 감동을 이끌어내면서 재밌게 잘 봤어용ㅎ 제2의 헬로우고스트라 생각되네용~
10,잔잔하니 잼나네요 감동도 있고
10,너무 감동적이예요. 가족영화로 보기에 좋아요.많은 생각을 하게되는 영화네요. 추천추천추천!!!!
10,진짜 돈 안아까운 영화였어요 역시엄정화!! 엄정화씨 나오는 영화는 다 재밌는거같아요 아예기대안하고 봤는데 웃음포인트도많고 또 공감대도 형성이되서인지 꿀잼이었어요!!!
10,기대안하고 봤는데 완전재밌어요!! 남잔데 송승헌 너무 멋있게나옴... 여자들 저런남편만바라는건 아닌지.... 엄정화는뭐...인조적이네용
10,기대없이 봐서 그런가 정말 재미있게, 그리고 감동도 있는 추천하고 싶은 영화입니다
9,조아조아조조이조이조아
10,연기  잘하네요...ㅋㅋ
10,저는 정말 잘봤습니다.
10,감히 7번방의선물 급이라 얘기하고 싶다 기대없이 들어가서 웃다 울다 나왓네요
10,기대없이 봤는데 재미와 감동이~~~강추해요
10,송승헌 짱 멋져용!!!
10,액션과 화려함이 난무하는 극장가에서 오랜만에 만난 훈훈하고 따뜻한 재미진 영화였음~~~잔잔하게 기억이 오랫동안 남을 영화!
7,나름 재미있는 가족영화
10,아~정말 좋은영화간만에 조폭도 없고 복수도없고 총싸움도 없고정말 가슴따뜻해지는영화이렇게 울려도 되는건지 원....코믹인지알고봤다가 대박반전너무멋져요
10,굳굳굳굳 재밋옹용 엄청재밋게봣어용
9,라미란은 신의한수다!!!
9,기대안했는데, 정말 재미있게 봤습니다. 엄정화 연기 좋고, 무엇보다 밝은 내용이 좋네요, 권선징악
9,기대안하고봣는데 개잼
8,마지막 반전은 좀 뜬금없었지만;;; 볼만했어요!
10,웃다 울다 재밌게 잘 봤어요~
8,기대안하고봐서그런가?너무재미있었어요!재미와감동을같이주네요!마지막끝부분이허무하게끝난거빼고는굿추천해드리고싶어요
9,웃기기도하고 슬프기도하고 먹먹하기도 하고 그런영화
10,정말재밌어용굿굿 한번더봐도재밓ㅅ을거같아요
10,완죤 재밌었음!! 재미에다 감동까지 플러스!더군다나 송승헌!! 진심 너무나도 잘생겻어이다음에커서 송승헌같은남자 만낫음좋겟다ㅎㅎ
9,ㅎㅎ기대안하구봤는데 꿀잼~엄정화도 연기잘하궁~송승헌 왜이리멋진지 다시보구싶어여.완전화보가따로없어여
8,재미와감동이있는영화였어용
10,적절한 재미에 감동까지ㅠㅠ
10,마지막 10분을 위한 영화.
10,다 재밌대서 기대하고봣는데진짜ㅠㅠㅠㅠ중간에 완전슬프고ㅠㅠㅠ감동이였어요 송승헌진짜 너무잘생기고 그냥잘생기고...미침....엄정화도매력잇어ㅠㅠㅠ이뽀요 영화짱
10,좋아요 마지막이 조금  아쉽지만요
10,송승헌같은 남편 하늘이 하루같은 자식들잇으면 세상에 부러울꺼없을것같다근데 끝나기전에 하루가 엄정화한테 왜 비타민을 챙겨준건지 엄정화도 알고 끝낫으면 좋앗을것을 조금 아쉽다 그래도 꿀잼
10,꼭 보시길 추천해드립니다. 왜 상영관이 얼마없는지...ㅜ
10,재밌게 볼 수 있는 영화에요 재밌어요!
10,오랜만에 웃음과 진한감동..역시 엄정화,연기 짱
3,후우...좀 억지다..심하다 현실성이당연히없지만 디테일에도 현실성이 전혀없음. 막내가 귀여워서 별3개는 드릴게
10,때로는 웃음을 때로는 감동을 주며 사랑의 위대함을 깨닫게 하는 영화입니다. 극장과 상영시간이 많지 않은게 아쉽습니다.
10,혹시 엄정화씨가 입었던 파랑색 후드티 출처 알수있나요? 샌디에고 영어가 적혀있습니다.
8,웃다가울다가^^ 참좋다
10,여러사람이 말할때  오디오가 겹치는거 빼고는  정말  집중해서  본거같아요~ 교훈도있고   감동도 있고..  꼭 보시길
10,진짜  이영화 개봉하자마자봤는데 너무재밌었어요 ㅠㅠ엄정화씨랑 송승헌씨 연기 정말 너무좋았어요ㅠㅠ 걍 꿀잼ㅎㅎ
7,감동 웃음 너무너무 잼있었어요
10,가볍게 보기 재밌는 영화 보는 내내 계속 웃음ㅎㅎ
10,기대안하고봐서 그런지 재미있었어요:-)
10,여자친구가 보자고해서 봤는대 깜놀했어요 완전 꿀잼감동 유머 등등~~다 있어요~~ 꼭보세요.!!!
6,앞부분도 흥미로웠고 볼만하긴했는데 왜때문에 한국영화는 초반웃음+후반눈물만을 추구하는지..또한번 한국영화의 한계를 느끼게된영화..ㅠ
10,내 기억에 오래도록 남을 영화이다.
8,코믹하면서  뒤돌아볼수있는계기를 느끼게해줘서 좋았다
10,ㅠㅠ 정말 기대안하고 봤는데 웃다가 울다가 너무 감동코미디 영화였어요ㅜㅜㅜ 원래 진짜 눈물안나오는데 친구랑둘이 펑펑 흘리고나온..ㅎ 엄마아빠보고싶다
10,감동과웃음을주는영화♡
10,기대안하고봤는데 꿀잼
9,재미있고 마지막에 슬프네요
8,재미와 감동이 있는 영화
10,가족의 소중함을 일깨워주는 영화입니다.물질만능의 외로운사회에서 우리행복이 바로 옆에 있음을 가르쳐주는 훌륭한 영화입니다^^
10,감동적이고 재밌고 여운 최고. 두번 봐도 재밌음
10,감수성 풍부한 계절에 나왔음 대박
10,관객수보다 관람평이 좋아서 보게 되었는데.. 재밌게 잘 봤습니다. 엄정화씨 연기 좋고 송승헌씨도 연기 변신 좋았고..내용도 훈훈한 스토리네요.
7,뻔한 내용이지만 재미있게 잘봤어요 ㅎ
3,9천원 날림 아무리 개인차가 있다지만 이영화에 10점 주는건 알바다
7,평이 너무 좋아서 봤는데 저는 기대가 커서 그런지 생각보단 별로였어요. 드라마스페셜 느낌? 그냥 so so 했습니다^^
10,원래 송승헌 완전 좋아하는 사람으로 서 그냥 송승헌얼굴 본다는 생각으로 아무 기대없이 봤는데 생각이상으로 너무 재미있어서 깜짝 놀랬다
2,정말 이지.. 잘생긴거 빼고 뭐지? 베테랑 바라! 얼마나 알찮가를
8,반전이 없었다면 좀 어이가 없었을 것 같다. 자기들의 실수를 왜 엄정화와 송승헌 가족들이 책임을 져야 하는지! 그렇지만 반전으로 인해 더 감동적이고 좋았다. 송승헌 코믹 연기도 좋았다
6,기대 이상의 영화네요. 배우들 간의 호흡이 보기 좋았던 영화였습니다.
8,재밌었지만 좀 뻔한 스토리
10,최근들어 본 한국영화중 감동,, 꿀잼 입니다.
9,요즘시대 다시금 나를 돌아보게하는 영화.  굿!
9,짱 재밋음 정말 송승헌 넘 멋지다
10,엄정화의 물오른 코믹연기. 대놓고 보야주는 석시원한 사회풍자. 가족의 사랑 또볼래요 전
10,웃으려고 갔다가 펑펑울고오는 아줌마입니다. 개인적으로 상영관이 얼마 배정되지 않은게 이상할정도네요. 입소문타고 흥행하길 빕니다. 엄배우님  최고!
8,넘 감동 그리고 엄정화 연기잘합
10,송승헌 존잘진짜... 엄정화도 짱이다 웃고울고 ㅜ몰입도 굿베테랑만큼 재밌게 밨다  진짜추천 꼭보세요!!
10,어우~~ 너무 좋습니다 눈물 찔끔 흘렸네요
10,너무너무 좋아요 그냥 좋아요 흑흑
9,송승헌 너무 잘생겼어욥ㅋㅋㅋ역시 엄정화 등장하는 영화는 재미와 감동이 있는것 같아요 추천
10,진짜재밋고감동까지 굿
10,엄정화라면 무조건 믿고 본다.
9,기대없이 봤는데 엄청 감동이에요~~
1,억지 감동과 엉성한 편집, 어색한 연출과 이상한 각본의 결정체.
8,웃기고마지막에는 약간의 감동 재밌게 잘봤네요~~
10,진짜 눈정화되는 영화!!!! 칭구랑 보고 너무 재밌어서 엄마랑 또봤는데 엄마가 완전 재밌다고 좋아하셨어여! 웃기고 감동적이고 짱!!
10,다 좋은데 송승헌 같은 사람은 없다 다 고추긁으면서 티비나 쳐보짘ㅋㅋ
9,기대 안하고 봐서 그런지 더 감동적인 영화. 좀 유치하지만 감동과 교훈을 받을 수 있는 영화.
10,엄정화의 연기와 송승헌의 연기가 합쳐져 조화를 잘 이룸 재미와 감동 모두 있었음
10,인생영화예요 여운남는영화예요 휴지들고가세요 왜이영화가 안뜨는지 ㅠ 송승헌같은 남자는 없겠죠..
9,일도성공도명예도중요하지만내가 기댈수있는 사람 가족 소중한사람도 중요하다는걸깨닫게해주는 감동적인영화다가슴뭉클하며 웃기기도한영화다송승헌같은 남편있음 수천번시집간다!그리고 이성보단 가끔 감성도필요하단걸..
10,가족의 소중함을 일꺠워주는 영화 ㅠㅠ 담백하게 볼만한듯!
8,송승원 완전 사기 캐릭 남자가봐도...
10,올해 본 영화 중 최고입니다
9,감동도  있고 재미도  있는 영화!!
10,꼭 보고 싶어 내일 출근하는데도 심야 보고 왔습니다.송승헌, 엄정화 두 배우의 자연스런 연기,  편안하고 좋았어요.  울다 웃다가 따뜻한 가슴 품고 돌아왔습니다.좋은 영화예요.  꼭 보세요.
10,오랫만에 편안하게 반전의감동까진 시간이였어요
10,감동적이면서 재밌는 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠어요~ 너무 좋았습니다!
9,헬로고스트처럼 웃기고 울리고 정말 잼나게 잘 보고왔어요~영화속 아줌마들 대화 빵빵터짐 ㅋㅋㅋ 아역연기에 눈물도 터짐 ㅜㅜ 엄정화님 연기는 뭐 두말하믄 잔소리~~ 대놓고 결혼장려영화임 ㅋㅋㅋ
9,상영관이 너무적어서 계속못보다가 이러다 내리겠다싶어서 내일이출근인데도 퇴근후 시간맡는 영화관찾아보고 가는길입니다 ㅎ 피곤하지만 오랜만에따뜻하고 훈훈한영화 여서 기분좋게봤습니다~!
9,울다웃다가 뻔하지만 뻔해서 친근하게 본 영화
8,송승헌 존잘 ㅎㅎ ㅎㅎ.
10,잔잔한감동이남는영화네요ㅎㅎ
7,가족들이랑 보기 좋은 영화인거 같아요!
10,상영관 수가 너무 없어요..이거 진짜 재밌는데
8,방금 보고왔는데 괜찮다재밌게 잘 봤다홍보가 더 잘됐으면 하는 아쉬움도 있고-라미란 짱ㅋㅋ
10,웃음과 감동이 있는 영화네요! 원래 이런 평점 안남기는데 좋은 영화임에도 흥행이 안되서 인타까워 올려요! 특히 20후반 30대 미혼 여성들에게 강추요^^ 저도 그래서 그런지 공감이 많이 갔어요
1,4점대 영화인거 같은데.. 점수 맞추려고 1점 줌
10,여자친구와 보는데 눈물 몰래 닦느라 혼났습니다.정말 짱짱 재밌네요 한 5번은 울컥한듯...
7,재미도 감동도잇엇어요시간가는줄모르고봣네용
3,영화에 비해 평점이 과한것같다. 내용이 너무 허술했다. 특히 가족사진은 억지의 느낌. 내용이 일치하지않는다. 가족애와 뻔한 눈물타이밍으로 호평을 얻어낸것같은 영화. 송승헌의 새로운 연기시도는 좋았다.
10,기대 이상으로 너~무 재밌어요!!! 강추합니다!! 웃고...울고.. 또 웃었어요.
10,간만에 마이웃고 코찡긋할만큼 감동도있고 좋았음 ㅋㅋ
5,어중간한 막읏기지도 막 슬프지도
10,송승헌도 엄정화 연기도 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ특히 하루 귀여웠음♡
10,난원래슬픈영화를 보지않는다 왜냐면어차피 난 냉혈안이기때문에 볼이유가없다근데이건 코믹영화라고생각하고봐서그런지뭔지..중간중간 엄마의 마음이 느껴지는장면마다 울컥하고마지막 사진 확인할때 폭풍오열했다사랑합니다 어머니 아버지
10,간만에웃으면서재밋게봤어요꼭보는거추천드려요형이추천하는건꼭봐라알바아니다
8,그냥 괜찮게 볼만한영화였어요
10,감동적이고 재미있었어요~
10,한번 쯤 돌아온 삶을 되돌아보게 해주는 영화
9,기대안하고봤는데 웃음가득 보고왔네요~ㅎ
10,가족의소중함을 느낄수있는 시간이였던거같아요^^재미와 감동까지 좋았습니다
10,뭘볼까 고민하다 봤는데 재밌고도 여운이 남네요. 시간이 빨리 갑니다. 눈물도 조금...
7,중간중간  몰입을 방해하는 어설플 설정들이 많긴했지만 전하려는 메시지가 분명하고 극을 이끌어가는 엄정화의 괴력은 정말 대단하다!
9,감동적인 이야기 모성애를 느낄수있었던 영화!!
10,송승헌 의외엿네 잘어울림
10,재밌었어요 느낀점도많구 역시 가족과 사랑이 중요합니다
10,ㅠㅠㅠㅠ슬펏어영ㅜㅜㅜㅜ
10,시간 가는줄 모르고 정말 재밌게 봤어요~
10,생각할수 있는 내용들이지만 웃음 눈물 모든걸 충족시켜주는영화~기대이상^^
10,완전....오열하다나왔어요ㅋㅋㅋ
8,재밌고감동적이고굿굿
9,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었네요 ㅎㅎㅎㅎ.
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 재미&감동 둘다 줘서 좋았던 영화.엄정화와 송승헌의 의외의 케미가 보기 좋았던 것 같네요ㅎㅎㅎㅎ
9,역쉬 ~~ 엄정화 짱! 꿀잼 감동 입니다^^
8,기대를 전혀 안했는데, 마케팅과 제목,포스터를 제외하공 상당히 좋았다. 감정선을 잘 건드렸다.
7,완성도는 좀 떨어지나, 무난히 볼 수 있는 영화. 큰 작품성을 기대하기엔 무리이나 여심을 흔들만한 송승헌의 대사들을 섞었으나, 남자의 입장에서 송승헌의 어색한 연기는 권상우보다는 낫지만 아직도 눈에 거슬리긴하다.
10,슬프고 감동적이고 진짜 재밌는데 개봉 타이밍이 안 좋은 듯ㅠㅠ 양쪽으로 천만 영화가 떡하니 버티고 있어서.. 솔직히 난 베테랑보다 이게 더 재밌던데
9,슬프고 재밌고 감동적임슬프고재밌고강ㅅ동적임
6,와~ 댓글알바썼나봐 여기 댓글보고 봤는데 극장서 돈주고 보기엔 아까움 어둠의 경로로보면 딱임 ㅋ 다음달에 인터넷에 나올듯
5,그럭저럭 볼만은 하나, 전체적으로 진부함...마지막에 막내애랑 작별인사할때는 이상하게 슬프지가않았음 너무 작정하고 울라고만든 장면같아서
7,진부함의 진수를 보여주는 스토리지만 킬링타임용으로 그럭저럭
8,ㅎㅎ 재밌게 잘봤어요 연기력도 좋아서 집중이 잘되었네용예상못한 반전이 ㅋㅋㅋ 전 송승헌일줄 알았는뎅 ㅋㅋㅋㅋ마지막까지 기분좋게 보고 나온 영화에요
8,가족영화로  강추!!  다시한번 뒤돌아보는  가족애감동과재미  엄정화에 연기력  최고 개봉시기가  아쉽네요ㅜㅜ
7,재미도있고 감동도 있는 영화
5,클리셰 덩어리, 재미도 감동도없음. 뻔한 스토리. 가볍게 보려다 낚임.
10,재밌었어요 간만에 크게 웃고갑니다
10,너무너무재미있어요가족의소중함도알게해주는감동적이고재미있는영화! 강추합니다 돈아깝지않아요
8,기대안햇는데 생각보다 볼만해요 ㅋㅋ  근데  뿌린떡밥을 다 수거하지 않아서 아쉬움
10,꼭 보세요!! 정말 좋아용
8,가족에소중함을다시한번중요함을알게해준작품인것같습니다.연인뿐만아니라가족모두한번은봐야할영화라고생각합니다.
10,기대만큼 훨씬 좋은 영화에요~ 남자가 봐도 송승헌은 여전히 멋있었고 엄정화는 연기력 짱! 재밌게 봤어요~ 송승헌, 엄정화 영화에서 자주 봤으면 좋겠네요~ ㅎ
7,간만에 잼있게 본 한국 영화.. 이제 시나리오만 탄탄하면 우리나라 영화도 꿀잼이라능 ~~~
10,되게 재밌어요 ㅋㅋ 감동적이고  좋았음ㅋㅋ
10,가족과 함께 보면 매우 좋을 것 같은 영화! 재미, 감동 모두를 주는 영화
6,친구랑 시사회표로 봤는데.. 솔직히 돈주고 보기엔 아까움. 엄정화 30대로 나오기엔 이제...좀... ^^:;;
8,내뒤에서보던 아줌마들덕분에 재밋게봄 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 친구랑 좀 떠들면서 봐야 재밋는거같아요 심각한애들이랑은 보러가지마세요
10,최고임 재미쪄 ㅋㅋㅋㅋ
10,베테랑주연들맹연기.진짜후회안함
10,살짝 유치하지만 스토리텔링을 잘한 영화인거 같아서 좋았다.
10,잼~있네요.평이 좋아서 동생이랑 같이봤는데 넘 잼밌고 뭉클하네요^^
10,♡♡♡♡정화언니♡♡♡♡
9,재미있게 봤어요. 하루가 넘 귀엽네요. 잔잔한 드라마 좋아하시는 분들은 봐도 괜찮을 듯요.
9,웃다가 울다가 잔잔한 감동까지...
10,굳 짱재밋엇음 감동이 이주
3,송승헌의 연기변신은 좋았지만... 전체적인 스토리가 엉성해서 좀 거슬렸음
8,재밌는데 결말이 살짝아쉬운!
9,생각보다 잘 만든 영화네요. 묻히기 아까운 영화임
10,달달하니.. 소소하게 재미있게 봤네요. 온 가족이 봐도 괜챦을 영화..추천합니다.
10,잔잔한 웃음과 큰 감동이 있는 작품! 집에가서 엄마한테 사랑한다고 말해줘야겠다
10,원래 평점 안남기는데 영화가 너무 좋아서 아까워서 이렇게 남긴다.. 생가보다 너무 재밌고, 몰입도도 굉장히 높은데, 개봉 시기를 잘 못 만나서 정말 아까운 영화.
10,이거 재밌는데영화관에서 상영을 2번정도 밖에 안해주는게 아쉬움요즘 개봉한 영화중엔 젤 재밌는것 같음물론 주관적인 내 생각
9,재미있어요.진심입니다 알바아니에요
10,저도 그냥 킬링타임용으로 한국영화 아무거나보자 싶어서 봤는데.. 예상과달리 정말 재미있었고 감동도있고 나름대로 사회문제도 다루고 있고 좋았어요.. 가볍게 기분좋게 보기 좋은 영화인거 같아요
4,명대사 : (주섬주섬)아빠!!!!
9,초반 10분만 포기하면 웃기다 울리는 좋은 영화
8,생각보다 볼만했어요 엄정화가 연기가 진짜 많이 늘었네요
8,엄마랑 같이보면 좋겠다싶어서 다녀왔는데너무재밌게보시더라구요~^^ 덕분에저도뿌듯했어요~감동과재미가 있는영화였어요^^ 웃다가 울기도하고잘보고왔네요~^^
10,재미있었음.. 엄정화연기잘함
10,감동적이네요ㅎ 생각했던거보다 훨씬 웃음소재도 많고 와닿는게 많은거 같아서 좋았습니다
9,예측 가능한 스토리이긴 하지만 재미있게 봤습니다!!
10,완전 추천추천!!!!감동과 재미 다 들어가있음!!
9,재미있었어요~^^웃다울다 생각하다 나왔어요영화시간내내  지루하지 않았음요 ~^^
1,이게 진짜 재밌어서 재밌다고 하는거면 수준문제인지 취향문제인지 개그도 유치, 지루하고 눈물코드도 뻔하고 슬프지도 않았음 엄정화가 법적인 문제에서 당당하게 해결할때 통쾌한감이 살짝 있었지만 그거가지고 이영화에 점수주기엔...진짜 유치하고 뻔한 가족영화
6,한국영화든 외국영화든 귀신이 등장하면 재미가 반감된다.
10,최근 본 영화중 최고다 관람객수가 생각보다 적은게 이해가 안될정도 난 배태랑보다 이게 더 재밌었다
10,재밋어요!! 초반엔 웃기고 나중엔 감동 ㅠㅠ
10,진짜 지루한 적이 없었음....
10,매력잇는영화  반전잇고 연기 겁나 잘하눈엄정화  또보고싶네요
10,꿀잼 꿀감동  잘봤습니다^^
10,너무 재미있어요 ㅜㅜ재미도있고 감동도있어서 지루할틈이없었습니당
10,기대안하고 봤는데 울기까지한 영화 재밌다.
10,미쓰 와이프 한국코미디 꿀잼
9,솔직히 별기대없이 봤는대  넘재밋고  감동까지ㅠㅠ  나를 한번 더 돌아볼수 잇엇던거 같아영~~~  주인공은 말할것도없고   라미란씨 감초연기도 짱짱 ^^
9,하... 진짜 진심 너무 재밌게봤는데 결말이... 갑자기 뭥미? 이렇게됨 잼게보다가 갑자기 벙~ 이럼.. 너무 잘만들었는데 ㄷㄷ 그래도 엄청재밌어요 강추함!
8,어떻게 보면 뻔한 이야기이지만 그 안에 잔잔한 감동을 주는 영화
6,마지막 내용이 좀 아쉽긴했지만중간중간 코믹하고 좀 억지스럽지만감동적인내용도 많이있음..
10,재미와 감동을 느껴서 좋아요~
9,웃기도 하고 울가도하고 이 아상 무슨 말 필요? 지금 현재 개봉한 영화중 가장 재밌으니 보셔도 후회 안하실 겁니다. 가벼운 마음으로 봤다 눈물 쪽 뺐습니다. 엄정화의 연기가 돋보이고 송승헌이 정말 잘생겼습니다.
8,로코인 만큼 뻔하지만 재밌는 영화였어요 추천함다
5,마지막 한시간 감동짜내기에 제  방광도  같이 울었습니다...
9,웃기고 재밌고 감동 ㅜㅜ 그와중에 송승헌 너무 잘생기고 엄정화 너무 예쁨...☆
7,재미는 있었는데 스토리가 좀뻔한 해피엔딩ㅋ
10,그냥 한번 웃자하고 본 영화인데  감성을 자극하는 스토리가 많아 나두 모르게 눈물이 줄줄줄.. 너무 감동적임.. 왜 송승헌이출현 결정을 햇는지도 알겟음 (오타미안요 )
10,평점같은거 잘안쓰는데 이영화는 써야겠어욬ㅋㅋㅋ다른영화보려다가 매진되서 이거봤는데 보면서 보는사람들도 다 빵빵 터지게 웃고 마지막쯤은 감동적이여서 사람들 거의다 울고 보기 잘했단 생각들어요. 이영화도 시기가 잘 맞았으면 천만관객넘었을거 같아요
10,너무너무 재밌고 감동도 있었어요 영화 끝나고나서 와-! 최고다 하는 영화들만 평점 남기는데 미쓰와이프 짱짱 연기도 짱!
8,오랜만에   눈물  왈칵쏟는   영화를봤다   놀란건  엄정화의재발견이다   평소 별로관심밖이었는데   연기가  물올랐다   연출력도나름좋았다  블로버스터급영화보다  훨씬감동적이었다
8,ㅋㅋㅋ 머리가 복잡하다 싶을때 잼나게볼만한 영화
10,평점 처음 써보게 할 만큼 감동 재미 모두있는 웰메이드 영화! 액션 별로 안좋아하는 나같은 사람한테는 암살,베테랑 보다 훨씬 좋았다bb 평점이 9점을 넘을거라 당연히 생각했는데 8점대인걸 보고 좀 놀랐네
10,기대안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었어요~~ 감동감동
8,아 마지막 반전ㅜㅜ웃음과 감동이 잇는 영화네요!
7,장한과 장면 넘어갈때 매끄럽지 못한 편집이 아쉽네요..
8,굿...반전 재밌어요
10,송승헌엄정아연기잘하네요잼났습니다웃기겅
10,와... 이 영화가 왜 묻히는지 모르겠어요..오늘 제 인생영화됬어요
9,생각보다좋았음.갑자기 결혼하고싶다며ㅠㅠ송승헌 별루안좋아했는데 이영화에서겁나잘생겨보임ㅋ
9,결혼하고 싶단생각이. 가족이 이런의미구나. 그리고 마음속으로 진정 날 위해줄 수 있는 남자를 만나야겠구나 싶었다 세상을 바라보는 눈이 다른 사람들의 만남으로 새로운 깨달음을 얻었다
4,아 느꼈던 모든재미,감정이 여주인공의아빠가나오면서 와장창..
10,감동과웃음을 고루갖춘영화였다.  요근래 재밌는영화가 너무많아서 가려진듯ㅜㅜ
7,코믹과 순정이 버무려 진 재미난 영화 네요...
10,기대안했는데 재미+감동이네요~!!^.^
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌게봤네요 !! 초반부엔 정말 빵빵터지고 후반부엔 눈물 쏙 빼놓게만드는 영화에요 그리고 마지막엔 반전까지 ㅋㅋ엄정화,송승헌의 연기력덕에 몰입도도 대박!! 베테랑 ,암살,뷰티인사이드 이런쟁쟁한 영화들밑에 가려지니까 너무 아쉽네요
10,뭐 다들 예상하던대로긴 하지만.이라 하셔서 좀 그랬는데, 예고편 보고 땡겨서 보러 갔거든요? 일부는 예상대로 일 수 있는데, 전 반전이라 생각했던 부분도 있었어요. 그만큼 예상할 새 없이 푹 빠져 봤던 것 같아요. 한참웃다가 갑자기..으아핳ㅇㅎ
10,너무너무슬펏다ㅠ 송승헌너무잘생겼다ㅠ 진짜꼭보세여ㅠㅠ완전재밌어요!! 눈물마르기전에 영화끝나서 눈물닦는라 바쁘겠지만 진짜 꿀잼
8,억지감동...지어내는 부분 빼고는 최고!재밌었음!!
10,가족간의 사랑을 다시  한번 더 찐하게  느낄수  있었던 좋은 영화였든것 같아요  오래만에 감성을 자극하는 영화입니다
10,베테랑에묻혀서 흥행못하는영환데 너무슬프고 너무재밌어요 ㅠㅠㅜ영화보면서끝부분에계속울었어요 꼭봐요 강추
1,신촌 메가박스 2시간동안 찾다가 못봤다 OOO들아 꺼져 안봐
10,너무 재밌었어요 엄마랑 같이봤는데 눈물흘림 ㅠㅠㅠㅠ
10,오배건주세요히하허호헤흫턱ㄴㅅㅂㅅ
10,암살 베테랑 미쓰와이프 이 세 영화 다 봤는데 미쓰와이프도 전혀 암살이나 베테랑한테 꿀리지 않았음 진짜 꼭한번 봐보세요. 정말 재밌음 . 참고로 알바 아님 ㅇㅇ 꼭보세요~!!
10,완전 재밋고 또 한편은슬펐던영화에용ㅋㅋ 뭐볼까하다 본거엿는데 진짜 재밋네용ㅋㅋㅋ 결말도 맘에들구 좋아영ㅎㅎ
3,스크루지 할아버지가 생각난 건 나 뿐인가? 그냥 시간이 조금 지나면 헐값에 다운 받아서 시간 때울거 없을때 보기용이다! 함께 영화를 보러 간 사람이 너무 보고싶어 해서 봤지만.. 9,000원이 너무 아까워서.. 오금이 떨렸음 ㅠㅡ ㅠ
6,계속 미루다 보게됬는데 괜찮네요~ 다만 억지 감동으로 눈물을 짜내려는 듯한 느낌을 받았어요... 이른 시간대라 그런지 어르신들 아주머니들이 많아서 시끄러웠어요..
10,유쾌하게 볼 수 있는 그런 영화였네요.^^엄정화씨 털털한 줌마 연기마저 너무 사랑스러웠어요ㅎㅎ 송승헌씨도 너무 멋있구요ㅎ 짱짱굿~~
10,영화 보면서 가슴이 먹먹해는 ㅠㅡㅠ 최고입니다 ! 꼭 보세요 !
8,엄정화 연기는 진짜 최고인듯해요
10,오랜만에 가슴이 뭉클해 눈물나는 영화를본거같아서 기분이 좋네요 저는 이영화 강추합니다
10,와 아니 이런 쩌는 영화가 누적관객수가 적냐ㅠㅠ진지...감동 재미 다있는 영화인데ㅠㅠㅠ
9,꿀잼!!웃긴부분도 많았고 시간가는줄몰랐던하루
8,결말이 좀 아쉽긴 하지만 재미도 있고 감동도 있고 기대없이 봤는데 기대이상 재밌었어요^^
10,어윦뇨쵸어ㅓ아휴옪유러아모공
10,오랜만에 연기다운 연기 봤네요 엄정화는 혼자서 극을 이끌어가는데는 대단한 능력이 있네요 송승헌이 그저 조연으로 느껴질 정도로 연기 못하는 반면에 엄정화 대단합니다
10,진짜눙물존잼짱잼 귀한걸얻고감
10,★ 쟁쟁한 천만 영화들과 비슷한 시기에 개봉했지만, 내용도 기발하고  너무 재밌고, 배우분들 연기도 너무 잘하시고,   시원하게 웃을 수 있고, 유쾌하고 감동적이네요. 입소문날 만하고 지루할틈 없이 정말 잘 만든 영화인 것 같아요.  흥해라 미쓰와
8,생각보다 재미있음기대한것 이상
10,♡ 재밌다 마음 따뜻해지는 영화...
10,기대이상 너무 재밌었음 폭풍눈물 흘리고옴
8,볼만하다. 하지만 이런내용은 굳이 영화 아니더라도.. 정규방속 단편 드라마에 해도 충분할 내용임. 제값내고 다보는건 좀 돈아까움. 8점
10,감동도 있고, 재미있게 잘 봤습니다. 좀 더 흥행이 되면 좋겠네요.~
10,재미, 웃음, 감동 너무 재미있게 봤어요~~~^^
10,웃음과 감동을 주었던 영화였음 ㅋㅋㅋㅋ송승헌 잘생김ㅋㅋㅋ!
10,웃다가 펑펑울고 쥐락펴락 제대로 하는 영화네요 ~ 암살.베테랑보고나서 봤는데 뒤쳐지지않아요. 달달하고 사랑스러운 영화입니다! 요새 한국영화 다재밋어서 묻힐까봐 그렇네요~대박났음 좋겠어요^^
10,영화 끝난후 엄마에게 사랑한다고 문자보내게 되는영화
10,유쾌하고 감동적인 영화..정말 잼있게 봤어요..흥행대박났음 좋겠어요^^
10,너무 슬픔....입소문타면 대박일듯
10,당신이 아줌마라면 지긋지긋한 아줌마일상이 지겹다면 꼭 봐야하는 영화이다 오늘 내남편 아들둘 뼈가 부스러질도록 안아주고 싶다 더이상 여자는 없고 아줌마만 사는 삶에 큰소중함을 선물해주는 영화 정말 감동입니다
10,베테랑도봤고 암살도봤고...미쓰와이프가 스케일이 큰영화는아니지만 확실한건 저영화들보다 재밌으면재밌지 떨어지진않습니다 이런 좋은영화가 묻혀갈까봐 아쉽네요
10,엄마라면 꼭 봐야하는 영화!!!!울고 웃고 최고였습니다♡
7,조금 아쉬운 면이 많네요.  웃음은 있었지만 스토리면에서 별로였네요.
5,가벼운마음으로 기분좋게 보기 좋은듯.송승헌이 좀 쓸데없이 잘생겨서 성동일이나 다른배우가했으면 더 어울렸을것 같음. 나이대도 그렇고 엄정화랑은좀 안어울렸음. 크게 기억에 남는 장면은 없지만보는동안은 재미있었음.
7,나름 훈훈하다. 배급시기를 잘못 잡은 듯. 추석에 개봉했어야 함.
10,이렇게 재밋는게 왜 상영이 빨리 종료됏는지...정말 아깝지않은영화에요 처음엔 정말 재밋게 하하웃고,나중엔 가족얘기에 눈물이 펑펑....진짜 막 어쩜그리 눈물이나던지...엄정화가 변화는 그모습에 또 한번....마지막엔 반전아닌 반전에 또 눈물
9,부모니이 너무 재밌으시다고 하셔서 기분이 좋네여!!
8,재미있게 볼 수 있었어요!!^^
8,평론가들 평점 참 짜다. 스토리 진부한 것은  모든 로코영화 대부분인데..어짜피 연출력과 연기력보는거....명량이니 연평해전 이따위 것보다 훨 재밌다.
1,돈아깝다 평점 왜 이렇게 높은지는 모르겠지만 알바들 적당히 하시길 낚여서 봤네
8,영화보고 약간 일본 영화 지금만나러갑니다 느낌이 살짝 났습니다 가볍게 볼수있어서  좋았습니다~~ 가족끼리 보러가도 무난할거같습니다
3,충분히 웃길수 있는 소재가지고 멜로를 만들고 자빠졌네
8,기대보다 좋았던 영화. 추천해드려요. 가족이랑 같이봐도좋고 남자친구랑 같이봐도 추천입니다!
10,재밌어요~ 엄정화씨 연기도 좋았지만 이번에 송승헌씨 연기 좋았어요~ ^^
10,노력하는 엄정화 배우에게 찬사를
8,기대안하고 봣는데 잼나게 봣어요. 슬프기도 하구요.
9,상영 시간대가 많지 않아서 그리 재미있는 영화는 아니구나 하고, 어렵게 시간을 맞춰서 보게 되었는데요...   글쎄요? 베테랑이나 암살같은 액션은 없지만, 보고 나시면 새삼 주변을 더 행복하게 보게 되는 그런 영화입니다. 추천드립니다!!
7,잔잔한감동이 있습니다
10,친구랑 휴지 한뭉큼 들고가서 눈물콧물 다뺏어요!!개잼꿀잼씹잼!! 저 참고로 알바아니에요평점남기는거 첨이에요 이건 남겨야해요!!미쓰와이프 대박나리~~
9,믿고보는 배우 엄정화정말 재미있었어요. 상영관이 줄어서 아쉽습니다~ 늘려주세요~~
10,개인적으로 베테랑보다 낫다고 생각합니다감동은감동대로 재미는재미대로 다잡은영화
10,정말 미쓰와이프 별생각없이봤는데..왠걸요..너무재밌더라구요 ㅎ ㅎ돈이아깝지않은 영화입니다
7,나름의 재미 나름의 감동 하지만 스토리의 개연성 부족
8,재미감동눈물 종합적으로 좋아요
10,영화봐도 평점같은거 절대쓰지않는 성격인나.. ㅋㅋ근데오늘 진짜 넘재밌었다ㅠㅠ3번 4번봐도 미친듯이 웃고 울거같은ㅋㅋㅋ 영화보는내내 지루할틈이전혀없었다 흥해라!!!!
10,많은 기대를 하지 않고 본 영화에서 엄청난 감동을 느꼈다.개인적으로 올해 본 영화중 가장 감동적이었던 것 같다.
10,감동의 영화 계속 웃다가 울다가 하면서 봣어요
10,엄정화와 송승헌의 케미도 의외로 잘 어울렸고 연기도 굿!!!
10,억지로 슬프게도 웃기게도 하지않는 자연스런 시나리오속에 피어나는 웃음과 눈물이 너무좋다. 뻔한듯 하면서도 색다른  느낌. 지루하지않게 가슴따스하게 만드는 웰메이드 휴먼 코미디.
9,마지막순간까지감동을주면서 요즘엔액션영화만 많이나왔었는데 이런장르의 감동주는영화를봐서 즐거웠어요^^
10,정말 최고였습니다.ㅠㅠㅠ 행복했어요ㅠㅠㅠ 암살과 베테랑은 좋았다~라면 이영화는 다시보고싶어요 ㅠㅠ
10,기대안했는데 재밌어요!
10,베테랑 암살보고 생각없이 봤는데...기억에 오래남고 평점쓰는건 이영화 밖에없네..추천합니다 극장가서보세요~~
10,이거 진짜 대박 재밌을줄 몰랐는데 엄청 좋았습니다.
10,스케일이 큰 영화만 가득한 요즘에 오래간만에 따뜻하고, 감성적인 영화였습니다. 재밌는 요소가 많으면서도 너무 가볍지 않고 깊이 있는 영화입니다. 암살이나 베테랑같이 메가급 영화때문에 스크린 수가 적어서 인지 관객동원수가 너무 적어 아쉬울 따름입니다.
10,감동과재미가있더라구요..연기두너무좋았던거같아요..전개인적으로정말재미있게봤어요
6,뻔한 결말이지만 그래도 재미있었어요
10,기대안했는데 재밌었어요 이거보길 잘한것같음!!
1,여기 평점을 보니 다신 신뢰하고 싶지 않네요정말 최악의 연출 최악의 반전 올해 최악의 영화로 손색이 없습니다
6,재미는 잇지만 20% 부족하고 아쉽다 마지막에 처음에는 몰라 봐도 비행기 타고 가면서 서로 알아 봣으면 더 재밋고 아쉽지 않앗을 텐데 우리 엄마도 아쉽데요 마지막에 남자만 알아보고 마누라하고 자녀들은 남편 아빠 인거를 전혀 몰라서요
10,완전완전재밌고감동도있고가정주부의일상이보여너무공감되고또보고싶어용~~^^소문많이나서대박났음좋겠엉?
10,기대하고 봤는데 감동과 반전이 적절히 잘 들어가 있어서 쟈밌게봤습니다~~
9,웃다가 울다가 집에있는 애가 보고싶어지는 영화
7,초음파 검사 하고 와서 5시 신도림 CGV 2관서 봤음. 베테랑보다는 재밌었고, 엄정화는 나름 괜찮은 연기를 보여주었다. 그냥 괜찮은 가족 영화. 지금 기아 VS SK 는 0:0 이다. 빨리 선취점을 빼야 할텐데..기아 타이거즈 화이팅!
9,별 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요감동! 슬픔
8,재미로 보다 감동으로 가슴 뭉쿨~~잘봤어요^^*
10,암살이나 베테랑 보려다가 친구가 둘다 봤다고 해서 시간대 맞는걸로 기대안하고 봤는데 진짜 너무 재밌어요... 와 진짜 웃기고 슬프고 진짜 올해 최고의 여왕 여운남네요 대박
8,재밌고 감동적이긴 한데.. 오전에 봤는데 졸았어요..ㅠㅠ 좀 뻔한 스토리라 중간에 좀 지루한 점 말고는 그나마 괜찮은 내용을 다룬거 같네요~
10,별 생각없이본 영화인데 후기쓰러 달려온건 처음이네요. 많은것을 깨닫게 된 영화인거같네요 안보신분들 꼭 봤으면 좋겠어요
10,기대없이 봤는데 재밌었어요
9,재미와 감동을 모두 잡은 웰메이드 정통 한국 영화
8,기대했던거 보다 완전 재밌었어요~
10,최근 본 영화 암살, 베테랑에 버금가는 영화라고 생각한다.꿀잼 영화.
9,기대 안했는데 생각보다 너무 재밌게 잘 보고 나왔습니다.
4,진부한 스토리, 연기, 연출
10,아줌마들이 실제로 모여서 하는 수다들을 영화를 통해 들으니 정말 웃겼네요 특히나 임신얘기를 하며 너네는 신혼이라고, 우린 형제라고 하는 라미란씨의 대사가 공감도 되고 웃기기도 하고...딸하고 가서 봤지만 동네 친구들하고 가서 봐도 좋은 영화예요^^
7,신선한 스토리 전개는 좋았는데마무리가 영ㅜ ㅜ ㅜ
10,예상보다 더 재미있는 영화다!!! 진심... 엄정화하고 송승헌 연기 너무 잘하고..ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 감동적인 영화야 !! 꼭 한번!!
10,재밋네요~~ 아이디어가 독특해요~~ 마지막 반전 있어요
7,크게 기대하지 않고 배우들 보러 간 영화였는데스토리도 있고 중간중간 재미도 있어서 만족스럽게 보고 왔습니다
10,웃음도 있고 감동도 있는 영화였어요*^^* 다른 분들께도 추천~
7,엄정화 영화는 항상유쾌한듯해요 스토리가 어이없어서 헛웃음나오는 내용들도 많았지만 가볍게볼만했어요  ^^
10,ㅇㅇ재밌음면서지루함
10,역시 엄정화 나오는 영화는  믿을만 하네요~ 엄지척척!! 송승헌 마냥 잘생겼다고 생각했는데 이 영화 보면서  변신성공 한듯~엄지척척!! 아쉬운점은 상영관이랑  시간에 맞게 예매하기가 매우 힘들었다는거....ㅠㅠ
10,이거 엄청 잼남고 감동있어요. 개봉 일자가 아쉬울 뿐입니다. 충분히 800만 정도 갈 영화에요.
10,정말 기대이상입니다 가족들보기에 넘 좋을듯하내요
8,생각했던것보다.감동적이고재미있다.
10,진심 완전 잼씀...이런영화가 왜 안떴는지 모르겠음.진짜 돈주고봐도 안아까움.진짜 보셈잼고 감동도있음 ㅠㅠㅜ흐규
9,가족영화네요 마음이 따뜻해져요
10,엄정화에게 주어진 선물같은 영화♡
9,재미와 감동이 공존하는 영화~~볼 만한거 같아요
10,재미 감동 교훈 반전 연기력 까지 모든걸 다갖춘 영화다 장면하나하나 전개가 자연스럽다. 거기다 조연 라미란 배우까지 더해지면서 짱 인듯 요새 우리나라 작가 감독 스토리 참 잘 짜는듯!! 추천영화!!
7,중반까지는 재미있게 봤음 하지만 후반부가서 재미없었음
9,여운이 남아요 송승헌이좋아서봤는데 엄정화도 멋졌어요반전도 좋았고
10,잼떠 송승한 머시떠 엄정화 조아
9,너무행복하게만들어나서 소화가안되더라 질량보존의법칙..
10,생각했던것보다 더 재밌어서 잘 보고 왔습니다
10,생각없이 봤는데 정말 강추 가족들과봤도 괜츈요
8,잔잔한 재미와 감성을 자극!
10,영화 예고편 보고나서 재미있을거라 생각학 갔는데 펑펑 울었어요...ㅠㅠ
8,잠깐 잠깐 나오는 배우 몇몇. 어색해서 살짝 불편할 뻔 했는데. 그래도 전체적 케미 요소를 잘 살려서 끝까지 몰입하는데 어려움은 없던 영화. 송승헌 반전매력.
10,완전꿀잼!!! 솔직히 왜 안뜨는지 모르겠음
10,정말 생각보다 너무 재밋게봐서 좋았습니다.
10,기대 안했는데 생각보다 너무 재밌게 잘 보고 나왔어요 ㅠㅠ 엄정화 연기 짱 ! 송승헌은 진짜 잘생겼네요 ㅠ 남셋때의 송승헌이 보이는 듯 해서 너무 좋았어요!! 엄마도 꼭 보여주고 싶은 영화네요!!!
10,잔잔한 웃음과 큰감동을 주는 영화.. 지금 옆에 있는 가족들과 사람들의 소중함을 다시 알게 해주는 영화같아요. 좋은차 많은돈도 사람을 행복하게 해줄수있지만 역시 사람에게 제일 중요한건 사랑이 아닐까 싶네요.
10,정말 상영관수가 없어서 아쉬운작품ㅜㅜ전 댄싱퀸 수상한그녀 헬로고스트이런비슷한 장르라고생각하네요뭔지아시겠죠? 웃다가울다가.. ㅜㅠㅎㅎ
2,영화보던 중간에 아 재미없다...한건 처음이네요.. 이상하게 평점이 높네여
10,전혀 기대안하고 밧는데  완전 재밋는 영화 웃겻다 울렷다  감동백배  여운백배
10,뷰티보고미쓰와이프봤는데 완전기대이상 뷰티절대보지마삼..진짜두시간동안억지로앉아있었음ㅡㅡ;;;;미쓰와이프보삼 절대후회안함!!!!진짜!!강추
4,개연성의 부재는 설득력의 부재로 이어지기 마련
10,그동안의 신파적으로 그저그런 감동을 주어 울어라 하던 한국 영화가 아님.뛰어난 스토리와 개연성, 억지스럽지 않은 따뜻한 동화같은 이야기.이 영화보고 내 옆에 사람들 더 사랑해주고 싶어졌어요.송승헌의 힘뺀 연기도 볼만한 요소입니다.
10,정말 감동깊고 재밌는 영화!!!
9,송승헌진짜 개 잘생겼다
10,완전강추입니다 꼭보세요
9,영화 내용이 참 좋습니다 재미있는 말들과 공감도 많이 됐습니다 보는 내내 재밌었어요
10,러블리한 영화네여. 정말재미있게 잘보았어요. 모든연기자분들 연기에대해 논할게 없네요. 아역조차 너무이쁘게 잘하셨구요. 해피앤딩 넘좋아요. 강추10개요
10,아무생각없이봤는데 성공적
8,재밌고 감동적이었어요
9,오늘  영화보고 왔어요~재미와 감동이  함께 있는 좋은 영화였어요.가족의 소중함도 다시한 번 일깨워준 영화안보신 분들 강추합니다~
10,괜찮아요 뭔가 가족의느낌을 느낄수있는 영화였습니다
10,여러분 꼭보세요 기대안하고 봤다가 뒷통수맞았네요지루할틈도없이 엄정화의 자연스러운연기 송승헌 진짜 개멋있다 를연발하며 막판엔 웃다울다잘생겼다 를반복하다 나왔네요 잘생 아니 진짜 감동적이고 끝나고나서도 가슴이먹먹한 영화네요
10,진짜 슬프고 웃기고  정말 재밌어요 쥐락펴락 아주 굿이였어요 !
9,헌재 개봉작중 엄마랑 볼 수 있는걸 찾다 미쓰 와이프 본건데 코믹+감동 둘다 있고 엄정화와 송승헌 연기  좋았어요.
10,베테랑보다더괜찮다.
8,엄정화 연기는 진짜 짱인거 같다
10,송승헌 진짜 잘생겻엉ㅅ
10,웃기기도하고 슬프기도하고 정말잘만든영화!!
10,뻔한 이야기 같지만 뻔하지 않은... 감동도 있고 웃음도 있고 지루하지 않게 시간가는줄 모르고 봤어요
10,너무너무재밌네요!!마지막에감동까지!재밌게봤습니다^^*
10,기대안하고 봤는데 최고네요. 웃음 감동 슬픔 웃다 울다 보니 영화가 끝났다는.. 재밋게봤습니다!
10,지인분과 너무나도 재미나게 보고 즐거운 밤을 즐겨습니다감사합니다
10,엄정화 물오른 연기와 감동, 정말 재미있게 봤다~
10,최근나온영화 다 봤는데 감동깊고좋아여
10,진짜 지금까지본 한국영화중에 최고입니다지금부터 엄정화씨 완전팬입니다재미와감동 부모님도 보여드리니 재미있다고하시넹노
8,초반엔 좀 지루했는데 후반엔 감동이 있어요!
9,식스센스이후 최고의 반전ㅋㅋㅋ재밌었습니다~ㅎ
8,감동도 있고 재밌어요 송승헌 남편역으로 멋졌어요 또보고싶네요 주말에 엄마보여드릴려구요
10,포스터에 나오는 사람들 말고 다들 연기를 너무 코믹하게 잘해서 재밌게 봤어요
10,아줌마 부대 나올 때마다 너무 웃어서 아직도 배가 아픔! 농담을 어쩜 그렇게 찰지게 치시는지 대박
7,편안한 마음으로 즐길수 있는 부담없는 영화인것 같아요~! 너무 무겁지도 가볍지도 않은 웃음과 감동이 있네요~! 식상하지만 그래서 더 공감이 갔던것 같아요~!
10,우선 영화를 만들어준 강효진 감독님깨 감사하다는 말 전하고싶고요. 연기해주신 하늘 엄마 하늘이 하루 성환씨 수고많으셨습니다. 코미디 영화인줄알았는데 눈물이 뒤통수를 쳤네요. 약 2시간 2015년 최고의 힐링 타임이였습니다.
10,각종 대작들에 묻혀 흥행은 못했지만 예전 과속스캔들이 생각나는 코믹 가족 영화 두시간 내내 지루함 없이 즐겁게 봤다... 그나저나 송승헌은 레알 남신
10,보는내내 너무재밋게 봣습니다^^
9,기대않고 봐서 그런지 모르겠는데재밌었어요막판에 반전아닌 반전에 웃어야할지울어야할지 난감하긴했음 ㅡㅡ;
6,<패밀리맨> 우라까이 제대로 했네.. 그래도 나름 추가한 디테일이 맘에 들어서 별점 준다. 앞으로는 다른 영화 베끼고 그러지 마라..
10,영화보는 내내 이 재밌는영화가 왜상영관이없는지 의문이들었네요
10,갠적으로 진짜재밌게봄
10,좋아요~~ 너무 돈돈하던 제가 참 부끄럽네요
7,감동이잇네요 재밋게봣어요
8,생각지도 못했던 재미와 감동이 있는 영화 진짜 재미있게 봤어요
10,기대 이상!! 꿀잼!! 유쾌 상쾌 통쾌 그리고 감동
9,나는 베테랑보다 좋던데?
10,역시 엄정화 연기 잘하고 송승헌 기생오래비?ㅋㅋ너무 멋지고...초반에 빵빵터지고 중간에 시원시원하고 후반에 펑펑울고...ㅋㅋ묻히기 아까운 영화인것 같아 아쉽네요..일부러 찾아가서 관람했어요..자주 상영도 안 하네요ㅠ
10,울다웃다 감동ㅈ이네요
1,정말 재미있네요 ^^ 네이버 댓글에 낚여서 봤어요 알바 디진당
10,재미와감동이더해짐 엄마랑같이봤는데 진짜 좀 눈물날뻔.. 송승헌진짜멋있음반함ㅋㅋㅋ
10,재미있게 봤습니다 ㅎ!!
10,10번 웃고울고하니 영화가 끝나있네
10,진짜루 웃고울고 재밌었어요!! 가족에대해서 한번더생각하게되고 아니근데 평론가들은 뭐이리짜게줌; 하여튼 겉만멋듬..
10,진짜완전감동♡♡♡♡후회안해요 꼭봐요~~
7,소재가 재밌어서 개봉전부터 기대했던 영화예요 ㅋㅋㅋ 초반엔 빵터지고 후반엔 펑펑울다왔습니다ㅠㅠㅠㅠ진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘봤어요 코미디인데 중간중간 눈물날뻔했어요ㅠ 가족들이랑이든 연인이랑이든 누구랑봐도 좋을꺼같아요 그럼 다들 재밌게 보길바라요~
9,재개발 관련 스토리가 좀 어설프게 끝나서 아쉽.그러나 내 옆 자리 사람들 펑펑 우는 걸 보면웃음도 감동도 있는 영화인 건 분명.근데.. 없던 모정과 남성에 대한 심각한 혐오가15일만에 해결되는 게 황당함결론은, 뒷심부족
10,진짜 재밌는데 왜 묻힐까여ㅠㅠ송승헌 존잘 엄정화 존예..
9,생각했던것보다 너무 재미있어서 보길 잘했다은 생각이들었어요 ^^
1,오랫만에 낚였다~아 돈 아까워우선 광고 보셨으면 안보셔도 돼구요단, 슬픈장면과 결말반전은 정말 빵빵 터집니다
8,시간가는 줄 모르고 봤네요 송승헌 같은남자.. 하 세상에 없겠지 재밌엇어요
10,진짜 ~진짜~ 재밋게 봤습니다. 영화 보는 동안 엄정화 연기  옷고 울고 눈물도 많이 흘렸습니다. 여운이 남고 감동적 입니다.
10,상영횟수가 확 줄어서 이상하다햇는데... 어제 보고왓는데 대박 잼나던데요~ 빨리 보러들가세요 후회 안하실듯^^
9,기대하지 않았는데 너무 재밌었어요 즐겁고 ~ 처음쓰는 리뷰입니다.
10,저는 친구가 보자고 해서 무슨 내용인지도 모르고 봤어요~ 보면서 넘 웃기고 감동도 있고 이렇게 따뜻한 영화는 오랜만인것 같네요~ 가족이 다 같이 봐도 괜찮은 영화네여~
10,평점평점이라는걸 처음 남겨봅니다. 가볍에 보자 생각했었는데 기대이상 너무 잼있었고, 슬펐어요 ㅜㅜ 감동감동 이런 영화가 묻혀간다니... 상영관도 몇 없고 있어도 시간대가 2개 밖에 없고 너무 아쉬워요 ㅠ.ㅠ
10,시사회에서봤는디 웃다가나옴 재밌어요~
10,기대이상의 꿀잼과 감동이 있어요 . . 추천합니다!!
10,평점이 너무 좋아 봤는데 너무 좋네요
10,짱 잼있어요~^^♡♡♡
10,짱 재밋다~~~^^ 추천합니다
10,나진짜 평점안쓰는데 이영화 재밌는데 암살하고 베테랑에 밀려서 망하는게 불쌍하다 암살하고 베테랑은 dvd나 다시보기로보고 이영화봐야한다. 난  참고로 3개다봄 물론 암살이쩔지만 이게쩐다라고 할거다 관객수좀 올려줘야함!
9,허술한 설정치고는...내용전개가 너무 좋았음, 우리나라에서 이런 sf 물과 드라마를...또 코믹하게 그러면서 대중들의 마음을 파고드는 완성도가 조금 떨어지는 수작임!! ...베테랑 정도의 영화..물론 암살보다 훨남
10,꼭봐야하는영화라고생각해요!개봉시기가안좋아서지 절대 암살,베테랑보다 못하지않아요! 또보고싶은영화네요!!
10,헤피엔딩에 행복했다.
5,걍 훈훈하며 웃울수있는 영화 입니다
1,특히 마지막 부분에 억지감동 짜내는 느낌 때문에 불편했다. 근데 평점은 진짜 높네?
10,많은 기대안하고 봤는데, 감동도 있고 웃음도 있고 알찬 영화였습니다.
8,가족에 대해 생각해볼수잇는영화
8,가족에 대해서 다시 생각해보게되는 감동적인 영화였어요 ㅠㅠ
10,웃기다가..울리다가...뻔한 스토리 일꺼라는 생각 즈음.. 예상 못했던 반전 ㅋㅋ 웃^^ㅎ송승헌의 연기변신도 상큼했구요. 엄정화의 칼날 서린 독설도 멋있었습니다. 모처럼 감정기복 제대로 흔든 영화네요~ 재미있었어요ㅎ
10,웃다가 울다가 마지막에 눈물이 어찌나 쏟아지는지아빠생각나서 울었네요 내가 왜이렇게 살았는지 내자신을 되돌아보게되는 영화였구요 솔직히 조금 유치하기도햇으나너무 재밌게 잘봣습니다 ㅎㅎ
10,재미있고 코믹하면서 유쾌하고 감동입니다..엄정화 분 연기도 매우 좋았어요.
9,재밌고 감동적인영화 굿
10,엄정화의 연기가 돋보임
10,몰입도 잘되고 웃음도 감동도 모두 잡은영화 꿀잼
10,진심 존잼 개꿀잼 인생영화임 왜들 안보는지....이해안됨 ㅠ
10,남자들도 눈물흘릴만큼 감동있는영화입니다 ㅠ
10,간만에 가볍게 웃으면서 재미있게 볼 수 있었던 영화! 중간중간 자연스러운 유머를 이끌어내는 믿고 보는 엄정화 + 의외로 재미있었던 송승헌의 조합!
8,어딘가 어설픈 설정과 뻔한 신파극이 예상되는 전개의 부족한 부분은 따뜻한 가족애로 채우고  생각보다 괜찮은 반전에 놀랐음. 다소 묻히기엔 아까운 영화. 두 주연배우의 연기력에 박수를 보냅니다.
10,요즘 한국 영화중 최고의 영화 꼭보세요.
10,얼레 평점같은거잘안쓰는데 진짜 볼만함!!  베테랑도재밌긴한데 이영화가더재밌고슬픔ㅠㅜ정말안보신분들 꼭보세요
1,초반에 너무 지루하고 뻔히 예상가능함
10,30대 초중반 남자입니다. 따뜻하고 여운이 남는 영화를 좋아하는데, 저한테는 정말 좋은 영화였습니다. 마케팅이 아쉽네요. 더 많은 관객분들이 보시고, 저와 같이 공감할 수 있었으면 좋겠네요.
7,생각보다 별루 재미없었음 ㅡㅡ;;;
9,일어나보니 송승헌이 내 남편.
10,재밌다무진장장장자라장장
10,단순한 코미디인듯 하나 판타지 설정을 바탕으로현실의 많은 이야기해주고자 했고 또 자신을뒤돌아보게끔 해주는 영화였습니다
10,와. . . 이건 꼭 봐야한다...웃기면서 깨닫는게 많은 영화!볼가치 있음 추천 .솔직히 그렇게 뻔하지도 않음
10,반드시 봐야할 작품 입니다.
10,재밌음 엄정화에 몰입됐다
10,유쾌한 영화. 요즘 좋은영화가 많이 나와서 좋다
10,처음엔 단순히 웃을수있는 로맨틱코미디물이라생각했는데~ 진정한사랑..가족의소중함..  진한감동에 콧끝이시큰..  후회없는선택!!  미쓰와이프!! 대박날꺼예요!!^^♡
10,존잼송승헌잘샛겼음ㅜㅜㅜ
10,웃기고 감동 ㅠㅠㅠ근대왜 이거 안떳는지 ㅠㅠㅠ송승헌 개잘생기뮤
5,슬프고 재밌고 볼 만한 영화네요
10,너무 재미잇고 감동있게 잘봤습니다^^
10,10점줍니다뻔한예측가능한스토리결말이지만 편한마음으로 웃고 울리는 감동의 영화에 남녀주연훌륭하고 완전훈훈  이런 남편없겠지만 기대해보네요
9,그냥기대안했는데볼만함
10,웃음과 감동을 선사하며 내 자신과 인생에 대해 되돌아 보는 시간이 되었다. 저런 남편이라면 평생 존경하며 떠받들고 살 것 같다..마음이 짠하고 결코 가볍지 않은 영화~~~
8,엄마랑 같이 봤는데 감동도 있고 따뜻한 영화였어요
10,진짜보고싶어서  오늘봫는데 기대이상으로 핵꿀잼!후반엔 가족애가 잘드러나서 몇번울고웃픈영화!진짜강추!
10,너무 재밌어요 초반부는 솔직히 루즈했는데 갈수록 너무 재밌고 배우분들 연기도 잘 받쳐줬고 스토리도 탄탄했다고 생각해요!
9,생각보다 훨씬 재미있어요 ㅋㅋ
9,어아으으우더ㅓ눙누느아
9,잼재미재미재미집니다.
10,별로 기대안하고 코믹으로 봤었는데 진짜 잼있어요 특히 마지막 반전에서 엄청 울었습니다ㅠㅠㅠㅠ여주도 너무 멋있음 진짜 꿀잼;
9,약간의 억지설정과 과장된 면은 있지만 즐겁게 보고 나왔습니다~당신이 아이를 둔 사람이라면 추천합니다
10,엄정화라서 좀기대햇는대 송승헌도완전재밋고 아역들도 연기진짜대박이고 조연들도 정말재밋어요 오랜만이 웃고 울고 다한듯
9,가볍운 웃음과 소소함 감동이 있는 영화 추천!
10,가족들이 함께 볼수있는 재미와 감동을 주는 영화 입니다..왜 이영화를 상영관이 적은지 이유를 모르겠네요..암살이나 베테랑보다 훨씬 재미있게 보았습니다..그저 영화를 즐기면 될걸 평론를 위한 비판을 하는 사람들은 뭔지 산은 산이고 물은 물로 보시길..
10,예고편이 너무 재미있어서 보게 되었는데 예고편보다 더 많은 이야기가 담겨 있었고 재미있을 뿐 아니라 감동 또한 더해주는 영화였다.
7,너무 기대를 했었나바요? 기대만큼은 아니네요
10,영화 별 기대안하고 봤는데...정말 가족애를 느끼고 가정의 소중함 감사함을 느낍닏?.가족들이랑 특히 부부분들 함께 꼭 보세요~저희부부 너무 감동받았네요!난생첨으로 영화평 써본 아기엄마입니다.
9,예상한내용이었지만 생각보다 재밌고 감동도있는영화ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤어요가슴이 먹먹해지고 인생을 생각해보게 된것같네요감성을 자극하는 영화에요 .너무 좋았네요
7,초중반쯤 살짝 지루했지만 보면서 울었음 ㅠㅠ 볼만한 영화~
8,생각보다 내용도 가정적인 내용이라 재미있었다 더군다나 가족들이랑 보러 간것이여서 더 뜻깊었다
8,별로 기대 안하고 봤는데 재밌네요 웃기고 슬프고
10,개봉 전부터 계속 기대하고 있었는데 영화 보니까 너무 재미있어요~ 엄정화씨 송승헌씨 연기도 너무 잘하시고 영화 스토리도 너무 재미있었어요^^
9,가족과보기좋았어요(생각치도못했는데) 성폭력에 관한 내용도 짧게나마 나오구 잠시 생각하게 되는 영화였네요 재미와 감동 그리고 송승헌까지 ㅋㅋ
10,요즘 한국영화너무잘만드는거같아요.감동도있고 재미있는 영화예요.
9,웃음과 감동 두마리토끼 다잡음^^~ 굉장히 스토리가 짜임새있고~~역시 엄정화 살아있었습니다~~추천합니다
10,박장대소 웃다가 울었네요~ 그래도 꿀잼~ 송승헌 넘~ 잘생겼다 ~~
9,어떻게보면 조금 뻔할수잇긴한데전 너무잘봤습니다~기대안하고봐서그런지 강추~
9,웃음괴 감동을 주는 영화입니다~
10,정말.기대안했는데...
8,짧은 영화다보니 억지스런 면도 잇긴햇지만 훈훈하고 가슴 따뜻해지는 영화엿습니다ㅎㅎ 사랑하는사람들과 보면 좋을듯합니당!!
10,요즘 나온 영화 중에서 가장 웃겼습니다
10,사랑이야기여서재밌었다
8,엄정화는 정말.. 대단합니다 웃고 통쾌하고 울고 재밌었습니다.ㅎㅎ
10,재밋네요..뭔가좀 아쉽긴하지만
9,감동적이다 자신을 돌아보게하는시간이었다
10,진짜 짱 재미있고 너무 슬펐다ㅠㅠㅠㅠ엄정화 연기 진짜 짱이고 송승헌은 그냥...너무 멋있다....짱멋
6,그냥  흥행할 내용까지는 아닌 잔잔한 내용!!
10,첨엔 코믹 나중엔 감동까지 너무나 재밌는 영화였어용~!!
10,남잔데 쓸데없이 울었다
8,소소한 가족영화 좋습니다^^패밀리맨과 닮은영화
7,마지막 완결로갈숧ㄱ....
10,엄정화연기력이 멋진 영화!!
9,좋아요 조금 막장이긴 했지만 재밌었어요
10,감동 재미 모든게 완벽한 영화오랜만에 엄정화 누나 명품 연기 좋았습니다.사실 100만 관객이상 가야하는 영화강추 강추 강추
8,억지 스러운 부분도 있고 헛점도 많지만 그래도 웃다가 울고 갈 수 있는 영화
10,기대안했는데 정말 재미있어요.연인끼리강추!올해본것중 최고예요~
10,웃고 울고  ~~~ 넘 잘봤습니다
7,송승헌잘생김송승헌보는맛
10,꿀잼 엄마랑 잘봤어요 강추ㅎㅎ
10,진짜 재미있고 감동적입니다..
9,감동 코믹, 넘 재밌게 봤습니다
9,너무 재밌었어요!! 아빠가 좀 억지긴 하지만..!!ㅋㅋ
10,정말 열심히 울기만했었네요ㅋㅋㅋㅋ재미있게 보다가갑니다ㅎ
9,재밋고 감동도 있는 영화였엉?
10,상영  너무 조금하길래 별로 재미업나 생각하고 봤는데진짜 완전 웃기고  겁나 슬프요겁나짱짱짱
10,웃다가 울고 울다가 웃고 너무 인상깊고 행복해지는 영화송승헌 잘생기고 엄정화 팜므파탈
10,진짜 잼있고 슬퍼요ㅜㅜ 진짜 봐봐요~!!!
8,잔잔한 감동과 재미가 적절하게 조화를 이루어서 보는 내내 지루하지않았어요.재미있는 드라마한편 기분좋게 보고나온 느낌입니다.
10,웃픈영화임 진정으로 강추다 왜케 개봉관이 적은거야~?!!!
8,기대안하고 갔다가 폭풍눈물. 꽤 감동적이고 유쾌함
9,재밌고 슬프고 감동적인 영화인거같아용
8,조금 볼만한 영화결말이 허저해서 문제지ㅡ.ㅡ
10,이상한 스토리로도 잘 만든 영화네요..감동 재미 굿~~
10,잼엇음ㅠㅠ슬프고 웃김
9,기대이상이였어요~잼있고 감동적인 영화네요엄정화연기 짱!!!♡
10,엄정화와송승헌의 케미!! 조연배우들과의 조화도 최고 ~
10,내용 좋고 배우들 연기 잘하고 스토리 탄탄하고 재미있었어요.평점 짜게 준걸보고 안볼려다가 봤는데 재미있었읍니다
10,감동적10101010
6,엄정화의 연기가 너무 뻔한 스토리를 커버하는 영화
10,잔잔하고 편안하니 볼만합니다.
10,기대안하구 봤는데 재미두있구 감동두 있네여 올만에 잼나게 봤어여
10,감동 웃음 두가지 갖춘영화~~~×넘잼있었어요♡
8,영화좋습니다 감동도있고 잔잔한재미도 있습니다
10,너무감동적이에요!! 눈물 펑펑
9,그냥 보세요 티켓 값어치는 열배합니다
10,정말 한국영화 내리 세편봤는데 이것만 돈아깝생각이안들어요~
8,재미와 적절한 감동이 있네요
10,재밌었네요 잘보고왔습니다
8,의외의 타이밍에 눈물이 나옴... 또륵..
10,재미감동+ 영화관에서 많이했으면 좋겠다 시간대가 별로없어 --
10,행복한 영화 였어요 감동과 미래의 희망
10,정말슬퍼요ㅜㅜ 웃긴면도있어요
10,단순코믹영화라 생각했는데 어느정도 사회성 있는 내용을 담고 있어서 더 리얼했어요. 부모로서 봐야할 추천영화네요♥♥
10,너무재미잇네욬ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌어요 ㅠㅠ 엄정화 연기 너무잘해요.  기대이상~!!~~
8,소소하게 한번쯤 볼만한 영화에요
9,재미와 감동 두마리의 토끼을 한번에 잡았다고 말하고싶다.
10,뷰티 인사이드 보려다가 미쓰와이프 평점이 좋아서 봤는데 시작하고부터 끝날때까지 지루할틈이 없고 재미도 있고 엔딩부분 너무 슬퍼서 펑펑울고 왔네요 암살이나 베테랑 때문에 뭍혀서 그렇지 절대로 재미없는 영화가 아닌데!꼭 보세요 인생영화임 진짜
10,완죤잼뜸 감덩ㅜㅜ억지로슬프게하거나하지않은것같은데도눈물슝슝난다 재밌고 엄마랑 미션임파서블보려다가 시간안되서 본건데 엄청잘선택했당 엄마랑보기딱좋은영화인듯!!
9,생각보단 재미있던 영화였습니다. 어디선가 본 듯한 시나리오지만..
8,간만에 재미나게 보고왔음~
8,생각보다 그럭저럭 재밌게 봤어요
10,울고 잘 붓는 여자들 남친이랑 보러가지마세요ㅠㅠ폭풍 붓습니다
10,기대안하고봤는데 재미있네요 감동도잇고ㅎㅎ
10,방금보고왔는데 웃음과감동! 넘 잘밨어용!
8,생각보다 내용좋고 감동적이어서 놀랐어요잼났어요^^
8,기대안하고갔는데 내용이 있고 가족을 한번 생각해보게끔하는 영화였습니다..
9,감동이있어요 ㅎㅎ한번또보고싶은영화!
9,가족을 다시돌아보게되는 영화였고 전체적인 탄탄한스토리와 가족이되어가는~~~ 없어도 행복할수있는것 그것이 가족의끈이라는생각이 가족들이함께 꼭보면좋을영화에요  꼭보세요
10,코믹, 감동 둘다 있는 영화! 엄정화 배우 연기 흡입력 짱이고 송승헌 배우는 화면에 나올 때마다 놀랄만큼 잘생기고 힘뺀연기도 굿! 가족들이랑 또 보려구요
10,감동적이고 가족간 훈훈했어요
8,그냥그런영화였어요 나쁘지않음
10,울고 웃고 꼭 보세여 ! 강 추 !!
9,아주아주아주재밌어요밌어요
10,시간가는줄 모르고 봤다.
9,필수가 아닌 선택으로 바뀌어버린 결혼에 대한 감독의 메세지
10,두번봐도 재밋네요 ㅋㅋ
9,많은분들이 괜찮다고해서  기대를 가지고 봤는데  실망하지않았습니다^^ 웃음도 있고 감동도 있어요. 스케일이 크고 그런 영화는 아니지만  바쁘게 목표지향적인 삶을 사는 현대인에게 잔잔한 감동을 선사합니다. 추천합니다.
6,송승헌은 연기내공 더쌓아야할듯... 뭐가문제지  표정이 어색한건가... 하
8,잼있습니다 우선 배우들 연기도 좋고 살짝 억지 슬픔이 있는게 아쉬웠내요
7,감동도 코믹도 좀부족한듯
10,첨엔 웃기게 보았다가 뒤에는 슬프면서 감동적이네요 추천해요 ! ㅠㅠ
8,꽤 나 재밌습니다.  진짜로.
10,남편이랑 오랫만에 영화관람이었는데, 정말 너무 재밌게 봤어요. 가족에 대한 소중함을 느낄 수 있는 영화였고! 정화언니 사이다였어요! 승헌님 너무 잘생겼구요...ㅠㅠ꽃미모~ 유역비님과 행복하소서~
9,넘  조아써요  굿굿굿~~~~
9,진짜 봐야할 영화!!!
10,괜찮음 가족들끼리 보면 좋을꺼같아요
7,가볍게 보기 좋아요~엄정화 언니 영화 다 재밌음!!
9,잼있었어요~ 기대 아주 이상이였어요^^
10,이상 세계와 현실의 넘나듬이 기발함
10,정말 다른거 다 보고 ~ 뭐 볼까하다가 이거 있길애 기대 안하고 봤는데~ 최근 본 영화중 제일 재미있는듯
10,완전 감동이에요. 아버지로서의 역할 더욱 챙기고 노력해야 할거 같아요.
10,엄마,아내, 직장인으로서 격하게 공감하며 재밌게 봤어요. 세세한 부분들이 너무 현실적이어서 참 많이 웃고 울었습니다. 엄정화 감정전달 정말 좋고 송승헌은 말안되게 잘생겼습니다. 누가 이 조합을 떠올렸는지ㅋ.눈으로 보기전엔 믿기 힘든. 좋은 영화 감사!
9,마지막 장면이 조금 아쉬웠지만 재밌습니당
10,그저 그런 코미디가 아닌, 생각보다 너무 멋지고 아름다운 영화였다. 그 모든것을 뛰어넘는 엄정화의 연기는 이제 대단하다는 말로도 설명이 안됨.
7,기대 안하고 봤는데 잼있었음..  마지막에 억지 감동이 조금 거슬렸지만.. 그것만 아니었으면 꽤 괞찬은영화
9,재미도있고드라마도 좋고..!!
8,재밌고 즐겁고 감동도 있는 영화
8,가족단위로 보기 괜찮은 영화네요
10,사람들이 여기저기서 훌쩍훌쩍 울었는데 그냥 슬픈게 아니고 따스함이 느껴지는 영화다. 재미도있는데 엄정화 연기 몰입 킹~^아줌마들 캐릭터 넘 잘잡았고 송승헌 캐릭터도 너무 잘 잡은거 같다 저런 남편만나고싶다는 생각이 절로 드는ㅋㅋ
10,웃다 울다 가족의 소중함을 일깨워주는 영화너무 잘봤네요. 강추합니다.꼭보세요
9,생각보다 재밌음!!!!
8,슬프고 감동이있으면서 재미있는영화!!! 굿
10,기대안하고 봤는데 꿀잼
9,역시 엄정화.. 연기내공대박! 송승헌이 이렇게 연기를 잘 했었나..라는 생각이 들게 하는 영화였습니다. 기대를 안하고 봤는데 뜻밖의 재미와 감동이 눈시울을 붉혔네요. 재밌게 잘봤습니다^^
10,정말 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 이연우 변호사님 개과천선 ㅊㅋㅊㅋ
1,기대 완전 하고 봤는데....지루해서 몸이 베베 꼬이더라..ㅠ
9,치밀하거나 창의적이진 않다. 어디선가 본듯한 설정에 흔한 스토리구성. 하지만 따뜻하다. 황폐해진 마음에 단비가 되어주는 느낌.. 엄정화표 영화라 해도 좋을듯.. 부담없이 따뜻해지기 좋은 영화인듯~~
10,송승헌배우 연기진짜좋고 감동적이었어요 !!
10,생각했던 이상의 재미가와 감동이 있었음..  굿~~~볼만한 영화로 추천함
10,코믹하면서도 감동도있고 잘봤어요 ㅎㅎ
8,아 역시 믿고보는 엄배우...송승헌 리즈시절로 돌아왔나 저런 판타지같은 남편이 있나, 웃으러 갔다가 울고나온 영화는 헬로우고스트 이후 두번째임 깨알 라미란ㅋㅋ 근데 상양관이 너무 적다
10,대박..ㅠㅠ 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서 놀랐어요!!! 웃다 울다ㅠㅠ 마지막엔 폭풍눈물.. 짱재밌아요
9,나름감동있고재밌어요
10,역시 기-승-전-해피엔딩 하루의 엄마목소리이쁘다할때 난 폭풍오열이었다 그리고 송승헌에게 우리하늘이 하루 잘부탁드려요할때도 눈물이 멈추지안았다 마지막에 비행기에서 역시영화의 재미는 마지막이다 라는것을 제대로 보여준 영화같다 잼다참
10,와개재미따...국제시장보다더재밋노 시기가넘안타갑다..암살.베테랑 다본사람으로써말하는대 이게훨재밋다..걍레전드다 네이버이런거안쓰는대 인생최고영화인듯 조연 주연다 최고 캬♥
8,송승헌이 너무 잘생김요ㅠㅠ 대박대박
10,너무너무재밌고 감동적이에요ㅠㅜㅠ대박
10,상영 하는 시간이 부족한듯...부모니이랑 같이 보기좋은영화에요~잼있음ㅎㅎ
10,영회관에 부모님이랑 오신 분 많던데 가족이랑 보기에 좋은 영화일 듯 보는 내내 울었어요 송승헌 잘생김
10,난 이영화가 좋다 마음이 따뜻해진다또보고 싶은 영화는 이영화가 처음
10,10졈만점에10졈 엄정화와 송승헌이 의외로 잘어울림
10,평점이란걸 처음으로 남겨보기 시작했네요. 코미디로 웃음(^^)과 감동으로 울음(ㅠㅠ)을 선사한 따뜻한 영화 미쓰와이프! 덕분에 가족과 다함께 훈훈한 하루였어요.
10,친구랑 진짜 재미있게 보고왔어요!
10,진짜 마니 웃고 마니 울고왔네요~Cgv에서 더 마니 했으면좋겠어요
7,진짜 다 좋았는데 진짜 다다다닫ㄷㄷㄷ다 좋았어. 근데 결말이 역대급 쓰레기. 그것때문에 한 8점 초반대 영화라고 생각합니다.
9,내용도 참신하고 재밌음~!!
10,와...정말...짱.. 재밌고 감동이고!!!!무언가.. 가족을 더 돌아보게 되고.. 내 인생도 보게되는 영화였던거같애용~~~-좋은영화 감사합니다~~~^^
10,처음엔 답답했는데 마지막엔 너무 슬퍼서 눈물흘렸네요.. 송승헌 너무 잘생겼어요..♡
10,무슨 영환줄도 모르고 봤다가 찐한 감동 얻고 돌아왔어요ㅠㅠ 완젼 짱!!
10,배우들이 정말 멋진 연기 보여줘서 좋았어요 역시 엄정화!!! 다음에도 이런 영화 또 나왔으면 좋겠어요!
10,휴먼 가족 드라마 적 영화울고 웃다 나온 영화....
6,잔잔한 재미에 가족애를 느끼게 해 준 소박한 영화~ 정화 언니의 연기가 정말 뛰어나다는 거 다시 한번 느꼈고, 라미란씨의 감초 연기도 재미있었다. 단, 남편역의 송승헌씨는 영화의 몰입도를 떨어지게 하는 묘미(?)가 있다는 아쉬움이....
1,정말 재미없다.완전  쓰레기  돈이정말 아깝다
9,그냥 갔다가 웃고 울고 재밌게 봤네유
10,재밌어요 ㅋㅋ 나름 반전이 있었어요 ㅋㅋㅋ
10,기대안하고봤는데.. 참많이 울고 웃고 나왔네요엄정화 언니는  정말 연기잘하는듯,,  역시 엄정화 ! 송승헌오빠 연기,,지금까지 본것중에 가장 자연스러웠고..멋있었음... ^^
10,예상치 못하게 큰 감동을 받았어요중반부터 폭풍눈물..ㅜㅜㅜ정말 강추입니다
5,재밌게 보기는 했는데 너무 감동적인 요소들을 과하게 넣은느낌... 각 사건들의 끝맺임이 허술하다는 느낌을 많이 받았어요. 그리고 송승헌씨는 정말 잘생겼다.
10,영화보기전까지는 기대안했는데 왠걸ㅋㅋㅋ 숨은보석 찾은느낌 낸돈이 전혀아깝지않은 영화!
10,상영관이 너무 없어서 안타깝습니다.ㅠㅠ 지방에서 이 영화 개봉하기만을 기다렸는데,,,영화보기가 하늘에 별따기네요ㅠㅠ 상영관, 상영시간 좀 늘려주세요!!!
6,그냥쫌..볼만함 ....
10,엄정화 연기 쩔어요 내용도 좋았고요^^
10,넘 잼있고 감동적이구 적극 추천합니다... 근데 상영시간대가 많지않아 아쉬워요... 엄정화 연기 정말 잘합니다...  엔딩장면  이연우의 미소는 2탄을 기대해야도나요?? ^^
10,걍 웃고 가끔 슬픈영화 나쁘진않고 기대하면실망할영화
10,미쓰와이프 진짜 재밋었음ㅜㅜ중간에 사람들 훌쩍이고ㅋㅋ 세련되고 현실적이고 이성적인 능력있는 골드미스 여변호사와, 평범한 서민인 가정주부 둘다 연기한 엄정화ㅋㅋ 게다가 송승헌이 아저씨로 나오는데도 너무 잘생겼었음!
6,송승헌같은남편은어디있을까
10,기대한만큼 너무 꿀잼!추천
9,웃다가 울다가 잼나게 봤어용~^^맘 따수와지는 영화였어요!!^^
7,가족끼리 보면 좋을꺼 같아요. 재밌었어요..
10,너무 재밌어요 웃다울다 혼났네요ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜감동적이다...ㅋㅋ
8,생각보다 괜찮아요.ㅋㅋ
9,엄정화연기짱입니다하하하
10,기대 안하고 봤는데 너무 잼있고 감동받았어요.
10,너무 재밌습니다 시간가는줄 몰랐어요
10,정말 영화보고 처음으로 울엇어요 7번방의 선물 보고도 안울엇는데 영화관에서 봐서그런지 더꿀잼이네요! 후기도 처음으로 남기는데 진짜감동웃음바다 ㅜㅜ진짜 베테랑 암살 아니면 이거 1등감인데 후반에 뭔가 예상가는스토리인데도흐뭇하면서 좋았어요!
9,엄마랑 같이 봤는데 너무너무 재밌어요 ㅠㅠ저희 엄마 막 우시고.. 너무 감동적이었습니다 ^^앞으로도 엄마랑 자주 영화보게 이런 감동적인 내용의 무겁지 않은 영화가 자주 상영되었으면 합니다~!! 강추강추~!!
7,재미와 감동오랜만에 웃을 수 있게 해준 영화
7,그럭저럭 볼만했어요. 너무 가볍지도 너무 무겁지도 않은 영화. 그런데 마지막에 너무 뜬금ㅋㅋㅋ그래도 사이다를 실컷 떠안겨주는 영화라 좋았네요
10,수상한 그녀처럼 재밌는 영화.... 생활과 밀접하다는 느낌을 받아서 왠지 힐링이 되는듯한 느낌도 받았고 여튼 왠지 모를 속시원함을 느끼게 해주는 영화. 왠지 처음부터 재밌을것 같다고 느껴졌는데 생일날 친구가 예매해줘서 보게 되었는데 너무 재밌었어요.
10,진짜 아무생각없이봤는데 너무재밌어요!웃기고 슬프고 진짜 너무 좋았어요!!!진짜 강추!!!이렇게 평점 쓰는거 첨이에요!그정도로 강추
9,개인적으로 7번방 선물 보다 재밌게봤네요 순위 역주행 했으면 좋겠네요ㅋ
10,웃기면서도 감동잇는 영화. 꼭봐요 두번봐요
10,역시 엄정화네요믿고볼만해요 ㅎㅎ 기대안하고봤는데 재미있었습니다
10,최근 영화전부다봤는데 개인적으로 이게젤재밌는듯하다 짱짱 !!
10,와 진짜 잘만든듯 판타스틱4 평점너무안좋아서 그냥 이거라도 봐야겠다 하면서 봤는데 후회안한다 ㄹㅇ 암살보다 재밌다b
9,방금보고나옴 영화 잼있는데 별로 관객몰이 못하는게 아쉽네요웃기고 따듯한영화이나 패미니즘적 시각에서 보면아쉬운부분도 있어요 그래도 볼만합니다
10,짱짱짱 새로운 매력을 볼 수 있었음
10,눈물쏙 재미팡팡 기대이상
10,송승헌 너무 멋지고 역시 엄정화입니다^^영화 정말 괜찮네요..강추입니다!!
9,잔잔하게 편안한 느낌으로 드라마 한편보고왔네요ㅡ
1,저 평점 진실??? 의혹이 많다
10,기대안하고 봤다가 울었음 ㅠㅠ
10,암살 베테랑보다 스케일은 작지만 재미감동 다있네요!! 반전도~~ㅋㅋ
10,오랜만에 마음에 남는 영화를 본거 같습니다. 엄정화씨  연기 넘 좋으셨고 끝까지 몰입해서 볼 수 있던 영화였습니다. 계속 흥했으면 좋겠네요.^^
10,예상치못한 재미 예상치 못한 반전!!
9,웃길 땐 웃기고 슬플 땐 슬픈 나름 괜찮았던 영화다!
9,잔잔한 감동이 있는 영화- 송승헌 같은 남편이 됩시다.
10,마음과 생각이 정화되는 영화네요~~♡♡강추강추!
9,법 배울까 고민햇엇다.
9,엄정화언니는 세월이 무심하게만 느껴지네욤~^^ 갈수록 더 이뻐지고.. 영화 잘봤습니다~^^
10,꼭 한번쯤은 봐야하는영화이고 너무 잼있게 잘봤습니다
9,생각보다 재미있었네요
10,재탕 좋아하지 않는데, 다시 영화관 가서 보고 싶은 영화다.
10,진짜너무재미있어요ㅠㅠ!감동도있구!!!짱짱
10,주변평이 좋아서 기대를 하고 봤는데 그 기대보다 더 좋었던 영화였습니다
10,완전 재밋아요!!!ㅋㅋ
10,인생영화입니다 . ^^
7,드라마틱함코미디라기엔 엄청 배꼽잡고 웃을정도는 아님
10,너무재미있어요!!! 완전 감동 ㅠ
9,가족을 상기키는 영화!
10,주변에서 잼있다그래서 봤는데요 너무 잼있었어요. 앞부분은 잼있고 코믹하고 뒤로갈수록 감동적이네요.주변남자분들도 다들 눈물흘리더라구요~
10,잼있어요. ^^연기도 훌륭하고..가족애가 느껴지는 모처럼 좋은 영화봤습니다.
10,정말 재미있게 봤어요ㅎ 꼭보세요~
10,오늘 정말 웃고 울고.. 짱!!
9,기대인하고 봣는데 졸잼
8,아이들하고 보기에는 괜찮아요 나름 7번방선물 내용이랑 비슷하지만 가족과 관계나 이해를 많이 도와주고 나름 감동입니다
6,평범함속에  잔잔한 감동!!기대한것이없어서 별로 나쁘지않네요
8,기승전 아빠보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋ 엄마는??
10,코믹적인 요소만 보고 보러갔다가..감동이 함께하니 개인적으론 강추합니다.^^ 가족애에 대해 다시한번 돌이키게 되네요^^
8,상당히 재미있는 영화네요?몰입감도 좋구요
10,최고임!!!! 한번 더 볼꺼예요!암살,베테랑,미션보다 훨씬 재밌게 봤습니다
10,재밌게잘봤어요!!!^__^
7,엄정화 연기는 진짜 잘하는듯 내용도 무난하긴 했는데 생각보단 그렇게 웃기진 않았고 웃음과 감동을 약간 억지로 짜내려는 느낌이 있었음 조조영화로 봤는데 6000원 주고는 볼만하지만 주말에 만원주고 볼만한 영화는 아닌듯
8,송승헌 진짜 잘생긴듯.. 기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,생각없이 갔다 훅 빠져서보고온 1인정화언니 쯔아앙!
10,대박대박대박대박대박
9,재밌었음 생각지도못한감동...동생이랑봤는데 완전좋았어요
2,TV드라마 수준..그리고 30대 여배우 많은데 왜 굳이 10살많은 엄정화가 해야하는가..
9,정말 웃다울다 푹 빠져서 보구갑니다^^
10,개연성이 살짝 부족해도 구냥 암생각없이봤다 엄청 웃었네욥 약간은 억지스러워도 감동도있었고..ㅋㅋㅋ역시 이제는 믿고보는 엄정화네요
8,재밌게봤습니다.~~~~
10,엄정화랑송승헌은근케미돋더라.ㅋ엄정화의 탄탄한연기력과 송승헌의 간만에 힘뺀연기~정말편안하고재밌게봤어요..보는내내눈물흘리며봄ㅋ
8,잼잼ㅋㅋㅋ볼만하다 ㅋㅋ나중에 다운 받아서 도봐랴지
10,재밌었어요.... 흠냑
10,기대안하고봣는데 유치한면도있었지만 감동적이었어요ㅋㅋ추천
10,좋아하는 배우 송승헌씨가 출연한 영화여서 보고싶어봤지만 너무 감동적이었습니다.매마른 가슴  촉촉히 적셔줄 가슴 따뜻해지는 영화입니다~♥
10,재미잇다요어어오옹노녀녀
10,ㅗ더모둑ㅇㄷㄴ멷거도도구고
10,잔잔한 재미와 쓰나미같은 감동이 있네요!!그리고 배우들 연기가 일품!
8,끝이 살짝 허무하지만 재밌고 끝으로 갈수록 감동적!
9,엄마랑 보러 간 영화, 가족이라는 인생의 가치가 어떤건지 느끼며 웃음까지 준 영화였어요주인공 무대인사까지 반가웠어요^^
10,졸잼대박 잼어요!!!굿
10,진짜 재밌고 감동스토리..
10,꿀잼 꿀감동입니다 추천드립니다
10,기대안했는데 재미짐. . . . 볼만한 영화
9,기대를 않하고봤는데 의외로 넘 잼있었네용~~
8,생각보다재밌었음ㅎㅎ
10,휴먼코미디!! 오랜만에 맘편히 웃고 즐겁게본영화
1,이딴게 평점8점이라니... 어이없다. 6점주려 했는데 나라도 낮춰놔야지 원.... 국내영화의 고질병. 소재는 좋지만 한심한 시나리오와설정.
9,중간에나와서 엔당은못봣지만 엄정화는 최고인듯
9,별로 기대안하고 봣는데 나름 감동도 있고 재밋내요
10,너무감동적이고 슬프네요ㅠㅠ또한번 보고싶습니당
10,감동을선사하네요..
10,눈물, 콧물, 물개박수 몰입도 최고였어요.참 잘만들었어요^^
10,친구한테 선물로  예매해준건데 넘넘 재밌대요~그래서 저도 오늘 보려고요
9,잼있어요~송승헌같은 남편 있었음 좋겠다ㅋㅋ
8,전혀 기대안하고 봣는데 웃음도 나고 슬프기도 합니다약간의 오글거림이 있긴하지만 웃으면서 잘봣어요
9,배우들 연기도 잘하고 몰입해서 본 영화에요~~
10,한국영화의 묘미를 잘 살린 영화같습니다 코믹함 뒤에 애잔한 가족이라는 사랑의 의미를 애절하게 표현하여 가슴을 울리네요
10,정말 재미있네요 저도 평점보고 괜찮겠다 싶어서 보러갔는데기대이상이였습니다^^
5,그냥그저그런?소소한재미
10,기대안햇는데 꿀잼..또보고싶네여
9,약간 유치했지만 솔직히 많이 재미있었다
9,기대않고 봤는데 너무 재미있었어요!!!! 상영관이 적어 아쉽네요~
10,늦은심야영화로 정말 재밌게 보고왔습니다 강추강추
2,우리가 이거만들때 미국은 우주로 간다
6,영화가너무길었습니다
10,남편과 재미있게 봤어요~아이들한테 함께 할 동안 잘 해야겠다는 생각이 들어요~^^
8,기분좋은영화. 송승헌의 색다른 연기가 좋았고 아역들 너무 이쁨. 엄정화 연기는 두말하면 입아프고ㅎ
10,와이프를 이 참에 바꿔야 겠네~~
8,괜찮은 영화였어요 나름 감동도 있고
10,소소한 재미와 감동! 추천드립니다
10,2시간짜리 영화로는 부족하다. 16부작 드라마로도 만들어줬으면 더 코믹한 에피소드 넣고, 재결합 에피소도도 더 넣고 참 좋을텐데. 천만관객이 봤으면 좋겠습니다.
9,좋네요, 스토리도 괜찮고요...
5,먹먹함은 잇엇지만...내용전개가 어이없엇음
10,재밌고 감동적이네요 ㅋㅋㅋ
8,그냥저냥 볼만함 마지막에 이해가 쫌 안되지만
8,재미도있고 감동도 있고 웃음도 있고 나쁘지 않아요!
10,굿....눈부어서나옴
10,하 판포보다 몇백배는 낫다ㅜㅜ 엄정화 연기 너무 잘해
10,진짜 웃기고 감동....시간이 어떻게간지모르겠다
6,하...클리셰란 클리셰는 다 쑤셔넣은 120부작 막장드라마를 영화한편에 다 집어넣은것같음 지루할 틈을 안주려는 건가 그거 하나만 성공 마지막 반전이라고 할 수 있는 사진장면에서 영화관 관객들이 한탄함 여기저기서 아ㅡㅡ 설마.. 이러고 한숨밖에 안나왔음
6,따뜻한  그리고 무난한.
10,별10개는 무슨 더줘야합니다영화끝나고 화장실가서 더 쳐움 와 살다살다 이렇게 슬픈영화 처음보네
10,막 크게 빵빵터지는건 아닌데 재밌움 ㅋㅋㅋ 감동까졍..ㅠ 나름 반전이라면 큰 반전이... ㅋㅋㅋ 연기력도 짱b 돈 아깝다는 생각은 안들었움 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 엉엉 울잼 감동잼 추천!
10,꼭!보세요진짜 최고예요 돈이아깝지않아요!!!! 제 친구는 7번이나 감동햇어요
8,잘봤습니다 평론가들은 무슨 기준으로 평가를 하는건가요?때론 평론가들이란 이유로 영화들을 까는게 거북하네요
10,슬퍼요ㅠㅠ짱많이 울어서 코가 빨개요저는 루돌프 됐어요ㅜㅜ
10,최고다이건 즐겁다가 슬프다가 ㅠㅠ
10,처음엔 좀 유치하다고 생각했는데 재밌고 감동적인 요소가 많아서 좋았음  근데 아빠 정체가 좀 이상했음 감동적인것도아니고..
10,최고에요~최고에요~ 진짜 꼭 봐야 됩니다.
10,꼭!보세요진짜 최고예요 돈이아깝지않아요!!!!
10,감동코믹 대박친구랑보고왔는데 오늘 완전 재밌었어요 굿굿엄정화 대박연기잘함 ㅋ ㅋ 굿이네요다시 또보고싶은영화네요^^  추천합니다
10,삶을 생각해보게 하는 영화 반전 짠
10,정말 기대 안했는데~와이프랑  봤는데 옆에서 펑펑 울던데요~그리고 더 잘하겠다네요~~ㅎㅎ 영화 잘 봤습니다~^^
10,혼자 보고왔는데 진짜 짱인듯!!!! 옆에 여자도 혼자와서 둘이 같이 훌쩍거리는데 친구라도 될뻔ㅋㅋ
10,와 인생영화 너무 감동이고 재밌어요 굿굿 ㅠ엄정화님 짱
9,가슴따뜻한영화입니다
10,믿고 보는 엄정화 진짜 기대 안했는데 완전 잼나요!!!!
9,진짜로 기대안하고 봤는데 너무재밌게봤음 겁나웃엄음ㅋㅋ근데마무리가 조금 아쉬움
10,정말 기대 안했는데 보는내내 지루한줄 모르고 봤습니다.엄정화는 정말 연기를 잘하는 배우다...그리고 송승헌은 연기하는데 정말 쓸대없이 잘생겼다..ㅎㅎ 그래도 이번 영화에선 기대이상이였어요.  좋은영화 정말 잘봤습니다~~^^
10,송배우가 멋있게 보였고 가슴 따뜻해지는 영화 !!전 눈물 한바가지 쏟았어요
10,꿀잼이에요 포인트주세요
9,미쓰와이프 재밋게 봤습니다. 엄정화 연기가 무르익었네요. 새가족을 겁나서 만났지만 한달후 헤어지기 싫어하는 인간적인 기족사랑 모습은 감동적이었습니다.
7,흔한 이야기이긴한데.. 주인공이 너무 잘나서... 이해하는걸로
10,예고편도 안보고 기대없이 보러갔다가 폭풍눈물 흘리고왔어요ㅜ간만에 좋은영화~ 강추입니다!!
10,짱임  그냥 ㅎㅎ 보세용ㅎㅎㅎ
10,재밌습니다 여운이남네요
10,재미있고,감동도 있고 최고!
6,스토리가 조금 억지 개연성은 있긴해도 기대안하고 봤는데 유쾌하게 기분좋게 잘보고왔어요
8,빤한 스토리지만 기대보다 재밌어요
9,재미있고 가슴 찡한 영화입니다.
9,10점 만점에 10점!!! 너무 재미있게 봤어요~
10,별기대안했는데그이상을줬으니10점만점~~^^
10,기대 안하고 봤는데, 진짜 재밌었어요 ♡ 개인적으로 감동도 있고, 아들 하루 졸 귀 ^^
10,송승헌이 이렇게 잘생겼다니...영화보러갔다가 심장저격 당하고옴 물론 내용도 짱재밋음
10,진짜 엄정화의 한계는 어디까지일까?
10,웃음과 감동 기대안하고봤는데 너무 잘봤습니다~
8,재미,감동  좋았습니다?
10,송승헌 너무귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ감동..
5,너무기대해서 그런지 실망이큰 영화에요.
10,암살도 보고 베테랑도 보고 그에 못지않은 또다른 재미와 감동.. 2시간동안 몰입해서 볼 수있었던 그리고 반전과 결말이 마음에 들었던 강추 영화!!!!
8,유치할줄알았는데 재미있네요
7,엄정화가 선택 했을 법한 코메디 영화
5,니콜라스 케이지나온 패미리맨이랑 비슷한거 같다. 남 여 역할만 바꼈지...
7,약간 억지스럽지만 재미있는 영화
8,훈마무리는 훈훈한 얘기로 끝나네요.웃으면 잘봤네요..
9,재밌네요. 기대없이 봤가가 의외로 재밌었습니다.
7,생각보다재밌음. .한번쯤볼만함
8,의외로 웰메이드휴먼코미디영화 평점은 8.5점주고싶다.
7,한국영화특유의 유치함과 지루함 감동웃음코드 갖추었고요 스토리도 걍그렇습다 하지만 엄정화의 연기에 칠점 주고갑니다
10,눈물이 막 나요ㅜㅜㅠ
10,왜 평점이 높은줄 알겠어요^^ 재밌게 봤음!! 추천!!
3,평점 좋아서 봤는데 사기당한기분.. 뭐가 재밌는지도 모르겠고 보다가 나왔다..
8,이기적인 물질만능주의를 법이법을다스리는 아줌마인 일반인으로써의 당당함을보여주며 동시에 가족의 애를 담은 또 요즘10대들이겪는일부의사건을통해 시원하게 풀은 감동있고 코믹에 연기자들의 감칠연기 그중 라미란씨의 진짜줌마연기 ㅎ넘 즐겁고 잼있었어요ㅎ
10,평점 태어나서 처음 남김. 무지 잼씀 최고ㅠㅠ
8,훈훈 잔잔하게 그끼는 점이 꽤 있었던 영화였어요.
7,어디선가 본 내용같지만 웃음도 감동도 있어서 좋았습니다.
10,저런 남편 만나서 살면 행복할거 같네용
4,뒤로갈수록 뭐를보여주고싶은건지 모르겠다.결말은 설마했다.
10,유쾌한 웃음과 감동을 선사하는 영화엄정화의 연기력이 빛났다올해 최고의 영화!!
10,유쾌한 오락영화지만 나중엔 좀 짠한 감동까지 주는 팔색조같은 영화! 강추입니다.
10,정말 제인생 20년 최고의 영화... 너무 재밌었습니다 계속 흐느크컷ㅂ커어어어..
7,엄정화 연기는 역시 볼만하고 송승헌은 잘생겼네요ㅋㅋ
8,쏘쏘 엄정화와 송승헌 의외로 연기궁합이 잘맞는듯!!
9,8.8정도 영화라고 생각됨 ㅋ 별로 이런거 안좋아하는데, 여자친구한테 끌려보면서 재밌었음 ㅋㅋ 눈물참느라 죽는줄 알았네 ㅋ
9,송승헌 캐릭터가 현실감을 없애는거 빼곤 괜찮은영화
10,슬퍼요!!!!엄정화 연기 최고
10,굳! 신선하고 감동도 있었어요
10,잼있어요기대를안하고보는데 훨 감동을줘요.대박 났으면 좋겠어요엄정화 화이팅!
10,존잼 기대안했는데 완전 재미+감동
8,감동적이엿어요 인생의목표를돌아보게됫네요
8,송숭헌의 재발견.!! 사랑스럽고 훈훈.. 엄마랑 같이봤는데 너무 즐겁게보셔서 기분이 너무 좋았습니다. 약간유치하지만 그런재미로 보는맛이 있는듯
8,저는 20대중반 여잔데요 ㅠㅠ 좀 많이..유치했어요 유치한거 좋아하긴 하는데 좀 많이..그래도 나중에 감동이 있어서 좋긴했어요 ㅋㅋ
10,대진운이 안좋아서 묻힌영화. 내리기 전에 꼭 보세요!
10,아직 못봤는데오늘 보려고하니 상영하는 영화관이 거의 없다상영관 늘려주세요
10,기대 안했는데 정말 가족끼리 보기 괜찮았어요.
10,이거 진짜 재밌게봤는데 감동도있고 정말정말 재밌음 요즘 볼영화들이 갑자기 많이나와서 좀 묻히는감이 있잖아없는데 완전 추천함 꼭보시길
10,정말강추입니다 너무재밌고 기억에남는영화네요
10,감동있는영화임 소소한ㅇ일상을그리면서 송승헌 넘 멋지게나옴
10,무슨 영환지 모르고 보게되었는데 정말 감동적이었습니다.엄정화 연기가 뛰어나고 보길 잘했다는 생각이 드는 영화인것 같아요. 정말 추천합니다!!
10,진짜 감성이여린사람이보면 진짜펑펑울 스토리이다감독이랑 작가가궁금해지는 영화였고 송승헌이 잘생긴사람인걸 이영화보고 알앗다 와우 진짜 존잘이더라구여ㅠ 엄정화는 연기잘햇음  무엇보다 스토리가 정말 슬픔ㅠ
10,영화매니안데 후기 처음씁니다.진짜 강추합니다 ㅠㅠ 보는내내 웃고 울고 왜 흥행안하고 벌써 막을 내리려하는지... ㅠㅠ 제발 대박터지세요
10,완전 몰입해서 봤네요안보신분들 꼭보세요강추영화에요
10,많이 웃었고 그만큼 울었다.엄정화언니는 정말....♥공감되는 대사가 많았고 배운 것도 많다!정말 재밌게 봤다.
10,소소하게 따뜻하고 행복한 가정을 보여주는 영화로 감동있고 여운있는 영화인거같다! 송승헌때문에 영화가 안뜨고있다 하는 사람들도 많은데 왜 그러는지 하나도 모르겠다. 연기굿!
10,단순히 코믹영화인줄로만 알았는데, 왜 그리 자주 눈물이 나던지.. 가족간의 사랑을 느낄수 있는 멋진 영화입니다. 초중고 자녀들과 함께 봐도 좋을 것 같네요.
10,재밋 재밋 재밋 재밋 재밋 재밋 재밋
3,내용흐름도 이상하고 억지설정도 있고.. 마지막에 눈물뽑아내서 감동을줘야겠다는 쓸때없는장면에다가.. 기대하지말고 볼거없을때 보세요~
10,예고편보고 갔는데 정말 재밌네요 . 시원하게 웃다 울다 나왔습니다. 엄정화씨 연기는 역시 일품입니다. 굳굳
7,내용도 신선했고 가끔씩 터져서 웃다가 울다가 했던 영화!!!
9,너무 재미있게 잘봤다 슬픈장면엔 송승헌이 너무 잘생겨서 감정이입이 깨짐
10,송승헌같은 남자가 되어야지
10,와... 지금보고왔는데 진짜너무재미있어요ㅜㅜ 꼭보세요!
10,와 진짜 짱이다 와 진짜 잘만듬
8,뻔하고 예상한대로 흘러가지만,극장에서 보는 내내 웃었고, 슬펐어요 잔잔하고 좋았어요 ㅎㅎ
9,마지막이 조금 아쉬웠지만 그래도 너무 재밌게 봤어요!!
8,약간  억지스런부분도 있지만 배우들 연기도 좋고 좋았어여~♡
10,매우 재밋음 추천합니다
1,드럽게 재미없네 나이런것도 처음 달아봄 완전 개사기
8,기대없이 봤는데 코믹하고 감동이다 역시 믿고보는 엄정화다
5,배우들 연기는 다들 좋았지만, 부분부분 장면들이 쌩뚱맞게 다가오는 느낌이 없지않아 있었네요
10,어아ㅏ아앙구ㅜㅅ구수굿듓굿
10,진짜대박ㅠㅠ 별로재밋을거같지않아는데 막상보니깐 진짜감동ㅠ 두번이상보고싶은영화에요!!♡♡
10,재밌고 감동도 좀있네요
10,후속편 나왔으면 하는 영화네요..큰 기대없이 보러갔다가 웃음반, 눈물반...정말 재미와 감동, 두마리 토끼를 다 잡은 영화네요..어머님 뫼시고 한 번 더 보고오렵니다. 이 세상을 어떻게 살아야하는지에 대해서도 진지하게 되새겨보게 되네요..
10,진짜 울면서 웃으면서 잼께봤어요 ㅠㅜㅜㅜ
10,타인의 고통을 이해하게 만드는 감동
9,예고편보고 코미디영화라고 생각하고 봤는데 엄청 울고왔네요. 송승헌씨가 코믹적이고 오글거리는 연기를 잘해서 신선했네요! 감동적이고 사랑하는 사람들에 대한 소중함을 느낄 수 있던 영화였어요 결말은 약간 뜬금포이긴 했지만 그마저도 감동적이였어요..ㅎ
10,재미있고 감동적이에요
10,정말재밌어요 울다가웃다가울다가웃었네요 ㅎㅎ예매율이왜낮은지모를만큼좋은영화입니다!
10,재밌게 잘 보았어요..^^
10,엄정화 영화는 언제나 옳다
8,아버지를 생각하게 하는 맘들어서 좀 슬펐어요.
8,아버지를 생각하게 하는 맘들어서 좀 슬펐어요.
8,훈훈한 감동과 라미란의 연기를 즐기자
10,아무생각없이보다가 감동을 받게되는 참 희안한 영화
10,꽤나 재미있었습니다ㅎ
8,크게 기대안하고 봣는데 생각보다 재미있었네요. 갑자기 마지막에 아버지 사진이 왜 그사람인지는;; 개연성이 너무 없고 말이 안되서 2점 깍았어요. 그렇지만 훈훈하고 재미있습니다. 소재도 굿
10,간만에 꿀잼이요! 웃음과 감동이란게 바로 이거..ㅠ돈이 전부가 아니다..정말 삶은..
8,웃고 울고ㅋㅋ송승헌은 잘생겼고~
7,초반엔 웃기고 재밋고 중반부터 결과가 예측될만한 복선이 깔리드니 ㅋ 후반에 양산식 3류 영화가 됌 너무 뻔해서 아 역시 ㅋ 이러면서 봤다 진짜 영화 별로 안보는데 소재를 좀 살렸으면 좋지 않았을까 싶다 너무 뻔해서 기대가 식었다
9,저믿으세요☆베테랑(말필요x10점)>미쓰와이프(약간의sf+송승헌심쿵메이커+역시감정호소최강 엄정화+베테랑 만큼의 유머+명절특선영화급 이상 수준)>암살(후반만재미)>미션임파서블(걍쓰레기 톰아저씨 덕이 큼)
7,송승헌 잘생겼어요!!!!
10,엄마랑 같이 보면 좋은 영화인거 같아요! 여자끼리 보기도 좋고 재미있어요 ! 자극적이지도 않고 감동적이고 너무 잘 봤어요 ! 흥행했으면 좋겠어요 ~
10,기대하지않았는데 너무재미있네요
7,재미있었습니다.보면서 스토리나 상황설정들이 좀 허술하다 느끼기는 했지만, 하나도 지루하지 않았고 유쾌했습니다.  오랜만에  인상찌푸리지 않고  영화를 봤습니다.
10,아주아주아주아주 조아모
10,마음따뜻해지는영화ㅎ
5,시나리오는 좋은데 모든 요소를 다 갖추었는데 첫째는 캐스틍이 잘못되것 같네요 송승헌의 얼굴이 계속 걸려 영화가 잘 안들어오더라고요 굳이 쓸 필요가 안타까운 영화입니다
10,기대안하고 봤는데 넘 잼있어요~
6,그닥 패밀리맨을 코미디로 바꾼 마이너버전 추천감은 아님...
9,유머 감동 감동 공감 공감 잘생긴 송승헌 보느라 집중안되지만 ㅋㅋ 가슴따뜻한 내용이였어요 ^^
5,오늘 조조로 보고왔는데요...  전 너무 기대했나봐요. 그냥 그랬어요. 끝에도 잉? 끝난거? 뭐지?였어요. 뒤에 스토리가 더 있었으면 재밌었을것같아요.
8,오그라 들어서 디지는 줄 알았는데 재밌었다
10,기대안하구 봤는데 뭐죠ㅠ왜이렇게 재밌는거졍?? 송승헌 매력있는지 이영화보고 처음느낍니당 짱 추천해욤
8,재밌었어요 송승헌 같은 남편감 어디없나여...
8,가족에대해 다시 생각해보게되는 영화인거같네요~  배우들의 연기도좋구 잼나게봤습니다^^
10,너무너무 감동적이고 재밌어요
2,처음부터 끝까지 진부한 영화. 예상되는 스토리, 억지스런 감동
10,너무 감동적인 영화 잘 봤습니다. 상영관이 많지 않아 쉽게 볼 수는 없지만 이런 가족영화가 성공해야 된다는 생각이 들었습니다. 좋은 연기를 보여주신 배우들에게 감사하며 '가족'에 대해 한 번쯤 생각할 수 있는 기회를 갖게되어 기쁘게 생각합니다.
6,감동+반전+코믹을 노렸건만 설정에 구멍이 많고 이도 저도 아니었음
10,기대안하고 갔는데 정말 생각보다 너무너무 재미있고 감동도 있었어요!!
10,엄마랑봣는데 완전 웃기고 감동 ㅠㅠ
10,정말 웃기고 슬펐어요ㅠㅠ 정말 강추합니댜????????
7,연기력좋고 송승헌 남주 잘생겼고 다좋은데 눈물좀 작작짜게해야지 3번째 눈물짜게하는 장면 나올때는 정색함;;;; 끝내용도 서로 다른이유로 여행가는건데 어쩌라고;;마무리 좀그럼 눈물짜는거도 좀 그랫음
10,부모님생각하니깐 정말 폭풍눈물낫어요...
10,크게 기대 안했는데 스토리 전개랑 중간에 위트있는 장면도 극의 흐름에 방해되지 않게 잘 삽입함. 가족이 함께 보면 좋을 것 같은 영화. 추천!!
8,나름재미있었어요!!엄정화씨도 연기정말 잘하시고!!송승헌씨정말 잘생기셨더라고요~
8,소소한재미도있고 잔잔한감동이 있어여특히애기엄마들이람 한번보는것두 조을듯해요뭉클뭉클ㅜㅜ송승헌은당연멋져여~^^
10,으ㅠㅠ 엄정화 짱이에요... !!! 스토리도 진짜 짱 송승헌 존잘??????  애들도 너무 귀엽고 조연분들도 다 너무 잘어울려요>_< 큰 기대 없이 봤는데... 여운도 많이 남고.. 많이 울었네요..ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜꿀잼에감동..전개인적으로베테랑보다재밌게봤어요!!
8,그럭저럭 볼만한데 왜 손님이 없지
9,엄정화 아버지트라우마가 있었는데, 교통사고로 머리벗겨진 저승사자한테가서 1달만 송승헌와이프로 살면 살려주겠다하여 그러겠다함. 쌩뚱맞게 18세때결혼한아줌마로 개고생.딸성추행아들지엄마처럼망막이상1달 후 집처분하다지아버지저승사자로알게됨.뉴질랜드행비행기서상봉
10,최고의 영화 ㅠㅠㅠ 내내 보고 울었습니다 기대 안하고 가벼운 마음으로 본 영화이었지만 영화가 끝나고 부모님께 대한 감사함을 다시한번 생각하게 해주는 영화
9,감동적인 가족영화짱짱 완전 강추
9,기대이상의 웃음과 감동이 있었다뻔하지만 그래도 눈물이 흐르는 건 뭘까송승헌도 멋지고 !우울할 때 보면 좋은 영화
10,'엄마' 라는 존재에대해 다시 한 번 생각해보고 감사함을 느끼게하는 영화.
10,진짜 강추해요 ㅎㅎ 꼭보세요 ㅋㅋㅋ
8,재밌게 잘 봤어요~송승헌 언제봐도 멋있고 잘 생겼다...
7,억지 감동 주려는 부분이 없지않아 있었지만 가족관람용으로는 좋은것같아요
8,지루한감도 조금은있었지만  스토리 탄탄하고 괜찮은데 결말이..ㅋㅋ..ㅜㅜ...
7,패밀리맨의 중심 스토리라인에 두고 헬로우고스트와 과속스캔들, 개과천선 등에서의 재미요소들을 약간씩 첨가하여 영화내내 소소한 재미와 즐거움은 주지만, 스토리의 전개나 연기가 자연스럽게 이어지 않는 아쉬움이 남는 영화다. 휴먼코미디드라마 7.3점
10,솔직히 꿀잼ㅋㅋ 평점 안적을려다가 너무 재밌어서 적음. 스토리도 좋고 결말도 좋고..  시간가는줄 모르고 봤네~~ 강추
6,어린아이들 웃음소리밖에안들렸는데...나는그냥..피식정도.. 그래도 나름 볼만했어요..
7,엄정화 특유의 엉뚱한 매력이 잘 나타난 유쾌한 영화네요. 보기 전에는 송승헌과의 캐미가 어떻게 나타내질까 우려했던 부분이 없지않아 있었는데 재밌게 잘 봤습니다
10,라미란...네이버~~ㅍㅎㅎ
9,기대안해서 그런지 재밌게 보고왔네요ㅋㅋㅋㅋ 의외로 엄정화랑 송승헌의 케미도 잘어울렸구요ㅋㅋㅋ
7,호감형으로 바뀐송승헌의 아빠연기
10,가볍게 보기 진짜 좋고 스트레스 풀림. 송승헌이 아저씨 캐릭터 연기하니까 오히려 호감
6,기대 안하고 본 치고는 재밌었어요 ^^
10,부모님 모시고 봤는데 너무 재미있었어요..
10,진짜 베테랑과 암살에 가려져서 너무 아까운 영화입니다ㅠㅠ너무재미잇어요!!감동♥
10,재밌어요 엄마랑 잘 보구왔어요
1,알바천국이 따로 없군... 별 1개도 아깝습니다. 집에서 TV로 보셈
10,감동 재미 두마리 토끼 다잡음 굿임
9,기분 좋아지는 영화. 웃고 울다 반복하다가 시간이 후딱 가버리네. 가족을 너무 이쁘게 보여준 영화!! 송승헌 같은 남편 만나고 싶다!!!!
10,이 영화 진짜 꿀잼 ㅜㅜ 단순히 코미디인줄 알고 가볍게 들어갔다가 울면서 나온영화 ㅠ 캐스팅부터 연기까지 모든게 완벽
10,이거 2, 3위까지는 해도 되는 영환데..베테랑보구 이영화도 꼭봤으면 하네요.. 그냥 묻히기 너무 아까운 영화에요.정말 잼있게 본 영화라 강추합니다.
10,꿀잼       ㅠㅠㅠ 슬프고 잼나요
10,이영화 인생 최고의영화 걸작
10,기대없이 조조 보고 왔는데...재밌는데요?!!!!~오랜만에 좋은영화 보고 왔네여^^
10,특별한 무언가를 성취해 가는 인생도 멋있지만, 소소하고 평범한 주부의 삶도 남편과 아이들이 주는 기쁨과 행복이 얼마나 큰지 스크린을 통해 느낄 수 있었던 것 같아요. 엄정화씨 연기는 말할 것도 없고 송승헌씨는 연기도 나아지고 얼굴에서 빛이 나더군요.
7,다분히 영화적인 스토리 재미있게 잘 그린 것 같음
1,평점보고 영화보러 갔는데 재미없음....너무뻔한결말 유치함
10,라미란과 엄정화의 캐미 good! 재밌습니다!!
8,너무 잘생긴 송승헌!!
10,리얼 후기) 처음엔 천계가 나오느니, 송승헌의 약간 부자연스런 연기 땜에 유치한 코믹 영화인가 싶더니 갈수록 스토리며 몰입감이며 최고였다. 가족 영화로 정말 좋은 영화 가슴이 뭉클해지는 영화.
10,처음부터 중반까지 막 웃다가 나중에 엄청 펑펑 울었네요ㅠㅠㅠ...하... 다시 보고 싶어요! 진짜 강추입니다!! 그리고 극 중 송승헌 같은 남편을 만나고 싶다는 생각이..ㅋㅋ
10,진짜 재밌게 봤습니다 아래 평점자분들 보고알았네요 이영화가 두시간짜리였는지.ㅣ.ㅇ.ㅇ..엄정화 배우님만한 사람이없는거같네요 ㅠㅠㅠ후반부로갈때 눈물 엄청흘렸다는 ㅠㅠ 추천합니다(송승헌설렘)
9,편안하게 본 영화다..입소문을 타서 장기 흥행했으면 하는 영화이다.
9,재미있겝핬습니다 ㅎㅎ
10,진심 꿀잼 추천  걍연기도다잘함
10,완전 재미와 감동까지 최고!
5,코믹과슬픔이 잘 나타나있었지만,,끝이너무 허무한거 아닌가싶어요 ㅠ
7,깨알재미 엄정화 의외로 너무 웃겼어요ㅎㅎ가족끼리 보기 딱좋음
10,재밌음!! 공짜로봐서더좋았다ㅋㅋ
10,이거 보고 엄마한테 전화하려 했는데 통화 걸다가 눈물나길레 휴대폰 끄고 화장실에서 울음.. 감동적 영화 꼭봐요
10,정말 재밌게 봤어요!!엄정화씨 연기 좋았고 승헌이형은 진짜 존잘이더라!!
10,넘재밌어!!송승헌존잘...큐 둘이케미쩐당...
10,재미도 있고 감동도 있고
8,슬픔과기쁨이 공존합니다 ㅎㅎ
9,오 ....생각보다 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 약간 촌스럽고 이상하긴 한데 영화니까 ㅋㅋㅋ
10,자연스러운 흐름속에 재미도있고 감동있네요 재밌었어요!!
7,처음에 쫌 지루했지만 후반부로 갈수록 재밌어요
10,개짱1234957986357987654
1,재미 없나봐 인기 없네?
10,진짜 송승헌은 진지한 연기보다 이런연기가 어울린다. 미쓰와이프 재밌는데 암살이랑 베테랑에 너무 묻혓어 아쉬움.ㅠㅠ 세개 다 봤지만 셋 다 정말 괜찮은 영화.  2015년 여름방학은 영화 풍년이로구나~
10,엄청나게 재밌다가 가슴뭉클 감동까지 주는 영화..너무 너무 재밌게 봤다..속이 후련해지는 영화..힐링이 되는 영화
10,친구들이랑보러갔는데울고웃고ㅋㅋ엄청재미있었어요추천!!
10,여태껏 본 영화중 가장 마음이 따뜻해지는 영화♥
10,재밌게 보았습니다~^^
10,진짜 알짜배기 영화. 나오는 배우들이 다 연기를 잘하시고 애기들 너무 귀엽네요, 감동적이에요 ㅠㅠ
10,대박 ㅎ 최고 얼마나 울었는지 이런남자면 결혼 하죠 감동재미 둘다 최고예요 !!
7,가벼운 마음으로 보면 괜찮은 영화
7,내용은 괜찮았으나 엄정화 가 나름 연기도 잘했지만 썩 그렇게 만족은 아니였음
10,진짜꼭보세요!!! 왕추천 재미와감동이 있는 영화였어요~
10,볼거 없어서 할 수 없이 봤지만 후회안함
10,송승헌씨가 이렇게 잘생겼었나 싶었음...
10,재밋는데 많은사람들이 보았으면좋겠었요
10,김상호가 아빠만아니었어도 최고
8,좋앗는데 마지막 마무리가 아쉽다...
10,내용을 모르고 단순한 코믹영화인줄로 생각했다가 예상치 못한 눈물을 여러번 흘렸네요
6,마지막 한국식 억지감동 너무 루즈하고 보기힘들다.
2,평점에 낚인것이 안타깝다 아재들이 만들고 아재들이 보고 아재들이 즐길 영화. 핵노잼드립에 설정은 일본드라마를 보는듯했고 씌워진 cg는 최악 아무리 좋은메세지 따뜻함을 전하려 해도 엉성함이 탄식과 찡그림을 자아내는 상황에선 제대로 전달될수 없다
9,나도 모르게 눈물이~~~ 마지막장면 넘 좋았어요
8,가족의 소중함을 느끼게해준영화 ;) 그리고, 엄마도 엄마이기전에 여자라는걸..
6,제대로용두사미..감독님 영화찍다 조퇴하셨나요?? 아니이건 똥을쌌음에도 불구하고 다안싸고 닦은느낌 울다가 화난건첨이네
10,재밌었어요~   기대안하고 봤는데!!  기대이상!!!
10,엄정화 연기 대박 눈물 쏟아냄
10,개봉 시기가 안타까울뿐 ㅜㅜㅜ백만돌파하길
10,엄정화 송승헌 하드캐리
10,내 인생영화 배우들다좋아ㅠㅠ개슬퍼ㅠㅠㅠ
9,이영화 보고 패밀리맨 봤다. 설정이 90% 같지만 우리 정서에 맞도록 각색한 영화라재미는 있었다.
10,굳굳굳 믿고보는 엄정화표 코미디
6,상해버린 결말만 아니라면 쫌 웃김
9,짱 재밌고 감동적이에요..강추!
7,따뜻한 영화. 요즘 극장판에서 차별점을 가진다.
2,억지로 짜맞추기식 내용배우들의 부조합
10,재밌습니다 너무너무너무너무
10,솔직히 초반10분은 답답했다 하지만 갈수록 빠져들고 생각지 못한 반전과 재미 감동 모두느낄수있었다. 오랜만에 가슴따뜻한 영화다 그럼20000
7,잘나가다가 결말이 많이 아쉬워요 이해 안가는 부분이 있었는데 설명을 덧붙이는 장면이 있었으면 더 좋았을 것 같아요 그래도 재미도 감동도 있고 내자식과 남편에대한 가족애에대해서 다시 한번 생각해보았어요 연기 다들 굿 휼륭해요! 추천합니다!
6,송승헌씨 정말 잘생겼어요...
10,평범한 가족에게서 느낄수 있는 재미와 감동을  한꺼번에 봤습니다. 역시 엄정화연기  대단합니다. 송승헌씨의   아내사랑하는마음. 역시 감동입니다.
10,두번아니세번봐도돈안아까울정도로재밌었어요><
10,완전재미있어용ㅎㅎㅎ
10,편안하게 재밌게 봤네요
10,중학생딸과 같이보니 더 좋았네요 재미와감동 또 교훈까지.. 감동이 오래갈것같아요.. 최고입니다ㅠ 갑자기본거였는데 추천해준언니가감사하네요~
8,훈훈한 영화였어요. 아줌마들 이야기나 엄정화씨의 푼수아줌마 모습이 더 많이 나왔으면 더 재미있었을거 같아요.
10,최근에 본 영화중에 제일 재미있었다웃기기도 정말 웃기고 무엇보다 감동적이고뜻깊은 영화!
10,꿈잼 & 감동...  이런 영화를 기다렸어요~^^ㅎ
10,기대안하고봤는데괜찮네요
9,헬로고스트 생각이나는 감동적인 영화
8,코믹 하면서 감동있는 영화입니다. 가족이 함께 보면 정말 좋은 영화 인것 같습니다. 화이팅
10,스토리있고 감동도있어서 좋았어요 믿고보는 엄정화
10,재미있다...!!!!
10,기대안하고 봤는데..기대 이상이였어영 진짜 엄청 웃고 나중에감동으로 눈물도 있고 넘 재밌었어요 상영관이 너무 적은데 좀 늘어났음 좋겟어요
10,진짜 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
10,만족합니다 재미와감동 2개다잇더군요ㅋㅋ배우들연기도좋고재밋게봣습니다
10,넘 재밌게 봤습니다 가족영화  최고 아버지생각나서 마니 울었네요ㅎ 엄정화 ^^ 송승헌  홧팅!!
10,진짜이건..우와ㅠ감동그자체 짱짱꼭보세용 눈물콧물찍찍
10,암살. 베테랑. 미쓰와이프 보고 점점 우리나라 영화계가 발전? 탄탄해지는 느낌이다 진짜 미쓰와이프 보고는 눈물이 다나오더라 ㅠㅠ 협녀는....진짜 배우가아깝..
10,생각보다 재밌고 반전에 감동도 있는 영화였습니다.
7,욕심과다인지 너무 뜬금스러운 반전
9,여주인공의 예상된. ㄴ
10,내평점진짜 코믹감동교훈 다 있었던 것 같아요....ㅠㅠㅠ정말 재밌었어요
10,엄청재밌어요ㅠㅠㅠ웃기기도엄청웃기고감동적이고ㅠㅠ
7,주인공보단 라미란의 연기가 웃기고 더매력적 인 영화였음
1,으으느우느느느느두누누두ㅜ두두두둗두두ㅜ
9,감동도 있고 생각도 하게 만드는괜찮은 영화네요~
10,영화비 비싸서 투덜거렸는데 보고나니 돈이 아깝지 않네요^^
10,재미도 있고 감동도 있는 영화입니다~^^
10,생각보다 너무재밌고 감동이었음 ㅠㅠ 추천해요 꼭보세요
10,무겁지 않아 좋았어요 ~ 가볍고 우리들 사는 이야기 같아서 더욱 공감가는 영화입니다. 추천 ~! 돈내고 보기 아깝지 않아요 ㅎㅎ
10,믿고봤는데 기대를 저버리지않네요 진짜재밌습니다
7,심심할때 보기좋은영화
10,마지막이 예측한 것과는 살짝 다르게 진행됐고 어설픈 구석도 좀 있지만 그 모든 걸 상쇄할 만큼 펑펑 울면서 봤어요. 그런 남편 세상에 없습니다. 엄정화, 송승헌, 막내 모두 좋아요.  소소한 재미도 있구요. 중간쯤부터 창피할 정도로 원없이 울었네요.
10,베테랑 암살에 묻힌게 안타깝지만 그에 못지 않게 감동과 재미가 있는 영화!!! 제발 꼭 보세요!!!
10,진짜 엄정화연기는 언제봐도 옳다. 영화도 핵꿀잼 !!!! 꼭봐야함. 두번봐여함 !! 두번봤는데 진짜 감동적 ㅠ개질질짜다 나옴.. ㅠㅠ 하루 너무 귀엽 .별점 20개 쥭ㅎ 싶당
10,감동적이고 추천하고 싶은 영화
8,가족끼리볼수있는영화!! 잔잔히 천천히 가슴속에 퍼지는감동이있는 영화
10,암살보러갔다가 시간안맞아서 본건데 왠걸 스토리도 지루하지않고 정말 재밌고 감동적인 영화였음 송승헌이 너무 잘생겨서 보는내내 흐뭇 ㅋㅋㅋ 잘생긴 얼굴 자주 보여주세요
8,힐링 영화 가족이 좋긴하죠
1,대놓고 눈물 유도하는 장면들 때문에 굉장히 불편했던 영화. 뭐 어쩌라고.. 배우들 연기도 그냥 그랬고
8,송승헌 극중 역할이 맘에 들었다. 천계 중간통로 연출이 약간 아쉬웠다.
10,개인적으로 정말재미있게 봤ㅈ습니다 슬푸고요..
10,아이들보다 중년의 여자가 보면 좋을듯한 영화이네요.
10,재밌어요 감동도 있고 많이 울었네요
9,울다가웃다가 재밌었음
7,가벼운 마음으로 보면 재미있습니다.
3,하아...   안~잘~껄~여!! 까진 잼있었지...  그 후론..  썩소만 날리면서 언제 끝나나 지루해했지.  30대 중반에게는 별로 먹히지 않는 전개랄까.. 기발한 아이디어를 엉성한 구성으로 망친듯. 그리고 엄정화연기도 황정민시장 와이프때보다 못한듯
10,영화 보는 내내 얼굴에 미소를 띄게 되네요~엄정화님의 연기도 굿 송승헌님도 굿아이들도 굿 또보고싶습니당
10,기대를 안하고 봤는데 재미와 감동이있는 영화입니다주연과 조연들의 연기가 좋았고 공감이 가는 내용이라 저는 눈물이 나기도...ㅋ암튼 아무생각 없이 보기좋았던 영화라 추천합니다^^
9,재미도 있고 감동도 있다.  끝부분이 좀 1%로 부족한 느낌 빼고는 전체적으로 좋았다.
9,놓치지 말고 꼭 봐야할 영화!!
9,가족의 소중함을 다시한번 느끼게해준 영화. 재미까지 갖춘!
8,가족 코미디 영화로 추천. 작품성 따지지 말고 보자.대중의 시각에서  그림을 잘 그렸다.
10,베테랑 혼자 봐서 와이프에게 미쓰와이프 보자고 해서와이프 삐졌는데 영화 관람 후 모든사람에게 특히아빠들에게 추천 해주고 싶은 영화 입니다베테랑보다 여운이 깊게 남습니다그리고 엄정화 연기 정말 잘합니다
10,눈물났어 정말....조금 찡한 영화
8,마지막이 조금 아쉬웠지만 웃고 울고  괜찮은 영화인것같네요 ^^
2,니콜라스케이지 주연 패밀리맨(2000년) 과 너무 비슷하다...이글을 보신분은 패밀리맨을 꼭 보시길...요즘 감독들이 헐리우드 영화를 보고 자란 세대라서....헐리우드 영화와 비슷하게 만든게 너무 많다. 대놓고 구성이 비슷하니 좀 불만이다
10,10점 주는 이유는 가족과 함께 볼수 있는 영화가 흔치 않기때문에 이영화 점수 후하게 주고 싶어요 오랜만에 엄마랑 영화봤는데 울고 웃으며 재밌게봤네요 추천해볼만한 영화랍니다~
10,재미도 있고 감동도 있는 영화 중간 중간 울컥하는 장면들 여럿 있었는데 특히 냉정하고 차가웠던 엄정화가 딸인 서신애의 일을 엄마로써 해결해줄때 정말 폭풍 울컥+눈물..
9,현실에선 일어날수 없지만 감동적이었다. . . ㅋ
10,오랜만에 생각하지 못하고 지나가는 여러 일상의 소중함속에 감동을 주는 영화였다
10,재미있게 잘보고 왔습니다.
9,롱런할듯 영화 괜츈함 엄정화는 진리
10,엄정화씨 연기 짱~~간만에 좋은영화봤네요~~^^
10,엄정화가  좋아졌다 송승헌이 좋아졌다 이영화 ~기대이상 재밌고 감동적이다 ~^^
10,기대안하고 봤는데 굉장히 재미있었어요. 엄정화의 연기력을 새삼 느끼는 영화였어요. 가족들이랑 헤어질 때 얼마나 슬펐는지... 정말 감동이었고 중간중간 송승헌의 코믹한 부분도 재밌었어요.  좋은 영화 잘봤습니다~
9,잼게 잘봣어요 ㅎㅎ최고최고최고!
10,재미있다. 울컥한다. 착하다. 송승헌이 좋아졌다.
10,입소문 듣고 보고 왔는데요.. 대작들이 흥행몰이를 하는 중이라 화제성은 낮지만 가슴 따뜻하고 참 재미 있게 봤어요~
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가ㅠㅠ저는 개인적으로 암살, 베테랑 보다 재밌었어요bb
1,아무생각없이 볼수있는 영화
10,진짜 킬링타임용으로 봤다가 펑펑울다나옴..느끼는게 많았던 영화 강추 추석때 개봉했으면 진짜 대박 났을듯.
10,웃음과 감동을 함께 줘서 좋았다..
10,솔직히  기대 안하고  보러 갔는데  연기도 ㄱㅊ고  감성을 자극하는 그런 영화 입니다  가족이랑 보시길 추천합니다 . 너무 꾸루잼  추천 합니다
10,최근 본 영화중 제일 재밋는듯 눈물콧물 다빼놓음 마지막에 펑펑 울었어요ㅜㅜ연기도짱!!진짜 추천♥♥
9,처음에 뭐지? 잘못골랐네..하다가보면 볼수록 볼매♡소소한 행복들이 담겨있어 감동도 있고,마음도 짠해지는.. 따뜻하고 재미있는 가족영화
10,의외로 개꿀잼! 엄정화가 연기 확실히 잘함
5,왜 평점이 높지... 넘 허술하다고 해야하나.. 재미있을만하면 부끄러워지내 설정이...
9,영화 보낸 내내 웃다가 울다가 그랬던거 같아요 너무 잘봤습니다.
6,잘생긴 송승헌보는재미가  한몫하는영화~~
10,재밋엇어요!! 송승헌씨랑 엄정화씨 케미가 정말 최고였고 끝에는 쪼금 허무했지만 중간중간 웃음준부분도 많앗네요~.~ 잘봤습니당
10,연출 줄거리 출연자 모두 좋습니다  송승헌한테 관심없었는데 보면서 비주얼에 감탄하면서 봤습니다  재밌었어요!!!
10,베테랑 암살에 묻혀 안타깝다
10,꼭보세요. 두번 보세요. 코미디영화인 줄로만 안 상태에서 아침에 혼자 조조로 보러 갔다가 오열하고 나왔어요. 영화가 끝나고 나서도 밖으로 나와서도 자꾸만 되새기게 하는 영화..!진짜 꼭 보세요. 헌혈해서라도 공짜표를 얻어서라도 보세요!!!
10,솔직히 베테랑보다 훨 재밌는거 같아요ㅠㅠㅠ 웃기기도하고 감동적이기도 하고ㅠㅠㅠ 흥행못되는것같아서 아쉬울뿐이에요 꼭 보세요 후회안해요^^♡
10,재미져요 라라라랄 부모님 보여드렸는데 재밌으시다네요
10,큰 기대 없이 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 역시 엄정화는 짱!!!
8,지루하긴한데 그냥 나름볼만함
1,알바천국 개노잼유치끝판
8,막판에 약간 억지... 그래도 엄정화 송승헌 두 배우의 연기는 아주 좋았다 송승헌 매우 잘생김
10,재밌어요!!! 웃기고 감동적이고 가족끼리봐도 짱짱!! 송승헌은 역시 잘생겼네요 ㅎㅎ
8,웃음은 조금 부족했지만 그래도 재밌었어요
9,코믹라고 꿀잼이엇습니다
8,클리셰의 집합이지만 그걸 잘 만드는건 별개의문제.뻔하지만 잘 만든 영화였습니다.잘봤습니다~
9,재미있고 감동도있고 반전까지있네요 잘봤어요 ㅎ
10,코믹하면서도 따듯했던 영화! 배우들의 거침없는 연기력과 신선한 주제로 영화의 몰입도도 높았다. 정말 왜 묻혔는지 이해가 안가는 작품ㅠㅠ 기대이상의 퀄리티로 2시간내내 심심하지 않게 영화 잘 봤습니다.
8,결말이 별로...ㅠㅠ
10,대작속 완전 꿀잼~ 복잡한거시러! 편하게즐기러갔다가 심쿵해버림
10,선입견은 노 정말재밋음
9,어느 영화에나 나올뻔한 전개가 계속 되지만 재미와 감동을 주는 묘한 영화.엄정화였기에 가능하지 않았을까.연기력으로 꽉 채웠고 거의 엄정화 원탑으로 흘러 가는 영화에 송승헌이 출연과 연기변신의 용기에 박수를 주고싶다
10,전 매우 재밋게 봤습니다
10,재미도있고 감동도있고... 협녀 재미없데서이거본건데 보길잘했음ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데 너무 잼있어서 깜놀했어요 ^^ 가족과 보기 좋은 영화에요.
10,진심 킬링타임용으로 예고편보고 웃기겠다싶어서 예매했는데 진짜 재미있네요 ㅋㅋㅋ 기대이상!!! 예상치못한곳에서 감동이 ㅠㅠ
10,엄마랑 둘이서 봤는데 둘다 펑펑 울었네요 엄정화 송승헌 연기 너무 멋있고 생각 많이하게되는 영화인듯 ㅠㅠ 사랑하자는 생각도 들고 .. 내인생을 돌아보게되네요 가족이랑 함께보는거 강추 ㅎ
9,원래 영화보면서 잘우는편이라 겁나울엇네요ㅠㅠ재밋고감동잇고 잘봣어요ㅋㅋㅋ근데 마지막 엔딩이 좀 아쉬웟어요 제대로 ㅐ해피엔딩이엇으면 더좋앗을텐데ㅜ시간이없엇나보네용 아무튼 전 재밋게봣습니다
10,넘 감동입니다..잘봣습니다
10,진짜재밌게봤어요~!! 엄정화멋있어욥!!
10,정말 꿀잼~~폭풍감동~~!!과속스캔들이 생각나네요~~정말 넘넘잼있어요~~
10,꼭보세요!!이번년도에한번더보고싶다고생각한영화는 미쓰와이프가처음입니다!
10,저 한국 영화 보고 잘 안 울어요, 근데 정말 자연스럽게 울게 되네요. 혹시나 억지 감동 생각하시는 분들 그런거 아니라 자연스럽게 눈물 나오니까 걱정 말고 보시고요 , 감동과 재미. 두 마리 토끼를 모두 잡은 영화 정말 멋집니다^^!!!!
10,감동과재미 두마리  토끼를 한번에 잡았네요
9,어머니가 좋아하드라!
9,재미와 감동이 함께 ~~^^
9,스토리가 웃음과 감동으로 잘 짜여진 영화?연기는 무난
10,너무행복하게 울다왔습니다이렇게 아름다운 영화를 보여주셔서 감사합니다♥
10,끝에감동이였습니다! 좋은영화에요~
8,솔찍히재미있다 굿국산영화준젤낙다
9,오늘 보고왔는데 기대이상으로재밌네요 중간중간웃음과 감동있어서 좋았어요
10,진짜 잘만들었다는 생각 뿐임  이거 보고 펑펑 울었음
10,정말 감동적이고 시사하는 바가 분명 있는 영화입니다.엄정화씨 연기는 정말 굿입니다
10,엄정화누님 연기 진짜 쩔었음..ㄷㄷ
9,중간중간에 아주 가끔 몰입이 끊기는 부분들이 좀 있었지만 생각보다 재밌고 감동적이어서 끝나고서도 여운이 남는 자극적이지 않은 훈훈한 영화네요~너무 잘 봤습니다^^
9,중간 중간 약간 억지스러운 내용도 있었지만 엄정화는 정말 명배우다 마지막에 너무 감동적이었다
10,진짜 재밌어요!! 추천하는 영화예요~
10,가족에 대한 소중함을 일깨우는 영화! 회사에서 동료들과 봤는데 마누라랑 애들 데리고 한번 더 보고 싶다
9,ㅋㅋㅋ재밌아요!!!#~~
10,재밌어요 감동도 코믹도 좋아요
9,뻔한장면이겠지만 엄정화가 새엄마가되어 잘지내는 모습이  보고싶었는데 좋은 여운만남기고 끝나서 좀아쉬웠지만 재밋게잘봤어요~ㅋ엄정화는 평타이상은 늘 가지고가는것같아요~
10,대학생 딸과 함께 보러 갔는데 딸도 저도 정말 재미있게 관람했습니다. 재미있었고, 약간은 눈물도 났던 영화였어요~ 다들 꼭 한 번 보셨으면 좋겠습니다. 시간이 되면 다시 한 번 보고 싶네요~
10,최근나온영화 다봤는데 감동으론 최고.. 엄마랑 다시 가서보고싶은영화
10,최고에요  최고최고최고최고  짱!!!!
9,잔잔하게 볼수있는 영화인것같아요. 코미디영화로 알고 봤는데 감동있는 영화네요
9,지금 나와 함께하는 가족의 소중함을 느끼게 해 준 사랑스러운 영화였습니다.
10,조연들도 너무 재밌고 송승헌 진짜 짱!!믿고보는 엄정화 자주볼수있길^^
7,생각없이 재밌게볼수있는영화~
10,영화속 송승헌같은남자라면 당장 결혼하고싶어라~ 기대안하고봤는데 으아 정말잼나는 영화!! 가족끼리보면 더좋을 영화인것 같아요^^ 아직도 여운이.. ㅠㅠ
10,와우~재미도있고 감동도있고..개인적으로 암살보다 더재미있었음..대박~~~
10,정말 기대 안했는데 따뜻함과 감동이 함께 있는 영화!
10,살면서 평점처음으로남겨요. 정말 별기대안하고 봤는데 이럴수가 웃다가 울다가 웃다가 울다가 끝에선 눈물범벅됐네요. 정말 2시간이 아깝지않을만큼 너~무재밌었어요 엄정화.송승헌짱 ㅜㅜ 이런영화가 묻히고있다는게 너무안타까워요.
10,10점만점 더 주고싶네여 ㅜㅜ 진짜 재밋구 흥행했으면 ㅎㅎ 배우들 연기넘 잘하구 웃고울다가 ㅎㅎ 가족끼리 연인끼리 친구끼리바두되는영화에여 가족끼리보는걸 더 추천해요 ㅋㅋ
10,판타지이지만 굉장히 마음 따뜻해지는 그런 영화였습니다.
10,감동적이면서 오랜만에 마음이 움직여지는 가족영화였습니다
10,영화도 너무 재미있고 영화관 시설이 쾌적한게 제일 맘에들어요!!
10,기대했던 것 보다 훨씬 재미있었던 영화!!
10,진짜 너무 재미있고 마지막도 감동이였어요. 영화 베테랑 황정민의 명대사 "죄는짓지말고 살자" 라는게 이영화에서도 느끼게해주는 부분이 많은것같아요.
10,기대도 안했는데 눈물 엄청 짜고온영화. 최고예요
10,진짜 재미있고 감동적인 영화
10,아무 기대 안하고 봤는데 엄정화 인생작 나온 듯 하다. 남주가 송승헌인지 영화시작하고 알았네. 마지막 반전도 괜찮고. ^^ 협녀보다 훨낫다
10,기대안하고봤는데 너무재밌어요!!♡웃기기도하고 슬픈부분도있고 ! 묻히긴아쉬운영화에요ㅠㅠ
10,연기도좋고영화도좋고♥
10,송승헌 멋져!!!!짱
10,진짜웃기고 진짜슬프고 강추다. 최고였음
10,너무 재밌어요 묻히는게 너무 안타까워요ㅠㅠ 송승헌부터 꼬마아기까지 너무너무 다 마음을 울리는 캐릭터였어요.. 추천합니다
10,역시 믿고 보는 엄정화 ㅋㅋㅋ
1,최악. 엄정화를 데리고 이런 영화밖에 못 만들다니...
10,재밌어요 ㅠ송승헌같은남자랑결혼하고싶음 ㅋㅋㅋ
10,다른영화 보려다가 친구땜에 이 영화를 보게 됐는데 생각보다 잼있었어요 ^^ 감동적이고 많이 울었네요. 반전이라면 반전이라 할수 있는 장면도 있어요. 추천합니다.^^
10,기대안하고 봤는데 꿀잼..개봉일만 미뤘으면 대박낫을꺼같은데 꿀잼에 완전슬프네요.. 여자친구랑봐서더꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
5,기대 안하고 봤는데 딱 그만큼 였어요. 넘 클래식한 전개와 개인적으로 예상했던 반전아닌 반전. 뭐랄까 중간중간 뚝뚝 끊기는 느낌. 그냥 엄정화 좋아하니까. 근데,, 연상연하 커플이었으면 어땠을까... 하는.
10,배우/연기/내용 모두나쁘지않는데 경쟁작들이 암살.베테랑이니..
10,엄정화 연기 잘한다 송승헌 멋있다
10,솔직히 10점까지는 아니고 9점정도 주고싶은영화10점이라도 줘서 평점올리고 많은사람들이 봣음하는 영화진짜 안본사람들 평땜에 고민햇엇는데 예고편보고 실망하기도 햇다가 어쩌다 봣는데 진짜 재밋음..걍보셈;
10,결말이아쉽긴했지만 울고웃고 정말재밌었다
1,7번방의 선물을 잇는 대작이면 도데체 얼마나 재미없다는거야 ;;; 안봐도 뻔하지.
10,베테랑 암살  다보고볼거없어서   기대안하고봤는데 완전  꿀잼엄정화연기력 굿 보세요  암살보다재밌뜸
10,초반부가 살짝 유치하긴한데 7번방 과속스캔들 같은느낌 진짜 웃기고 감동적이고 최고임!
10,너무좋아요또보고싶네요
10,진짜 재미있게 봤어욤 눈물 펑펑ㅜㅜ 엄정화씨 영화 이제 믿고 보는 영화입니다
10,와....정말재밋더군요...후반에돌아가야할때울었네요...
10,별기대없이 엄마랑가서봤는데 진짜울고웃고ㅋㅋㅋ 재밌는줄만알았는데 감동도있었어요!
7,재미있는데 조금 아쉬운ㅠ
10,재미와 감동 거기에 깨알반전 웃다가울다가 시간가는줄모름
10,감동 엄정화 연기잘하네요
10,액션만 나무하는 요즘 극장가에 단비같은 가족영화. 믿고보는 엄정화. 역시 송승헌.
10,음  2015년  3대장  영화가 탄생했다역사영화  액션영화  가족영화    암살        베테랑      미스와이프
10,완죤 재밋어요근데 마지막에 뉴질랜드행에서 둘이 이어지나요?너무 궁금하네요아네 몇일전에 떠나보내고 바로 받아들일까요ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데 완전강추!!
3,소소하게 볼 수 있었던 영화
10,완전 너무기대하고갔는데 기대한만큼 너무재밌었다!
9,재밌고 감동있고 눈물빼는 영화 엄정화 너무 연기 잘해서 너무 몰입해서 봤음 ㅠ ㅠ 송승헌은 그냥 얼굴잘생긴 배우하는 사람이라고만 생각했는데 이 영화보고 팬됐음~ 송승헌 너무 잘생겼다는 생각이 머리속을 맴돔 ㅠ
9,스토리는식상하고 반전도어느정도 예상되나 왜 눈물이나는가.송승헌이저렇게잘생겼던가...넋놓고보았다진짜..진심...
10,로맨틱코미딘줄 알고 보러갔다가 펑펑울고옴ㅜㅜ
2,과장된 연기, 경직된 화면, 1차원적이며 제대로 활용하지 못한 캐릭터들, 법 좀 들먹 거리면 만사형통? 한달만에 벌어진 슈마허급의 주인공 내면변화. 이야기만 늘어놓았는데 그마저 어디서 본듯하고 이어지는 화룡정점의 반전은 화낼 기운까지 빠지게 함.
10,협녀보고 보면재밌을수도 있겠당 인정
10,이거 보고 엄정화 팬됫다 ㅠ 송승헌 존잘 영화도 잼씀
10,기대안하고 협녀 이병헌 보기 싫어서 미쓰와이프 봤는데..부담없이 보기 최고~~
10,너무 감동적이고 재미 있게 봤습니다. 엄정화. 송승헌 잘 어울리고 웃었다 울었다. 오랜만에 보는 좋은 영화이네요....
1,보다나왔어요. 과장된 연기 오글거리고 뻔한 스토리, 사실 스토리 예상 하고 간거긴 한데 너무 심각하게 오글거려서 못보겠더라구요. 몇몇 분들이 웃으실땐 내가 지금 다른세계에 와있나??? 내가 이상한가? 싶기도 하고,,저랑 안맞는거겠죠?
10,재미있네요!!!감동적이고 재미있고..역시 갓승원♡잘생기심 엄정화언니....the 럽♡ 진짜 인생 뿌린데로 거둔다는말 틀리지않네요~~^^!!!!
10,라미란 연기가 최고네요!!엄정화씨의 눈물연기를 보는데 저도 가슴이 미어지더라구요. . . 미쓰와이프 강추입니다! 미쓰와이프 파이팅!!
9,네이버영화는 처음구매해보는데요. 간편하더라구요미쓰와이프재밋어요
10,감동도있고 웃음도있고 재밌어요
10,생각보다훨의미있고ㅋ송승헌은진짜여자로써안반할수없는캐릭터에다가사랑스러운아이들ㅋ엄배우는진짜엄배우멋잇어요
8,처음에는 어색한 전개였지만 끝날 때는 만족스러웠습니다.^^
10,너무재밌었음근데영화관에너무개녀없는사람들이많은것같다.폰소리가울리질않나 보면서떠들지않나 무엇보다우는데소리내서우는경우는뭔경우...? 중간중간이런저질스러운행동땜에몰입도가떨어졌었다제발영화관에서그런짓하지마쇼
10,진짜거짓말아니고 너무재밋어여
10,기대안하고 갔는 데 재미있고 엄청 감동적이었음
10,오늘   너무 재미있게 보고왔어요ㅜㅜ
10,초반부터 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ관객들 다 빵빵터지고 엄정화랑 송승헌 연기 잘해서 몰입해서 볼수있었다 내옆자리사람 웃는데 무슨 새우가 춤추는줄ㅎ
10,재미도있고 감동도 있고 꼭 보세여^^
10,눈물 참느라 혼났습니다. 생각보다 좋은 영화예요. 연기력이 좋다고 느껴지는 연기자가 최근에는 거의 없었는데 엄정화씨 연기에 깊이있는 진정성이 묻어나서 매우 놀랐습니다.  강추!!
8,엄정화때문에 진짜겁나웃었넼ㅋㅋㅋ
10,즐거움과 감동, 그리고 눈물을 함께 주는 영화예요♡강추합니다
10,암살 베테랑 보다 재밌게 봤다. 송승헌은 미스캐스팅 인듯. 너무 현실성없이 잘생겼더라. 황정민이나 정재영같은 배우였으면 훨씬 나았을것 같다.
7,더도 말고 덜도 말고 딱 가족용 영화. 킬링타임으론 괜찮은것 같음. 엄정화님 연기 좋았는데 앞으로 오로라공주처럼 임팩트있는 영화에서도 봤음 좋겠어요 *.*
7,유쾌하고 편하게 웃을 수 있는 가족 코미디 영화 였습니다. 일드 프로포즈 대작전이 생각나긴 했지만, 기분 좋게 만들어주는 영화였어요 -
10,꿀잼,자연스런 코믹과 찐한 감동... 송승헌만 나오면 가슴이 두근두근, 화면이 환해지는 영화~ 또 보고  웃고 싶다
10,의외로 재미있네요. 송승헌이 이런 역할 할줄은 ㅋ
8,사실 예고편때문에 웃을 준비해서 갔는데 기대를 너무했던것같아요 코미디영화인데 그냥 펑펑 울고 나왔습니다 송승헌 정말 잘생겼습니다
10,평 남기는거 정말 드문 일이지만 기대이상으로 엄청 재밌게 보고 왔습니다.^^ 믿고 보는 엄정화 짱~!!!
1,내가 왜 1점줬는지는영화끝나고 다운받아서 보시길..차마 영화관에서 보란말은 못하겠다.(참고로 난 송승헌 엄청 좋아하고 엄정화 싫어하지않음)
6,설정이 너무많은듯... 재밌었는데 마지막까지 의문이 남는영화
10,수아랑 같이 학원 땡땡이치고 봐서 좋았다.
10,잘봤습니다. 웃음 감동 오랜만에 느끼는 감성자극 영화네요
7,억지 감동을 넣지만 않았으면 꽤 괜찮을 뻔 한 영화.
9,생각보다 괜찮음. 제목을 잘못지은듯...
10,진짜 꿀잼 마지막에 좀막장 ㅠㅠ
9,굿!!!!굿!!!후회안할 영화입니다.추천^^♥
10,액션영화에 묻힌게 너무 안타까움베테랑,암살보다도 더 감동적이고 재밌었음..추석에 나왔으면 좋았을텐데..
9,전  이 영화 보면서 엄마 생각이 많이 났어요.남편과 아이 맨날 밥타령만 하면서절음없이 산 ..."도대체 누구신데 밥타령이야~~~"하는 대사가 있는데왠지 우리 엄마도 그랬을거같아참 울다 웃다 재미있었네요시간이 어떻게 갔는지....좋았어요
9,감동 과 재미를 겸비한 영화에요  자꾸 여운이 남네
8,재미있었고, 좋은 내용이어서 보기 좋았지만,끝이 뭔가 급하게 마무리되는... 그냥 웃으면서 볼만한 영화
10,엄정화씨너무 예쁘고 멋져요♡♡ 연기도최고
10,아주 재밌고 감동적인 영화 굳~~!!
10,웃고 울고 정말 재미있게 봤습니다.
10,기대 안하고 봤는데 너무 잼있었음 ! 역시 엄정화!!
10,엄정화 언니는 진짜 탑인듯~  웃다가 울다가 정신없이 보고왔네요~~ 흥해라~~~~
9,정말 생각보다 훨씬 재밌는 영화입니다
8,부모님 보여드렸는데 잼있으셨다네요..
8,유치한듯 하면서 재미도 있고 감동도 있네요
10,시사회로 재미나게 보고, 재관람을 결정해 버린 영화/ 남잔데도 눈물 났음^^;
10,기대이상의 영화였던것 같다
10,글같은거 안쓰는데 졸잼이었다
10,삶을 일깨워주는 영화~정말 감동적입니다. 눈물이 얼마나 나오는지 ㅎㅎ
10,기대했던 것 이상으로 재미있었던 영화! 엄정화의 연기와 "쓸데없이 잘생겼"지만 전혀 위화감 느껴지지 않았던 송승헌의 연기 , 스토리 모두 좋았습니다! 추석까지 흥행하는 영화가 되길 바랍니다~
9,유치하고 뻔한 결말이지만~ 넘넘 재미있었네요~ 내편들어주는 내걱정해주는 내가족이  최고
9,가족의 소중함을 한번  더 돌아보는 계기가 된것같아요.잔잔한감동을 준영화인것같아요.잘봤습니다.
10,너무 재밌게 잘봤어요~
10,가족분들과 꼭 한번보세요...^^
8,일단 재미있을듯한데 개봉시점이 안습이다...
10,기대이상 오랜만에 가족영화 재미나게 보았습니다
7,그러저럭 재미있게 봤습니다
10,가족의  소중함을 느끼게하는 좋은 영화였음
8,기대이상!! 가족과 함께보기 좋은영화에요
10,기대이상의 재미와 웃음, 눈물까지도...가족끼리 볼만한 꽤 괜찮은 영화더군요.
9,감동^^재미^^아이들과 같이 봤어요
9,엄마랑 보러갔는데 정말 좋았어요~모든여성들이 바라는 행복일듯
10,웃음 과 감동..그리고 조연들의 깨알재미..
10,엄정화 연기 잘해요. 웃고 울고 여운이 남는 수작입니다~
9,기대안하고 보면 기대이상임
10,이 영화 암살이랑 베테랑 때문에 묻히는것같은데  영화관에서 일하는 사람으로서 너무 안타깝네요.. 엄정화언니 연기 장난아니시시구요.. 두시간 동안 몇번을 울었는지 ㅠㅠ 감동이 필요하신분들께 추천합니다..
10,코미디라고 해서 가볍게 보러 갔다가 큰 감동 받았어요 특히 자칫 바쁜 생활. 때문에 일상에서 잊고 살았던 소중함과 행복을 찾을 수 있었네요 좋은 영화 감사합니다
5,뭐 그냥 그저그랬어요...그렇게 코믹하진않았고 끝에 엔딩이 아쉽네요
3,억지감동,억지스토리,억지평점
10,혼자 보러갔는데 저는 영화볼때 줄거리나 팜플랫을 안보거든요 제목만보고 갔는데 새로운소재의 영화라 재밌고 감동이였습니다 ! 강추
10,굿 재미있습니다 보세요 추천
10,정말 재밋는거 같습니다....ㅠㅠ마지막에 감동까지 ㅠ송승헌 엄정화배우 역시 믿고봅니다 !!
10,기대 안하고 봤는데 잔잔한 감동이
10,기대안하고봣는데 너무재밋고 ㅠㅠㅠ진짜 재밌어요 ㅠㅠ 감동적이에요 ㅠㅠ꼭보세요 ~
8,간만에 본 가족코믹물이네요.가족에 대한 사랑을 골자로 잘 짜여진 시나리오가 좋았습니다.
8,부담없이 편안하게 볼 수 있는 영화
6,아무 생각없이 보게되는 영호ㅏ 보고나서도 아무 생각나질않는 영화! 그래도 볼 땐 지루하지않았음!
10,진짜 따뜻하고 이건 묻히기에 너무 아까운영화다. 진심 2시간 5분이 이렇게 빨리간적은 처음이다. 영화보는중에 시계를 안보게되는영화, 그만큼 재밌고 따뜻한영화다.
10,많은생각이드는영화진짜진심재밌고감동적이고편안하게봤습니다
10,눈물 콧물 다 흘리고 봤네요...ㅜ ㅜ
10,놰묻히는거죠...ㅠ베테랑이랑 맞먹는 재민데..
10,재미도 있고 감동도 있고 진짜 요즘 나온영화중에 가장 좋았어요 강력추천합니다 꼭 보세요
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼
7,딱 한국영화..  내용이나 마지막이 신파지만, 그래도 눈물나는건ㅜ
9,스틸컷들 예쁘네요~ㅋㅋ 재밌어요! 기분좋게 ㅋㅋ
8,화려한 싱글보다는 애들 남편 뒷바라지하는 아줌마가 행복하다는 결론 결혼하라는 뜻
1,뭐죠? 이평점은 ? 딱 7점대영화
8,나쁘지도 않지만 마구 권하고 싶은 영화도 아니네요
10,진짜 재밋고 감동있음 꼭보세요
9,생각보다 재밌었어요. 엄정화님 도도하고 푼수같고 우는 연기 모두 잘 하시는거 같아요. 잘 봤습니다
10,기대안하고봤는데 재밌어요!!
7,엄정화씨 연기잘하네요
10,오랜만에 평점 달아봅니다. 참 좋은 영화입니다
10,결혼하고싶어지는영화♥
10,베테랑 이후 간만에 대작을 본 것 같습니다 단순 코미디인줄 알고 웃으려고 보러 갔는데 울며 나왔어요..배우들의 연기들때문에 빵빵 터지는 재미와 자연스러운 스토리 흐름으로 감동까지 선사하는 영화입니다 강추예요!!천만 돌파하길 ㅠㅠ
10,베테랑 이후 간만에 대작을 본 것 같습니다 단순 코미디인줄 알고 웃으려고 보러 갔는데 울며 나왔어요..배우들의 연기들때문에 빵빵 터지는 재미와 자연스러운 스토리 흐름으로 감동까지 선사하는 영화입니다 강추예요!!천만 돌파하길 ㅠㅠ
10,진짜 이영화 꼭꼭 천만갔으면 좋겠어요~~!!!! 기대안했는데 진짜 너무 재밌게 봤어요~~그리고 마지막엔 너무 펑펑 울었어요~~~ 이거보니 정말 결혼하고싶어지네요~~ 엄정화씨 연기너무잘하세요~~ 송승헌씨도 인간중독같은영화보다 여기서가 대박 잘어울려요!!
8,흥미있게 보고왔네요....
10,영화 재밌게 보는데 옆 아줌마들 수다들 심하시네
9,감동도있고 재밌어요!!
10,평점 남기는건 첨이네요~~  정말 최고^^
10,엄정화 송승헌 연기도 좋고 재밌네요
9,엄마랑 같이 봤는데 재밌어하시네요~
10,진짜 너무 최고였습니다ㅠㅠ
7,생각보다 재미있었습니다.그런데 어차피 이런스타일이라면 마지막 엔딩부분이조금 더 확실했었다면 좋았겠네요 해피엔딩으로요
10,진짜 웃으면서 봤어요~ 눈물 콧물짜면서 볼 영화도 아니고 배가 찢어져라 웃으며 볼 영화도 아니지만 감동적이고 가족의 소중함을 알게해주는 보는내내 미소짓게하는 영화였어요 한편의 드라마같았어요~
9,웃다 울다 재미와감동 모두다~
8,ㅠㅠ~~재미있게잘보고왔어요~~^^
10,진짜  완전 짱인 영화인듯 부모님과  함께 봤는데  모두가 함께  웃으며 울며  공감하면서 본 정말 감명깊은영화인것같고 엄정화씨도  너무 연기잘하시고 송승헌 씨도  이미지 변신 대박!!!정말 많은 사람이  보시길 추천하는 영화입니다!!
9,중간에 찡한부분잇엇는데 졸잼 ㅎㅎㅎㅎ
5,영화는 재밌음 다만 송승헌이 너무잘생겨 극몰입도를 방해함
7,기대 이상이었어요, 굿굿
10,정말 재밌는데 개봉시기를 잘못탄듯.
9,소소하게 웃기기도 하고 감동도 주고 무었보다 엄정화가 연기를 너무 잘함 ㅎ 그 어머니의 감정을 연기할때는 울컥했어요 ㅎ 가족끼리 보기에 좋은 영화 추천합니다
10,가족들이랑같이보기좋은영화에요ㅜㅜ기대안하고봤는데눈물다빼고왔네요ㅠㅠ꼭추천해드리고싶은영화입니다ㅎㅎㅎ미쓰와이프화이팅!
10,처음에는 코미디라고 하길래 그냥 코미디로만 알고 갔는데 영화를 다 보고 나니까 코미디장르만이  아니라는 생각이 들더라고요... 중반까진 재밌었지만 후반에는 정말 감동적이었어요
10,진짜 손수건챙기고 보세요 믿고봅니다와 이런영화 오랜만이죠 돈이전혀 아깝지않습니다오랜만에 가족애 느끼게해주며 재치있는 유머러스한영화 강추합니다!!!
7,재미 있어요  스토리는   별루
10,내 이럴줄 알았지..이게 협녀를 누를 지도 몰라 라고 적었는데 결국 이겼군.이런 재미있는 코메디는 한국인이 외면하질 못하쥐.
10,와 진짜 살면서 이영화에 눈물이제일 많이난듯 진짜웃기기도웃기고 슬프기도슬프고 짱이다 대박나길
10,개인적으로 베테랑 보다 재밌음 우리들이 사는 얘기를 평범하지 않게 잘 그려냄 엄정화 송승헌이 탑임을 증명한 영화 주말에 엄마랑 또 볼거임
9,기대않했는데꼭보세요
10,이걸보니 결혼이 너무하고싶네요
9,기대안했는데  잼있게 봤습니다.  웃다가 울다가 미쓰와이프 화이팅!!
8,엄정화 영화네요^^ 재밋습니다
7,되도 않는 반전에 뻔한 감성팔이 영화. 물론 남자인 내 입장에서 그렇다는 것. 그리고 엄정화 연기 정말 잘함 ㅎㅎㅎ
10,아주 재밌다!! 생각보다 코믹했다
9,우리딸이 이거보고 2탄이 나올것 같다고함..스포땜에 말은 못하겠고 어쨋든..개봉관 작아서 안볼라다가 봤는데 뻔하지만 시나리오를 잘쓰면 영화가 산다는걸 잘 보여준 영화...엄정화..제가요? ㅋㅋㅋ 유행어 될듯...
10,미쓰  와이프를 아직까지 대구에서 주말에 상영하는곳이 없네요. 큰도시인데 헐~
10,단순 가벼운 코메디인줄만 알고 별기대 안하고 봤는데 초반 계속되는 웃음과 후반 가슴 뭉클하게 하고 코끝이 찡하게 하는것이 정말 최고네요 잘봤습니다. 정말 강추 !!
8,재미있게 잘봤고 엄정화가 연기를잘하는것같다.아쉬움이 남는게있다면 마지막부분과 너무 울게하려고 억지스러운느낌이 드는부분이있었다
8,와.. 재미있는 영화다라고 생각하는 와중에...엔딩이 정말 꺠더군요..개연성 전혀없는 엔딩..그래도 엔딩뺴고는 재미있게보았어요^^ㅋ
7,재미있었어요.^^ 나름 작은 반전도 있었고 감동할만한 요소도 있어서 굿
10,구성 깔끔하고 담백했어요^^ 첨에 엄정화 나온다고 해서 별기대 안하고 안볼랬는데 막상 보고나니 엄정화 이번꺼 대박 잘골라찍은듯해요 예매율이 왜 낮은지 모르겠어요
10,아 진짜 재미에 감동까지ㅜ ㅜ송승헌의 재발견ㅋㅋ
10,가족과 함께 즐거운 시간을 보냈네요.가족의 소중함이 더욱 더 느껴지더라구요!
9,재미도있고 감동도있고 좋았어요~
10,코메디아니었음??? OO ㅠㅠㅠ슬포
10,즐겁게 보기도했고 감동도 있었던 그런 영화였어요!강추!
8,상영관이 많이 없어서 아쉬워요!!!!기대한만큼 잼났으요~~
9,암살, 미션임파서블을 보고난후라 좀 가볍게 웃으며 볼 영화다 싶어 선택했는데...웬걸...영화후반으로 갈수록 눈물 콧물 범벅이된 나...엄정화씨~~엄지척!!!
9,웃음과 감동을 주는 영화였어요잼있게 잘 봤습니다.
10,코미디 같아 가볍게 생각하고 영화를 봤는데 이연우의 진실이 전해지면서 영화는 진지했졌고 가슴을 뭉클하게 했으며 곳곳에 조금씩 이지만 비리에 관해서도 시원한 맛을 느끼게해 줘 참좋았다 송승헌 엄정화 늦지마숑 너무좋아요  강추입니다
5,젠장... 알바한테 넘어감... 여전히 송배우의 연기력은 오글거림. 각본/시나리오 5분만에 대략 그려짐. 엄배우는 연기력은 좋으나 각본의 한계에 막힘 / 신혜양은 오랜만에 보니 반가움. 힘내렴! / 아들 역으로 나온 하루는 진짜 귀여움.
7,충분히 예상 가능한 스토리와 전개, 크게 기대하지 않고 볼만한 영화.. 한가지 아쉬운건 열심히  사는 전문직 싱글 여성을 물질만능주의의 몰인정한 인간으로 몰고 있는것은 너무 시대착오적이라는거.. 결혼하고 가족에게 봉사하는 삶만 정답이라는듯 느껴짐
10,남자 존멋!! 내와이프한테 년이라하지마!!!
10,너무 재미있었습니다~
10,미쓰와이프 ㅋㅋ 영화중간중간 복선에 어떻게 되겠구나 하고 있었는데 역시 들어맞네요 그렇지만 재밌었습니다 감동도 있었고 ㅋㅎㅎ
10,너무재밌고 너무슬펐던 영화네요여운이 오래남네요강추합니다~~!!
10,한국영화다운데 좋은점을 다 갖춘 영화다. 엄마랑 방금 보고왔는데 웃음웃음눈물눈물ㅠ반전도 있음! 결혼하고 싶지도 않고 애낳고 싶지도 않았는데 처음으로 가정을 꾸려도 좋겠다 느끼게해준 영화!
1,내 돈.. 베테랑 2번볼걸
10,나름 재밌었음그런것같음
10,흐엉엉 ㅠㅜ 감동스토리
10,ㅠㅠ 아무생각 없이 보러가서 많이 웃고 많이 운 영화ㅠㅠ 진짜 재밌어요!!
10,오랜만에 재미있는 영화 봤어요!!! 짱짱
8,엄마랑 뭐처럼 영화데이트했는데 성공적!예고편보고 기대한만큼 영화스토리 좋아요-깨알재미와 웃음 그리고 모성애를 깨달아가는 과정이 감동적이에요!!
5,뒤에서 30분은 억지로 봤다
10,사실 크게 기대 안했었는데 뜻하지 않은 감동과 재미가 빵빵!! 그리고 여전히 송승헌은 잘생겼음!!
9,코믹한데 너무 따스한 영화에요, !!강추 이거는영화관에서 봐야 진짜 재밋슴 컴터로 보면 그 감동 딱 절반으로 느끼는 영화임
9,감동깊은영화였습니다
10,기대안하고 봐서인지 재밌었음 ㅋㅋ
10,정말로 재밌습니다. 짱입니다
10,너무 재미있었습니다 기대이상이었어요
9,코믹하면서도 코끝오 찡해서 가슴이 조금아리더라구요..혼자서 보러가면서 후회하면 어쩌나 했는데 잘 선댁한것 같아요..  즐거운 시간 보냈습니나
9,딸이 보자고 해서 보았는데 울다가 웃다가 했어요.생각보다 괜찮더라구요.
10,엄마와 딸이랑 같이 봄,,이해못할 외화보담 훨씬 훨씬 좋아요.감동적이 스토리와 엄정화,송승헌 아주 좋아요^^ 재미있어요,강추다른 영화에 믇히는게 아까움
10,괜찮은 가족영화 한편 봤네요
9,베테랑 보러갔다가 미쓰와이프로 급선회했더랍니다. 근데 예상보다 훨~훌륭한 스토리 전개와 주연급,조연급들의 연기로 웃음과 감동을 수확. 역시 송승헌이 너무 잘생겼어~♡엄정화 라미란분의 연기는 말할필요없구요.뻔한듯 뻔하지않은 우리 일상같은 영화랍니다.
10,재미있어요 후회안함 ^^
10,엄정화 송승헌 무대인사 있어서 본 영화지만 정말 재미있게 봤습니다 어머니 생각 많이 나더라구요 엄정화 연기 내공에 놀랐네요 강추합니다
9,극 중에 송승헌 같은 남편 만나고 싶어요~~~ 완전 멋있어 ㅠㅠ
1,보지 마세요  노잼임 배우가 아까움 ㄷㄷ 평점 왜리너는지 알바 쓰시나
7,소소한 재미를 주는 가족영화입니다. 액션이나 공포 대신 조용한 감동영화 보고 싶으신분 추천합니다. 거의 엄정화가 주연으로 혼자 이끌어가는데.. 의외로! 연기를 잘했음. 송승헌도 괜찮았으나~ 너무 잘생겨서... 평범한 가장으로 보이지는 않았음 ㅜㅜ
6,뻔한 스토리에 생각만큼 코미디적인 장면이 많이 없었구, 감동과 코미디 중에 하나만 충실했으면 좋았을듯
8,재미도 있고 감동도 있음
10,너무재밌어요! 스토리좋고 엄정화연기는정말짱이네요
10,엄정화씨 영화는 믿고볼만함!!
10,노원중증장애인독립생활센터 앞에서 영화 촬영을 해서 보게 되었는데 영화가  내용도 있고, 스토리도 좋아서 추천합니다.
10,그냥 코메디보러갔다가 찐한감동과 여운.. 영화는 편안하게 잔잔히 내게 스며들었다 엄정화의 위력인가 삶을 뒤흔들정도로 강력하게 한방 맞은 느낌.. 그것은 사랑과 행복에대한 나의 자세를 바꿔놓았다 강력추천합니다
8,너무 재밌게봤어요 역시 엄정화 연기 인정 bbbb
10,가족의 소중함을 느끼게 해준 영화. 그리고 인생에서 추구해야할 다양한 가치관중에 . 무엇을 추구하며 살아가야할지에 대해 알게해준영화
10,재미있게 관람 했습니다
10,진짜 넘 괜찮은 영화다 진짜ㅠㅠ 묻히지 말길 ..공감하고 치유된다 보는동안 ㅠㅠ 엄정화 짱 ㅠ
10,오늘 드뎌 봤어요..처음엔 약간 지루했는데..미쓰가와이프로  변하는 순간부터 ... ㅋ ㅋ 강추함니다.
1,노잼....와...노잼....
10,웃음과 감동이 함께하는 영화. 엄정화이기에 가능한 역할
1,7.5가 딱 맞다.영화메니아로서 아주 아쉽다.빵 터짐도  없고..밋밋한 재미.
10,뻔하다고 하지 마요. 감동은 항상 뻔한데서 오니까요. 열연한 배우들에게 박수를 보냅니다. 정말 잘 봤어요.
7,생각없이 보기딱좋은영화 !재밌었음
10,인생에 있어서 돈 명예가 다가아니란걸알려주는영화 너무재밌게 봤음
8,좋은힐링영화였어요 ;)
7,예고편 그 이상 이하도 아닌것같아요ㅠㅠ
10,재밌고 감동적이에요 엄청 ㅠㅠㅠㅠ
7,강추강추!!한편의드라마같은  늑낌이엇ㅆ어요
7,엄정화의 또다른모습을 볼 수 있어서 좋았다.. 뻔한 스토리지만  코믹과 감동을 느껴보고 싶다면 가볍게 한편 추천!!
10,웃기고 송승헌 멋있음 재밌었음
10,조금에 코믹과 약간에 감동 잘봤습니다
10,재미와 감동이 적절히 어우러져 있어요! 가족에 대해 다시 생각하게 되네요 ㅠㅠ  한눈물 쏟고 옵니다,,
10,송승헌배우의 능청스럽고 자연스러운 명연기가 미스와이프가 돋보인 영화였었던것 같아요~  라미란씨의 깨알같은 연기도 너무 재미 있었구요~~ 영화초반부터  여주인공 분량이 너무길어 지루하기도 했지만... 암튼 온가족이 재미있게 볼수있는 영화였어요~~ 강추!
10,아파트 비리투사 이연우에 심쿵. 아줌마의 겉모습 속에 숨겨진 에이스 변호사. 이게 진짜 반전매력!
8,기대없이 봤는데 재미있어요
10,처음으로 평점써보네요...와 송승헌씨 이런면이 있으면서 왜 평소에 이런 역을 안맡으신건지....아쉽네요 송승헌씨 너무 기대이상으로 나오셔서 너무 기분이 좋네요 거기다가 엄정화씨 너무 재밌게 잘나오셨어요 ㅋㅋ 영화 꼭봐보세요
10,감동과재미를얻어갑니다
10,재미있었어요~!! 감동도 있고 재미도있고 짱짱!!
10,가슴따뜻한 가족 영화 10자
10,이렇다 저렇다 평가할 영화가 아닌 그냥 마음이 편안한 영화
10,당연하다 생각했던 것들의 소중함을 느끼게 해주었네요사랑하는 사람들이 있기에 행복하다는 것을...
9,마지막반전이아쉽지만ㄴ최고!
10,완전 젬있었어요~.. 역시 믿고보는 엄정화연기 굿이네요.. 왤케 상영관이 적은지 이유를 모르겠네요.. 젬있고 느끼게 해주는 영화인뎅.. 꼭 보세요^^
8,사람은 사랑하는 사람이 옆에 있어야 안정된다.그냥 부담없이 편안하고 감동적이다
8,적당히 재밌고 감동있어요
10,가족과 함께 잼나게 봤습니다
9,가족의 소중함을 일깨워준 영화, 엄정화와 라미란의 열연이 돋보인다!! 송승헌 정말 잘생겼네...
10,재밌다. 생각보다 진짜 재밌다 꼭보시길
10,가족에 대해 다시한번 소중하게 생각하게 되었습니다
9,참신했고 감동도 있었습니다 강추
7,소재가 원래있었던거지만 잘풀어감
10,보고싶었는데 정왕동시화쪽에서 왜 이케 빨리 내렸지..가족끼리 보기 참 좋은 영화인데
2,평점보고 갔다가 개망함..진짜 재미없어!!암살을두번볼껄..
10,이런 따뜻한 영화도 필요합니다 . :)
10,너무 너무 재밌었어요, 친정엄마랑 초등딸도 재밌게 같이 보았어요. 개학하기전 온가족이 다같이 볼수 있는 영화에요~송승헌 짱~ 엄정화 연기 짱~!
8,재밋어요ㅎ  생각보다요
10,기대 이상의 좋은 작품. 꼭 권하고 싶다 ^^
10,부녀회장한테 속시원하게 말하는데 완전 유쾌통쾌!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없다. 최고 진짜
10,너무 재밌었습니다ㅋㅋ 승헌이형의 듬직한 남자상!정화누나의 연기력갑ㅋㅋ 역시!!
10,코믹이면코믹 감동이면감동 반전이면반전 어느하나 나쁘지않은듯!!!정말 재밌게봄 ♥♥
10,감동과 재미가 공존하는 최고의 영화네~  기자,평론가는 전문적으로 평론하는 사람들이겠지만, 관객들이 대부분 공감하면 재미있는거 아닌가? -_-    이게 어딜봐서 6점대짜리 영화인지...
9,역시 영화는 기대를 안하고 봐야, 재미나게 볼수있음 ㅋㅋ 생각보다 감동도 있고,  재미나게 봤습니다~~ ^^
8,앞에부분에서 조금지루한서 빼곤 틈틈히 깨알잼
10,툭툭 던지며 자연스런 상황에서 웃음을 주고코끗도 찡하게도 해주고스포는 자제해야하니 이야기 재잘재잘 공유하고픈 마음은 꾹눌러담겠습니다미쓰와이프 흥하세요 !
10,딸이랑  같이 봤는데 웃고 울며 봤네요.잼있게  봤어요.
10,억지가 아닌계속되는 감동과 엄정화의 탄탄한연기에 박수를!!!
10,혹시가 역시로 변화는 영화
3,아ㅡㅡ시간아까움 걍 베테랑또볼걸ㅡㅡ
10,영화 재밌게 봤습니다. 재미.감동이 잘 버무러진 영화네요...^^
10,진한 감동과 재미.. 좋습니다!!
9,짱 좋아 베테랑 이딴 영화보다 잘만들어 진듯함
10,감동도있고 재밌었어요~ 다들 연기도 너무 잘하시구 ㅎㅎㅎ 재밌었음요!!
8,편안히 그냥 볼 수 있어서 좋은영화~~
10,재밌었어요 웃기고 감동깊게 봤어요 ^^생각지도 못했는데 가족들을 한번더 생각하게 되네요ㅎ
6,기대이상 악지로 울릴려고 하지않고 스토리가 자연스럽게 묻어난다 엄정화의 연기는 역시 쵝오
10,진심 엄정화 누나 작품 복습하구요이렇게 누구한테 작품 추천 처음왜 묻히냐구여 ㅠㅠ
10,평점을 잘쓰지 않는데  남자를 울리는 영화내요..오랜만에 눈물 한 세번 흘리네요.. 정말 한국적인 정서를 가진 영화내요... 잘봤습니다. 역시 엄정화 송승헌이네요.
10,와우아아웋아홓진짜로ㅎ개잼
10,마지막까지도 놓칠수없는 반전이 좋았어용 ㅎㅎ기대안하고봤는데 집와서까지 여운 ㅠㅠㅠㅠ으아해피엔딩이라서 더다행  송승헌 엄정화 짱!!
9,마무리는살짝아쉽유쾌하고즐겁고감동있는영화
10,간만에 딸둘 애기아빠에게 맡기고 보게된 영화~!!아무런 정보없이 이거다!! 해서 봤는데 역시 탁월한 선택 ㅎ 한바탕 웃고 울 꼬맹이들이 생각나서 그런지 주책없는 눈물도.... 송승헌의 매력적인 캐릭터까지~~!!
8,스토리전개방식이 초반에 미드 드롭데드디바를 연상시켰고 전체 내용방식이 생거진천사거용인의 이야기와 비슷하여 별로 맘에 안들었지만 스토리 중간중간 웃음코드를 잘 넣었고 전달하고자하는 의미를 느낄 수있었다 그리고 마지막 반전은 꽤 괜찮았다
1,패밀리맨 표절아닌가?? 영화는 표절시비 없나....? 너무 대놓고 베꼈는데?
10,우와..솔직히 별 기대 안하고 봤는데...쟁쟁한 영화들이 많아서 그렇지 이영화도 감동적이고 재밌네요요즘 우리나라 영화 장난아닌듯
7,의외로 재밌네요 개봉시기가 너무 안 좋았던 거 같아요 ㅠ
10,기대많이 안했는데 진짜재밌어요 제가 영화보고 잘안우는데 이거보고 울었어요ㅠㅠ
10,재미와 감동 따뜻하고 유쾌하게 볼 수 있는 영화
10,기대안했는데 울고웃고 가슴찡한 영화였어요
10,눈물콧물 범벅 되면서 봣어요 재밌고 감동도 있고 교훈도있어요 최고 ㅜ
10,기대안하고봤는데 2015년도 최고의 영화네여 가족들이나 연인끼리봐도 좋은영화동생이랑 웃다가 울다가 봤어요
10,걍 재밌어요편하게볼수있는!!!
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ마지막에 반전 대박 ㅠㅠ진짜 너무 재밌었어요 꼭보세요!
10,암살,베테랑보고 볼영화가 없어서 기대 안하고 그냥 봤던 영화가 이렇게 저에게 큰감동과 눈물을 흘리게 할줄이야..ㅠㅠ..홍보도 약했고 개봉시기도 안타깝지만 꼭 한번 봤으면 하는 영화네요
10,참괜찮은영화인데 ㅎㅎㅎㅎ홍보가아쉬운영화 ㅎㅎㅎ
10,감동도잇고 재미도있구 일석이조였습니다
10,송승헌 짱 멋있이요. 훈훈한 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ송승헌 존잘 엄정화 연기신 깨잼존잼
8,별로기대안해고 봣는데 마지막 반전 대박 폭풍눈물흘렷어요. 엄마에마음을 조금이나마 알것같은 영화 짱~~
9,보는내내 좋은엄마인가에대해 생각하게되는영화..
9,엄정화  믿고 보는 영화 역시 감동과 코믹과 사랑이 느껴지는 영화였다
9,감명깊게 잘보았습니다
10,엄마랑 봤는데 재밌어요
9,진짜 시원하게 웃었습니다 ㅎㅎ
10,너무 웃겼다 울렸다~재미있게봤음~ 배우분들 연기도 굿굿~
10,기대이상영화!!!!곧엄청난흥행예감짱짱!!!! 의외의 출연진이들이 안어울릴꺼라생각했는데 굿조화!!!
10,역시엄정화!!그리고 송승헌의매력을발견할수있는영화!!왜 아빠연기가더잘어울리는지..ㅎㅎ
9,재밌어요 ㅎㅎ 슬프기도하고 많이 웃었어요
6,안하무인 골드미스 변호사의 개과천선 패밀리 만들기.돈이나 명예 만큼 우리가 추구해야 할 진정한 가치들에 대한 성찰.청소년 성폭력 등 남의 불행을 하찮게 여기면 안되는 이유. 추석 시즌 겨냥해 개봉했더라면 좋았을 휴머니티 넘친 가족코미디 영화.
10,진짜재밋고 감동적 ㅜ.ㅜ
4,마지막전개가 너무 급히 끝남
9,굿굿굿  정말 송승현 같은 내편이 있을까요 잼나고 마지막에 반전 에 마이 눈물 빵 터짐~~~
10,관객들 엉덩이에 뿔나게 만드는 영화임웃겼다가 울렸다가..송승헌이랑 엄정화 연기 넘 잘함시사회 당첨되서 봤다가 돈주고 다시 본 영화임핵꿀잼 상영관좀 늘려줬음 좋겠다 진짜 가족이 생각나는 훈훈한 영화 강추합니다
7,재미있었습니다.겨울에 봤으면 더 감동이 배가 됐을것같아요~~
9,웃프고 감동적이고 시간가는줄 모르고 재미있게 봤다
10,정말오랜만에 기분좋은 영화를 봐서 좋네요
10,꼭보세여ㅠㅠㅠㅠ진짜웃기고 눈물줄줄흘리고왔어용 상영시간많았으면좋를정도로 진짜최고에요ㅜㅠㅠㅠ
8,재밌어용  엄정화연기. 짱
9,재밌어용~~~~ㅎㅎㅎㅎ
8,마지막 아빠 ㅠㅠㅠ대박송승헌 쓸때없이 정말 잘생김 ㅋㅋㅋ
10,그냥 최고! 웃고 울고 !!
10,미쓰와이프 진짜 웃겨서 눈물까지 났어요 관객들 다같이 웃다 울다~ ㅋㅋㅋㅋ 진짜 송승헌 엄정화 의외로 잘 어울렸어요!! 강추!! 후회 안하실꺼에요~
10,오~잼남ㅎㅎ 슬프기도하고 웃기구~
7,그냥 그냥 볼만한 영화인것같습니다
10,역쉬~~  엄정화!!! 감동과 웃음이 있는 휴먼가족드라마^^~강추예요!!
10,여자친구랑 같이 봤는데 웃다가 울다가 장난아니었네요ㅠ
10,진짜 너무너무 재밌다 그와중 송승헌은 너무 질났다... 젠장
8,뻔한 내용이라 지루하긴 했지만, 때론 알면서도 눈물을 훔치는 경우도 있지...
9,탄탄한 스토리에 깨알같은 조연들의 감칠맛나는 연기에 울고 웃으며 잘 보았습니다.
10,간만에 감동과 재미가 최고 최고
10,첨엔 송승헌 볼라고 보러갔는데 정말 재밌네용~~생각지 못한 감동에 보는내내 울었어요. ㅜ ㅜ 오늘 완전 감성폭발... ㅠ ㅠ 정말 강추!! (송승헌 너무 멋시땅...하앍..♥.♥)
9,생각보다 잼있는영화  별생각없이봣다가 우와 잼있넹
10,웃고싶고울고도싶다면봐야되는영화꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 믿고보는 엄정화!
8,재미있어요 ㅋ 기대안했는데 재미있었어요
9,정말 훈훈한내용이었습니다~강추 ㅋㅋ
10,슬프지만 정말 감동적인 영화예요
10,진짜 재밌어요!! 웃음과 감동 모두 있었네요♡
9,오랜만에 정말 많이 울었습니다. 기억과 마음에 남는 영화일 것 같습니다.
10,기대했던 협녀를 보고  크게 실망한 마음을 보상하고자 기대없이 봤던 영화입니다. 그런데 정말 재미와 감동을 선사받았습니다. 엄정화의 연기도 무척 좋았고 가족들과 보기에 이보다 좋은 영화는 없는 것 같습니다. 강추합니다~!!
9,재미있으면서감동적이네요
9,약간 원하는 결말이 아니라 아쉽지만 정말 재밌었어용
7,그럭저럭시간때우는영화
9,심장을 울리는 대사가 있는 좋은 영화였어요^^
9,참신하고 엄정화 연기짱송승헌 쓰잘데기없이 잘생김~~보고만있어도 배부를 남편^♡^
5,가족영화 훈훈하면서 약간오글거리고 뻔한ㅎ
10,베테랑보다 더 재밌는 가슴을 울린 최고의 영화. 꼭 보세요??
7,후반부에 감동은 있었으나.. 풀어가는것이 조금 세련되진못한
10,오랜만에 보고나서 행복함을 느낄 수 있는 영화였던 것 같다.
8,처음은 유쾌하고 나중엔 감동과 함께 뭉클함이 있어욤~ 재미있습니다 볼만해욤~송승헌이 정말 잘생기게 나와요 ㅋㅋㅋ
10,재밋어요! 진짜 눈물 많이 흘렸으뮤ㅠㅠㅠ
8,소소한 재미와 감동... 아무 생각없이 가볍게 보기 좋아요... 그 와중에 송승헌 쓸때없이 잘생김♥
10,그냥 재밌게 보고 와야지하면서 별기대안했는데 진짜 꿀잼!! 엄정화랑 서신애 연기진짜 짱이다. 그와중에 송승헌 진심 존잘ㅠ 난 이게 베테랑보다 재밌는데?!
10,진짜 재밌고 슬프기도 한 영화인 것 같아요ㅠㅠ 저는 친구와 봤지만 가족과 함께 보면 더 좋을 영화입니다!
10,별 기대안하고 봤는데 감동이네영 ㅜㅜ
8,전체적으로 스토리가 좋으네요.중간에 살짝 아주 살짝 지루하기도 했으나눈물찔끔 웃음살짝 짓게 하는 흐뭇한 영화입니다.추천해요~~ 가족들과 함께 보기 좋은 영화예요.
10,너무감동적이고 영화다운영화밧습니다
9,가족의 사랑  소종하게 가꿔야겠다
8,웃기기보다는 감동적인 영화네요
8,그냥 코믹으로만 생각했다가 펑펑 울다왔어요 . 기대보다 볼만합니다. 역시 엄정화 배우는 어떤 연기든 이제 잘하시는듯해요
10,시사회로 한참전에봤는데 아직여운이남아서 한번더보고싶은영화 이번달에만영화 6OO게봤지만 제일재밌는거같아요 갸ㅐ속웃다가 나중엔 동생이랑 펑펑울면서봤어요 ㅠㅠ
10,처음 이벤트 당첨되고 보러 갔는데, 좋아하는 배우분들이 나와서 더욱 좋았고 약간은 유치하다 느낄 수 있는 그 스토리 안에도 가족의 사랑을 느낄 수 있어서 너무 행복하고 좋았어요 ! 앞으로도 이런 영화가 자주자주 나오면 좋겠어요
10,방금 가족들과 봤는데 남편은 반응없고 아이들과 저는 감동적이고 재미있었어요! 송승헌도 보고 가족애도 느끼고 엄정화님 나오는 영화는 돈이 아깝지가 않네요^^ 가족영화로 적극 추천합니다!!!
8,괜찮은 영화한편 봣네요~
9,재미도있고 감동도 있고 재밌게봤습니다.조금 뻔하긴 했지만..
10,억지로 쥐어짜내는 슬픔이 아녀서 더 슬프게 느껴졌었고, 해피앤딩과 감동도 같이 잘 버무린 영화여서 더 볼 가치가 있다고 생각한다.
10,너무재밋었어요!!!
10,빅 재미+감동= 미쓰 와이프
8,가족애를 느낄수있는 영호ㅓ
10,이 영화가 골드미스의 불완전함을 꼬집는게 아니라,  돈과 성공이 인생의 다가 아니며 인간애와 가족애를 강조하는것 같다.
9,기대 이상으로 재미있었어요 반전도 있고
10,삶의 소중한것이 무엇인지 그리고 따뜻한 영화였습니다^^
8,해피앤딩이라좋은영화~~~!
8,그래요그래요그럴꺼예요
10,기대안하고 부모님과 함께봤는데 너무 인상깊은영화였습다ㅜㅜ 영화보면서 내내 이배역은 진짜 엄정화라서 잘소화내는거라고 생각했고 정말 너무 좋은 영화였습니다!!짱짱
10,재미있음 2시간이 금방지나간 느낌
8,재미없지는 않지만결말이 조금 아쉬워요좀더 보여줬더라면 좋았을걸급 마무리하여 너무 아쉬웠어요
10,오랜만에  코믹하고 감동적영화 잘봄 지인 들 에게추천할만한 영화네요 여운도 좀 남고요
10,정말괜찮은영화인것같아요! 삶을뒤돌아보게하네요^-^
10,기대안하고 봤는데 너무너무너무 재밌었어요!코믹하면서 감동까지ㅠㅠ대만족이구요 강추합니다!
10,한번 더 보고싶당 재미와 감동 두마리토끼!
10,너무 울어서 눈이 팅팅부었는데 너무 재미있었어요..ㅎㅎㅎ감동감동~~~
10,감동적이고 스토리가 신선했다.주연배우의 연기도 한몫했고 특히 송승헌의 자연스런 연기가 좋았다.
9,너무잼있게 잘 봤네요감동적이었어요
10,재밋어요 눈물날뻔했어요
10,하하 웃다가 인생을 되돌아 보게 되네요
8,넘재밋엇어요! 감동~
10,엄정화 연기 작렬한다.. 스토리라인도 괜찮고 현재상영작 중에서 제일 재밌는 영화같아요 저는.
9,가볍게 볼려고 봤는데 의외로 재미있고 감동적이였습니다~^^
1,아 시시해 이런걸 영화라고 아 잼없어
9,부분부분등장하는 웃음거리들로 지루하지않고 재미있게영화본거같아요 굿^^
10,너무너무재밋구여.가슴깊이남는영화인것같네요
9,가볍게웃기위해선택한영화였는데~~두시간동안웃기보단마음아프고울다나온영화~~배우들연기완전짱입니다용ㅎ
10,가볍게 보러 갔는데 재미와 감동까지...정말 탁월한 선택이었어요. 강추해요~
10,기대안하고 봤는데 진짜 꿀잼, 기대해도 꿀잼일듯! 마지막5분이 좀 의아했던 결말이었지만 그것빼곤 정말 영화보는내내 깔깔웃었습니다. 연기도 너무 잘하고 몰입도최고!
9,큰기대를안하고 본건대 생각햇던것보다 재미잇네요  자녀분들과 같이봐도 좋을것같아요^^
8,패밀리맨?, 구운몽? 등 여럿 비슷한 스토리가 연상되지만 보는 순간 만큼은 재밌고 감동적인 영화. ^^
8,이성과 감성적 인간의 변화에 대한 진부한 스토리지만사건과 사고를 잘 배치해서 지루하지 않고 훈훈하게 마무리해줘서 내 주말도 덕분에 평안하다
10,기대없이봤는데 너무재밌었음^^
10,은은한 재미와 감동이 함께 있어서부담 없이 볼 수 있는 영화예요~~~
1,재미 없었어요. 신파 같았어요. 너무 단순했고 짐작했던데로 스토리가 진행되서 실망했어요.
10,재밌고 감동적이예용 찡긋하면서 봤답니당~!
9,넘 재밌어용^^ 송승헌 짱
10,재미있게 봤습니다슬퍼요
10,와....진짜 꼭보세요 추천추천
9,감동적이고 재미있다.
8,엄정화누님코믹연기는믿을만하죠
8,엄마 보여드렸는데 평점 완전 좋으네여
10,재밌어요♡♡♡송승헌♡엄정화♡서신애♡
9,너무 감동이었어요연기너무잘하는거같아요 ㅠ
10,반전도 있구 기대를 안해서 인지 재미졌어요 아역 꼬마 아들 넘 귀여워요
10,김성환 같은 남친이 되고싶다
10,말이 필요없다 최고다!!
10,진짜 감동과 재미가 있는 영화였어요~기대안하고 봤는데 진짜 짱짱!!!
10,최고의 영화ㅠㅠ 너무 재미있었어요
8,마지막에 좀 허무하긴한데 재미있어욬ㅋㅋ!
2,돈 아깝게 이런 영화 왜 극장에서 볼까? 텔레비젼 드라마가 더 재미있다.
8,송승헌, 엄정화 역시 연기 굿 ㅎㅎ 잔잔하고 감동깊은 영화!
10,굿!!!!굿!!!!
9,미쓰 와이프 와 이름만해도 너무너무 궁금한 이야기그걸보면서 가족의소중함을 너무 많이 배운거 같고반전매력있어요 짱!
10,여배우의 클라스를 보여준 엄정화님.이런 좋은 영화가 개봉관이 너무 없다는게 아쉽네요
10,역시 엄정화나오는 영화는 후회없음. 중반 이후로 자꾸 운게 함정이지만 ㅠㅠ너무너무 재미있게 봄~^^완전 강추함ㅋ
9,뻔한 내용일거 예상하고 봤는데 엄청 재밌게 봤다 +.+
10,이렇게 재미있는데 왜 안보는거지 1도 이해못하겠음영화 잘봤습니다 교훈도 얻고 감동그리고 웃음까지얻고 갑니다
10,너무 유쾌하고 감동도 있고 좋은 영화입니다.
5,배우들의 연기력은 좋았으나 내용이 지루하였음..솔직히 시간 아까웠던 영화ㅠㅠ
10,진짜 짱이에요 웃다울다웃다울다진짜 핵꿀잼!!!
9,웃다울다?참 재밌게 봤다^^
6,감동입니다.가족들이 함께 보러 가면 더 좋을것같습니다.
10,별로 기대 안하고 봤는데 재밌었어요..더 많은 사람이 봤으면 좋겠어요. 추천
10,생각보다 웃음 소재는 적엇지만 너무 감동적이엇어요ㅎㅎ  재밋게 잘봣어요
10,정말 기대이상. ㅎㅎ정말 재밌게봤음요.
10,진짜 꼭 봐야할영화 이런장르인줄은상상두못했네요 ㅠ
9,가족 생각도 나고 엄정화 감정연기 좋았어요^^
8,부담없이 볼수있는 영화
9,감동적이었어요~ 역시 엄정화
10,진짜 너무 재밌어요..저도 기대는 안하고 봤는데...웃다가 울다가 많은생각 들게하는 영화에요!! 정말 강추입니다..송승헌은 정말 너무 멋잇네요..??
9,기대 안하고 봤다가 정말 괜찮았음
10,기대엄청하고 갔었는데 기대한만큼 재밌었어요!! 추천할만한 영화였구요 감동 재미 !! 너무잘봤어요
10,기대하고 봤음에도 너무 재밌게 잘보고왔어요ㅜㅜ재밌기도하고 슬프기도하고.... 두번봐도 재밌을것같은 영화네요!!
10,싸우고 죽이고 폭력성이 짙은 영화들사이에 단비같은 감동적인 휴먼코미디꼭 보세요ㅠ 넘 재미있게 잘 봤어요
10,모든영화를본상태라.기냥봤는딩아놩~~~~웃다가나옴겁나게잼있으요후회안하구요.송승헌이본껭겁나게잘생겼단느낌팍팍오드만다들미쓰와이프보셔도짱입니다
10,재미있넹요^^생각한거이상재미있어요~^^
7,좀 억지스러운면이 많지만가볍게 웃을수 있는 킬링타임 영화.신파는 좀 오버였음
10,미쓰와이프 짱짱!!!  재미 감동 교훈 가족의 사랑... 꼭 보세요!  엄정화님 연기 엄지 척!  웃음이 절로 터져요 억지 웃음 유발이 아니예요!!!!  잘 만든 영화!!!!
9,송승헌같은 얼굴에 그런 마인드를가진 남편이있었다면 얼마나좋을까요
10,가볍게 시작하고 기분좋고 감동도 있는 영화. 송승헌 연기는 기대도 안했는데 힘뺀 가벼운 연기가 괜찮았음
5,패밀리맨 그대로 따라했네 이정도면 표절아님?
9,감동적인 영화였다♡극장에 이 영화는 시간이 없어서 찾기 힘든게 너무 단점이면 단점입니다ㅠㅠ
9,가볍게 보기좋네요 물론 마음 찡하게 하는 장면도 있구요 재밌어요~
9,돈보다 가족 너무재밌고감동적
10,엄정화 최고^^ 송승헌 힘뺀 연기 굿!! 웃고울고 분하고 통쾌하고 탄탄스토리 반전 넘 좋은 영화였어
10,최고이다 진심 웃음과 감동 두마리 다 잡음
6,재밌었지만 딱히 여운이 남은 영화는 아니었네요
10,잼잇음..시간가는줄 모르고 봄
9,재밌게봤어요 가족의 소중함을 다시 느끼게되고 가장으로서 책임감을 느끼는 아빠의 모습이 보기 좋았습니다  뭉클했습니다.^♡^
10,재밌고 감동적인영화! 강추합니다
9,감동 재미 둘다 있어서 좋았다
10,정말 재밌어요.꼭 보세요~~
10,최고였어요~코믹+감동 짱!!!
1,알바생으로 평점을 올렸길래 제가 평균 맞추려 별빵갠 없네요 맘같아선 마이너스 만점 주고 싶네요~ 카피영화의 좋은 점수를 줄 순 없죠 원작이 대단해서 ~ 감독은 기억하고 있겠습니다 양심없는 사람
4,이거를 보는 시간과 돈이 아깝다. 별점을 준 사람들은 다 알바인가? 감성팔이와 편협한 시선만 느낄수있는 두시간이다. 평론가의 말이 옳다.
10,여주가 엄정화가 아니였다면 어땠을까... 엄정화는 역시최고다!
10,그냥 타임킬링용인줄 알았는데..의미도 있고 감동 재미까지 완전 강추!!
10,진짜 감동적이었던 것 같아요 진짜 눈물이 ~~아내한테 욕하면 바로 빠박! 나도 저런 남편을 갖고 싶다는 생각도 하게된것 같아요(송승헌잘생겼다~~이쁜사랑하세요)완전 추천 애기도 귀엽고~^^
10,웃음과 감동을 줄수있는 영화 강추드립니다
7,영화를 보면서 반성도 하게한 영화였다.배려하는 삶과 진정한 사랑의 의미또한 생각케했다.삶의 끝엔 과연 어떤게 있을지에 대한 생각도...
10,키야.... 주옥같은 영화임돠!!
6,나름 감동도 있고 볼만합니다.
10,재미 있겠 잘 봤습니다.
8,그냥그저가볍게보기좋음
9,너무 감동적이였어요ㅜㅜ 눈물좀  났어요
10,포스터나 예고편만 봤을땐 솔직히 별로일줄알았는데 진짜 너무 재밌어요 스토리도 탄탄하고 송승헌도 정말 잘생겨서 몰입이 정말잘됬던거같아요ㅎㅎㅎ꼭보세요!!
9,내여친 이거보다 눈물 흘리던데 ㅠㅠㅠ 나도 옆에서 좀 찡했음
10,영화 재미있어요 진짜 추천합니다 잘됬음 좋겠어요
10,재밌었어요 좀더 좋은 엄마 쿨한?멋진 엄마가 되어야겠단생각 ? 좋은 아내 ?위할줄 아는 아내 ㅇ?름다운 멋진 여자가 되어야겧단 생각을 했어요 좋은 영화 추천합니다
10,가족을 특히 아내를 생각하는 남편 송승헌씨가 너무 멋진 따뜻한 영화였어요.
10,조조봄, 엄정화 연기짱, 연정화 영화중 최고, 대사중 "5분  참고 다시 이야기하자는 장면순간" 정말 찡한 장면임, 볼만한 영화  추천합니다.가족끼리 특히 부부,자식,딸가진 부모는 한번쯤 봐야하는 영화.
9,왜이리 인기가 없지 진짜 안타깝네 ㅜ
9,계속 웃음포인트가 있네요~~정말 재미있었습니다 미니언즈볼까 고민했는데 진짜 이겁니다!! 가볍고 즐겁게 볼 사람들은 이거 추천~!!별 반개는 결말이 쪼금 아쉬워서 깍았어요^^하지만 재밋다는거
9,빤 하지만 한번쯤 생각해 볼 수 있는 부담없는 영화입니다
8,배우들연기잘해서볼만햇슴다웃기고감동있는듯
8,기대보다는 상당히 재미있는 영화
10,솔직히정말 기대하나도안하고봤거든요..볼만한영화는 다봐서..근데 진심;; 너무재밌게봤어요.
10,진짜 재밌고 감동이었어요ㅜ
10,별기대없이봤는데 재미도있고 감동도있네요한 번 보시면 좋을 영화입니다
10,뻔하지만 재미있는! 엄정화 송승헌 라미란 아약까지 케미가 짱
8,차태현의 헬로우 고스트가 생각나는 영화였다. 69년생인 엄정화가 81년생 역할은 약간 몰입도 감소!!
10,연기는 정말 누구라 할 것 없이 너무너무 잘했다송승헌은 정말 얼굴 진짜 잘생겼고 이 영화를통해서귀여운모습도 보았고 정말 한여자를 사랑하고 책임질줄아는 남편역활잘했고 엄정화도  서서히 엄마로서 책임과 따듯한마음을 보여줘서 눈물이났다 둘다 연기갑이다
10,재미있게 봤어요. 모처럼 큰소리로 웃었어요.송승헌오빠 넘 좋아요
2,오글토그리 돈크라이마미생각난당 연기스고이 슬픈지도잘...
8,생각했던것보다코믹이긴하지만그넌데로볼만하네요
10,간만에 웃을려고 봤는데 많이 웃기도 했지만 너무나 감동적이고 막판에 반전이 살짝 가미가 돼서 정말 즐거운 시간이었습니다.이제 혼자가 아닌 사랑하는 누군가와 함께 더 행복한 시간으로 앞으로의 인생을 보내야겠습니다.
10,진짜 생각보다 재밌었음!! 베테랑이랑 암살 스케일때문에 묻힌것도있고 너무 홍보를 안한거같음 ㅠㅠㅠ나는 베테랑이랑 암살 미션 이런거 다보고 볼거없어서 봤는데 재밌음 교훈같은것도 있고 생각할수 있는 부분도 있고 무엇보다 중간중간 유머코드도 재밌음ㅎㅎㅎ
10,따뜻합니다사랑스럽습니다
10,기대안하고 봤는데 너무너무 재밌고 감동적이었어요ㅠㅠ!!!! 강추해요!!!!
9,여자친구랑 무척 재밌게 봤어요
8,슬프면성잼따자꾸 먼가반전을원했는대 그만큼의반전은아니지만슬품 ㅠ
7,무난하게 볼만한 영화.
10,웃고웃고웃고   따듯한 시간  훈훈한 마무리엄정화의 후속작은 어떤 작품일지...기대
10,재밌습니다 한번더 보고싶을만큼요 호
1,냉정하게 평가합니다.광복70주년 방에 누워 티비를 켜니 mbc드라마 스페셜을 봤었더라도 이보단 재미있었을 겁니다.제작비를 네이버 평점 알바생들에게 썼나봅니다.덧. 영화 패밀리맨 꼭 보세요덧. 송승헌 나르설기억에 남는 장면 - 수녀-형제
10,오랜만에 재미있고 감동적인 영화 한 편 봤다.송승헌이 나올 때마다 환해지는 화면은 큰 즐거움^^
10,방금 심야 보고 왔는뎅~~~넘 재밌어요^^ 재미+감동까지~~ 어찌나 울었는지 눈이 퉁퉁 부었다눈~^^
7,약간좀진부한듯재미없음
10,가족의 소중함을 알게되는 영화에요. 전 참 잼있게 봤네요
6,전형적인 한국적 억지 감동 휴먼 영화그냥 킬링 타임용으로 ..
4,영화를 보는내내 손발을 필 수가 없었다. 군데군데 너무 슝슝 뚫려버린 허점을 운명과 죽음으로 봉합하려고 하는 가증스런 시도가 노골적이다.
10,심야로 방금 보고 왔는데 넘 재미있네요 진짜 펑펑 울었어요 송승헌 진짜 늙지도 않아 ㅠ 진짜 잘생겼고 얼굴만 봐도 미소가 절로~아들엄마라 그런지 아들에 감정이입되서 울고 또 울고~ 아가 낳고 거의 일년반만에 보는 영화인데 스트레스 확 날려버리고 왔네요
10,오랜만에 맘편히 가슴 따뜻한 영화 봤네요
10,감동적이고 재밋어요!!
10,재미도 있고, 감동도 있고!오랫만에  영화 즐겁게 봤어요~!
8,재미있고 감동적이였지만 결말이 아쉽다...
10,정말 너무 재밌다 그냥 묻히기엔 넘넘 아까운 수작이다 제발 상영관좀 늘려주세요 제발 휴일동안 하루 4번 상영이라니 정말정말정말 넘 재밌다 엄정화가 이렇게 사랑스러울수 있나
8,은근히 재밌음.은근히 재밌음.
10,솔직히 완전재밋게봄ㅋㅋ- 평점깍지말아얘들아
10,완전감동~~~ 멋지세용^^
9,감성+코믹~~웃고울고 요즘 볼만한영화가 많아져서 좋아요~~~!!
9,생각이상으로 괜찮았던~ 재밌고 송승헌씨 연기도 진짜 좋았다. 그리고. 사회의  부조리도 살짝 살짝 보여주는 센스!! 착하게 정직하게 삽시다
8,초반에 약간 판타진가? 했지만.. 웃길줄알고 본영화인데 감동받았어요 근데 웃겨요 ㅎㅎ 제가요?
9,기대 안했는데 진짜 재밌었다. 그렇지만 찝찝한 결말은 별로..
9,재밌어요! 연기도 다 잘하시고 감동적이었습니다 ㅠㅠㅠ
9,약간 눈물다빼는데는 5프로 부족햇지만 감동적이고 정말 괜찮은 영화임 추천!
8,미쓰 와이프, 추천합니다!
8,생각많이영화 좋았어요^^
8,생각보다 볼만하고 재밌었어요 송승헌도멋졌지만 엄정화 연기짱!!^^
9,이영화재밌는데? 암살하고 베테랑 미친흥행에 묻혀서그렇지 이영화도 강추임 교훈도있고 역시 배워야돼 사람은
8,기대없이 봐서인가생각보다 재밌게 본 영화뻔한 듯한 내용이면서도 웃음과 공감이 있는 영화
9,엄정화님의 연기는 항상 좋아요. 거의 원톱으로 영화르 이끌어가는데 송승헌과의 호흡도 좋고 생각보다 괜찮았다.
10,엄마랑 눈물 닦으면서 봤네요~ 가족애가 돋보이는 영화였어요! 믿고 보는 엄정화!!!!
10,모두 연기너무잘하구요ㅜㅜ마지막에 소름~간만에 재밌고 감동있는영화본것같아요
10,늦은 영화감상인지라 걱정했는데..굳굳히 가족애를 느끼며 엄마가 울고있는지 확인까지 하는 두아들뇨셕들..애틋하면서도 웃을수있어 좋았어요^^.
10,재미있게 보았습니다. 영화끝나고  롯데시네마 합정출연진 깜짝 이벤트있어 넘 좋았습니다. 짐 다른영화에 밀려있지만  빵터지는 웃음  좋아요~~
9,중간중간 루즈한 면은 없잖아 있었지만 나름 재밌었당
10,완전 훈훈한 가족영화~ 넘 뭉클하고 행복이란!! 가까운 가족과의 사랑이라는... 메세지도 넘 좋았습니다. 강추!!! 꼭 보세요^^ 후회 안하실 겁니다
7,재미있게 봤지만 현실과 안 맞아 좀 유치한 면이 있었습니다
10,가족끼리 보는걸 추천합니다. 내 아내랑 울고 웃고 참 보기좋았습니다. 같이 영화 보세요 감동이 더해지고 조금더 행복해집니다.
9,엄정화씨가 영화보시는 관록이 있으신 듯감동받고 잘 봤습니다.
10,예고편 처음 봤을때부터 보고싶은 마음은 있었는데 기회가 있어서 오늘 보았습니다. 너무 재밌게 잘 봤어요 !! 마냥 웃긴내용만 있는건 아닌거같아서 더 힐링하고왔습니다. 좋아하는분들에게 권해주고싶은 영화네요.
7,엄에의한 엄의 엄을 위한 영화~나름 재미있게 봤습니다.
10,가슴따뜻한그리고가볍지않은영화였어여?결혼을앞둔아들이둔봤는데여?잠시동안즐겁고행복했습니다 ?강추합니다^^
10,요즘 작품들에 밀려 뒤쪽에 있는게 안타깝네요 진짜 가족끼리 봐도 좋고 너무좋아요...
9,의외로 재미잇어요 ㅋ 꼭보세요
10,엄정화 연기가 대박 송승헌의 능청 연기도 대박 ㅋㅋ동시에 감동도 잡아주는 ㅜㅜㅜ 꼭 보세요~~
10,즐거웠다. 엄정화 잘한다. 요즘 한국영화 흥한다.
10,10점도 턱없이 낮을 만큼 정말 재밌게 봤습니다. 잘 만들었더라고요. 분명 결말이 보였지만 그 결말이 안 오길 바라면서 가슴 뭉클하고 정말 웃으며 봤습니다.
8,중간중간 재미잇는요소많구 끝이좀 이쉽내요 ㅠㅠ
10,큰 기대 안 하고 봤는데... 눈물이..ㅜㅜ 감동ㅜ
10,엄청 잼 있어요~진한감동과유머 ㅋ
10,완전 재밌습니다. 가족영화로 잘 만든 영화입니다. 꼭 보고 따뜻해지세요.
10,천만영화 암살과 천만예상베테랑이라는타이밍으로 인해 가려진 최고의 영화!!감히추천
10,걍 무조건 10 진짜 대박 영화 보면서 펑펑 움 ... 손수건 지참 필수
10,재밋어요~ 엄마랑 같이 봣는데 따뜻한 영화네요ㅎ 영화 볼때 잘 조시는 엄마가 안졸리셧대요ㅋ 훈훈한 메세지 받아좋아요 남은시간 원없이 사랑합시단
9,마무리만 좀아쉽고 ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무너무재밌어요!
10,오랜만에 울고 웃으면 좋아하는 배우들과 함께 했습니다. 복잡한 영화가 아니라서 더욱 좋았어요. ^^
10,울다가 웃다가 가족의 사랑과 소중함을 느낄 수 있는 시간
10,웃음과 감동이 있는 영화네요..손수건도 꼭 준비하세요..
9,재밌어요~~~송승헌존잘♡
6,반전이 너무 뜬금없습니다. 전개도 너무 급격히 흘러가구요... 그래도 재밌는 장면은 많았네요
10,ㅠ ㅠ 저도 기대 안했는데 코미디도 있고 감동적인 장면도 있어서 좀 울었네요 ㅠ ㅠ 미쓰 와이프!!!!홧팅 ㅠ ㅠ
10,개봉한지 얼마안됬는데 벌써 관도많이없고 시간때도 드문드문 있어서 기대안했었는데 진짜괜찮아요 !!! 두시간동안 시간가는 줄 모르고봤네요 ~ ! 감동도있고 재미도 있고
10,진짜 말이 필요없이 최고입니다.몇년만에 폭풍눈물 흘렸네요 ㅜ 베테랑 암살때문에 밀릴 영화는 아닌듯 ㅜ 오래 흥행하세요♥
4,마치자마자 각본쓰신분 이름보고옴..ㅎㅎ
10,재밌고감동주는내용이에여
10,아주 재미있고 삶에 대한 의미도 주는 잔잔한 감동도있어요 잘봤습니다. 강추~~~~
9,대박?중딩아들  베테랑 보다 재밌다고 하네요.눈물도  흘리고?송승헌의 재발견이네요.
10,재밋다재밋다재밋다잼
10,간만에 최고의 영화를 본 것 같은 느낌이 들었네요^^ 배우들의 연기며,스토리며,최고였어요. 영화보다가 감동적인  장면이 너무 많아서 오열했답니다ㅎㅎ꼭 보세요!!
10,재미있어요!!!웃기기도하고 감동도있고!!!!
10,영화 보고 나니깐 결혼하고 싶어지네요
8,부모님 보시라고 예매해드렸는데 재미도, 감동도 있었다고 좋았다고 하시더라구요ㅎㅎ
10,짱 재밌어요! 코믹과반전과슬픔을 한번에!!!! 진짜 짱 ㅠㅠ
10,송승헌 은근히 연기 잘함ㅋㅋ
10,넘 감동적이고 웃겨여 ㅋㅋ
10,진짜재밋어요 최고의영화!!!
8,재미지네요~~굿굿베리굿뜨
10,감동..많이 울었어요..
5,솔직 후기입니다~네이버   평점 ~~~
10,오늘 운이 너무 좋은 하루였나봐요 생각지도 못한 상영인사도 보게 되고 무엇보다 재미있고 가족애를 다시 한번 느끼게 해주는 영화였어요! 엄정화님♡.♡ 송승헌님♡.♡서신애님♡.♡ 너무 예뿌고 멋졌어요 *^^*
10,믿고보는 엄정화 ㅎㅎ 감동과 적절한 유머코드까지 ^^ 남편과 즐겁게 봤어요! (송승헌의 훈훈한 남편 연기때문에 남편이 한숨을 푹푹 ㅋㅋ)
10,코미디영환줄알았는데..너무슬프고재밌어요!!!
9,볼만한 영화였습니다. 뉴질랜드 남극쪽에서 실종된 아빠가 인생에 개입한다는 전개는 좀 억지스런 전개이긴 했지만 나름 감동을 선사했습니다!!
10,재밌고 웃기면서도 너무 가볍지않아서 너무 재밌었습니다더욱더 흥행되기를
10,추천합니다 꿀잼이에요재미도 있고 감동도 있었어요엄정화송승헌 조합 괜츈^^
8,여자친구가 예매 해서 솔직히  별기대는 안했다 근데 스토리 전개가 너무 좋은듯 그래서 그런지몰라도 송승헌 ~ 정화누님 연기 까지 너무 좋았다 감동까지있을지 몰랐다 잼있었다 ~★★
9,암살이랑 베테랑에 가려져서 그렇지 생각보다참괜찮네요ㅋ 여러모로 재미있어요, 묻히기엔 아쉬움!
9,처음부터 중간끝까지는재미있었고 또마지막부분에서 슬펐었요 . 근데 마지막에 끝나는부분이 너무허무한거같아요.
10,잼나게 봤어요~^^엄정화 이쁨..
10,신선한 소재가 꽤 재밌네
10,시원하고 괘적하게  잘  관람 했어요.영화도 감동 ㆍ재미있었어요.
10,안보고 넘어갔으면 후회할 영화였네요. 올해 최고의 영화였습니다
7,엄정화 나오는 영화는 평타인데 이영화 엄정화없음 최악이다 엄정화 원맨쇼
10,가족을 다시 돌아보게 됐어요~  엄정화 홧팅^^
10,올여름 최고 가족영화 감동과 재미를 한번에
10,개꿀잼인데 또 슬프기도함 진짜 기대안하고봤는데 너무 꿀잼ㅠㅜ
10,사실은그냥웃고넘길영화라고생각했는데,막상보니까여운이깊게남네요~펑펑울다웃다하고나왔어요~완전강추
10,기대보다 웃기고ㅠ재밌어요
1,그냥 아줌마들 수준에 맞는 영화 이게 드라마인지 영화인지 몰랐을정도 초반10분보다 하두졸려서 죽을뻔 같이본여친한테 내용물어보니 역시 뻔한내용 거기다 한국아줌마들 빽빽소리지르면서 진상부리면 뭐든다되더만 이건뭐 ㅋㅋ 옆에 아줌마들만 좋다고 웃더만 ㅋㅋ
9,가족애를 느끼게 해준 영화. 역시 엄정화 입니다
8,재밌었던거같다끝부분은약간눈물이났지만볼만했다
10,가족들과 함께보면서 많은 감동을 받았습니다
10,걍.보새요.잼나요.완전 기대이상
10,재미 있게 잘 보았습니다
10,반전 아버지 였구나^^
10,솔직히 이정도로 재미있을줄 몰랐다. 엄정화 연기 만점. 스토리 만점. 보아하니 제작비 많이 들이지 않았을터인데 이보다 훨씬 많이 들인영화보다 더 잼있게 감동있게 보았음.짱 짱 짱
6,반전이 망쳤고 아빠가 제다이임.
10,지금 베테랑하고 암살 때문에 빛을 발하진 못했지만 좀만 있으면 뜰 영화
10,정말 최고의 영화! 재밌고 감동도 있고... 특히 엄정화의 연기가 압권이었음. 모성애 연기도 짱. 그리고 마지막에 반전도 볼만함. 묻히기에는 너무나 아까운 영화. 완전 강력추천!
10,좋았는데 상영관이 별로 없네...
10,가족에 소중함을 다시 생각하게 해주는 영화이네요..눈물샘을 자극하는...재미잇어요
9,너무재미있었어요감동적이고  추천합니다.
10,코미디영화인줄만 알았는데... 감동까지 선물받았네요~ 재밌어요~~~흥하면 좋겠어요!!!
10,말로표현할수가없는 영화네요 정말최고
7,재미와 감동이 같이있네요~~~^^
10,재밌게봤어요 너무잘봤습니다
10,강추!마지막에 옆에서 훌쩍소리나고 난리도 아니였음.
9,가족끼리 봐서 더욱 재밌었고 엄정화씨 연기가 일품이었던 영화같습니다!!~*^*
9,기대이상이었어요 ㅜ 스포라 자세한 내용을 말할순 없지만결말이 약간 아쉬웠어요 ㅜ그나저나 저희 뒤에앉아계신 노부부 보기 좋았지만..  웃을 상황도 아닌데 막 웃으시고 ㅜ 좀 흐름이 깨졌어요..
10,올해에 본 영화중 가장 괜찮은 영화에요
7,첫장면이 허접해요 첫장면에 힘을 안 준 게 티가 납니다그러나 갈수록 스토리가 힘을 가지면서 계속 보게 되네요! 처음 부분만 참으면 재밌게 볼 수 있는 영화!
9,엄마랑 같이 봤는데 엄마도 울고 저도 울었네요 ㅠㅠ 송승헌 너무 잘생겼어요 ♥?
10,감동 코믹 모두 갖춘 영화:)
4,그냥 기대했던거보다 별루였어요한방 기대했는데 아숩
10,너무 잼있게 봤어요~웃다 울다 보니 시간이 금방 가네요^^
10,진짜 ㅋㅋ암살베테랑사이깨알같은잼♡
10,아...정말 너무 재미있다ㅜㅜ 엄정화님 연기최고!!
8,내 삶을 다시 돌아보게되고 앞으로는 착하게 살아야겟다 이 영화는 사실 코믹으로  생각하고 영화관람을 했는데 영화에빠져들면서 우리들도 이렇안되라는법이 없다고생각합니다. 자식키우는입장으로 깊은 감동을 받은영화입니다
7,마지막이 좀 무리수인거같긴한데 재밌게 잘봤어요 송승헌 남자가봐도 멋짐
10,송승헌♡♡♡말이필요없습니다짱재밋어용ㅎㅎ
9,가벼운 코믹정도의 가벼운소재의 영화라고 생각하고 별 기대 안했는데감동과 코믹과 반전..모두 훌륭합니다한국 영화 참 많이 발전했네요^^한국영화 홧팅!!
10,보는 내내 지루할 틈이 없었고 끝나고 나와서도 영화속에 푹 빠진듯한 느낌이 들 정도로 여운이 많이 남았어요 !! 진짜 이 영화 꼭 보셨으면 좋겠어요 최근에 나온 영화들 중에 제일 재밌는거 같아요
8,진심 협녀보다 백배 나음. 송승헌 망가져도 존잘 ㅋㅋ
9,반전과 진부가 너무 맛있게 조화된 영화, 좋아요~~^^
10,참~~ 예쁜영화!! 코믹.따듯함. 유쾌. 코끗찡하게 전해지는 감동..배우들 모두 캐릭터에 맞는 연기도 일품,  가족의 사랑을 다시금 느끼게 합니다~♡
7,어떻게 보면 다른 소설이나 드라마에서 봤을법한 내용인데 배우들이 연기때문인지 오랜만에 영화 한편 잘본 느낌이 들었다. 그리고 처음에는 코믹이였는데 점점 갈수록 사람 눈물을 쏙쏙 빼놓았다 . 친구랑 같이 로맨스 코미디 인줄 알고 봤다가 아침부터 눈물바람
10,암살 등 최근 영화들을 보았지만 미쓰와이프가 가장 마음에 감동을 주는 영화이군요
10,정말 따뜻하고 감동적이고 재밌게봤어요ㅠㅠ다들 연기도 잘하시고..대작들에 가려져 상영시간이 줄어들고 있는데 계속 상영했음 좋겠어요!!ㅜ
10,대작에밀려서묻힌게조금안타깝네요 재밋게봤어요~
10,완전재밌어요 웃긴장면도많구 슬픈장면두있어요!!
10,가족들이 모두 좋아하네요
8,재밌게 잘 봤어요 .둘의 케미도  좋았고.애기도 너무 이쁘고.근데 결말이 좀 실망스러워서 별두개뺌.그래도 재밌었어요:)
9,많이웃고 감동도있고 좋은영화!!다른영화에비해안뜨는거같아서 아쉬움..많이보시길~~~
10,다른 영화 자리없어서 본거라 별 기대 안했는데 너무재밌다..대작들에 묻히는게 안타까울뿐
7,음...예상이 여기저 되는 장면이...
10,재미있게 보고 왔습니다.가족의 소중함을 느낄수있었네요.
10,온가족이 함께 재미와 감동을 느낌니다! 아이들과  아빠가 같이 울며봤다는^^살아가는데 힘이될듯!!ㅎㅎ
10,다시한번 송승헌이 정말 잘생겼다는 걸 알게 해주었다그리고 엄정화 정말 연기 잘함..같이 울었음..
8,유치한 부분도 있지만 감동 재미 굿
10,재밌습니다 믿고보는 엄정화 라미란
8,막 울었어욮감동적입니다
9,가볍게 보고 자연스럽게 가족의 소중함도 한번 샹각하게 되는...
10,방금보구 나왔는데 웃음과 감동이 다있네요 좋아요!!
8,재미있고 감동적. 다만 조금 더 디테일까지 신경썼다면 좋았을것같은 아쉬움이 남긴한다. 엄정화는 언제나처럼 몰입도를 높이는 배우였고. 송승헌은 영화스스로도 의식하듯 쓸데없이 잘생기고 핏이 좋다. 자꾸만 그는 유역비의 남자인것이 생각나는...ㅋ
6,평이 너무 좋은거 아닐까요;코믹치고는 웃긴부분은 크게없어요 엄정화가 딸위하는 신이나 자기몸으로 되돌아가는 신이 슬프긴하지만 전많이 지루했어요ㅠㅠ 재미있고 없고는 취향 문제 겠지만 베테랑이나 암살이랑은 비교하지맙시다.. 그건아닌듯;;
7,재밌게볼수있었던영화
10,최고네요  웃음과감동 정말 꿀잼
10,진짜말이필요없네요.
10,재밌으면서 감동적인영화 볼만합니당엄정화연기잘합니당 그리고 송승헌은역시잘생김
9,암살.베테랑보다 더 잼나게 감동적이게 봤어요.기혼이라면 더욱 더 공감하실거예요.
10,스토리는 진부해도 추천하는 영화
10,감동 재미 연기 다좋윰 재밌어요~
9,가족들과 웃으며 보기에는   한 여름을  보내기에 좋은 영화 입니다.   요사이  애니메이션이 많고,, 폭력적인 것이  많아 어른/아리  함께 보기가  어려웠는데,   재미있게 잘  보았습니다.
10,비현실 영화지만 현실같은 코믹 대박오랫만에 훈훈함
7,초반엔 지루하나 엄정화가 극후반까지 끌고가는 몰입력이 대단한 영화하지만 아직도 마지막 엄정화 대사는 이해 안 됨그거땜네 7점
10,예고편이 나오자마자 너무 보고싶었던 영화였는데 오랜만에 영화관가서 보고오니 더 기뻤던거 같아요 역시 엄정화의 연기는 너무 좋은거 같아요이영화를 보면서 송승헌의 연기도 GooD!! 송승헌의 코믹연기때문에 다시한번 또 보고싶어요ㅠㅠ
8,마지막까지 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ 별로 돈 아깝지 않은 영화 ㅎㅎㄹ 중간중간 사이다!!
7,가족의의미를 새삼다시생각해볼수있었던 영화~~승헌씨의능청스런연기도 한결 업그레이드된거같은연기실력을보는거같아좋았구요^^
10,꿀잼 송승헌 나온다고해서 완전 기대하고봤는데 기대이상송승헌 잘생기고 멋있음ㅠㅠ엄정화도 진짜멋있음 ㅠㅠ 개봉한날 바로보고 집에와서도 계속생각날정도로 진짜 재밌었던거 같아요 오늘한번더 보고왔어요ㅎㅎ 두번봐도 괜찮았던거 같아요
8,기대없이 갔는데 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ 왜 상영시간이 별로없는지 의아할 정도ㅠㅠ! 가족이랑 같이가서 보면 정말 좋은 거 같아요! 특히 엄마랑~~~
8,부담없이 볼수있는 영화입니다!
10,너무 재미있게 잘봤어요~~!
9,나름 나의 삶을 뒤돌아보게 한 영화였네여~~
7,많이 웃겨서 좋았어요~~!!
10,송승헌존잘...멋잇음
10,그냥 단순히 웃긴 코미디 영화가 아니다! 감동스러우면서 재밌었어요
9,좋아요~~~! 재밌다가도 슬프고.. 가족을 생각해보게하네요
10,아무 가대 안하고 봤는데 정말 감동있게 봤네요, 추천합니다~
7,재밋엇어요 ㅎㅎ 마지막이 좀 그랫지만 좋앗어여 ㅎㅎㅎ
7,기대안하고 봤는데 꿀잼ㅋㅋ
2,개인적으로는 별로였어요 스토리가 억지스러운 부분이 많았던것같네요
10,재미있었습니다 기대이상으로
5,전형적인 한국 신파물^^;
10,웃음과 감동이 있는 ..송승헌땜에본 영화...
10,방금 보고왔는데 정말 재미있어요.... 감동과 재미가 짱짱
10,정말 재미있게 봤어요 또 보고싶네요
10,엄정화 간만에 해냈구나~~^^ 웃음과 감동으로 더운날 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤음다. 가족과 같이 한번 더 보고 싶네요.굳!
10,엄청 울었어요. 강추! 정말 볼 만한데상영관이 별로 없어 안타까워요
10,믿고 보는엄정화 처음엔 재미있고 마지막은 슬프다가족의 사랑을 느낄 수 있는 최고의영화ㅜㅜ진짜존잼
8,엄정화만의 매력이 잘 들어난 작픔이네여..시나리오..전개과정 모두  좋습니다..송승헌. 남자로서 부러을 매력남이고요..추천입니더
10,추천 영화 재밌음 함 봐봐요생각보다 남주 여주 호흡좋고특히 송승헌은 연기가 매우 자연스러웠어요
10,감동입니다 웃기기도하고 가족의 소중함을 일께워주는 영화~~~최고
9,솔직히기대안했는데 스톤기도탄탄하고 연기도좋았습니다. 웃고울다갑니다
9,기대 이상 좋은 영화 입니다. 보실 사람은 보세요~^^
8,아주살짝 유치한게 없지 않아 있지만 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 엄정화 누님 댄싱퀸에서도 인상깊게 봤는데 역시나 여기서도 완벽하네요 앞으로 좋은 연기 부탁 드려요
10,감동과 재미 둘다 잡았다 이런 영화가 잘되어야한다
9,재밌습니다. 감동적이구요. 배우들 연기도 뛰어납니다.
10,정말정말 재미있었고 송승헌같은 남편....
10,진짜존잼 꿀잼 핵잼!!!!강추입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,완전!!!재밌어요!!!엄정화 연기짱!!!송승헌..이번영화 진짜 잘찍은듯...아무생각없이 봤다가 웃음 콧물 눈물 나 쏟고왔네여
10,우연히 본 영화지만 기대이상.꿀잼.감동을 선사하는 영화.보지않았더라면 후회햇을 영화.
8,즐거운 시간이였습니다
10,정말 괜찮은 영화! 저랑 비슷한 면이 있는 여주인공에 흠뻑 몰입해서 시간가는 줄 모르고 봤어요!^.^♡
10,감동과 웃음 그리고 행복을 느꼈고 진정한 사랑을 알게되는 영화이었던것 같습니다 역쉬 엄정화 연기 짱
8,지루하지 않고 재밌었습니다
10,2번 볼 의향이 있는 영화입니다
10,정말 재밌어요....역시 엄정화님의 연기는 짱!
10,가족이랑 보았는데 재미있고 감동적으로 잘 봤습니다엄정화 언니 정말 멋있어요!!
9,웃으러갔다가 감동까지 얻고 나온 기대이상의 영화♡엄정화....그녀는 배우였다...멋진....♡
9,눈물나게 잘 보았습니다~~엄정화 연기 괜찮아요~~딸하고 재미나게 봤네요~~부모사랑 가족사랑 자식사랑~~심심히 느꼈습니다~~^^
10,네이버에 처음후기쓰는데ㅜ진짜 울고웃고 반복했어요ㅜㅜ 아역들도너무예쁘고ㅠㅜ 진짜감동백배~근데 상영관 찾기가 힘들더라구요ㅠㅠ왜그러는건지
10,모두가 봤으면 하는 영화입니다!!! 재미도 있고 감동만땅이에요 많이 울었어요 ㅠㅠ
10,재밋어요~^^ 나중에 가족들과 한번 더 보고싶네요
10,엄청 감동받았어요 ㅋㅋㅋ가볍게 보러왔다가 좋은 영화보고갑니다
10,가족이 함께 보기에 딱 좋은 영화네요. 감동도 있고 아내도 재미있게 잘 봤다고 하네요. 여주인공 역할을 엄정화씨가 매우 잘 소화했고 가장 적절한 배우라는 생각이 들어요. 송승헌씨도 다시보니 참 잘생겼네요..
10,의외로재미있었음ㅋㅋ엄마랑보세용
5,연출이 식상하고 좀 오글거려서 불편
10,수 많은 권력과 부를 가지고 명예를 가지고 있어도 나를 사랑하는 사람과 내가 사랑하는 사람들 속에 있는 것만은 못한다는 것을 느꼈습니다.
9,재미있게봤어요 코믹과 감동
9,재미와 감동까지..다만 쇼박스배급탓에 롯데나 cgv에서는 거의 부분상영만 해서 아쉽더군요.엄정화씨 연기 정말 잘하시네요.대작들 사이에서 소소한 감동을 줄수있는 작지만 좋은 영화^^
10,엄정화 팬으로서 봤는데... 뭔가 봤던 장면들이 겹치고...재미보다는 엄정화 팬으로서... ^^;;그래도 최근 개봉영화중 편하게  웃으면서 봤네요.
8,잔잔한 웃음과 감동이 있구요 ㅎ가족 간의 사랑에 대해 다시 생각할수있었던 시간이였습니다 :)
8,별 기대안하고간느데 재미있던군요...^^저는 암살보다 재미있게봤습니다....!!
8,코믹?감동 ?잼있었어요
8,재미 감동 나쁘지않은영화
10,알바 아니구요 잼있습니다.  웃음 감동  적절히 보기 재미있구요. 특히 가족들이랑 보기도 좋을것같습니다.  배우들   너무 재미있네요  연기 다 잘하구요
9,잼나고슬퍼서눈물펑펑
10,진짜기대안하고봤는데 정말재미있게봤어요!!! 주연배우들캐스팅도 대박이고 흥했으면 좋겠어요ㅎㅎ반전때 같이보던사람들 다놀래고 소름ㅋㅋ
10,진짜재밌게봤어요ㅠㅠㅠ 꼭보세요!!! 완전추천합니다
10,재밌네요 가족과 보면 좋을 듯
10,큰 기대 안하고 갔다가 큰 감동 받고 온 가족드라마
10,따뜻한 가족영화^^ 엄정화 연기 짱잘하고, 송승헌도 연기잘한당ㅎ
10,헬로우고스트가 떠오르는건 나뿐인가.. 웃음과 감동이 .. 암살. 베테랑에 묻히기엔 너무 아까운 영화
6,초반엔좀 지루한데 후반부는 나름 볼만함
10,완전 재밋어요~엄정화 연기도 좋고송승헌의 코믹연기도 좋았음
10,스토리전개도 좋고,보는 내내 웃게 만드는 유쾌하고 재밌는 영화였습니다.
8,재미도있고 감동도있고 역시나 엄정화의 연기력과 몰입도는 깊다 ~ 그리고 감초연기자들 정말 어쩜그리 맛깔스런 연기를 ~ 보능내내 지루함이 없었던영화임
10,이거 잼납니다. 협녀와 비교하는데, 협녀는 보다가 헛구역질이 나오는 영화이고 미쓰와이프는 그래도 영화 수준입니다.
7,약간 억지가 있지만 재미있어요
10,진짜 계속 웃고 울고 ㅜㅜ 휴지 꼭 챙겨가세요기대이상으로 너무 재밌어서 제발 끝나지 않길 바라는 영화였어요~ 암살 베테랑도 재밌었지만 미쓰와이프는 제가 좋아하는 장르라 특히 제일 기억에 남네요
7,대진운만 좋았더라면..여름이라 경쟁작들이 너무 많아서 상영횟수가 적네요..개봉일을 차라리 조금 늦쳤으면 좋았을텐데요..영화자체는 나쁘지 않았습니다.
10,기대 안 하고 봤는데 진짜 정말 재밌구요!ㅎ 영화 끝나고 나서도 이렇게 여운이 남네요,,ㅠㅠ 없었던 모성애가 철~철 흐르네요,,ㅎ
7,엄정화 연기력 짱이에욜 송승헌은 너무 잘생겼따 .. 기생오라비  ㅎㅎ  막판에 저도 모르게 슬퍼서 울어버렸어요 ㅠㅠ
10,암살  베테랑 이 핫하다고 하지만 정말 저에게는 미스와이프가 최고였습니다! 엄정화누님  송승헌형님 감사합니다 !!
10,돈이 삶에 전부는 아니란거,알면서 집착했던 나날들 돌아보는 시간~엄마 남편 아이 가족모레알같은 자그마함이 작음이 아니라는 사실 ..나는 자꾸만 잊어버린다.삶을 반성하게하는 영화희로애락이 있다 엄정화 목소리진짜 좋다..^^
10,지루하기도않고 재밋어요 마지막에 쫌슬프고 ㅠ
10,좀 뒤늦은 설정이면서도 눈물 나는 건 어쩔 수가...개그도 꽤 괜찮음
10,진짜 꿀잼 다시영화관가서 보고싶음 ㅠㅠㅠ 송승헌 진짜 너무 멋있고 진짜 재밌게 잘본거 같아요 추천추천!!!!
10,재밌다가도 감동적이에요ㅜㅜ엄정화씨 가수로서도 좋아하는데 배우로서도 더 좋아하게 됬네요!!!!
6,너무억지스럽게 각본한 패밀리맨 같은 영화네요~기대를 너무한탓인가요~중간점수드릴께요~~갠적으로 엄정화씨 는 가수보다 배우로써 더좋아함!!!!
7,송승헌때문인가. . .여자관람객들이 좀많은것같음
10,있을법한 이야기의 영화를 좋아하기 때문에 미쓰 와이프는 제가 좋아하는 스타일의 영화는 아니었지만, 배우분들의 연기력이 다 살렸어요. 오랜만에 가슴이 찡하고 눈물 맺혔던것 같습니다..명불허전 엄정화♡
10,코미디라고 생각했는데 이렇게 감동적인줄 몰랐네요.. 넘 재미있고 눈물펑펑.. 코계속 풀었네요.. 엄정화님 정말 연기잘하고 송승헌님도 넘멋져요.. 짱!!
10,감동적이고 웃음도 있고 재밋어요
10,엄정화의 절절한 연기에 만점드려요
9,믿고 보는 우리나라 유일한 배우 엄정화와 믿고 기대 안 하는 송승헌의 조화. 우리 정화씨가 다 살렸다.
10,진심졸잼!!!송승헌넘잘생김ㅜ
10,방금보고집에왔는데 송승헌진짜 잘생겼고 웃기고 감동도있고 스토리도 이색적이고 너무 재밌었어요!!
10,미스 와이프 대박 초강추!!! 송승헌,엄정화 캐미 대박..짱 잼나요!!!!
10,눈물 흘리고 옴 재밌는데 감동 아빠 사랑해요.엄마 사랑해요.
10,역시 엄정화!! 이말한마디면 충분합니다!!
10,정말 아무 기대없이 봣는데 너무너무 재밋네요 ㅠㅠ후반부 부터는 눈물을 쏙빼는 영화네요웃음과 눈물과 감동 모두를 느낄수 있는 영화입니다!!
10,무겁지않고 따뜻하고. 재미있게 잘봤어요^^ 이왕이면 엔팅그레딧 올라갈때 연우와 성한이 뉴질랜드에 가서의 장면이 나왔으면 더 재이있었을듯.. 유쾌하게 즐겁게 웃으면서 잘봤습니다! 엄마랑 간만의 데이트 즐거웠습니다~! 개인적인 생각으로 암살보다 재미졌음!
10,너무 재밌게보고왔어요 울기도 많이 울구요~ 강추!! 특히 이세상 엄마들께~
8,가족의 중요성을 깨닫게하는 멋진 영화네요ㅎㅎ나름 반전도? ㅎㅎㅎ 눈물흘리고ㅜㅜㅋ사랑하는가족부터 떠오르더라구요ㅎ재밌었습니다~~^^
10,개꿀잼 송승헌 진심 잘생김
10,와이프랑 봤는데 재미도 있고 생각이 많아지는 영화였습니다. 이렇다할 이펙트는 없고 전개도 식상하지만 뭔가 푸근해지는게 기분좋게 봤습니다.
10,간만에 잼나는 영화 봤네요부모님과 함께 봤는데 부모님도 좋아하시네용
10,스토리도 있고 코믹도 있고 로맨스도있고 감동도있고 재밌게 잘봤어요~
8,예상치 못한 반전이.. 두둥!
10,오늘 보고 왔어요. 엄정화 연기 많이 늘었네요.
10,울다, 웃다 시간가는지 모르고 봤어요 ㅠㅠ 제가 정말 좋아하는 코믹 감동 멜로가 다 들어가 있었어요.정말 강추입니다!
10,처음엔웃다가막판엔울다가 반전도저런반전이없을것같네요 꼭관람하세요^^송승헌잘생겻고 엄정화연기잘하고 전개인적으로너무재밋엇어요
10,진짜너무재밌어요 강추!!!!엄정화언니사랑합니다ㅋㅋㅋ ??송승헌오빠두요!! 이영화도 대박나길!!!
10,엄정화 연기bbbb 정말 재밌었어요 잘봣습니다
10,상상기대이상 눈물까지 흘리고 나왔습니다 흥하시길! 짱짱 강추!!
9,즐겁게 웃고  울면서 봤던영화!!
8,한 번뿐인 인생 사랑하며 살자^^
10,능청스럽게  연기하는  엄정화 송승헌  아이들까지  너무너무 재미있고  유쾌하고  감동까지  굿~~~
10,아~ 별생각없이 갔다가 울고 웃고 재밌게 잘 보다가 왔어요! 하루야ㅠㅠㅜ엄마 갱년기챙기는 유딩 아들 넘 사랑스럽네요ㅜㅜ
3,이렇게 진부한 스토리가 아직도 한국영화로 나온다니;;; 예고편이 다임.. 유치하고 ㅡㅡ;;  극장에서 이거보고 훌쩍소리들릴정도로 우는사람 웃겨죽겠음ㅋㅋ 무료포인트로 봐서 다행이었지
10,기대 안 했는더ㅣ 재밌어용~!!
10,대작들 틈에서도 판이 큰 영화와는 다른 느낌의 재미와 감동을 주기에 충분했다. 입소문 많이 나서 흥행했으면~
9,기대안하고 그냥봤는데 폭풍 눈물ㅠㅠ 재미도있다기대하고봤던 베테랑보다 재밌게봄!!!
10,저는 고3이라 입시준비 때문에 바빠서 엄마랑 거의 있을 시간과 볼 시간이 없어서 오늘 날잡고 이걸 봤는데 생각보다 너무 재밌고 감동적이였고 진짜 배우분들이 연기를 너무 잘해서 너무 좋았고 기대를 안해서 그런지 더 재밌고 대박 나면 좋겠어요~~
9,전혀 끌리지도 않고 예고도 딱히 재미없어 보여서 생각도 안하다가 평점이 너무 좋아서 속는셈 치고 봤는데, 진짜 너무 재밌었다!! 송승헌 진짜 완전 멋진 남자네 ㅠㅠ
10,기대했던 영화라 오늘 드디어 보고 왔습니다~~기대 이상으로  재미와 감동이 있었습니다 가족끼리 봐도 좋을것 같아요 러닝타임이 이렇게 금방가도 되나 싶을만큼 재미있습니다 엄정화씨 송승헌씨 두 분다 연기도 정말 좋았어요!^^
10,터미네이터, 픽셀, 암살, 미션임파서블, 베테랑, 인사이드 아웃 등등  봤지만 감히 올해 최고의 영화였다. 결말이 허무하게 끝난건 그렇지만 감동, 재미, 반전 모든걸 성공했다. 감수성이 많은 가을에 개봉했으면 더 인기가 많았을것이 아쉬울뿐
8,다 좋았는데 결말이 좀ㅜㅜㅜ
10,감동과 재미를 함께 선사해 주는 좋은 영화입니다.
10,초반엔  엄청 웃고 나중엔 눈물 쏙 뺀 영화송승헌씨 연기 잘하더라재밋엇어요 정말~~
10,송승헌 엄정화 연기 너무 잘하는 것 같아요!!!
10,감동이었음 추천합니다
8,자의와 상관없이 어느날 닥친 이별과 그에따른 가족의 소중함을 다시 한번 생각하게 한다.
8,재미있게 보았습니다 감동적입니다
10,한마디로 졸잼 수상한그녀뺨친다
9,가슴따뜻해지는 영화네요
10,진지하게 재미있게 봤어요 장모님이랑 와이프랑 셋이서 봤는데 울다 웃다 울다 웃다 감동받고 반전에 한번 소름! 강추!
10,진짜 말이 필요없어요 짱!!
10,예측되지만  재미있는,  깨알같은  유머,  엄정화의  연기. . .  나쁜시키들을  통쾌하게  납작하게  눌러주는  모성애드립~  모두모두  짱.
9,큰 기대는 안하고 봤는데 정말 재밌습니다
10,재미잇네요 돈보단 정 ㅋㅋ
10,엄정화이쁘고 송승헌 멋지고ㅋㅋ재밋어요
8,재밌게잘봤습니다 ㅋ조금 아쉬웠어요
10,코믹과 감동을 함께 줄 수 있는 영화같아요~우연히 엄마와 보게된 영화였는데 너무 만족스러웠고 배우 송승헌님,엄정화님 그리고 모든 배우분들 연기도 잘하시고 좋았어요:)
10,기대안했는데 너무 내용이 좋네요..전 친구랑봤는데 가족들이랑 보기좋은 영화인것같아요ㅎㅎ감동도있고 재미도있어서 지루하진않았어요..어떡해 살아야할지 참 많은 생각을 해주는 영화네요..
10,최고였습니다!!! 엄정화도 송승헌도 ㅎㅎ
10,시사회때 한번봤는데 오늘보러갔는데 2번봐도 재밌고 감동적이네요ㅠㅠㅠ 슬픈영화봐도 잘 눈물안나는데 가족애가 느껴져서 좋았고 은근히 반전이 있어서 좋았어요! 보시려는분들 꼭 내용미리보지말고 그냥가서보세요!송승헌도 너무멋있게나온다♡♡♡여운이남는영화
8,오랜만에 가족영화 아이와웃으며 재밌게봤어요~^^
8,기대안했는데 영화 참 괜찮음 잔잔하고 소소하게 웃음포인트도 있고 감동도 억지스럽지 않고 공감할 수 있었음 가족이랑 함께보면 정말 좋을듯
10,감동이었습니다가족의 소중함을 알게해준 영화입니다
10,진짜 재밌어요베테랑보다 더 재밌는것 같아요엄정화 송승헌 케미가 아주 좋아요아역들도 연기 잘하구 꼭 한번 보세요~~
10,재미있고 슬픈 영화였어요.정말 꿈잼이였어요.
10,그냥 보세요. 진짜 보고 후회 안하는 영화ㅠㅠ그대신 휴지 하나 챙겨가세요. 여름이라 눈물닦을 소매가 없어 난감했답니다ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 재미있게 봤어요.. 감동적이에요 울었음ㅠㅠ
10,전반전 신나게 웃고 후반전 펑펑 울고.. ㅠ
10,진짜 짱 마지막엔 울고나왔다ㅠㅠ 이번년도에는 좋은영화많이보는구나~ 베테랑도보고 이젠 암살볼차례
10,오늘 봣는데 너어무 감동이였고요 요즘 항상 액션만보다 감성 제대로 터졋네여 ㅠㅠ영화반을 눈물흘리며 엄마 아빠 생각하면서 봤네요!!! 초반엔 엄청 빵빵 터지고 후반엔 폭풍 감동이요 ㅠㅠ추천이요!
8,엄정화 연기도 짱이고 송승헌의 얼굴을 말로 할수 없을정도예요.. 아역들도 연기 너무 좋고 감동도 있네요
4,음..완전 미국영화를 그대로 옮겨놓은 느낌..또 마무리가 쫌 엉성하고 중간중간에 웃음은 있었지만 처음에는 코믹으로 시작해서 나중에는 신파로 끝나고.. 대체적으로 아무생각없이 볼수있는영화.. 차라리 이 영화를 볼밖에는 명량을 10번더 보겠다..
10,재밋아요.ㅎㅎ간만에 재밌는영화봤어요~^^
9,재밌음. 송승헌이 너무 멋지니로 나와서 결혼은 더 멀어진것같음.
9,재밌고감동적이다 남자친구옆에서우는줄
10,송승헌이 너무 멋이써용 짱
1,쌍팔년도로 돌아가고 싶은분께 강추
9,기대 안하고 본 영화엿지만 의외로 재미와 감동이 있어서 지루하지않게 본거같다 ㅎㅎ
10,짱 눈물 줄줄 흘리고 나왔어요 ㅠㅠ
10,거의 헬로우고스트 급 반전..
10,이게 5위라고? 내가 요 근래들어 본 코미디 중 1위다!!!
10,갈수록 몰입이 잘됨. 송승헌이 생각보다 비중있고 멋있었음
10,우리 가족이 함께봤어요9살 7살 두딸아이들과. . . .넘 잼있고 무한감동
10,정말 강추 드립니다. 후회 안하실거에요 꼭 영화관가서 챙겨보세요^^ 영화 내용도 배우들 연기도 너무 최고!!
8,감동적임 예상보다좋다
10,엄정화언니 연기 갑 영화 반전 갑완전 감동 웃음 슬픔 많음.
5,전문가평점이 왜낮은지 알겠다. 엉성한 설정이 진심 몰입을방해하고 헛웃음만.. 가족사랑 느낌은 나지만.. 설정은 진.짜 아깝다. 송승헌 엄정화 배우들다좋은데 너~무 아쉽다. 특히 후반부갈수록 휴... 가볍게 즐길순있지만 큰기대는마세요
10,나 33살 아빠인데 눈물 흘렸다. ㅜㅜ
10,인생에대해다시생각해보는계기가된영화였습니다진한감동을 줘서 너무나 고맙습니다
3,전형적인 한국영화, 설명하는듯한 대사, 어설픈 카메라 액팅, 초반 30분만 가볍게 볼만했다. 그 이후로는ㅠㅠ
10,진짜 올해본영화중  웃고 울고 감동받고 너무재밌고 시간과 돈이아깝지 않았던 영화 다시한번 나를 되돌아볼수있었던영화
10,보고 보면 좋은 영화^^
10,보고 마음에 안들면 연락하세요
10,엄정화 송승헌 최고입니다
10,엄정화씨 나오는 영화는 다 봤을정도로 좋아해서 봤는데 재미있게 잘 봤습니다~나이를 먹는데도 같은 여자가 봐도 여전히 매력있는 배우네요~
10,평점은 왜 또 이렇게 괜찮어? 알바 쓴 거 겠지..매년 여름 나오는 공포영화 처럼 망하겠지 했는데.."베테랑","암살","미션5"가 난리치는데왜 한판 붙자고 당당히 나섰는지 알것 같습니다.억지스럽지 않은 연기,  부드러운 스토
10,진짜 기대 안하고 봤는데 완전 재밌었어요!  웃기기도 웃긴데 감동도 있고. 송승헌도 너무 잘생겼고 캐릭터가 진짜 좋았어요 정말 대박났으면 하는 영화!!
6,뻔한스토리였지만 엄정화가 나설땐 멋있었고 송승헌이 잘생겨서.. 킬링타임으로 보기좋은영화
10,퍼펙트! 역시엄정화라는소리그냥나온게아니다란걸보여준영화이다
5,장르가  코메디인데   별루 안웃김 . .유치함
10,암살과베테랑에묻혀서너무아쉬운영화ㅜ진짜꼭보세요!!
10,진짜 강추함.. 별 10점도 너무 적은 점수임
9,가볍게 보기좋아요^.^
9,재미나고 ,가슴찡하고, 감동주는 영화네요^^
10,암살 없어서 봤는데 완전 꿀잼이네요 최곱니다
4,눈물이 날 수밖에 없는 사건사고들이 계속해서 나타나는.. 소위말해 아침드라마 요소 몇개가 모여잇는데.. 이영화 평점 왜이리높나요. 킬링타임용 조조 심야 추석특선이면 즐길만하다.
10,슬픈지 몰랐는데 어느세 나도모르게  눈물이~~비현실적이나 영화이기에 가능한~~
10,너무너무 재밌고 감동적인 부분이랑 마지막 반전까지 있어서 더 좋았어요!!
10,리얼 슬프다 진심 코미디 요소도 있고 감동적임 그냥 봐라 진짜 그냥 봐라 한번은 어머니랑 보고 또 한번은 아버지랑 보고 또 한번은 형제끼리보고 또 한번은 친구랑 보고 또 한번은 조부모님과 보고 또 한번은 혼자보고 또 못본 어리석은 인간과 한번 더 봐라
10,감동과 재미를 동시에 느끼게 해주는 영화네여~!!오랜만에 너무너무 집중해서 번 영화임 믿고보는 엄정화~~대박 감동 ㅜㅠ~~
10,진짜 감동있고 너무재밌게 보았네요.! 중박은할듯ㅋ
9,진심 '멋진악몽'... 뭣보다도 감동적이고, 마지막 아빠 모습 나올때 더 큰 눈물을 흘렸던... 생각보다 가슴 따뜻한 영홥니다.
10,재미와 감동ㅠㅠㅠㅠ 진짜 최고의 영화
9,너무슬퍼요ㅜㅜ근데 일부러눈물짜집어내는듯한 스토리ㅜㅜ 하지만 난 울음ㅜ
9,너무잼있게봤네요ㅋㅋㅋ배테랑보신분들보세여 잼있는듯ㅋㅋㅋ
8,굿!가족의소중함능력개발우슴
10,개인적인 의견이지만 2015년 개봉한 영화중에 베스트 3위 안에 든다고 생각합니다 너무 감동적이고 교훈과 재미 모두 느낄 수 있는 휴먼코미디였습니다^^
10,ㅠㅠ 감동 연기도잘하구 넘넘재밋짜요 ㅠㅠ
10,너무 재미도 있고 감동도 있고 잘보았습니다
10,혹 누군가는 엄정화 언니의 앞에 영화들을 썩어 놓으것 같다 했는데...  무슨 말씀...미스와이프는 미스와이프였습니다...마음따뜻하고 통쾌하기도하고 재미있게봤어요~
9,기대없이 봤는데 잼나게 봤어요 엄정화 연기좋고  대사재밌어서 신나게 웃고 감동도 있구‥ 송승헌 넘멋짐
9,네이버네,,,네이버야 ㅋㅇㅋ
10,식구들과 함께 재미있게 보있습니다.
8,코믹요소도 있지만 가족애에 대해 뭉클거리게 하는 요소들이 돋보이는 영화였어요. 마지막에 좀 황당한 느낌도 들게한 부분도 있지만 나름 괜찮았어요 ㅋㅋㅋ
1,챙피하다..이런것도영화냐.보톡스좀그만맞아라..진짜거북하다..돈아까워ㅜ
5,엄정화를 위한 영화^^
10,사회적이슈~~~뼈대있는 뉘앙스
6,코믹한 부분이 별로 없어서 아쉬워요
10,가볍게 생각하고 봤는데 가족영화로 너무 잔잔하고 좋았습니다. ^^*
9,생각 보다  재미도 있고 감동도 있어요 .강추 합니다
8,기대안했는데 너무 재밌네요 ! 깨알같은 조연인 라미란씨 출연도 너무 재밌었어요 ! 특히나 마지막 반전은 정말 최고 !
10,와 대박감동 ㅠㅠ 부부끼리보면 넘 좋을영화감동의 눈물
10,넘 넘 재밌어요...송승헌의 힘뺸연기도 좋고..연기가 자연스럽네요..또 보고 싶네요.
8,아무 기대 없이 봤다가 감동 먹고 왔네요가족영화로 강추합니다~!
7,그냥 딱 7점짜리 영화 별로
10,슬픈 영화인지 상상도 못하고 그냥 봤다가 큰코다침. 웃기고 슬프고 ... 진짜 어머님께 잘해드려야겠단 생각밖에 안드는 영화다. 꿀잼!
10,좀뻔한전개가아쉽지만만족!대박낫음좋겟음!
6,재미는 있는데 마지막은 별로
10,코미디보러가서 펑펑울고왔다... 휴먼감동코미디 생각보다 재미있고 추천한다
9,재미있는 영화를 보러갔다가 감동 가득 안고 나왔네요~~
10,오늘 조조로 보고 왔는데 잼나네요 ㅋ
10,미쓰와이프 봤는데 넘 재밌네요♡엄정화언니 연기 너무 잘하세요~!!역시 보길 잘한 것 같습니다♡
10,재밋어요!울다웃다하다보면영화같나잇어서아쉬움 ㅠ
10,울고 웃고 남는 행복한 가족영화강추
7,무난한 가족영화...그래도 우연이 너무 많다
10,가벼우나 가볍지않은 재밌는영화
9,큰 기대 없이 갔는데 좋네요. 추천합니다.
10,딸들이랑 재미있게 봤어요엄정화 송승헌 진짜 짱이에요
8,킬링타임용~~괜춘해요~~
10,첨엔 아무생각없이 ㅎㅎ봤는데 막판에 눈물이 주르륵...ㅠ
5,재미나다ㅎ역쉬 엄정화ㅎ재밌음. 돈 안깝진 않음~잘 만든 영화는 아니지만 보기 편합니다
10,good 좋았습니다 !!
10,오랜만에 정말 재밌는 영화봤네요!
9,의외로 눈물나는 영화였습니다. 잘 만들어졌네요.
5,재미는 있지만 지나친 설정이 영화를 망침. 하늘이 엄마의 생 만큼 연우의 생도 같은 무게인데 왜 누구는 대신이라도 살아주고 누구는 누워있고...또 연우때문에 유전형질이 나타난다는건 정말 억지 설정이다. 차라리 사고 등의 문제로 처리했으면 좋지 않을까?
10,대박임 기대이상 이런거 남긴적없는 사람임
10,재밌다... 감동도... 여운도 있다. 묻히기에는 아까운 영화...
8,훈훈함훈훈함훈훈함훈훈함
10,생각보다 재밌음 엄정화 각성 모드
10,뻔한 영환데 재밌네요. ㅋㅋ
10,재미뜸 ㅠㅜ개꾸르잼!!!
8,웃고 슬프고 감동적엿어요 ㅎ휴ㅠㅠㅠㅠ기대해도 좋을만큼좋네용 ㅎ
9,정말 재밌어요ㅜㅜ 송승헌의 재발견. 엄정화연기도 최고
10,진짜 송승헌 잘 생기고 엄정화 연기도 잘하고 내용도 너무 좋고진짜 재미있게 봤네여
10,마음에 훈훈한 감동을 주는 좋은 영화네요ㅠㅜㅠ
5,광고에 모든 코믹이 다들어 있는듯하고 그다지 내용은 맞지 않게 전개된듯 합니다. 관람료가 조금 아깝다는 느낌과 누구에게 추천할만한 영화는 아닌듯합니다.
10,그저 코미디 영환줄알고, 정화언니 팬심에 보게 되었어요.개인적으로 댄싱퀸이란 영화에서의 캐릭터가 너무 좋았어서그만한 캐릭터는 또 못맡을거라 생각했는데,이번 이연우 캐릭터를 정말 매력있게 소화해내신것같네요.
10,여태껏 본 한국영화중에 가장 감동적이고 재미있음
9,슬픔과즐거움이 연속해서 나오는영화! 마무리가약간아쉽지만 정말좋았다!
10,진짜 감동 이런게 영화 정말 오랜만에 제대로 된 필름봤네요 눈물!
9,무난합니다...여긴 변태도 안 나오고...
8,스쿠루지를 보는듯한 느낌재미는 있음
5,네이버평점보고재밌다해서가족다데리고가서봤는데...네이버평점못믿겠네요ㅠ 감동이있는것도아니고 송승헌연기애아빠같지않아서몰입도안되고..그저그렇습니다 아!예고편정말재밌게봤어요잘만들었더라고요엑기스만뽑아서 그게다임
10,재미있었음 웃음과감동 둘다있어요 한번꼭보세요!
8,기획과 연출이 좋았어요
10,훈훈했습니다~~^^
10,넘감동적이었어요훌쩍훌쩍울면서봤네요
10,감동적이고 매우 재미있었어요++!!
7,구식이다 그러나 행복하
7,진짜 억지 감동 영화인데 왜 평점이 높은지 모르겠음
10,가족이 함께 보기에 좋은 영화네요
10,의외로 상당히 재밌는 작품이네요.  웃음도 있고, 감동도 있고...
8,또다른 삶을 살면서 가족의사랑을 배우는 따뜻한영화인듯~
7,마지막 10분만 없었으면 정말  볼만한 영화였음
10,너무너무 재밌는영화. 시간가는줄도 모르고봤던! 엄정화분 너무 연기잘하고 손승헌씨 너무 잘생겨서 넋놓고 봤어요 한번 더봐도 괜찮을거같은 영화였어요 캬캬
9,현대백화점에서 무료시사회해서 개봉하기전 미리 봤는데 기대를 전혀 안해서 그런지 너무 재밌게 봤네요.재미도 있고 코믹한 장면도 많고 감동도 있네요.영화 강추힙니다.
10,내용도 좋고 감동도 있는 괜찮은 영화
10,감동의 눈물 ...너무 울어서 나올때 부끄부끄.재밌고 감동 입니다.
10,가족끼리 봤는데... 완전 재밌었어요...거기에 감동까지...더운여름 가족과 함께하기 딱 좋은 영화였네요.초등학생 딸아이는 울고 웃고 난리였네요 ㅎㅎ
10,왠지 유치할거 같았는데 신기함에 몰입도가 중간정도에 사라질때쯤 감동과 통쾌함을 주다가 마지막에 슬프고 엔딩엔 해피엔딩을 상상하게 만드는 작품입니다. 정말 재밌게 봤습니다.
9,조금 유치한장면도있었지만 내내 울면서 봤어요~~ 좋은영화였습니다 송승헌이 넘잘생겼네요ㅠ
9,기대 하나도 안하고 봤는데 감동과 재미와 반전이 !! 암살보단 이게 더 나은듯
10,ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 봤는데 잼이썼씁 볼만해요
1,역시 믿고 거르는 배우 ㅅㅅㅎ... 옛날엔 좋아했는데 나이가 들면서 발전이 있어야지.
10,생각안하고 봤는데 재미있네요!!
10,재미와감동을~다느낀 ~넘재미~!!스크린수가작아 서그렇지~7번방** 수상한**훨씬 재밌음 ~강추재미 책임짐~~제가요? 넵~~ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌네요~!!! 웃음과 감동 배우의 연기 어느 하나가 나무랄데가 없네요 두시간 내내 집중하면서 보다가 나왔어요!!! 강추!!!!
10,전연령대층이 다 공감할 수 있고 엄정화나 송승헌도 연기 잘했지만 라미란과 그외 조연들도 감초역활 잘해줘서 많이 웃을 수 있었다. 정말 과속스캔들이랑 비슷한 느낌 패밀리맨 배꼈다는 말도 있지만 느낌은 많이 다르다 연기도 더 잘하고 단언컨대 500만넘는다
10,어찌보면 과도한 설정이 부자연스러울 수 있지만 영화니까 충분히 이해가 가능하고 엄정화와 송승헌의 연기가 몰입100%를 책임진다! 보는내내 행복하고 속시원했던 영화!!가족끼리 또는 연인끼리 꼭 봤으면 좋겠다><
10,이영화를 봤는데 감동적이고 눈물이 난고 연우역할(엄정화)도 잘하시고 한달동안 살기위해서 한달동안 아이들이랑 친하게도 지내고 정말 감동적이었습니다
8,재밌는데 끝이 좀 뜬금없었음..
8,너무재밌었어요~~~~
10,오랜만에 가족들과 함께 본 따뜻한 영화입니다♡
10,기대안하고 봤는데 감동...ㅜ3ㅜ 폭풍눈물재밌었음 꼭 보삼
9,명불허전 엄정화~ 애들이너무 예쁘고 짠했어요~가족영화로 추천^^
10,신랑이 보고싶다고 해서 어제 봤는데.. 진짜 ㅠㅠ 너무 재밌고 감동있게 봤네요 - 엄정화 연기 잘해요 >_< 송승헌 완전 잘생기고.... 클로즈업 했을때 완전 헉! ㅋㅋ
10,기대이상! 영화 초반에는 코믹 요소들이 많아서 정말 재밌었고 후반에는 가족영화로 감동이ㅠㅠ 보는 내내 엄정화가 정말 연기 잘하는 배우구나 하는 생각이 들었던 영화!
10,짱짱재밌!!! 약간뻔할수도있는내용이지만 보면후회안해용
10,가족의소중함일깨워주는멋진영화~~넘잼있었어요~엄정화,송승헌 두배우반했어요♡
9,약간의 환타지물 같은 휴먼 코믹 영화! 엄정화와 송승헌왕꿀잼, 반전감동, 유쾌통쾌, 적극추천
10,재밌고감동이고 결말은아쉽고..
9,기대안하고 그냥봤는대생각보다잼나용ㅠㅠ 강추
10,엄정화짱 ㅋ연기역시잘함
10,진짜..너무나도 많은 생각을 하게만드는 영화입니다. 저는 영화를 본것이아니라 여행을 떠난기분이였어요. 지금 제삶을 1분1초 중요하게 생각하게되는 좋은 여행이였습니다. 감사합니다 감독님 배우님
10,간만에 사랑하는 울마미랑 잼있게 보구왔네용 엄마 사랑하구 오래살어 내가 꼭 호강시켜줄테니깐. ㅠㅅ.
8,뭔가 49일과 비슷한 이느낌..
10,진짜 초반에는 그냥 그랬는데 중후반으로 가면서 너무 재미있고 너무나 감동적인것같아요 진짜 저에게는 너무나 많은 교훈을 준 영화예요 엄정화 짱!!
8,그냥 한번 볼까? 하고 봤는데 재밌었음 ㅎㅎ 엄정화랑 송승헌 케미도 나쁘지 않았고 스토리도 꽤 괜찮았다 돈 명예 보다는 가족이 소중하다 라는 영화 ! 가족들끼리 보면 정말 좋을듯 ㅎㅎ
10,생각보다 완전 꿀잼~ 엄정화 연기는 진짜 최고임!
10,로맨틱. 감동. 보는내내 울고웃고 흐믓하고.
10,엄정화에게 의한, 엄저아를 위한, 엄정화의 영화. 자서전 적인 느낌도 강하고, 아기자기 재미있음
10,별기대안하고 간 영화인데 가서보니 코믹하면서도 슬퍼여ㅠ 울장면이 많더라고요 ㅠ정말 재밌습돸ㅋㅋㅋ그 와중ㅈ에 송승헌님 존잘임ㅋ
10,좋은영화입니다희노애락을 모두 느끼는 영화라고 생각해요꼬 보세요
10,웃기고 나름의 감동이 넘 잼있어요~~
10,재미와감동을동시에~^^
10,솔직히 기대안하고 갔다가 유쾌하게 웃고 감동받고 나왔어요! 액션영화 좋아하지만..소리만 큰 액션 영화보단 훨씬좋구 재미있었습니다! 송승헌의 멋진남편도 짱! 믿고 보는 엄정화도 짱짱짱 입니다~ 다른 배우분들도 너무 좋아여~^^
10,대박 웃기고 잼나여 헤헤
7,무난하면서 나름볼만하다
10,송승헌 연기 잘한다고 느낀 건 처음; 패밀리맨이랑 많이 비슷하지만 재밌어요
10,마음에 하트가 가득...따뜻하고 뭉클한 영화...꼭 보세요..
10,실컷웃다가 울컥 눈물빼게하는 기대보다 아주아주 너무너무 재밌게 봤습니다멋진악몽이란 원제가 영화를 보니 딱 맞는 제목이더군요물질만능주의 현재를 생각할 겨를도없이 살아가는 우리들에게 진정 소중한가족애와 추구해야할 행복한 삶에 대하여 반성할수있었습니다
10,완젼 감동?감동? 너무 멋진 영화였어요♡
10,진짜 오랜만에 돈 안아까운 영화 ㅜㅜ 꼭 보세요 눈물 펑펑 짜내고 왔습니당..!! 송승헌 엄정화 케미가 엄청나요... 대박나야할 영화야이건....
10,미쓰와이프 진짜 잼있네요.감동이 스며드는 영화 너무 잘봤습니다^^엄정화 송승헌 열연 사랑합니다 ㅎㅎ3일동안본 베테랑,암살,미쓰와이프 중신작 한국영화중 최고였습니다
10,기대 안하고 봤다가 눈물 쏙뺀 영화에요..흔한 스토리 이지만 구성이 나름 튼튼하고 소소한 재미 등등 행복하게 만들어 주는 희망적인 영화 잘봤습니다!
10,이런글잘안쓰는데,오랜만에 웃으면서 가족에 대해 많이 생각하게 된 영화였습니다.좋은영화만들어주셔서감사합니다^^
1,챙피하다. 돈아까워ㅜ넘유치ㅜㅜ아 내돈ㅠㅠ
10,너무재밋어요 고민말구 다녀오세요ㅎ 후회안해요ㅋ
7,둘이 안어울림 ..ㅋ재밋어요
10,여운이 긴 영화인 것같아요! 한번 더 보려구요
10,너무너무 재밌고 감동적이였어요 ㅎㅎㅎ 보면 절대 후회없는 영화입니다!!!
7,협녀보단재밋는듯요.
10,송승헌연기좋아용~(잘생잘생♡) 엄정화는말할것두없죵!! 가족끼리,친구끼리 보기좋은영화인것같아요~
7,라미란 네이버 CF 찍어도 될듯..ㅋㅋ
8,잘봤습니다ㅋㅋ볼만하네요
10,기대없이 봤는데 재밌고 감동도 있었습니다~~^^ 엄정화씨와 송승헌씨가 의외로 잘 어울렸어요~~ 두 아역 배우들도 귀여웠구요~~^^
8,코미디 영화로 잘나온 것 같네요재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ송승헌 되게 잘생기도 엄정화도 안 늙는것 같았어여
10,부담없이 보는 훈훈한 가족드라마큰 기대 없었지만 조연들의 쏠쏠한 재미와 몇 장면에서 빵빵 터지는 무난한 영화!
10,처음에는 코믹인줄알았음! 그런데, 점점 가면서 넘 감동 ㅠㅠ 마지막은 뒤에 어떨까?궁금증까지!  코믹과 감동과 기대를 한 몸에 않은 기대작이네요~! 오늘 개봉하자마자 보길 잘 한듯 해요~^^
10,마지막반전짱이었어용!!완전재밋구감동?적인영화좋아요
8,가볍고 즐겁고 감동도 있고, 잘생긴 송승헌도 있는 영화 ㅋㅋㅋ
6,나름잼잇엇어요~~~~
10,암살, 미션, 베테랑 다 봐서 볼 게없어서 걍 이거봣어요 증말 기대안했는데 진짜 재미있네요 굿입니다 강추
10,즐겁고 유쾌한 영화. 미쓰와이프!!!
10,오늘 가족들이랑 같이보고 가족들이 넘 재밋대요~
10,별20개주고싶네요@@진짜너무재밌고,진짜너무감동적=갭이커서좋은영화송승헌도너무멋지고♥엄정화도연기너무잘하고 조연들도 참 맛깔나게 재밌네요>< 재미도 크면서 많은 생각과 교훈도 주는 진짜 역대 최고의?영화입니다!!
5,딱 킬링타임용....
10,전도연의 협녀 보려다가 이병헌 꼴보기 싫어서 선택한 미쓰 와이프...잼 있게 잘 봤어요. 요즘 개봉작 영화 중 베테랑, 암살, 미쓰 와이프, 연평해전 괜찮고 나머지는 별로...
10,단순 코미디인줄 알았는데 감동도있고 웃음도 있네요 좋은 영화 잘봤습니다!
8,생각보다 디게재밌네요
10,전혀지루하지않앗고 보는내내즐거웟던영화! 매우감동적입니다ㅜㅜ 강추!~~~♡
10,진짜 재밌어요! ㅠㅠ 또 보고싶다
10,단순 코미디 인줄 알았는데 눈물콧물 쏙 뺏어요ㅜㅠㅠ너무 재밌고 슬픈영화 강추입니다
10,유치하긴한데 볼만한 ㅋㅋ
6,진짜괜찮았는데 많이울면서봤는데마지막 반전에서 감정선이 많이깨지긴했음ㅠㅠ너무뜬금없어서...마지막이 아쉽다
10,완전재밋어요굳굳굳굳!!
8,그런대로 볼만함 그런데 송승헌 연기 진짜 너무한듯ㅋㅋ
10,재미와 감동이 함께 있어 너무 좋았어요오랜만에 실컷 웃고 울고 했던 영화!
10,마무리가 아쉽지만 완성도 높은 줄거리와 코디디적 요소가 인상깊었어요
10,엄정화 영화중에서 참  재미있네요!!
10,명불허전 엄정화!! 연기 최고입니다ㅠㅠ 송승헌과 의외로  케미도 굳!! 가족들과 함께보시길 강추드려요~~
10,재미나다ㅎ역쉬 엄정화ㅎ그리고 라미란 제라 웃겨ㅎ
10,완전재밌어요 짱짱  엄정화랑 송승헌연기도 짱
8,소소한 웃음ㆍ감동 ‥잘 만든 영화는 아니지만 보기 편합니다
10,기대만큼 재밌었던 영화에요ㅠㅜㅠㅠ 송승헌 너무 잘생겼고 엄정화랑도 잘어울려요...ㅎ 엄마랑 함께 봤는데 가족의 소중함을 느끼게 한 영화에요ㅎㅎ 감동도 있고 재미도 있는 영화 !
5,초반은 너무 붕떠있는느낌이고 후반은 좀진지해지려하는데 코믹과감동을 억지로 반반 섞은느낌임 둘중 하나만 하지 진짜 배우들이 아까운 영화
7,시사회로봣는데 돈주고보기엔좀아깝긴해도 볼만해여 적당히웃기고 한국영화답게나중에슬픈장면나옴ㅋㅋ 엄정화는연기잘하는데송승헌은진짜...잘생겨서그런건가 연기가늘지를않음
6,소재는 참신하나 연결되는 전개가 재미없습니다. 기대보다 실망입니다.
10,재미있고 감동있고 반전도 있는 영화. 가족애를 느낄 수 있었음 개인적으로 결말이 맘에 들었음
9,넘 잼나고 가족 생각하게하는 영화네요 펑펑울다 엄청웃다왔어요 ㅎ 잼나요
9,기대햇던것보다 잼있었던 영화!! 일상속에서 판타지를 그린 영화였으뮤ㅠ 송승헌 같은 남편 만나게 해주세요 ㅠㅠㅠ 눈 떠보니 송승헌이 남편 ㅠ 그것이야말로 판타지ㅋㅋㅋ 근데 하루 눈 연우가 이식해준건가?
10,이런 가족애도 있고 내용도 알찬 영화 너무 좋아요~ 송승헌은 또 왜이리 잘생긴건지~ 요즘 한국 영화 너무 좋아요~ 퀄리티 굳
10,시험 준비하면서 정말 우울하고 회의감 들었는데인생에 대해 다시 돌아보게되었습니다. 하루하루 감사하며 살것입니다. 감사합니다 진심으로 ! 마지막 감동은 정말 최고였음
10,기대안하고봤는데 재밌었고 감동!!  배우들 다 연기잘하시고 짱짱!
9,재밌음. 돈 안깝진 않음~
10,ㅠㅠ진짜  완전 재밋어요  휴지챙겨가세요  재밋으면서 슬픔 ㅠㅠ 엄정화 언니 연기 진짜  잘하시네요
10,완전 재미있어요 억지스럽지 않고 자연스럽게 감동이 완전 강추~~~
5,한주 한주  너무나도  빠르게  변하는   엄정화의  감정변화에   공감이  안되고  그 사이  벌어지는  애피소드도  허술해  좀더  탄탄한  시나리오였음  하는 바람이 들었다. 소재좋고  예고 좋은데  개연성이 떨어져서 본편은  재미가 좀 없었다
10,초반 송승헌의 발연기와 천국씬에서 티켓팅에 대한 후회를 잠시 했으나 그 이후에는 이 모든것들을 불식시킬만한 검동과 재미를 선사해준 영화입니다. 8~9점 정도 수준의 영화라 판단되요.
9,재미나게 본 영화. 나름 반전도 있고. 연기들도 잘하고. 강추합니다.
10,반전도 좋았구 ㅋㅋ 재밌어용~~~
10,사실 기대를 별로 안하고 봤는데 정말 재밌어요!이거보고 결혼 하고싶다는 싶다는 생각도 드네요 ㅎㅎ송승헌씨가 굉장히 멋있는 남편으로 나오네요 ㅠㅠㅠ감동적이고 좋았어요
10,엄정화씨 연기 정말 잘하세요ㅜㅜ 저도 몰입해서 봤어요 마지막에 슬픈장면에선 옆자리 모르는 아줌마랑 같이 울었어요ㅜㅜ 정말 재밌음!! 추석에 나왔으면 좋았을것 같아요! 이 작품에 나오는 배우들 모두다 연기잘해서 좋았어요ㅎㅎ
8,코믹인줄만 알았는데 그중 감동이 있어 더 좋았습니다.
10,웃다가 울다가 나옴. 감동 ㅠㅠ 가족이랑 보기 좋음!
8,잔잔한 감동..잔잔한재미..
10,진짜끝에너무슬픔 재밌어요 돈안아까워요!ㅋㅋㅋ 송승헌정말멋있다ㅠ
10,눈물이 안 난다고?? 이게??
10,송승헌 엄정화 케미 굿!!
10,간다간다간다간다간가
10,진짜 대박ㅠㅠ슬프고 웃기고..
7,재밌긴해도 눈물날만큼은 아닌것같아요 약간 오글거리기도하구 그래도 배우들매력이 돋보이네요
7,재밋엇습니다 안녕히계세요
10,완전 잼나요. 커플이 보기 딱 좋은듯
10,생각보다  너무 재미있게 봤네요~  역시 엄정화 연기 대단합니다~  코믹하고 감동도있고 간만에 코끝이 찡한영화봤네요
9,진짜앞부분은엄청웃김ㅋㅋㅋ엄정화송승헌ㅋㅋㅋ진짜웃곀ㅋㅋ근데뒤로갈수록젠짜슬퍼요ㅠㅠ눈물나는거꾹참앗음ㅠㅠ흥해럇♡♡♡
9,한 방 한 방이 있던 영화!
10,재밌어요♡♡ 가족들이랑 가볍게 보고오기 좋은것같아요!
10,별 기대 않고 봤는데, 잼있습니다. 가족애가 짠하네요. 10살딸과 같이 봤는데, 애도 좋아합니다. 강추 입니다.
10,믿고보는 엄정화!!10자
10,감동.공감.웃음이 함께하는 영화~특히 아줌마들은 꼭 보세요.공감 백배~~~
10,마지막 반전. 다시 보고싶은 영화
9,코믹부분만 생각하고 갔는데 의외의 감동이 있었다.반전은 덤! 기대안하고 보면 좋은 영화
10,기대없이 봤는데 너무 재밌게 봤어요 진짜감동적이고 가족들이랑보면!좋은영화 여러생각이드는 영화였음
10,극 중 송승헌이 부럽다. 잘생겨서 부럽고 똑똑한 와이프가 있어서 부럽고 이쁜 딸과 귀여운 아들이 있어서 부럽다. 서울대 법대 중퇴라도 부럽고 구청 직원이라도 부럽고 모든게 부럽다..
10,감동적인영화 여운이남는 영화네요
8,송승헌잘생김 그리고 스토리 탄탄하고 재밌으
9,끝이 좀 글긴한데요 재밌게 봤어용ㅋ
8,잔잔하게 웃기고 좋아요^^
8,생각보다 재미있어요~ 연기도 잘하구요
10,정말 재밌게 잘 보고 왔어요. 보는 내내 울고 웃고 감동의 연속. 빵빵 터져주고 잔잔한 감동을 주는 영화로 굿~입니다.
10,별 기대안하고 봤는데 진짜 재밌었다! 엄정화 연기 잘하는데? 웃기다가감동주는데 10점 줘야지 당연히
10,빨리보고싶고만~~~~
9,재미났어요~웃음과 감동
10,생각외의 꿀잼 + 감동스토리
9,처음 20분정도는 그저그런내용??살짝 집중이 안되려는 순간부터 감동의 연속~역시 엄정화 나오는 영화는 실망한적이 없어요~근데 엄정화 얼굴이...성형하셨나요??말하는 입이 부자연스러웠다는...그래도 영화는 좋았어요~^^
4,혼자 먹는 밥 밤이 외로운 사람들이라면 볼만 할 수도 있겠지만, 왜 잘나가나는 싱글 변호사가 주부보다 행복하지 않다는 전제는 어디서 나온건지.... 가족의 소중함을 알려주기에는 너무나 부족한 영화.
10,미쓰 와이프 재미나용~~
9,혼자 영화보러 갔다가 우연히 본영화. 감동도  있고 재미도 있고 여운도 남는다. 오랜만에 재밌게 본영화. 줌마라면 더 후회안할 영화.
8,생각보다 재밌어요ㅋㅋ
10,진짜송승헌터해서엄정화.서신애.김상호..연기대박..라미란도♥배우분들너무 재밌는 연기♥♥♥또보고싶다
10,기대 이상이네요~ 따뜻하게 잘 봤습니다~~
10,웃다가 슬프고 웃다가 슬프고 ㅠㅠ가족의 사랑에 대해 생각하게 되는 영화 ...그나저나 송승헌 조오오오온잘....
10,굿굿굿 재밌어요!!!!
5,아시겠지만  다운전용 영화
10,오랫만에 느낀 소소한 웃음과 따듯한 감동에 추천하고 갑니다!!
10,별로 기대 안하고 봤는데.. 이건 대박...  강추..
10,생각보다 재밌고 감동적인 영화였음!!
6,억지설정과 억지반전에 억지눈물도 없다.. 대한민국에서 잘나가는 싱글변호사가 애 둘 딸린 주부보다 불행하다고?? 남편이 송승헌이라도 싫다
10,보는 내내 뭉클했어요~개인적으로는 지금 상영되고 있는 영화중에 최고네요!!
8,살짝오글거려팔점 근데넘재밌어요 예고편보고 딱내스타일 시원시원하고 감동에재미도있고 일단 남편인송승헌씨멋있어서 더몰입했던거같아요 ㅋㅋㅋㅋ
8,예상되는 줄거리,  이런 내용을 좋아하는 분이라면, 예상된 재미를 얻으실 수 있을 듯. 빅재미는 없지만, 예고편에서 느낀 재미는 느낄 수 있습니다.  그래도 마지막 아버지와 아버지의 힘(?)은 좀 유치하지않았나../태블릿 pc든 천사님! 연기연습 좀
10,굿. 가볍게 볼 수 있는 인상깊은 영화. 너무 무겁지도 가볍지도 않은 영화의 분위기가 스트레스 해소용으로 만점
10,보는 내내 웃고 울고 정말 훈훈한 감동을 주는 영화였어요역시 승헌오빤 넘잘생겼구요 이런 신랑있음 정말 행복할듯합니다엄정화언닌 정말 연기짱입니다
10,존웃은 아닌데 소소하게 웃기는것 있구요 후반부로 갈수록 매우 슬퍼져요 ㅠㅠ 연기도 다들 잘하구요! 영화비가 아깝진 않아요.
10,재밌는데~~~평론가들점수는  믿지않는다  관객평점만믿을뿐 ㅋㅋㅋ
1,일도아까운 영화 시간 아까워
10,기대 안 했는데 재미와 감동이 있었습니다
10,10살된 딸이랑 함께 보러 갔는데, 둘이 웃고 울고...재밌고 감동적이었어요. 10년차 전업주부인데, 무료하고 반복되는 작은 일상과 가족의 소중함을 생각해 보게된 시간이었네요. 울딸도 별 다섯개래요~!!
10,재밌기도하면서 슬프기도하고 감동?도있던 영화였음넘재밌었어요~~
8,코믹과 감동이 적절하게 섞여있다.  송승헌은 생각보다 분량이적어서 엄정화가 혼자서 영화를 이끌어가는데 배우로서 확실히 자리잡은 듯
10,예고편이나 광고를 보고는 너무 뻔한 스토리 전개같아서 이런 영화를 누가 볼까 생각했는데,, 실제 보니까 괜찮네 ㅎㅎ
10,대박~!! 이정도감동인줄은.
10,코미디보다 감동적인 영화네요 송승헌 연기가 많이 늘었네요^^
10,감동과 재미 모두 성공~ 강추입니다~^^
10,요즘 영화들 미치게 잼나네여 ㅠㅠ 가난한30대 백수ㅠㅠ  머 조만간 좋은일이 있겠져 ㅠㅠ
10,엄정화 송승헌의 케미가 기대이상입니다~!!  생각했던거 보다 훨씬 더 재미있었고 송승헌씨의 코믹(? 연기도 너무 좋았고 잘 어울렸어요~ 감동도 있고 재미도 있고.. 강추합니다!!
1,영화보면서 리뷰쓰는중. 아침드라마의 모든 요소들을가지고있고 설마했던엔딩까지 뻔함을 벗어나지 못하는 영화. 남편과 자식에게 항상 희생하는 주부의 생활을 미화하고있다. 재미도없으면서 메시지까지 희한하다. 조조인데도 돈이 너무 아깝다.
10,정말오랫만에  영화본중에  여운이 남는영화였어요재미도있고  감동도있고  아줌마들공감대도있고 맘에듭니다
5,예고편이 더 재밌다. 엉성한 전개에 몰입이 되지 않고 억지로 넣은 듯한 유머코드에 실소가 나왔다. 무엇에 감동받아야할지 전혀 모르겠는 영화. 최근에 본 영화 중 가장 최악이었다.
10,정말 진짜 웃기고 ,진짜 정말 감동적인 영화입니다.미쓰였던 엄정화때 모습과 달리 ,엄마가 됐을때 엄정화의 모습정말  감동적이고  울컥 했습니다.ㅠ..ㅠ원래 영화보고 평가 이런거 안쓰는데 정말 이영화 방금 보고서안쓸수가 없네요..감동~
10,엄마 모시고 가서 봤는데 좋아하셨어요.  부모님과 보기 좋은 영화입니다~
10,역시 엄정화.... 안 봤으면 후회할 뻔..
10,진짜 송승헌의 재발견!!! 존잘.... 왜 이제서야 이런 매력을 ㅠㅠㅠㅠ
9,쪼금 지루하다가 재밌고 슬프고 감동적이고 그러네요 볼만합니다.
8,오늘봤는데 제법 괜찮네요  연기도 너무 좋고
1,송승헌의 시간이가도 늘지않는 연기력의 신비
10,<7번방의 선물>, <수상한 그녀>를 잇는 휴먼 코미디 대작. 웃고 울다보니 2시간이 후딱 가버림.
10,역시 믿고 보는 엄정화!!!
10,관객석에서 웃음이 열댓번은 터져나온듯. 대작들이 넘치는 올 여름 극장가의 복병이 될 것 같다. 엄정화는 언제나 최고!
10,송승헌이 언제 저렇게 능글맞게 변한거지 ㅋㅋ매력발견ㅋ
10,잼나잼나잼나 꿀잼 ㅋㅋ송승헌이 드디어 연기시작하였음!
10,너무 재미있게 잘봤어요~정화언니 최고최고!!♥♥
10,올 여름에 볼만한 좋은 코미디 네요^^
9,기대안하고봤는데 진짜재밌었써요 엄정화 짱..ㅎbbbb
10,기대 안하고 봤는데 진짜웃기네요 ㅋ
10,재미있게 잘 봤어요 ㅋㅋ 기대 하나도 안하고 봤는데 생각보다 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 재밌게 봤어요^^ 재미도 있고 감동도있고~ 추천해요!
10,재밌어요 .시원하게 웃고 갑니다..
9,와씨 이런걸 꿈잼이라고 해야함- 엄정화언니는 늘 기대이상을 하네
10,오랜만에 엄정화!!!! 진짜 재미있게 봣어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,별로 기대안하고 봤는데 오랜만에 신나게 웃고왔네요!
10,라미란 겁나 웃김!! 진짜 간만에 재미나게 영화보고 왔어요! 완전 강추!
10,와,,역시 엄정화라는 말이 맞네요,ㅋㅋㅋ 계속 무거운 영화만 나오다가 정말 오랜만에 재밌는영화 나와서 대박인거같아요!!
10,시사회로 봤는데 완전 잼있어서~엄마랑 볼라고 오늘 예매해 놓은ㅋㅋㅋ엄정화 라미란 완전 웃김!!ㅋㅋ
10,웃기고 슬프고 한국적감성영화
9,생각보다 영화 괜찮은거 같아요 재밌고 슬프고 난리남
9,웃기고 감동적이다 ㅠ 아들이랑 헤어져야할때 슬픔.. 편하게 웃고 감동받을 수 있는 재미진 영화!
10,존웃 꿀잼 감동이에요 왜 묻히는지 모르겠음..ㅠ
10,송승헌의 리얼변신 그리고 여주로 극을 이끌어가는덴 역시 엄정화 만한 배우가 없는 듯
10,엄정화&송승헌 케미 돋네 ㅋㅋ 웃고 울고 재밌게 봤다! 가족들이랑 같이 보기에 좋은 영화인듯
10,친구가 보고싶다해서 방금 조조오 봤는데~헐...울었다 웃었다 완전 기대이상! 재미있어요~~~
10,묘한 매력이있는 엄정화 영화
10,이런영화 안보는 사람인데도 재밌었음! 엄청 웃으면서 봤습니다ㅎㅎ
9,역시 엄정화 영화는 후회없이 보게 되네요~ 재미+눈물!
7,완전 코믹은 아니구요.. 초반에만 좀 웃기다가 중간부터는 찡한게 더 많음 .... 그리고 스토리  유치하고 .... 시사회로 봐서 다행이지 돈 주고 봤으면 기분 안 좋았을 거에요 . 딱 명절에 보기 좋은 영화고 ... 배우들 연기때문에 7점.
10,재밌어요! 엄마와 함께 봤는데 너무 좋았어요~ 또 보고 싶음!
10,솔직히 기해대안하고 봤다가, 막판 감동-! 엄마아빠 예매해드려야지
10,정말 재밌게 봤어요. ㅎㅎㅎ
10,영화 꼭 보세요! 기대 안했는데 정말 너무 재미있어요!! 이런 따뜻한 영화 많이 만들었으면 좋겠어요!!
10,간만에 재밌게 본거 같아요~ 웃다가~ 울다가~~ 옆에 있던 여친도... 훌쩍훌쩍 ㅋㅋ 서로 보고 웃었네요 ~
10,송승헌 잘생겼다.. 둘의캐미가 이렇게까지 나올줄 ㅋㅋㅋ
10,기대 안했는데 생각보다 너무 재밌게 잘 보고 나왔어요 ㅠㅠ 엄정화 연기 짱 ! 송승헌은 진짜 잘생겼네요 ㅠ 남셋때의 송승헌이 보이는 듯 해서 너무 좋았어요!! 엄마도 꼭 보여주고 싶은 영화네요!!!
10,역시 엄정화!! 코믹 연기에 완전 웃음 터진다 ㅋㅋ 송승헌의 재발견. 넘 멋지다 ㅠㅠ
10,개봉하자마자 봤어요! 엄정화+송승헌 케미도 장난없지만 엄정화+라미란 케미가 아주 ㅋㅋ빵터집니닼ㅋ 강추!!
10,간만에 시원하게 웃다가 마지막엔 펑펑.. 찡한 감동과 웃음을 한꺼번에 느꼈다 가족들이 다함께 보러가기에 완벽한 영화인듯..! 애기 완전귀여웡 ㅠㅠ..
10,재밌게 잘 봤습니다!^^ 엄마 아빠 한테도 보여드리면 좋을거 같아요
10,완전 웃기고 완전 울리는 최고! 오래만에 즐거운 영화를 봤당!
10,기대한것보다 많이 웃기던데,~  나중에 막 울고나왔다 . 간만에 가족들이랑 볼만한 영화
1,같은 한국인으로서 부끄럽습니다.
1,송승헌은 연기못해 영화찍지마
1,딱 설,추석 특선영화용... 곧 iptv 동시개봉 테크트리 탈듯
1,이딴 영화 왜 만드는지 이해가 안감. 이딴걸 만원주고 보다니 돈 아까움. TV로도 안 볼 수준임. 한심하다. 한국영화 수준 떨어뜨리는...
1,이야기 구성이 탄탄하지 못한 듯...
1,와.. 진짜 이런거 좀 그만 만들어라 휴...
4,배우들은좋은데....한국영화로 만들면 뭔가...왜이럴까..평점 알바들 일 시작한거보소
10,영화개봉대박가전희기도
6,솔직히 뭐..돈주고볼러갈 영화는 아니지않나?혼자심심할때 다운받아서 보면됨ㅎ
1,그저그런 뻔한 영화 포스터만 봐도 알수있다
1,평점알바극혐....
9,넘 재밌다~!!!강추~!!송승헌 짱!!
10,꼭보세요♡  후회같은건안하실겁니다
10,정말 오랫만에 실컷 웃고왔습니다~ 웃음도 있고, 감동도 있는 따뜻한 가족영화인듯! 믿고보는 엄정화씨의 연기! 자연스러운 송승헌의 연기! 아역과 조연들의 감칠맛나는 연기!!!  추천합니다!!!
10,이 영화 정말 감동과 웃음이 있는 영화 입니다. 추천!
8,이거 원래 '멋진 악몽'이 가제 였는데 일본에 동명의 영화가 존재해서 부득이하게 제목 바꿨던데, 일단 제목보단 영화 속이 더 중요할테니까요 부디 이 진흙탕 속에서 잘 살아남길...
8,엉성한듯 하나 재매있게 잘만든 영화네요~~~유쾌합니다!!
