가나의 혼인잔치: 언약
8,예수님의 재림의 대한 새로운 해석과 의미를 전해주는 다큐멘터리
10,예수님을 사랑으로 기다리고 싶은 마음이 듭니다. 너무 귀하고 귀한 영화입니다.감사합니다~
10,지상에서 신인합일로 육체영생 주장하는 사람들은 이 영화를 봐도 이해 못하겠지? 갈릴리 혼인으로 비유하신 이유를 명확히 알게된 유익이 있는 한편이었음
10,38년 살아온 모태신앙 기독교인으로써 습관적이고 획일적으로 안일하게 신앙생활을 했던 것을 느꼈고 내가 그동안 얼마나 몽매하고 무지했음을 돌아봅니다. 나아가 이 영화를 보게 해주신 하나님께 감사드리네요.
10,마라나타 주여 속히 오시옵소서
10,
10,아, 환란전휴거가 맞았군요.  때가 임박했습니다. 유전자백신 맞은 인류에게 6g가 도입되면 대환란시작될 가능성이 높습니다. 신랑대신 주님 오실 때가 머지 않았어요^^
10,예수님에 대해서 더 알고싶다면 꼭 보시길 바래요.
10,다시오시는 예수님이 왜 오시는지에 대한 이유를 깊이 깨닫게 해주는 영화였어요. 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요.
10,마라나타..아멘 주 예수여 어서 오시옵소서..!
10,우리들을 데리러 오시려 모든 준비를 마치시고 기다리고 계신 다시오실 주님을 찬양합니다. 주님 다시 오심을 사모하는 모든 분들이 그 혼인잔치에 빛나고 깨끗한 세마포 옷을 입고 기쁨으로 주님을 영접하길 바랍니다. 세상은 악해져 가지만 세상에서 구별되게 하시고 음녀와 더불어 더럽혀지지 않으며 어린 양이신 주님만을 따라가며 처음 익은 열매로 하나님과 어린 양에게 속한 자들, 거짓 없고 흠 없는 그런 신부가 될 수 있도록 은혜 베풀어주시옵소서 저희의 노력이 아닌 주님의 은혜로 청함 받은 자에서 끝나는 것이 아니라 택함까지 받기를 소망합니다. 저희들 결심하고 나아갈때 성령하나님 붙드시고 우리 주 예수그리스도 가까이로 나아갈 수 있는 은혜 베풀어주시길 간구 드리오며 이 모든 은혜 베푸신 우리 성삼위하나님께 찬송과 영광과 존귀를 올려드리오며 주님 정말 사랑하고 감사합니다. 다가오는 그 환난 때에 하나님 아버지께서 주님께 주신 그 모든 분들을 잃지 마옵시고 저희들 천국에서 다시 만나는 그날까지 영혼육이 흠없이 보존되게하시고 주님의 이름으로 나아갈때 승리케하여주시옵소서 마라나타!
10,왜 예수님이 신랑이고 우리는 신부일까 막연하게 알고있었는데 갈릴리 혼인 문화를 통해 알게되었네요. 역시 다 이유가 있으셨구나. 신랑을 기다리는 신부의 모습을 통해 어떤 마음으로 하루하루 살아가야하는지 좀더 현실적으로 다가왔습니다. 주의 신부들을 깨우시기 위해 이 귀한 영화 만들어주심에 감사합니다~~!!
10,당장 다급히 모든 그리스도인들이 봐야합니다..
10,그리스도인이라면 꼭 봐야하는 영화!!!
10,진짜 되어지는 일들을 보면 너무나도 가까운 것 같습니다. 슬기롭게 기름 등불 준비 잘 하고, 거룩한 예수님의 신부로 철저히 단장하고 예수님 보혈을 의지하며 준비합시다!!
10,갈릴리문화와 복음을 떼어놓고서는 완전한 복음을 이해하기는 어렵다. 정말 귀중한 영화입니다
1,예수님과 하나님의 사랑. 그 세뇌의 시작.
10,가나의 혼인 잔치:언약 영화를 통해서 재림에 대해서 바로 알 수 있어서 좋았고 천국을 다시 바라보며 소망하게 되는 영화
10,이시대를 사는 모든 기독교인들이  보고 깨닫기를바라며  이시대에  이런영화를  만들었다는게 믿어지지 안을정도다이또한 이모든것도  때가 가까워졌다고 생각을 하게되면  큰감명을받았다다시오시는  예수님을  맞이하려면혼인잔치에 참예할수있도록 예복으로 단장하고도적같이 오실그분을  준비하며 기다리도록하자깨어있어야  오시는것도 알수있으니까 말이다
10,신랑되신 예수님께서 결혼식을 마치시기 위하여 반드시 다시 오셔야 한다는 사실을 깨닫게 되었습니다!
10,예수님은 다시 오십니다
10,세상 사람들이여,지금은 예수님 오실 날이 임박한말세의 끝자락에 와 있는 때입니다.오늘이라는 시간이 있을 때꼭 예수님만이 유일한 구원자.메시야 되심과,곧 다시오실 주님되심을마음으로 믿고 입으로 고백하세요.그리고 지금까지성경 말씀대로 살아오지 못했던 모든 죄를진심으로 회개하셔서,하나님.예수님.성령님께돌아오시길 바랍니다.예수님만이 곧 다가올 무서운 7년대환란과 영원한 지옥에서여러분들을 건져주실 수 있습니다.오늘이란 시간이 있을 때꼭 예수님 믿고 구원받으셔서그날에 휴거의 은혜가 있길 바랍니다.휴거되지 못하면 절망입니다.
10,진주장사와 같이 보물을 찾으셨네요~^^원하고 훈련된자들만 알아볼수 있는 보물을 나눠주셔서 감사합니다~ 항상 깨어있기를 소망합니다!
10,이건 진심 대박입니다꼭 보셔야 해요!~
1,예수쟁이의 소설 픽션영화
10,
10,아버지가 아들에게 이제 신부를 데려와라 할때 아들이 벌떡일러나는 장면부터 눈물나더니, 신랑이 나팔불며 신부를 데리러가는 장면부터 실랑과 신부가 만날때는 감동의 눈물이었네요..ㅠㅠ피로연때 7일간 문이 닫히고 아무도못들어오는것은 7년환난의 의미 하는것같습니다.꼭보세요 인생 명작입니다^^
9,다시 깨닫게된 것 같ㅇㅏ요 감사합니다
10,꼭 봐야되는 영화~~ 예수님이 왜 갈릴리에서 사역하셨는지.. 가장 중요한 그것을 알게 해준 영화..
9,무시라....ㄷㄷㄷ 낮에 오시면 안 될까요 ㄷ
1,기독교에 미친 사람 아니면 절대 공감 못하는 영화평점이 쓸데 없이 높음
1,사이비 종교집단 찬양 영화
10,
10,예수님이 오시는 그 날을 기다리며 준비하시기 바랍니다.믿지 않는 사람들도 이 영화를 보고 돌아오면 좋겠습니다.
10,진짜 소름돋았습니다. 이 시대에 진짜 필요합니다!!!
10,우리 세대에 이 영화를 허락하심을 감사드립니다.
10,
10,또 보고 싶은 영화입니다. 깨달음과 감동이 넘치네요!
10,그 시대의 환경과 문화를 이해한다는 것이 얼마나 중요한지를 다시한번 깨닫게 되었습니다.많은 분들이 보았으면 좋겠습니다~
10,왜 지금껏 이런 통찰이 없었단 말인가.
10,잘봤습니다 그시대 갈릴리 혼인풍습과 예수님의 비유 말씀을 잘풀어 만든것 같습니다 다만 신부인 우리가 신랑 오기전까지 준비하며 기다려야한다 하는데 그또한 예수님께서 성령님을 보내셔서 우리를 마음을 바꾸셔서 인도하시는것이지 우리 인간 스스로 천국갈수있게 준비하는것 처럼 보인부분이약간 아쉬웠습니다 이런영화 많이 만드셔서많은이들이 구원 받기를 감사합니다
10,비유 속에 남겨두신 하나님의 지혜는 감탄을 넘어 경이롭기까지 합니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 하나님께 영광을!
10,성경적 비유에 관한 이해를 문화의 설명을 통해 설명해준 영화 굿굿~~
10,이 마지막 시대, 말세에 이 영화가 나온 것 자체가 기적이자 하나님의 은혜라는 생각이 듭니다 그리스도인으로서 어떻게 주 예수를 맞이해야 하는지 제 신앙과 마음을 돌아보게 되는 영화였습니다. 예수님이 성도들을 얼마나 사랑하시는지 더욱 절절히 느껴지네요 ㅠㅠ 그리스도인으로서 꼭 봐야 하는 영화입니다 . 이 영화 모든 사람들에 대해 주님의 재림에 대해 말씀 해주시는 마지막 아우성이라고 생각합니다 깨어 있어야 합니다!!!
1,평점조절용
1,대런 아로노프스키의 영화 마더! 를 추천함
10,정말 꼭 보시길 추천 드립니다.모두에게 너무나 필요한 내용인거같아요우리 모두 신랑을 기쁘게 기다리고 준비하는신부가 되길 기도합니다!!!
10,다큐멘터리 같은 영화입니다. 꼭 보세요. 혼인잔치를 준비하고 계시는 주님을 맞이하는 신부가 되겠습니다
10,그리스도인이라면 꼭 봐야 할 영화!한국에 사는 한국인 크리스천으로서 성경 속 시대와 문화가 이해가 잘 안 가는 부분이 있었는데 예수님께서 제자들에게 하신 말씀과 비유가 잘 이해될 수 있었던 영화.
10,성경에 기록된 혼인잔치를 통해 중요한 메세지를 주신  주님을 꼭 만나 보시길...~
10,나 자신을 돌아보게 합니다. 부끄럽고 감사합니다.
10,전혀 몰랐던 사실을 생동감있게 볼수있어 좋았어요.많은 생각과 여운을 남기는 좋은 영화입니다.
10,단언컨대 모든 세상 사람들이 봐야할 영화입니다. 전세계적으로 몹쓸 이단들 때문에 휴거와 예수님의 재림에 대한 약속들까지 금기시되고 있는 와중에 이 영화가 탄생하신 것 자체가 주님이 역사하셔서 가능한 것임이 분명합니다. 다들 꼭 보시고 주님품으로 돌아오세요. 주님은 여러분 모두를 사랑하십니다.
10,문이 닫히기 전까지...
10,마지막 때를 살아가고있는 우리에게 꼭 필요한 영화. 기독교인들에게 올바른 신앙관을 심어주는 영화입니다. 강력 추천합니다. 여러번 보세요!!감동입니다. 신부로 단장하며 신랑을 기다리며 삽시다.
10,
10,예수님의 마음을 알수있는 영화
1,왜 이거 평점 높은건지 잘..
10,
1,개독 영화 평점 조작 정의구현 해준다
10,감동 또 감동입니다. 이시대에 꼭 봐야할 영화입니다
10,눈물과 감동입니다  많은 사람들이 보기을원합니다....
10,스토리와 전달력이 좋았습니다. 누구나 보아도 좋을 내용이라 강추합니다.
10,마라나타 !! 어서 예수님 뵙고 싶어요
10,그리스도인으로서 영화보기전까지 몰랐던 사실에 충격받았습니다. 경각심을 가질수있는 자녀되길 기도드려야겠어요.
10,마지막 때에 꼭 봐야 할 다큐멘터리입니다. 왜 예수님께서 다시 오시는 지에 대한 궁금증이 풀리는 듯했어요.
10,부모님 보시라고 끊어드렸어요~~재미있으셨대요!
10,
10,신부로서 단장하고 기다릴 때입니다. 이제는 정말 소리높여 외쳐야 할 때인 것 같습니다.사랑하는 이들에게 그리고 그리스도를 모르는 이들에게 올 한해동안 열심히 복음을 전하여서 '잘하였다 충성된 종아' 칭찬받고 싶습니다.
1,예수님은 절대 재림하지 않습니다...
10,아멘 주여 오시옵소서. 아직 복음을 듣지 않으신 분들 계시면 https://youtu.be/3NKDO2H44NI 여기 들어가셔서 복음을 듣고 거듭나셔야 되요. 곧 오실 예수님을  기다리셔야 됩니다.
10,
1,별 1개도 아깝다
10,성경읽을때 결혼식 비유에 대해 이해가 잘 안 갔는데 영화보고 크게 이해가 되었습니다. 그외 소망을 가지고 주님이 다시오시는 그 날을 부지런히 준비해야겠다는 생각도 들었구요스토리 영화라기 보다 다큐형식처럼 인터뷰와 나레이션으로 진행되니 보시기전 참고하세요
10,예수님이 '언제' 다시 오실지가 아닌 '왜' 오시는지에 대한 생각을 할 수 있게 깨우쳐준 너무 귀한 영화였습니다!
1,기독교인들만 보세요 ㅋㅋ
10,갈릴리 웨딩의 비유로 진실을 말씀하신 예수님의 재림! 다시오실 것을 약속하시고 깨어있어야 함을 일깨어주신 주님께 감사
10,혼인 = 재림이라는 걸 갈릴리 전통 혼례 풍습으로 아주 잘 설명해준 영화입니다!
10,
10,누구나 보아야 할 영화 꼭 보세요 추천합니다
10,정작 신부가 되는 방법이 안나와있는데 2천년전 예수님이 십자가에서 죽으셨을때 우리의 과거 현재 미래의 죄가 모두 용서되었음을 믿는다면 다시오실 예수를 기다리는 신부가 된것이다. 우리모두 예수의 신부가 될수있다
10,우리의 신랑되신 예수님은 사랑하는 신부들을 아버지집에 데리고 가 영원히 같이 살기위해 반드시 다시 오십니다. 그 때를 위해 신부의 예복을 입고 예수님의 재림과 휴거를 맞이할 준비를 하는게 우리가 할 일입니다
10,충격 그 자체. 예수 그리스도에 대해 조금이라도 알거나 그를 믿는 모든 사람들이 꼭 봐야 할 영화.
10,크리스찬이라면 꼭 보아야할 영화입니다
10,기독교로서 이 영화 무조건 봐야합니다...! 진짜로 보세요
10,신부로 기다리는 지금을 소중하게.. 등불을 준비하며 ..
10,신랑이 주는 그 잔을 받을지, 안받을지는 신부인 바로 당신! 우리에게 달려 있다는 것.
10,정말 꼭 다들 시간을 내어서 보셨으면 좋겠습니다ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 꼭이요
10,
10,예슈아님은 반드시 오신다.휴거를 사모하는 신부들은 반드시 봐야할 영화
10,
10,우리가 어떤 마음으로 살아가야할지 알려준 너무 뜻깊은 영화입니다! 적극 추천합니다!!
10,꼭봐야할영화두번세번보세요!
10,이 영화를 보면서 현대 교회와 크리스천들이 주님의 재림에 무심한지 깨달았습니다. 10점 드려요^^
10,기자들 평점 왜저럼?
10,가족들과 같이 보았어요편안하다,안전하다하는 요즘 교회설교에경각심을 불러일으켜 주네요성경의 대부분인, 예수님재림을 강하게알려야하는 때입니다영화를 만들어주심에 감사합니다
10,현재 우리들에게 믿음과 깨달음을 주는 감동적인 영화였다.우리를 위해 대신 십자가에 못 박혀죽으신 예수님의 사랑이 느껴졌고 예수님의 재림에 대해 다시한번 생각하게 되었다. 또한 갈릴리의 혼인이 이렇게 재림과 휴거의 메세지라는 것이 놀라웠다.
10,
10,2020년 나의 믿음을 다시 한번 되돌아봅니다..2021년 2022년?? 을 기대하면서..마나라타..  아멘
10,예수님의 재림과 갈릴리의 결혼문화가 놀랍게 엮여지는것이 감탄스럽네요성경을 제대로 보려면 이스라엘의 역사와 문화를 알아야 한다는걸 깨달았습니다.유대인과 이방인이 한 새사람(엡2:15)을 이루는 날이 빨리와서 말씀을 맡은자들인 유대인들이 예수님을 믿고 말씀을 풀어 전세계에 놀라운 영향력을 미치길 바래봅니다.
10,다시 한번 더 볼거에요!
10,진짜 단연코 최고 영화라고 할 수 있습니다!갈릴리의 문화를 모르면 절대로 다 이해할 수 없었던 비유네요! 예수님은 다시 오십니다!
9,전문가가  나와서 말씀하실때 신뢰가 가고 좋았어요.
10,너무 감동하여 보았습니다
10,이 시대의 꼭 필요한 메세지를 담은 영화
10,너무 좋은 영화입니다. 모두들 꼭 보셨으면 좋겠습니다!
10,예수님의 다시 오시는 그날을 기대없이 살았던 나날들을 회개합니다.
2,그저 그렇습니다 네네네
10,가나의 혼인잔치를 통해 어떠한 마음으로 하루 하루를 보내야 하는지, 왜 깨어 있어야 하는지을 알 수 있어요 길진 않은데 더 많은 사람들이 볼 수 잇게 좀 더 낮은 가격으로 올레티비나 이런 곳에서 볼수잇음 했어요
10,왜 세마포를 준비하며 예수님의 재림을 기다려야 하는지, 7년 대환난을 기준으로 언제쯤 휴거가 일어날지에 대해 힌트를 주는 놀라운 영화입니다. 강력히 추천합니다.
10,"기독교" 종교를 가진 사람들이, 예수님을 알고 있는 사람들이 꼭 봐야할 영화
10,마지막 때에 그리스도인이 알아야하는 이야기
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 다시오실 예수님을 맞이하기 위해 더욱 준비되어야 겠습니다!! 주변인들에게도 알립시다. 마라나타!!
10,이 영화가 바로 "신랑이 온다!!" 고 외치는 소리다. 지금이기에,, 우릴 깨우시는 아버지의 애타는 마음이 느껴진다. 그 날day과 그 시간hour은 알수없지만 성경을 자세히보라. 그 해year는 알수있다. 그렇기에 신부가 단장하고 상시대기하는것이다.  이제 다 오셨다. 문밖에 서서 두드리신다. 주여. 흰 옷을 입고 등불을 켜고 주를 뵈옵기원하오나 우리 육신이 연약하오니 은혜로 덮으소서.. 이기는 자 되게하소서.
8,기름 담긴 등불을 들고 다시 오실 신랑 되신 예수님을 기다리는 온전한 신부로 준비 시켜 주시기를 예수님의 이름으로 기도합니다 ㅡ 대부분 기독교 영화는 좀 유치하고 뻔하다는 생각을 하곤 했는데. 종말론이 비이성적인 광신으로 매도 되는 이 시대에 깊이 있고 성숙한 종말론을 발견했다는 큰 기쁨이 있었습니다 ㅡ 소장 하고 두고두고 다시 봐야 할 작품이네여
10,갈릴리 혼인 문화를 통해 예수님 복음서의 메세지를 제대로 이해하게 되었습니다.
10,예수님 보고싶네요. 오직 예수그리스도만이 주시는 구원을 믿고 모두 다 어린양의 혼인잔치에 참여하길 바랍니다.
10,감동 깊게 잘 보았습니다!모든 장면들이 명장면이고 마음에 새겨둬야할거 같네요
10,주님의 재림을 기대하고 준비하겠습니다
10,정말 생각이 전환되는 멋진 다큐입니다.꼭 보시길 강추합니다.가나의 혼인잔치 그 풍습과 문화를 진작 알았다면 넘 좋았을껄ㅜㅜ
10,성경에 기반한, 그리스도인이라면 반드시 알아야하고 준비해야하는 바를 어떤 군더더기 없이 잘 표현한 영화입니다. 갈릴리 결혼문화를 통해 재림의 깊은 의미를 깨닫게 되었습니다. 아는 만큼 영적 깨달음도 깊어짐을 또 경험합니다. 이 시기에 본 타이밍까지 은혜였던 영화입니다.
10,갈릴리의 결혼식을 통해 예수님 말씀의 의미를 되새기고 이해할 수 있었습니다 신부된 자로서 예수님이 오시길 예비하는 자로 살아가고 싶네요
10,주님을 믿는자로서 어떻게 정결한 신부로 예복을 준비하며 깨어 있어야 하는지 다시 한번 깨닫게 하심을 감사합니다.
10,가나의 문화 특히 결혼 문화를 이해하기 쉽고,편하게 만들어 주어서, 잘 봤습니다.새로운 이해도 있었지만, 성경 말씀 중 이미 이해했던 것을 확인받을 수 있었던것 같아요~^^복음을 알던 모르던 강추입니다~♡
6,약 3가지 부분에서 아쉬웠다. 첫번째는, 예수 그리스도를 믿어야 하는 이유 때문이다. 내가 예수를 믿는 이유는 감사해서다. 날 위한 하나님의 사랑, 나 때문에 돌아가신 죄없으신 예수 그리스도, 그 사랑 때문이다. 그런데, 이 영화에서는 보는 사람들로 하여금 언약에 기초하는 하나님의 말씀에 대한 두려움으로 복음을 전하려고했다. 두번째는, 휴거에 대한 번역 부분이다. 휴거는 사전적 의미가 공중으로 들어올림 받는다는 것이고, 개신교의 한 종파에서 이 표현을 쓴 것으로 나와있다. 이 영화의 문맥상 이 표현은 재림으로 표현되었어야 할 것 같다. 세번째는, 다큐멘터리라고 하는데 당시의 역사서나 유물 등의 고증적 사실이 뒷받침되지 못하였다.  이런 이유들로 복음의 순수함에 대한 아쉬움이 많이 남는 영화였다.
10,가나의 혼인잔치를 통해 예수님께서 그분을 사랑하는 우리 신부들을 데리러 곧 오신다는 것을 잘 알려주는 영화입니다. 예수님의 다시오심과 휴거에 대해 관심없는 지금의 교회와 그것을 전하지 않는 목사님들, 그리고 믿지 않는 사람들에게 반드시 꼭 보라고 전해줘야 할 영화입니다.
10,항상 등불에 기름을 준비해야하는 자세로 감동깊게 잘봤습니다
10,
9,가나의 결혼 풍습이 참 특이했네요 신부가 매일 깨어 있으면서 자더라도 웨딩드레스를 자고 신랑을 기다리는 그 모습이  신랑을 정말로 사랑하지 않으면 할 수 없는  신부의 모습이 아닐까요  기다리면서 많은  인내의 삶을 살았을거 같네요
10,다큐지만, 지루하지 않아요. 또 봐도 좋을 깔끔함이 있어요. 예수님을 믿는 분들에겐 말씀의 확신을, 그렇지 않은 분들에겐 새로운 흥미와 관심을 유발합니다.
10,흥미로운 내용입니다.
10,꼭 보세요~~  정말 제작진과 이것을 수입하신 CBS에게 감사드립니다.많이 사람들이 보고 하나님께로 돌아오면 좋겠어요.^^
10,이제는  깨어나야할때마라나타 주예수여  어서오시옵소서~
10,마라나타 주님 오시는 그날 예복입은 신부로서 신랑을 맞이하길 원합니다
10,예수님을 믿는 자는 꼭 보았으면 합니다.
10,성탄절날 아이와 함께 봤어요. 너무 많은걸 깨닫게 됩니다. 애가 잘 이해가 안된다고 해서 설명해줬어요. 모든 사람들이 봤으면 좋겠어요. 특히 목사님과 크리스찬들은 꼭 보시기 바래요.
8,정말 가장 의미가 있고 깊은 깨달음이 있었어요사람들이 이 영화를 통해 하나님이 계시고 반드시 오신다는 것을 깨달았으면 좋겠어요
10,저는 기독교인이지만 부끄럽게도 예수님의 재림에 대해 크게 관심이 없었습니다. 이 다큐멘터리를 통해서 예수님이 왜 다시 오시는지 명확히 알게되었고 지속적으로 재림을 기억하고 알려야함을 깨달았습니다.
10,신앙적으로 의미있는 영화엿습니다
10,말씀과 언약을 다시 보게하며, 그리스도인으로서의 정체성이 무엇인지 거듭나게 합니다. 누구나 한번 이상은 꼭 보시길 추천합니다. 주 예수님을 믿고 구원받으세요!
10,예수님 사랑합니다 감사합니다
10,
10,희미해져가던 소망을 깨워주는 영화
1,지적장애인들을 위한 똥냄새나는 설교
10,주여.. 저희 가족들과 이웃들 그리고 대한민국을 불쌍히 여기시고 꼭 구원하여 주소서. 이스라엘을 축복합니다. 미국을 또한 도와주시고 북한동포 성도들을 지켜주시고 세계에 있는 형제 자매님들을 끝까지 지켜주시는 하나님의 은혜를 넘치게 베풀어주시옵소서, 예수 그리스도 이름으로 기도합니다. 아멘. 이 영화는 정말 경각심을 울리는 아주 좋은 영상미를 담은 건 물론 진리를 선포하는 영화입니다.  꼭 두세번 가족들이랑 보세요.
10,제발보세요ㅜㅜ 곧오십니다
10,기대이상의 영화였습니댜
10,아멘 할렐루야 주여 어서 오시옵소서.
8,신부의 몫을 일깨워주는 영화 메리크리스마스
10,재미있습니다.. 전도용으로 딱..
9,종교가 없거나 기독교 싫어하신 분 한테는 비추
10,이 세상은 천국의 축소판이며, 가나의 혼인잔치를 통해 신랑되신 예수님의 데리러 오심과 신부인 우리가 준비하며 기다려야 하는 것을 명확하게 확인할 수 있었던 영화.
8,이거 미국영화맞음?글자수 츽바보바보바보
10,
10,
10,감동적이었습니다. 몰랐던 진리를 알게 되어서 감사드립니다.
10,모태쏠로5꽃무니블라우스 웨딩사진ㅇㅂㄴ떡인척소름 아무도못들었다 웬버스?
10,다큐라서 넘 좋았고 지루하지 않으면서 그 나라의 문화를 통해 예수님의 재림을 이해할 수 있었습니다 정말 꼭 보시길 강추드려요
10,그리스도인이라면 꼭 봐야 하는 영화
10,보고나면 정신이 번쩍듭니다ㅜㅜ
10,신랑되신 예수님이 다시 오심을 기다리는 정결한 예복을 준비한 신부로 깨어 기도하라는 메세지가  은혜롭습니다
10,마지막 때를 살아가는 모든 그리스도인들이 꼭 봐야 할 영화!
8,
10,가나의 혼인잔치 안에 계시하신 내용.새롭게 풀어지고 열어진 늦은비 성령의 계시가 있음
10,주의잔을 받으라는 말씀을듣고도 순종하지않는자는 그 사람 자신의 책임이지만 / 이소식을 모르는자에게 전하지않는다면 그건 당신의 책임이다!!
10,가나의 혼인잔치를 통하여 휴거를 더욱더 사모하게됩니다. 그러나 그때에 관하여 제3성전 건축과 관련된 내용조차 언급하지 않은점은 안타깝게 생각합니다. 휴거는 막연한 나중일이 아니라 끊어졌던 붉은송아지가 준비되고 있는 지금 곧 일어날 일입니다.
1,성경의 내용을 완전 허접하게 다큐도아닌 드라마도 아니게 재구성,   연출엉망으로 어설픈 종말타령으로 끝난 70분이란 짦은 러닝타임도 아까운 졸업작품수준 , 시간 돈 날라감 주의
8,막연하게 예수 신랑 성도 신부개념과 천국이 도적같이 온다는 이론을 가나의 혼인잔치 문화를 배워서 이해하기 쉽네요 예수의 뜬금없는 수많은 비유설명도 가나 지방의 문화를 이해하고 접근해서 풀면 다 쉬울듯 성경을 맹목적으로 믿기보다 이론적으로 파헤쳐서 좋네요
10,[요한복음 14:1 - 6]1. 너희는 마음에 근심하지 말라 하나님을 믿으니 또 나를 믿으라 2. 내 아버지 집에 거할 곳이 많도다 그렇지 않으면 너희에게 일렀으리라 내가 너희를 위하여 처소를 예비하러 가노니 3. 가서 너희를 위하여 처소를 예비하면 내가 다시 와서 너희를 내게로 영접하여 나 있는 곳에 너희도 있게 하리라 4. 내가 가는 곳에 그 길을 너희가 알리라 5. 도마가 가로되 주여 어디로 가시는지 우리가 알지 못하거늘 그 길을 어찌 알겠삽나이까 6. 예수께서 가라사대 내가 곧 길이요 진리요 생명이니 나로 말미암지 않고는 아버지께로 올 자가 없느니라
10,마라나타!마라나타!
10,중간쯤 갔을때 부터 눈물이 났어요.그 이야기 비유를 했을때가 최후의 만찬때이고 다음날 가롯유다가 배신으로 십자가형으로 가는 육적인 고통과 죽음을 당하셨을때 말씀입니다.우리의 죄 때문에 대신 지시고 아픔을 지셔야 함이 죄송스러운 맘이 이었습니다.그 와중에 가나의 혼인잔치를 비유로 그래도 너희를 사랑하니 깨어서 준비하라 곧 대리고 간다 하심. 너의 살곳을 준비해 놓았다. 하심 값없는 사랑. 즉 하나님께서 만들어 놓으신 집 말이죠.그리고 성령으로 보호해 주시고 말이죠.정말 중요한것은 성경을 꼭 읽어보세요. 여러번 창세기부터 요한계시록까지요.그속에 지구역사가 있습니다.지금 그레이트 리셋, ID 2020 어젠다가 신세계질서 그림자정부 즉 짐승의 전지구적 통합정부 말이죠. 구약의 다니엘서와 신약의 요한계시록에 있습니다. 정말 예수님 오심 깨어준비 하지 않으면 저 정부에게 감시통제 당하고 이마와손에 생체칩으로 인해 쉬지 못하고 악성종양이 생길것입니다. 그리고 보지 못하는 공포의 재앙이 펼쳐질 것이죠.  정말 고단하고 무섭고 기절할정도라고 합니다. 예수님이 대려가지 않고 졸고 준비하지 않아 남아있으면 저런 재앙을 참여해야 합니다.불신자는 꼭 예수님 믿고 즉 하나님,성령님 믿으시고 믿는자는 진정하게 회개해야 합니다.
10,믿는자든, 믿지 않는 자든 꼭 봐야 할 영화이다.
10,
10,이 시대  예수를 믿던 안 믿던 꼭  보셔야 합니다강추?강추목사님들이 꼭 보셨으면 좋겠네요
10,안일하게 살고있는 현대 그리스도인들에게 경고와 깨우침을 주네요. 갈릴리 문화와 휴거가 이렇게나 직접적인 연관이 있는지 전혀 몰랐습니다.. 사랑하는 사람들에게 예수님에 대해 전하지 않았다면 그건 당신의 잘못이라고 하는거 듣고 굉장히 찔렸습니다 ㅠ 소장하고 싶네요
9,
10,
10,기독교인들은 꼭 봐야 할 영화라고 생각해요
10,성경을 이해하는데 많은 도움이됩니다
10,아쉽게 절반을 졸았어요.. ㅠ
10,인생의  이유를 알게됩니다
10,기독교인 이라면 꼭 봐야될 영화예수님을 진정으로 사랑하고 우리를 얼마나 사랑하시는지 ♡♡♡예수님 진짜 보고싶어요 사랑해요♡♡♡
10,
10,왜 깨어있어야하는 지..알려주는 두렵고도 놀라운  이 세대에 주는 메세지!!
10,완전 완전 강추!!!  꼭 보세요!!!  전 2번 봤어요.정말 잘 만들어진 영화(다큐에 가까움)인데 코로나로 텅텅 비어있는 영화관이 넘 안타까웠어요.성경의 2/3가 예언서로 되어있는데 2%의 목회자만이 휴거와 재림을 설교하고 있대요.목사도 성도도 휴거와 재림에 너무 무지해요.휴거와 재림을 설교하면 이단이란 오해를 받을까 터부시하는듯요...등과 기름을 준비해놓구 신랑이 왔을 때 깨어난 지혜로운 신부처럼 예수님이 오셨을 때 깨어있는 지혜로운 신부되길 소망합니다
10,하느님 나라가 가까이 왔다 회개하고 복음을  믿어라
10,스토리와 내용은 참 좋았습니다 삶의 용기와 믿음에 큰 도움 받았습니다 다만 시나리오 각색을 인터뷰 중심으로 전개로 인해 거부감 또한 컸습니다 배우들의 깨달음 통한 고백 대화 찬양을 통해 메시지가 전해졌더라면 더 좋았을텐데.. 제목도 주의를 끌려는 오역이었고 핵심은 before the wrath !! 였습니다 결론은 각성의 시간이었습니다
10,예수님의 재림을 혼인잔치로 비유하신 말씀을 읽을 때 말씀이 100%로 와닿진 않았었습니다. 이젠 말씀을 200% 이해할 수 있게 되었습니다.  또 하나의 성경의 비밀을 알게되어 너무 기쁘네요. 크리스쳔이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,좀더 깊게 이해하기 좋았음
8,우선, 영화 제목에서 연상될 수 있는 물을 포도주로 변화시킨 사건은 나오지 않습니다.좋았던 점으로는, 갈릴리 지역의 결혼 풍습에 대한 접근과 설명이 잘 되어 있었습니다. 이를 통해 예수님의 여러 비유에 대한 이해의 폭을 넓힐 수 있었습니다. 그리고 영상미도 괜찮았습니다.다만 아쉬웠던 점으로는, 미국의 교회 현실을 바탕으로 접근하고 있기 때문에, 재림에 대해 어느정도 신앙을 간직하고 있는 한국교회의 성도들에게는 영화의 강조점이 다소 생뚱맞게 느껴질 수도 있겠네요. 그리고 최신의 연구 결과를 말하고 있는데, 연구진행과정이나 문헌적 근거가 등장하지 않은 점도 아쉬웠습니다.그래도 다시금 재림 신앙에 대해 고찰하며, 신앙을 다잡을 수 있는 좋은 계기가 되었네요.
10,예수님이 성서 풀이해주시는 느낌. 확 와닿는다
10,두 번 봤어요. 정말 감동적입니다. 보시기를 추천드려요.
10,예수님의 재림에 대해 갈릴리 지방의 혼인잔치 비유를 잘 풀어내서 긴장감 있게 잘 봤습니다 기독교인뿐 아니라 이세상 사람들이 다봤으면 좋겠습니다
10,시간이 없다! 신부들을 깨워야한다
10,이 영화보니 정신이 번쩍 드네요~!주위 사람들에게도 두고두고 보여주고 싶은 영화가 될 것 같습니다~^^
10,좋아요 잘봤습니다:)
10,
10,기존에 알고 있었던 것들의 조각들이 퍼즐처럼 맞춰지는것 같은 시간이었어요. 예수님의 재림과 휴거에 대해 궁금하고 관심있는 분들에게 추천합니다~
10,예수님 다시 오심에 대해 다시 한 번 확증 받고 아직 깨닫지 못하고 믿지 않는 이들이 깨닫고 준비하여 많은 이들이 혼인잔치에 참여하고 구원받게 되기를 바랍니다.
10,감사합니다.이 영화보게 해주셔서 감사하네요
10,주님 속히 와주세요 ㅠㅠ
10,예수그리스도의 재림을 준비하는 신부된 모든 크리스천이 봐야할 영화 같습니다.
10,
10,예수님은 곧 오십니다!
10,
10,군더더기 없이 예수님의 언약과 가나의 혼인잔치 그리고 현시대의 언약의 성취를 사실적으로 담아낸 부분이 소름끼칠만큼 감동이었습니다
8,예수님의 재림에 대해 생각해보는 좋은 영화였습니다
8,왜 현장/예약 가격이 다를까요~ ㅠ
9,다큐멘터리라 유대인의 결혼 풍습에 대해 잘 알고 있다면 굳이 볼 필요는 없습니다.  만약 이에 대해 잘 모른다면 꼭 한 번 보시면 좋을 것 같고, 생각 외로 놀랄 수도 있습니다.
10,집에가서 복음서부터 계시록까지 다시 읽어야겠다. 예수님이 다시 오신다는 믿음은 구원받은 기독교인이라면 반드시 가져야 하는 것이란 걸 확실시하게된다. 그리고 중요한 건 언제가 아니란 것을 ..
10,모든사람이 이영화를 보고 예수님 재림과 우릴 얼마나 사랑하시는지 선명하게 알수 있어서 너무 감사해요~
10,영화 재미있었습니다.
10,성경의 말씀대로 예수님은 반드시 오십니다.그 때를 대비하여 항상 준비하는 마음으로 하루하루를 살아야 합니다. 만물의 창조주 하나님께서 모든 역사를 주관하고 계십니다.
10,예수님이 행하신 첫번째 이적으로 기록된 가나의 혼인 잔치는 아담과 하와의 혼인으로 부터 시작되어 마지막 어린양의 혼인잔치까지 이어지는 중요한 메시지인데 그 이야기를 여러 신학자들과 목회자의 해설과 갈릴리의 혼인잔치의 모습을 잘 아울러 설명하고 있습니다. 기독교인들은 꼭 보시기를 추천합니다.
10,영화 대박입니다~ 마음에 새겨야 할 내용이네요! 사랑하기 때문에 반드시 다시 오실 예수님 ...
10,감동 그 자체 강추합니다
10,너무 좋습니다! 문화적 접근이 심도가 있습니다!!
10,때가되어 나온 메시지인 것 같네요
10,때와 시를 추측하지 아니하고 매사 예비하는자^0^
10,최고입니다. 예수님 곧 오십니다. 마라나타
10,
10,꼭 보시길 추천드립니다 좋은 영화입니다
10,예수님의 재림과 휴거에 관해 모호했던 관점과 가치관이 명확해지는 계기가 됩니다. 하지만 그때와 시는 하나님만 아심에는 변함이 없음!
10,
10,
4,
10,혼인잔치 비유의 중요성을 알게해줍니다.
10,성경의 의미가 갈릴리의 문화 특수성을 통해 이해됩니다.
10,상영관 좀 늘려주세요 이 영화보고 너무 놀랐습니다.  꼭 보시길 강추합니다. 소름 돋고 전율이 왔어요  가려진 비밀이 드러나는 순간.
10,너무나 놀라운 비밀이 있네요‥신랑을 기다리는 신부처럼 우리도 주님오실날을 기대하며 고대하며 매일 깨어서 주님과 함께 동행하는 삶을 삽시다.
10,하나님의 살아계심과 우리를 향한 끝없는 사랑에 감사함이 넘쳐 흐릅니다 .. 하나님의 그 사랑을 잊지않고 늘 감사하며, 신랑되신 예수님을 기다리는 신부로 살아가는 주님의 청년이 되길 소망합니다 ... 사랑해요 주님
10,
10,코로나19 마지막때 주님이주시는 메세지입니다 꼭 보셔야될영화입니다 재림에관해 관심조차없는 이시대에 잠자는 성도(신부)를 위한 영화입니다 신부를보며 나를 준비하게됩니다
10,가나안의 혼인잔치에 숨겨진 놀라운 비밀을 알 수 있는 귀한 시간이었습니다.주님의 신부로 들림받는 그날을 기대합니다.
10,초등학생에게 대학교 서적은 의미도 없고 재미도 없는것과 같습니다 기독교적 지식이없는 이들에게 이 다큐멘터리는 그저 재미없는 이야기일 뿐이죠 하지만 이 내용의 중요성은 금보다 값지네요 이영화를 평론한 평론가들은 초등학생의 머리로 대학교수님의 가르침을 그저 재미로 평가하는 아이와 같습니다  평론가들의 낮은 평점은 OOO통에 버려도 무방합니다 이 다큐는 그만큼 가치있습니다
10,진정한 크리스찬, 휴거를 사모하는자 그리고전도하고싶은 사람에게 강추합니다시대를 분별하라고 잠자는 성도들을 깨우는 주님의 마지막 외침처럼 절박하게 다가왔습니다
10,
10,우리 모두 지혜로운 처녀가 되어 신랑을 기다려야 할 때입니다. 예복과 등불을 준비하고 깨어 기도합시다!
10,신랑을 맞이할 신부의 자세가 얼마나 중요한지 알았습니다.  또한 다시 오실 예수아 메시아를 맞이할 준비를 해야될 것으로 봅니다.
10,모든 사람이 꼭 봐야할 영화! 이 영화를 보고, 성경말씀을 확실하게 이해하게 되었다!
10,대부분이 믿음을 잃어가고 잠들어 있을 때, 아무도 예상하지 못 한 새벽에 주님의 나팔소리가 울릴지어니, 진실한 그리스도의 자녀들은 항상 깨어있으라.
10,기독교인들 필 시청입니다
10,정말 꼭 봐야함,지금까지 숨겨졌던 비밀을 알게됨 영화보고 전율이 왔음
10,마지막 급박한 시대를 살고있는 전세계의 그리스도인들에게 경종을 울리는 다큐영화입니다  휴거에대한 하나님의 계획과 섭리를 가나안혼인 잔치를 통해 말씀해주신 예수님의 가르치심을 다큐영화를 통해 세밀하게 제작하여 우리그리스도인들이 깨어나 휴거준비 하라고 마지막 기회를 주시는 영화인것을 감사드립니다예수님을 사랑하고 구주로모신 모든 그리스도인들이라면 꼭보시길 추천드립니다 마라나타 주예수여 어서 오시옵소서!!
4,이건 그냥 좀있음 다큐로 tv에서 할꺼임,  tv로 보세요~ 첨부터 끝까지  졸려죽을뻔, 근데 있고없고를 떠나서 한치의 의심없이 믿음이있다면 사는게 참 편할것같다. 사람 참 졸라똑똑하다. 이대로면 백성을 손안대고 다스릴수있고 죽음에 가까워진다면 그분이 데리러왔다고 생각하고 편한한 죽음을 맞이할수 있을것같다.
10,예수님의 말씀을 그 당시 결혼 문화 안에서 이해를 하게 됩니다. 더 말하기가 그렇네요. 보세요 ㅋ
10,왜자꾸 별점 떨어져!
10,정말 마지막때입니다.
10,코로나로 교회의 문이 닫혀가고, 종교통합으로 교회가 무너져가는 지금.. 마지막 때에 크리스챤들이 꼭 봐야할 영화네요. 혼인잔치에 숨겨둔 비밀이 너무 놀랍고, 이해되지 않던 말씀들이 풀어지는 은혜롭고 감사한 시간이었어요^^
9,성경을 통해 아는 내용이지만 영상과 전문가의 설명을 통해 좀더 이해하고 공감하였습니다
10,
10,교회의 문이 닫혀가는 이 때에 우리를 살릴 수 있는 것은 성경 말씀입니다. 이 영화를 꼭 보시고 성경을 보세요! 휴거 말만 들어도 거부감이 느껴지는 분들께 꼭 꼭 꼭 보라고 말씀드리고 싶습니다. 우리가 믿어야 할 이야기가 무엇인지를 우리가 기다려야 하는 것이 무엇인지를 명확히 알려주는 영화입니다.
10,볼만한 영화가 없어서 본건데 좋은다큐였습니다최신연구결과랬던가 몰랐던걸 잘 알게됐어요
10,예수님의 재림을 왜 준비해야 하는가?정신을 차리고 깨어 준비하는 자에게는 예수님이 도둑 같이 오는 것이 아닙니다.데살로니가전서 5장4. 형제들아 너희는 어둠에 있지 아니하매 그 날이 도둑 같이 너희에게 임하지 못하리니5. 너희는 다 빛의 아들이요 낮의 아들이라 우리가 밤이나 어둠에 속하지 아니하나니6. 그러므로 우리는 다른 이들과 같이 자지 말고 오직 깨어 정신을 차릴지라
6,아내를 따라 아무 생각 없이 보러갔는데, 잠 들지 않은 것을 다행으로 생각합니다.
10,신부여, 신랑이 오신다!!!
10,
10,예수님이 다시 오시는 이유에 대해 잘 이해할 수 있었습니다!
10,주 예수 그리스도를 믿으라. 예수님은 곧 우리를 데리러 오실것입니다.우리 죄를 제거하시고 하나님의 자녀가 될수있도록 길을 열어주신 예수님을 간절히 기다립니다.
8,꼭 봐야할 영화입니다예수님은 우리를 사랑하셔서 반드시 곧 다시 오십니다 꼭 보세요
8,기독교인 뿐만 아니라 일반인도 봐도 되는 영화.쉽고 왜 예수님이 오셔야하는지 말씀을 잘 풀어준 영화.추천합니다.
10,
10,예수님의 재림의 비유를 제자들이 궁금증없이 이해했던 성경이 이해가됩니다갈릴리 문화를 더 알고싶어지네요감사합니다
10,복음의 이해를 도와주고 신부들을 기다리는 예수 그리스도의 마음을 알도록 해줍니다 항상 깨어 준비해야겠습니다
10,아.. 우리를 향한 하나님의 소름돋는 비밀! 마지막 장면에서 울컥했네요. 마지막시대에 하나님의 선물같은 영화. 신부를향한 격려이자 청혼같은 영화. 더 오래 많이 개봉해서 많은사람들이 보았으면 좋겠어요.
10,정말 최고의 영화입니다 이 영화를 만들어주셔서 감사하고 많은 분들이 시청했으면 좋겠습니다
10,보기 잘한 것 같아요. 갈릴리 혼인 풍습과 성경 구절을 대비해서 설명하여 성만찬, 혼인언약을 설명해줍니다. 예수님의 재림, 휴거, 어린 양의 혼인잔치에 대해서 충분히 이해되고 공감되었습니다. 그 때와 시기를 알기 보다 주님의 다시오심을 기다리는 신부로서의 단장함, 깨어있음에 더 집중해야겠습니다. 다시 오실 길을 예비하는 성도로서 전도해야함을 화두로 던져줍니다. 또 이 땅에서의 결혼생활이 앞으로의 어린 양의 혼인잔치의 예행연습처럼 거룩한 삶을 살아야겠습니다. 강력추천합니다.
1,성경적의 예언을 잘못 이해하고 만들었네요..
10,
10,보는 내내 눈물이 흐르네요우리가 무엇을 해야하는지를 명확하게 보여주는 영화입니다. 모두가 깨어나는 역사가 일어나길.
10,마지막 시대를 살아가는 우리들에게 큰 감동과 용기를 주는 영화임
10,반드시 꼭,크리스챤 뿐만 아니라잠시라도 신앙을 가졌던 사람이라도보셨으면 하는 강력 추천작 입니다.미래에 대한 성경의 예언이 이루어지는 이시기에늘 깨어 믿음 잃지 않는 기회가 되실겁니다.
10,마지막때를 살고 있는 현재의 상황이라고는 하지만.. 어느샌가 휴거와 예수님의 다시오심 이라는 소망을 잊어버린채.. 하루하루 그저 열심히 사는 것에 지쳐버린 우리들에게.. 다시금 예수님의 다시오시겠다고 하신 것을 '논리적'으로, '직감적'으로, '이성적'으로, '감성적'으로 깨닫게 해 주는 너무도 귀한 영화입니다. 지금 이 영화가 만들어져서 상영되는 것 또한 하나님의 큰 계시이자 은혜라는 생각이 듭니다. 얼만 남지 않았습니다.. 예수아 커밍~!
8,마지막 때에 우리에게 중요한것을 다시 한번 상기시켜 주는 영화입니다 예수님의 신부로써 항상 깨어있어야 함을 항상 기억하고 살아야겠습니다
10,무언가 잡히지않던 퍼즐조각을 마추었더니 놀라운그림이었다는 사실을 안것같은  진실한 하나님의 뜻을 알수있는 영화 그래서 꼭 모두가 봐야 예수님의 사랑을 더 알게될거라 적극 추천합니다
1,무교에서의 입장으로보면... 글쎄요 지식채널 e보는느낌..
10,성경적인 사실을 기반으로 은혜되었고.  기쁨되었습니다~♡
8,마지막 시대를 살아가는 그리스도인들에게 다시오실 주님을 기다리게 하는 영화입니다.
10,
8,많은생각을 하게해주는 영화였습니다.재밌게 잘봤습니다.
2,무교라는 입장에서 본 탓인지모순만 보였던 영화.
10,재림의 비밀과 재림을 소망하는 마음 2가지를 얻게됩니다
10,새로운 사실을 배웠다.
10,
10,다큐멘터리 영화인것을 알고 보셔야해요일반영화로 보시믄 재미없을수도..^^다만 갈릴리의 혼인풍습을 통한 비밀을알고싶으시다면  잼나실꺼에요
10,코로나로 인한 고난의 시대에 크리스챤으로써 마지막때를 신부로써 어떻게 잘준비하고 신랑되시는 예수님을 기다려야할지 크게 깨닫게 해주는 다큐입니다 평생소장각 ㅠㅠ
10,준비되어있는 하루하루를 살아갑니다!!
10,경각심을 일으키는 영화예요내가 진짜 깨어있는 그리스도인인가 돌아보게 되네요
10,이런 진실이 지금에서야 알려지기기 시작한건.. 다 이유가 있겠죠.놀라운 지혜이고 은혜이며 사랑입니다.
10,
8,갈릴리의 관점에서 언약을 이해할  수 있다는 내용을 담고 있어요. 신부가 신랑이 건넨 포도주를 받느냐 받지 않느냐에 따라 청혼을 승락, 거절할 수도 있었다는 풍습이 믿는자들에게는 의미심장하게 다가오네요. 피로연이 시작되기전에, 문이  닫히기전에 늘 깨어있어야겠다고 느끼게 되었어요.
10,모든 크리스찬들이 꼭 보길 바라며한국교회에 회개,천국,지옥,재림에 대한 설교말씀이 살아나길 소망합니다. ^^ 형제 자매끼리 서로 깨우고 권면하며 오늘을 살아가면 좋겠습니다~~
10,이시대를  분별하고 그리스도인으로어떻게 살아가야하는가 경각심을 깨워주는영화입니다
10,정말 좋은 영화입니다~~
10,
10,희미했던 것을 얼굴과 얼굴을 대하여 보는 것 같고, 수건을 벗으며 주의 영광을 보는 것 같습니다. 온몸에 전율이 돋네요. 그리스도인이라면 무조건 봐야 하는 영화입니다.
10,다시 오실 예수님이 너무나 기다려집니다. 영화 보는 내내 감동과 눈물이.. ㅠ이런 영화를 볼 수 있게 되어 감사하는 마음입니다...
10,유튜브 >>>하늘사랑교회 신종국 목사 설교 강추!!!!<<<요한계시록,로마서 등등 성경 원어(헬라어) 뜻 으로 더욱 정확한 성경말씀강해입니다.일루미나티, 다르파 하이드로겔, ID2020, 코비드21
10,시간가는줄 모르고 봤습니다. 충만한 시간을 가지는 좋은 기회였네요
10,목사님들께서 보시고 교회를 깨우시면 좋겠어요. 이 시기에 정말 중요하고 필요한 영화를 개봉해주셔서 감사합니다. 꼭 보아야할 영화.
10,깨어있는 신부가 돼야겠다고 다시한번 다짐하게 됩니다ㅎㅎ 진짜 가나의 혼인잔치보면  예수님이 다시오실게 확실하네요. 저는 올해 전세계에서 재난이 일어나는것을 보고 마지막때가 다되었구나하고 기다려오고있었기에 큰감동은 없었지만, 주변에 아직 예수님이 자기때에 안오셨음좋겠다하는 기독교인들이 많은데 그사람들에게 보여주고 싶은 영화입니다.
10,크리스천이라면 꼭 한번 관람해보면 좋을것 같습니다~
10,
1,내가 뭘 보고 나온거지...? 평점 높길래 그냥 예매하고 봤습니다,,종교가 없는 나에게는 대혼란이었던 영화,,,ㅠㅠ앞으로 기본정보라도 보고 예매하겠읍니다..
10,그동안 지나쳤던 내용들을 성경에 근거해서 알기쉽게 풀어주셔서 너무 감사했어요 소중한 내용을 알게됐습니다
10,몰랐던 사실을 알게 돼서 내용도 튼실하고 다큐인데도 지루하지 않고 오히려 너무 흥미로워서 너무 좋았습니다. 정말 강추해요.
6,다소 난해하네요 물론 세계의 종말을 경고하는건 좋은덕
10,
10,나는 어떤 예수님을 믿고 있는가?? 예수님이 왜 다시 오셔야하는가?  아가서와 마태복음 요한계시록에 휴거와 재림에 관해  깊이 깨닫고  신부준비할 수있게 각인되었던 영화~~ 5학년 아들도 쉽게 이해할 수있어서 좋았던 영화♡
10,예수님의 재림과 휴거에 대해서 이해할수 있었습니다. 늘 깨어 준비하는 신부가 되겠습니다. 할렐루야
10,기독교인이라면 꼭!! 꼭!! 봐야합니다!!!!정말 쇼킹했고 감동적이었어요 이토록 디테일하게 갈릴리혼인잔치의 비유를 통해 말세에 되어질 일들과 재림,휴거등을 깨닫고 각성할수있도록  영화를 잘 만들어주시다니...정말 감사드리는 마음뿐입니다
10,
10,휴거에 대한 묘사의 유래를 아주 깔끔하게 보여줍니다.어머니와 함께 봤는데 감동을 많이 받았습니다.감동을 담아 영화에 대한 개인적인 감상을 제 블로그에 적어보았습니다.시간이 안되어 못보시는 분들이 참고하시면 좋을 것 같습니다. 링크를 남깁니다.마라나타 샬롬!https://blog.naver.com/lwg0121/222158959600
10,왜 예수님이 이땅에 오셨는지왜 반드시  다시오실것인지 가나의혼인잔치를 통해 복음의 핵심을 설명해주는 영화입니다 꼭 보셔요
10,담담하게 풀어내는데..그냥 자꾸 눈물이 흘렀다최근.. 감동을 이끌어내기 위한 영화들을 많이 보았지만 눈물이 메말랐던 나였다..교회가 제기능을 하지못하고.. 성도들이 세상적잣대에 녹아들어가는 이 때..삶을 어떻게 살아내고 기다리며 준비하는가에대한 위로 ..소망..
10,이땅에 모든사람에게필요한메세지이다
10,첫번째 기적의 진정한 의미...유레카!
10,이 시기에 이런 영화가 나왔다는 것은 잠자고 있는 주님의 신부들을 깨우고 신랑을 맞을 준비를 하라는 주님의 사인인 것 같아요. 정말 기독교인들이라면 꼭 보시라고 추천드려요. 주님을 사랑한다면 주님의 다시 오심을 간절히 사모할텐데... 저를 돌아보고 주님의 신부로 깨어 신랑되신 예수님을 맞을 준비를 해야겠다는 맘이 들었어요.
10,너무 감동이 되어 아직까지 ‘두근두근’ 주님오심을 왜 기다려야하는지? 가나안혼인잔치로 더 명확하게 알게해주는 영화예요. 꼭 보세요!!!
10,보는것만으로 감동 ~ 주님의 재림이 속히 이루어심에 이영화를 통해 확실해 지는것 같다
10,
10,이영화를 통해 예수님을 더 알게되었어요
10,너무 신기하고 이제까지 이해 안되던 성경구절과 휴거에 대한 말씀이 다 이해되었습니다! 이런 영화가 오래 상영되고 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다!
10,때는 알지 못하지만 때가 가까움을 알았으면 좋겠다
2,신자가 봐도 너무 설득력없게 만들었네요.깨어 있으라는 메시지 전달인데 잠만 오더라고요.
10,가나혼인잔치에 예수님과우리의 천국혼인잔치비밀이 있다는거 이제 알게되었네요. 다시오실나의 신랑 예수님을 기다리는신부로서 꼭 봐야할 영화입니다.
10,기독교인이라면 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다 후회없으니 꼭 보세요
10,이 영화는 꼭 보셔야해요.. 크리스천이든 아니든 상관없이요.
10,왜 제주도에서는 상영을 안 하는 겁니까? ㅠ.ㅠ
10,보는 내내 소름돋았던 영화입니다. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요!
10,세상에 남을 사람은 정말 많고 갈 사람은 적지만 우리는 해야할일을 마지막까지 하고 가야한다
10,너무 감동적이었습니다. 다시 오실 예수님이 기다려지네요. 영화를 보며 몰랐던 진실에 대해 더 자세히 알 수 있었고, 의미 있는 영화인 것 같습니다. 모두가 꼭 봐야할 영화입니다!
10,2020년의 영화 꼭 보세요
10,이 혼란의 마지막 시대에 하나님께서 이 영화를 통해서 깨어 있으라고 우리에게 진심으로 말씀하고 계신 것만 같았습니다.
10,우리 모두가 보아야하는 영화입니다 우리가 신부로 준비되기를 바라시는 하나님의 마음을 느끼고 감사했습니다
10,
10,언약이 무엇인지,,,요한복음에 기록된 예수님의 처음 기적을 베푸신 가나의 혼인잔치가 우리에게 주는 비밀스러운 메시지가 무엇인지...그 시대의 갈릴리 가나에 있었던 혼인잔치의 문화배경을 알면예수님의 재림의 복음, 곧 휴거의 복음을 알게 되실겁니다.피상적인 예수님의 다시오심에 대한 증거가 아니라 주님이 왜 다시오셔야 하는지 계시적으로 구체적으로 풀은 놀라운 메시지가 담겨 있습니다.
10,주님이 다시 재림하심을 문자그대로 믿고, 준비된 신부가 되어야합니다. 항상 미혹되지 않고깨어있어야합니다.
10,다시오실 예수님을 기다리는 단장된 신부로 준비되는 영화입니다?
10,대박 대박입니다!! 전세계 모든 사람들이 봐야 할 다큐네요!신랑되신 주님의 마음을 조금이나마 알것같아요ㅠㅠ 매일매일 신부단장하고 깨어있는 삶 살아가겠습니다 모두 꼭 보세요. ㅠㅠㅠ
10,이 시대에 꼭 필요한 영화입니다. 주님이 곧 다시오신다는 사인을 이영화를 통해 다급히 알려주시는것 같습니다. 꼭 보시길 바랍니다.
10,
10,
10,기독교인이라면 꼭 봐야 할 다큐입니다. 재림에 대한 진정한 의미와 지금 자신의 믿음에 대해서도 돌이켜보게 만드네요. 영화보고 난 후 많은 생각에 잠기게 되었습니다.
10,아 온라인으로 구매해서 보고싶다
10,예수님의 재림을 갈릴리 결혼으로 비유하신 이유를 알 수 있는 영화였습니다.
10,정말.. 결혼할 사람과 다시 보고 싶은 영화네요! 신부의 단장이 뭘까.. 묵상하게되는! 감사한 영화입니다.코로나 시대에 넘 조심스럽지만.. 강추드려용 ..
10,여러분,, 진짜 가나의 혼인잔치 꼭보세요,, 표 아까워서 혼자라도 봐야지 하고 봤는데,, 진짜 이건 주님의 십자가 사건이 담고 있는 함의를  인격적으로 처음 알았을때 만큼의 감격이에요ㅠㅠ 혹시 돈 없으시면 제가 남은 표 하나 드릴테니까,, 진짜 꼭 보세요,, 그 성찬식, 휴거 등등 새언약이 갖는 숨겨진 의미를 풀어서 설명해주는데 진짜 이거 보고 주님 부정하면 그건 사탄이 아닐까 싶은 정도에유 진짜 이 영화보고 버킷 리스트 또 생겼잖아요,,, 최고로 성공해서 전국 영화관 대관한 다음에 하루 온 종일 가나의 혼인잔치만 상영시키는거,,,이렇게 하면 전국민 다 주님 만나러 교회갈듯해요ㅠㅠ
10,친북 종북 좌익좌파 씨네21에 멸망과 저주가 함께 하시길 축원하옵니다.
10,교회라면 꼭 봐야할영화
10,문이 닫히기 전에 도둑같이 임하기 전에항상 깨어서 준비합시다!
10,
10,너무나 귀중한 비밀을 알게 되어 기뻐서 날뛰었습니다
10,깨달음을 주는 좋은 영화입니다.
10,
10,꼭 보시길 강추합니다!
10,시간이짧아서 의아하게는 생각했는데 다큐멘터리식이네요. 근데 재미있더라고요 영화보는내내 초집중해서 봤어요. 이런 큰 의미가 담겨져있었는지 몰랐어요!성경의 구절들이 이해가 가더라고요. 마지막엔 눈물났어요..극장까지 와서 보길 잘한것같아요. 진실을 알기를 원하시는분들께 추천합니다!
10,크리스찬이라면 이시대에 꼭 봐야할 영화입니다
10,
10,
10,꼭보세요ㅜㅠ 때가급합니다
10,마지막 때 예수님의 재림을 기다리는 신부로 살아야 한다는 것을 알려주는 귀한 영화입니다! 꼭 보세요!!!♥
9,주님의 다시오심을 다시금 깨닫게 하는 영화 였어요
10,모든분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요. 특히 기독교들은 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,지금 이시대에 꼭 필요한 말씀을 전달해 주십니다. 모두가 봤으면 합니다. 신부로서 신랑을 기다려야 합니다.
10,교회에서 얻을 수 없었던 예수님의 재림과 휴거에 대한 매우 구체적이며 놀라운 사실, 즉 갈릴리의 전통적인 결혼과 놀랍게도 일치하는 '다시 오실 예수님'에 대한 비밀을 발견하게 해 주신 하나님께 감사드립니다~아멘~!
10,이 영화를 보고나면, 성경에서 예수님이 그토록 많은 비유로 말씀하셨던 신랑과 신부의 비유가 과연 이런 내용이었구나라는 걸 깨닫게 된다.  그리고 마지막 때 예수님의 재림과 휴거를 준비하는 교회를, AD30년 갈릴리 지방으로 돌아가 신랑을 맞을 준비를 하는 신부의 모습과 혼인 잔치를 준비하는 신랑의 모습과 밀접하게 오버랩 시켜 보여준다.
10,휴거는 반드시 일어날 것입니다.신랑을 맞이할 신부와 깨어 기다린 자들만이 잔치에 들어갈 것입니다.늘 깨어 준비합시다.
10,예수님 사랑으로 눈물 펑펑 흘리고 싶으신 분들은 꼭 보세요!진짜 휴지곽 들고 가야할듯요 ㅎㅎㅎ
10,오늘..어머니랑 함께 보고 왔네요....어지러운 현재 사회에 꼭 알아야할 이야기....이 영화를 보지 않았다면..평생을 모르고 살았겠지요....주님이 우리를 얼마나 사랑하시는지...이제 저도...예수님의 신부로서....남은 삶을 살아가볼까 합니다..^^ 간만에 좋은영화 보면서 눈물 흘렸네요.. 꼭 보러가새요..^^
10,동네에서 상영을 안해서 10키로를 달려서 영화를 봤습니다~초등 아이들과 같이 봤는데 아이들도 좋다고 잘 보더군요~마지막때에 많은분들이 보고 깨어나길 소망합니다~
10,갈릴리 혼인잔치로 예수님이 약속하신 다시 오심에 대해 알게 됩니다. 너무 좋았습니다. 기독교인들이 꼭 봤으면 합니다.
10,교회에서 늘 듣기만 했던 신랑이신 예수 신부인 교회에 대한 완벽한 비유... 그리고 '재림'이라는 무서운 단어를 '사랑'의 언어로 바꾸어준 영화..강추합니다...
10,예수님의 재림을 좀 더 실제적으로 알게 된것 같아요 감사드립니다
10,많은 기독교인들이 ‘예수님의 다시 오심이 나와 무슨 상관이냐’고 합니다. 신랑을 기다리지 않는 자는 신부가 아닙니다.
10,약간은 알고 있는 내용이었지만 영화로 보니 더욱 새롭고 유익하네요! 살면서 신부로 단장하고 기다리겠습니다~^^
10,우리의 구주 예수님 어서오세요
10,엔드타임을 살아가는 이시대의 그리스도인들이라면 반드시 봐야할 영화, 특히 목회자의 길을 가고있는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화라고 생각된다. 오늘날 많은 교회에서 예수님의 재림과 휴거에 대한 복음을 적극적으로 전하지 않는 현실에 대한 경종을 울린다. 또한 재림에 대한 경고를 무시하면 믿지않는 그들의 죄이지만 전하지 않으면 나의죄가 된다는 사실을 잊지않고 실천하며 깨어 기름을 준비하며 기다리는 그리스도인들에게 용기를 주는 영화이다.
10,2천년 전에 오신 예수님은 반드시 다시 오신다. 주님이 오시는 건 우리를 사랑하시기 때문에 오신다. 신부의 정체성을 일깨 주는 영화라 참 좋았다.예수님 오시는 때에 공중에서 들림 받은 자가 있을 것이다. 휴거 또한 기다린다.
10,알아야할분들이 많은 다큐고 꼭 봐야할 영화입니다
10,코로나에 상관없이 무조건 극장에 가서 봐야합니다. 온라인 시사회 때 내 컴퓨터로 봤는데, 다가오는 감동이 달라요. 기독교인이면 무조건 봐야하는 영화입니다
10,이제 장차 다시오실, 구름타고 큰 권능과 영광으로 오실 예수 그리스도를 기다립니다.. 곧 대림절 기간이 시작되는데, 다른 해보다 특별한 의미가 있을것 같습니다..
10,이 영화를 제작해서 한국에 들어오게 하신 주 예수님께 진심으로 감사드립니다. 당신의 피 값을 주고 사신 교회가 순결히 그리스도만을 사랑하며 준비하며 기다리는 신부될 수 있도록 늘 깨워주시는 이 은혜.. 갈릴리 혼인 풍습을 통해 새롭게 알게되고 조명된 부분들이 많았고, 무엇보다 신랑되신 예수님의 신부를 향한 기다림과 설렘의 마음이 느껴져 더 많은 아픔과 슬픔이 느껴지기도 했습니다. 이 영화를 관심있게 본 많은 분들이 사실상 휴거와 그리스도의 재림을 알고 있는 분들이 많으나, 예수 그리스도의 재림을 알지못했던 분들, 휴거에 대해, 혼인잔치에 대해 관심이 없던 분들, 명목상은 크리스천이나 예수님의 언약을 저버리고 세상 신(마귀)과 바람난 분들이 보았으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. 슬프게도.. 예수님을 진실로 사랑하고 기다리는 자들이 소수이듯, 영화관에 앉아있는 분들도 많지 않았습니다. 홍보가 제대로 안된걸까.. 코로나 때문일까.. 안타까웠습니다. 이 영화를 보고 많은 분들이 깨어나 모든 우상들을 버리고 예수님만을 순결히 사랑하는 신부로 준비되며 예수님의 공중 강림때 함께 들림받게 되었으면 좋겠습니다. 예수님은 곧 오십니다. 반드시 오십니다. 그분의 진노의 심판이 이 땅에 임하기 전에, 그분의 신부를 데리러... 기다리는 자에게 오십니다. 마라나타 주 예수여 어서 오시옵소서!
10,그날에 우리 주님께서 밤 중에 찾아 오실 때에 기름 준비된 자만이 잔치자리 들어가네~
10,다시 오실 예수님께서 무엇을 하고 계신지, 저는 어떻게 기다려야 하는지, 그리고 혼인잔치의 비유가 무엇인지 진짜 너무나 많은 것들을 느끼고 깨닫는 시간이었습니다. 이런 영화를 만들어주심에 감사합니다.
8,누구나 깊은 의미를 알아야 한다고 생각되는 영화다
10,내 인생 최고의 영화! 딱 한편의 영화를 보라면 이걸보도록 하겠습니다! 할렐루야~예수님께서 곧 우리에게 오십니다. 마라나타 샬롬하베림
10,그런즉 깨어 있으라 너희는 그 날과 그 때를 알지 못하느니라 (마 25:13)
8,예수님이 왜 다시 오셔야하는지(재림의 이유)에 대해서 알 수 있습니다. 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,
10,성경적인 지식이 얕아 잘모르던 내용이었는데언제 오시는지가 중요한게 아니라 왜 다시오시는지 그동안 우리는 어떤준비를 해야하는지 잘 알수 있었습니다
10,몰랐던 갈릴리 지역 결혼 문화도 알게되고 좋았습니다
10,나를 다시깨우게해준 영화임이 틀림없거니와 신랑오실날을 위해서 신부된자로서  거룩하게 나를지키고자 노력하며 말씀대로 살아야하겠다는 마음이 간절해지는 영화라 생각합니다감사합니다
10,가나의 혼인잔치에서 "왜 기다려야 하는지?"하는 목적과 "무엇을 어떻게 준비하며 살아야 하는지." 다시 생각하게 되었습니다
10,너무 재미있게 봤습니다.그리스도의 신부로써 어떻게 깨어있어여하는지 깨닫게 되고, 잊고 살았던 예수님 재림에 대한 소망을 가질 수 있게 된 유익한 시간이었습니다.
10,갈릴리 결혼 풍습에 대해 처음 알게 됐네요. 안 봤으면 몰랐을걸 생각하면ㅠ
10,눈물납니다 많이 보세요
10,믿음을 감동적으로 확증해 내는 영화.은혜 넘치게 믿음으로 봤습니다~
10,마라나타~ 주 예수여 어서 오시옵소서!
