도신 - 정전자
9,다신 볼수 없는 주윤발 유덕화 왕조현의 조합.
8,홍콩 도박 영화의 최고봉
8,유덕화 옆선 실화냐? 올빽머리가 너무 잘어울림.. 양아치 연기도 너무 찰져서 보는 내내 재밌었음요~때리면 삐지고, 삐지면 달래고ㅋㅋㅋㅋ 남남 연애물인줄.
10,
9,초콜릿 엄청 팔렸겠지? 그 초콜릿 TO YOU 인가요? 투유 맞나요? 투유 죠? 아니라구요? 왜 죠?
10,너무 재밌어요! 유덕화 촐랑거리는 역할도 너무 귀엽고 주윤발 연기 스펙트럼에 깜짝 놀랐네요ㅎㄷㄷ 스토리도 잼나용
10,원조 타짜  8살때 이 영화가 나왔다니 ;
10,왕정감독 영화가 이렇게 완성도가 높을거라고는 믿겨지지 않는 재밌는 영화 주윤발 유덕화 왕조현 성규안 오맹달  멤버도 최고  지금봐도 재밌어요 유치하지 않음
10,10점만점에 11점 주고싶은영화. 영웅본색과 더불어 원작이 너무 훌륭해서 그 어떤배우와 감독이리메이크를 찍는다해도 원작의 감성을 절대 못따라갈것이라고 본다.
10,지존무상과 함께 80년대 홍콩 도박영화 붐의 시초같은 영화.
8,뻔한 스토리와 뻔한 연출, 그리고 완벽한 연기와 완벽한 브금의 콜라보
6,재미와 긴장감과 왕조현의 미모까지 모두 갖춘 영화
7,왕조현만 보임. ㄹㅇ 개예쁨!!!
9,유덕화 할머니 품에서 새근새근 자는 주윤발 너무 커여움 ㅋㅋㅋ
8,홍콩영화의 오락
10,
10,지금 봐도 정말 재미있다 그리고 주윤발 진짜 멋있고 귀여운 역할 잘한다 재개봉하면 꼭 다시 보고싶은 영화이다
10,따거 주윤발에게 이런 귀여운 면이 ㅋㅋㅋㅋ 주윤발도 잘생겼고 유덕화도 잘생겼고 왕조현은 넘 이쁘고 액션도 좋고.. 여러모로 눈이 즐겁고 볼거리가 많은 영화. 여자인 나도 정말 재밌게 봤는데 남자들은 얼마나 재밌을지 ㅋㅋ 여러모로 8,90년대 시절 홍콩 영화는 정말 대단한듯.. 이 영화를 보니 홍콩 또 가고싶다 ㅠㅠ
4,아재들 추억보정 잔뜩 들어간 삼류영화. 허접한 스토리와 어설픈 연출의 앙상블. 남는건 왕조현의 미모뿐. 화려한 평에 속아 2시간을 버리고 싶다면 말리지는 않겠으나, 그 시절 홍콩을 느끼고 싶다면 왕가위나 한편 더 보길.
10,처음 봤는데 재밌고 그 시대의 감성이 있다
10,지금 봐도 충분히 재미있네요 !주윤발 따거 !
10,8090년대는  홍콩 영화 전성기때라던데  30년이  지난 영화인데도 진짜 재밌어요 주윤발 바보 연기 진짜 잘하네요ㅋㅋ윤발이 오빠는 전재산을 수십조를 다 기부하고 평범하게 사신다던데 대단하신분 같아요
10,윤발형님 역시네! 젊었을때부터 연기왕! 재밌는연기, 바보연기, 멋찐연기 싹다 최고! 주윤발 유덕화 왕조현 꿀잼!!
10,도박의신 노무쿤ㅋㅋㅋ
10,최고에요 30년전영화라니 ..   지금의 도박영화는 도신의 반도 안되었던거구나..
6,주윤발과 유덕화의 색다른 모습
10,
5,OO초딩때 집이 OO같이 가난해서 비디오살돈이 없었다.그때 못보고 나보다 한두살 나이어린애들이랑 아파트 주차장에서 야구한게 참 OO같다
10,주윤발 유덕화 왕조현 오맹달 장민... 배우들의 연기와 스토리가 레전드 영화를 만들었다.
10,와 첨에 도신 대결장으로 걸어갈때 ost랑 연출 지리네
7,주윤발.유덕화.왕조현.. ㅎㄷㄷ.
10,봐도봐도 잼나..옛생각도 나고 ㅋㅋ
10,케이블에서 봤는데 액션과 코미디가 잘 조화를 이루고, 줄거리도 탄탄했던 영화였다. 주윤발 형님은 우스꽝스러운 바보가 되었다가, 카리스마 있는 도신이 되기도 하는 등 자유자재의 연기력을 보여줬던 것 같다.특히 도박을 할 때 눈빛은 압권. 그리고 <도신- 정전자>의 또 다른 장점은 왕조현 누나인데, 왜 사람들이 왕조현 왕조현 하는지 알 수 있을만큼 청순한 외모에 동시에 섹시한 몸매를 가지고 있는 왕조현 누나에 반했던 것 같다.그래서 <도신-정전자>를 보고 왕조현 누나의 팬이 되었다. 왕조현 누나, 항상 진심으로 응원할게요.왕조현 누나 사랑해요.♥
10,2019년도에 봐도 재밌다.. 왕조현 리즈의 미모..후덜덜
10,고진 역할은 남자의 로망 그 자체였다.
10,너무재밋다ㅜㅜ홍콩갬성
8,옛날영화라 액션 연출 모든게 어설프지만 스토리는 꽤 훌륭하고 홍콩스타들의 젊을때의 모습을 볼수있어서 좋았음 그래도 명작이니 한번씩은 봐야함
10,왕조현의 찢어진 청바지, 한쪽만 착용한 링귀걸이등 패션은 돌고 돈다는 것을 실감하게 되는 영화!
10,도박 영화의 최고봉 작품 왕조현 완전 귀엽고 이쁘다.
10,기억남는건 왕조현의 미모....
10,이건  영화가 아니라  예술인거다  꼬꼬마들아..
10,빠람밤~빠람밤~빠람밤~빠람밤~
10,리정희의 어딜만져~~~ 스킬 ... 최고였지!
9,유치하고 전개가 너무 빠르지만 언제봐도 재밌는 영화 ㅋㅋ 쌍권총 난발하고 카드 셔플하는 주윤발 행님 너무 멋집니다
10,왕조연은 천사였다ㅠㅠ
8,다시봐도 멋진 반전과 주윤발의 연기가 빛난다
10,주윤발연기 잘한다ㅡ역시 쌍권총은 윤발이 형이지
10,주윤발님 연기 너무 최고입니다 최고의 영화배우 마인드도 너무나 멋진 배우 ^^
9,"도신2"와 "도협"을 먼저 보고 재밌어서 "도신1"도 뒤늦게 봤는데 역시 사연이 있는 영화였네요. 주윤발 바보 연기 참 잘해요 ㅋㅋ
8,국민학생시절 부모님과 유쾌하게 본 영화 잘 다운받았어요~주말 즐겁게 보려구요^^
10,진짜진짜 재밌어요오오오
10,ET새키도 아니고 왜이렇게 쵸콜릿을 처먹어
10,윤발이형, 덕화형, 조현 누나 겁내 매력터짐...
8,바보같은 얼굴에서 도신의 눈빛으로 돌아올 때... 지린다 ㄷㄷ
10,말이필요없는 영화89년도 영화인걸 감안하고 평가하자
10,"끗"이 뭐냐 초졸새퀴야
10,조 ㅈ 간지. 이 하나로 설명 끗.
10,내 아버지 세대들이 왜 8-90년대 홍콩영화에 열광하고 추억하는지 최근에 알았다. 자칫 유치할 수 있지만 요즘영화에는 없는 멋과 재미가있다 영웅본색 첩혈쌍웅 도신 하루만에 다봄 이제 유덕화 형님 천장지구부터 봐야겠다ㅋㅋ 홍콩영화 꿀잼이네
8,어렸을때 이 영화 뜬 이후로 한동안 도박영화가 많이 나왔었지~
10,따거 형님8100억 기부올인에 다시한번 찾아본 추억의영화 표정하면 눈웃음하며 하. 녹는다
10,그 시절 영웅본색 보다 난 이 정전자에 푹 빠졌드랬다. 촤-악 걸어 들어갈때 그 음악!
10,정말 멋진 배우 주윤발. 천재감독 왕정 망작이 더 많치만지금봐도 촌스럽지 않고 괜찮은 도박영화
9,주윤발의 천진난만한 바보 연기, 눈부신 미모의 왕조현, 날라리 의리남 유덕화와 매력 넘치는 조연인 성규안, 오맹달까지. 왕정 감독이 제정신일 때 만든 수작
10,굿주윤발 영화중최고의 영화
10,완젼 재밌어 재밌어 자막 도 웃겨 ㅋㅋ
10,참 저때 홍콩영화 황금기였는데, 추억 돋네
10,최고 역시 주윤발 ,멋있다
9,주윤발.유덕화. 왕조현.장민 (그리고 오맹달 ㅋ) ...추억보정 감안해서 9덤
10,주윤발 귀엽다 왕조현 예쁘다 완전 사이다 영화 강추
10,주윤발형니뮤ㅠㅠㅠㅠ유덕화형니뮤ㅠㅠㅠ
10,저때 초콜렛 먹으면서 따라했었던기억이 나는군... 정말 재미있는 영화입니다.
10,주윤발의 어린이 연기 정말 귀엽다. 자칫하면 어색하고 오글거리는 연기가 될 수 있는데 키 180 넘는 거구가 양복입고 그렇게 귀여운 모습으로 연기 할 수 있다는 건 정말 신기에 가깝다.
8,홍콩영화는 자기복제가 심해서 수준 미달의 아류작들이 너무 범람했고 결정적으로 주윤발,장국영,유덕화,양조위,왕조현,장만옥,매염방같은 배우들의 뒤를 이을 세대교체에 실패해서 몰락한거지 그래도 정전자,지존무상,영웅본색,첩혈쌍웅은 지금 봐도 재미있음
10,티비에서 해서 봤는데 지금봐도 너무재밌네요
10,도신 시리즈 여러개 나왔지만 이게 최고임 ㅋㅋ
10,초등학생때 이영화만 몇번을 봤는지 모르겠다음악과 연출 주윤발. 3박자 간지..
10,홍콩 도박영화중 젤 잼남
10,최고였다 말이필요없지!!!!
6,옛날 추억만으로 보기엔... 아쉬운 구석이 좀 많다...
10,인생 영화. 주윤발님 너무 멋지다 진심
8,뻔한내용이지만   그당시 스타를 보는것만으로도  소장가치 충분한영화
9,나의 추억 그 자체라고 볼 수 있다.
4,'도'박영화를 이렇게 유치뽕으로 그려내는 것이 '신'기할 정도..
10,완죤 잼나는 영화였는뎅~ 다운로드가 안돼네요
10,다시 보고싶다....
10,이건 결말까지 꼭 봐야하는 영화다
10,이시절에는 홍류 열풍이 엄청났지.. 주윤발,장국영 그리고 홍콩4대천왕 유덕화,곽부성,여명,장학우
6,쮸글레이~ 쮸글레아!
9,최고지. 명작을 못알아보는 얼라들은 가라.
10,재밌게 봤는데... 또 보고 싶다~
10,아주 예쁜 오락 영화, 오락성 매우 발!
10,지금봐도 재밌네. 주윤발 그땐 진짜 멋있었는데...
10,윤발이형의 매력에 푹 빠져~!
10,겜블영화의 전설! 기억상실의 주윤발과 카리스마의 유덕화 그리고 여신 왕조현이 등장한다! 최고의 영화!
9,홍콩 영화 중, 선리기연 다음으로 재밌게 본 것 같다, 주윤발의 팬이 된 듯 !ㅎㅎ
9,주윤발이라는 배우를 처음알게 된 추억의 영화!
10,주윤발 땡깡부릴때 너무귀엽ㅋㅋㅋㅋ 주윤발이랑 유덕화 케미 후덜덜ㅋㅋㅋ
10,주윤발.... 게이될뻔 했소....
10,무표정 흔들리지 않는 강심장 자신감?
9,당시 도박 흉내? 열풍의 진원지. 성냥물고 폼잡는 윤발이형님 개멋짐.
7,11.09.12 23:28 평점 7 : 유치한 장면이 티나지만, 왕조현/막판 반전이 좋았제~ ,   15.12.16 평점 8 .. 다시 감상..pass****  20
8,어렸을때 추억생각나서 봤는데, 확실히 지금 보면 유치하긴 함. 그때는 정말 재밌게 봤는데, 무심코 넘어간것도 지금 보니 보이고.. 일단 왕조현은 정말 이쁘네요. 지금봐도 촌스럽지 않은 미모.. 일단 영화론 해피하게끝나지만 장민만 불쌍.. 시간도 당하고
10,난 경기도 안양의 이준영이다!
10,유덕화 연기 잘하는듯 웃기는 연기도 잘하고 진지할땐 진지하고
8,지존무상 만큼은 아니었지만 역시나 그 시절 전설적인 영화
9,주윤발이 기억상실증 걸렸다가 다시 정신 되찾는거 보면 유치하기 짝이없는데 그 당시는 원래 다 그랬으니까 그것 빼면 결말은 훈훈하다
5,도박을 밀도있게 다른 내용이 아니라서 별로였지만 어설픈 연기에도 나름 짜임새도 있으나 2편은 보고 싶지 않다
10,재밌습니다. 정말 재밌어요
10,왕조현 겁나 이뻐서 10점~
9,말이 필요 없는 도박 최고의 명작 영화
9,나 어릴때 포커칠땐 모두 초콜릿을 먹으면서 쳤다
2,지존무상추천한다 왕조현이쁘게나와서2점준다 스토리가별로다
8,홍콩 도박영화의 시조.. 추억돋는다..
10,유튜브에서 볼 수 있어요 진심 꿀잼
10,주윤발이 한국왔을때 가수 전영록이 주윤발보고 정전자 이야기했던게 생각나네~ 정전자라고하니 못알아먹으니까 중국말흉내낸다고 징진자 하니까 주윤발이 장난치는줄알고 징뽕징뽕 하던데...ㅋ
7,중1때 비디오샾에서 빌려봤던 추억의 홍콩영화 왕정영화 중 그나마 볼만함
8,당시에 극장에서 정말 재미있게 봤다.  이게 바로 주윤발표 영화
10,명작입니다 꼭 보세요 말이 필요 없는 영화입니다 윤발이 형님의 미소가 너무 아름답습니다
10,넘 재밌고 감동적이다 !! 사랑해요 밀키스~
10,왕정 영화도 이 정도면 재미있는 오락영화다! 덕화형의 꾀죄죄한 매력, 윤발형님의 미친 연기, 왕조현 그 자체! 10점을 이리저리 따지지 않고 드립니다!
10,내 추억에 10점을 준다
3,거창한 제목과는 달리 미미한 도신의 활약상
10,밀키스랑 크리미 그리고 투유초컬릿(장국영꺼 말고) 광고 때린 배우들 동시에 볼 수 있는 영화임.
10,극장 재개봉 안하나 내나이 마흔에 오락영화중 3대 영화에 꼽는 영화임 주윤발이 기억상실에서 깨어나 쌍권총을 잡을때의 앵글과 연출 비장한 음악은 아직도  극장에서 완전 몰입했던 추억이..중국영화와 홍콩영화는 다르던 시절 지금봐도 연기들도 모두 좋음
9,윤발이형님.. 깎아놓은 밤톨같네 ㅋㅋ
10,영화 개 잼있음.. 풋풋한 왕조현과 유덕화.  장면장면 음악 모두좋음..
10,진짜 짱이다. 그 시절로 돌아가 윤발형님 보고싶다
10,영웅본색이나 첩혈쌍웅같은 느와르무비보다는 떨어지지만 그래도 믿고 보는 윤발이횽 영화.
10,최고의 영화..내가 평점 10점달면 9.00 됄려나
10,최고의 영화. ost도 정말 맘에듬
10,타짜의 원조 영화다. 코믹한 부분도 있지만~ 그래도 주윤발 배우의 연기력은 정말 월드스타 다웠다. 영화 스토리도 오히려 코믹한부분이있어 지루함을 못느끼지 않았나 싶다. 최고의 영화다.
9,주윤발은 진짜 배우였음. 예전 영화라 곳곳에 과장이 숨어있어도 주윤발 때문에 지루할 틈이 없다. 명대사는 '죽으면 내가 못할줄 알았지?'
10,최고!!
10,좋았음
9,주윤발 성님 조낸 귀엽당께!
10,역대 최고의 도박영화
10,정말 멋진 영화였다!
1,최악의 영화 최대한 빨리 폐기되어야 할 영화 1순위
10,진짜 어렸을 적에 많이 봤지. 최고의 도박 영화.
10,괜찮나. 기름을 절약했잖나.
10,도신 시리즈는 다시 봐도 재밌습니다!
10,지금까지 몇번을 봤는지 모를정도 지금 또 다시봐도 잼있다 그리고 타이틀음악도 다시들어도 좋다
10,지금보니까 새롭네요^^ 글고 그당시 팬텀을 영화촬영에 ㅎㄷㄷ초콜렛 간지!
9,홍콩 카지노무비중에선 가장 재미있는영화 주윤발의 반전매력이인상깊다
10,아ㅡ 닥치고 별5개 줘라ㅡ 기냥 닥치고 윤발오라방의 카리스마를 느껴보라고 !
10,주윤발 씨의 은은하면서도 시크릿한 그 미소좋음 ㅎㅎ
7,7점.
10,주윤발 나의 영웅 이자 히어로
7,ㅋㅋㅋㅋ 굿 ㅋㅋ쵸콜릿 먹고싶네 ㅋㅋ 주윤발 엄청 잘생김..
9,그리운 겜블영화
10,짱^^
10,다시 봐도 유쾌,상쾌,통쾌.. 잔잔한 감동과 오락이 함께 있다.
10,이걸 본 사람은 초콜릿을 먹으며 카드게임을 했었지
7,초콜릿~먹고 카드놀이를 하게만들었던 어린시절...
6,제목과는 상관도 없는 중국 전통의 과장영화.
10,최고죠...도박영화 중에 지존무상과 도신은 최고죠!!!
7,주윤발이 망가지는 모습이 마음에 안들긴 하지만 전반적으로 나쁘진 않다.
10,잊지못할 영화...
10,주윤발+왕조현. 이 조합만으로도 10점받을만하다. 도박영화의 최고봉.
10,10000점도 모자라다 진짜 명작 주윤발 유덕화 이름만으로도 1000점이상
1,아 진짜 스토리 개판이네. 왕정이 만든것중에 제대로된게 없다
6,개념을 잘못 잡았음. 도박은 신성한 거임. 이렇게 웃음거리로 만들어선 곤란하지.
10,대박임..
10,chou yun fat♡!!
10,10점만점에 100 100점 만점에 천점
9,도박영화 중 최고
9,멋쟁이 주윤발의 절정
9,어린 맘에 얼마나 신기하고 멋있던지
10,걸리면 구라, 안걸리면 실력인 도박계의 전설적인 타짜이야기
9,지금 보기엔 유치한면도 있지만 지존무상과 더불어 카지노무비의 원조
1,평점이 너무 높은거 같애. 8점대가 적당
4,전반적으론 볼만하다. 하지만 손발이 오그라든다 ㅋㅋㅋ
10,윤발이형 짱~ㅎ
10,내 40기가짜리 폴더안에 들어가있는 영화
7,점수들이 다들 후하다.. 내가보기엔 도박영화도 아니고 코믹영화도 아닌 짬뽕일뿐
9,총을잡나 카드를잡나 정말 잘어울리는 주윤발의 매력 ~~~~~~
10,다시보니 유치한 장면도 많지만 그 당시엔 최고의 도박영화~
9,한국에 도박을 유행시킨 장본인... 이거보고 도박에 빠져 여럿 거지됐다... ㅋㅋ
10,수많은 아류작들의 탄생시킨 홍콩 도박영화의 원조. 쌍권총이든 카드든 간지는 영원.
10,주윤발 포스 ! ! 바보연기도 웃겼고 ㅎㅎ 왕조현도 이쁨 ! 최고의 도박영화 !
10,맨날 영웅본색이랑 첩혈쌍웅만 본 나는 죽일놈...
9,아 도신.. 최고다.. 이걸 어릴때 몇번이나 봤던지 ㅋㅋ;; 특히 이때 왕조현은 ㅎㄷㄷ
10,어릴적 잼게 본 윤발이 아저씨영화!!!!!!!!!!!!지금봐도 쵝오!!!!!^^
9,정말 열광할 수 밖에 없게 만드는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10년만에 다시봐도 우째이리 재밌노!, 윤발이행님 카리스마도 최고!
10,이만한 영화 없죠잉?
10,국민학교 2학년때 아부지하고.극장에서함깨봤던.첫번째영화.어린나이에.너무깊이봤다.
10,최고 ㅋㅋ
10,도박 영화중에 최고! 주윤발 등장할때 음악이 짱임!
9,최고의 홍콩 도박영화.. 극장서 몇번이나 봤던지..
10,정말 재밌는 영화..!!도박보다는 기세싸움을 보여주는영화!
10,왕조현 때문에 10점! 너무 예뻐 ㅠㅠ
10,도성과 함께 한없이 사람을 즐겁게 하던 오락영화.
10,주윤발,유덕화,왕조현 홍콩영화 최전성기 최강캐스팅이보다 더 콤비네이션 할 순 없다
10,홍콩 도박 영화중에서 최고로 꼽히는 정전자 지금봐도 재밌다. 윤발따거,덕화따거,
8,바보 연기 주윤발. ㅋㅋ
10,홍콩 도박영화의 시작, 다시봐도 재밌다~!
7,쌍권총을 안 들어도 멋있는 주윤발,  이번엔 도신이다!
10,웃겨 죽는 줄 알았다.
10,그때가 그립다.
10,주윤발...역시 마지막에 우리에게 훈훈한감동 선사~~~
9,도신. 이름만 들어도 멋있다
9,아무리 봐도 재밌다..
9,도신 등장할 때 음악 크~~
2,good
10,한 5번은 봤을법 하군. 좀재밌어야지..ㅎ
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼나잼나
10,영화 채널에서 재미있게 보았던 영화 ㅋㅋ
10,제대로 재밌게 봤음 ^^
2,그럭저럭 코믹
10,이재밌는걸 왜렇게 본사람이 없냐... 우리엄마 1순위 영화 ㅋ
8,어릴 때 봤는데 꽤 재밌었다는 기억만!
9,10점에 약간 모자라네 ㅋㅋㅋ 10점은 역시 영웅본색급...
9,재밌어요 ^^
7,볼만하군여~
9,주윤발 너무 멋진 우리의 형님
9,우리나라 쓰레기 감독들 이건 봤겠지? 도박이란 이런거다
9,요즘 폼잡는 영화들은 이 영화라도 보고 만들었으면 좋겠다.
10,제목 답게 끝남
9,카리스마 / 바보연기 모두 훌륭하게 소화해낸 주윤발
10,인생은 도박이다~
10,도신의 완벽함 닮고 싶다...
10,말도 안돼...수없이 중얼거렸지만 빠질 수 밖에 없다..
8,다시보는데 좀 유치스럽긴 하지만..ㅎㅎ 그당시엔 센세이션을 줬었는데
10,카드묘기를 부릴때의 카리스마...잊혀지지 않는다
10,정전자로 시작해 지존무상으로 이어지는 최고의 도박 영화!
10,왜 주윤발이 홍콩영화의 황금기를 이끌었었는지.. 알게될꺼다..
10,어쭙잖게 분석할 필요없이 그냥 느끼면됨.. 형님의 카리스마를.
10,완전 라이트 뺨쳐 마지막 음모에서 완전 라이토 뺨쳐 지존 먹어
9,1편이 최고아니던가...
10,잼나네ㅋ
9,초콜릿 먹으며 도박판에서 미소뿌리는 주윤발.
10,윤발이형, 이제 무협은 때려치고, 느와르로 다시 돌아와죠 !
10,도박영화 치고 스릴이 넘친다 평점 10 점 .ㅋㅋ
10,비디오보단 편집 된 극장용이 참 재밌었다. 열번은 봤다.
9,주윤발이왜멋있는줄알았다~
2,ok
10,도박영화중 최고였던 기억. 명작
5,당시엔 스릴까지 느껴졌지
10,쌍권총대신 초콜릿을 씹으며 카드를 만지는 윤발횽 포스,,
9,이 영화 때문에 카드를 배웠다
7,슬슬 식상해져가던 단계...
10,오래전 영화지만 진짜 재밋다 2랑 3도 있다던데
10,윤발이흉 넘흐 멋저요 이런 포스를 다시는 못느끼겠지 .. .
10,초콜렛을 머깨비처럼 먹는 도박지존의 탄생.
9,89년작인것을 감안하면 괜찮음. 현대판으로 다시 만들었으면...
7,전형적인 홍콩 영화의 방식이 보이는..
10,베스트 오브 더 베스트..
10,왕조현 최고 . 의리가 뭔지 가려쳐 주는 영화
10,홍콩영화가 대세일때 이거 엄청 봤는데~~재미좋아~~
10,오~~굿~!!!!
6,주윤발 스타일은 항상 이렇다. 중간은 가지만 발전이 없다.
10,세X상가 아X아극장에서 2번봤던 영화다..보면암~~~
10,왕조현..
10,재밌다...
10,타짜는 이거보다 뛰어나려나? 베스트 도박물..
10,개그,엑션,감동,배역진등 모두 잘 융합된 영화.최고!
10,재밋어 ㅋ
10,오늘 봤는데 정말 재밌^^;
10,기승전결 뚜렷한 최고의 영화..최고의 배역진...역쉬 주윤발^^
9,부담없이 볼 수 있는 영화 도신이란 독특한 케릭터창조
10,볼만하군요.잼나네요.
10,보라..
10,89년영화였다니ㅋㅋ우연히봤는데주윤발씨..멋져요*-_-*
10,마지막에 심리전이 ㅋㅋ
9,후아, 도박영화... 역시, 내 취향이야..ㅋㅋ
10,이 때 분위기 좋았는데..
10,잼따 왕조현아주머님의 저시절페이스도맘에들고 ㅋㅋ
8,재밌다
9,주윤발 유덕화 장민 왕조현 오맹달
6,올해 첨봤는데 약간 지루했음; 윤발이형 카리스마는 후덜덜
10,재밋음
8,정전자로 기억되는 도박영화의 시초
7,재밌네
10,정말 옛날껀데 지금에서야 보고 별 낮게 주지마삼, 정말 잼있다.
10,최고다^^
10,18나 안해[한국말나온다 ㅎㅎ]
10,당대 최고의 홍콩영화~
10,잼이 있다.
10,조낸재밌는거다
9,재미있다
10,스릴 만점~ㅋ
7,시간때우기.
10,재밌는데 ㅋ
8,2% 부족.
8,신에 가까운 도박 실력, 흥미진진.
7,그럭저럭 볼만함
9,젊었을 때 주윤발은 멋있다!
9,주윤발의 전성기, 도박영화의 진면목을 보고싶다면~
8,윤바리의 무게감
10,홍콩 영화중에서 그나마 뻥이 덜한 영화^^ 최고~!!!
10,주윤발 멋지다 여기나오는 덕화 장민 조현 다 좋아 다이 스키!!
10,gooood~~~~~~~~
10,아직도 재미있는 영화
8,제법 재밌던데요 ㅋ
9,오래전에 본영화인데 재미있어요..^^
7,지존무상 보다 못하지만 그런데로 재밌는 영화
10,정말 재미있는 영화네요^^
9,윤발이외도 덕화 조현 장민 등을 볼수 있다...
9,가볍게 매우 재미있습니다.
9,재미있는 도박영화. 무겁지 않은 귀여운(?) ..
9,최고의 도박영화 중 한편
