판도라
10,한번쯤 생각해봐야할 이슈를 다룬 재난영화입니다.
1,ㅉㅉ 그냥 감성팔이, 선동 영화
10,경주 사람이라서 공감 엄청했습니다.재혁아... 고생했데이.ㅜㅜ
10,처음으로 영화보면서 울었어요ㅠㅠ
1,박정우 이 좌파놈 이딴 쓰레기 선동영화 만들어놓고 대통령이랑 함께 5년을 아주 말아드셨다 그리고 영화 끝나고 마지막 문구 아주 가관이더라 세계 원전 밀집 1위 국가? ㅋ 그럼 원전 아니면 이 좁은 국가에서 전기 뭘로 뽑아 지금 쓰는 전기가 어디서 나오는지 조금이라도 자각하면 이런 영화 절대 못 만들지 전기 쓰기 싫고 원전 없에고 싶으면 니들이 산속에 들어가서 촛불 키고 살아 나는 원전 펑펑 돌리면서 전기 마음 껏 쓰면서 편하게 살거니까 쓰레기 선동영화 퉤!
4,이기적인 새끼들 구조대는 뭐 불사신이야??
10,영화 보는 내내 집중하게 하는 스토리 너무 좋았습니다. 얼마나 울었는지 아직까지도 여운이 남는 아주 감동적인 영화입니다.꼭 보세요...
10,오조너터러더아너탸ㅑㅌ
10,문재인 탈원전하게 만든영화 ㅋㅋ레전드 문재인
8,김남길님 나와서 봤는데 남길님 사투리는 넘 어색해요,,,다 완벽한 김남길님에게서도 흠을 하나 찾아버렸네요ㅜㅜ
8,김남길님 나와서 봤는데 남길님 사투리는 넘 어색해요,,,다 완벽한 김남길님에게서도 흠을 하나 찾아버렸네요ㅜㅜ
1,문재앙이 보고서 눈물을 흘리며 탈원전을 결심했다는 그 영화. 이 개같은 영화 덕에 UAE 74조원 수주 계약이 날라갔다면 믿을까?
1,그냥저냥뻔한클리셰영화
1,공포팔이 노팩트 선동영화
5,이러니 신파 감성에 넘어가 영화와 현실을 구분 못하는 사람이 생기지
10,진짜 김남길 겁나 잘뽑았네
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌이에요
2,이걸보고 탈원전을 했다는 전설의 영화
1,원전 다시 주력으로 삼는다기에 와봤습니다. 매국노는 멀리 있는게 아니라는걸... 다들 마음속 깊게 새겨두시길 바래요
2,영화를 보는 내내 불편했다. 왜 현재의 탈원전 정책이 이루어졌을까를 생각하게 만드는 영화.. 일방적으로 시각으로 각색하여.. 사람들을 오도하게 만드는 영화의 부작용을 보여주는 영화..
1,이딴 선동질 영화 하나 뽑아내서 중공 태양광 업체 맥여살려주고 있지. 그래놓고 뭐? 다시 원전? 싸패냐?
3,억지 신파 동기 없는 정의감
10,남을 위해 희생한다는 것....마지막 장면은 잊혀지지 않을 것 같다.
10,가장 좋아하는 영화이거 보고 엄청 울었다..
10,가장 좋아하는 영화이거 보고 엄청 울었다..
10,21세기 최고의 영화내심장북북찢어졌음
2,에너지 중국몽을 위하여 급속제작된 대국민협박 영상. 대통령이 쫄았어 ㅉ
10,왜이렇게 싫어요가 많아요..;; 제정신인가 다들.. 영화 엄청 재밌었음
1,정보) 후쿠시마 원전은 지진때문이 아닌 지진후에 들이닥친 쓰나미때문에 파괴되었다. 실제 원전은 지진강도 9.0까지 견디며 한국은 지형상 쓰나미가 일어나지 않는다. 지진때문에 원전이 터진다면 일본 전국 원전은 20번씩은 터졌다
1,그냥 그냥 그랬어요 별로
1,마치 원전이 위험한 것 마냥 선동해서 불쌍한 돌대가리들을 양성하는 쓰레기 영화... 그리고 문재앙은 영화 하나 보고 국가의 에너지 정책을 뒤흔드는 북한 간첩이고 그 지지자들 수준도 알 만 하고..영화 수준은 벌레보다 못하고 오로지 신파 감성팔이 뿐. 유치원생 보고 영화 스토리 하나 만들라고 하면 이 영화보단 재밌을듯. 우리나라 영화의 저급한 수준을 보여주는 대표적인 영화
10,썩은 한국 비판이랑 명예로운 소방관님들이랑 내용 정말 최곤데 사투리도 썩음..그래도 재밋다
8,원전 문제에 대해 한번 더 생각해보게 되었습니당.
10,평점을 한번도 써 본 적이 없는데 처음으로 쓰는데 정말 인생 영화네요
8,탈원전 홍보영화로 딱! 이라고 하려고 마지막에 코멘트만 달지 않았어도 만점짜리였는데...
8,굿이다굿 진짜 영화안에서 몇명 찢어죽이고싶더라ㅋ
1,문재앙의 탈원전에 이용당한 영화 말도 안된 프로파간다좌익영화 한국 원전 기술력은 이 재앙을 안부르는데 헛된 두려움을 심어주냐 이 감독은 원전에 대해 잘 모르는 무능한 놈이다 한국의 원전 기술력은 세계 최고고 미흡한 부분은 규제와 감찰로 해결하면 된다. 진짜 답없는 쓰레기영화
10,좋은 영화인건 맞다만 영화를 영화로 안보고 정치적으로 이용하려는 정신병자들 때문에 안타깝다
10,잃어버린 민재를 감싸 안은 재혁 어머니의 모습. 다 큰 어른도 겁 앞에선 아이와 다를 게 없는 모습. 친구들이 보자고 했을 때는 별 감흥 없었는데 몇 몇 배우들의 연기가 거슬렸던 점만 제외하고는 정말 볼만한 영화라는 생각이 듭니다. 영화 후반부 김남길의 연기력이 심금을 울리네요.
8,재난 영화에는 꼭 희생되는 사람이 있어야 되는 사실에 슬펐던 영화김남길의 희생이 헛되지 않게 다음에 또다시 이런 일이 일어나지 않았으면 바라게 된다
10,배우들의 연기, 스토리, 연출, 감동 뭐 하나 빠지는거없이 완벽하고 감동적인 영화였습니다.
9,보면서 참 많이 울었던 영화네요. 원자력의 위험함은 모두가 알고 있지만, 자동차도 비행기도 처음에는 미흡한 기술력으로 많은 사고가 있었고, 그로인해 많은 생명을 잃었습니다. 하지만 그런 희생들과, 많은 분들의 노력으로 인해 현재는 어떻게 쓰냐에 따라 과거와는 비교할 수 없을 정도의 편의성을 얻었죠. 원자력도 마찬가지입니다. 위험하다고해서 그만두는게 아닌, 그 원료를 이용한 에너지는 무한하기때문에 추후에 더 좋은 기술력으로 후세가 얻게 될 세상은 더 나은 세상이 될 것이라 생각합니다. 경각심을 일깨워 주기에 좋은 영화라고 생각되네요.
10,부모가 자식목줄잡고 결국 죽게만들기까지 하는 스토리 흔한 서민부모님들의 고정관념으로인해 자식의목줄을잡고 안좋은방향으로 이끄는 흔한상황을 잘 표현함
10,눈물 펑펑 쏟으며 봤습니다. 이런 상황이 닥치지 않길 바래봅니다ㅜ
10,정치적 때문인지 홍보 많이않된 현실적인 좋은영화
1,-실제와는 전혀 다른 사투리 억양ㅋㅋ 경상도 사투리가 아니라 북한 사투리인줄 알았음-현실과는 전혀 다른 왜곡된, 비전문가들의 비과학적인 원전 시나리오 프로파간다 -이거 하나 보고 탈원전 추진한 누구는 지능이 의심됨
10,간만에 실컷 울었어요..
1,현실성 없는 별거지같은 영화 다보네 아마겟돈 영화 흉내냈내 그래서 탈원전했냐?
1,원전에 대해 조사없이 비과학적인 상상으로 만든 영화..
6,한국판 아마겟돈
1,감독의 의도는 안그랬겠지만 결과적으로 대한민국을 후퇴하게 만든 영화
1,이 영화는 대한민국 탈원전을 불러일으킨 대작 중에 대작입니다.이 영화 덕분에 러시아산 수입에너지 쓰게 생겼습니다. 대단하십니다.
10,와 엄청난..  세월호도 생각나고. 정말 국힘뽑으면 저런모습이 될거..
8,이거 처음 나왔을 때 평점 낮았었는데 지금 많이 올랐네요... 다시봐도 슬퍼요... 넷xxx에 떠서 주위에 추천햇는데 다들 평타이상으로는 본듯해요 ㅠ 왜 처음에 평점 낮았을까..
10,너무나도 감동적이네요ㅠㅠ제가 지금까지봤던 영화중에 가장슬픈거같습니다
6,영화 웬만하면 다 재밌게 보는편인데.. 좀 너무 억지 신파극임... 내용전개도 너무 진부해서 좀 지루했음... 여기서 젤 문제점이 사투리... 사투리 넘 어색해서 다깬다...킬링타임용에도 좀 못미치는것 같음..ㅠㅠ
10,재미있어요.가족들이랑 보세요 . 인생영화 됐어요!!
1,이 영화를 보고 문제있는 인(人)이 서민경제를 완전 붕괴시켰지...부동산이면 부동산, 청정에너지 원전 폐기, 매년 수천억 적자 풍력발전 48조 투자 (그러면 매년 조단위 적자??). 한심한 정부~~~https://www.sedaily.com/NewsView/22U7WD9TOF/GC01....https://www.sedaily.com/NewsView/22U7WD9TOF/GC01
9,박진감넘치고재미있네요
10,
10,체르노빌만큼 방사능피폭의 심각성을 알겠습니다 해운대보다 난 판도라에게 점수을더주고싶네요 똥줄타습니다 보는동안
10,와 진짜 지리네 ㅠㅠㅠㅠ
8,안본 문제인 눈깔 삽니다
1,혹 떼려다 혹 붙인다는 말처럼 재앙 막으려다 재앙이 된 현실
10,연기도 잘하고 감동도 있어요
7,원전에대한 공포심을 부추기는건 맞는데....문제가 생기면 누군가 들어가서 수리나 처치를 해야 하는 것도 사실, 진도 7에 대한 내진 설계가 되있는건 사실, 일본처럼 진도 9지진이 오면 원전을 아무리 튼튼하게 지어도 폭발하는게 사실
1,와... 무슨 이딴 선동영화가 다있지? 어거지로 시민들 가두는 장면만 수차례... 억지가 심하네요
2,형이 세글자로 요약해 줄께. 문. 재. 앙!
10,아 역시 김남길!!막판의 독백은 그저 연기가 아닌 자연스러운 진심이 담긴 명연기였다전반적으로 CG나 연출은 아쉬운 감이 있으노 막판의 김남길의 연기로 부족함을 거의 메웠다고 본다
2,하...보는내내화가남
10,와…진짜 마지막 장면에서 눈물 왕창 쏟았다 실제로 그러면 어떨까?암튼 김남길 연기 눈물 나왔네요감동적이고 현실 대처까지 아주 좋은 작품
9,사투리가 다소 서툴고 번잡스럽긴 하지만 주제의식이 뚜렷하고 스케일이 커서 마음에 든다
10,
10,언제나봐도정말슬프고정말원전이문제가된다면과연어떻게대처를할지궁금하네요정말슬퍼요
10,언제나봐도정말슬프고정말원전이문제가된다면과연어떻게대처를할지궁금하네요정말슬퍼요
8,이경영이 연기하는 역 ㄹㅇ 사사건건 태클거는거 개빡침ㅋㅋㅋ니 말대로 해서 좆됐으면 좀 겸연쩍은 척이라도 해라ㅋㅋ뭐만 하면 경제를 살려야...연륜이 어쩌구 하다가 결국은 노동자들 가둬서 강제영웅만들기 한심함ㅋㅋ 애초에 안전불감증만 아니었으면 1700도 안전했을텐데 ㅉㅉ 뭘잘했다고 1700 희생해야 나머지가 산다고 윽박지르는지ㅋㅋ연기지만 현실에 흔히있는 꼰대중년아저씨라 진짜 꼴보기싫었음
10,
6,억지 사투리 좀 안썼으면… 몰입이 안됨 K신파 그 자체
7,한국판 아마겟돈 피를 토하는 등 자극적인 장면은 보기가 조금 거북했지만 긴박감도 있고 배우들 연기가 좋았다 잘 몰랐었던 원전의 무서움과 탈원전의 필요성에 대해서 느끼게 해준 영화
9,지진발생, 원전폭발, 살아남아야 한다
1,독일놈들 프랑스에 전기농냥하면서 산다 우리의 미래
10,오랜만에 다시 봤는데 판도라만한 재난영화는 없네요 진짜
10,
10,제가 원래 영화나 드라마보고 진짜 안웁니다.하지만 마지막 김남길 배우님의 연기를 보면서 저도 모르게 눈에서 눈물이 흐르더군요...정말 감명깊게 봤습니다. 저의 인생 영화입니다.
10,왜 이 명작을 왜 이제야 본걸까요,,,통곡하다 잠듭니다,,안보신분들 꼭보세요
10,원전 없애자…무섭다 시부레….
7,참신한 소재에 평이한 스토리의 재난물
10,
1,이거보고 탈원전했다매 ㅋㅋ
2,문재앙식 원전정책이 최고지 암
1,야 작가놈 감독놈아 전기세 오른거 니들이 책임지냐? 너네 때문에 개같은 탈원전이 시도되어 얼마나 OOO 상황이 전국에 일어나는지 잘 봐라. 경제파괴범들 환경 파괴범놈들. 너네가 산을 몇 개를 민둥산 만든지 그로 얼마나 많은 국민이 피해를 보는지...정치색은 일기장에나 써라 여럿 힘들게 하지 말고. 예술같은 소리하고 자빠졌네. 더럽다 니들의 피씨사상. 니들이 한 행동이 바로 잡히지 않아 너희의 가족과 자식들이 북괴와 함께 평화통일 된 중꿔의 한개의 연방주가 되어 대들면 내장털리는걸 받아드리길 바란다.
1,문재앙 문재앙 문재앙 문재앙
10,최근 영화 볼게 없어서 봤는데 간만에 재밌는 영화 봤네여 안구건조증 해소된듯 해요
9,김남길이 마지막에 실패하고 다 같이 OOO야 위험성을 더 확실히 경고할 수 있었을 것이야.
10,아직 인류의 기술은 폐기물을 처리하지못해서 10만년동안 보관해야한다.  인류가 멸종한 후에도 지속된다고 한다.  만들긴 하지만 보관 관리할수도 없는데 좁은 땅덩이에서 어찌하려고 그러냐
2,아무렇게나 막 만든영화
1,대통령이 탈원전 결정하게 만든 영화
2,평점 실화?아르바이트 쓴건가요?
4,과장 날조된 좌빨 문재앙식 선동 영화
10,말이 필요없는 영화..
10,최근들어 젤 슬프고 화나지만.. 감동적인 영화
1,
1,대한민국의 원전의 안전성에 대한 이해가 1도 없는 영화! 대한민국 원전이 지진으로 무너져서 원폭피해가 대대적으로 발생된다면 그때는 원전이 문제가 아니라 지진 자체 때문에 이미 대한민국은 초토화되고 국가의 존망 자체가 기로에 서 있겠지. 현정부 빼고 전 세계가 인정하는 한국형원전!
3,재난상황을 생생하게, 다만 k신파가... ㅠ
10,김남길이 대부분의 영웅들처럼 간지나고 폼나게 죽은것이 아니라 무섭다고 엄마보고싶다며 죽기싫다고 울다가 죽어서 더 슬픈영화.. 영웅들도 다 똑같은 사람이고 다들 죽기싫다..
1,훠훠 톼뤈주ㅕㄴ 화숴야궷쥐요? 쩝쩝
2,이 영화 배우들 어설픈 사투리 때문에 망한거임.  걍 사투리를 사용하질 말지
1,문재앙과 대깨문들의 탈원전 바이블로 통하는 영화
2,문재인 ^ㅣ발새기 이거보고 탈원전 추진하노 ㅋㅋㅋ
6,아 신파 제발 진짜 소재에 신파좀 그만 넣어라 고구마을라
1,문재앙앙영화 만들게된 배경이궁금
4,생각해보면 참으로 엉성한 영화 국민에게 잘못된 지식을 심어주는 영화네요
1,현실반영이라느니 직접 와닿는다느니... 픽션은 픽션대로 못보는 지능낮은 인간들이 문제! 국민수준을 고려하지 못한 영화거나, 아님 그럴려고 작정하고 만든 위험한 영화감독
5,어느쪽이 맞을까 결과가 말해줄것
1,미드 체르노빌 발가락 때만도 못한 이런 영화를 쳐보시고 탈원전을 생각한 OO이 누구더라?
10,진짜 대박입니다ㅠㅠ 연기도 너무 멋있어요
2,걍 벽로가 아니고 넘 재미있어요 슬프기도허지만 꼭 추천드려요
2,이 영화가 어리석은 지도자를 통해 국가에 끼친 해악은 무한대구나!
1,영화 한편으로  나라경제가 작살나고   중국  한테  엄청난 개이득을 제공한..한몫한 영화.ㅋㅋ
1,가장 안전하고 가장 효율적인 원자력 발전을 , 한강의 기적을 이룬 전 세대 대통령이 이룩했다는 거 하나만으로 원자력은 나쁜거야 라고 프레임 씌우는 영화다. 지금 태양광 중국 판넬 들고와서 산에 나무도 다 깎고 홍수나고, 바다에 새똥 치우는 헛짓거리 하고 있는중이지. 그렇다고 태양광이 한국에서 효율이 좋냐? 한국은 일조량이 꾸준하지 않아서 우리랑 태양광은 정말 맞지가 않거든. 국민 세금 낭비지 뭐. 그리고 풍력 또한 대한민국에 전혀 맞지가 않다. 꾸준히 바람이 불어와야는데 그런 곳은 일부 유럽  같은곳이나 맞지. 풍력 또한 딱히 효율도 안좋은게 사실이고 .... 가장 안전하면서 탄소배출도 가장 적고 전기생산 단가가 가장 좋은게 원자력인데 이걸 선동당하는거 보면 참 답도 없다. 나라가 왜 이리 됐을까 ? 그저 안타까울 뿐.
1,영화자체만 놓고 보면 나쁘지는 않으나 개봉시기가 하필이면 현 대통령이 당선됐던 대선직전이고 당선직후 현 대통령이 탈원전을 추진하는데 뜬금없이 이영화를 언급했다는게 우연의 일치라기엔 이상할정도로 개봉시기와 탈원전을 추진하려는 시기가 들어맞음 대체 이 영화를 제작한 의도가 뭘까
1,문프 양산으로 못갈 거 같은데...
1,영화한편으로 나라를 말아드시네..
6,
6,우리나라에서 원자력 꼭 필요한데 탈핵 빌드업 치는건가.. 그리고 사투리 조금 어색
2,이거보고 탈원전한 미친놈이 있다니ㅋㅋ
2,말이 되지 않는 영화입니다
9,코시국이라 배우들 턱스크 목스크는 거슬렸지만 잘만든 영화였다. 현실적이고 너무 신파적이지도 않아서 그냥 흐름대로 쭉 보게됐던 영화.재난상황에서 발생하는 모든 것들을 전지적시점에서 보게되어 좋았다.
10,영화관에서 보고또 찾아봤습니다연기력 최고라.. 보는 내내 울어요ㅠㅠ
1,문재인 문재인 문재인 문재인
2,이거 보고 탈원전을 결심한 바보가 대통령인 나라가 있다?
10,현실적이라서 더 와닿아요
1,신파의 극한. 억지 즙짜기라면 성공한 영화. 영화랑 현실을 구분 못하는 사람들이 양산된게 슬픔
1,개쓰ㄹ기 선동영화 감독이 대깨문 or간ㅊ인듯ㅋㅋㅋㅋ
10,무능한 정부 ㄹㅇ 똑같이 표현되있는 띵작
2,
10,정말 최고의 영화였음. 신파극 1도 없고 주인공 버프도 없는 현실적이면서 사회를 풍자하는 내용까지 들어간 명작.
10,슬퍼요ㅜㅜ눈물나용ㅠㅠ 실제로 일어날 수 있는 일이라서 더 무서워요
10,한시간 내내울었네 진짜
8,어거지 스토리이긴한데 아예 말도안되는 스토리는 아니어서 .. 우울한 감동포인트만 없었어도 좋았을텐뎁
4,막판에 신파로 쥐어짜지만 않았어도 중간은 갔을텐데
10,뒤늦게 보게 되었는데 너무 현실적이고 슬픈이야기네요. 언젠가 우리에게 이런일이 닥친다고 해도이상하지 않을이야기...
1,재인아 장난하냐 ㅋㅋㅋ
1,탈원전 빨갱이 영화죠.
6,어색하고 쓸때없는 사투리   "발전소가 폭발했으예~~"
10,이 영화를 보면서 미래를 더욱 생각하게 하는 재난 영화 일어나면 안되는 일 너무 잘 영화해 주셨네요 많이 느끼고 갑니다
1,쓰레기 영화임 정치적 쓰레기 임
10,영화평론가들은 다 대깨문수준이지??
10,
9,
10,재밌었어요신파가 길었지만 교훈도 있고 좋았습니다.
1,경상도 사투리 너무 듣기 싫다. 영화보고 경상도 사람한테 혐오감 생김..
2,어떤 덜떨어진놈은,,이 쓰레기를보고 탈원전 탈원전 했었지?유지비 존나들어가는 친환경 태양광패널 만쉐이..
10,ㅠㅠ 눈물한바가지 흘림..
10,눈물이 펑펑.언제나 일어날수있는 현실적인이야기가 너무 슬펐음.힘없는 국민이 수습해야하는.ㅠㅠ
4,다 좋은데..사투리는 정말 못들어 주겠다.
1,영화라는 대중문화를 악용한 쓰레기 정치 선전물중 하나 !!전개 논리는 억지 춘향격이요, 전체적인 흐름은 정치적 선동가들의 합창으로 느껴집니다.평점의 결정타는 실제 한국 경제를 망친 그 정치성을 바탕에 깔고 있었음을 재삼 확인하게 되었다는 것이지만,이런 영화류들을 보면 화가 나네요.
10,감동과 슬품이 교차는 원전의 무서움 다시금 깨닫게 됩니다
10,뭔가 슬픈거 보고싶다 울고싶다 이 영화 꼭 보셈 무조건 눈에서 눈물 한방울 흘림
10,인생최고영호ㅏ입니다 그냥보십쇼
2,재미없어서 어이없어서 빡도라
10,국가적 재난 사고는 정규직들이 내고 뒷수습은 비정규직 하청업체 직원들이 목숨 바쳐하는 그런 세상... 우리 후손들에게 절대 물려줄 수 없다
7,정신병자 문재앙이 이거보고 눈물흘리고 탈원전 시작함 ㅋㅋㅋ
2,어휴...이 영화가 탈원전의 시작이었고 5년 후 우리나라는 그 영향으로 폭염에 블랙아웃 대규모 정전사태를 코 앞에 두는 최악의 상황을 맞이하게 되었다. 이쯤이문 재앙이다.다들 공감하냐?
1,탈원전 덕분에 나라 ㅂㅅ됨
1,탈원전 선동 영화, 보지마세요.
1,덕분에 삶은 소대가리가 탈원전 해서 수십조 적자보고 블랙아웃되게 생김
1,이거보고 탈원전하자는새끼들,  느그들은 전기 쓰지마라 전력난왔다
4,운동권이 왜 혹했는지 알것같은 영화 눈물 펑펑 나오게끔 잘 만들었음
1,문재앙의 탈원전 정책의 시초 타국가는 진보할때 민주당은 퇴보함ㅋㅋ
2,탈원전 선동 영화 ㅗㅗㅗㅗ
6,착한영화 였는데…. 이 영화가 원전을 멈추게 하고 ㅋㅋㅋ 에어컨을 못돌리게 만들줄이야
8,부산 토박이입니다 영화를 볼때마다 심한 엉터리 억양에 깜짝깜짝 놀랍니다. 조상들이 사용하는 경상도 시골쪽 말인가요?  부산에선 들어보기도 힘든 단어까지 영화속에 넣어서 듣기 힘든데 연주역의 배우 말 중간 끝을 맘대로 심하게 올리고 내리고 전라도와 경상도를 분간 못하고 섞어서 사용하니 몰입도 제로모든 배우들이 누구한테 배운건지요? 많은 비용 받고 출연하면서 노력 좀 더 하시지...  심하게 어색함 때문에 보기 힘들었네요특히 연주역 도대체 어디서 배웠대요?어느 나라 억양인가요?왜 촬영하면서 그걸 캐치 못하는지정말 어느 지역인지 구분 안가는 심한 대사니 어젯잠에 시내 클럽가가~~부모가 있나 형제가 있나~~
2,쓰레기영화입니다OO
10,
4,배우하나하나 사투리 못들어주겠네요 차라리 서울말을 쓰지 거슬려서 몰입이 하나도 안됩니다
10,뒤늦게 봤는데 재밌게 봤습니다.감동이에요. ㅜㅜ
1,원전수사게이트 ㅅㅂ.... ㅉㅉ
10,원전불감증.. 정말 생각해봐야할 영화..재난상황시 정부대응이 너무나도 무능력할수 밖에 없는 현실이 영화가 아니라 정말 그게 펙트라는 게 무서운 것.
10,그냥 최고입니다 두번보세요
2,우리나라 원전의희망을 말아먹은 그 장본인과 그 추종자들 내년22년 드디어 정권바뀌는날 문씨를 필두로 산업통상부 원자력위원회 신재생에너지관련 놈들 푸른산과임야에 중국산 태양광패널로 이나라 망친 좌파놈들 반드시 심판을 받아서 모두 구속시킬것이다.5년이란 시간이 사기였다.
10,재난 영화에 감동도 있는 영화
1,멀쩡한 원전 폐쇄시킨 정치뽕 한사발 들어간 영화
1,이 OO같은 영화를 보고 나라를 나락으로 빠뜨리는 빨갱이 재앙이 ㅅㄲ 참 답답하다.. 영화가 잘못했어..
1,문재앙 정신병자 새끼 ㅉ 지지하는 40대 틀닥들도 대가리가 없는듯
1,이영화로인해 탈원전이되었다 미쳤다
1,재활용 조차 안되는 쓰레기 선동 자료
8,스케일도 크고 재밌게 봤어요.명작은 아니더라도 가족영화로 부족함이 없음.
10,원자력 발전소 위험에 경각심을 주는 영화
1,문재앙 정권 탈원전 정책을 위한 선동영화
10,오랜만에 진짜 펑펑 울었네요 마지막에 정말 슬펐습니다 감동적
6,연기가 불편한건 나뿐인가?
10,이 영화 덕에 중국 공산당들이 개이득 봄
1,
1,선동영화 하나로 세계적인 기술력인 한국 원자력 폐기 친환경 울부짖으며 48조 들여서 신안에 풍력단지...오히려 친환경은 원자력인데 왜 미국하고 유럽이 원자력에 투자할까....
10,정치질 쓰레기 처럼 하는 벌레들과 가족들을 저런데에 다 집어 쳐넣어둬야지
8,
1,연기자들 중에 제대로 사투리를 구사하는 사람이 한 명도 없다니... 들어주기 힘들 정도의 이상한 사투리로 인해 도저히 볼 수가 없다.
6,감독은 몰랐겠지? 이 영화 한편으로 우리나라 원자력 산업이 골로 갈 줄은...
10,안 우시던 저의 아버지도 우셨습니다.꼭 보세요! 인생영화에요.
10,현실을 반영하는 영화입니다. 꼭 보세요.
1,진짜 답답한 영화임. 현실적이지 않고 그저 진짜 영화 그 자체... 전문지식 없는 사람들한테 딱 좋은 선동영화
10,이런 영화가 왜 8점대밖에 안되는지 진짜 이해가 안가네요. 보는 내내 펑펑 울고, 너무 감동해서ㅠㅠ 눈이 팅팅 부었네요..감사합니다. 제작자분들.. 배우님들..
1,결국에 다죽음 ㅋㅋ 개재미없음 여기다 알바임
1,한국 영화 수준을 깨닫게 해주는
10,한번보고 이 영화..!!!    두번보니 영화의 복선들 섬세하게 깔려 있는것  다 보이고 배우들 연기. 아~  멋지네요. 김남길. 장진영. 김영애. 요즘 다시 개봉해도 좋을 영화!        극장에서 못 본게 아쉽 ㅜㅜ
1,이거 없었으면 문재인이 탈원전 안 했으려나? 말 같지도 않은 신파영화다. 한국 원전을 너무 과소평가하는 영화.
2,현정권이 원전폐기를 위하여 국민정서를 변하게 만들기위해 제작한 영화인가. 그래서 전국에 산은 다깍아 민둥성이로 만들고 전력수급도 미미한 태양광설치해 운동권대부나 먹여살리고.
1,상당히 쓰레기같은 좌편향 영화
6,재난영화는 백두산, 터널~
1,이게 8점이네ㅋㅋㅋㅋ
1,
1,내가 본 영화 중 최악에 손꼽히는 영화 개봉당시 영화관 가서 봤지만 시간, 돈 아까운 영화는 오랜만이었다...
1,솔찍히 말도안되고 억지 감동짜고 도데체 저 평점이 왜나온거냐? 완전낚임 ㅜㅜ내 2시간 돌려도
10,대한민국 재난영화도 헐리웃을 뛰어넘을수 있음을 보여준다.강추
10,왠만하면 이런감정 안드는데 마지막 김남길씬때 저도 같이 울었습니다
10,이 영화 이제서야 접했는데 매우 슬펐어요..정말 명배우들만 모이니 영화가 아닌 실제사건처럼 느껴질정도로 와 닿네요 후쿠시마원전 폭파 사고 당시에도 국민을위해 목숨을 희생한 일본노동자들도 있었다죠 그 분들은 영웅입니다 그리고 현재 우리정부에서 탈원전하며 친환경에너지를 내세우는데 이건 국민으로서 매우 찬성합니다 탈원전 반대하는분들은 이웃국가 후쿠시마원전사고 겪고도 경각심이 전혀 없는것같네요 기술력 아시아 최강이라고 자부하던 일본의 원전도 재난앞에는 속수무책 이었습니다 그리고 원전에 비해 비용이 많이들고 전력수급이 적더라도 다른 안전한 친환경에너지를 사용해야 미래 후손들에게 건강한 땅과 공기를 물려주지 않을까요? 원전이 장점이 많지만 전쟁과 재난에의해서 폭파사고나면 한반도는 그날로 끝입니다 ... 모두 미래를 보자구요
7,부산 사는 사람으로 재미있게 보긴 힘든 영화.
10,무능력하고 이기적인 정부때문에 답답한면이 없지않아 있었지만 대한민국 국민이란 이러한 사람이다 라는것을 다시한번 느낄수 있는 영화였다ㅠㅠ
10,너무 현실적이라 실제로 일어날까 무섭다
10,재미있는 영화 입니당 영화관에서 옛날에 봤었는데...ㅠ
10,보고 몸에 있는 수분 다 빠져나가는줄 알았네
6,안전불감증에 기술관료에게는 제대로 의견청취도 안하고 그나마 피해를 줄일 차악을 선택을 주저한 대통령에 - 폭발하면서 고농도 방사성을 띠는 잔해들이 주변에 흩뿌려져 주변 주민들이 수소가스 방출만 했을 때에 비해 더 큰 피해를 입을 수 있게됨- 그냥 답이 안나오는 총리에 무책임한 임직원들의 콜라보는 너무한 거 같습니다... 이 정도는 되야 사고가 난다면서 역으로 원전 운영의 안전성을 홍보하는 영화가 아닌가 하는 생각이 들 정도입니다 원전의 위험성을 환기하려면 사람에 의한 요인을 조금 줄인 시나리오를 가져와야 했을 거 같습니다...
10,35년 살아오면서 술을 아무리 마셔도 두통이 뭔지 모르고 살아온 사람입니다 이영화를 보다가 너무 울어서 두통이 오더라구요 지금도 머리가 너무 아파요 ㅠㅠ 아후... ㅠㅠㅠㅠ 병원비 청구해야 할 까봐요 ㅠㅠㅠ 넷플릭스에서 무심코 본 영환데... 난생 처음 영화에 평점이란것도 등록하게 만드는 영화였습니다.
2,문재앙이가 좋아합니다정치영화
1,아 진짜 작정하고 만들었네 어후 핵노잼
10,원자로 실제로 저렇게 관리하는걸 보니...저런 일이 언젠가는 일어날수도 있겠네요ㅠㅠ...
10,마지막부분 눈물이 주루룩ㅠㅠ 김영애씨가 보고싶네요..
10,너무 울엇어요 슬프네요
10,
10,2021년 지금  보는데  이거대박이다!!!무능한 윗대가리들때문에 시민들만ㅠ저렇게 정의로운사람들이  몇얼마나있을까?
10,현실에 일어날 수 있는 일입니다원전 너무 좋아하지 맙시다
1,Qwertyuiopasdf
10,천만이 안된게 이상한영화 정말 감동받았음
10,
1,
2,탈원전 곧 텍사스 될거다
10,정말 오랜만에 제대로된 재난영화한편 보며 엄청 울었네요.
1,이 영화 때문에 몇 년 뒤 우리는..ㅜㅜ
10,ㅠㅠ 진짜 감동적이다ㅠㅠ 이영화는 원자력의 위험성을 보여주는영화임
4,감동을 억지로 쥐어짜내는 느낌, 뻔한 스토리
1,이 영화로 인해 우리나라 원전생태계가 박살났다!! 본의든 아니든 감독과 배우들은 책임을 져라!! 이게 나라냐?
2,사투리 못들어 주겠네 진짜
10,
10,정말 보고 가장 많이 운 영화입니다.
10,이렇게 무서운 영화는 처음이다. 정말 무섭다.
10,감동적인 영화입니다ㅠㅠ
1,제작.기획 문재인~  정신 나간 탈원전 정책을 합리화 하기 위해 만든 영화!
8,펑펑 울었네.된장 .스토리가 너무 뻔한데도 보면서 엉엉대면서 울음. ㅠㅠ
6,신파로 쩌든 영화 근데 그 신파에 운 사람이 진짜 대통령이라 문제
1,사투리도 죄다 어색하고 특히 후반부에 질질끄는 k신파는...어휴..적당히좀 했으면 좋겠다.아직도 이런영화들이 먹히니 죄다 신파 집어넣는거겠지만...
8,영화 자체는 괜찮은데 마지막에 질질 끄는 장면이좀 그래서 8점... 근데 문재인은 이런영화를 보고 탈원전하겠다면서 북한에 왜 건설하려고 했는지 의문이네요...;; 문재인이 다 망친 영화
10,무능력한 정부와 안전불감증이 결합되면 생기는영화. 하지만 현실이라면 더 참혹했겠죠. 이 영화는 무능한 정부와 안전불감증이 결합되면 어떤 사태가 일어날수 있는지를 보여주는 영화이죠. 안전불감증은 초반에 멜트다운이 일어나고 있을때 40년이 지난 원자로를 보수작업만 대충하고 그냥 다시가동하는것이랑 원자로 냉각계통에 이상이 생겼는데 그냥 잘 해결되겠지 라고 생각하는 태도에서 들어나고요. 무능력한 정부는 원자로가 폭발하기 전에 주민 대피를 안 시킨것이랑 이미 멜트다운이 일어나서 주민들을 대피 시켜야하는데 대피를 못하게 하는것과 원자력 압력이 높아질때 백색경보를 발령해야 하는데 발령을 안시킨것,관련 매뉴얼도 만들지 않은것등 여러가지에서 정부의 무능함을 표현하고 있습니다. 또한 방사능의 위험성도 나타내고 있고요. 그리고 마지막에 다른 사람들을 위해 희생하는 분들을 보고 감동을 받았습니다. 이 영화를 보고나서 생각한건데 과연 현실에서 우리나라에서는 비슷한 사건이 발생하면 어떤 행동을 취할지도 궁금해 지기도 했습니다.
7,아니 현실성이 조금이라도 있어야지 보는데 매 장면 매 대사 하나하나가 거슬려서 집중할 수가 없다.  영화를 보고 국가 대계를 결정하는 초딩이 청와대에 앉아 있다는 게 우리에게 비극이다! 원자력 발전을 줄일 체계적이고 합리적인 계획을 국민에게 제시하길 바란다!
6,한국판 아마겟돈....셰계 최고 원전 기술 보유국 대한민국이 자국은 포기하고 다른 나라 원전 건설하는 현재 상황에 비추어보니 장르가 코미디ㅜㅜ 뭐든 넘치면 안된다 과연 원전은 위험하고 화력 태양력은 이로운것일까
1,탈원전하면 이런 영화도 못보고 산다.잘못된 생각을 주는 이런 영화는 경계해야 한다
10,엄청난 충격을준 영화 이틀동안 한영화가 계속 뇌리에 깊히남은건 이영화가 유일한듯....
2,원전의 위험에 대한 경고는 알겠는데왜 설득을 감성팔이로 밖에 못하는걸까.원전재앙을 주제로한 전형적인 한국영화..
8,영화는 정말 감동적이고 재밌다. But 이걸 보고 탈원전 선언한 대통령은 현실과 영화를 구분하지 못하는 대뇌망상 정신병자 또라이가 확실하다. 안전을 이유로 탈원전 해놓고 추가로 북한에 원전 지원해주는 어처구니 없는 일이 현실에서 일어나고 있음 ㅋㅋ
1,이거보고 문재인이 원전해체햇다던데ㅋㅋ
1,광우뻥, 사드전자파도 영화로 만들어보지그래?
1,원전 위험하다메 개돼지들아 ㅋㅋㅋ위험할걸 북한에 만들어주는 문재앙을 봐라 세계최고 원전기술을 망치고 북에는 만들어줄라다 딱 걸렸다 나라OO창냈으니 다 자업자득이다 개돼지들아
1,1점주기도 아까운 정권을 위해 만들어진 감동팔이 신파영화 ㅋ원전기술의 위대함을 찬양하기도 바쁜데 이딴영화나 만들고보고태양광 만듭다시고 산이랑산은 죄다깎아서 환경파괴 주범이 되는재앙의 영화
1,최악의 쌉노잼 영화.. 정치적 목적을 위해 급하게 만들어진듯함
10,진짜 이런 건 백번ㅇ이고 천번이고 꼭 보세요.. 넘나 좋은 것 영화 소재가 우리나라 원자로의 위험을 알려주네요 넘 좋아요
1,영화를 이용해서 원자력에 공포심을 조성하고 국민의 여론을 혼란스럽게 하는 정치색 짙은 영화
10,
10,원전 근처라 남일 같지 않아서 쇼핑에서원전 방비복? 찾아보니 팔지도 않네요.저런상황이 벌어지면 영화보다 더 최악이 될듯. 밀집도 1위 국가ㅡ저거 추진한 미친 정치놈들 저거집과 친척들도 그동네로 이사가라 해봐라ㅡㅡ하는가.많은분들이 보시길.재난 영화중에 최고
9,
1,진짜 짜증나네 스토리 뻔하고 남는건 신파뿐이고 대사 오그라들고. 아 특히 진짜 사투리 미치겟음..k-신파 ㅡㅡ
1,진짜 짜증나네 스토리 뻔하고 남는건 신파뿐이고 대사 오그라들고. 아 특히 진짜 사투리 미치겟음..k-신파 ㅡㅡ
5,스크린에서 보고 있는데 내용이 갈수록 오버스러운 면도 있고 짜증나도록 루즈해져서 막판에는 긴박감도 없고.아쉽네요
2,재난 영화에 신파가 반이나 되는 전형적 한국영화
10,왜 꼭  희생은  시민이  하냐 윗대가리들은  지들  살 생각만하고 슬프네요.
10,왜 꼭  희생은  시민이  하냐 윗대가리들은  지들  살 생각만하고 슬프네요.
10,경주에 있는 원전도 터지면 저렇게 될듯
10,하나다라바마가사하달ㅇㄴ
2,전형적인 코리안 감성팔이영화
5,영화는 나쁘지 않은데 픽션과 논픽션도 구분 못하는 어떤 또라이 새뀌가 이 영화 보고 탈원전 정책을 세우는 바람에 나라가 개판됨.
1,이 영화를 보고 실제로 일어난 것 처럼 망상을 해서 탈원전 정책으로 인해 전력부족으로 무능함을 입증하는 대통령의 영화
1,멍청한 문비서를 감옥으로 보내는 결정적인 영화!
1,우리나라 원전기술 퇴보를 만든 역대급 망작, 억지감동.
10,갬성 철철 넘치는 좌빨들의 영화네요.뇌에 든 지식이 없는 분들을 위한 영화.
1,이딴 개 선동질영화에 놀아나서, 탈원전이 OOO떠는 문재인새끼... 진짜 역겹다
10,
10,
10,정말 일어난거같이 마음이들며 몰입했다 펑펑 울었다
10,김남길 배우의 연기 때문에 펑펑 울었습니다ㅠㅠ꼭 보세요
6,원전은 정말 좋은 에너지 입니다
10,몇번이고 봐도 너무 감동적인 영화ㅠㅠ
10,꼭봐야할 영화...인생영화
1,사투리 정말.. 집중이 안 됨
6,왜 마스크를 코 빼고 쓰지
10,그냥 몰입도 쩔고 펑펑 운 적 처음 감동적ㅠ
4,소재는 괜찮은데 한국 재난영화 특유의 신파극과 뻔한 스토리라인은 못 벗어나서 아쉬움
1,탈원전에 아주 그냥...
6,방사능이 공기중에 노출됐는데 마스크 안끼는...
1,영화는 영화라고 하지만 왜곡된부분이 너무 많다.억지 신파를 만들기 위해 산업근간을 흔드는것은 무책임하다.
9,현실반영 그대로 한 영화네요 실제로 이런 상황이벌어진다면? 똑같을듯요  국민이지키는나라...
1,원자력 발전 다 때려부시고 태양열 사기치는거 박수치고 좋아하더만, 전기세 폭탄이나 맞아라 개돼지들아
1,공학적 지식은 개나줘버린 무식한 문과출신 감독을 잡아 족쳐야된다
5,재난 영화라 스토리의 빈약함은 이해하지만 감동까지 뻔한건 감점 요인임 그래서 신파 신파 하나 봄 그저 킬링타임용
10,
1,이 영화덕분에 대한민국이 망했다 하필 문재인시기에 이걸 만드냐
10,2020년 12월 17일자 뉴스보니 전기료 인상한다고 하길래 이 영화 생각나서 다시 보러와따~ 진정 탈원전만이 헬조선을 위하는 길이였는쥐 묻고싶다...내년부터 전기차 수두룩하게 나올텐데 ㅋ 진심 살기 고달퍼진다
2,이 영화로부터 우리나라 에너지 재앙이 시작됐지. 문재앙.
1,나향욱말 하나도 안틀리노 개돼지놈들 ㅋㅋ
10,원자로 조심! 감동이네요..ㅜㅜ
8,생각보다 잘만들엇음 스토리가 뻔한거 말고는 잘만든영화
10,재미있습니다 정치적인 댓글 때문에 짜증나지만 좋군요 추천합니다
1,어떤양반은 이거 보시고 원자력 위험하다고함 ㅋㅋ
10,이제야 보다니 경각심을 주네요
10,현실적인 스토리라 원전 무섭네요...국민들과 국회에서 꼭 봤으면 하네요..
10,배우들의 현실적인 연기에 감명받았어요 ..철없던 아들이 희생하며 엄마 무서워... 라고 할때 진짜 너무나 슬펐네요ㅠㅠ
1,마이너스 점수를 주고 싶을 정도의 영화, 내 인생에서 가장 아까운 2시간 이었음
10,탁상공론, 정치인들의 무능함을 보여주고각 부처의 주요 참모진들 전문성 필요의 중요성을 보여줌 ...초기대응의 미흡이 원인....
1,대한민국의 역사를 실제로 바꾼 레전드 영화
8,내가 잘 알지못하는 주제로 영?화?를? 제?작?하?여? 재?밌?고? 가?족?과? 함?께? 보?면? 좋?을?것? 같?다?(?> ₃ < )?♥?(?> ₃ < )?♥
1,1점도아까움ㅋㅋㅋㅋ개선동영화
10,이 영화를 보고  그분께서 눈물을 훔치셨다죠....
10,김남길 최고 연기ㅠ정말 감동 있게 잘봤어여한참을 펑펑 울면서 봤네여ㅠㅠ
10,원피아를 광화문앞에서 참수해야한다.
2,이런거 보고 국가 기간산업을 날려버린 재앙이의 재앙스런 재앙의 시작!
9,별 기대없이 봤는데 잼있었어요~
8,방사선 진짜 무섭다..내가 저 상황이었다면 ..너무 무섭고 소름끼친다
10,
10,정말 개짜릿 하고 개 멋짐
10,재미있었다고만하기엔 무거운영화 잘봤어요 ㅠㅜ
2,문재인이 이영화를 좋아합니다.
6,안전에 대한 경각심, 최악의 경우에 대한 메세지전달등은 그 의도는 좋다. 근데 이건 영.화.임. 영화를 영화그대로 받아들이지 못하고 현실반영도 모자라 극단적으로 해석하고, 감성팔이로 이해하는 우동사리 뇌들 가진자들을 정말 이해못하겠다..?♂?
1,대한민국 산업을 후퇴시킨 영화
1,모든 중요한 인물이 남자인 영화
10,학교에서 친구들하고 봤는데 정말 마지막에는 다 눈물 펑펑했네요ㅠㅜㅠㅠ정말 눈물 없이는 볼 수가 없는것 같아요.
10,더 큰 화병으로 제 화병이 치유되었습니다 . 대통령님들 앞으로 원전의 안전에 대해 현명한 판단 부탁드립니다.
2,현실성이 1도 없는 영화입니다.우리나라 원전은 체르노빌 후쿠시마의 원전과 구조가 전혀 달라서 폭발가능성이 거의 없습니다. 스토리의 신파를 극으로 치닫게 하기위해 현실성을 아예 배제한건 안타깝네요..
10,전기없인 살 수 없습니다 안전이 최우선입니다
10,눈물ㅠㅜ  김남길씨 연기 멋지네요
10,진짜 보면서 울기만 했어요
10,방사능이 이렇게 위험하다고 알려주는 영화
4,억지 춘향
7,
1,보다보다 너무나도 어설픈 사투리땜에 영화 몰입 안되기는 처음이네 ;;; 이북 말투인지 조선족 말투인지 족보도 없는 사투리땜에 영화 보는게 힘들어
10,너무나 좋은 영화 감사히 잘 봤습니다~~!!현장에서 일하시는 모든분들께 다시한번 감사하고 깨닫게 해주는 영화입니다~~!!
10,재미 감동 긴장감 모두 갖춘 재난영화~
10,와 잘만들었다. 영화 보는내내 긴장감 장난아니였어요
10,영화가 아니죠. 후쿠시마 반경 20km 이내 주민은 모두 피난, 30km 이내는 선택적 피난. 결코 일어나서는 안 될 일에 대한 시뮬레이션이자 경고로 받아들여야 합니다.
10,언제봐도 눈물나는영화
1,사투리연기 진짜 역겹다. 경상도사람으로서 하는말인데 쓰레기같은 사투리때문에 영화에 몰입이 절대 안됨 아예 그냥 20분 컷이다
2,
1,문과생이 만든 근거없는 원자력에 대한 공포 영화...
10,
1,최악이다 그냥. 연기 다 못함. 스토리는 발암 유발.
1,문재앙 10재앙 빨갱이
1,괜찮다 해서 봤는데 전혀 재미없음 역시 한국영화는 거르는게 답!
10,재난영화 좋아하는데 정말 재밌게 봤습니다.
10,이영화 뭔가요?당시 극장에서 봤으면 더감동 받았을거 같아요~김남길 너무 감동이고 멋지네요ㅜㅜ
1,쓰레기 영화  내용은완전 허구
1,과학적인 근거보단 갬성으로 원전을 나쁘게 몰아간 영화
4,이 영화하나로 탈원전 정책 실행됨
1,무식한 선동영화일 뿐이다.
1,개떡같은 cg 픽션을 가장한 허무맹랑한 영화
10,국무총리가 가장 현실적인 캐릭터네
1,대한민국 원전산업을 깡그리 무너뜨린, 역적의 영화... 박정우 감독이 뭘 의도했든간에, 세계적으로 인정받던 한국 원전기술을 나락으로 떨어뜨린것에는 변함이 없다. 제발 이딴식으로 영화 만들거면, 절대 영화 만들지 말길
10,2016년도  영화관에서 봤는데 다시 봐도 배우님들 연기 짱. 2020년 현 시점 코로나19를 보건데진심 무섭고 웃고 울고 영화이지만일어날수 있는 일이라 생각함 모두 보시길 권합니다
10,김남길이 무섭다고 억울하다고 하는 장면에선 눈물참기가 힘드네요원전의 무서움에 대해 별로 생각 안해봤는데 이거 보고나니 두렵네요 부산 사는데 전라도쪽으로 이사랑 가야하나 싶고
5,하.. 신파 진짜 지긋지긋하네.. 상황이 상황인건 알겠는데 억지스러운거랑 신파 좀 뺏으면 훨씬 좋았을거 같다
2,영화는 괜찮았으나 이 영화로 인해 감동받은 문재앙이 그만 탈원전을 선포하게 만들어 1점 준다
1,고증 쓰레기 선동영화 정말 별로
1,국가에 끼친 해악으로 따지면 첫손가락에 꼽힐만한 악랄한 영화
1,
1,실제 한국원전은 120cm 떡콘크리트를 처발라 1300kpa까지 견딜수 있으며 노심 냉각을 위한 몇개의 안전장치가 대기중입니다. 영화같은 일은 절대로 일어나지 않으며 한국정부도 한수원도 저렇게 무능하지 않습니다. 이딴 쓰레기 신파영화가 더 쓸수있는 원전을 폐로하고 잘짓고 있는 건설을 중단시켰으며 그 피해는 고스란히 국민이 떠안게 되었습니다. 제발 이런영화로 한국 전력생산의 30%를 만들어내는 원전을 비판하면 안됩니다.
10,
4,
4,와 하루쟁일 짜고우네 이감독 더이상연출안햇음 한다 차라리조폭물을찍으세요
1,너무 현실성이 없네요...ㅎㅎ
10,오늘의 교훈 원자로를 잘쓰자+아주꿀잼
1,문재인 나쁜대통령. 사퇴해라
10,이거 진짜 원자로가 일어나면 진짜 이렇게 위험하게 된다는 것이군요.원자로 진짜 조심해야함
1,내가 제일 싫어하는 요소인 신파
10,
10,너무 재밌어요 진짜 슬프고 현실적이라 몰입이 잘되는듯
1,사투리가 너무 오글거리고 연기가 거시기합니다
1,최악의 영화고증은 제대로 안되어있고 흔히 말하는 가짜뉴스만 양산하는 영화다
1,축하한다 좌빨들아. 니네가 이겼어.
10,
8,슬프고 재밌게 잘 봤습니다. 김영애 배우님 너무 기품있으시고 우아하고 아름다우시당
10,너무 울었어요.. 원자력..  고맙지만 무서운곳.. 그분들이 아니면 안되는 영화속 현실이 너무 가슴 아팠습니다..  ㅠㅠ
6,꼭 사회적약자가 이 사회를 위해 희생하고,또 그걸 영웅화시켜 영화 만드는거 짜증난다.죽으면 뭐든게 끝이고 죽으면 아무도 알아주지 않는데왜 꼭 스토리를 희생하게끔 만드는거냐.이딴영화 보면서 영웅심리 키우지마라.죽으면 다 쓸데없다.내가 살고봐야지 뭐하는짓이냐윗대가리들은 가만 앉아서 구경이나 하고있고,항상 이런식의 스토리 너무 짜증난다
10,보고  최근 또 봤어요.소름입니다...가슴이 너무 아파요.. ㅜㅜ... 엄마랑 보는데 눈물이 계속 나더라구요 왜
10,눈물 콧물 다 ㅆㆍㄷㄴ영ㅎㆍ다
10,
8,영화 되게 재밌게 잘만든거같은데.. 어설픈 사투리 진짜 듣기 힘드네요...저 부산사람인데 몇몇 배우분들은 사투리 어설퍼서 듣기 좀 오글거리네요
8,원전이 문제가 아니라 사람이 문제다. 이 영화가 개봉한 시점의 사람들은 몰랏겠지. 진보당 패거리들이 원전폭발보다 더 무서운 재앙을 가져오게 될지... 영화속 상황과는 같네. 사람들 전부 마스크 쓰고 있으니 ^^
9,넋놓고 감상한 드라마틱한 재난영화!신선한 소재에 현실감도 플러스였다.
10,원자로에 대한 많은 생각을 할 수있어서 좋았음 김남길님의 연기가 너무 멋짐
1,재앙이가 이영화보고 탈원전한다고 원전 폐기하고 태양력 풍력 만들었어~ 영화보고 국가정책 결정하는 ㅄ 같은놈 ㅋㅋ그런놈 지지하는 개돼지 국민들 수준이나 재앙이나 ㅋㅋ
10,원전이 일본도 해수를 사용못했지만 실제 환경재앙 지구온난화가 이대로 간다면 원전이 실상 어떻게 될지도 모른다 지금도 캘리포지아는 서울면적의 9배를 태우고 있다. 원전도 언제 이상기후에 휩싸일지 모르고 더 무서운것은 2만년이상 반감기가 필요하다. 한국은 작은땅이다. 한개만 문제가 생겨도 경제의 나락과 멸국으로 이루어질수 있다. 이 무서운것을 왜 계속 하는가? 하루라도 빨리 원전에서 친환경으로 갈아타야 한다.
10,현실로 일어날수있는 일이기에 끔찍하고 무섭고 ㅠㅠ 어색한영상표현들이 있으나 충분히 감안하고 넘어갈수 있는 부분
10,아니 조연에 왜 김명민이 없어?
1,이 개 쓰레기 선동영화 덕분에 멍청한 대통령이 이영화 보고 탈원전 시켜서두산중공업, 한국전력 폭망하고 약 1500억원의 수익이 공중분해됨 현재는 원자력 대체에너지 찾는다고 뻘짓하며 세금 1700조+@ 축내는 계획 중제목 그대로 이 영화때문에 우리나라 생활고의 판도라의 상자를 열었어
1,난 모르겠다 어디가 재밌는건지
1,원전사고 보다 더 무섭고 끔찍한 재앙?이 있다는 걸 알게해준 영화.
9,솔직히 여태까지 재난영화중에 제일 감동적인듯
10,과정도 과정이지만....제일 기억에 남는 건 마지막....엄마 나 무서워...그것때문에 울었다...
1,탈원전 밑밥까는 영화라고 볼수밖에 없는게 한국적 신파와 충무로 좌좀판이라 단순한 재난영화라 보기엔 의구심이 들 수 밖에 없다..
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,원전의 위험을 인식할 수 있어서 좋았습니다.
6,나라의 무능함을 잘 보여주는 영화! 딱 지금 같음! 영화가 고구마라 넘 답답함..
10,
10,펑펑 울었어요ㅠㅠ문제는 정부가 일으키고 책임은 국민이 지네요
10,
10,나도 영화관에서 본건아니고 다운받아봤지만 평점1점짜리들 대부분이 관람하고 댓글  작성하는건가 싶네..사투리연기 얘기도 많던데 그거 빼도 1점짜리는 아닌거 같은데 ㅈㄴ까대네
10,재밌게 잘봤습니다 배우분들 모두 명품 연기이시고 마지막에 너무 슬펐어요 진짜 ㅠㅠㅠ
8,평범한 신파라도 김영애의 연기는 마음을 울린다.
10,
10,ㄹㅇ.. 눈물 없이 볼수 없는 영화.. 눈물이 핑..
10,그냥 김남길 연기 개미쳤음...
10,재난 영화에 훌륭한 스토리와 감동을 입혔어요.
1,영화 한편으로 한 나라의 경제를 박살낼 수 있다는 것을 알게 해준 영화!!
2,이거 때문에 탈원전 ㅋㅋㅋ
4,무엇보다 사투리가 너무 거슬림. 잘 못할거면 사투리로 만들지 말자. 북한에서 어설픈 말투로 서울 배경 영화 만들면 볼수있을까? 일본 애들이 어설프게 한국어만 하는 영화 볼수 있을까? 와... 해도해도 너무 심하다....
10,넷플릭스로 봤는데 너무 감동적이 우리나라으ㅏ 현실을 잘보여주는듯
8,무엇을 이야기 하는지 알겠는대.. 원자력 발전소 없이 전력 대책있나? 최악의 상황 설정해 관리 해야지.. 그건 그렇고 이게 실제라면  주민들 체육관을 감옥으로 만들고 그냥 도망친 경찰 및 환자 버리고 튀어버린 의료진 및 정보를 숨긴 총리 일단 사형 대통령도 당연히 책임저야제~
10,
9,재혁이 너무 안쓰러웠다.
10,잘 만든 영화 벌써 시간이...
10,나 진짜 이거보고 한참 울었다
10,꽤 볼만하다 연기도 괜찮았고
7,재미있지만, 결국 신파다.
8,4년이 지난 지금 이 영화를 보며, 현재의 삶과 왜이리 닮아있다는 생각이 들까요. 코로나 마스크 하청업체 국민 정부코로나로 전국민이 마스크를 끼고다니고, 하청업체 직원들에 대한 사건사고는 계속 일어나고 처우는 크게 달라지지 않았으며, 국민들의 목숨과 정부의 역할....우리나라에 원자력발전소가 이렇게 많은줄몰랐어요 그리고 현재 상태가 어떤지 정말 관리가 잘 되고 있는지...걱정도 되네요 머지않은 미래라고 일깨워 주는 영화
6,영화 자체는 후하게 줘봤자 5점따리입니다.어색한 연기와,노잼전개. 그리고 그놈의 신파는 신파가 신선한 외국인 입장에서도 "야 저건 좀 심한거 아니냐? 뇌절하네" 라고 말할겁니다. 중딩때 친구들과 극장에서 직접 봤던 좋은추억이 있어 1점 더줍니다
10,
10,좋은영화
9,이 영화가 2016년에 나온건데도지금봐도 공감이 된다 며칠전 건전지를 집에 버릴려고 두었는데 알고보니 방사능이 꽤 나와서 무서웠다는 기사를 봤다 다. 다 쓴 건전지도 이런데 지금도 돌아가는 원자력 발전소들ㅠ 내가 있는 지역에  많이 있어 더 현실감이난다ㅎㅎ김남길의 경상도 사투리도 귀엽고ㅎㅎ 암튼 보면서 탈원자력으로 내 마음을 굳어지게 만든 영화다 정말 꼭 한번 볼만하다
10,
1,전형적인 좌빨 선동 감성팔이 쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋ 4년이 지난지금 원자력기술 퇴화하고 몇십조 짜리 원전수주 다 놓치고 년에 1천억 흑자보던 한전은 적자로 전환돼서 전기세 인상하고있고 그 전력 못맞추니깐 화력발전소 다시 제가동해서 미세먼지 조때고 있음 진짜 좌좀 벌레들아 생각좀하고 살자
6,영화는 죄가 없어... 영화보고 이상한짓거리하는놈이 OO일뿐..
10,우리의 금수강산과 후손을 위해서 탈원전은 이시대의 사명이다
10,원전에 대한 경각심을 깨우치는 영화이고넘 슬펐습니다 ㅠㅠㅠ
10,
6,부산사람 듣기에 사투리 연기 너무 아닙니다ㅠ
1,이딴 영화 만든 감독을 욕해야 하냐 그걸 쳐 보고 정책에 반영하는 덜떨어지는 재앙이를 탄핵해야 하냐... 아님 수준낮은 이깐 영화 돈주고 보고 자막영화 싫어하는 그런 멍청이들을 욕해야 하냐 한심안 대한민국이다. 국민들 수준이 개돼지야
10,지금 스크린체널에서 보는데 눈물이 나네요
10,원전이 얼마나 위험한지를 보여주는거 같았네요 정말 잘 봤습니다
4,ㅇㄱㄹㅇ 실화냐?? OOO 재미없네
10,
10,문재인 정권이 원자력발전소를 줄일려는 이유!!
1,영화를 정말 현실같이 믿는 바보 같은 사람들 때문에 우리나라 원자력을 죽이고 신재생 한다고 떠들썩하는 현 시국에서 다시 보면 머저리 같은 영화이게 진짜 현실이라고 믿는 사람들은 스스로 미개하다는 걸 인정하는 것임
8,초반에 답답해서 OOO 줄 알았는데 중반부터 그라데이션 눈물 시전함 재밌었어용
10,정부의 무능함을 정말 잘표현한  영화입니다쉬쉬하는 정부에 나라살리려 국민들이 희생하는영화
10,김남길의 연기는 진짜 최고다,, 예전에 살짝 몇분정도만 봤지 제대로 본건 오늘이 첨인데 진짜 원자력에 대한 경각심과 무능력한 정부가 싼 똥을 결국 힘없는 국민들이 다 치워야 한다는 내용에 진짜 화나고 눈물났음ㅠㅜㅜ 김남길이 마지막에 엄마 무서워 할때 진짜 후,, ㅠㅜㅜ
10,
10,나도 모르게 울었다..
9,영화 자체는 뻔하디 뻔한 재난 영화지만어찌됐든 평타는 치는 재미에 보는 사람들에게 경각심을 주고 주의하라는 뜻을 주는건 매우 좋다만약 사건이 일어난다면 영화처럼 현장에 있던 노동자들이나 구조대원 소방관들만 고통스럽고 힘들겠지 정작 지시내리는 윗대가리들은 안전한곳에서 현장상황은 무시한체 보고서의 숫자놀음 하면서 지켜볼걸 생각하니 벌써부터 빡치는구만그리고 한국은 지금 한 정권이 권력을 다 잡고있어서 영화랑은 다르게 대통령의 힘이 제일 쌜 수밖에 없음 혹시 이런일이 있으면 그 재앙은 어떻게 대처할지 궁굼하네
10,연가시보다 1000배는 더 재미있음
10,
10,
7,
10,
10,
1,사람이 이상한 신념을 가지면 나라가 후진국이 된다는걸 보여준 쓰레기 영화
10,
10,누군가의 실수와 안일함이, 누군가의 희생과 엄청난 결과를 가져오네.. 대한민국은 준비가 부족한 나라, 일터지고 수습하는 나라. 그러나 사후대처가 안통하는것도 있다는것에 경각심을 가져야 한다.!!!
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 인생영화급
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 인생영화급
10,윗대가리가 병~~~~신이면 생기는일
10,주제도 너무나 신선했고 내 인생영화인듯 배우들 연기 너무 잘해서 눈물난다ㅠㅠ
10,10분동안 울었다... 하....
4,재난상황을 어느정도 잘 묘사했지만, 같은 재난 영화로서 혹평을 받는 감기나 연가시도 이 정돈 묘사했기에 장점이라고 하기엔 뭣하다. 거기에 후반부에 들어서면 감성팔이나 신파극이 어느정도 들어가서 재난영화임에도 불구하고 재난상황에 그리 충실하지 못했다. 종합적으로, 그냥 딱히 특출난 점 없는 그럭저럭 평범한, 한국에서 찾기 함든 원자력 사고라는 색다른 소재를 사용한 양산형 한국식 재난 영화 정도. 근데 솔직히 '재난영화'라는 장르로서 이 영화를 볼 바에 '엑시트'나 '터널'이라는 재난영화를 보는 게 훨 낫다고 생각한다. 특히 터널은 이 영화가 나오기 고작 3개월 전에 나온 영화임에도 불구하고 재난상황을 더 잘 묘사하고, 그에 충실했기 때문에 더욱 비교가 되는 바이다.
10,
9,전혀 루즈하지않고 재밌게 첨부터 끝까지 몰입 해서 봤습니다. 그리고 배우들 연기가 다 좋았습니다. 특히 김남길배우님 사투리 로 연기하셔도 정말 잘 하시네요! 재밌게 잘 본 영화!!
1,할말하않
1,세계 최고의 원전기술을 보유한 나라가 원전을 포기하게 선동한 영화..
6,정말 뻔한 스토리이고 뻔한 신파극이고 내용 다 예상하던대로 흘러가는데, '엄마 무서워요' 에서는 눈물이 터져나올 수밖에 없었다...
1,이게 영화인지 정치세뇌교육인지;;;  이런 일이 일어날 가능성이 높다고 생각하는건가...?
10,오랜만에 다시 봤어요. 개봉했을 때 영화관에서는 펑펑 울면서 봤었고 이번에 봤을 때는 깊은 깨달음을 얻었습니다.김남길 배우님의 연기는 볼 때마다 감탄이 나오더군요!모두 보세요 후회 안 해요^^
10,재난 재해 준비 되있는가 남의 일 아니네정부도 대책 없을듯
1,문과가 나라를 망치고 이과가 나라를 구한다는걸 보여준 영화 (feat 두산, 코로나)
10,연기 및 연출에 집중하면 낮은 평점을 줄 수 있지만 스토리에 집중하면 높은 평점을 줄 수 있는 영화.영화처럼 일본과 러시아에서 겪었던 일들이 일어난다면 생각만해도 끔직하네요.
10,한국영화중가장사실적임..화가났음!
1,뻔한 재난영화 스토리...근데 원전없이 전기가 감당가능한가?
5,
2,체르노빌 우리나라 버전인데 아무리 4년전 영화라 치더라도 좀.. 즙짜고 정치하는애들끼리 싸우는 영화원전터질 때 안에서 일하던 애들이 다 멀쩡한게 말이되나 ㅋㅋ
7,처음 30분, 마지막 30분이 재미 없는 영화. 공감이 안되는 영화. 뻔한 재난 영화였지만 배우의 연기, 스토리등을 봐서 10점 만점에 7점을 드립니다.
7,
10,
1,영화가 나라를 부도나게 만듬
1,이게 두산을 말아먹게 만든 장본인이군요! 왜만드셨어요? 선동?
2,두산중공업 하락세의 원인
1,과학보다 영화에 의존하고 정치보다 영화를 좋아하고 국민보다 영화 감독을 좋아하는 무뇌 영화충이 이 영화를 보고 돋보적인 기업, 원자력 기술 세계 2등인 국가를 멱살잡고 꼴등까지 끌어내리려 하고 있다
2,비슷한 소재인 HBO 드라마 체르노빌을 보고와서 판도라를 다시 한번 봤다.. 한국 재난물은 신파를 가득 넣지 않는 이상 아예 못만드는다는걸 확실히 깨달았다..
10,영화랑 현실 구별 못하는 현)대통령
6,극장에서 보고 나올 때 정말 많이 울어서, 집에서 다시 보는데 확실히 후반 갈수록 질질 끌리는 느낌이 듭니다. 여러 번 보기에는 별로인 것 같습니다.
1,아는 게 없으면 슬플 수는 있을 것 같음. 그런데, 조금이라도 배운 사람이 보면, 인공지능이 전세계를 지배하는 SF영화보다 현실성이 떨어지고, 개연성도 없으니까 그냥 재미없는 코메디 같음. 확실한 건 작가는 문과라서, 원자력에 대해 ㅈ도 모르는 듯;;
10,미쳤음 꼭보셈
6,다 좋다 근데!!!!배우들 사투리 억양은 너무한거 아니냐?하나같이 어설프다 다른 어떤 영화보다못한다 그래서 극에 집중이 안된다차라리 표준어를 썼으면 감동이 몇배는됐겠다.
6,재난영화의 취지는 잘알겠으나, 억지스럽 짜맞춰가는부분이 아쉬움..
6,신파가 눈쌀 찌푸려질 정도로 심하다 중반이후가면 하루종일 울고불고 난리도 아님
6,재난영화의 한국사회학, 감독은 최소 헬조선 전문가?
1,이 영화는 나와서는 안됐다...
8,
1,원자력에 대한 지식이 전무한 공상과학 신파극
10,개봉당시 영화관에서도, 5년이 지난 지금 TV 방영으로 봐도 눈물이 계속 나는 영화. 원자력에 대한 경각심이 필요합니다.
10,저녁먹으면서 오랜만에 가족과보고있는데 창피하게 눈물이 너무났다ㅠㅠ 처음볼때도 두번째볼때도 오늘 또봤는데도ㅠㅠ
6,과거의 영화가 현실이 되는 시대.이것은 생각해 볼 거리를 주는 영화이며, 감독의 의도도 드러난다.재미를 떠나 한번은 봐 볼법한 영화.평범한 사람을 떠나 결정권이 있는 자들이 봐야할 영화.안전에 대한 과잉이 비용 문제로 낙인 찍힌 나라에선언제든 터질 미래이다.
6,한국영화에서 신파란?적당히를 모르는거....신파만 적당했더라면..ㅋ
8,서울사람이라 그런가 사투리 다 거기서 거기 자나. 부산사투리 부심 부리며 별점 테러 OO핵극혐. 하여튼 부산 촌놈련들 지역 부심 오지고지리고쌉지리시네염.  서울>>>넘사>>>부산
1,탈원전 영화...흠.
9,경기도 사람인 내가 봐도 사투리 어색한게 느껴지긴 했는데 .. 왜 때문에 난 이 영화를 보고 김남길 팬이 됐을까 ?▽?  저 이 영화 3번 봤어요 ..
1,보는내내 쳐울기만 하는 판타지 영화. 아무것도 모르는 관객들 감성팔이하면서 선동만 하는 희대의 쓰레기영화. 군대 첫 외박나와서 이거 봤다가 진짜 기분 잡쳐서 들어감. 현실성은 무너졋냐 감상포인트는 작가의 망상인데 왜 그건 없냐
1,내용이 나쁘진 않는데 이 영화 운운하면서 정치적 의도 펴는거 생각하니까 존나 열받네.  1점도 아까워 OOO
10,퓨ㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요
10,아 너무 많이 울어서 머리아파 볼때 옆에 휴지 놓고 보세요
10,모든 국민이 봐야하는 영화
1,낮은 원전에 대한 이해도로 만든 영화 우리나라의 원전 상황을 보여주는 영화여야했지만 비등수형이 무엇인지 가압수형이 무엇인지조차 모르는 상태에서 이런 비전문가 적인 영화를 만들어 원자력 사업에 큰 타격을 주어 이런 영화는 나오지 않았어야 했다고 생각한다.
1,너무 역겨울 정도다.
10,
10,
6,원자력을 꼬집는 영화라 칭찬하지만 주연배우의 사투리 연기가 토박이로서 영화에 집중하기 힘들정도로 상당히 거슬립니다
8,영화 감기랑 비슷한 소재로 만든것 같다, 원전 하나가 대한민국 인류를 해칠 위험한 존재인걸 뻐져리게 꼭 기억될 영화이다!
1,경제 말아먹은 영화. 한전 중국기업 입찰참여, 두산중공업 말아먹게 한 영화.
1,대한민국을 재앙에 빠지게 한 영화.
2,이영화로  인해서 한명의 무지함이 두산이라는 대기업을 박살냈습니다 ....
10,살면서 가장 눈물이 많이 난 영화ㅜㅜ 주인공 마음에 감정이입이 너무 잘 되서 눈물이 날 수밖에 없는 영화였어요ㅠㅠ 영화에 나오는 마지막까지 멋진 희생 이딴게 아니라 현실적인 우리의 모습이 될수 있는 그런 연기가 인상 깊었습니다ㅜㅜ
10,
10,영화를 이제야 보고 평점 남겨요. 울산 살고 있는 있어서 공감이 되네요. 실제 원전 사고 터지면 이보다 더하면 더하지 덜하지 않겠지요. 원전 마피아 놈들...
1,관람하는 입장에서, 몇몇분들 캐스팅 미스인 것 같다완전히
1,이딴 영화 하나때문에 문재인이 탈원전함
10,원자로에 대한 진짜 현실을 알려주는 영화다 ....
10,2011년 개봉한 영화 컨테이젼의 픽션이 9년 뒤인 2020년 코로나 바이러스 사태로 전세계에 대재앙을 안긴 현실로 되었다. 영화가 암시한 대재앙을 예측 못하고 대비하지 못한 대가는 참혹했다. 판도라는 이러한 전철을 밟지 말 것을 우리에게 강하게 전달하고 있다.
10,전기를 아껴 씁시다 그리고 원전을 그만짓고다른 에너지를 찾아라전부죽기전에
2,ㄹㅇ 개노잼인데 뭐가 재밌다는거지 대사 전부 비현실적이고 오글거림 개터짐 연출 개구림 스토리 개뻔함 결국 신파
10,스크린 TV에서 이제야 봤어요. 잘 만들었네요. 극한상황을 리얼하게. 일본 후쿠시마 지진 원전사고를 영화화했네요! 원자력발전소에서 일하는 사람들 참말로 무섭겠어요!
2,한국영화의 신파 지겹지도않나... 이젠 영화도 정권대변인이네 ㅋ   그동안 원자력발전의 편리함속에  살아놓고   말도안되는  장면들로 감성팔이;  이세상에 100프로 완벽한것은없다  .  그래서 환경파괴해가며  중국기업 돈벌게  태양광설치해서  얼마나 실효성이?  어차피 중국원전은 다  한국쪽에있는데  한국만 안짓는다고 뭐가바뀌냐 중국터짐  죽는건매한가지고만.
1,영화 한편으로 나라를 말아먹을수있다니
8,재혁이가 마지막에 말 할 때 슬프고 애초에 해수를 투입했으면,대통령이 진작 상황을 알아 빨리 대처 했으면,재혁이도 가족들 품에서 편안하게 떠날 수 있었는데 안타깝다. 그리고 마지막 그 친구가 아니라 강재혁입니다 할 때 뭔가 찡했다.
10,
1,ㅋㅋ 이딴 영화보고 탈원전 추진해서 몇백조의 손실을 가져온 문재인ㅋㅋㅋ
1,쓸데없이 이거봐가지고탈원전 정책개빡친다
5,우유부단한 대통령에 짜증이날 정도.
10,
1,최악의 쓰레기 영화 판타지 100% 입니다.절대 다시는 나와서는 안되는 영화
10,감동에 감동의 연속이었다
9,원전사고가 얼마나 무서운지 감동으로 깨닫게 해주는 영화
10,스토리가 지루한 감 없이 계속 집중해서 볼 수있었고배우분들의 연기도 배우자체가 아니라 배역 캐릭터 자체로 생각할 수있을 정도로 현실적인 연기를 하셨습니다.  눈물이..ㅠ_ㅠ
2,원자력발전소 전문가들 한테 자문좀 많이 받고 좀 만들지. 원자력발전소가 그렇게 허술하지가 않은 것으로 알고있는데 특히 폐연료 저장소
1,쓰레기같은 영화. 글로벌 1위 원전 역량을 갖춘 국내 원전 설계상 일어날수가 없는 내용. 아무리 픽션이라지만 이 영화를 본 문재인 정부의 탈원전 정책으로 인해 수만명의 원전 종사자 가족들이 경제 파탄나게 됐음. 탈원전 후폭풍이 가시적으로 나오는 2026년쯤 다시 이 댓글 보세요. 한국은 20년 대비 전기요금 2배 이상을 낼것이고 원전 후진국으로 몰락할 것임. 그리고 그때 다시 원전짓겠다고 하겠지...어휴 답답
1,찐쯍자본으로 만든 탈원전영화입니다 뮹재앙사주친쯍친공산당배후 나쁜영화입니다 안봐야됨,,,한국은 원전 최강자인데 이것때문에 개박살남,,,뮹재앙좌파사회단체들이 만든 좌파세뇌영화다,,
2,이 영화를 보고 울었다는 글이 많다 하지만 난 이영화를 보고 원전을 중단한 참담한 나라경영을 하는 이 꿈이아닌 실제 대한민국 현실세계를 바라보면 눈물이난다
1,탈원전으로 대기업하나 날려먹을 문정부
1,한국 원전산업을 망친 주범
2,이거 처보고 감동받은 문짱,문빠들 덕에 우리나라 회사 여럿 망한다
7,평범한 재난 영화
10,
10,꼭 봐야하는 영화...
10,
10,
10,
10,긴장하며 숨죽여 보다 어느 순간 눈물이 흐르는 영화이걸 왜 이제야 봤을까 ㅠㅠ
10,
8,영화는 눈물터지는데 그래도 탈원전은 아니다 문빠땜에 2별 뺌
10,김남길 짱
10,
1,진짜 개재미없네ㅋㅋㅋ
10,오랫만에 봐도 눈물 바다 만드는 영화 진짜 김남길 배우님 연기 너무 잘하셔서 우는데 따라 펑펑 울었습니다ㅠㅠㅠ
1,한 나라의 에너지자원 하나를 날려버린 영화. 그리고 관련 기업이 중국에 곧 팔려나갈예정
10,얼굴이 다 눈물로 젖을 만큼 울었다
8,
4,나쁘지 않게 흘러다가 휘몰아치는 신파
1,진부하고 진부하고 진부하다
5,이 난감한 상황을 해결한다고?
10,
10,ㅠㅠㅠ슬퍼요 많이 울었어요
10,정말 너무 슬펐고 무서웠던 영화.. 사는곳이 경주 원자력이 있는 동네였고 친오빠 이름이 김재혁이고 아버지가 없고 어머니는 식당일을 하는.. 현재 나의 가정환경과 너무 비슷했으며, 친오빠는 원자력에 취직하고 싶어하는 상황이였습니다. 그 상황에 이 영화를 보고 너무 너무 슬펐어요. 주인공 강재혁의 성격이 나의 친오빠와 비슷해서 더 와닿았고.. 현재 코로나 사태로 영화 "감기"가 현실로 되어 버린 상태인데.. 제발 이 영화는 현실로 안되길 바랍니다....
10,
10,완전 울릴라고 작정하고 만든 것 같다 너무 슬퍼
10,
5,과도한 신파가 본질을 흐리잖아. 쿨하게 흘러가도 눈물은 충분해.
10,정말 감동적으로 잘봤습니다 현실을 꼬집어주는 감동적인 영화입니다 정말 잘만든것 같습니다
1,시간아깝다.. 차라리 체르노빌 시리즈 보시길..
9,어제 크로젯보고 김남길 연기 잘해서 이것저것 김남길 나온거 찾아보다가 평좋길래 밧는데 와 너뮤 슾프다ㅠㅠ한번 꼭 보시오 후회 안함
10,
2,대통령이 진짜 무능.. 감성에 의존하지말고 결단을 내릴땐 내려야지.
10,평범한 일상생활에 감사하는 하루입니다. 판도라 너무 스퍼요.ㅜㅜ
10,정진영 배우님 급박한연기 진짜 최고입니다! 보는 내내 몰입하면서 봤어요
1,사투리가 전부 어색해요 경상도 사람들은 오글거리다고 느낄듯
10,재밌네요.근데 며느리역 싸가지 없네
1,개억지 불안감 조성 쓰레기 영화
10,
8,현실성 없는 거 알고, 신파 어느정도 감안하고 보면 나쁘지 않은 영화임. 배우들 연기에 빠져서 봤는데... 김주현 배우님 사투리 연기는 좀... 제일 어색해서 중간에 흐름 진짜 많이 깨졌음.
1,원자력 기술자들을 중국으로 쫓아낸 영화. 사실 영화가 무슨 잘못이냐. 이런 말도 안 되는 영화를 국가이익 해치는 탈원전 정책에 영향을 줬다면서 둘러대는 정치인들이 잘못이지.
2,역대 재난영화중 스토리, 연기 최악.. ㅋㅋㅋ 대통령이 자원자 직접구핮ㄴ않나 피폭당한 사람들이 갑자기 나라구하겠다고 애국투사 빙의되고.. 어색한 사투리까지.. 도저히 오그라져서 못보겟음
10,넘 재밌었어요 역시 믿고 보는 배우 김남길
10,희생하는 작은 영웅의 이야기를 그린 영화. 김남길 연기는 역시 믿고 본다
10,역시 김남길ㅡ안전ㅡ재해 영화는 무조건 강추입니다ㅡ
10,처음부터끝까지 펑펑 울었습니다
9,너무 극단적이고 오글거리긴하나 재밌음
10,판도라....저를 처음으로 울린 영화입니다...♡
10,남길이가 무섭다고 할 때, 참던 눈물이 터졌다ㅠㅠ
10,몇년이 지나도 기억나는 영화원전이 우리나라에도 주변에도 많지만 정작 위험성에 대한 지식이 없는 우리나라 사람들한테 잘 알려주는듯 하다 배우들 연기도 너무 좋았고 스토리도 감동적이고 좋았고 굳이 안좋았던 점을 꼽으라면 일본 후쿠시마 원전이 생각나서 짜증났던것
1,이런 말도안되는 영화보고 탈원전 한다고? 비행기도 없애고 외계인침공 방어도 하고 하지 왜? 역겹다
1,문재앙이의 문재앙에 의한 문재앙을 위한 영화
6,윗대가리들의 무능함의 끝을 보여주는 구나..
5,걍 좋았다. 대통령이 이 영화를 보기 전까지는...
1,다 괜찮은데 마지막 급한상황에서 갑자기 루즈하게 감성팔이하는것때문에 분위기 다깨졌음 질질끄니까 슬프기보다 오히려 웃김슬픔을 전달하는방법을 질질짜는걸로 밖에 못표현하는게 한국영화특징임
10,보다가 펑펑 움... 내가 본 영화중에서 유일하게 운 영화임ㅠㅠ
1,이딴 영화 하나 때문에 우리나라 원전 개박살 난다는게 말이 되나...
2,이영화 만든 새기들 도데체가...에휴...의도는 좋지만 솔직히 좀...
2,서울 사람들은 앞으로 경상도 영화 만들지마라. 말 뒤에 "~예"만 붙이면 경상도 말인 줄 아나? 역겨워서 못 들어주겠네
10,무능한 대통령과 무능한 정부 탓에 국민이 고통받는 모습이 안타깝고 보면서 울컥했다. 역시 정진영 배우님과 김남길 배우님의 연기는 믿고 봅니다.. 김남길 배우님이 "내가 도대체 뭔 죄를 지었다고..", "무서워 엄마!!" 라고 소리지를 때 정말 오열하면서 봤습니다.. 좋은 연기 보여주신 배우님들, 좋은 영화 만들어주신 감독님 모두 감사드립니다.
1,뭔 우는걸 5분동안 보여주냐ㅉ
1,한빛에서 근무해서 아는데 이 영화는 개판입니다.너무 정치적으로 이용당하는 영화 아닌가 싶습니다.
10,정말 감동이 있고 실제 우리나라에 발생하면 어떻게 될지가 상상 되는 영화 였습니다
1,딴거는 몰라도 연기는 진짜 아니네요;;
1,문재앙과 대깨문들 자위용 영화. 친북친중좌빨들 지들은 태양광으로 해쳐먹고 있지.
2,볼 때는 신파때문에 눈물은 나오는데 보고 생각해보니 억지눈물 착즙당한 기분이어서 너무 불쾌... 그리고 사투리가...(말잇못) 경상도 흉내는 그래도 이래저래 내는데 경상도 사투리 쓰는 사람이 한 명이라도 주변에 있는 사람이면 다 어색하다고 느꼈을듯... 몰입해서 보다가도 사투리 때문에 와장창ㅠㅠ
5,CG는 노력한 게 보였는데, 스토리는 다른 영화들이나 다를 게 없다
10,공감능력은 있으나 매우 냉철하게 판단할수있는 머리가 있는 통치권자가 있어야 자신의 가족이 살 확률이 높아지는것입니다.
10,
4,내가 이걸 6점을 줬다니.. 4점이다.
3,재난 영화 마니아로서 이토록 신파뿐인 영화는 처음봄
8,백두산 보고 오니 이영화가 얼마나 잘 만든 영화인줄 알겠네요
10,엔딩이....ㅜㅜ 진짜 진짜 슬퍼요...이거보고 너무울어서...머리가아파요 그래도이영화는 제 인생영화TOP5중 1개에요..커서도 또보면 그때도 이런느낌일지궁금하네여ㅎㅎ 쨎든 영화 진짜 좋아요
1,문재앙을 위한 영화ㅋㅋ
10,옆에있던사람 울었음>>ㅎㄴ
10,대한민국이 싫다..진심
2,
10,
1,개연성 없는 영화에 치매 대통령이 낚여서 이 나라 원자력 산업을 망치는 데 결정적 역할을 했다. 과학적 경제적 실정도 모르는 멍청한 이들에게나 대접받는 영화. 공감순 높은 댓글에 평점 후하게 주고 질질 짜는 애들은 대깨문인가?
2,아니.. 정치적인것 다 빼고 보더라도 이 말도안되는 개연성에 억지 감동요구가 어떻게 8.7인지, 외국에서 이거 틀어줘봐라 레알 개비웃음거리지
4,
10,헐. 이론으로 알던 내용. 영화로보니.
8,진짜 현실성있어서 그냥 보는게 불가능
8,모든사람들이 봐야하는 영화책임지는 사람하나 없네요
2,이 영화를 보고 문재앙이 탈원전 정책 전격 시행.
1,프로파간다. 다시봐도 프로파간다
1,어떤놈이 이거보고 탈원전한다고 나라말아먹고있음
1,빡대가리 대통령새끼가 영화보고 감동해서 원전OO낸 이시대 최고 개트롤영화. 영화가 실생활에 미치는 영향이 정말 대단하단 것을 실감케 하는 큰 역할을 담당함
1,이거 잘못된내용 나올때마다 술한잔씩먹으면 중간에 취해서 필름끊김...
10,재난이란 언제나 경각심을 갖고 지켜봐야된다!국가는 국민들이 눈과 귀를 막을께 아니고 같이 해결점을 찾는게 먼저이다! 나라는 국민없이 생기는게 절대 아니다!결말이 너무 애잔하고 슬프지만 감동이였습니다.
1,극장에서 봤을 땐 이경영이 나빠보였는데 지금 다시 보니깐 대통령이 무능의 극치를 달린다 어휴ㅋㅋ 감성으로 정치하는 놈들이 더 큰 문제를 일으키네 우유부단해가지고ㅉ 마치 문재앙 보는 기분
9,배우들이 연기가 부족한거 같고 억지부분도 좀 있었던거 같음
10,
1,마지막 장면보고 토악질을 했다
10,원전에 대해 생각해 볼 수 있었고  완전 감동적이었다
1,이거땜에 한국원자력 망했지 ㅉㅉ
10,현재 우리을 모습을 반영한 현실적인 영화인거 같고 원전에 대한 경각심을 심어주는 영화입니다 원전에 대해서 심각성을 알려주고 있으며 실재로도 잘 관리 될수 있도록 철저한 준비를 해주시길 현정부에 부탁합니다
1,탈원전을 위한 선동영화
1,사투리 쫌 어째해라 진짜;;
1,클리셰오지고 사투리 연기 손발 없어지는 영화, 엔딩에서는 이제 울어라~ 라고 착하게 알려주는데 억지 눈물 유발 ㅋㅋ
1,과연 체르노빌을 보면 이 영화의 별점을 1점이상 줄 수 있으련지..
10,제 인생 영화를 보면서 이렇게까지 많이 울어본적 처음입니다. 콧물 눈물 다 짜내며 꺼이꺼이 울었내요... 초반에는 좀 재미없나 했는데 그 구간만 지나면 영화가 본격적으로 시작한다는 점이 인상 깊었네요... 마지막에 엄마 무서워 라는 대사가 정말 와닿았습니다.
3,억지신파와 답답한전개로 짜증이 늘어나네..
4,고증이 부족할 뿐 아니라 억지 신파극에 그저 실소뿐.
2,아니 이딴게 평점이 왜이리 높지?이번만큼은 평론가 말 듣자. 신파도 이런 신파가 없다.. 마지막 질질끄는거 보고 욕나왔어. 연출이 무슨 저따구야
6,역시 재난 영화는. 현재의 내 상황을 감사하게 함.. 잘 봤습니다. 그런데. 한가지 궁금한게 이경영 배우는 왜 항상 나쁜역으로 나오시는지... 혹. 진짜 나쁜 넘이신지.. 궁금하네요~ ㅎㅎ
1,방사능이 몰려온다! 눈애 보이눈 방사능ㅋㅋㅋ
4,억지로 눈물 쥐어짜게 만듦. 오그라들고 유치함.
10,뭔 말을 못하겠네 쩝...
10,아무생각없이 봤다가!현실적인고 감동 또한 생겼네요방사능의 위험에 대해서 다시 한번 생각 할수있고마지막 장면에서 눈물샘폭팔이네용
10,결국 국민 살리는건 국가나 엘리트가 아닌 그냥 그자리에서 묵묵히 일한 보통의 사람들 영웅은 먼 곳에 있지 않은, 가슴 벅차오르는 영화
1,이젠 문화예술계도 정신 좀 차렸으면 합니다.애터지게 공들인 대한민국원전사업과 원전 핵심인력들....
1,대통령 보니 노무능이 생각나네 ㅋㅋ.
1,중간쯤 보고있는데 답답해서 암걸릴것 같음
2,어수선하고 정신없음 배우들이 아까움
10,원전은 좀 빨리 없애자.아님 노후 발전소라도 빨리 부수던가
1,태양광 산업 정치적 의도가 보이는 영화같다
1,문재앙 묻은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
1,영화 마지막 30분동안 신파극으로 마무리. 이딴 영화가 8.78점이나 한다니 우리나라 영화가 몇편 제외하곤 죄다 쓰레기인 이유
10,너무 무섭다. 있을 일 같은데
10,우리나라 원전 기술이 세계 최고이니 문제 없다는 그들에게 묻고 싶습니다. 구 소련이나 일본의 원전이 우리만 못한가요? 이 영화로 사실진위를 말씀하시는 분들.. 어벤져스는 최악의 영화겠군요? 경각심을 일깨우고 국가재난콘트롤 시스템필요는 맞는 말입니다.
10,참 먹먹해지네요. 누군가만 희생하는 나라가 아니었으면 좋겠네요
1,지들끼리 울고 짜고, 연기도 그닥이고... 남자주인공은 내내 원전에 대해 부정적이더니 갑자기 자기가 들어가겠다고 하고, 신파만 주구장창 너무 오바하는 느낌이 들어서 매우 화남, 진짜 내가 봤던 제일 재미없던 영화
1,우리 후손들 원전없는 세상에서 빚더미 안겨주자
2,사투리 너무 어색 특히 여주인공 그리고 너무 설쳐댐  ㅎ
10,와 진짜..이 영화가 있었다는건 전부터 알았는데 왜 이제서야 봤나 후회되네요.. 진짜 중간부터 눈물 맺히다가 끝쯤에는 그냥 계속 줄줄 눈물이 나왔어요..아..특히 엄마 무서워요 할때 ..정말..정말로 슬프네요..지금도 눈물이 나네요 원전사고가 무섭네요
10,왜 다 욕하지..?호감순 보면 직접 일한사람이 용접 제대로 했는지 장담 못한다고하는데...원전을 더 지어야 하나요?
10,이건 진짜 모든 사람이 꼭 봐야한다 ㄷ
1,전형적인 좌파들의 눈물 감성팔이 선동 영화. 이상과 현실은 다르다. 정신차려라 좌파들아.
1,영화 덕분입니다. 좋냐?
1,선동영화덕분에 원전 망했습니다
1,대표적인 정치적 목적을 위한 프로파간다 영화
1,한전의 몰락은 이영화에서 예고를 해준건가....
6,이 시점에서 확실한건 현실에서 이경영 같은 사람을 찾자면 그건 문재인이다. 경제위기 와도 기획재정부 통해서 아니라고 쉬쉬대고 쓴소리 해대는 우파 유튜버들은 규제하고 통제하는 사람이 국가 위기사태같은 큰일이 터졌을때 그 정보를 국민에게 나눌까?
10,꼭 봐야할 영화..재개봉했음 합니다..깊은 교훈이 있는영화
1,쓰레기 망상병 영화 극혐이다
1,한전 적자를 시작시켜준 영화
10,북한에서 우라늄 섞인 물이 바다로 흘러들어온다.  이 영화는 남쪽 한반도의 미래를 정확히 예측했다. 10점 준다.
1,OOO기 좌빨 선동영화
10,평론가 ㅅㄲ들 신파신파 거리는거 꼴뵈기 싫어죽겠네 ㅋㅋㅋ 니들이나 잘 사세요 ㅋㅋㅋㅋ
2,과장된 부분이 너무 많아서 아쉽다.한국 원자력발전소에 대해서 조금만더 조사했으면 이런영화는 만들지도 못했을텐데경각심을 심어준답시고 허구의 내용을 너무 많이 담았음..김영애님 연기때문에 1점주려던거 2점줌
10,울었다....,,,
1,이딴영화 평점 보소 ㅋㅋ 대단하다
10,완전 슬퍼요 재미있어요.
6,전형적인 비급무비 연기력 억지설정 영화말투ㅋㅋ
10,늘 국가는 고위권력층들이 다 해먹고 책임은 국민들에게 지라고하지 IMF 금모으기 운동처럼
5,뭔가 보고나면 마음이 무거워지는 영화. 온통 신파로 점철
10,아 그러니까 tk pk쪽에 원전 더 지으라니까? 다른데 말고 tk pk쪽에 지으라고.
2,공상과학영화수준 이런걸 선동이라 할듯
8,이미 폭발 수치가 넘었는데도 더 기다리라네
10,정부가 이영화를 봐야한다고 생각합니다.훗날 제가 어른이 되고 아이를 낳았을때 제 아이가 원전의 공포에 떨지 않았으면 좋겠습니다. 안전한 신재생 에너지와 바이오 에너지를 더욱 개발하여 우리나라가 핵사용을 하지 않는 국가가 되었으면 좋겠습니다.
1,우리나라 원전 그렇게 위험하지 않은데 신파적인 억지 감동 스토리로 원전을 매도하는 영화. 원전 때문에 우리가 저렴한 전기세를 내며 풍족하게 사는데 ㅋㅋ
10,잘봤어요 어느정도 예상은 했지만
10,진짜 너무 슬픔 ... 이거 짱이야 ,, 이영화
1,이거 믿으시는 분들은 좀비영화도 믿으심?? ㄷㄷ
10,극장에서 안보고 집에서 봤는데도 감동이 전해졌어요 극장에서 안본것을 후회합니다
10,왜 실화인것같으냐....  하-갑갑하다 너무나 현실같아서.
10,영화가지닌소개적가치에비해 평가절하된영화
10,이 영화 때매 날린게 200조라던대. ㅋㅋㅋ.  재앙이다 재앙
2,영화를 영화로 봐야지 왜 현실에 적용시키려 하냐 ...개 돼지들아
10,왜 이제야 알았을까 눈물콧물 다 쏟았네.
2,이 영화 때문에 한전 부채랑 전기값 폭등하게생겼다
10,대박 눈물절절 미친 배우들 연기모습 감동
2,명대사 나왔네이 나라가 겨우 이 따구라는거형편없는 정부와 질서없는 국민결국 몇몇만 영웅놀이
8,재앙이가 감명깊게 봤다는 그 영화?
1,1점도 아깝습니다. 현실적은 무슨 사람들이 다 비현실적으로 멍청합니다.
1,한국영화는 어쩔수없다;;
5,아이고. 맨날 이런 식.
2,훠훠 저 문재앙은 원자력 발전소를 적폐세력으로 공식 선언합니돠~!  운동권 사장들의 태양열을 쓰십시요
10,티비방영 보려다 평점이좋아 시작함
9,이런데도 원전을 폐기하지 말자고?? 저건 영화일 뿐이라고?? 저런 상황 생기면 죽음의 결사대 한다는 각서 쓰고 끌려가고 아무 말 안 할 사람만 인정 ㅉㅉ
1,대통령이란 색기가 영화 쳐보고 정책 결정하고 으이구 한 두살 먹은 애 색기고 아니고 나뒤쇼 제발
10,3년이지난 지금봐도 최고다. 펑펑 울었네 내일 학교 어떻게가지  망했다....
2,감독도 예상 못 했겠지 이걸 보고 정책을 결정할줄은..
1,ㅈㄴ 재미없다 시 ㅂ 이게 왜 8. 7이야
10,감동 그 자체입니다 꼭 보세요
1,이거 보고 정책결정한 흑우 없제?
2,마지막에 슬픈건 알겟는데 왤케 시간을 끄는건지.. 그리고 사실 아무일도 없엇는데 괜히 공포분위기만 조장햇다
8,아 연기 .. 개오글.. 조연들 진짜 중간에 껏어 일본인 수준 연기 하네 그리고 김남길 왜캐 못생기게 나오냐? 씨컴해지니 몬생겼네 ㅡㅡ
1,빡대가리 저능아 문모 대통령이 이 영화보고 나라 에너지산업 수출 경제 다 조저버림
9,간만에 너무 많이 울었다
1,원전은 환경파괴의 주범이라는 것을 알려주는 훌륭한 영화
8,희생정신에 박수를 보냅니다 원전은 없애야지
10,정말 많이 울었습니다. 허구보다는 더 현실적인  느낌입니다.
1,현재 나라 망하게 된 OO점인 영화
10,다시봐도 너무 현실로 될수있어서 더욱 슬픈영화 ㅜㅜ 전 국민이 꼭 봤으면 하는 영화에요ㅜㅜ
10,저사람들 평점내리느라고 1점들주나? 1점바께 못받을영화는아니라고보는데;;왜이제봤을까 후회할정도로 현실감있고잘만든 재난영화같은데요마지막 김남길연기에 너무 집중해서 눈물콧물을 다뽑아내버렸고 ..안전 불감증 대한민국의 민낮을 드러내보인거같네요!
1,나라말아먹은 쓰레기 영화
1,감독이 의도한 바는 아니겠으나 본의 아니게  향후 대한민국의 에너지산업을 박살내버린 기폭제가 되어버린 작품.
1,OOO기 영화. 우리나라에 엄청난 경제적 손실과 세계 최고의 원전기술 및 인력이 하루아침에 휴지조각됨.(죄인이 하야해라)
6,윗대가리들이 OO면 사건이 일어나도 암것도 못함
1,뻔한 전개, 억지성 눈물자극, 개어색한 사투리 연기 진짜 보는데 집중안되 미치는줄 알었네. 그나마 난 다운받아 봐서 덜 짜증났는데 영화관 가서 봤음 화가 치밀어 올랐을듯
8,한국이라면 원전마피아로 가는한 영화
9,영화 한편으로 대한민국 탈원전을 가능하게 했고 경제폭망 파탄을 선도하는 위대한영화가 되었다.
1,문노스가 이 영화를 좋아합니다.
10,강재혁 감사합니다..
6,원자력 무섭지만 대안이 없다...화력발전은 왜 안되는지 말안해도 알거고,,재생에너지로 원자력 대체 하려면국유림 전부 싹 밀고 태양광 만들어도모자르다..
2,덕분에 탈원전 무능재앙을 얻었다
6,신파극... 억지영웅주의
1,딴건 모르겠고 작품성하나는 겁나 쓰레기다 특히 사투리는 못들어주겠다
1,문재앙 비기닝 ; 이 영화한편으로 한국경제의 나비효과가  일어났다
1,원전 없애고 화학발전 돌려서 나오는 문세먼지 어쩔껀데???? 몇만분의 일이라도 사고확률 있으면 없앤다고?? 지금 문세먼지로 고통받는사람들은 몇만배인데 이게 사람이 할 생각인가?? 영화는 잘만들었지만 쩝쩝이가 이영화보고 탈원전해서 1점줍니다.
10,원자력발전소 있는 나라는 모두 봐야할 영화!!! 국력키우고 친환경 연구하고 원자력분해기술력도 키워서 원자력 사용도 마무리도 잘하는 우리나라 되었으면... 국민세금은 그런데 썼으면..우리꿈나무들 많이 키우는데 썼으면....
6,원자력 하지말고. 석탄 했다가 초 극세사 미세먼지 맡아 봐라 및 김남길 영웅 만들고는 결국엔 전부 다 줔는 영화 및 김영애 유작.
10,김남길 연기 진짜..ㅠㅜ
10,한국 최고의 재난 영화 중 하나
5,체르노빌의 한국판인가?
10,영화 자체는 굉장히 좋은데 왜 영화에다가 별테를 하지? 이 영화를 보고 이상한 정책 세운 문재인 잘못 아닌가?
10,어떤 재난영화보다 현실적으로 일어날수 있는 일이라 더 크게 와닿음..
10,영화랑 정치랑 엮어서 구분도 못하는 정치충들 한심하다 쯪쯪
8,좌빨이니 어찌니해도 원자에 대한 위험은 어쩔수없이 가지고있다. 영화처럼 되지않도록 다시한번 안전에 힘을쓰고 저런 재난을 대비할수있는 대책을 마련하길바람. 저런상황에서 국민이 희생하는 무능력한 정부의 모습이 되지 않길
2,나라를 망친 영화 쓰레기 영화
1,덕분에 탈원전 감사합니다^^
1,ㅡ.ㅡ; 좌파는 왜 영화쪽에 들어와서 힌트를 주지? 문재인이가 탈원전 할려고 판도라 영화 만들었다는거 이제 알겠어..우리 나라 원전은 세계 최고 래밸이고 안정성은 세계 최고 인데?역시 좌파빨갱이 스러운 억지스러운 영화다 .. 조작평점인듯
1,나라를 망친 영화. 감독을 멸문지화에 처해야
2,과장된  영화 한편이 한국의  60년  원전  역사를  망쳤다. 니들은  역사의 죄인이  될거다.
10,다들 원전얘기가 많구나. 난  cg인줄은 모르겟으나 저런 스케일의 영화를 만들었다는게 대단하고 지루하지도 않고 참 잘만들었다고 생각하는데. 그리고 방사능에 대해 잘몰랐는데 피폭되면 어떻게 되는지도 알게되고
1,좌빨영화였네..탈원전 전에 계획된영화임.
1,탈원전 모든 원흉의 시작..
10,우리나라 재난영화치고 잘만든거같네요
2,본것같네 다시볼랫더니
10,네이버에 판도라 치면 이거 나오지도 않는다. 이상한 드라마나옴. 문재인이 이거봐서 원전폐기까지 갔고, 어차피 짜고치는 시나리오겠지만, 지금 상황에 전기세까지 인상되면 감독 이민가는게 현명하다. 넌 능력있잔아. 개와 돼지들만 득실한곳에서 넌 맞아죽어.
1,오늘도 좌좀 대깨문들은 원전에서 생산된 전기로 에어컨 바람을 쐬며 탈원전을 울부짖습니다.
10,넘 감동 ㅠㅠ원자로 위험을 알게해주는 영화
10,마지막에 “산다고 욕봤데이” 하는데 진짜 겁나 슬픔 못본사람들은 꼭 봤으면 하는 영화 중 하나
1,대통령이란 사람이 영화 한편보고 저러네노답
10,정치적으로 엮지말고 영화 자체로만 평가해주자 마지막에 원자력발전소 가면서 버스에서 과거회상할때랑 마지막에 티비에나올때 제일감동적이다
1,재앙이가 이딴선동영화보고 정책내놨다면서요 ㅋㅋ
1,탈원전.. 선동영화no.1 문재앙이 넘어갔네 대어가 걸렷어ㅎㅎ 덕분에 국민들은 지금까지 고통받는중
10,우리나라의처음지진이일어날때가생각나면서무섭기도하고감동과슬픔이있네요
10,남자도 펑펑 울게 만드는..실제 저런 일이 생길까 겁나는..
1,픽션하고 현실하고 구별도못하는 조센징들
3,뻔한 신파극  재난영화   ..10자
10,김남길 연기 쥑임!!!
2,이 시대에도 선동영화가 나온다는게 참 안타깝다. 주연조연 할것없이 전부 네임벨류는 높은데 내용이... 이게 무슨...
10,김남길 배우를 다시 보게 됐어요.
10,깊은 의미가 담겨있는 영화
10,엄마 무서워는 진짜 ....하...
10,내가 왜 김남길 배우를 이제 알았는가하며 땅을 치게 만든 영화다.
8,아 이경영 꼴보기 싫어 죽는줄. 개재수 없다. 나쁜새퀴.겁나 울었네 ㅜㅜ
10,이 영화는 정말 감동적이였습니다.원자력 발전소 대신 전기를 만들 수 있었으면 좋겠습니다.
1,다좋은데 초반에 대통령 너무 답답ㅠㅠ
1,다좋은데 초반에 대통령 너무 답답ㅠㅠ
1,아직도 대가리 안 깨지셨습니꽈?? 영화 보고 탈원전하는 심히 수준낮은 대통령을 가진 대한민국...
1,선동 노노 합니다 감성팔이
1,이게 탈원전하게 만든 영화냐????
1,도데체 0점이 왜없냐 이건 1점도 안되는영화야
10,경각심을 갖게 해주는 훌륭한 영화네요!
6,스토리나 연기 다 좋은데 자원 1도 없는 우리나라에 탈원전이라는 재앙이 닥침...
1,한전 1조 적자의 주범. 원전 감소로 인한 국가 대재앙을 현실화 시키는 영화.
10,잘 봤습니다.원전에 대해 생각하게됨
10,너무 무섭다...있을수있는일...소름이다...
8,영화는 영화로 재밌게보고 영화를 봄으로써얻는게 있으면 좋은영화지;;; 진짜 꽉막혀있네;;영화는 3년전에 영화관에서 봤었는데나쁘지 안게봄 경각심도 주고 감동적이기도 하고 가족들이랑 봐도 괜찮음김남길연기는 좋지만 엄마역할이신분이 쎄서 좀 그랫음
1,넷플에 있길래 봤는데 넘 뻔한 한국식 신파 재난영화..
10,최고의영화입니다.감사합니다.
1,쓸데없이 사투리는 왜 쓴거며, 감동은 커녕 짜증이나는 신파는 뭐냐
2,영화를 보고 탈원전을 주장하는데  우리나라 원전은 설계상 지진에 의한 이상징후 발생 감지시  상부에 위치한 원자봉이 낙하하여 냉각수로 잠수되는 구조임 일본 후쿠시마 원자로는 반대라서 피해가 막심한거고 뭣모르고 반대하면  화력발전하게? 무지한놈들
10,국민들이 이건 꼭 봐야한다 탈원전반대하는것들은 악마시키들이다 위험성을 모르고지들뱃속채우고 서민들나몰라라하는 악마들이다
1,문재인 행정부에서 탈원전 및 재생에너지 정책 실행 전 정당성 마련을 위해 거하게 이용했으나, 정작 분석적으로 볼 때 과학적 근거는 빈약한 여론 선동용 감성팔이 영화.
4,한국식 재난 영화의 모든 단점을 고스란히
10,너무 너무 너무x10000 감동적이고 재밌네요 울면서 봤어요ㅠㅠ
6,무난한 재난영화 딱히 특별한건 없다
10,김남길 때문에 넘 울었네 ㅠㅠ
10,천만은 되어야했던 영화... 원자력의 무서움을 자각하게 해주었다... 실제로 한국은 저렇게 대응할거란걸 보여주는 너무 현실적인 내용이다...그래서 더 무섭단 여운이 남는 영화!
2,한수원들어가기 엄청 힘든데여기 사람들은 쉽게 들어가네감독은 ncs가 뭔지 알려나??
1,OO같은 감독새끼가 지 뇌피설로 만든 쓰레기같은 영화하나 보고 대통령이라는 새끼가 탈원전 시도하다 한전 적자 전환. 적자땜에 한전 송배전 유지 보수비 삭감. 강원도 산불 원인이 됨
1,나라의 정책을 영화보고서 결정하는 미친 나라
10,김남길 연기 최고다 진짜
10,이런 영화가 왜.... 중소배급사에 크라운드펀딩이라 빛을 못발한걸까....
10,원자로 발전 상식과 미래를 위한 대비로 생각을 일깨워 줄 것이다.
6,문디재스터가 보고 바로 탈원전한 그 영화인가
10,김남길 ~~^^♡ ㅇㅇ♡
1,감성만 앞어는 조센징들 이러니 발전이 없지. 우수 원전 기술 해외로 팔아넘기고 국내는 석탄발전으로 미세먼지 ㅋㅋㅋ 미스터션샤인  명대사 '혼란 속의 조선에서 너도 나도 나라 팔아먹을 생각만 하니 걱정이 태산이오' 현실정에 딱 맞는 대사다 ㅇㅈ?
10,ㅠㅠ 사고는 자기네들이 치고 수습은 국민보고 하라는 ㅠㅠ 이런 ㅠㅠ
1,대깨문전용영화배우들 연기는 훌륭함
1,???: 훠훠 정뫌 재뮈있는 영화였숩니돠 하루빨뤼 원줜을 없애고 친환경 태양광 패널로 봐꾸궸숩뉘돠
1,이제 곧 임무교대다 . 시간은 우리편이다
7,이 영화에서 비중은 크게 없었지만 제2의 주인공은 소방관들이다
1,이거 기획한 감독은 대가리깨세요
10,영화만 보고 맘 놓고 있을때가 아닌거같다
2,좌파영화 ㅉㅉ 이딴걸 참나...
10,얼마나 사실적인지 과장인지는 모르지만 우리는 절대로 주의할 필요가 있습니다기술력 뛰어난 일본도 후쿠시마 재앙을 막지못했습니다한국이 얼마나 준비를 잘 해놨는지 도무지 입을 열지않는 저 안에서 무슨일이 벌어지는지 우리는 사건이 터지기 전에는 모릅니다
4,억지 눈물 정말 별로..,
10,너무 현실적이라 무서웠지만, 그만큼 경각심을 가지게 된 영화
10,이 영화의 기자 평론가 평점이 마치 영화속 국가관리들같은 느낌이 든다
9,시간가는줄 모르게 봤다
10,영화자체는 잘 만들어진 영화라고 생각해요. 도입부에서 원전이 어떻게 어떤방식으로 돌아가는지 설명해주고 씨지겠지만 문제 된 부분의 내부관 구조를 세세히 보여주는 장면도 좋았어요 누군가에게 책임을 다 맡기고 희생시키는일이 없었음좋겠네요 제발미리 대비합시다
9,히로시마 원전사고를 기반으로 만든 영화네요.. 우리나라가 일본보다 더 심각한게 원전마피아 때문에 실상은 아무도 모른다는 거죠.  영화는 생각보다 스케일이 크고 잘 만든것 같습니다..도쿄전력이나 한수원이나 숨기는 건 매 한가지네요.
1,서울사람인 내가 듣기에도 어색한 사투리. 덕분에 대사 전달력, 연기 엉망. 연기자들 특히 주인공. 시사회 보면서 낯 뜨거웠겠다 걱정되는 수준
1,이거때메 탈원전 한다고 석탄떼느라 안그래도 중궈때메 죽겠는 미세먼지 폭발중이다
10,연기는 조금 미흡한 부분이 있었고, 뻔한 재난영화 이지만, 우리나라에 대한 현실을 잘 보여줘서 좋았던 영화입니다. 앞으로 이런 우리나라 현실에 대한 경각심을 일깨워 주는 영화가 많이 필요하다고 생각합니다.
4,다른 재난영화들과 다른게 뭔가요?정부 무능한거야 모두다 아는거고 소재만 다를뿐이지 억지 감동에 신파에.사투리는 꼭 써야했던거가요?무슨말인지 못알이듣겠는 대사들도 있고.엄마역할도 답답하고.진짜 억지 감동.평점보고 기대했는데 실망이네요ㅠ
10,재난 무능력 대한민국 실제 터지면저것보다 더 심할거다 말뿐인 훈련에안전불감증 터지면 끝나는거지 난 원자력 절대 반대한다 폐기하는것도비용이다 절대 싼게 아님
10,진짜 띵작 그자체입니다. 영화보고 간만에 울었습니다.태극기 휘날리며 이후 처음이니 16년만입니다.
10,원전존치를 그저 정치적해석으로 받아들이고 정치인들에게 선동된 인간들이 꼭 봐야할 영화
10,대한민국 정부의 무능을 잘 보여주는 영화.
1,저렇게 되겠냐... 시나리오 작가나 감독이나 창피한 줄 모르고 막 찍어대네 유치하고 지루한건 말할 것도 없고
10,마음이 무거워지는 영화
2,단한번의 실수로 풀어버린 방사능이란 괴물이 어떻게 모든걸 파멸시켜나가는가를 보여주는 영화였으면 참 좋았을텐데..원전폭발, 정치내부갈등, 국가혼란까지는 잘나가다가 왜 후반엔 가족만 쳐 찾다가 끝나냐ㅋ하여튼 그놈에 신파질 좀 적당히해야지ㅋㅋㅋ
6,영화는 볼만한데 꼭 이 영화뿐 아니라 다른 영화나 드라마도 그렇고 사투리 잘 못할거면 굳이 안했으면 좋겠다 왜 굳이..몰입이안됨 ㅜㅜ
10,이 영화로 보고 느끼는게 있기를.... 원전으로 인해 이득도 많지만 한방에 모든게 무너진다!!
1,야 이 개OO럼들아 니들 영화때매 치매걸린 빡대가리 대통령이 탈원전중이잖아
10,엄마 무서워....펑펑 울었다
10,진짜 너무 좋은 영화이다
1,처음부터 끝까지 쓰레기 영화
1,정녕 재밌는 재난영화는 만들 수 없는 건가?
1,이영화의 재작비를 후원한 단체는 한국의 그린피스, 정작 대표는 중국인... 이 단체는 한국의 원전에 대해 거품을 물지만 정작 중국의 원전에는아가리를 싸메고 묵념함. 핵폐기물 처리 기술은 앞으로 백년안에 나올거임. 중국에 놀아나는 미개한 조선인들...
8,원자력 사고에 대한 과장이고 뭐고 다 떠나서 충분히 일어날 수 있는 일로 만든 영화로 영화자체는 괜찮지만 스토리는 뻔합니다.
10,보는 내내 울었지만 마지막에는 오열을했습니다비록 허구의 내용으로 만들어진 영화지만, 영화의 주인공 뿐만아니라 우리나라를 위해 희생해주시고 도움주신분들의 노력을 잊지않도록 다시금 못박아 두는 영화인것 같습니다. 여러모로 많은 교훈을 주는 영화입니다.
10,경상도사투린지..북한사투린지...대구말로 대사치면..부산말로 받아치는ㅎ 사투리거슬리는 사람은 참고하세요~
8,그냥 끝까지 보세요. 끝난줄알고 꺼버리면 안돼는영화
10,이 영화는 대한민국 국민이라면 꼭봐야하는 영화입니다~  우리나라의 앞으로 들이닥칠 비극적인 현실
10,정말재밌게 봤습니다 10점이 아깝지않네요
10,원전을 개폐가아닌 보안책을 잘 수렴하시길
1,신파극 으 감독자질없는쓰레기영화
1,영화 스토리 내용도 별로에요   사투리까지... 억지 연기 같아요
9,현실감 있어서 재밌었어요.
10,진짜 꼭 보세요....
1,이걸로 탈원전했을거라 믿진않고 나라말아먹으려고 작정한놈들과 개돼지들의 콜라보가 빛을발했다
7,모든류의 상황을 변함없이 신파로 돌리는 우리나라무비의 위력~~
1,한국의 개돼지용 선동 영화
1,감독님이 핵에 대한 경계심이 크시군요. 다음작으로는 북한이 설에 핵터트리고, 지금 철거하는 강원도 철조망쪽으로 잠수함 핵배낭 무장공비 침투해서 핵테러하는 영화 맹글어주세요. 이쪽이 원전사고보다 수백배 현실가능성 높습니다.
1,핵노잼 억지신파드라마 제대로 욕하고 나왔습니다 원자력위험홍보용 정부제작영화같기도 하고 한국형 재난클리셰 모음집 같기도 하고..
1,개돼지 무뇌 좌빨 문슬람들 수준에나 어울릴법한 선동영화우리 재앙이 북한 석탄 팔아줄려고 원전가동 중단시키고 화력발전소 돌렸다가 미세먼지최악+대규모 정전사태 나면서 소리소문없이 다시 원전가동 ㅋㅋ
1,쓰래기영화 이 다섯글자로 설명가능
1,문어벙의 갬성을 자극한 영화
8,괜찮은 영화이긴한데 뭔 이거보고 원전의 미래를 경고하는거네 탈원전해야하네 이러는인간들은 참 ㅉㅉ
1,이거보고 탈원전외치는것들은 뇌가  있나 의심스럽네ㅋㅋ
8,신파에 가려지기엔 너무나도 선명했던 주제의식
1,탈원전 해야함미다 쩝쩝
2,그냥 영화이니까 그냥보면되지 먼 OO 같은새끼들이 짓거리고 OO이냐 밥처먹고 할짓없냐 OOO새끼들아
1,한국 경제를 망치게 만든 최악의 선동 영화
4,일단. 기술적 근거 0. 한국영화 특유의 감정선 및 질질짜주면 본전 친다는 계산 깔린 영화. 최악입니다. 언제까지 이럴겁니까?
1,미친 개 선동영화 원전 하나도모르는 ㅂㅅ가 만든영화
1,미안하지만 감독님 이영화만큼은 좋은 점수 절대 못드리겠습니다.
1,문죄앙 발등찍은 영화 ㅉ ㅉ  탈원전으로 미세먼지 어쩔꺼냐
1,문재인 대책없는 탈원전 정책의 시1발점
10,조만간실제  벌어질것임
2,신파 그자체 처음부터 끝까지 너무뻔해서 소름돋았습니다
2,문재앙이 탈원전해서 대한민국 하늘이 가스실되게 만든 영화
8,신파극이든 뭐든 원전에 대해서 방사능의 위험성에 대해서 알려주는 영화다 그의 가치는 8점 그 이상이라고 생각한다 많은 국민들이 보고 생각했으면 좋겠다
1,영화한편 쳐보고 탈원전하는게 말이냐 씹소리냐
10,판도라 감독은 무릅꿇고 국민들에게 석고대죄 사과해라
9,마지막  억지감동이 아쉽다 30분만 줄였어도 완벽했을듯
2,연기자들 사투리 진짜어색 차라리 표준어쓰지소재도 어이없음
1,덕분에 탈원전하고 나라꼴 망하고있네요 쭵쭵
3,어설프기만 했던 사투리와 불필요한 억지요소들 때문에 보는 내내 흐름이 끊겼다.
10,무섭기도했고,감동적이기도했고,새로운여자배우의발견이기도함.
7,여자 왜케 나뎀?? 무슨 지가 마을사람 다살릴려고하네 캐릭터 자체가 영화 몰입에 방해주네
1,사투리 연기도 형편 없고 비현실적인 내용에 전형적인 신파극과 주인공 비극적인 죽음 위에 슬로우모션, 배경음악. 노잼도 이런 노잼이 없다.
1,정말 별로였음. 사투리도 별로, 연기도 별로
2,별루였응연기찌질했어요
10,"재혁아.. 산다고 욕봤데이.."
10,그냥봐야하는영화입니다
5,어설픈감이 있긴 한데 볼만한 오락영화
1,이게 우리 대통령님께서 보시고 대한민국을 단 한번도 경험하지 못한나라로 만들어주는 계기가 된 영화이군요 훌륭합니다.
10,모든 요소가 다있네요 늦게 알아서 늦게 봤지만, 놓치긴 아까운 영화입니다.
2,이야 정부알바들 이 득실거리네  지금은미세먼지 많은데 뭐라고 원전폐쇄옹호 할려나
1,탈원전하자는 정치적인 영화ㅋㅋㅋ
10,눈물나네요 최고의 영화
10,노후 원전과 불량 부품 공급의 문제를 보여준 영화
2,저 감독 한놈 때문에 청년들 100년 일자리수십만개 날아감.. 원전수주 일본 유럽이 다 차지함이완용도 울고 갈 매국..
2,ㅂㅅ문재앙은 이걸보고 원전 폐쇄를 결정햇지요
7,딱 7점 정도의 재미로 기억된 영화. 그닥 인상 깊은 점이 없었고 재난영화 치고 진부했다.
1,영화 한 편 보고 대안도 없이 원자력 발전을 폐기시키다니 ..기가 찬다
2,대도시 주변의 원전이라는 뼈아픈 사실을 잘 지적해 놓고도 눈씻고 찾아볼 수 없는 고증과 신파극, 감독의 사견이 대사에 그대로 투영되어 대사가 국어책이 되어버리는 등 전형적 한국형 재난영화로 전락해버렸다. 원전폭발보다 감정폭발로 얼룩져버린 안타까운 영화
5,사투리 때문에 몰입이안되요ㅠ차라리 다른지역이었으면어땠을까하고 아쉬움이 남습니다..경상도에서 출생한 저로서는 도저히알아듣지못할 사투리를 듣고있네요통:메모리즈 라는 영화에나오신 배우분들이경상도 사투리를 더 그지역에맞게 구사하셔서 비교가됬습니다ㅠ
8,간호사가 예뻤다...
1,최악의 쓰레기 정치영화라고 판단되었습니다.
5,배우분들 연기는 좋다. 그렇지만 너무 비현실적이다
10,이미  사고가 났것만 선동 이라 자신하는 인간들은 뭐냐?
9,안전은 아무리 강조해도 지나치지 않다 다만 안전의 최대의 적은 은폐와 무관심이다.
1,개돼지들이나 좋아할 개OO영화
6,사투리 어색한거 진짜 싫다
2,이게 바로 문재앙 영화구나 ㅋㅋㅋㅋ 재앙아 ㅋㅋㅋㅋ
9,탈원전이 나쁜거야? ..원전이 그리 좋으면.. 원전을 수도권에 만들던가.. .. 아님 원전 좋아하는 당신들 집앞에 만들든가..
1,소재, 메시지 등 많은 좋은 시사점에도 1점을 줄 수 밖에 없는 이유는 신과함께 귀싸대기를 후려치는 신파
1,신파 때문에 1점 드립니다.
3,문재앙이 문죄명 귀걸이 한 영화ㅎ
1,무식한영화영화로 선동하기
4,아무리 후하게 보고 타인의 의견과 다양성을 존중해도 평범이하.. 비상식적인 인물상과 전개 억지 감동. 진심으로 이 영화 괜찮은지 묻고 싶습니다. 초능력자 늑대소년 이 후 간만에 느껴보는 충격의 한국영화 였습니다.
1,와진짜 이렇게재미없는영화를 만들수있구나 ㅋㅋㅋ
10,무서웠다. 눈물이..
1,감독 출연진... 니들 말같지도 않은 쇼 덕분에 니들 주머니 돈은 채웠을지 몰라도 국가의 100년 먹거리가 송두리채 날라감. 진정 매국노들임
1,이딴 억지감동, 뻔한스토리, 오그라드는 대사가 판치는 평점 1점도 아까운 영화가 평점8이 넘는게 한국영화 관객수준.
10,영화는 볼만한데 이걸보고 탈원전을 하게 되었다는 문재인은 제정신인가ㅎㅎ
6,딱히 여운이 남았다기보단 그냥저냥 봤던 영화~
1,이 영화 때문에 국내원전산업 개박살남
1,에휴..영화감상은 감상에서 끝나야지. 영화한편 보고나서 탈원전 정책한답시고 수주날려먹은것만 해도 도대체 얼마냐...
1,국민을 기만하는 정치적 의도로 만든 영화.
1,엉터리 선전 선동 영화.
10,이 영화를 보면서 이런일이 우리에게 생길수있다는 경고를 주는 영화라고 생각했습니다 또한 연기들을 잘하셔서 진짜로 이런일이 생긴다면 영화처럼 저러겠지라는 생각을 했습니다 그리고 영화가 무섭기도 하고 감동적이여서 보고 만족했습니다
10,딱히 뭐라말할게없다....
10,근처에 거주 중이여서 더욱 와닿았던 영화일어날수잇능일인거같습니더
9,뻔한 신파극이라고 해도 추천하고 좋은 영화.너무 몰입하고 감정이입하고 보았고 뻔한 결말일지라도 좋았습니다.
6,헐리우드가 20년전에 끝판낸것을 다시 답습하고있네...
1,한심한 영화죠 이 영화 때문에 한국 원자력 에너지가 망해버림
6,뻔한 재난, 억지 신파, 어색한 사투리 연기
8,신파가 심하긴하지만...한국에는 재난 영화가 아주 아주 많이 만들어져야한다. OO히 관리들 씨를 말려버릴 정도로.. 항상 많이 만들어야한다.
10,정말..대작 ㄷㄷ 우리나라 원자력 줄이지는 못할망정 더 만든다니 고리1호기는 진짜 ...
7,울 나라 원자로 정말 안전한가? 생각해보게되는 영화.
10,우리는 판도라의 상자를 열어뿐기다.
1,평점이 너무 높다 7점짜리
1,선동의 극단을 달린다 영화가아닌 프로파간다
1,늦은 평이지만 직설적으로 말하겠습니다. 사투리 때문에 말끼를 못알아듣겠습니다. 추천을 안하게되요. 사투리영화 추천했다가 신용이 깍입니다. 별반개도 안주려고 안썼는데 일부 한국영화 고질적 사투리 문제는 써야할거같네요. 별1점 취소고요.0점입니다.
5,재난 속에서 어떻게든 만들어 보려 했던 억지 신파극
1,캬~ 문재인정부 선동영화네
10,으~으~으~음~ 한수원 소장은 절대 저러지 않아~~ㅋ
10,너무슬펐어요 요즘 시대에 꼭 필요한 영화인거같아요..깊은감동받았어요
1,감성팔이 ~문재인정부 선동영화네요 ㅎㅎ
8,이미 실제로 두번이나 일어난 일
9,어설픈 부산 사투리에 조금은 어색한 감이 있었으나 내용만큼은 어느 재난영화보다 현실적이다. 재혁이 내내 덤덤하게 죽음을 기다리다가 무섭다고 울분을 터트리는 장면엔 나도 모르게 가슴 어딘가에서 뭔가가 왈칵하고 터져나와는 기분이 들었다.
1,영화보고 정책을 정하시는 문각하
1,국민이 개돼지인걸 인증한 영화. 원전은 안터진다. 일본 원전은 증기때문에 터진거. 한국원전은 전력 끊겨도 냉각수 공급되게 돼있어 그런일 안 일어난다 ㅉ 근데 호감순 글은 개돼지같이 적어놨냐ㅋㅋ 하여간 문재인 뽑고 탈원전 한 순간부터 개돼지 인증
1,사투리 연기도 어색하고, 화내는 것도 어색하고, 신파 범벅에 캐릭터들도 그닥 ㅠ.ㅠ
8,일베충만 공감 못 하는 영화
2,문죄인 원전폐쇄 합법화한 영화쑈~!
10,공포영화도아닌데 너무 무섭다..
1,영화보고 과학 정치 접한걸 이러쿵저러쿵하는 사람들은 초등학교부터 다시 배워야한다.영화 드라마 같은건 그냥 그 자체로 봐라.무슨 소설보고 국가정책 만드는것도 아니고
2,문재앙이 이딴 영화 하나 보고 탈원전 정책 펼침ㅋㅋ 존나 한심
1,멍청한 대중들 현혹 시키는 엉터리 초현실 시나리오
8,잘은 만들었는데 문재인이 이영화보고 탈원전한다고 저.. 에휴..
10,이시간에도 고생하시는 소방관님들존경합니다!!
10,가족의 힘을 알려주는 영화 같아서 움
10,고맙습니다. 그리고 감사합니다.
1,전 노잼 이라고 생각 합니다
10,감동과 재미 그리고 현시대에 사는 우리들의 모습들.매우 재밌게 봤습니다.좋은영화 감사합니다
1,탈원전하려고 기획적으로 만든 빨갱이영화
8,지금, 이곳, 우리에게 필요한 이야기. 그저 공포와 재난이 아니라 현실에 숨쉬고 있는 문제를 환기시켜주는것. 그것이 영화가 예술이 해야할 또 하나의 역할. 매끄러운 완성도는 아니어도 배우들의 연기력으로 이끌어가는 몰입도 높은 또하나의 재난영화
2,각본 공부 더 단디 해자ㅉㅉㅉ
1,이딴걸 보고 우는 관객이 많은걸 보고 왜 한국감독들이 시나리오 대충 뽑는지 알게됨
2,원전 반대하는 놈들은 전기료 3배로 내라
1,여기에 10점준 놈들 20OOO 현재 무슨생각을 할까 궁금하네
1,국가 수장이란 놈이  영화보고 탈원전 ㅋㅋㅋ개돼지들 선동하기 너무 쉽자너 ㅋ
8,재밌게 잘봤습니다~~
10,ㅠㅠ 몇번을 봣는디 티비서 또 나오네 아침부터 울게만드냐...
8,아주 좋은 메시지를 전달하고 있지만 경각심보다 지나친 감동코드에 치중했고 사투리가 어색해서 집중이 어렵다.
8,주연들 연기잘해요. 특히 정진영
2,엉성한 구성과 그래픽. 오직 싸구려 정서에만 의존하는 정치적 의도가 다분한 최악 영화. 제작 의도와 상관없이 국민경제에 두고두고 폐가 될 영화.
1,이 영화는 마지막 영상통화 부분 하나만으로도 평생 까일 만 하다
9,너무 마지막 슬퍼요 ㅠㅠ
6,으엉아앙아앙아앙아앙아앙ㅜㅠㅠ 설마 이걸 원한거냐??? ㄱ\
2,제발 사투리 하지마세예~ 정말 안어울레예~~
10,내 인생영화 단언컨대 최고
1,어설픈 사투리 역겨워서 못 보겠다
9,안전은 안전할때 지켜야합니다.소 잃고 외양간 고치는 일이 없도록..
8,아.. 후반부... 특히 결말내용이 아쉽다.. 감동을 너무 주려다보니 억지스럼이... 다른 공포영화보다 훨씬 더 무서운 영화.. 절망, 분노, 감동이 사실적으로 혼합되어 있는 영화..
10,경각심을 가져야 해요~!!!
2,이게나라다~재앙이다재앙
10,피폭과 원자력에 대해서 무지했는데, 영화관람 후 안전에 대해서 다시 생각할 수 있었어요. 국민의 안전을 위해서 정말 잘 만든 영화라고 생각하고, 좋은 영화였습니다. 발전소는 철저히 점검함에 따라 위험요인이 아닌 국민생활의 이득을 위해 사용되어야합니다.
10,진심 재밋었고 원자로에 대한 경각심을 일깨워준 영화였다
3,너무 비현실적이고 원자력에 대한 오해를 일으킴.
1,묟ㅇㅌㅅㅇ윷ㅅㄴ율ㅇ
1,ㅋㅋ 이거보고 재앙이가 탈원전하다메?
9,진짜 마지막에 너무 슬퍼서 막 울었어요 완전 짱짱
1,지금  한국의  탈원전과 태양광으로 이득본 단체 및 지역은 후에 특검과  청문회로  진실을   인양해야  될듯 ㅋ
10,진정한 영웅들이 많이나와서 히어로물인줄....
3,재난영화의 필수요소인 볼거리 없이 아가리립질로만 털다가 끝남.대체 평점이 근거없다.판도라 없는 평점이 판도라다
1,이 영화 때문에 문재인 대통령이 탈원전 했다는  뇌피셜을 그대로 믿고 분노 하는 꼴들이 우습네요. 본인들이 얼마나 무지한지 자랑하는 대회입니까? 여기다 욕 쓸 시간에 제대로 알아보고 이야기 하시죠. 온라인에서 까지 본인들이 무식한 티 내실겁니까?
1,박평식선생님이 옳은말 하실때도 있구나
2,문재앙영화임.재미나 겁나없고 이런 감독으로 인해 문재앙이 탄생함
7,기대치에는 약간 부족하지만 훌륭하다.
10,방사능좀 작작 만들자 죽기 싫다
10,이건 진짜 꼭 봐야하는 영화입니다
1,현실성 OO 없는 영화지만 왜인지 모르겠지만 존나 빨리는 영화 ㅋㅋㅋ
8,교훙과 감동을 주는 영화
10,나이거 아까전에봤는데 진짜펑펑울었다 이거보고안운사람은 사람도아니야 진짜추천한다
9,이때까지 원자력 발전에 대해 생각도 안하고 살았은데 ㅠ 국민 모두가 좀 봤으면 하는 영화입니다. 느끼는게 많네요
1,평론가들이 잘 대변해줌
1,씹재앙놈 이런 선동영화에 홀려가지고 세계원천 기술 1위 원자력 버리고 태풍에 패널 날라가는 태양광사업 추진 엌 ㅋㅋ
7,다좋은데 진짜..연기지만.. 연기를 너무 잘한거겠지만... 어머니 역할이 재혁아재혁아 목소리 너무 듣기싫더라.. 너무 밉상에다가.. 스트레스 받을정도로 짜증났었다. 암걸려서 노트북 던질뻔했다
10,별점처음으로남깁니다
1,왜 교통사고 무서우니 차없애라고 하지?
1,음... 팩트에 기반한 내용이 되길..
1,영화 한편보고,국가 에너지정책 결정하는 수준...세계적수준 원던기술 포기하고 북한석탄 수입해서 화력발전 돌리는 정부...미세먼지증가는 보너스....
1,선동영화를 멍청한 정치인이 만났을때.avi
1,선동하는 감성팔이 영화
10,일본은 지진으로 폭발했지만 체르노빌은 직원 실수로 누출됐다. 지진이 아니어도 언제든 폭발, 누출될 수 있다. 영화 정말 잘 만들었다.
1,에휴 문재앙이 영화 만들라고 시키드나??
1,씹재앙문슬람꾸란경전
1,허섭OOO.... 그리고 이걸 이용한 정치적 공세는 더욱 허섭스럽다.
1,판도라  보고 선동된 좀비들 많았는데.덕분에 날라간 것도 많지. 그냥  반정부 영화임. 세월호까지 내포하는게 많음. 전체적으로 그럴싸한 내용이지만 최악중 최악의 상황만을 채택했고 오로지 탈원전을 주장한다면 글쎄. 전국민이 북한처럼 전기쓸 수 있을까
10,안전 예비책 정비를소홀히 하지말고 시간에 맞추어 폐쇄하길
10,시1발 마지막 개울엇다..ㅠㅠ엄마 무섭다 할때 ㅠㅠ
1,별반개가 아깝다 탈원전영화
10,최고의영화라생각한다
1,2천열여덟년 여름. 원자력재해보다 무서운 누진세! 현실을 외면한  영화.
2,한국영화의 흥행은신파극이다
1,1점도 아깝다 이그들아 2년전에 보고 좀 재밌네 라고 생각이 들었는데 뭐 탈원전 이런 미친 누진세로 죽어가고 있는 마당에 탈원전 하하하 미쳤어 미쳤어 정말 그래도 나는 쓰고 죽을련다
1,정말 재미없고 시간낭비네요
10,일본에 원전  터지는거  보고도  이러지  죽어야 정신  차리겠냐~?전기요금  비싸면 좀 불편하게 살면  된다
1,이따구 영화 하나 보고 빛의 속도로 탈원전하자하는 OOO 당선되고 대체 뭐가 좋아진거냐더워죽어가는데 누진세 폐지 빨리 안 해?
1,이따구 영화 하나 보고 빛의 속도로 탈원전하자하는 OOO 당선되고 대체 뭐가 좋아진거냐더워죽어가는데 누진세 폐지 빨리 안 해?
2,이런 쓰레기 영화때문에 문재앙이 탈원전했지.
2,영화를 보고 모든걸 판단한 정권의 감성적인 탈원전 판단이  얼마나 어리석었는지 꼭 후세에 전해져야 할 선동영화
8,요즘 전력량부족하면 원전 다시 가동시키고 대체에너지나오면 요금오른다고 헛소리하눈 새.끼들 꼭 봐라니네 훗날 자식들을 생각하면서 말해라
1,감독아 지금 에어컨 안키고 있지 ??
1,문재앙 디져라 공산주의자
1,이거때문에 지금 문재앙이....
1,나오지 말아야 했다. ㅡㅡ
1,이거 만든 제작진  제작사 전부 사형시켜야 마땅합니다 원전으로 전기로 에어콘 난방하는 나라인데 당신들이 나온 영화때문에 온 국민들이 피해를 봤습니다 이 영화 만든 작자들 꼭 지옥가고 그 후손들은  매국노후손으로 손가락질과  욕이나 쳐 먹고 살아야 마땅
1,금일 기준 22조원짜리 영화. 앞으로 그 가치는 더 높아질것으로 예상됨.
1,나라가 망하면 역사에 감독놈 이름이 꼭 같이 기재될거다 축하한다 ㅋㅋ ㅋㅋ
1,대통령이 보고 탈원전 하게 만든 영화.영화 타워 봤으면 고층 건물 못 짓게 했을듯
10,너무 기억에 남는영화가 될것같아요
1,감사합니다. 덕분에 나라가 굶어죽습니다
1,허어엇수우고오오오오
10,치매환자가 감명깊게 본영화
10,뭐 나중에 22조 짜리 태양열 수주하면 되지!
2,캬 이 영화하나로 영국22조짜리 수주날려먹네ㅋㅋㅋㅋ
1,이영화가? 성지순례왔습니다
7,참 뜬금포영화다 과잉의 신파 과도한 영웅주의 개연성 잡아먹는 스토리 숭고한 주인공의 희생 결말까지 한국형 블럭벅스터 재난 영화의 과거를 고루하게 답습하지만 단하나 2016년혼돈의 대한민국을 원자력발전소로 옮겨놓은 풍자솜씨 하나는 번뜩인다
1,원자력발전소 때문에 나라가 망하는게 아니고국가원수란 사람때문에 망하고있다,.
1,치매대통령 암살하고싶은영화
1,이 ㅈ 같은 영화 때문에 지금 몇 백조가 손해보고 있는거야? 이걸 그대로 믿는 빡대가리를 욕해야하는거야 그 빡대가리들 이용하는 정치인들을 욕해야하는거야??
1,완전선동영화 원전을 영화로 배운 당신은 ㅂㅅ..
1,원전을 영화로 배우는 갓한민국 ㅋㅋ
10,뒷북이긴 하지만 다운받아서 봤는데 진짜로 인생영화라고 할만큼  감동적이다! 눈물 펑콧물 펑펑나오고.. 이 영화를 볼까말까 하는 분들도 꼭 보시면 좋을거같음!
10,실제로 일어날까 너무 두렵다...나 몰라라하는 윗대가리가 영화속이나 현실이나 다를바 없을텐데...
1,신파도 신파 나름인데 정말 구린데다가 이걸 보고 원전 위험성 꺠달아서 탈원전 시행한 대통령이 지지율 60퍼에 육박한다는게 원전 터지는거만큼 큰 재앙이다
1,전형적인 감성팔이 신파극인데 개봉 타이밍이 기가막혀서 평점 높은 쓰레기영화
2,최악의 영화 클레멘타인이보다 못만든 영화
1,우리 이니가 이영화 보고 겁먹었제?
1,이영화땜에 우리나라 전력 부족해졌다 ㅠㅠㅠ
1,영화는 그저 영화로 봐야한다고? 영화 판도라 보고 한반도 탈원전 시키고 있는 새끼보고도 그런 말이 나올까? 지금 이거 본새끼들 그래서 에어컨 안키겠지 깨시민새끼들아?ㅋㅋㅋ
1,전형적인 좌좀식 감성팔이 억지감동 신파극의 스멜이 여기까지 풍겨온다. 이따위 쓰레기 선동용 감성팔이 영화를 8점씩이나 박는 국민 수준부터가 한심스럽다. 이영화 본적도 없고 볼일도 없지만 일단 1점 박고 간다.
2,별 하나도 아깝다. 억지스런 스토리.
1,이 OO같은 영화땜에 대통령이 겁먹고 결과적으로 국민 전기세만 높아졌다
2,Sf 공상영화 스렉..
1,탈원전 쓰.레.기 영화 감독 생각부터 꼬임
1,지금 보니 탈원전 명분 만들기 영화였네요.
1,전력수급량 딸리게 한 영화
1,문죄앙은 딸랑 이거 한 편 보고 나서 탈원전 밀어붙이다가 지금은 더워 죽겠으니까 에어컨 빵빵 틀어놓고 원전 다시 돌린다죠? ㅋㅋㅋㅋ 개돼지들아 언제까지 속고 살래? ㅋㅋㅋㅋ
1,이거만든감독진짜 사람이냐? 니때문에 나라망하게생겼다
1,대통령님이 만든 영화 아닌가?
1,대안은 없고 감성만 있는
1,배댓사람들 이불킥할듯
1,탈원전 선동영화 한심하다
1,뇌피셜이 판을 치는 영화
1,폭염 앞에 탈원전 따윈 없다. 환경단체들 어디로 갔니?
1,나라 망친 영화, 아, 이딴걸 보고 정책선택한 문씨와 개돼지들이 문제인가?
1,문베충들은 이번 여름에 절대로 에어컨키지 마라
2,문화 예술쪽에 골빈것들은 자기 전문이 아닌 분야에서 선동질하지마라. 배우야 돈받고 일한거라쳐도. 감독놈은 에어컨 꼭 끄고 살아라.
1,하....진짜 이 영화 때문에 탈원전된거 아니냐?
1,이런 선동영화가 결국 모두를 불편하게 만들지.
1,세상에 어떤 미친 정치인이 쓰레기 삼류영화보고 감명을 받아 탈원전 정책을 펴냐..
1,쓰레기 그 자체팩트는 개나주고 뇌내망상으로 만들어진ㅋㅋㅋㅋ이딴게 8점이면 클레멘타인은 아카데미급
1,에이 ㅆ    ㅂ 이영화안나왔으면 지금 전기세안오르고 정전안일어났겠지 개 ㅈ 같네
1,이딴 쓰레기영화때문에 탈원전한다고하다니..참 답답하다
1,이거때문에 탈원전. 이게 다 문재앙 때문이다.
2,한심한 영화 한심한 감독
1,느그이니가 이거보고 탈원전한대 ㅡㅡ
1,탈원전해서 나라 OO나는거 보면 영화만든 인간들도 책임있다고 본다
1,좌빨 선동땜에 왜 우리가 피해봐야하냐
1,결국 이 영화로 말도 안되는 탈원전 계획이 시작되죠?
1,대통령이라는 작자가 영화한편보고 국가산업 말아처먹는게 말이되냐
1,근데 대통령님 좀비영화 보고 좀비사태 대비는 안해요?
10,재난 영화로는 아주 최고...
5,원전에 대해 관심없는 사람들을 불러모아 보게해야 하는 영화 그런데 완성도가 너무 떨어지는 건 어쩌나 ㅠㅠ 연기잘하는 배우들이 모두 책읽거나 연극처럼 오버해서 대사를 하게 만드는 놀라운 각본과 연출이다
1,탈원전하려고 일부러 영화를 만들게 한건지.. 영화를 보고 쫄아서 탈원전 하는 건지.. 뭐가 됐든 ㅂㅅ이네
1,대한민국은 대통령이 영화 한편 달랑보고  탈원전 결정하는 개그맨들의 국가라는 게 실화임?
1,이 미친영화때문에 원전파기하는거지? 영화사는 물론 선동한놈들 니 들이 전기세 다 내라
10,전반적인 몰입도가. 좋았어요
10,비록 영화지만 실제로 일어날 수 있다는 경각심과 위험성을 일깨워준 영화네요
1,니들 흥행수익 전액 전기세로 기부해라 ㅡㅡ
1,1점도 아까운 쓰레기영화. 현실성없는 연출에 이걸 본 대통령이 탈원전을 추진하는 등 대통령 수준 알게해준 영화. 해운대 보고 부산 폐쇄는 안하나?
8,전반부의 어색함. 후반부의 과도한 산파극만 아니었음 10점도 아깝지 않을 영화. 전반적인 스토리의 개연성이나 전체적인 퀄리티도 좋고 배우들 고생 많았을게 눈에 다보임. 충분히 훌륭하지만 후반부 눈물극만 좀 심플하게 가져갔으면 세계적인 영화가 됐을수도.
1,이 영화로 원자력발전소를 이해하는 무뇌는 더이상 없기를 바라며
5,영화 보기 전 예측했던 결말 거의 일치!
5,어이 없고 이해 안가는 전개
10,경각심을 가져라국가재난에 준하는 사태가 일어나면 정치하는 새끼들부터 대가리 총알 먹여야된다.영화지만 영화가 아니라 현실반영이 잘되어있음
8,신파 신파거리는게 더 꼴보기 싫다. 조금 과하다 싶은 장면이 몇 개 있긴했지만 전체적으로 괜찮았다 싶은데. 요즘 신파극으로 점철된 영화보다 신파극 극혐거리는 인간들이 더 보기 싫음
7,바로 도망가려던 뺀질이 '김남길'이가 애국열사가 됬어요그런데 살고싶다네요ㅡ.ㅡ;  영화가 급하고 바뿌게돌다가 슬퍼짐
10,진짜 정말 재밌다 해운대급
4,방사능급 신파의 절정이로세
6,김남길사투리무지어색하네..
4,진짜 촌스러운 연출.. 보는내내 뒷이야기가 궁금하지가않아서 보다말다했음
10,별점 1점 주고 사회부적응해서 어느 주제에서나 사회에 불만만 가득하고 반대를 위한 반대밖에 모르는 모지리를 많네 정부가 당장 원전 가동 중단하는것도 아니고 향후 50년에 걸쳐 친환경에너지로 전환한다는건데 원전사고 터지면 제일먼저 정부욕하고 도망갈인간들
10,정말 감동적이었고 재밌게 보았다
6,재밋고 진행이 빨라 좋은데 후반부 신파가 너무 길다
2,감독은 원자력 양자공학 학도출신도 교수도 아닙니다. 영화로 원자로를 공부하는 멍청한 사람이 없기를 바랍니다. 안타깝게도 우리나라는 대통령이라는 사람이 그런것같지만 ..
1,영화는 영화일뿐 현실은 다르다
10,야..  진짜  눈물너무  나더라   그리고  무능한정부를 보면서   멀지않은  미래가  걱정대더라...   저런 사고나면  정말  어쩌나..
2,어떻게 하면 원자력 발전소를 폭탄으로 보이게 할 수 있을까?? 라는 질문에 대한 감독의 한계. 아몰라 이거 이렇게 하면 터지지 않을까??
9,기대도 안했던 영화인데 IPTV로 너무 감동깊게 봤네요.
10,최고예요 ♡♡~꼭 봐야하는 영화입니다
10,원자 위험성을 다시한번 알았네요 조심합시다
2,원전이 터지는데 작업자들 3M 일회용 마스크 ㅋㅋㅋㅋ  감독 개그하냐
10,세월호 생각에 가슴이 아팠어요
10,왜 항상 고통은 국민들 몫인가??
10,현실가능성이 있다는 부분을 잘 드러낸 영화다.꼭 봐야하고 원전에 대한 경각심.공포심을 알려준  시간이 아깝지 않은 영화다
10,너무 현실적 ㅜㅠ 원전의 위험성을 바로 알게됐다
7,조금 억지스러운 부분이 있어도 나름 현실감있고 전개도 좋고 괜찮았는데 마지막 재혁의 기나긴 유언 생중계장면에서 아주 질려버렸다. 적당히를 모르는 게 우리나라 감독들의 문제. 그리고 저것도 재난이지만 여기 일베충 댓글이 가득한 것도 재난인 듯.
6,생각보다평점이높네..
2,국가가 국민을 개.돼지로 알더라도 국민들은 알아서 희생하는게 국민의본분이라는 희대의 개 쓰레기 영화. 일본 극우들의  전형적 감성팔이 영화제작을 고대로  따왔네
1,이딴 때마침 나온 이슈에 사람들 불안심리 이용한 영화 좀 안봤으면 하네요... 뭔 기술적 내용은 하나도 없고 분노로 점철되서 이른바 감성팔이하는 선동영화네요...
10,역시 대한민국의 무능한 정부를 정확하게 보여주는 영화임
10,7번방이랑 관객수 바꾸자.
2,고증은 개나 줘버리고 그냥 원전 터지면 우리 모두 x되는거야 라고 외치는 b급 아니 b급만도 못한 영화
1,전형적인 좌파식 감성팔이 영화. 차라리 광우뻥을 영화로 만들지 그랫냐
1,우리나라는 신파만 있으면 평점을 높게 줌
4,영화에서 묘사된 원전의 위험성이 과장됐는지 어떤지를 떠나서 쓸 데 없는 신파, 촌스러운 연출과 대사....  너무 식상해서 보다가 끌뻔했다. 기상천외한 반전 따윈 기대하지도 않았지만 좀 이런 류의 내용 전개는 그만했으면.
10,배우들 연기력에 소름돋는 영화. 특히 김남길 팬됬습니다
9,아이캔스피크 이후로 이케 운 건 또 간만이네 영화지만 그 안에서 순직하신 모든 분들의 명복을 빌고 영화는 영화일 뿐이길 바랍니다.
1,1점도아까움 무슨 꽁트보는줄ㅋㅋ 평점에낚인적태어나서처음ㅋㅋ
10,탈원전 꼭 해야합니다!
9,뻔하다고 하는넘들 진짜 이해안감. 재난영화가 반전 주려고 만드는 영화냐?
1,진짜노잼 질질끔 노잼 노잼
10,너무너무 슬퍼요...ㅜㅜ실제로 이런일 생기다고 생각하면서 보니 정말 끔찍했어요
10,진짜 이 영화를 왜 이제야 봤나 싶고.. 정말 한국에서 원자로문제는 중요하다는 것을 느끼게 해주었습니다. 배우분들 모두 연기가 너무 슬프고 같이 울었습니다 ㅠㅠㅠ
4,촌스러운 연출, 부자연스러운 연기에 연설하는 듯한 대사, 메시지를 잊어버리게 만드는 신파까지
10,눈물이 멈추질 않아요 영화보고 원자력에 대해서 찾아보게 됐어요
10,우리나라의 미래가 되지 않기를!
8,이 영화의 교훈은 탈원전도 재난시 희생정신도 아닌국민안전보다 자신들의 정치적 입지와 명분이 더 중요하다고 생각하는 자한당(김무성, 홍준표, 나경원) 같은 정치인들을 가려내야한다는거다.
10,아슬아슬 찌릿찌릿~최고의작품이다
10,난오늘봣는데 와.. 최고인듯요  2시간동안 집중하고 중간중간화장실갈때도정지해놓고이어보고 잘만들엇네요 마지만 눈물핑돌더라구요
10,진짜 울음 못참아서 꺽꺽 거리면서 움  ㅠㅠㅠㅠ
1,스토리가 너무 뻔히보이고 등장인물들 소리지르는게 너무 시끄러움. 게다가 원전 폭발을 무슨 호떡집 불난 것처럼 표현하는 클라쓰.. 원전 전문가 불러서 제작했다며... 근데 원전은 어디가고 원전 비스무리한 호떡집이 나오냐jQuery2240017842373984445548_
1,친구랑 보러갓엇다가 제 머리뚜까리에 잇는 판도라를 열뻔했습니다 오랜만에 생각난김에 또 와서 댓글달고갑니다
10,정말 슬퍼요 이영화..그냥 다른말 안할게요 정말 슬퍼요..희생당하신분들 누군가에겐 부모,누군가에겐 자식,누군가에겐 남편, 감히 어떻게 유가족에 마음을 해아릴가요 .
1,'터널'과 더불어 죽었다 깨어나도 일어나기는 불가능할 일.
10,와 자칭 페미들아 저런현장에 여자는 하나도 없네jQuery22405123925894083685_1521256017341남녀평등인데 여자는 왜 없을까?
6,잘 나가다 이놈의 신파는 참.... -.-
10,마지막엔 진짜 울었다ㅠㅜ
8,죽으러가는게 아니고 살리러 가는거라 생각해라. 라는 대사에서 나도모르게 눈물이고였다.
1,연가시-감기-판도라 우리나라 사람들 3일만에 다 죽는줄ㅋㅋ 돈 아깝고 억지스러
10,대통령한테 제대로 가지 않은 정보가 많네요
10,너무 리얼해서 소름만 돋고 무서움
7,눈물을 쏟을 정도는 아니었지만 작품이 주는 메시지도 명확하고 원전사고라는 참신한 소재를 사용한게 괜찮은듯
10,태수가 천장 폭파시키기전에 엄마 부르면서 원통하고 애잔하게 울부짖고, 자식이 죽어가는 모습을 봐야되는 어머니의 심정... 원통하게 죽어야하는 태수.. 울음이계속나온다.  늦게서야 이영화를 접했지만 영화관가서보면 더 좋았지 않았을까 후회된다
1,평점을 보고 왜? 라는 궁금증이 생겼다.
2,억지감동....제가 웬만한 슬픈영화에는눈물 흘리는데 이건 완전 억지..내용도 부자연... 비추천
10,완전 잼있게 본영화였는디 ㅋㅋㅋㄱ
5,이런 소재를 써도 결국 가장 강조하는 건 눈물겨운 가족애.
1,메시지가 어쨌던지간에 지긋지긋한 감성팔이식 신파극에 한국영화에서 질리도록 보아왔던 "착하고 순수한 서민들과 사악한 정치인"의 구도가 합쳐진 똑같은 양산형 감성팔이용 영화. 그냥 작품성 다집어치우고 헬조선인들의 입맛에 맞는 요소들만 대충 스까놓은 결과물
1,진짜 영화가 이렇게 재미없을수도있구나 를 느끼게해준 영화 평점뭐냐..
7,안전 불감증을 꼬집다.
9,영화의 배경이 되는 곳, 근처에 살기때문에 영화 속 내용이 피부에 더 와닿았고 마냥 영화로만 느낄 순 없었다. 일본에서도 비슷한 사례가 있었고 우리도 만약 저와 같은 상황이 발생한다면, 어떻게 대처해야할지 막막하단 생각이 들었고 걱정도 많이 되었다.
10,경주 지진 다음에 나온 영화라 공포영화였다 거의. 슬프기도 했고. 왜 위험을 알려주는 영화를 선동영화라고만 보는지... 미래에 일어날 테러, 재난, 전쟁에 대해서 위험성을 알려주는데 선동이라고 하는건 이 나라가 망하길 바라는 빨갱이다. 선동은 개독.
8,무섭고 답답하고 비극적이지만 꼭 알아야 하는 현실
8,영화자체는 좋았는데 초반 상황 발생했을 때비상 훈련하는 듯한 연기력에 보다가 말 뻔했다.사극 전쟁씬 보는 듯한 연기...자신들이 왜 조연급도 안돼는지 생각들하시길...
8,문명의이기와 흉기, 고리 월자로에 사고가 생겼다. 정부는 즉각 가동을 중당시켰다.  대안도 없이 , 수출도 해여 된다. 그런데 국내에서는  원자로 가동을 중단시켰다. 어느나라가 우리의 原子爐 기술을 도입을 하려고 할까. 進退兩難  제갈공명은 ?
5,박평식_방사능 먹은 신파 ㅋㅋㅋㅋ적절한비유
1,영화 해운대 보고 쓰나미 걱정은 왜 안하냐?
1,보는 내내  질질 짜는 소리 너무 짜증난다
1,현 시국을 반영했다고? 원전비리가 있는건 일부 인정하는 사실이지만 한국형 원자로인 OPR!000과 전혀 다른 구조인데 격납건물안에 원전연료가 콘크리트건물에 저렇게 무방비한 상태로 있는게 말이 안된다. 괜한 경각심을 심어서 한국 원전산업 망하게한 주범;
4,시류를 잘 탄 선동적인 영화.
6,영화는 죄가 없다 영화로 세상을 배우는 인간들이 죄지
8,연가시에 이은 재난영화.감독님 더 재미난 영화 만들어 주세요
1,이딴 쓰레기 선동영화 20OOO1월28일  멍청한 대통령이 이영화 봐서 원전 중단 내려서 1000억원 우리세금으로 매꾸고  각종 기름 전기 채소 생활용품 가격 폭등
10,원전관계자로서 한마디만 드립니다 원전은 여러분이 생각하시는것보다 천배는 더 위험하며 천배는 전기생산비가 비싸며 발생하는 폐기물은 우리후손이 대대손손 그 끝을 모르는 동안 사고없이 보관해야만 하는 끔직한 발전원입니다 원전 이젠 그만해야합니다
10,원전의 위험성을 가감없이 보여준 영화 ㅠㅠ 부실공사가 만연한 우리나라에 충분히 일어날수도 있겠다 싶어서 간담이 서늘했네요 ㅠㅠ
1,문재앙이가 이거보고 탈원전 선언함 "원전 그거 너무 위험하지 안슙니꽈?"
10,김영애님 김남길 연기너무좋고..와이프와 애기가있다보니 감정이입 되서 눈물바다되네요. 정말 10점 짜리입니다.. ㅠㅠ
1,현직 발전소 직원인데 참 영화하나로 선동하기 딱좋은듯 국가특성상 알맞지도 않음 ;; 괜한 위기감만 조성하는 영화
10,모든 국민이 봤으면 좋겠는 영화입니다.연출이 완벽하다고는 할 수 없으나,그 안에 담겨있는 메세지와 김남길씨의 연기력이 돋보이네요. 추천합니다.
1,어설픈 사투리 개극혐. 몰입하기 힘듬. 경상도 사람은 절대보면 안될 영화.
8,재미있고 감동적인데 신파가 좀 옥에 티
8,무조건 지들이랑 의견차이나면 선동영화로 치부하네 영화내용자체는 뻔하긴해도 재미있었다 하지만 잦은 전문용어 사용때문에 관련지식이 부족한사람은 사태 심각성이 와닿질못하고 어눌한 사투리땜에 중간중간 피식했다 이것들만빼면 재밌는영화
1,위기감만 조성하는 선동영화
3,판도라의 상자 속에는 어설픈 사투리와 억지 눈물이
10,경주,포항지진때문인지 원전의 위험성을 더 깨닫게 한 영화. 노후화나 강진같은 자연재해로인한 대비로 탈원전이 빨리 이뤄졌으면 좋겠다..
10,탁상정치에 불끈 화나네요!!세월호가 생각이 많이나네요좀만 더 빨리 대처했어도...앞으로 재난에 생기면 빠른 대처가 되길  바랍니다
1,영화 때문에 나라가 망하게 생겼다
1,정말 낭설이 난무한 영화...
10,미래에 일어날일을 보여주는 영화같아요
1,국가 전력수급을 위해 노력하는 전력관계자 분들 생각하면 좋은 점수 못주것다.
1,소감은 별점이 대신 말해줄거예요
9,최근에 경주, 포항 에서 일어나는 지진빈도를 봐라, 그 근방에 몇개나 되는 원전이 있는지 아냐?  배우들의 어색한 사투리나, 조금씩 어색한 설정같은건 다 씹어먹을정도로  경각심을 주고있는 내용아니냐?
1,솔직히 눈물 나더라 김남길의 마지막 대사...근데 왜 그 것뿐이 기억에 안남는지 모르겠다...
10,아눈물너무마니흘림 ㅠㅠ
1,주연부터 조연까지 죄다 암덩어리 유발시키는 영화. 내용전개도 지나치게 일방적이고 과장되어 있어서 보는내내 불편했다
4,보여 준 적이 없었던 전문성, 지긋지긋한 신파
7,언제나 승리하는건 감독의 쉬운선택
1,억지 사투리에 곳곳에 미스 캐스팅!!
1,진짜 재미없다. 어떠한상황이 잇으면 그 상황에 맞는 행동을 해야되는데 캐릭터들이 뚱딴지 같이 행동하고. 너무 뻔하고 진짜 재미없어서 1시간보다가 속으로 욕하고 안봣음
1,진짜 좌파들이 추잡하다 느껴지는게 뭔줄 암? 보수들은 최소한 지네 정치목적으로 영화안만듬 그냥 역사적 사실기반한 연평해전 인천상륙작전같은건 만들어도 이딴 선동영화는 안만듬 좌파는 진짜 오글거리는 쓰레기집단 이다 ㄹㅇ
1,깬시민들의 마녀사냥의 원동력이 되는 쓰레기 영화. 정부나 고위 인사는 아무것도 안할거라 단정하는 OO급 시나리오. 이딴거 만들어놓고 자기 딴에는 선각자라고 우쭐하겠지. 새삼 깨닫는다. 깬시민은 절대악이다.
1,재밌어 보여서 봤는데...(말잇못)
1,재미없다. 한국식 감성만 풍부하다.
2,부산 사람은 보면 안되는 영화... 급박한상황에서 들려오는 어느지역인지도 모를 어색한사투리 때문에 집중이 안됨ㅋㅋ 여배우는 예예만 거리고 김남길은...  앞으로 사투리연기 안하는 걸로... 부산토박이 연긴데 사투리 따라하는 서울사람이 보임, 연기참사
10,웹툰도 재미나게 봤지만 영화로 보기도 좋아요엄
10,진짜....최고감동적이고 지금 우리나라상황을 잘 보여주고 잘 비판하는내용
1,국민들로 하여금 원전에 대한 부정적인 인식을 심어주고 그 여론을 바탕으로 원전폐쇄 목적을 달성하려는 밑작업. 쓰레기영화
7,다 좋은데  여주  사투리 때문에   감정 다 깨짐.저 나이대에  저런 사투리 아무도 안씀.
1,어처구니없는 설정으로 국민 불안감 조장하고 나라 말아먹은 감독은 차기정권에서 심판받을것이다.
9,잼써요 ㅜㅜ 슬프네요 10버
10,원자력 발전소 더 철저한 관리가 필요하다 모든 국민이 봐야할영화
5,등장인물들이 약 2시간 가까이 징징대고 오열하고 절망하며 원전의 위험성을 강조해놓고 주인공은 발전소안에서 약 10분을 코질질짜며 우는 장면은 대체 어떻게 이해해야 하는걸까
1,노잼의 판도라가 열리다
10,티비에서 해줘서 지금봣는데 엄청슬프네ㅠ펑펑울엇다...진짜 나라면..도망쳣을거같아ㅜㅜ거기 안도망치고 혼자계신 간호사분도 멋지당ㅠㅠ이 영화 재미없다구해서안보ㆍㅅ는데ㅠㅠ엄마 무서워 할때 가슴찢어지는줄ㅠㅠ
2,아 그 고구마 먹는느낌이네 ㅈㄴ 도망치다가 지아들 들어간다 하니깐 다시돌아간다는건 무슨개같은 말도안되는거임?? 지가 간다고 뭘할수있다고 도망치는사람들 방해하고 역주행하면서 난동이냐 전형적인 꼰대늙은이들만 나오노
10,이제 강재혁분 엄마도 돌아가셨네...영화볼때도 울었는데 이생각하니까 또슬프네ㅜㅜㅜ삼가고인명복을빕니다
10,예상대로의 전개지만 교훈을 주네요
1,신파는 방사능을 타고... 볼까 말까 망설이다가 그래도 평점 8점이 넘어 봤는데 역시 네이버 좋문가들은 패스해야함
1,안되는 사투리 + 딱딱한 캐릭터 + 지겨운 신파
8,아이들에게 좀 더 나은 미래를 물려주고 싶지 않은가? 결국에는 누군가가 해야 했을 이야기.
10,처음으로평점남김..꼭보세요
1,대체 왜 이게거의9점대인지 모르겠다;;그냥 신파,,신파,,신파,,최악
1,어색한 사투리 연기에 억지스러운 눈물 짜내기 영화...보는내내 불편하고 재미없었어요
10,새삼 원자로에 대한 고마움과 무서움을 보여주는 영화~
2,계속해서 자신의 선택을 바꾸는 주인공 때문에 헷갈리군요. 가족적인 이야기에만 초점을 둔다고 해도 후반에 너무 질질 끈다랄까?  공포감만을 심어주었다는 것 또한 마음에 걸리네요.결론 : 원자력 발전소 폭발에 억지로 짜 낸 눈물 뿌리기
1,와...근본도 없는 노답 사투리에 손발이 오그라들어서 10분도 못보고 때려치웠습니다. 영화 다 못보고 평점쓰는건 참 미안한데; 러닝타임 내도록 이딴 사투리 들는건 완전 고문임. 연기든 대사든 연출이든 아무리 좋아봤자 몰입이 안됨;
10,ㅋ 일베새끼들 개 풀발기해서 물어뜯는거 꼴보기싫어서, 영화 안봐도 10점준다. 에라이 한국쓰레기들. 최순실,박근혜,홍준표랑 손잡고 다같이 옥상에서 떨어져 OO버렸으면 좋겟네
7,그냥그냥 그랬는데 볼만해요
10,내용 탄탄! 연기도 굿! 실제같아서 너무 답답하고 안타까웠고 앞으로가 두려워졌던 영화
10,하 진짜 소방관분들 존경한다 ㅠㅠ
10,울나라는 안전지대가 없구낭 무섭구 슬픈영화네요 마지막 김남길님 대사같이..
10,영화는 영화로 봐라 이것때문에 탈원전하니마니 쳐 OO떨지마라
2,충무로에 필요한 건 드라이함
4,현실을 대입하니 판도라 속 희망보다 절망을 보게 됐다
10,진짜 현재 우리나라의 상황을 보여 주는 영화여서 안 본 사람들이 꼭 보고 원자의 위험성을 알았으면 좋겠고 배우분들의 연기가 정말 리얼해서 펑펑 울었어요ㅜ 감동적입니다
10,진짜 원전 관리 잘해야함..정부는 원전사고시 대응 메뉴얼을 철저히 하고원전 주변 지역 말고 전국적으로 훈련등 마련 할 필요가 있음
6,어설픈 사투리 때문에 거슬려서 집중을 못한 영화
10,줄거리가 어떻게 흘러갈지 이미 알고 있었고 그냥 많이 봤던 그런 스타일의 영화인데도 한시간 넘게 움.. 와. 감독님 아예 작정했네. 하도 울어서 눈도 아프고 심장도 아플지경. 몸살유발영화.... 주위친구들한테 한번 눈물빼고싶을때 봐봐라고 함.
10,그냥 평범하게 살고싶은 사람이였습니다.엄마랑, 여자친구랑. 그냥 오래오래..
10,너무하다볼때마다너무슬퍼서이영화너무싫다ㅂㄷㅂㄷ
10,최근 다시 보니 재평가하게 되는 영화....다들 경각심 가졌으면 하는 마음도 있는데 실제로 사건 터지면 저렇게 핵고구마 요소들 즐비할거같아 불안하다 정권 바뀌었으니 시민 가두는 짓은 없겠지만 원전내부의 갈등 등은..
9,너무 슬픈 영화였어요.. 우리나라 현실에 대해 한 번 더 생각해 볼 수 있었고 원전의 존재에 대해서도 생각해 볼 수 있는 영화였어요
10,현실은 영화보다 더 심각하겠지 , 개소리하는것들 꼭 니들이 첫번째로 ㄷ ㅟ졌으면 한다^^
1,무식함으로 선동하는 쓰레기영화
6,소재와 스케일은 좋고 신파로 안가도 충분히 감동적이였을 것을 왜?...
1,jtbc보고깨달음 좌파선동의끝판영화
1,망상으로 그득해서 문과벌레들에게 막연한 원전 공포심만 심어주는 쓰레기영화
10,슬프고 감동적인 영화였습니다.
1,한국식 재난영화 신파극. 쓰레기... OOO기.
9,노후 원전 폐쇄.최대한 안전이 보장되는 원전 건설과 관리.독일등 선진 유럽국 처럼 점진적인 탈원전 추진.조력, 풍력, 태양열 발전의 획기적인 기술 발전을 위한 연구와 친환경 발전소 건설등...미래를 위해 철저하게 준비해야 한다는 경고성 영화.
10,진짜 살면서 본 영화중에 가장 슬픈영화라고 생각하네요
1,한국영화 특유의 신파 진짜 꼴보기 싫더라 ㅋㅋ
4,그냥 평작... 부산출신이 볼 때 사투리 연기는 겁나 못함...
10,매사 관심을 기우려 조심해서 나쁠 일없다. 원전 세계 1위 국가가 원전해체 기술 1위 국가로 바뀌는 날이 하루 속히 오기를 바라며...
10,넘 현실적,  무섭기도 하고 ....원자로 조심하라고 경고해주는 착한 영화
9,정말 누구나 주변에 한명쯤은 있을법한 평범한 사람이 겪은 재난이야기. 그리고 실제로도 언제 어느때 발생할지 모를 재난이야기.
1,진짜 노잼  이것도 영화라고
8,나는 소방대원들이 체념하고 들어가자 할때가 더 슬프던데.. 자신을 내려놓는것이 쉬운일이 아닐텐데 항상 그런 마인드로 구조활동 펼칠거라는 것이 전달되어서 더 슬펐음. 그래도 탈원전은 ㄴㄴ
10,지금이라도 꼭 봐야하는 영화!이런영화를 이제야 봤다니~이제라도 봐서 다행임!!!!
6,막판에 억지스런 슬픔을 주려다 오히려 잠시나마 슬펏던감정마저 홀딱깸죽기전 멘트가 길어도 너무김ㅜ
7,대사나 전개가 클리쉐로 가득 차 있다. 게다가 후반부 대통령-총리 갈등 구도 전개 미진, 해수 넣을때 관계자 반응 비현실적. 하지만 재난영화급 그래픽 성공, 메세지 전달 성공.
8,괜찮았어요 경각심을 일깨워주는 영화였어요김남길 여자친구역할 배우님도 처음봤는데 이쁘고 연기 잘하시더라구요 김남길 우는 연기에 진짜 오열 했어요ㅠㅠㅠ
9,너무나 현실적이라 실제 우리나라에서 일어난 일 같이 느껴짐.. 헬조선의 위정자들과 영화속 인물들이 너무 닮아 있어서 소름끼칠정도..
10,진심 너무 무섭다 방사능..
1,진짜 이건 좌파 영화의 정점을 찍는구나
10,영화속 이경영이 되지 말자. 실화가 될지도 모른다. 탈원전 적극지지한다.
10,감동적인 장면이 있던것도 아닌데 중반부 전부터 눈에서 분수 터지긴 첨이다..모르겠어, 진짜 일어나면 너무 슬플것같다는 생각에 보는내내 폭포수 쏟음ㅡ으헝ㅜㅜ
10,이런 좋은 영화.. 오랫만이네요
7,김남길 눈물나는 영화...
10,펑펑울엇음. . .너무 완벽한영화ㅠㅠ10점중에만점!!♥♥
10,이제는 탈원전을 이룹시다...!! 미래의 아이들을 위해서...ㅠㅠ
10,감동 시롸냐 쓰흐흐흐엉
1,여기까지 양념 들어오네.사이비 유사과학 영화를 보고 에너지 정책을 결정해? ㅋㅋ
10,지오스톰 예고편 보니 갑자기 생각나서 뒤늦은 후기를 쓰러 왔다.인생영화중 하나.
10,평론가 별점 테러 오지네ㄷㄷ 원자력의 무서움을 알려주는 영화
1,멍청한 놈이 이 영화보는 바람에 1000억 날린 영화! 이 영화자체가  대재앙이다!
7,영화와 현실을 구분 못하는 OO들이 있으니 이나라가 변화가 없지 ㅎㅎ 현실적으로 원전이 없으면 이 대한 민국 나라에선 전력을 끌어낼 방법이 너무 없다. 계절도 4계절인 나라인지라 자연애너지가 얼마나 힘든데 현실은 다 무시하고 원전 없에라 빼애액!!ㅉㅉ
1,문.재.인 같은 무당들이 보면 비과학적 선동에 휩싸여 불법을 저질러 건설중단으로 국민들 피땀으로 쌓아놓은 천문한적 금액을 한번에 날리게되는 영화
9,마지막 장면 눈물남..
1,이렇게 암걸리는 케릭 많은건 첨이네..
1,그냥 1점도 아까운 선동성 영화
10,마지막 김남길 연기 너무 좋았다. 눈물 바가지로 흘림... 평범한 행복을 꿈꾸며 살뿐인 소시민들이 무슨 잘못을 했다고 재난에 목숨을 바쳐야 하는가... 특히 이런 인재에 더이상 피해자가 있어서는 안될 것이다. 탈원전 소취...
1,어렸을 적 민주당에 광우병 선동당한 이후 다짐했습니다. 다시는 당하지 않을거라고
10,발전소를 없애야 한다니... 맞는말이지만 능력이 부족해, 발전소로 겨우 생계를 이어가는 가족들에겐 참 야속한 의견이야.... 그래도 영화는 굉장히 재밌었습니다.
4,전하려는 메세지는 알겠는데 중간부터는 너무 눈물짜내려고 악만쓰는 느낌
10,진짜 재밌게봤음ㅜㅜ꼭보셔요들
1,민주당의 지시하에 만들어진 탈원전 선동영화
1,이거를 영화라고 만든건지
10,26남자영화보면서 눈물 흘리긴 처음입니다..짜증납니다ㅠㅠ
10,정부의 안일한 대처에 화가 나고 목숨 잃어야하는 시민들에 눈물이 난다.
1,문재인이 이거 보고 탈원전 이OO 떠는거 트루임? ㅋㅋㅋ
10,구성보다 연기가 너무 좋습니다
10,중고등학교에 무조건 이영화는 꼭보여줘서 교육참고용으로 써야될영화다
8,눈물을 한껏 짜내기 위해 노력한 영화. 하지만 내가 정작 눈물을 흘린부분은 김남길이 살고싶다고 할때였다. 보통 이런영화를 보면 자신의 목숨을 쉽게 버리고 희생하는데 여기선 너무나 살고싶은데 희생을 할수밖에 없는 상황에 놓여 절규하는게 깊이 와닿았다.
1,연가시2 ㅋㅋㅋㅋ안봐도 뻔한 노잼영화
4,우리나라 역대 재난 영화 중에 최악이라고 생각하는데ㅋㅋㅋ 일단 사투리 부터 좀; 여주 연기 OO 못함말 끝마다 ~~예 이러고;; 제일 마음에 안듬
4,원전의 부정적인 면만을 극대화하고 부각시켜 원전이 얼마나 효율적인 에너지 생산 구조인지와 원전의 안전성을 잘 모르는 사람들을 선동질하는 억지 신파 영화, 거기에다 천만 노리고 제작비 쏟아부었지만 천만 돌파 못 한 실적이 질을 말해주는 대표적인 영화.
8,짜증나는 국회의원 시키
1,진짜 별루. 영화만들기의 기본 지식이라도 있었으면.. 소재의 무게에만 의존하고 정작 소재에 적합한 형식은 제공하지 못한 영화.
10,영화를 사실처럼 받아들이게 만드는 김영애님의 연기력에 펑펑 울었다.
8,적폐 새누리 적폐 자한당이 금지하는 영화.
1,지겨운 신파극 . 되도않는 민망한 사투리 .... 예상되는 뻔한 스토리
3,관객한테 제발 좀 울어달라고 멱살잡고 눈깔 찌르는 영화;;; 감독한테 아마겟돈의 브루스 윌리스 자폭장면과 좀 비교해보라고 멱살잡고 눈깔찌르고 싶다;;
9,판도라 영화 하며 역대 최고 작품 진짜 해운대 보다 더 멋진 하지만 다소 현실성이 하긴 영화는 영화 즐겨라. 지진아무튼 평점 9점 할게요 영화 작품 진짜 좋아
10,사투리 어색한거 빼고는 다 좋은 영화네요. 모든 국민들이 봤으면 합니다.
10,으리나라같은 안전불감증나라에 경각심과 심각성을 일깨워주는 좋은 영화. 추석에 봐서 더 의미있엇어요 대통령님의 고리1호기 중단은 진짜 너무 잘하신일♡
9,김남길이 질질 짜는 마지막 장면 5분 정도 필름을 잘라냈다면, 세계 최고 수준의 재난 영화가 되었을 것이다. 그  5분 질질 짜는 것을 2분 정도로 줄였더라도 정말 감동적이었을 것이다.
10,온국민이 봐야할 영화라고 생각합니다
10,원전의 노후점검을 해야겠네요. 연기력 너무 슬펐습니다ㅜㅜ
1,원전 정책이라는 메시지를 떠너 영화 자체만 보면 전형적인 한국영화라 짜증남 ㅡㅡ; 국가의 과오를 해결하는 평범한 영웅의 희생이라는 전형적인 클리셰도 짜증났고 신파도 전혀 슬프지 않고 거북스러움 평점보면 한국 관객에겐 이게 먹히나 보네 휴
1,죄인이의 탈원전 정책에 정당성을 부여해 준 쓰레기 영화.
10,남에 일이 아니란걸 상기시켜주는 영화
7,원전의 위험성을 알리는 영화의 의미는 좋지만 받아들이는 다수의 무지한 대중들은 탈핵이 답인줄 알고 있음. 한국의 원전기술은 세계적으로 인정받고 있으며 조 단위의 큰 외화벌이가 되고 있음. 현 정부가 100% 탈원전을 선언하며 물거품이 됨.
1,이젠 영화도 어용시대냐..신작도 아닌걸 왜이렇게들 언급하나 했네..;;
9,평식아 신파도 한번쯤은 봐줘라 헐리우드에 비하면 발톱에 때같은 수준이지만 전하고자하는 메세지는 알아줘야지 얼마나 좋은 영화고 머 쿡쿡 찔리는거없나
10,가슴으로 울면서 봤다!!!!
10,진짜 경각심이 생기게되는 영화..
6,실제로 원전 저렇게 터지면 1달내로 서울까지 고농도 방사능이 와서 사람이 살수 없게됩니다 원전만 막는다고 이미 유출된 방사능이 없어지는건 아니잖아?
1,보면서드는생각. 왜저여자는 결혼도안한 지남자네식구들만챙기고저러고잇지??
3,현실적인영화?? 차라리 아마겟돈이 더 현실적일듯
10,판도라 tv 방영하네용
10,배우들 연기가 최고! 난 기장 근처에 살아서 더 무서웠다. 탈핵으로 가야한다. 결론은.
7,모범적으로 흘러가는 착한 영화
9,케이블로 봄. 영화는 아쉽지만 큰 내용은 현실적이라.. 으스스한 기분.. 나라의 시스템이 올바르게 제대로 돌아가도록 모두가 자신의 역할을 제대로 하길. .그리고.. 이 영화는.. 흥행할수가 없는 내용임. 흥행하지 않기를 바라는 사람들이 엄청 많을 듯
10,진짜 원전사고에 대한 위험성을 공포심을 각인시켜줌진짜 이나라 원전위험성에 대해서 좀 공공연하게 알려주고 사고 발생할때의 매뉴얼 제대로 대책세워주고 오래된 원전 패기 합시다 그깟 돈돈돈에 아까워 말고
8,영화가 성공을 하진 못했지만스토리가 좀 투박하긴 하지만주연배우가 약하긴 하지만원전에 대한 제법 사실적인 문제 점들을묘사하고 있다.원전 주변에는 왠만하면 사람 살지 못하게 하든지긴급대피 방법을 세우던지 해라.
9,생각보다 재미도 있고 감동도 있네요. 마지막에 결말이 예상되어지고 마지막 영상편지는 감동을 짜내려고 하는 과한면이있는게 아쉬워요. 하지만 이런 영화들이 자꾸 자꾸 나와야 안전에 대해서 조금이라도 경각심을 가질수 있으니 그런면에서는 10점 만점입니다.
7,잘봤어요 고생들하셨어요
10,원전 무섭다현재 무책임한 국가를 보여주는것같다
10,멋진영화이런영화가계속나왔으면합니다
2,안그래도 OOO영화가 사투리때문에 개엿같네 이게 한국영화수준이지 사투리없으면 각본도못짜는거
10,너무현실적이라 무섭고, 김남길 연기에 더 소름이네요맴찢 ㅠㅠ
7,이정도면 딱입니다   7점
10,탈원전 해야하는이유~ 정신차리자 그지역 사람들~
7,사람마니 썼겠다 제작비도
7,보는동안 암걸려 죽는줄알았습니다
1,김명민이 잘못했다. 이상
9,진짜재밌다... 특히 마지막엔 질질 짰다 살짝 억지스러운 부분이 없지않아 있는데 그래도 영화 자체는 의미있고 좋은 영화인거같다 안전불감증이 얼마나 무서운지 잘 알았다
8,솔직히 제일 말이 안되는 건 대통령이 젊다는 거다
1,핵폐기물보다 못한 영화
7,원전 재개하라 관리만 잘하면된다
8,그냥저냥 볼만했습니다요
7,답답하고 먹먹해집니다...
1,나를 감독을 시켜줘라.. 소재는 괜찮은데. 처음부터 끝까지 신파..신파 또 신파 연가시 이후 최악의 영화
10,버스타고 가면서 보다가 눈물 콧물흘려서 훌쩍훌쩍거렸어요 꼭보세요 두번보세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,탈핵!!!해야한다!!
10,감동이네요..추천해드리고 싶은 영화..
10,평론가들 돈 받아 쳐묵었나 왜 별점 그따구지? 현 시국에 가장 필요한 영화다
9,택시운전사 다음으로 슬픕니다. 진짜 첨부터 집중안할수없는 영화입니다. 영화를 참 잘만든거같고 배우들 연기력 너무 대단합니다. 강추입니다.꼭 한번보세요!!
7,현실에서 충분히 일어날법한 영화였네요.스토리는 진부하지만 볼만했어요^^
10,신파극이라고는 하지만, 재난 영화의 본보기, 즉 재난이라는 것이 정말 어떤 것인지. 피해자들의 시점을 절실하게 표현하였고 그 누구도 들어가지 않으려 했던 붕괴된 원전 내 유일한 기술자들과 소방대원들의 희생이며 쥐어짜는 연출을 정말 잘 나타낸 영화.
10,안전불감증을 일깨워주는 영화
1,이딴 쓰레기 영화 평점보소 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 감기만도 못한 쓰레기영화
8,뻔하지만 진짜 뭔가 일깨워주는 영화다..
5,억지 신파 떄문에 -6점, 그래도 내 눈에서  눈물나게 했으니 +1점 해서 5점 줍니다.
1,?? 아니 평점 뭐지?? 죄다 알바들만 평가했나?? 아님 진심으로 이 영화가 재밌다고 생각하는거야??
9,꿀잼이지만 중간 중간 현실성이 없어 아쉬웠었음
9,무서웠다.... 현실에선 일어나지 말아야 한다..
10,최고의 영화,최고의 배우입니다.
10,이런 영화는 위에서 홍보를못하게하는건지 이상한 vip같은게 뜰게아니라 이런영화가 홍보가 되야된다고 생각합니다
10,감동적인재난영화....
10,판도라의 상자와 원자력 폭발을 막기위한 사투들을 통해서 이 영화의 주제인 희망을 제대로 보여주었습니다. 명작이 아닐 수 없습니다.
10,이제서야 봤네요. 원전을 청와대 옆에 짓는건 어떨까 생각해봅니다. 그래도 이런일이 벌어질지....
1,하나만 알아둘게잇슴 여기서는 김남길이 자기가 모든걸 해결하고 죽은다음 원전 방사능을 막아냈지만 현실은 시궁창임 한번폭파하면 600 년동안 원전방사능 냉각수 계속흘러나오고 방사능 세슘 계속퍼져나감
9,좋았는데 마지막 김남길 그 tv중계씬이 너무 길어서 오히려 보다가 눈물이 마름...
10,진짜 재밌었다..김남길 목소리랑 연기도 너무 좋았고 후반부에 20분동안 펑펑 울었음
1,남길이 영화는 믿고 거른다 이기야
1,사투리 어색해서 토나올 뻔 진심
8,메인 스토리 구성과 조연들의 어색한 연기가 거슬리긴 했지만 그래도 볼만한 영화/
10,인간의 욕심이 빚어낸 참극. 기본을 지키자. 간신들은 돈과 명예가 목숨보다 중요하냐? 재혁이 아이디어를 내고 희생하는구나.
10,왜 현실은 영화같으면서 대통령은 영화같지 못힌기 영화는 우리가 살면서 최고로 가깝개 느낄수 있는 3차원이라 불림다. 희생자를 안일하게 생각하는 것은 절대 아니지만 영화같은 대통령맘 있었어도 희생자를 줄일 수 있을 것 같다..
6,영화 자체는 좋은데 우리나라 원전이 어떤 구조진 알고 만들지. 우리나라 원전은 영화처럼 일본식이 아니라 미국식이고 미국에서 한번 터진적 있는데 방사능 유출 1도 없이 마무리됐음. 물론 시설 자체를 후에 콘크리트로 묻었음. 관리가 안되서
10,울었다 우리나라의 문제점과 동시에 진짜같은 감동도 자아냈다
10,하ㅜㅠ10점입니다..배우들연기도 미쳤고 대한민국의현실도...
9,전 국민이 다 봤으면합니다. 꼭.
10,원자력의 무서움과 경각심을 다시금 일깨워 준 영화
9,원전에 대한 심각성이 전혀 없었는데 이 영화보고는 엄청 놀랐습니다. 이런 영화가 많이 만들어져야 할꺼 같다는 생각도 들고요 잘 봤습니다
6,모든 신파를 집대성한 신파의 정석
7,뻔한스토리, 무능한 정부, 언제나 소시민만 희생, 고향이 경상도인 나로서는 무서운 영화,,,원전의 무서움을 일깨워주는 교훈적인 영화,,
9,오늘도 우린 누군가의 희생에 살고있다.
8,조금 극단적으로 정부 비방하려는것도 보이지만 보는내내 마음이 아프다..위에선 나대고 아래는 다 죽어나가고 진짜 충격이다
10,맞다 이거 괜찮았어!!
9,간만에 영화 보며 펑펑 울었네. 민방위훈련이라도 잘 합시다.
10,진짜 우리나라는 만에하나 원전사고 한번나면 끝장이다. 이런 위험성 알려준것만 해도 영화의 역할 이상을 했다. 현정부가 탈핵하는데 나름 역할을 했을것이다.
7,1234567890
10,핵발잔소에 미사일 떨어지면..남한 완전 뒈짐..
7,잘만들었고 나름 볼만했다. 그러나 그놈의 김치신파좀 적당히 발라라 감성팔이가 너무 심해서 눈물 보단 짜증이 더 났다.
9,모든게 다 너무 뻔한데 뻔해서 좋은 영화
6,오버스러운 절규와 상황 속에서도 경험이라는 무시무시한 학습 덕분인지 이런 신파극도 가끔씩 통할 때가 있는 모양이다
5,어설픈 사투리  노래하나?
7,진짜 원전사고가 나면 영화보다 훨씬 더 심하겠지..기존 재난영화의 스토리를 충실히 따라갔다.
10,타워, 아마겟돈 그리고 판도라~ 언제나 마지막에 남는 영웅은 눈물을 남긴다...
9,현실에서 일어나면 더 비극적이겠죠 아 벌써 일어났죠 러시아 일본 아마도 다음 나라는 중국아니면 한국이겠죠 우리나라는 쫍아서 어디서 터져도 도망갈곳 없겠죠
3,재난영화인데 왜이리 평점이 좋을까요정말 전 고구마 백개 먹은 기분이앵요여주는 원전 폭발햇으면 조용히 저기 가족한테만 말하지. 그걸 떠들어서 엉망을 만들고.  참 답답하네요
10,아 겁나 슬프네 하 진짜 지진 터지고 원전은 물론 석유화학공단이 몰려있는 울산 부산 지역은 진짜 지금부터라도 예방훈련 시작해야될듯
10,작년 12월달에 친구랑 함께 메가박스에서 보러 갔는데 최고였습니다. 사람들 입에서 신파극이니 어쩌니 하길래 기대하지 않고 본 보람이랄까요... 어쨌든 추천!
10,재밋게 봤어요~ 더도 덜도 아니고 이평점대에요~근데 선동질하는애들 기준으론 재밌는 영화가 뭔지 궁금하다.님들 평점10준 그 영화들에 비해 대놓고 까일 영화는 아닌듯
10,정말 중요한영화ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
10,기억해주세요 라는 말이 정말 머리에박혔다 ,  한국원자 1위 라는 글자가 무섭기도한다 아무힘이 안되는 정치인에게 국민을 대표해서 깨우쳐주는거 같다 , 한마디로 슬프고 무섭다 라는 말이 제일 맞는거같습니다
9,재미있는 현실 반영 영화.
10,평론가들아 왜 이 영화가 6점 이하냐? 반성들하세요
10,미친 현실성. . .  울산에 살고있는데 . . .아놕.  ..
10,실제로 일어날 수 있는 일이기에 더 두렵고 슬프다. 우리가 할 수 있는 건 오직 저 상황에 처하지 않도록 미리 예방하는 것.
10,가족을 위해서라면 한 목숨을 바치는 주인공이 대단합니다
10,원래 조용한 놈이 빡치면 무서운 거임.
1,가족적에 영웅적에 마지막은 신파극으로 이게 일일 막장 드라마랑 머가 다르나여?? 우리나라 영화 이렇게 가다간 망합니다.
2,메세지도 좋고(+!) 문정희예쁜것도 알겠는데(+1) 캐릭터나 스토리랑 캐릭터가 너무 뻔했다. 마지막에 신파는 상황을 가만해도 너무 길고 노골적이었다. 캐릭터가 슬픈 장면이랑 관객을 울리려는 의도의 장면은 다른데도 말이다.
8,기대하지 마시고 보세요. 저도 평점 보고 기대없이 봤는데, 솔직히 재밌게 봤어요. 그런데 여주 싸투리가 어색해서 짜증나긴 해요 (왜 그런애를 썼을까).
5,해운대같은 재난영화를 뒤집어 쓴 맬로 영화보단 낫네 ㅋㅋ
10,이 영화는 허구다. 그 사실은 잊지맙시다. 그리고 선동이다 뭐다하는 골수 똥덩어리들은 원전 옆에 집 지어줄테니 거기서 사세요. 혼돈 속에 본성이 들어나는건 언제가 될지 모름. 골똥들은 전쟁 좋아하던데 종북 좌빨만 보면 애국자가 된다믄서요ㅡ?
8,안전불감증이 문제가 되고있는 지금 현 시점에서 위험성에 대한 자각을 일깨워주는 영화
10,진짜 잘 만든 영화....눈물이 너무 나서 혼났다ㅠㅠㅠ
10,이 영화는 허구입니다. 저희 아빠가 이 영화에 나오는 건물을 디자인했기 때문에 알 수 있습니다. 하지만 그래도 감동이 있었습니다. 감사합니다.
10,원전사고 조심하자 많은 감명
1,뻔한스토리..10자이상 적으란다..뻔한영화..
10,처음남김우리집근처에원전이2곳이라 실제일어날수있겠다고생각하며눈물펑펑쏟으며봤다.안그래도지진트라우마,원전으로 이지역떠나고싶단생각을하는데..원전을다없앨수야없겠지만노후원전은 위험성이 많다는걸 다시깨닳게된다.영화가 현실이 되지않길....
1,베댓좀봐라 상식없는애들 인지 정치선동하러 온애들인지 암걸린다.  일어날수없는 불안감을 심어주어 사회를 좀먹는영화
1,눈물 짜내기 오져따..
8,김남길이 엄마 나 무서워...라고 했을때 눈물 왈칵 쏟아짐ㅠㅜ감정이입되니 신파라도 너무슬펐다...
10,실제로 일어난다면 영화가 실제가 될수도..
10,대답조차 돌아오지 않는 용접면 들고 얘기할때 참았던 눈물이 터짐...인간이 느낄 수 있는 가장 극한의 공포를 느끼며 가족들을 위해 영웅이 되는 남자와 숨기기에 급급하여 일만키우는 정부..영화가 개봉하기 힘들었을만하고 많은 사람들이 보길 바라며 10점
8,안전불감이란 독감에 걸린 대한민국에 예방주사같은영화
10,위기재난에어떻게대처할것인가에대한반성과생각을안겨주는영화
1,소재는 좋았으나 억지스럽고 재미가없음
4,시국땜에 포장된 대한민국 신파 영화의 정석. 사투리 연기 너무 어색하다
10,후쿠시마원전사고 때도  민간인 중에 자원자들이 방사능폐연료 보관하는 곳에 직접들어가서 사고를 처리했다는 소식을 예전에 들은적이 있었다. 이 영화가 주는 메세지는 정말 각별히 새겨들어야 할거같다. 이런 불행한사고가 다시는 일어나지 않게 예방해야만 한다
4,소재는 좋은데...사투리를 구사하는 연기는 그 사투리를 완벽히 입에 익혔을 때에만 해야 한다. 단, 고 김영애님 사투리연기는 괜찮음.
10,내용 보단 너무 현실같아서 ㅠ ㅠ다른나라을은 원자로 없애는데 우리나라는 4개나 더 짓는다니
10,너무짴하다...현실성쩐다...
10,대체에너지가 심각하게 필요함을 느낍니다  지금도  원전에 관한 모든것  숨기는데 급급한 현실ㅠㅠ
10,대한민국 국민이면 누구나 한번 보도록 하자
1,역시나 실망시키지 않는 한국 영화 내용보단 어설픈 눈물 쥐어짜게 한다.. 과학적인 내용은 과장과 오류가 너무 많고 잘 모르는 대중들에게 원자로를 무슨 핵폭탄으로 묘사했다.
10,숨은 멎진영화 입니다.  연기 연출 다 재미나고 훌령함
1,선동영화에 멍청하게 속는 사람들....나라 망하는게 눈에 보인다
9,경주인이고 지진을 겪은지 얼마되지 않은터라 무서움이 확실히 와닫더군요. 더군다나 원전이 폭발할 때의 피해 규모가 어떨지 상상도 되지 않아 더 무서웠던거 같습니다. 영화 잘 봤습니다.
10,좋은  영화네요  내용도 교훈도 연기도 훌륭해요 감사드려요
1,스토리는 그럭저럭 무엇보다 연기가 너무 어색해요
2,소재는좋다 하지만‥차라리 김남길이 초반에 안에갇히고나중에구조되서 치료중 누군가희생해야되는걸알고 어차피피폭된거 폭파담당을 자진해서이어나가지‥ 여러재난영화에 엔딩짜집기느낌이 많은영화‥ ‥아쉽다‥소재가 너무아까운영화다
8,아니 고위관료들이 저 정도로 무능하고 기만적이면 대통령이 그자리에서 바로 뺨이라도 후갈겨야 되는거 아니야?
10,몇년이 지나고 봐도 띵작이다 . 상영할때 봤으면 좋았을걸..지난 봐온 영화중 단연 최고라 말할수있을정도 처음으로 펑펑울면서 본영화.김남길이 극호감으로 바뀐영화 사랑합니다.
10,이 나라는 썩었고.. 우리는 슬프다
10,너무 잘봄 ㅠㅠ 과학적으로 사실이 아니라고 하지만 그래도 진짜 연기대박 내용대박 ㅠㅠ 최고의 영화임
5,이 영화가 문재인 대통령님께서 감명 깊게 보시고 짓고 있는 원전까지 패쇄 시켜 버린 영화 입니다. 다음번엔 부산행도 보시고 좀비에 대한 대책 부탁 드립니다.
10,잘못은 다른 놈들이 했는데 왜 희생은 국민이 해야 되냐는 대사가 슬펐다 ㅠㅠ 그 이유가 가족을 지켜야 하니까 라는게 더 슬펐다 ㅠ 그리고 원전 안전불감증이 현실이였다는 게 소름..
1,이런 말도안되는 영화 때문에 탈원전을 하는 문죄인 클라스
4,인간적으로 영화로서 점수 너무 주기싫은 스타일이다내가 감독해볼까?
8,원전사고가 터질시 "당시" 대한민국의 위기대응 시나리오 '추측'한 영화
10,내생애 이렇게 통곡하며 울게 만드는 영화가 있을까?2번 봤습니다
1,학곳다닐때 뭘 했을래 원자로 위험성을 모르냐
9,원자로 위험을 잘 알게됨
5,사투리가 너무너무 어색해요 진짜ㅜ부산사람인데 뭐라하는지 못알아듣겠는거 엄청많고 영화에 집중이 안됐어요. 마지막에는 감동적이었는데 몰입 할만하면 어색하고 이상한 사투리가 내내 거슬림
10,뻔한 내용인데도 좋았다. 그래도 재밌었다.
4,김남길 여친역할.. 진짜 연기발연기..얼굴표정왜이래..  억지로 쥐어짜는듯한 영화다ㅡㅡ
1,영화 친구 표절했냐 첫 장면
1,재인대통령님 부산행보시고 좀비에 대한 대책도 좀 세워주십시오. 진짜 좀비때문에 나라 망할것 같습니다.
2,눈물짜내려는 노력에 별1개투척 그 눈물이 이 영화보고 탈원전한다는 문사발 클라스에 도로 들어갔다
6,원전에 대한 경각심을 일깨워주는, 대형 재난사고에 대처하는 정부의 무능력함을 현실적인 시각으로 보여주는 영화.. 그런데 너무 신파다. 김남일씨의 연기가 부족하다고 보는내내 느꼈네요.. 특히 어색한 사투리는 극의 긴장감을 흐트려놓네요.
10,우리나라도 무섭다,,, 너무 슬픈 영화
10,상당히 와닿는다.... 대한민국
1,개OOO영화네 에휴 ㅉㅉ 시청앞에서 이거 전단 뿌리며 홍보하던거 기억나네 ㅉㅉ 거지같은 영화다 참 ㅋㅋㅋ사투리 그리고 쓰지마라 죽빵날라간다
10,자연스럽게 잘만들었어요
5,무능능력한 정치인들의 표본
10,말이 필요없는 충격과 감동을 주고 마지막엔 따뜻한 희망도 주는 그런 영화 정말 추천합니다
10,개봉한지반개월이넘엇지만 한국인은꼭봐야할영화다....
10,마지막에 주인공이 혼자 들어가서 얘기할때 찡하다
1,억지감동 8점대영화절대아님
8,원전의 위험성에 대해...전국민 전세계 사람들이 꼭 봐야할 영화^^
1,인생살서 이렇게 노잼영화는 처음영화 중반부터 억지감동 시전원자 터지게생겻는데 질질짜는 장면만 몇분인지..장르 판타지로 바꿔야댐
1,후반 전개 너무 지루하다
7,내용은 좋으나 어설픈사투리연기 때문에 질이떨어짐
10,많은 것을 생각하게 만든 영화
10,내 인생 영화다 진짜 대한민국현실을 그대로 담은 원전재난영화는 처음봤는데 우리나라의 위험성을 제대로 알려준 영화 부산에 살아서 보면서 너무 무서웠어요
10,인생영화등극 진짜 너무 가슴이 아프고 강재혁의 마음을 이해할순없겠지만 숨막히게 슬픈 상황 펑펑 울었음여러방면에서 많은 생각을 하게되고 또 이런 일이 영화로만 생각할것이 아니라는 것.
10,영화 판도라 를 보았을 때에는 너무나 슬퍼서  저도 많이 울었습니다  자기 아는 여덩생이랑 살아서 보자고 약속까지 했었는데 약속을 못 지켜서 안타까운마음이 들었습니다
10,영화는 참 의미있는 영화다만 재난영화의 공통점인 주인공들의 답답함ㅅㅂ 마스크 좀 그만 벗어라
8,원자력발전소가 과연 얼마나 안전한지 궁금해졌다 판도라 그건 삶과 죽음
6,한국의 감성과 헐리웃 재난영화의 연출이 만나면 안되는거같다 이야기의 편의를위해 철저하게 선악을 구분짓는 캐릭터설정이 현실성을 잃어버렸고 뻔한전개는 긴장감을 없애버렸다 아마겟돈에서 본듯한 장면도 있었음 그래도 아수라장이 된 도시의 모습은 잘 표현한것같다
1,영화에 대한 문제가 너무 많다 사투리는 엉망이고 영화의 결과가 너무 뻔하고 서투른 내용 및 연기가 불안감을 일으킨다.더불어 국가가 무슨 한마음이 아니라 다 죽게 생겼는데 나 살기 누구 살기다...최악
10,지금다시봤는데 이번에도 울면서봤네요
10,꼭 보세요 꼭!! 원전 정말 심각한 문제입니다
10,안울라고 했는데  눈물나오노 ..
1,진짜 배우들  사투리 때문애 보는내내 민망해 죽는줄알았어요...,,, 오글거려서 토하는줄..ㅜ 쫌 괜찮다싶으면 배우들 사투리때문에 또 분위기깨지고...ㅎ;;;
1,사고 자체는 현실성이었지만 영화 자체는 비현실성이다. 약간 억지로 맞추어져 있는거 같다. 원전 반대는 이해가 가지만, 그에 따른 대안이 무엇인가??
1,비현실적이고,국민들의 미개함만 부각시키며,국격을 떨어뜨리는영화.한국영화특유의 대성통곡하는 억지눈물은 역시나다.
10,왜 이게 천만이 안된건데?
1,판단을 강요하지는 말자
10,원자력은 없어져야 한다 반드시.. 문재인 대통령님 지금 잘하고 계십니다..
10,이야..감동입니다 실제로 저렇게해줄 국민이있을까...
5,눈물짜내기가 이렇게 힘들다
1,이딴영화보고 탈원전 한다는 문재인이 부산행을 봤다면?
6,억지감동으로 점철된 영화.. 후반부엔 지루함에 짜증마저 나더라
1,아진짜 .사투리왜저래 ㅋㅋ남자주인공이랑 여동생 특히ㅋㅌ 휴 차라리 사투리쓰질말지 몰입다깨짐 ㅡㅡ 스탭중에 경상도사람 1도없었냐? 진짜 어색함 저런사투리가어딨어
5,다 좋은데 부산을 배경으로한 영화중 사투리 연기가 역대급 발연기... 광주출신인 손호준이 바람에 나온 사투리만도 못할 뿐더러 아홉살 인생의 꼬마들 사투리보다 더 심각;;
8,마지막 헬멧 벗고 영상편지 남기는 장면은 개연성이 떨어지긴 했습니다만 괜찮은 영화였네요.
4,총체적 난국. 배우들의 연기와 연출이 매우 자연스럽지 못했고, 남주인공과 여주인공 상황을 교차시켜 보여주지만 그저 어수선하다. 마지막씬에서 배우 김남길의 대사와 약간의 감동, 그리고 원자로에 대한 경각심만 남은 영화.
1,이딴 영화 왜 찍어 가지고 ㅉㅉㅉ 영화와 현실을 구분 못하는 머저리들 때문에 탈원전으로 나라 망하게 생겼다
4,와 난 이영화 역대급 신파로 생각했는데....진짜 특히 부산사투리 너무어색하고 보는내내 막 소름이 돋았다신파가 겁나 부자연스러워 억지억지
8,울었다. 고 김영애님 역시 연기 갑!
1,이딴 쓰레기 영화덕분에 탈원전 선동이나 처 하고있다. 영화는 영화일뿐
8,마지막 도가 지나친 신파만 아니였어도 더 좋았을텐데 그부분이 아쉽다 그외에는 충분히 잘만든 영화라고 생각한다 나름 흥행하고 입소문도 타면서 원전에 대한 위험성을 알리는 역할도 했고
1,감성팔이영화라 보고도 댓글 안달았었는데. 원전기술을 버리기 위한 큰 그림은 이미 이 영화로 시작됐던 거구나. 대박이네...
1,아주그냥 제발 사고좀 나라고 고사지네냐?ㅋㅋㅋㅋ
1,쓰레기 선동영화마지막 문구 나올때 정말 감독 때리고싶었습니다
7,전체적으로 영화로써는 그저그랬지만 전달하려는 뜻이 좋아서 7. 잘못은 나라가, 고통과 수습은 국민이..우리 삶에서 전혀 공감할수없는 부분이라면  모를까 진짜 이런상황엔 이럴껄?하고 상상했던게 "현실이야 어쩌면더하지" 라고 하네요 무섭다
10,너무 잘만들어서 문재인이 이거보고 원자력 포기함. 진심 OOO인가
6,사고는 지네들이 쳐놓고 국민들보고 수습하랜다
1,꼭이렇게 신파를 쏟아부었어야했나?.... 좋은소재를 가지고 뻔하디뻔한 신파극으로 치닫는다
1,이니가 이거보고 탈원전 한다죠?
10,최고로 집중해서봤네요. 몰입도 좋은듯.마지막에 김남길 영상으로 마지막메시지남길때 같이 눈물나와서 혼났음ㅜㅜ 근데진짜 남얘기가 아니네...무섭다.
10,10점이 아깝지 않은 영화, 보는 내내 흥미진진하고 감동적이었던 영화.
8,내가 눈물흘리다니 실화? 눈가에 눈물 맺혀서 널랏음 방송나올때..
10,증말재밌다비담김남길ㅋㅋ
5,몇 명 연기는 좀 별로였음...그리고 억지 감동이랄까.. 나쁘지는 않았음..
1,애me애beOO 영화. 지들은 항상 이렇게 얼버무리지 "반대한다는게 아니라 조심하자는 취지에요^^"  이씨foot 하지만 만든 본인들은 잘 알지. 이따위로 만들면 한국 개돼지들에게 '조심하자' 보다는 '맹목적인 반대'라는 생각
7,전반부는 지진으로 인한 원전 사고를 현실적으로 보여주고 있지만 후반부는 감성팔이인 것이 조금 아쉽다.
1,억지감동....,.,.
6,연기를 너무 못해...몰입이 되다 말고...상황설정도 너무 억지스럽고..
1,아무리 그래도 8.4점대 영화는 아니다.나도 재밌게 잘봤지만 평점이 초반수많은 알바들에 의해 고평점으로코팅이되고 젋은 배우들 연기가 좀많이 부실하다는 것을 다들 망각한 것같다.
9,재난영화는 원래 다 진부해. 샌안드레아스, 볼케이노 같은 영화는 고평점 주면서, 판도라는 왜 저평점 주는지... 이정도면 cg도 훌륭하다. 다만, 단역 배우들의 연기가 극암이라는게 흠이라면 흠.
1,너무 비현실적이다 투자자들이 신재생에너지 이익단체들인가
10,진짜 학교에서 펑펑 울면서 봤다..
1,재미없음 말도안되는 설정으로 눈물끌어내려는 영화
10,이제야 판도라 봤는데, 정말 소름끼치게 무섭네요ㅠ.ㅠ 현실에서는 절대 일어나지 않도록 만반의 대비를 하고 관리해야 할듯.. 많은 걸 깨우치게 되는 영화..!
1,선동영화 오지네...
9,..눈물없인볼수없었다
10,진짜 대박인 영화.. 친구한테 스포 당했는데도 슬프고 감동적이었음.. 재혁 이라는 캐릭터에게 한 번 더 반함..! 꼭 추천합니다!!!
10,진짜 몰입감쩔고 후반부쯤에 처울음..ㅜㅠㅠㅠ 내가 사는 지역이 고리원전이랑 가까운곳에 있어서 더 이해?가는 영화였다ㅜㅠㅠ
10,이렇게 사람마음을 울리는 재난 영화가 다시한번 나올까 싶다.
1,일본(비등경수로원전)이랑 우리나라 원전(가압경수로원전)자체가 다른 설계인데ㅡㅡ  오늘신문보니 선동한영화라고 제대로 알지도 않고 일본원전의 문제점을 그대로 가져다 썼다고 하네요 ㅡㅡ 진짜 제대로 알고 영화제작을 하던지
6,"우이 애기 불쌍해서 우짜노 ㅠㅠ.  "
1,국가의 정책을 바꾼 희대의 명작. 제 마음속 언제나 1위 이기를 바라는 마음에 1점 드립니다.
10,가슴을 울리는 감동적인 영화..ㅠㅠ
1,대통령까지 바보로 만들어 버린 우수꽝스러운 영화. 다시는 이런 영화 만들면 안된다. 1점도 아까운 영화.
2,노잼 @@@@--/:;
1,저질 신파극에 쓰레기 선동영화. 무지하고 비과학적!
1,반과학 반고증의 영화를 보고 국가백년 대계를 결정하는 문재인 수준 ㅉㅉ
1,원전에 대한 위험성만 극도로 높여서 대책없이 탈원전하는데 동참하는 빠순이만 늘린 상없엉영화
8,우리나라에도 이런 재난 영화정도는 나와주야한다. 너무 감성위주로 가는것이 아쉽긴했으나 재난외것들도 볼거리가 있다보니 봐두는것도 좋다. 좀 나대긴했어도 우리나라 꼭두각시같은 대통령의 힘을 절실히 보여준것이 정말 마음에 들었다.
6,대한민국 OO은 족속들 국개의원들 하는 꼬라지들 이러면 진짜 답없는데? 관료제의 패단이 그대로 보여주는 영화다.
10,원자력 발전소의 심각성을 더 깨우치게 만듭니다 펑펑 울었습니다,..
4,재밌게 본 보..보진않았다 연출 구리다.
8,우리나라에 경각심을 일으켜줄만한 영화. .. 이경영이 연기를 잘하네.
4,영화를 통해 원전의 위험성을 인지했다면 그것만으로도 성공적.
1,어쩔수없는 신파극인건가 돈 벌려는 건가
10,무능한 정부와 당하고만 마는 국민들이 꼭 지금의 한국같다.
10,진짜 감동적이네요...살짝 무서웠는데..그래도 이 영화본걸 후회안할정도로 재밌네요!
1,이 쓰레기 선동 영화 때문에  탈원전하게 생겼음 그리고 영화보면 알겠지만 관리가 미흡해서 생긴 문제인데... 선동당한 사람들 실제로 저렇게 하고있는줄 앎
8,할머니의 내가 미안타 때문에 부산사투리 따라해요
1,진짜 이런 영화 하나때문에 선동되는 사람들이 얼마나 많을지 가슴이 아프다.
2,한없이 이기적인 인간들과 한없이 미개하고 순진한 인간들의 대립. 그이상도 그이하도 아님.
1,사투리 뭐냐비현실적인 내용
8,ㅇㅅㅇ!!!!ㅠㅠㅠ
10,현실적인 내용이라 너무 무섭고 슬펐어요ㅠㅠ 제발 원자력 발전소 관리 좀 잘해줬으면 함ㅜㅜ
10,알바들 포함 원전반대 비하하는 댓글러들 진심 패고싶다
1,택도 안되는 이야기로 원전에 대해 ㅈㄸ 알도못하는 빠순이들의 마음을 심쿵하게 만든영화. 선동 그자체
5,한국 신파 영화 중에 갓 중에 갓 중에 갓
8,현실폭로수준의 영화 전문가가 아닌 인맥으로 윗자리를 채웠을때 나올 수 있는 최악의 사태를 보여준 영화
10,신선하고 먼다 색달랐어요,!,!
1,평점 1도 아까운 쓰레기 영화 .. 댓글 알바 심하네요 ^^
3,이 영화에서 제대로 된건 쑤우레기 정부관료들과 부재한 컨트롤타워 묘사뿐. 원전의 수많은 안전장치와 종사 기술자들의 대응력을 깡그리 무시한 전형적 선동영화임.
6,꿀잼이였음 진짜 흥미진진함
10,많이 울었어요. 현실이 될 가능성이 있기에 무섭기도 한 영화.
10,도입부는 너무 산만해서 집중을 못하다가 사건 터지면서 영화의 진면목을 보게 되네요. 아, 이런 영화는 전국민이 봐야하는데요 ㅠㅠ 왜 지금 봤을까요? 손익분기점을 넘었기를바랍니당
3,박정우 감독이 연출한 영화중 건질건 .. 바람의전설 하나다..
3,꼭 그렇게 죽였어야만했냐 ? 재혁이 모는 아들 두명과 남편을 다 피폭으로 잃네 왜 이렇게까지 불쌍하게 만드냐  그냥 살아서 조금만 더 살다가 죽이든가 아 너무 화난다 해피엔딩 좀 하자 ㅡㅡ
2,재난 영화를 끝까지 보지 못하겠는건 이번이 처음이다..이 이루말할수없는 허접함은 뭐지..
9,중간까진 재밌는데 끝이 별로임. 김남길연기력은 진짜 끝내준다. 마지막이 영화 타워의  마지막 설경구씬이랑 너무도 흡사함.
10,어쩌면  대한민국의  현실..
8,중반까진 꽤 잘만든 재난영화 였는데 후반부 막판에 너무 신파로 몰고간게 아쉽다...
10,아주아주잼나다~~~~
10,김남길 팬입니다~^^
1,뭐같은 사투리때문에 더럽게 몰입안되는영화.. 경상도사람들 못보는영화..
1,내용이고 뭐고 다 좋은데 남자주인공 어설픈 사투리가 완전히 영화를 망쳤음
8,잘보았어요~~잘보았어요~~잘보았어요~~잘보았어요~~
5,감성팔이를 줄이고 다른요소가 더들어가면 더좋을꺼같음
10,잼나게봤습니다 감사요ㅎㅎ
10,진짜감동적이고 화나고 뮤서운영화
10,완전 재밌어요!!!!
1,전라도 사람들이 경상도 배경 영화 만드려니 사투리가 어설프지... 선동영화 좀 작작 만들었으면 좋겠다. 정권도 바뀌었으니 이제 적당히 하겠지
10,재미이잇습니다아아앙
10,너무너무너무재미있었어요
1,1점도아까운 신파극ㅡㅡ 이게 어떻게 8점대냐
10,세월호 그 크면크고 작은 배에 아이들도 구하지 못했는데 저렇게 큰 사고가 나면 얼마나 끔찍하게 대처해서 숨기고 많은 사람들을 죽일까 세월호도 티비에 나오면 못볼만큼 끔찍한데 얼마나 더 끔찍한 일이 생길까
5,무섭기만했슴ㅠ 스토리무
9,재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎㅎ
9,재밌어요 볼만하네요 ^
1,우리나라 원전을 잘못 인식시켜준 최악의 영화 영화는 영화일뿐이고 비현실적인 요소를  만들어버려 최악의상황으로 흥행요소만 만들어버림 답도없네..
9,진짜 중요한 영화그리고 김영애님 삼가 명복을 빕니다,,,그리고 한가지 더평론가 얘들 평점란 없애면 안되니?갖잖은 애들 괜히 스타 만들어주는거진짜 꼴 갖잖다
8,지진대비 잘 하자, 월성원전 가동 깊이 재고하자
7,뻔한 내용과 결말임에도 더욱 마음이 아픈 것은 기시감 때문일것
10,진짜 ...이런  영화  만들어  주셔서  감사합니다.
9,내 가족이 죽을 걸 알고 슬퍼하는게 얼마나 힘들 지 생각하게됨. 지금 기상이변에 대해 대한민국이 안전지대가 아님을, 또한 재난시 내 가족을 지킬 수 있어야 함을 알게 해준 영화
10,재미재미슬픔슬픔 으아아아
1,간만에 영화보다 말았습니다.억지눈물..오글오글..아, 그리고 배우들 연기가 ㅠㅠ 어쩜 조연부터 주연까지 연기가 다 불편해요...
1,북한은 나날히 핵이늘어가는데 남한은 원전폐쇄하면 핵을만들수없다 만약 미군이라도 철수하면 신속히 핵을만들 원자로가없다 북한의 식민지될일만남는다 도데체 영화는 뭘말하고 싶은거냐?
1,북한은 핵강국 남한은 탈원전 개가웃을 일이다 모두 김정은 개돼지 될일만 남았다
1,억지눈물,억지감동의 교과서같은 명작입니다.배우분들 연기도 정말 가식적이고 위선적이었습니다.이런류의 영화를 좋아하시는분들께 추천합니다
10,눈물 콧물  다 쏟음ㅋㅋㅋㅋ 계속 울다 나왔네
9,마지막 억지 감동이 조금 아쉽네요
8,진짜 끝내줘요 꼭 봐요 진짜 짱
10,딸아이 예매해줬는데 눈물 흘리며 봤다네요~뜻깊은 영화 였대요~
10,자밌게봤슨당 중간이 저는 슬퍼허 울긴햇는뎃 ㅋㅋ
8,적당한 스토리에 좋은 감정연기..스토리보다는 감정연기와 대사가 와닿는영화..영알못들아..영화는 지식을얻으려 보는것이아닌 느끼려고 소비하는문화다..이거면 충분하다
8,음 생각보다 기대이하ㅜ그래드 한국영화의 발전을 보았음
10,이영화는 누구나 꼭 보고 우리나라애 있는 원전소들이 탈핵되길 바란다
8,너무슬퍼요....ㅠㅠㅠ
10,현제 한별`호기(고리1호기)는 박정희때무터 39년째 가동중입니다. 수명을9년이나 연장했죠.다른설비는 교체했지만 격납고격납고:영화에서 수소가 가득차잇다고 한 설비는 39년산 입니다.그러니간 원전을 폐로하는것이 맞습니다.
10,하나같이 배우들이 연기를 너무 잘해서 더욱 몰입됐습니다. 원전의 위험성에대해 그리고 현시국의 상황에대한 깊은 경종을 울리는 영화였습니다.
9,열자열자열자열자열ㅏ
7,막판에 신파적 요소가 너무 들어가서 아쉬웠다.
10,희생정신무능력한정부 모든걸 보여주는 영화
10,보고난 후 먹먹함이 남는 영화입니다..
8,눈물이 펑펑 가족애를 느낄수있는
9,재밋네요재밋네요재밋네요재밋네요재밋네요
10,개봉햇을때볼걸...ㅠ티비로봐서. .잘만든영화네요 .눈물쏟앗습니다.좋은영화감사!
8,다 좋은데 사투리가...ㅠㅠㅠ
8,경고의 메시지를 담은 영화!! 보고나서 무엇인가 불편하지만 영화로써는 좋습니다
10,너무 슬프고 눈물을 ㅠㅠ
1,ㄹㅇ 개똥영화 사투리개못쓰고 이영화 보고 지금 암걸려서....지금 평을 다 못쓰ㄱ....
8,볼만합니다.볼만해요
10,재미있습니다 잘봤습니다 최고
8,마음이 너무 아픈 영화네요ㅜㅜ
10,영화를 보는내내 집중하게 됐고 스토리나 나오는 등장인물들 각각 개성이 있어서 좋았습니다
3,졸려워서 혼났어요...
5,재밌긴한데 감동은 글쎄요 너무 대놓고 신파라 좀 불편한느낌?
9,감동적인영화네요대박나세오ㅡ
1,얄팍한 지식으로 개돼지들 선동하는 영화
7,김남길을 위한 영화!! 보통이네요
10,친구랑 모처렁 갔는데 잼있었어요
9,영화라서 저렇지, 현실이면 대한민국 멸망이다.
8,감동적이네요 이런 일이 일어나지 않기를..
10,이런 영화 좋다. 경각심을 불러일으켜주는. 근데 아직도 정신 못차리는 대한민국
10,너무 슬펐다.... 고 김영애씨의 눈물어린 연기도, 김남길의 명품연기도 그 모든 것이 다 슬펐다..
8,눈물나도록 슬펐음. 갑자기 우리나라 원자력발전소들이 걱정되기 시작했음. 좀 무서운 영화같음ㅠㅠ 재혁이만 불쌍하게 됐음 엉어어엉어엉엉어엉ㅜㅜ
8,볼만합니다 볼만합니다
9,우리나라현실을보여주는듯...남의이야기가아님
10,재밌어용 울산인이라 더 공감
10,지금 다시 한 번 보고싶다
4,억지 눈물만 지어짜는 재난이 없는 전형적인 한국형 재난 영화
10,정부놈들아 상영금지 쳐 하지 말고 이런영화 안나오게 원자로 관리나 잘해라
6,빠른 전개는 참 괜찮았고 한국영화 스케일로서는 참 잘찍어냈다...근데 재난영화에 가족애는 양념이라 해도 신파와 억지감동은 제발 그만...ㅠㅠ MSG너무친다
10,남편이랑 같이 봣는데 재밌게 잘봤어요
8,괜찮은영화인듯이번에도 잘보고갑니다.
1,중고딩데려다 놓고 원전이 이러케 위험해요 하고 다큐멘터리로 겁주는 느낌. 스토리 매우 엉성. 오바스러움. 그리고 이제 김남길 영화는 안보기로 했다. 안그래도 못하는 연기 사투리가 잡쳤다. 서울사람 사투리시키지마라... 못알아듣겠다 진심.
10,재밌어요 슬픈장면도있구요
4,좋은 내용의 영화인듯 하지만 몇몇 쓰레기 연기력때문에 한숨만 나오네요. 최소한 발연기는 고치고 출연합시다
8,너무 뻔한얘기 결말ㆍ배우보고 8점
6,옛날스타일 영화 같았어요
3,안전에 대한 경각심을 일깨운 영화? 인정함. 하지만  진짜 토쏠릴정도로  어색한 배우들의  사투리 연기와  억지로  넣은 듯하지만  전혀 감동적이지 않은 전개. 만약 개봉시기 전에 지진이 일어나지 않았더라면 소리소문없이 묻혔을 영화
8,뻔한 이야기만 모아놓았지만 - 생각보다 지루하지않음.우리의 현실을 상기시켜주는 영화..
1,개인적으로 우리나라는 이제 재난영화 만들면 안될 것 같다고 생각함... 1점 줄 정도는 아니지만 평점 8점은 너무 높다고 생각한다   눈물 짜내는 장면 억지로 연출해낸 것 같다고 생각한건 나뿐인가...
8,마음 아파요.. 눈물 터짐..
1,국가 시스템 자체의 결여로 촉발된 재난을 국민의 영웅성이라는 담론으로 환치시켜 생명 주권을 보호받아야 할 국민을 되려 문제 해결자로 소비해버린 파렴치한 영화입니다...
8,연가시는 연습 , 판도라는 실전
10,재밌게 잘봤어요!!?
9,ㅇㅇㅇ앙아ㅡ구ㅜ구구구ㅜ구구구ㅜ
10,아들이랑 봤는데 원전 터질까봐 겁난대요 ㅎㅎ
10,정말 잘봤습니다ㆍㆍㆍ
1,대도않는 사투리연기땜에 몰입안댐출연자들 사투리는 보지도않고 걍 뽑나봄
9,멋잇어요 정말로 잘봣습니다
8,감동적인  가족재난영화
10,경각심 일깨운 영화! 감사합니다
9,안울려고 햇는데 중간에 개울엇넹 ㅠ
8,스토리 흐름은 기존의 재난영화와 다를 바 없다 다를 수도 없지만. 재난 영화를 좋아한다면 무난하게 볼 수 있을 것이다소재의 참신함과 사람들에게 경각심을 일깨워주기 때문에 1점을 더 얹는다
5,김영민은 왜 출연진에 안나오남?
10,한국은 세계에서 원전 밀집도 1위의 국가. 현재 4개의 원자력 발전소에서 총24개의 원자로가 가동 중 전체 원자력 발전소 단지 30km 이내에 28개의 기초자치단체가 밀집. 후쿠시마 사고 후 많은 나라들이 탈핵을 결정 한국은 현재 6개 추가 건설.
1,원전이 위험하다지만 과장이 너무심함. 경상도사투리 안쓰는곳이면 잘모르겠지만 쓰는사람들은 이상한걸 느낌.  그리거 중간중간 억지감동...
7,좋은영화임.내용과전개는뭐그닥
10,내인생 영화 김남길 마지막 너무 슬펐다
8,잘기억이안나요..뭘봤는지ㅋ
10,한국영화중 몇 안되는 완벽한 영화.
9,재미있어요 정말 재미지네요
8,재미있었습니다.  . .
3,스토리가 너무 답답발전소 터지고 사람들 피폭 당하고 완전 난리 났는데 신파 찍고 앉았어...신파 절반으로 덜어냈으면 재난영화 다웠을 듯
10,너무너무대닛어오서어앙으다잍
10,윗대가*들 때문에 암걸렸다..실제로 그런 쓰레기같은 놈들 많겠지..?? 영화는 넘나 재미씀
10,너무 감동적이고 재미있음
3,이게 왜 두시간짜리인지 모르겠다
10,원전에 대한 경각심을 일깨워주고 슬픈 감동
10,씨발정부...보면서 패고싶은놈 많았다
1,허구로 가득찬 신파극.ㅊ
10,마지막에 슬픈 장면 인상적이였어요.
10,엉엉엉~~~ 눈물펑펑~%%
9,진짜진짜재밋게봤어요~~
8,재밌게본영화입니다요
8,비슷비슷한 산파성 눈물짜는 내용인줄 알았는데 나름 다른 측면에서의 눈물을 보여준다. 죽기전에 너무 시간을 끄는게 황당하지만...
6,볼만해요 미션 방사능수치를 내려라
7,가까이 있는 원전 .. 다만 원전사고의 원인이.. 지진밖에 없을까?? 항상 피해받는건 힘없고 가난한자들...
10,볼만하고재미있었음.
8,왜 자꾸 울립니까 겁나 울었네
10,재밌어용~ 많이 보세요
7,베스트 리뷰 중 "한국재난영화공식", 공식이라기보단 정형화된 플롯이라 해야겠지. 영화 잘 만들기는 했는데, 이제는 이 틀을 조금씩 깨보는건 어떨까 싶다. 감동에 이어 이야기 진행의 신선함까지 느껴지게 될 테니. 한국 영화계의 몇 남은 큰 장벽 중 하나
10,실제 원전 사고의 위험은 크지 않지만, 뻔한 재난 영화의 스토리긴 하지만, 그럭저럭 재밌게 봄.
3,그냥 그랬어요 근데 조금 슬펐어요
10,항상느끼지만 직급좀 된다는새끼들이 괜히 깝치면서 일을 묻히고 넘길려다 사고를 크게 넘기네
1,넷플릭스서 봤는데 시작하자마자 애들 사투리 보고 끔
1,역시 선동은 무식한 국민들과 함께 할 때 빛나는군요.
8,감동 ㅠㅠ 재밌어요ㅋㅋ
5,우리가 심각히 경각심을 가지게 하는영화 그 메세지에는 10점 하지만 영화의 예술성 작품성에서는 크게와닿지않네요
10,원자력발전소너무너무무섭당흐엉
10,재밌음 무지하게 재미있었음
10,진짜 재미있었음 굿굿굿
5,모든 인물들의 개인주의가 폭발하는 와중에 마지막에 시민들 희생시키는 억지감동. 무능한 정부관료들 때문에 계속 악화일로 걷는 스토리. 불편한 사투리는 보너스. 아.진짜. 실제로 그럴 것 같아서 무시무시하고 보는 내내 기분나쁜 악몽같은 영화.
3,아무 이유 없이 갑자기 지진이 나고 갑자기 원전이 폭발한다 현실성은 있으나 맥락이란 전혀 없는 영화
9,정말 이런일이 일어나면 안되겠죠~희생하는 주인공의 모습 넘 멋졌어요~
10,마지막에 엄마장면에서 눈물 쪼금남
5,영화에 이성적인 사람이 한명도 등장안함 소리만 계속지름 그리고 정부를 비판하고자 하는 의도는 이해할수 있으나 이 영화에선 무슨 거의 악의무리 수준으로 나옴..걍 볼만했음돠..
1,그냥그랬아요 그닥재미는..
6,너무 재난영화에 충실한.
10,정말 볼만했습니다.쵝오!
10,재미더떠용 아무 재미떠떠용
1,메로스어학원 일본인선생이 그러더군 "한국 너희는 '아직은' 안터졌지?" 존나 혐한인 학원이었는데 그중에서도 혐한인 년이었다. 일본의 희망이 가득 담긴 영화이다.
10,진짜 답답하게 잘 만들었다.너무 슬프기도 하고.. 원전 의존도가 높다는 사실도 알게 되고. 정부 진짜.. 여기서나 지금이나 극혐이다.. 연기 잘했어요...
10,감동그자체입니다 이렇게 운건처음입니다
10,안전불감증에 대해 다시 생각해보게 되는 영화네요
8,잼있게 본것 같네요~~
3,생각보다 너무 지루함 ... 뻔한 스토리 ㅠ
10,너무 너무 감동이고 재밌어요
8,감동ㅜㅜ너무너무너무감동
10,진짜 오랜만에10점짜리 영화본듯
10,별10점진짜간만에줘본다 솔직히영화보는내내연기자들어설픈사투리땜에ㅡ특히김남길여친ㅡ거슬리기도하고뻔한내용이긴하지만 국민들이나랏일하는사람들에게하고싶은내용그대로대사로나온다 그것만으로10점줄만함..!
10,스릴넘치는 재밌는 영화임
9,의외의감동과경각심을심어주는영화
10,영화 완성도 이런 건 다 모르겠고 김남길이 영상으로 마지막 말 남길 때 너무 현실적인 연기에 진짜 머리가 아플 정도로 펑펑울었어요. 경각심도 들고, 여러모로 진짜 볼만한 영화네요
10,이 영화가 정말 정부의 무서움을 깨닫게 해준다. 재난이 닥쳐도 입만 꾹 다물고 결과는 결국 국민에게 책임을 지라니,, 현실을 깨닫게 된다. 슬픈 여운이 계속 남고 그렇지만 진부하지 않은 스토리가 탄탄한 영화이다.
10,우리나라에게 방사능이 얼마나 위험한지 보여주는 영화같았습니다. 이 영화는 정부가 얼마나 짜증나는지 보여주는 거 같았었습니다. 처음에는 정말 그렇다 싶었는데 마지막에 정말 폭풍눈물을 쏟았습니다. 완전 명작 영화입니다..
7,앞으로일어날지모르는 이야기
9,영화를 보기전엔 관심없었는데 보는 순간 경각심이 생긴 꼭 봐야 할 영화
9,실제 이런일이 일어나도 영화와 별반다를것없을것같다는 생각에 무섭네요., 그리고 영화일뿐인데도 너무 안타깝고 가슴아파혼났어요.. 버튼누를때 얼마나 무서웠을까ㅠㅠ
10,고 김영애 의 마지막 주연작...
10,진짜 감동적이고 재밌음 그리고 진짜 방사능 조심하세요 ㅠㅠ
10,재미있었어요, 원전의 무서움을깨달음
8,한국적 가족애와 현 정부의 무능함이 덮어버린 재난의 스펙타클에 대한 아쉬움 .
9,판도라 재미있었어요~ㅎㅎ꼭꼭 보세요~!!!
10,단지 전형적인 재난영화 라고 칭할 수 없는 영화. 충분히 일어날 수 있는 상황이고 그에 앞서 평상시에 투명한 관리, 감독, 컨트롤이 이뤄져야한다는 것을 뼈저리게 알고 갑니다. (돈에만 눈멀어 사태를 쉬쉬하는 것들 다 지옥불에 떨어졌으면..!!)
8,슬프고 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,영화에대해만족했습니다
7,재미있게 봤어요  지진과 원자력발전소 너무 무서워요
10,박평식 평론가는 대체 어떤 자격으로 평론하는지 모르겠다 방사능 먹는 신파?? 이딴건 나도 하겠다
8,원자력 발전소의 위험성과 정부의 올바른 행동은 어떤 것인지 알려준 면에서 좋은 영화
8,넘나재밋어여!호후예에헤에히리헿
10,재밌게잘봤습니다 !!
10,잼나요 정말댐게봣음요
10,존잼이당 ㅠㅠ 또 보고싶은 영화
10,하..눈물샘 폭발 ㅜ ㅠ 우리나라는 안전한건가
10,김남길 개존멋...감동스토리...최고에요!
9,정말 감동적이예요ㅠㅠ
10,안 본 사람이 있다면 꼭 봤으면 좋겠다. 우러나오며 악 누르는 감정을 동시적 폭발시키는 기분.
10,개재밌어 짱임ㅋㅋㅋㅋ
1,감독이 그냥 원자력에 대해서 잘 모르고 걍 위험할 것 같은 3가지만 어디서 다 가져와서 위험조성한거 보고 진짜 감정만 호소하는 영화같음 정말 무거운 소재로 걍 가벼운 영화 만들어버리네... 정말 무식하고 무지한 사람같다.
7,슬픈영화 할머니가 며느리눈치보는장면이 너무 슬펐고 마지막 장면이 너무 슬펐다 그리고 우리나라에 진짜 저런일이 일어날거같아서 불안했다
9,우리나라 현실같아서 즐기면서 볼수만은 없었던영화ㅜ
10,어쩜 현시국과 이렇게 잘 맞아떨어지는지... 이렇게 영화까지 나왔는데 좀 알아듣길... 고인이 되신 김영애님의 모습도 볼때마다 안타까웠고 그리웠다...
9,실제 있어서는안될..  손에 땀을쥐고 봤네요
10,너무슬펐어요김남길씨 연기너무잘하셔ㅜㅜ
9,모든 영화를 6점 아래로 점수매기는 평론가라는 작자들의 인생 최고의 영화는 무엇이었을까 궁금하다.
7,정말 심각한 문제를 다루는 재난영화를 신파처럼 대충 만들다
1,나랏님들 욕하자 마라.
10,너무 좋은영화 만들어주셔서 잘봤습니다~이런거 잘안쓰는데,, 꼭 쓰고싶으네요, 그리고 뻔하고 신파적이라고 하시는분들도 계시지만, 영화니까 그럴수도 있죠~그게 중요합니까?^^ 저는 아들둘키우는 엄마라 그런지 감정 이입이심하게 되어서 콧물눈물 다쏟았네욤
7,영화의 구성과 완성도는 아쉽지만 원전관련 여러문제들을 알리는 좋은영화다. 국민들이 알아하는 현실다.
9,뻔한 루트의 재난영화공식에선 벗어나지 못했지만 그래도 이정도면 대한민국재난영화중에서는 탑에 들만 한것 같다. CG도 자연스럽고 스케일이 정말 크다. 재난영화 천만관객 해운대보다 훨씬 잘 만들었다. 근데 마지막 부분이 너무 감동유발 질질끌어서 아쉽다
10,정말 많이 울었네요  엄마 무서워 이말이. .  얼마나 울었는지 좋은 작품입니다
8,재미재미잼잼잼그랬다
1,실화를 가장한  선동영화.  핵발전소가 폭발했는데. 내부에 일한던 인원들  살아돌아댕김ㅋㅋ피폭이라 차차 죽는다고  애둘러표현ㅋㅋㅋ 정부까는 영화를 만들어도  무슨 조폭. 악당보다 더.. 이건 아니잖아??  무엇보다도. 노잼. 핵노잼.. 시종일관
10,배우 김남길,정진영에게 반했다. 영화의 가족애만 없었다면 더 좋았을것 같다. 영화 CG와 표현력은 최고급이다 한국영화아닌줄.
7,영화를 보기전 방사능에 대한 생각은 하지않았다. 안전불감증이 얼마나 큰지 느낀다. 영화는 재난영화의 맥락에서 조금더 드라마를 얹었다. 영화는 크게 실제 재난상황의 허술함과 멍청함을 말한다. 재난이 일어난다면 누가 목숨을걸수있을까 ..많은생각이드는영화다
7,내 이름이 재혁이라 더 집중되었다. 영화상 부실한 재난센터의 모습을 보여주었는데 현실은 더 형편없어서 답답할 뿐이다.마지막으로 영애님의 마지막 열연에 더 먹먹함을 느낀다
9,보기만 해도 썸뜩하네요.. 정말 재밌어요
5,뭔가 아쉬움이 남네요 그래도 재미있음
5,신파 나죽소 너무 길게 하는거보고 영화 그만봄 남싸
10,슬펐음 ㅠㅠ 우리나라 원자력 발전소에 대해 되돌아보게 된 영화
10,경북지역원전위험하다.
10,한번쯤보고 위험경각심을 알수있는 영화 다들연기도좋고울면서봤어요ㅠ
10,이런거안쓰는데 집에서 봐도 너무 ㅈㅐ밌고 원자력무섭네요  흥행안된게 아님 천만 아닌게 아쉽네요
10,착한영화입니다. 미래를 위해서 원전 앞으로 줄여나가야 합니다.
7,보통이었다. 후후후후
7,우리나라에서 실제로 일어날까봐 무서움
8,옆에논으로 뛰면 되잖아...
10,정말 재밌게 봤습니다 최고입니다.
10,제발 이 영화보고 많은 걸 깨달길...
10,일본에서는 실제로 일어난 이야기
9,아주감동적이고재미있었슴
10,지친다지쳐 무능한정부,돈과빽으로 들어온 공무원들
10,이런 영화 고마 살자.죽는기다!
8,김영애 씨의 유작 잘보았습니다.. 더이상 그의 연기를 보지 못한다는게 너무 아쉽습니다. 삼가고인의 명복을 빕니다.
1,멍청한 국민들 선동하기 딱 좋은영화. 쓰리마일 아일랜드 발전소 사고를 토대로 만든거같은데 애초에 우리나라 원자로랑 타입 자체도 다르고 현실적으로 일어나지도 않을 일을 소재로 쓴영화 아무리 영화라도 기초지식하나 없이 만든 꼬라지 쓰레기영화
10,욕하는 사람들 그렇게 불만이면 니들이 만들어봐~
10,그냥화나고열받는데 너무슬프다 저런재난은 일어나지말아야하고 일어난다해도 세월호처럼 안일한대응을사지않는 나라였음 정말좋겠다 그냥화나 현실적이라 이명박근혜라면 너무나당연한상황이라서
9,우리나라가 일본처럼 대지진이나 큰지진이 일어나지는 않지만 항상 조심하고 또 조심하고 뭐든지 사람목숨이 먼저다
1,우리나라 신파 빠지면 영화 흥행이 안돼나현실감없는 억지 신파 정말 지긋지긋하다부산행도 잘나가다 끝에 그러더니 또 외국인이 볼까 부끄러움
7,그저그래여 볼만해요그저그래여 볼만해요
1,50분까지 보다가 답답해서 하차, 처음부터 끝까지 답답함.
10,뻔한거지만 감동과 사실을 바탕으로 현실감이 넘쳤습니다.
10,잘못건드리면 진짜 목숨이 왔다갔다 할수도 있는 원자력문제에 대하여 건드린 용기에 찬사를 보낸다.
1,시나리오가 정말 쓰레기~~ 이런 영화를 460만명이 봤다니~~
6,흠.. 좀 뻔한 스토리진행으로 그닥 재밌지않았네뇨
10,김영애씨가 투병중에 이 영화를 촬영했다는 사실을 이제야 알았네요 ㅠㅠ  삼가 고인의 명복을 빕니다. 부디 좋은곳에서 편히 쉬세요.
3,50대나 쓸법한 사투리를 쓰는 20대 여주인공 + 꼰대의 끝자락을 보여주는 할머니 + 뒷북개쩌는 대통령  + 국민의 눈을 가리려 애쓰는 정부기관들 + 원전이 폭발해도 조용한 SNS + 없으면 나라가 흔들리게될 원전을 무작정 까고보는 작품설정....
10,이 영화가 유작이 될 줄이야...삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,김영애님의 삼가고인의명복을빕니다.
10,김영애님 지금도 스크린에서 금방 뵐 것만 같은데.. 수려한 연기를 통해 보여주신 감동과 눈물 영원히 잊지 않겠습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,김영애씨 명복을 빕니다.아프시면서도 끝까지 끝내주는 연기력으로 저를 울려주고 감동먹게 해주셔사 감사합니다.
10,故김영애님의 마지막 영화. 그 순수했던 연기에 대한 열정, 절대로 잊지 않겠습니다.
10,김영애씨께 삼가고인의 명복을 빕니다...
5,교훈은 알겠으나 영화 자체로서의 재미는 떨어지는게 사실이다.
10,김영애님의 명복을 빕니다. 김영애님의 연기에 대한 열정 잊지 않겠습니다
10,김영애님의 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,김영애님 감사합니다 ..
10,김영애님의 명복을 빕니다.
10,김영애님..ㅠㅠ 어머니 역할 잊을수 없었습니다.. 당신덕분에 이영화가 더 깊은감동으로 느껴졌어요ㅠㅠ 감사합니다..ㅠㅠ
10,김영애 배우님 엊그제 판도라에서 본거 같은데 갑자기 이렇게 가시다니 가슴이 먹먹하네요 ..
9,아주 잘 봤습니다...
10,지루하지 않고 재밌게 잘본 영화
1,재미없음10자10자
10,이렇게 예를 들어 경고를 해주는데 만약 원전 터지면 걍 자살해야 한다..이넘의 나라는 당해봐도 모르는 좀비들의 나라..
9,세계의 기득권 또는 한국의 높으신 분들이 참  싫어할 만한 소재로 만든 유일한 국산 원자로 재난 영화라는 점에서 높게 평가함. 상영까지 험난 했을텐데 스폰서들과 감독님과 배우들 용기 대단함.
8,저상황 되면 ㅇㅂ는  '쟤들 어차피 피폭되서 OO거 보상금 타서 죽으러 들어갔다'고 할 새끼들
9,내가그상황이면 저렇게못해..
7,그냥 볼만한 정도네요.김남길 연기는 마지막 부분에서 압도적이네요
7,해운대+감기 섞어논 기분..
6,ㅋㅋㅋ불쌍하네 ㄷㄷ우리나라진짜저럴듯
7,재난영화이긴한데 좀 눈에보이지않는 원자력을 소재여서그런지 그닥 딱 재밋진않앗늠
6,경각심을 일깨워주기에 충분한 영화. 대한민국의 현재 그리고 미래는?
10,고생은 무명의 국민이다
1,지금 틀어놓고 폰으로 평점 남기는 중...집중 안 하고 봐도 전혀 문제없는 삼류영화...앞으로 재난영화는 걸러야겠다.
10,제 생각에 우리는 정치에 있어서 경제 평가 잣대 때문에 당파 다툼에 신경 쓰느라 정치인들이 원자력 폐기 리스크를 절대 감수 안 할 것 같네요..현실적으로 한번 사고가 났을때 되도록 최소한의 피해이기만을 바랄뿐..
10,많은생각을들게하는영화네요. 정치,가족,사랑,죽음,미래,재난,인간 등 많은메시지가 담겨있고 그걸너무잘표현한영화. 영상편집,스토리,배우연기력까지완벽. 눈물없이볼수없었네요. 게다가 경각심을 일깨워주는영화! 많은사람들이 봤음좋겠어요. 늦게본거후회되네요 짱 !
1,아무리 허구라지만 과장 허구가 너무 심하네요그렇다고 재밌는것도 아니고...영화 내내 소리는 계속 지르고.. 시끄러워서 못보겠음하튼 정말 별로.
9,이런영화 자주만드세요 감독님 응원합니다~이뭐같은나라 실체를온국민들이알아야합니다 어디서 살기좋은나라란말이나온건지 의문입니다
8,예매취소햇어요 배고팟어요 밥먹엇어요
10,엄청잼나게봤습니다!
7,생각 했던 내용 그대로, 내용이 너무 뻔해요
10,저기 대통령은 무능해도 양심이라도 있고 국민 위할줄이나 알지 그 여자는 참 답도없다.
6,알면서도 보는, 보면서도 알 수 있는 스토리, 상영 시점 물 잘 탄 영화
10,영화관에서 볼땐그냥 아무생각없이봤고 두번째 지금봤을때슬프쟈냐..
9,유일하게 현실적이지않은건 대통령..
8,슬프지만 우리에게 일어날수있는일
4,그냥 별로.ㅇ기억에 안남음
10,모른다 모른다 모른다 모른다 걸리면 그건 아니다 잠적 도피 죄송하다 과거의 과오를 발판삼아 힘차게 재도약 하고싶다 제 손을 잡아달라 과거의 과오의 실책임자는 저사람이다 그것을  이용하려고 했다
10,이런 영화를 단순한 신파로 치부해버리는 평론 기레기들이 섬뜩하다.
10,추천합니다 재난영화를 좋아한다면 꼭 봐야합니다. 여운이 깁니다
6,재밋엇다ㅡ근데 좀 스토리 상 뻔한 결과랄까
10,세월호때 안보고한 사람 반성하자
10,웃기고 감동 !! 말이 필요없는영화 손에 땀을 지게만든영화였습니다
5,재미는잇으나 너무눈물쥐어짜기식
8,이경영과 원파아 놈들 한대 치고 싶다... 으..
10,재밋어요~~!!현실감잇고 긴박감잇엇던 영화
1,진짜진심 핵노잼 중간까진 볼만했으나 마지막 극 초 비현실주의. 남들 10분만에 다 쓰러지는데 김남길 초싸이언처럼 할거다함. 억지다 진짜 ㅋㅋ
10,저..엇같은 소리들 집어치우고 원전 없애라.  북핵이 문제가 아니라 핵발전소 하나만 테러해도 나라망함. 북핵따위 겁내면서 원전을 수십개 처 짓는 나라.
1,원전이 위험하고 무능력한 정부의 대응같이 무엇을 말하려고 하는지 알겠고 그건 좋음. 근데 감동 쥐어짜기가 너무 심해서 오히려 몰입이 안됨
10,지금 우리에게 정말이지도 중요한 메세지를 보여주는 영화중 하나인것 같다. 더 지어서도 안되고 지금있는것도 최대한 빠른시일내에 대체에네지로 대체해야한다,, 보다더나은미래룰위해 우리자신을위해 올바른 국가와 정부와 지혜로운 국민이 필요하다..투표합시다ㅜㅜㅜ
9,슬픈 눈물이 마구 쏟아지게 만든영화. 현실에서 일어나지 말아야  할 이야기
10,Gogogogogogoogo
7,나름 볼만한 영화였어요
1,취지는 좋았으나 정말 억지 울음 쥐어짜는데 많이 지겨웠어요. 왜 한국 영화는 계속 소리만 지르죠? 김영애씨 연기 잘하는 분인거 알고 변호인에서도 참 인상깊게 봤는데 연기들이 어느순간부터 다들 비슷하네요.경상도 사투리에 억울한듯 소리치며 우는 연기.
8,재밌게봤다. 그냥 재밌었음.
5,내용은 괜찮았는데 국적불명의 이상한 사투리때문에 집중이 안되요ㅠㅠ  경상도 토박이인데 진짜 너무 심해요.. 역대급임.. 이럴거면 사투리 왜 쓰는거예요..  북한말도 아니고 ㅠㅠ
10,고리원전에 가까이 사는 시민으로 정말무섭습니다헌실적이지는 않지만 저렇게 되지 말라는법은 없으니ㅠ전기를 안쓸수도 없고 다들 아끼며 삽시다
10,너무너무 무섭지만 궁금해서 보게된영화역시 결말은 특별할것 없네요 현실은 어떨지...
8,마지막 억지감동유발 때문에 -2점
9,아이들하고같이보았는데감동적이었어요.
9,재밌어요!! 펑펑 울었음 ㅠㅠㅠ 연기 어색 (사투리)과 초반부 지루한 것만 빼면 좋을 텐데요
10,충분히 일어날 수 있는 일 입니다.억지스럽다니요..별점 2점 주신 분?이 영화 신빙성도 있어보였고, 배우도 나쁘지 않았습니다.지루한 부분도 없어 몰입도도 높았고요..저 같은 경우엔 화내면서 봤네요.
10,정말  긴장감 넘치는 영화
5,요즘 지진이 많이 발생하니까 혹시나 하는 생각,,,,
2,제대로 못 할 거면 사투리 쓰지마.. 아주 지겨웠고 억지 스러웠던 영화.
10,최고데스네구다사이요
10,연기력 짱.. 감동..
9,꼭 봐야하고 생각하봐야하는 영화입니다
9,진심 마음아픔 비록 늦게봤지만 늦게라도 볼만한 영화!!
10,꼭 기억해야된다  실제로 일어날수 있는 일임을
10,이런일이 일어난다면 생각만해도 끔찍하네요. 꼭 봐야할 영화 같습니다.
10,원전의 안전 문제를 생각하게되는 영화. 고리원전근처 살다나와서 더 몰입도 있게봤네요 더 많은 국민들이 봤으면 하네요
9,무책임+무능의정부 늦게라도 정신차렷지만 뒷감당은 시민의 몫...기대없이 봐서 그런지 더 재미있었음.
10,원전 조심성을 더 자세히 알게된거같고  현시국에 필요한영화ㅠㅠ
10,이 영화는 전국민이 봐야할 영화입니다. 마지막 자막에 나오네요. 이런 작은 나라에 원자력발전소 1위나라라구요. 말이되나요? 우리나라처럼 후진국에서 도대체 머하려고 원자력 발전소를 더 짓겠다고 난리인지 알수가 없네요. 국민들이 막아야합니다!!
10,슬프네요 감동적이고 영화 잘봤어요
7,할머니....ㅜㅜ 현 우리나라를 그대로 보여주는듯..
9,굉장히 현실성이 있어 무섭고 재밌다
10,이런영화는 꼭 봐야할거 같아요. 우리나라의 현실이 적나라하게 보여지네요. 왜 평론가 평점이 낮은지 모르겠네요.
7,영화지만 실제로 생길법한 일, 잘봤습니다
1,이 영화만 보면 우리나라 원자로랑 후쿠시마원자로랑 똑같은 구조인줄알겠네 선동영화.
8,슬프다....대통령도 총리도 관계자들 다 쓰레기!어짜피 평범한시민들이 해결사 ㅜ
9,끔찍하다. 영화가 아니라 대한민국이... 그럼에도 군중씬은 최고였고 호반부의 기다란 눈물씬은 지루하네~
10,김남길 연기 최고다. 존잼
8,재미있게 봤어요 영상 스토리 다 좋네요
8,한국을 대표하는 재난영화로 손색이 없는듯. 뭐 뻔한 스토리에 신파요소는 좀 그렇지만... 상당히 집중해서 잘 보았음. 이게 영화로만 끝날게 아니라 시민들에게 원전의 위험성을 각성 시켜줘야 할듯...
10,여태 본 영화 중에 가장 눈물 많이 흘렸음평점낮게 준 사람들은 이해가 전혀 안됨ㅜ감정이 없는가자려고 봤는데 우느라 잠 깨운 영화. . . ㅠ재밌었습니다
8,정말  재미있게 본 재난 영화 중 하나입니다!정말 재밌습니다
10,너무 많이 울었다...김남길의 연기내공이 느껴지네요. 생각보다 훨씬 잘 만들어진 영화 같습니다.
10,마지막이 졸라 슬프네 다우니
6,서두가 너무 길고 결말도 너무 길다
4,소재는 좋다. 한번쯤 대중들에게 잘 알려질 필요가 있는 소재. But 진부한 전개, 진부한 스토리, 눈물 쥐어짜기가 목표인 신파는 쓸데없이 질질끌기, 김남길의 최악의 사투리 + 과장된 연기.... 작가, 감독, 연기자가 소재를 못 따라가주네.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화에요. 돈의 논리에 갇힘 대한민국의 현주소이자 미래에 관한 내용입니다. 국가가 위기에 처해 있을 때 국민을 구하는 건 평범한 시민임을 또 한 번 확인시켜주네요. 세월호와 오버랩 되어 보는 내내 울었네요.
10,재밋어요 볼만해요. 강추
10,완전 눈물 쏟았다...
1,매끄럽지못한 편집 연출.. 쯧쯧..  평들이 좋아 꾸역꾸역 보긴했지만 별반개도아깝다
1,다 좋은데종반부는 신파
9,원전이 이렇게 무서운 겁니다. 결코 싼 에너지가 아니예요. 한국은 반드시 탈원전국가로 가야 합니다!
10,배우들 연기 너무 잘한다. 눈물 쏙 뺐다.
8,다 좋은데 폭발물 설치하고 티비 연결하는 씬은 최악이었다.
5,그래도 일본에 놀러가야지
8,너무너무 재밌었고 배우들 역기력도 짱
8,방사능이 저렇게위험하고 무섭다는걸 실감나게느껴진다
8,재밌었는데 마지막 결말부분 꼭 화약터뜨려야됨?그냥 문만 용접해놓으면 위에있는 냉각수 흘러 내려서 그냥 수조 만들어지는거 아님?이 생각하고 갑자기 마지막 장면때 정색하고 봄
8,재미있음.   맘이 아프지만 아주 미어지게 아프게는 표현하지 못한듯
10,최고...꼭보세요..
2,1무색무취의 방사능. 구름보고 사람들 도망감2.원자로 폭발은 식별가능 근데 언론 통제3.하필 주민들만 철창에 가둘 이유가?4첫국민대담화가 SOS임5.한수원 사장이 대통령앞에서 책상 팍치며 개김6.폐연료봉 밀봉작업 급박한 상황에서 감성팔이
8,우리가 봐야할영화 근데 이런 아마겟돈 스토리좀이제그만 최후의한명  뻔한스토리  휴
10,완전 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ두번본영화....
10,김남길 사투리가 어쨌던간에 살고싶다고, 무섭다고 우는장면에서 연기력은 증명됬다. 덕분에 나도 펑펑 울었으니...
10,만점을 줘도 이상하지 않은 영화
10,정말..30분 내내 운것같네요...부산행,터널,해운대,타워,연가시,감기등등 많은 재난영화를 봤지만..정말..인상깊은 영화였습니다..새드엔딩 인게 너무나 슬펐어..진짜..나중에 저렇게 돼서 아무것도 못하고 죽을것같아서..무섭기도 했습니다..잘 보았습니다
1,하나주기도 아까움 원전위험한거맞고 그런거 취지좋은데 스토리가 참 암 유발함 처음부타 끝까지
10,아이들과 함께 다같이 울면서 관람했습니다
9,원전 조심성을 알게 됐다 현시국에 필요한영화이다 ㅠㅠㅠ
8,감독미쳣네 이경영,송영창 성범죄자들을 더블로 캐스팅했네 ㅋㅋㅋ 고영욱넣으면 트리플인데 아쉽다
9,넘 감동적이 였어요.. 재밋게 잘 봣어용~~
10,술마시면서 보면 펑펑 우는영화.. 가슴이 먹먹해 집니다.
10,평론가 평점 없애면 안되나? 표현의자유라고 하지만 정신적으로 다른세상에 사는것같다 병인듯..
7,이것보다 더 하면 더했지 덜하지 않을거란걸 보여주는 팩트폭행영화. 기분이 더럽다. 그리고 원전은 점층적으로 폐해야한다..
10,해운대 감기 타워 등등..  내가본 한국재난영화중에  무조건 탑인듯.  근데이거  0912 경주지진이후에  만든건가??  3개월만에??  그럼더 대박.;; 그리고 김영애씨 정말 인생연기 ㅜㅠ
10,영화 훌륭했고 정진영님의 그 "미안하다"란  목소리 정말 잊혀지지 않네요
6,지겨운 한국 영화 특유의 신파.하지만 경각심을 일깨워 준다는 점은 좋았네여
10,진짜 최고다!!!! 말이 필요없다!!! 꼭 봐야한다!!
10,재미짐감동이있음굿이다
10,대한민국사람은 꼭봐야하는영화 현실을직시해야하는 이시점 딱인영화
1,이출연진에이정도영화ㅋㅋ0점이없다는게안타깝다
8,주인공들이  인상도 깊었습니다잘봤네요
10,ㅠㅠ ...좋은여운이남는영화였습니다..잘봤습니다.
8,잼있게봤습니다 감동적인영화
8,중간까지 우리나라의 현재 모습인줄
6,아이들이 했을 말 같아서 마음이 너무 아팠다. 내 가장 깊은 슬픔에 아이들이 머물게된것 같다.
10,현 나라꼬라지를 말해주는 영화  심각해 너무나
10,최고예요ㅠㅠ 너무슬프고 현실이될거같아요ㅠㅠ
8,판도라 재밌었음! 보는내내 영화에 빠져봤음
9,영화라 극적인효과를위해 억지스러운게 있지만 이게 후쿠시마랑 다른게뭐야?
10,정말 감동과 재미가~!! 너무 잘봣는데 이제야 남기네요 ㅎ
7,재미있었습니다 보려면 보세요
8,마지막에눈물범벅..ㅠㅠ감동스런영화
5,영화의 큰 스토리도 괜찮고 뭘 말하고 싶은지도 알겠으나.. 어색한 사투리 연기는 차라리 하지말지.. 종종 대사도 오글거림.. 디테일이.. 아쉽다.. 김명민이 마지막에 그 친구는 못나왔냐 할때..  구명조끼 드립이 떠올라서 울컥했음..
9,감동의 끝판왕이였음 ㅠㅠㅠㅠ
2,사투리가 너무...거슬립니다 -부산남자-
9,원전 반대를 진지하게 생각하는 계기가 되었어요.
9,익숙한 문명의 이기가 된 생활 속에 why 라는 질문을 던져 무기가 될수 있음을 인식시킨 영화
1,원전 위험한거 맞음..근데 전기사용량 높고 땅덩어리 좁은 우리나라에서 생산량 엄청난 원전을 대체할만한 에너지 있음? 태양,풍력같은 친환경 외칠애들은 쫌더 공부해서 말하고 누가 쫌 대안이 있음 알려줘봐~
10,눈물 짜내는건 아쉽지만 꼭 봐야할것같은영화
6,우리나라 재난영화엔 억지감동이 너무 많다 김주현 얼굴 외엔 크게 볼거리가 없다 단 무능한 정부는 잘 묘사 했다고 본다
9,기억에 많이 남을 영화.
10,사고는 지들이 쳐놓구, 수습은 왜 우리가 해야하나...
10,무관심을 관심으로 이끄는것만으로 엄청난 일이고 힘이라고 생각됩니다. 편리함에 따른 위험을 인지하고 경각심을 가지게 되는 영화네요~
6,재난영화 이상도 이하도 아님.
4,중반까지는 스토리 전개도 빠르고 현실적이었지만 후반부로 갈수록 억지 감동과 비현실적 구성. 현실은 영화보다 더 무섭다. 피폭? 저렇게 오래 못버텨.
2,참 촌스러운 김치놈들이 보는 딱 그 수준의 영화. 오글대는 대사와 정의감을 보고 있자니 참..
10,개연성이 뛰어나서 재밌었습니다. 이렇게 슬픈 영화는 오랜만이네요. ㅠ
7,억지스런 부분과 몰입떨어지는 장면들이 있음.
9,오우 졸라 감동적이네...
8,지나친 신파라서, 오히려 몰입이 좀 깨지는 느낌.. 마지막 "김남길"이 오열하는 장면 너무 길었다.. // 대통령 역할의 "김명민" 캐릭터가 멋져 보였고,  나름대로 현실적인 스토리라서, 볼만은 했다.
10,이민가고싶게 하는 영화
8,뻔한 전개 하지만 "현실"적인 윗대가리들의 조치와 민초의 희생
10,원전에 대한 고민을 공유한 영화다
7,신파극이긴한데..원자로..무섭네요
10,부산 경남사람이라면 꼭 봐야하지 않을까?
10,역시 굿이다 재미나다용
2,진부한 감성팔이 영화 주제의식이 너무 뚜렷히 들어나는점이 별로였음 딱 한국 감성팔이 공식에 충실히 만든 영화임 의외였던 점은 대통령이 사건해결의지를 가지고 있는 캐릭터로 나왔던 점 하나뿐
8,가능성있는내용이라 재미있엇네
2,의도는 좋았으나 너무 신파신파신파..
10,이 영화는 정말로 슬퍼요ㅠㅠ
8,그냥쓸데없이눈물남울고싶었나봄..사투리제발좀...
10,재난영화 특성대로, 예상대로 전개되는건 맞지만, 영화라는 그 자유로운 범위 안에서 주제를 극도로 잘 표현해낸 작품.
10,왜 안떳는지...볼만하고 봤으면 하는영화
10,스릴넘치고 재밌습니다 강력추천
10,좋은 영화입니다근데 웃긴게  밉상, 악역 전문배우 다 모아놓은 영화네요
7,"사느라 욕봤데이."
9,차라리 영화가 현실이었으면
10,보는내내 울었던. . 우리나라. 앞일을 예언이라도하는듯그런일이 없길바랄뿐입니다
9,메세지가 묵직하다. 그리고 두렵다. 진짜 저럴거 같아서.
7,감동적이고 현실적으로 생각해볼문제
3,너무 과할 정도로 그리고 노골적으로 정부를 병@@신 같이 만듦. 뭐 딱히 틀린 건 아니지만 이건 너무 심해서 영화 보는 내내 거슬림. 그리고 막판 개 쓸데없는 노답 신파.
8,원전의 경각심을 일깨워준 영화 판도라를 통해 우리나라 원전이 얼마나 많은지 알게되었다정말...우리나라...
9,꿀잼각.추천 왕추천남자친구랑 손에 땀을 쥐고 봤어요
6,중반까지 나름 괜찮았는데 후반 신파가 다 말아먹었다... 신파는 적당히...
9,재밌게봤습니다 눈물콧물싹빼네요
8,감동적이고 영화를보는내내 긴장감을 멈추지못했어요
8,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,펑펑 울었네요ㅠ슬픈 영화ㅠ
9,김남길..때문에 봤는데 눈물 엄청 흘렸던영화ㅜㅜ
10,무슨 말이 더이상 필요한가
9,재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,조만간 일어날것만 같아 너무 무섭다..지진까지 잦아지는 요즘..실화같은 영화.무서버라ㅠ
8,마지막 너무슬프네요..
10,잘봤습니다. 원전사고일어나면 더큰일이 발생할거같네요..
3,우리나라 원자로 기본 원전 시스템 기본적인것도 이해 못하는 망작..
3,모르겠다 재밋진 않음 으아아아
10,답답한 정부의 무능함을 제대로보여주는 영화너무나 현실같아서 보는내내 분노와 슬픔이....
10,세계1위..아이들에게..1위를  선물할까요??참  답답하네요.또4기나 만들고있다니.노답인  나라내  아이들에게  부끄럽네요.
1,한국영화는 원래 이래야지 ㅋㅋ
3,부산에서 살지만 난생 처음듣는 사투리였다 ㅋ 보는 내내 사투리때문에 몰입이 힘들었다
9,무지 슬프다  이런 재난이 일어나면 안되는데
7,마지막부분이 너무 길었음 근데 현실이라면 정말 무섭다
9,몰입감이 높은 영화였습니다 원자력 발전소가 폭발한다는 소재가 괜찮았습니다저는 개인적으로 해운대보다 현실감 있게 잘 찍은 듯 합니다 배우들 연기도 최고입니다^^
7,반원전... 재난영화...
9,재미는있었는데 보고나니까 왠지 모르게 기분이 우울해짐...나만그런가...?ㅋ
2,한국형 억지생떼와 미개함에 진저리난다.. 주인공조차도 미개함 보다껐다 감성밖에없는 미개한 동물들같음
10,진짜 영화 보면서 이렇게 많이 울어본 건 처음인 듯..
4,여자주인공.도대체 어디사투리를 쓰는것인가? 연변인가?도대체가.영화에 집중이안된다.진정배우라면. . . .
1,설마 했는데 억지감동 ... 하.. 이걸 돈 주고 본 사람들이 너무나도 안타깝다... 좀 멍청한 사람들은 판도라가 무슨... 으휴...
8,그닥 기대에 미치지 못했어요
5,원자력 재난이란 흔치 않은 소재를 다뤘다는 점에선 그 자체로 높이 평가할 만한 작품이지만, 배우들의 연기나 시나리오 등등은 너무 상투적이었다.
10,너무잘봤어요 무섭기도하고너무슬프구... 보는내내계속울엇어요..
10,완전슬프다...튜ㅜㅜ
8,여배우가 이뻐서 누군지 검색하다 점수 드립니다.영화 잼있네요.
10,안전불감증이 심한 한국에 강력한 경고메세지를주는영화재난대비에 열악하고 감추기 급급한 한국정부를 꼬집어주는 고마운영화  제발 메세지 전달이 제대로되었으면..
10,경각심을 가지자 생각없이 봐서는 안된다
5,꿀잼 이제야 평점쓰네요♡
9,기대한만큼 재미있었어요~~
5,시도는 좋은 영화 같습니다
10,영화관이 아니라 집에서 봤는데 보는 내내 우리나라가 이 일이 벌어지게 되면 어떻게 해야 할지 머리가 아프다. 정말 현실에 일어나지 않았으면 좋겠는데 언제 일이 생길지 몰라서 걱정이다. 우리 학교 선생님 친구분이 발전소에서 일하시는데 걱정된다..
1,연기력이 죄다 실망이네요ㅜㅜ너무 과잉되있어서 정신도 없고 집중도 안되고 실망이네요ㅜㅜ
8,비핵화의 필요성을 느끼게 해준
9,진짜누진짜루재밓어요
10,간만에 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
1,근3년간 돈내고 봤던 영화중에 최악이다. 억지로 눈물을 짜내게 하는 싸구려 연출에 눈물을 흘리는 사람들이 진심으로 이해가 되지않았다. 정말최악임. 영화 함정 돈내고 보고 후회한 이후 처음으로 후회하며 화가났다.
7,김주현 사투리 진짜 못하네. 너무 거슬림.. 극 진행에 방해가 될정도임
5,내가 진짜 처음으로 굳이 들어와 남긴다.만든분들께는 죄송하지만 이영화는 한마디로 <<발암+신파+억지>>
7,현실같은 우려! 우려같은 현실영화
10,안전하게 전기 를 쓸수있는 세상이 오면 좋겠네요
7,한국재난영화중에 잘만들엇다고 생각해요
10,많은 생각을 들게 하는 영화네요
10,진짜 간만에 심금 울리는 영화네 진짜 많이 울었음...
7,영화에 나오는 일들이 우리나라에서는 충분히 가능할 수 있는 일임에 조금은 쓴 웃음이 나오는 영화.
10,이영화를보면생각이많이난다
8,앞으로일어날수있다는것이 와닿았던 영화   괜찬있어요
9,흥미롭게본영화ㅎㅎ재밌어요
10,진짜 최고의 영화... 사실 영화가 아니라 실현가능성 있는 이야기라 더 무서웠네요.. 감추기에만 급급한 윗대가리들.. 뒷수습은 선한 국민들이ㅜㅜㅜ... 앞으로 우리나라가 국민을 위해 일해주어서 나라에 대한 불신이 생기질 않길 바랄뿐입니다.
8,재난 영화는 재밌어요~~~
10,언제가 한번은 생각하게 되는 이야기..
6,옛날 해운대 보는 느낌. 원자력에 대한 경긱심이 더 올라가게 되었고 생각하게 해준다
7,음 현실이 될까봐 무섭네요..
1,재난영화가 원래 사건터지기 직전이랑 터진다음이 재밌는거지 뭐가 이러니 저러니 하는지.. 초반 후반 다스킵하고 중반만 보니 재밌네요ㅎ
10,엉엉ㅜ넘나슬픈것남기리짱
10,좋은 영화 입니다. 배우들의 연기부터 작품성까지 대단합니다.^^
10,굿 재난영화 중에서 가장 잘 만든 영화중에 하나
10,영화 보고 운 적 처음인데 펑펑 울었어요..ㅠㅠ연기도 잘 하시고 짠하고 슬프네요... 울컥합니다
9,진짜우리나라의 현실을 보여주는 영화
4,이런거는 좀 현실적으로 만들면 좋겠다 폭발났으면 외국에서 이미 알고 언론으로 다퍼지지숨긴다는거 자체가 불가능임..언론통제 자체가 웃긴 가정이라 몰입이 안된다
10,진짜 너무슬프다 외국블록버스터 재난영화 보다 이거는 너무 감성적으로 와닿느다
1,듣기거북하고 어색한 사투리연기, 지루한 내용, 너무나도 뻔한결말.. 이런걸 영화랍시고 보고 평점쓰고있는 내자신도 한심..폐기처분이 시급한 역대급 쉬레깅 망작
10,몰입하고 잼있게 봤어요~
7,굿재밋음재김ㅅ음잿음재밋
10,내용탄탄하네요 몰입도굿
7,재난영화 감동적이다 좀 지루한면이있긴했다
10,뜨거운눈물이쏟아집니다ㅜㅜ 경주에 지진이계속되고있는데 아무런관심도없습니다. 후쿠시마 사고이후 많은 나라에서 탈핵을 결정하였는데 우리나라는 추가계획이며 공사중이라니...  머지않아 영화가아닌 현실이될것같네요
1,평점 조정 ㅡㅡ  평점이 너무 높네요..
10,평점평점평점평점평점
10,상황은 현실적인데 대통령이 너무 비현실적이네요^^ 누구보다 빠르게 도망갔어야 맞는거 아닌가요?ㅋㅋ
10,좋은영화좋은영화좋은영화
10,진짜 마지막엔 폭풍 눈물 쏟았어요ㅠㅠㅠ 제 친구들은 연기 어색하다고그러던데.. 저는 그냥 괜찮았던것같아요! 이거보고 남길파파한테 입덕하고 갑니다ㅠㅠㅠㅠ크휴휴흏 이제 고2인데 공부해야하는데 뒤늦게 치이고 갑니다ㅠㅠㅠㅠ짱짱 또 보고싶네요
8,대한민국 현실을 잘 있는그대로 반영했는데 지들은 얼마나 더 잘났다고 말썽들이실까?  그렇게 뭣같으면 직접만드시던가요;
10,정말 한국의 미래가 될수있는 그런 영화
7,영화는 그럭저럭 기본빵인데 사투리 정말 거슬리네요 어머니가 부산사람이시라서 같이 보시면서 영화 안에서 나오는 사투리 욕하는거 듣느라 영화에 집중이 잘 안되었음
8,너무 울며 봤네,,,,두번은  봐야할듯,,,
10,모든 배우들 연기력 말할것도 없다  특히 김명민 "이나라는 누가 이끌어 나가는 것입니까?"
7,전체적으로 새로운 소재여서 신선했습니다
8,조르잼잼 연기다 잘해서 너무 재밌게 본 영화
10,남자친구랑보면서너무슬펐어요..인상깊었던영화인거같네여
8,비현실적인 요소도 다분히 포함되어 있지만 원자력의 위험성에 대한 경각심을 다시 한 번 일깨워준 영화!
10,원전 더이상 필요없다. 정말 ... 원전을 짓기 이전에 여러 문제를 봐야 하는데 항상 폭발만 막았다면... 수리만 잘했다면... 조심하 했다면...같은 소리 지껄이는거 진짜 ...고려해야할 논점은 짓기 이전이다
10,너무 슬프게 만들었다.왜그랬습니까
10,한번씩 봐야한다. 특히 정치가들은 꼭 봐야한다. 원전관리를 제대로 하지 않을 때 발생할 수 있는 재난이 다큐로 봤을 때 보다 훨씬 와 닿는다.
5,[ S5 V6 D5 A5 ]　인간은 한없이 무기력하게 하는 원전 사고에서 인물이 할 수 있는 노력을 다 해보지만, 그마저도 무의미하게 느껴진다. 현 시국와 맞물려 개봉을 해서 좀 더 사실감이 있었으나, 억지스럽고 쥐어짜는 각본에 빠져들긴 힘들다.
10,정말 재밌고 슬픕니다 방사능은 우리곁에있다 조심하라고하는 영화 같다
9,신파랑 감성팔이 말많은데 나는 이래도 니가 안울거냐?!!! 감정 쥐어짜는 영화 좋아해서..  무섭기도 하고 슬프기도 하고... 지루하지 않게 봣음.. 그런데 진짜 실제로 일어날까봐 너무 무섭다 ㅠㅠ
10,현실로 다가오지 않기를 바라게 되는 영화였습니다.
10,이거 ㄹㅇ ㅠㅠㅠ 영화끝나고나서도 계속울었음 내 기준 7번방의선물보다 더 슬펐다 진짜 영화보는내내 끅끅댄거 처음임 ㅠㅠ 엄마 무서워하는거 미쳤음진짜 또보고싶음
10,어이없는 대통령과 그 부역자들의 모습이 떠오르는 영화
2,현 시국대로 좌빨들의 선동 수준을 보여주는 영화. 곳곳에서 JTBC뉴스의 마크가 눈살을 찌쁘리게 함.
10,원자로에 대해 잘 몰랐는데 어느정도 알게 되었네요 재밌게 봤습니다
10,닥치고 보자 해운대보단 몇십배 재미지다 슬프고해운대보곤 눈물 한방울 안나오던데 이영화 막판에 펑펑울었다.. 완벽하다고는 할수 없겠지만 잘만들었다
4,사투리좀 연습좀 하고 연기합시다
10,실제로 이런 일이 일어날 경우 대비를 해야하지 않을까...
8,재미있어요!!!ㅠㅠㅠ
10,넘나 재밌는거배우들 연기도 최고
10,왜이제서야봤는지후회되네요...
10,꼭봐야할 우리현주소입니다
10,많이 슬펐어요ㅠㅠ 꼭봐야댐
9,강남길 진짜 최고!! 슬픈데 늙어서 눈물안나옴..때탓어..
10,언젠가는 일어날 수도 있는 원전사고를 리얼하게 만든 수작.
10,꼭보세요 진짜ㅠㅠㅠ원전 이제 더이상 만들지말자 제발
8,가족끼리 보면서 울었어요 ㅠㅠ  슬프네요
10,넘슬퍼서 얼마나 울었나 몰라요ㅠㅠ 이런일이 절대 일어나선 안될일이에요
10,ㅋㅋ 영화 본지..한달 지났는데 . 난 김남길이 박해일인줄 알고 밨었다  ㅡㅡ
6,영화보고 눈물이 났다기 보다는 "사고는 지들이 쳐놓고 수습은 맨날 우리가 해야하나" 라는 대사만이 솔직하고 마음에 와닿았다. 나머지, 영웅같은 행동들과 눈물이 나와야하는 부분에서는 눈물이 나질 않더라. 늘 그래왔고 그렇게 강요 받아와서일까.
8,눈물나네요..결국 일터지면 죽는건 힘없는 국민..말단직원..고리원전 월성 등 4개의 원자력발전소와 세계1위 원전밀집도, 주변인구밀집도..그외 일본 중국 북한..탈핵만이 길인듯..
9,후쿠시마의 원전이 폭발하는 사건이 있었습니다.그 일이 있은 지 약 3~4년간이 시간이 흐른 지금 이러한 원전 사태는 진정될 기미가 보이지 않습니다.얼마전까지는 그래도 "멜트다운" 상태로 다행히 격벽이 뚫리지 어제자 속보로 멜트 쓰루가 확정되었다..
10,믿고 보는 멜깁슨 10점이 모자라네요
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,연기진짜 좋았어요 cg티가 조금 나긴했지만 재밌었음!!
10,현 시국을 너무나도 잘 드러내주고 문제점을 정확히 짚어주는 영화.대한민국 국민이라면 꼭 한 번쯤은 봐야할 영화.
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,10점줘야지 많이 보이니까배우들 사투리 연기 쓰레기연습안함 몰입도 깨짐 집중력떨어짐배우들 역량부족
1,멍청한 좌좀식 선동영화.. 이런댓글도 오랜만에 달아보넾쩝
1,쓰레기영화 국가가 아무리 잘못하고 국민들 신경안쓰고 지들 밥그릇 챙겨도 국민들은 나라를 위해 희생해야 한다는 쓰레기같은 논리를 미화한 영화
10,굳기어디지어거거어이이노
1,평점 알바가 있는 게 아니라 관객 수준이 이정도 인거다ㅋㅋㅋㅋ 이딴 걸 보고 재밌다 감동적이다 하는 개돼지들이 정말 부럽다. 마냥 아~무 생각없이 세상 긍정적으로 사네 진짜
10,판도라더보고 싶어요 판도라 파이팅
10,정말 보고 싶었는데보길 잘했다
8,원전가동 중지에 대한 평들이 많이 보인다. 그만 짓고 노후원전사용하지말라는얘기다. 현재주전력원인 원자력을중단할경우 그에따른 전력절약에 있어 요구되는시민의식의 결여가 가장 의심이 된다. 다른선진국들이 탈핵에서 친환경으로갈때의시민의식을우리도가질수있을지.
6,그냥 좀 졸리고 별로였음
9,이게 뭐지라는 인물전개(대통령,총리, 아들바라기 아줌마, 간호사) 와 신파적인 전개.. 하지만 아무리 이렇다해도 관객한테 통하면 좋은 작품이라생각한다. 이영화가 정말 좋은건 해운대에서도 느꼈지만 대사다.
7,영화에서 훈훈함을 찾았다.
8,눈물바다를 이뤘네요 오랫만에 감동적인 영화를 보았습니다
7,스토리는 정말 좋았지만 배우들의 연기가 아쉬웠다
7,영화는 좋은데 어설픈 사투리땜에 집중이 안돼요ㅠㅠ
10,ㅇㅋㅇㅇ아아아나나낰
9,현실로 일어날수있는 일이라 가슴졸이며 봤어요재밌어요
9,일본에서 투자했는데 정작 일본내에서는 만들수 없고 개봉할수도 없어서 한국 감독이 한국을 배경으로 만든 영화... 일본은 감추고 통제하지만 말고 진실을 알려줘야하고 한국도 노후된 원자력 시설에 대한 조심을 해야함..
8,박정우 감독은 이제 정말 재난영화의 거장이 되어가는 것 같다. 이제 진짜 믿고 봐야겠다.
9,저런일이 절대 일어나지 않아야할텐데..
5,걍그랬음... 그냥저냥느낌
10,원전사고 절대 영화만의 이야기가 아니다. 일본 사고보다 더하면 더했지, 영화에서 연출된 아수라장은 대한민국 정부의 대처와 안일한 국민의식 에 비하면 10분의 1도 안될것..
9,내가 하나 이야기 하면 한국은 재해가 일어나면 재해 때문에 망하는게 아니라 기득권의 권력과 재난 시스템, 매뉴얼 때문에 국민들이 죽어 나갈 것이다.
10,재앙이닥칠지도모르니 대비해야겟어요
9,재밌게 봤습니다~;;,::'~~
5,한국영화의 모든걸 짬뽕시킨 영화
1,이런 거지같은 신파영화좀 그만 작작좀 쳐만들어라
10,재밌따 재밌다 잘생겼다
6,과정은 그르지만 목적은 맞다.
10,오랜만에 많은걸 느끼게 해준 영화였습니다 감사합니다!
8,영화는 거지같이 못만들었지만~  현 시대를 잘나타낸 사회풍자 영화.. 코딱지 만한 나라에서 후손들에게 폭탄돌리기하는 대한민국의 원자력은 부메랑이 되어 돌아올 것이다.
10,내새끼가 주인공처럼 될까봐 눈물이 펑펑났어요...영화가 아닌 현실같아서..내가 할수있는일이란, 내자리 내위치에서 양심껏,성실하게, 빠른길이 아닌 정직한 길을 걷는게 내새끼한테 조금이라도 좋은세상 물려줄수있는거겠죠ㅜㅜ
10,너무  많이 울어서 뒷골이땡기네요,TT  다시 방사능의 무서움을 실감하네요
10,굿이에요또뽀고싶어모
10,다른건 몰라도 슬픈 건 한국 영화중 원탑. 다 멋있게 죽으려하는 다른 영화와 달리 살고싶다고 말하며 엄마를 애타게 찾는 주인공은 인간 본연의 두려움을 잘 나타내었다.
9,우리나라도 재난영화가 발전했다고 다시한번느낌
8,마지막에 진짜 가슴짠한..
5,전혀 새롭지도 않고 좋지도 않다. 사투리 연기는 어색하고 화면을 잘 찍지도 않았고.. 산만하고, 컴팩트한 구성도 아니다. 이게 소재 때문에 투자를 못 받았다고 생각한다면...그건 시나리오를 읽는 눈이 없는것..
8,너무 뻔한 한국식 재난영화였습니다... 김주현 이뻐서 별점 조금 더 줌 ㅎ
1,현시국은 잘 반영한거 같은데 원자력 발전소가 터졌는데 마스크도 안차고 멀쩡하거나 마지막에 폭탄들고 안에 들어간 부분은 그 안에서 5분에서 10분밖에 못버틴다고 해놓고선 그 안에서 아예 살림을 차릴거같은 주인공이나 너무 지루하고 리얼리티가 떨어지는 느낌
6,원자력발전소가 얼마나 위험한지 새삼 일깨워주는 영화. 마지막에 신파로 눈물샘 자극시켜주고
10,정치인들의 문제점, 방사능의 무서움 등을 잘 나타낸 요즘시대에 꼭 봐야하는 영화!!!이거보고 눈물 쏙 뺐어요ㅠㅠ 너무 감동적이고 슬프고 좋았어요!!
10,어설프다고?  전혀 큰 메세지와 감동을 담은 영화다
10,영원한 안전은 없다.원전 밀집 국가 1위 이게 한국이다.지금 내 세대가 아니라도 훗날 재아이 닫힐 수 있다는 걸 직시해야한다.
3,연기들이 너무 집중이안댐
10,정말 경각심을 가져야합니다 배우들도 짱 스토리라인도 감동 최곱니다
10,정말 우리나라에 일어날지도 모르는일인것 같습니다.. 정말 중간에는 답답하고 화도 많이 났지만 마지막에는 누구나 울었던것 같습니다.. 정말로 더이상의 핵발전소시설이 짓지않았으면 좋겠습니다.. 2월18일 광화문광장촛불집회에서 핵발전소 반대에 동참합니다..
8,블랙버스터다운 재미있는 내용이였음
10,정말 너무너무 슬프고 재밌었어요 얼마나 울고 나왔는지~~
9,무능한 정부, 그리고 픽션이니까 저렇게까지라도 하는거지 라는 생각을 하면서 봤다. 아마도 컨트롤 타워와 정부는 저런 상황이 온다면 더 쓰레기 같은 행동과 무능함을 보여주겠지
10,현재 대한민국정부의 현실을 보여주는 영화...감명깊게 잘봤다..
4,한국판 재난물의 한계는 역시나 또 들어남...각본이 너무 후지고 연출력이 못받쳐줌...
8,재미 감동 모두 느낀 영화
8,스토리보다는 휴머니즘에 감동
6,재미는 별로지만 묵직한 메세지
3,연기도 답답하고 영화 내용은 더 답답하고 친구놈들이나 남주가 무능한 정치인보더 더 암덩어리인건 말할필요도 없고 절반까지 본 시간이 아까워 끝까지 봤으나 시간과 돈이 아깝기만한 최악의 영화.. 원전의 위험성 때문에 3점 그마저도 없었으면 1점줬을듯..
9,김남길 멋쪄유~~  원전사고는 제발없길....
10,말이 필요없음 혼자봤는데 펑펑울었음
9,꼭 매년 명절에 tv에 방영되어야하는 영화다. 한국 재난영화 중 가장 완성도 높고 연기에 구멍이 없으며 메세지를 강렬하게 전달하는 영화다. 재난영화가 진부한 스토리로 진행되지만 판도라는 감동도 있고 극현실적인 연출과 대한민국 원전현실을 반영한다.
9,경상도 네이티브로 영화 내내 어색한 사투리 많이 거슬림. 이런 부분까지 신경 썼으면 훨씬 나았을 영화.
8,잘봤습니다..열자.
10,재미있게 잘 보았습니다.,
10,오랜만에 재미있는 재해영화였네요
9,재미있게 잘봤습니다.
7,두번봤는데도 넘 재밋어요
3,....너무나도 눈물을 강요한다
4,보다가 끊었다 빤한 전개 에이 또 이경영 이 인간 상판보니 빈정상하네 아직도 이런 인간이 스크린에 얼굴을 비치니 참 조선사람들은 배알도 없어  까마귀 고기를 먹어도 그렇지
10,현실은 이것보다 더 참혹할것같다. 고위관료라는 잡것들은 영화보다 훨씬 훨씬 더 쓰레기들 일거라는 생각에 속이 답답해진다.
10,한국사람이아면....
6,진짜 내가 원전반대.. 노후원전 폐쇄를 지지해서 호의적으로 볼려고 노력했는데.., 영화 마지막에 이렇게 눈물 홍수 한국영화 만세 개판 만들어도 되는건가요?..
10,현실감과 감동이 여느재난 영화보다 훨씬 뛰어나고  재미난 영화입니다이런 명화를  사투리 운운하며  폄하하며 평점깎는 무식한 관람자는 분명 정치색띤 넘들~~
10,여태 봤던 재난 블록버스터 영화중 가장 재밌었고, 가장 슬펐으며, 가장 와닿았어요. 현시국의 대한민국과 영화의 모든 면들이 비슷해서 그랬던 것 같네요. 영화의 수준, 질 등을 떠나 전달해주려는 메세지만으로 우리나라 국민이라면 꼭 보아야하는 영화입니다.
10,영화를보면서 터질것같은 분노를 참느라 가슴이터질것같습니다숨기고감추고 은폐하고 조작하고...그것이 대한민국 정부가 젤 잘하는짓이지요...눈물샘이 멈추질않네요..이대로 이 더럽고비열한 한국의국민으로 살아가는게 부끄럽습니다최고의영화로...꼭 기억할겁니다
5,과학적으론 전혀 말이 안되는(전공자가 보기엔 개그물처럼 보이는) 영화. 이래놓고 이 영화가 원전의 위험성을 알려준다니 ㅋㅋ 영화는 단지 영화로만 생각들 하시길...
10,만약 박근혜가 대통령일 때 이런 일이 터졌으면 한민족 전체가 절멸되었을 것임.
1,아마겟돈의 원전 카피 버전...신파에 선동까지 더해진 작품..400만이 들었다는 것이 놀랍네요,
10,눈물콧물 다 쏟아낸 ㅠㅠ
8,우리나라정치인들실감나게보여준다고느낌
6,남녀주인공 배우들의 어색한 사투리연기가 매우 거슬리네요...하필 우리나라 원전들이 경상도지역에 몰려 있어서ㅠㅠ
10,우리나라 정부 현실을 딱 알려 주는 영화.. 그러니 상영관 안주는  헬조선 ㅋㅋ
1,뻔한 스토리의 뻔한 영화
10,우리나라 정신 차리길.
10,아이들이 좋아하는 무비
8,울산삽니다...영화라기보다 다큐라고 느껴질 정도의 스토리네요..산하나넘으면 핵발전소가있죠...그 발전소 주위엔 눈속임용 공원식으로 잘 꾸며놨어요..그래봤자 핵발전소인데요...바닷가라 해수욕장도있고 특정 날은 인구유동이 상당한곳이죠...
5,재미있었어요 자느라 많이 못밨지만
10,탈핵해야합니다 ㅠㅠ  영화가 아닌 현실인것 같아 무서웠어요
1,시국이니 경각심일깨워준다고 좋바고하는데 이건영화니깐 영화를 평가해야지 거기에 감정에 젖어서 좋은 영화라고하면안되지 영화존나게 현실성없고 무슨 불사신이냐 내용전개도 싼티난다
9,너무 울었어용 재미도있고
10,시국에 맞는 영화다. 안전불감증에 빠진 국민들에게 경각심을 줄 수 있는 영화다. 이것만으로 이 영화는 별 10개를 받아 마땅하다.
10,안전에 대한 인식제고 가족애  기득권의 무능함
9,분명 약간은 억지스럽게 영화아마게돈 감성을 끌어온게 보이는대도 펑펑 울며 울분까지 터지게 만든 영화.. 요즘같은 시국에 정치인들 꼭 챙겨보길 바라며 경각심 좀 세우고 말 뿐이 아닌 정말 국민들을 존중 해주길 바란다
10,우리나라는 너무 위험한 원자력을 너무 쉽게 생각하는거 같은걸 일깨워주는 영화다
9,사실성 굳^^ 연기도 굳
10,현실을보여주는영화...
7,감독이 15분만 잘라냈었다면 천만 관객 들었을텐데..소방대장 느끼한 멘트는 도대체 불가사의
10,현시국과 비슷한 국가전제제난이 일어날경우? 지금 고위급 지도부 들이 국민 지킬거같음?? 공항 통제하고 지네만 도망갈걸?? ㄹㄷㅍㅌ임 ㅋㅋ
5,부산사람인데 사투리하나때문에 영화가 몰입이 안된다 사투리가 영화하나 너무 많이 깎아먹는다 요즘 ~예 ~입니더누가 쓰나? 억양도 어색하고 차라리 표준말만 썼어도 거슬리진 않았을텐데 할려면 제대로 좀 하던가
1,평정 처음으로 남기는거같은데ㅡㅡ 영화는 제발 영화로서만 평가해주세요 무슨 감정섞어서 헌시국 대한민국 어쩌고 짜증나네 앞으로도 저런영화 나오면 무조건 평점8이상임?? 유료결제해서보다가 너무화남 개재미없음 영화로썬 꽝임
10,모두가 꼭 봐야할 영화네요~재앙 앞에서 높은 양반들은 몸사리고 자기 이익을 위해서 국민들의 안전은 뒷전이고 뒷처리는 힘없는 국민들이 다하는 지금 우리나라 현실을 그대로 보여주네요
7,괜찮은 소재의 영화를 너무 울리려고만 했던 영화. 살짝 잠오는,,,,
8,생각하기도 싫은 재난 영화ㅜㅠㅜ넘슬펐어요
8,다좋은데김남길사투리가많이거슬렸어요
10,마지막 영상편지때 너무 슬퍼요
10,돌대가리 정치인들...
7,어색한 연기들..배성우는 자기 옷을 입은듯했다..기대를 너무 한듯
10,우리나라 진짜 문제를 잘 다룬 영화! 정말 진한 감동과 여운.... 정말 심각한 원전 걱정이다. 영화 얘기가 진실인듯!
10,서울사람이어서 그런지 이런것에 관심이 없었지만 정말 원전과 방사능에 무서움을 제대로 깨닫게 된거 같습니다..마지막자막에 후쿠시마사고 이후로 많은나라가 탈핵의길로 돌리고있다지만 한국은 6기를 추가로 만들고있다는게 소름이었습니다...
10,이런일이 실제 일어난다면 정말 끔찍할것 같네요
9,원전에 대해서 다시 한 번 생각해보게 되는 영화
9,방사능의 위험성을 다시 느끼고 또 그 위험을 잘표현한것 같다
9,밤에아주  재미있게 봤어요
10,김남길 너무 멋있어요!!
1,꿀잠자게해줘서고맙소...머리속에 남는건 사투리뿐 ㅋ
10,그냥 보면 뻔하지만 뻔해서 더욱 무섭다고 느끼게된다 이대로가다간 정말 영화가 밖으로 튀어나올지경이다 영화가 픽션이지만그대로 미래를옮겨놨기때문에우리는 이 영화를보고 그냥 지나쳐서는 안된다 이 영화는 우리에게 마지막 기회를주는 신호인지도모른다는 생각이든다
3,뻔하고 촌스럽다...
10,살면서 꼭 한번은 봐야될 영화인거 같아요
1,화면 속에서는 긴장하고, 울고불고 난리인데, 보는 나는 지루하기만 하다. 이야기가 너무너무 뻔하고, 한국적 신파로 귀결되는 모양새 때문인 듯.
10,진짜로 영화보면서 운건 처음이야
1,김남길이 연기못하는거 처음봤다 거기다 감독과 연출,시나리오 까지 쌍팔년도 영화보는줄 후지다 후져 신세계,악마를보았다,추격자,똥파리,현기증 잼나게 봤습니다  부산행,검은사제들 개 극혐영화 취향 같다면 과감히 거르세요 이 감독은 앞으로 믿거
1,이런 영화 평점이 8점대라니 놀랍다시작하자마자 들리는 국적불명의 사투리에지겨운 신파, 화룡점정으로 뚝뚝 끊리는 스토리아마 이 영화에 대해 긍정적으로 평가하는 사람들은영화 자체가 아닌 영화가 보여주는 국가에 대한 반감을 높이 평가하는 듯하다
8,아주재밋게자알봤습니다요
5,보다가 잤다...뭔가 되게...
6,너무 현실성이 없어요 연기는 다 잘 하는데 뭔가 많이 아쉬운 장면들이 많네요
10,이경영 줘 패고 싶게만들었던 영화.... 윗 대가리들 일반시민 어찌됐든 지들 밥벌이 돈벌이 생각해서 생명 소중하게 생각 안하는넘들 진심 느껴진다... 나 판도라 보면서 억울해서 눈물났아 ㅠㅠ
8,가슴찡해서 많이 울었던 기억이나네요 ㅡ
6,대한민국 시스템 문제의 심각성을 보여준영화.다만 가족이 더멀리 가기위해 사고현장으로 가는건 좀..억지설정...반대로 여자주인공 또는 엄마가 아들을 위해서 원전 피해장소로 오는 설정이었다면 긴장감이 더 극대화되지 않았을까?
8,굿굿굿굿 아주재밌습니다!!!
10,내용이 현실과 얼마나 비슷한지는 모르겠지만 이런 영화를 보고 경각심을 가지는게 쓸데 없는 일은 아닌거 같다. 나라일 하시는 분이나 전문가들이 안전한 세상을 만들어 줬으면 좋겠다.
4,연출력,스토리 너무어설프다.현시국이고 나발이고 영화로서 판단하자면 재미가 없음.연가시,감기,해운대등 한국재난영화들은 하나같이 뻔하네ㅋㅋ
10,노후원전 좀... 그리고... 원전비리 좀...
10,보는 내내 가슴이 먹먹했다. 너무 슬프다
3,참 우리나라 배우들 연기력은 좋은데왜이렇게 항상 스토리텔링은 똥망인지 모르겄다원전경각심 깨우처주기 위한 국가적 무료 홍보라면 별점 10개
8,아.. 사투리 아...
9,아파트짓듯, 세계최고로 밀집해서 핵발전소를 지어놨습니다. 하나만 잘못되도 도미노로 옆 발전소들까지 손댈수 없게 됩니다. / 원자력발전소가 아니라 핵발전소가 정확한 명칭입니다. .--물리학전공자-
10,솔직히 뻔하고 유치한 재난 영화일것 같아서 기대 안하고 봤는데 엄청 집중해서 봤다. 배우들 연기력 정말 최고였음.
1,감독,작가,연기자가 합작해서 말아먹은 영화. 전체적인 그림은 너무 좋았는데 가다 말다 긴장 느긋 계속 헛발질....
8,실제로 원전에 문제가 생기면 대부분 위치하고 있는 경상도는 죽음의 땅이 되겠지
10,영화지만 실제라면 과연 누가 자신을 희생해서 저기에 들어갈수 있을까 ?
10,너무 슬펐음ㅠㅠ엄마..하는순간  눈물났음
10,울산사람인데 진짜 펑펑울었다..
7,원자로 조심하하십쇼..
3,재난 영화는 웬만하면 재밌는데 재미 진짜 드럽게 없고 사투리 쓰는 연기하며 모든게 어색함
10,최고. 많은 것을 생각해보게 하는 영화였다.
10,끝난지 오래인데 아직도 여운이남고 생생합니다우리나라영화의 수준이이제는 최고수준으로 정착한것같습니다  온국민 특히 정치인들이 꼭봐야될영화입니다   완벽하게 재해를 그려낸것같습니다~
6,어색한 사투리에 억지감동 등 티테일 부분이 아쉬움,
10,원자력의 끔찍한 말로에 대해, 이 썩은 나라에 대해 계몽해주어 고맙다
10,무능한 정부와 무고한 시민들, 누군가의 희생
10,제 18대 박근혜 대통령의 무능함을 조롱하는 영화다라는 제 개인적인 소견임....고통과 피해는 국민의 몫....우리나라는 언제쯤 부정부패한 관료들이 사라질런지..
2,사투리 연기 많이 어색함. 긴박한 연기가 안된다. 연출자의 기대치가 심하게 낮은 수준인가보다.  애초에 스토리가 너무 힘이 없었던 건 아닌지... 배우들이 아깝다. 그런데 그렇게 아까운 배우들마저도 어쩐지 최선을 보여주지는  않았다는 느낌이다.
10,가깝고도 먼 나라인 곳에서 사고가 있었음에도 불구하고,그 위험을 껴안고 있다는것 자체가 신기하고 아이러니하다못해 신비하기까지하다.이런 미디어를 접해야 위험성을 희미하게나마 인식하려는 개개인조차 신비롭다.소잃고 외양간고치기.소주인은 당신.국민이 미개하다
10,보는 내내 가슴이 먹먹했다.
9,현실이 될수잇는 영화재난영화를 많이 본 결과 실제로 일어날수 있다고 생각하니더욱 몰입이 되는 영화 인것 같네요~
10,나라를 지키는 것은 항상 소시민가족이라는 그이름 손자를 안고 짖이겨지더라도 지키는 희생그 작은 전체를 결국 지키는 것은 결국은 작은시민...원없이 울었습니다
10,모두가 한번쯤 생각해봐야할 화제를 던져준 착한영화
9,울산사는데요 영화보다 진짜 개지릴뻔 했네요 무서워서 ㄷㄷ
7,원전에 대한 공포를 극대화하기 위해서 모든 게 과장됐다. 그러나 마지막 대의를 위한 희생 씬은 노골적인 재난 신파임에도 불구하고 상당히 뭉클하다.
5,스텝중에 부산 경상도사람 없나? 김영애씨 빼고 사투리 진짜 못들어주겠더라. 마지막 억지 설정도 불편했고,, 재밌게 보다가 급 불편해진 영화다 5점
10,원자로 조심합시다잉!!
9,뻔한 스토리긴 했지만, 보는 내내 답답하고, 마음아팠습니다. 현실적으로 너무나 가능한 이야기라...
7,판도라가 열린 우리 현 시국에 경종을 울리다.
10,실제 상황이 될 수 있는 소재이기 때문에 공부 삼아 볼 필요가 있음.
8,마지막이 너무 길엇음 글고 경상도 사투리  귀에 거슬렸음  남자주연 너무 연기못함
10,슬프고 아주 독특한영화 ㅠㅠ
6,억지 눈물 쥐어짜기.근데 슬프긴했음
10,마지막 대사,연기 대박 ..최고
6,너무억지감동.. 흔한 미드 긴장감보다 훨씬못함.. 평점 너무높음 한 6정도가적당ㅠ
8,마지막에 너무 휴머니즘이랑 감동에 포커스를줘서 오히려 부자연스러웠지만 그것만 빼곤 재밌게 봤어요
8,이 영화 내용이 그저 픽션이 아닌, 실제로 일어날 수 있어 더 현실감이 다가온다. 한국 재난영화의 흔한 흐름이 있지만 계속 생각해보면 언젠가 일어난 일이 아닐까?
4,생각하몀생각할수록생각업는사회
10,감동적이고 원전에 대해서 한번더 생각해보게 되는 계기를 만들어준 것 같아요!
1,보는 내내 늘어진다는 생각에 한숨이 자동으로 나왔다.
10,개무섭네  원자로 폐쇄하고 친환경 대체에너지로 전환되길 바랄뿐...  김영애씨 경상도 사투리 잘하시네요
6,윗새키들은이영화를알고나있을지...
9,지금의 현실을 그대로 영화한것같아 많은 생각을 하게하는. 영화
9,감명 깊게 잘 봤습니다.
10,와.... 나오는말은 그뿐
10,감독이 원자력발전의 위험성을 최대한 알려주고자 노력 많이 한것이 느껴집니다. 정말 현실적이었고 원자력발전의 위험성 모르는 많은 사람들에게 최대한 아는걸 표현한 것 같네요. 원자력발전 잘 모르면 이 영화 보세요, 진짜 저렇습니다.허구아니구요 사실입니다.
6,그냥 외국영화 따라 비슷하게 만든것 같아 그럴듯한 영화...내용은 그냥 예상되는 뻔한전개,,, 다만,,,,저런일이 우리 한국에 실제 일어나면 똑같을 것 같아 분노가 치밀어오르는 현실 반영 때문에 별점 3개 더줌... 작중 대통령은 좀 픽션이 강함
8,사람들은 잊고,믿지않고.사는데 익숙한데 이영화는 경각심을 심어준다
8,대통령 주변의 총리라던가 다른 정치인들이 너무 눈에 거슬렸다. 저런 자들 때문에 이 나라가 썩어 가는구나.. 라는 생각이들었다..대한민국의 한 국민으로써 현 시국의 이 나라가 너무나도 걱정되는 바이다.
10,보고 펑펑 울었네여ㅠㅠ
10,그냥 꼭 보세요 손수건 2장 챙기시고
9,우리나라 현재의 무능한 정부를 너무나 잘 표현한 재난 영화...
2,유치찬란한 재난 신파극, 관도라!
4,꼭 우리나라영화는 막판에 흥을 다 떨구더라대사좀 줄이자.. 주인공버프가 너무 심하다.몇분버티기도 힘든공간에서 지 할말 다하면서억지 감동 끌어내는 어처구니없는 설정은 제발좀 없애자.. 히말라야때도 막판에 개헛소리전개나와서 짜증났는데 이번에도 그럼
9,확실히... 현재 원전은 패쇄하고. 새로 지진이 없는 지역을 찿아서  만들 필요가 있슴. 지진이 이번에 또 안온다는 보장도 없고,
10,어려운 재난속에서 어떻게살아가고. 극복하는지를 알려주는 멋지고 용감한영화!!판도라 진짜 잼게잘봤습니다~
10,정말 리얼해서 당황스럽고 실제같았다. 그래서 인지 슬프고 답답했다
10,재미있었음.남자주인공짱.눈물났음
10,무능한 현재 정부의 모습을 그대로 보여주는 영화
8,경상도 출신 배우를 섭외 했으면 대사가 자연스러웠을건데...그거 말고는 재밌어요
10,정말 감동적이고 눈물났습니다. 현실에도 충분히 일어날수있는일을 대한민국 국민 모두에게 경고의 메시지와 경각심을 일깨워주는 좋은 영화였던것 같습니다. 설날이나, 추석특집등 공중파에서도 자주 방영되어, 국민모두가 인지하고 있었으면 좋겠습니다.
10,눈물이 많이 나네요ㅠㅠ
8,예상되는 시나리오지만 시국이 시국인지라 더 와닿음
10,잼나요눈물이핑도네요
6,지옥같은 상황의 정공법, 늘어지는 신파로 빛을 바랜다.
10,보고 우리나라에 관심 좀 가지셨으면 합니다. 연예계만 보지마시고 사회적으로요. 그리고 경제성장(세계 순위 따위)보다 국민과 이웃, 가족의 행복과 안전이 중요하지 않나요?
6,영화를 만들줄 알고, 영화만드는거를 잘하는 감독이다.한가지 바라는 거는그. 대사치는 연출쎈스가 옜날영화나, 연극보는것 같은? 스타일이 아쉽다.요즘 한국영화처럼 사실감있는 대사연출만 해줬으면 하는 아쉬움이아무튼 여자분들 보면 무쟈게 울듯요.
10,가.미 인것같기도하네요. 재미없게봤습니다.  너무 현실적이라 무서운영화100편정도본기분이네요.
10,우리나라 현실을 그대로 보여준 영화.속상하고 분노가 치밀어 오른다
10,말이 필요없음. 안 보신 분들은 꼭 보셨으면 합니다..
1,일단 사투리때매 몰입제로 그냥 서울말로하지 ㅡㅡ;
10,대한민국 국민이라면 꼭보세요
10,간만에 정말좋은영화 봤습니다 최고네요
8,한반도에서 살아남으려면.. 집 팔고 핵전쟁이 나도 피할 수 있는 방공호를 구축하라..
10,처음으로 평점을 남기게 만든 영화..그 어떤 영화보다도 슬픈 영화라고 생각합니다
10,진짜 내가 봤던 영화 중에서 제일 감동적 인 것 같다... 마지막에.. 진짜 펑펑 울었다...
9,눈물난다. 한국은 항상 이런 식이고 해결은 항상 국민이 하는구나. 외압 때문에 개봉도 못 하다가 결국 보게 되서 다행. 공중파에선 절대 못 보겠지?
10,꼭 한번은 봐야 하는, 원전에 대한 경각심을 생각해야하는 영화입니다.
1,사투리, 연기, 상황, 내용 다어색한 영화 보는 내내 힘든영화
10,방사능의 무서움을 생생하게 볼수 있어서 좋았습니다 좋은 영화네요~
2,핵노잼 같이본사람은울엇는데왜울엇는지이해노
10,아....너무 감동적이고 경각심을 새기게 하는 최고의 영화입니다..모두들 보셔야 합니다~
10,대한민국 국민이라면 경각심을 느끼고, 꼭 봐야할 영화..너무슬픕니다
10,배우들의 연기를 평가하지말고 현 시국에 지금 일어나는 일에 대비하고 사람들의 생각에 경각심을 심어줄 수 있는 영화다. 지금도 늘린다고 하는 정신나간 국가에 정말 살기싫다.
9,원자력 이렇게 무서운거였다니...국가가 국민을 보호해주고있는게 맞는지...우리는 다른나라와 반대로 원자력 발전시설을 늘리고있다니...아...
10,뒤늦게 보게됐지만 현시국을 살고있는 국민들이 꼭 봐야할영화라고 생각합니다..
10,무섭지만 좋았습니다. 그런데 해답을 못찾겠네요... 저상황에 내가 무엇을 할수있으런지..
1,신파....이제 알러지 생길지경....왜!!잘나가다가 왜!!도대체
10,원자력 발전이 이렇게 무서운건지 새삼 느낀다. 항상  유사시에  준비해야 하며, 점검에 점검을 해주길 원자력발전소 관계자에게 격려의 메시지를 보낸다
10,영화보면서 잘 안우는데.. 눈물 콧물 다빼고 나도 오열한 영화...ㅠ 현실에 좀 더 관심을 가지게 해주는 좋은 영화. 노후 원전을 재가동하려는 사람들은 각성했으면... 월성1호기 재가동 반대합니다.
8,현 시국이라면 가능할만해서 무서운 영화..
10,너무 현실적이고 눈물나게 만드는 영화네요ㅠㅠ너무 울어서 코가 빨개져요
10,심각성... 아비규환... 정말 재난이 오면 영화보다 더 한 일이 눈 앞에 펼쳐질 것 같다... 항상 정부는 엎어진 물을 담느라 뒷 전 인 모습.. 그 몫은 국민이 다 짊어 져야 한다는 부정할 수 없는 모습에 많은 공감을 느끼게 되었다. 잘 보았습니다
1,이상하네 난 너무재미없어서 1시간 31분부터 감아봤는데?평은 진짜 좋네요? 난 웬만한영화 다 잘보는 스타일인데 왜이렇게 재미없지? 마지막은 브루스형 나오는 아마겟돈 생각나던데 하여튼 뻔하고 재미없었음 잘모르겠네요 ㅋ
10,원자력 발전소 사고의 심각성을 느꼈어요 물론 감동도 있었구요
4,대사부터 몸짓까지 모든 게 너무나 작위적이다. 너무 극단적이어서, 경각심을 불러일으키기 보다는 현실과의 괴리가 느껴졌다. 인물들이 싸이코패스 아니면 바보만 존재하는 것 같았다. 원전위험성과 도덕적해이에 대한 경고도 좋지만 너무 과해서 둔해졌다 생각한다
5,내가 경남사람이라 그런가 사투리 개 거슬리네오ㅠㅜ김주현? 진짜 사투리 개 못한다.... 김남길도 사투리 연기는 아닌듯...내용은 그냥저냥....그래픽은 넘 타나고 ㅠㅠ
9,현실에 가까운 재난영화일수록 더럽고 화가나기 마련인가보다.봐야할 사람들이 꼭 봤음 좋겠다.
8,원전에서 방사능이 유출되면 어떻게 될까 상상해보긴 했지만 가상의 영상으로라도 보니까 마치 현실로 느껴지듯 고통스럽고 끔찍했어요.. 원전이 터진 이유는 결국 관계자들의 허술한 관리때문이죠. 이익보단 안전, 안전이 없으면 그 어떤 것도 없는 게 됩니다.
8,국가대표2만큼 감동지네요..역시 영화는 기대 안하고 봐야 합니다
10,역대급 최류탄 영화네ㅠ 눈물 콧물 쏙 빼놓고..이 시대에 가족애와 휴머니즘을 다시 일깨워 주는 착한 영화네 원자력 발전소 문제도 다뤄주고 칭찬해요 칭찬해
10,김기춘이 생각나는 영화...
10,마지막에 우리나라 원자력 현실 고발 앤딩이 젤 무섭네요.. 그만지었으면 좋겠다.. ㅠ 경주 지진때문에 더 현실감이 ㅠㅠ
10,북한 핵은 무서워 하면서 우리가 안고 있는 핵은 무섭지 아니한가
6,내용은 참신하나 너무 억지 감정자극 아마게돈 느낌을 지울수 없다
10,.. 꼭 한번 봐야될 영화그리고 현재진행형인 영화정치인들이 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠다 그래봤자 돼지들이라 봐도 안바뀌겠지만사고는 윗대가리가 치고 국민이 치운다...우리사회의 모순...슬프다.
8,다 좋은데 싸구려 신파만 안넣었으면...
10,재미지다무섭다재미지다
10,정말 많은 것을 생각하게 해주는 영화.
10,진짜 슬퍼요ㅠㅠ 감동이에요 특히 그 나도 죽기싫다 내가뭘 잘못했다고 그 영상편지..ㅠㅠ 진짜 너무 슬퍼요
5,어색한사투리, 억지눈물,  노답
8,원자력폭발사고..연기자들 연기력은  완전 좋았음
1,그냥 현시국때문에 그런거지 영화는 C급 아니 D급 스토리 평점이 왜이렇게 높은건지 참...
10,하.. 너무 슬퍼서 울었네여
7,재난 영화는 스케일이 커야함.
5,원전사고의 비극을 더 깊게 다가가는가싶더니 신파로 방향을바꾼다
10,울산 얘기인 것 같더군요. 원전 사태를 알고 싶다면 꼭 보시길 바랍니다.
1,일본 지진 모티브로 한거라...별로..쪽바리 영화좀 이제 그만...
1,경상도 토박인데 초반에보다가 사투리땜에 꺼버림 제발 되도않는 사투리 연기좀 그만해주세요 제발 진짜 몰입이 안됨
10,실제로 일어나지말란 법 없다.윗 삘릴리들  똑똑히 봐라.
10,현실을 생각하게 하는 영화다....
10,이거 보면서 욕만 계속하면서 보고있네요헬기가 어떻게 담날 기어올라오는지 바닷물앞에서 물이없어서 보충하러간다고 하는 한심한공무원들 정말 속이터지네요
10,와 감동적이다ㅠㅠ 이거보고 펑펑 울음ㅠㅜ
9,진짜 무섭다. 우리나라 원전 사고 나면 100% 이렇게 된다.
6,방사능의 위험을 알려줘는 영화지만 기존의 신파극을 벗어나지 못하는 것이 안타깝다
10,니들이 뭐 대단한 줄 착각하는 줄 아는데, 가슴으로 영화를 보고 느껴라. 감정이 메마른 일부 평론가 시키들아. 그리고 밑에 개연성뜻도 모르고 어리석으며 경각심이 전혀 없는 놈도 다 있구나
8,마지막에 엄청 울었네요..죽음의 순간에 그 연기가 정말 많이 와닿았어요ㅠㅠ
8,판도라 생각보다 재미있게 잘봤네요ㅎㅎ
4,개연성이 OO임ㄹㅇ로
10,너무 슬프고 감동적인 영화였어요.얼마나 울었던지~~.좋은 영화 잘 봤어요
10,저도 상당히 고민하는 내용입니다. 대처방안도 없고, 국토면적도 적은 한국이 이 정도의 수의 원자력발전소를 세우는게 옳은가? 무섭고 공포고 슬프고.비극이고 막막한 현실이 보여집니다.영화보면서 운것은 ....대충....7년정도만 이네요.
10,가족들과 함께보세요~
7,잼나게 보다가 후반 10여분...넘 질질끌어서 감동과 재미가 쑥들어갔다는...
6,사투리가 어색하고 억지눈물 짜내는것 때문에 보기 힘들었음. 김남길 사투리 어색;;;; 원전사고에 대한 경각심을 주는것은 좋았습니다
10,정말 완전 감동이었습니다 영화를 보면서 이렇게 눈물이 나온건 처음이었습니다 가족들도 이걸보고 눈물을 흘렸습니다ㅠㅠ
1,출연자 모두에게 지우고싶은 흑역사를 안겨준 대단한 연출력~
7,원전사고에 대한 경각심을 불러 일으켜 주는 소재와 오락성은 좋았지만 과도한 신파가 오히려 몰입을 방해해서 아쉬움이 남는다.
9,진짜 진지하게 고민해서 차차 줄여나가야 할듯... 나라가 작아서 하나라도 터지는 날엔  나라 전체가 무너질수도...
9,9점짜리 영화가 드문데...요즘 한국영화에서.. 간만에 재밌게 봤네요 잘봤습니다
8,원전관리 똑바로 하라는 메시지를 후달리게 전달해 준 영화
3,슬프고 감동적이었습니다!
9,재미 있어요. 한국 재난 영화 중에 갑 이라고 생각 합니다. 평점 1점 주는 사람들 많은데... 이유를 모르겠음/// 볼만합니다.
9,9점 줄게요 999점요.  지금 형국에 꼭 봐야하는 영화가 아닌가 싶습니다... 몰입도도 상당하네요. 항상 느끼지만 세상에서 제일 쓸모없고 쓰레기같은 직업이 기자와 영화평론가라고 생각합니다.
10,넘잼있어요. 김남길씨 팬됬네요!
9,음 원전에 대해 다시 한번 생각해보게 됨,,
4,스토리도 연기도 글쎄우리에게 원전사고에 대한 경각심을 심어주는 부분은 매우 의미있다고 생각한다. 하지만 관객들에게 너무 눈물을 강요하는 느낌. 억지로 감정을 쥐어짜낸다. 배우들의 어설픈 사투리도 거슬린다. 김남길도 여주도 ..몰입을 방해한다
10,재밌습니다~ 한번 보세ㅛ~
8,엄마랑 저랑 눈물 펑펑 솔직히 기대안하고 봤는데완전 감동했어요
10,진지하게 생각해봐야 될꺼같네요!
10,대통령님 그친구가 아니라 강 재 혁 입니다.
10,이제서야 .이걸보다니..안타깝네요.정말 진실을 알고싶네요.국인이라면 꼭 보시길 부탁하고싶어요.
8,현실적인영화..한번쯤은 봐야 되는 영화..생명의소중함을 일깨워주는 영화..우리가 알고 있는 것이 진실이 아닐수도 있음을 알게해주는 영화..한사람의판단이 여러명을 살릴수도 죽일수도 있다..경각심을 느끼게 한 영화..괜찮은 영화임
7,탈핵 캠페인 같이 다가온 감이 있지만 진정으로 원자로의 위험성을 각성 시켜주는 중요한 역할을 한것같다. 여러 이유로 원전을 쓰는것이 겠지만 안전을 최 우선으로 하는 정부이기를 바란다.
8,재혁의 모습에서 차가운 바다밑에 묻힌 학생들이 생각나 좀처럼 여운에서 벗어나지 못했다
10,일단 재미만추구하는 단순하고 지루한 줄거리에서 벗어났다는점이너무 좋았구요 서로의 소통이 얼마나 중요한지가 나오고 국가를위해 대통령의 의무가 막중하다는것도 나오고 생명의 소중함 사람의귀중함 모두 알게되는영화입니다
7,전형적인 재난영화 마지막은 조금 슬픔
10,재밋져여나나ㅏ나나나나ㅏㄴ
3,이제좀 감성팔이는 접어두고 진지하게  재난영화를 바라볼때이다
6,영화 자체로는 솔직히 별로인데 영화 소재를 그래도 나름 잘 다루려는 것 같아서 별점 3개 입니다.. 감독이 우리에게 원자력 발전소의 위험성에 대해 경각심을 주고 정부는 그런 문제에 대해 움직임이 필요하다는 말을 해주는 것 같음. 그치만 어색한 사투리
8,대피하는 모습에서 부산행모습이 머리에 스쳐지나갔는데 실제사고가 일어났더라면,, 하고 생각하니까 소름끼쳤고  진짜 계속울었다. 무능한정부를 적날하게 비판한 영화. 그리고 김남길 폭탄설치할때 제일많이운것같다 엄마너무무서워 할때 ㅠㅠㅠ
9,나도모르게ㅠ눈물이났다. 현실적으로 일어날수있는일이기에 더 와닿았던거같다. 배우들의 연기력에 또한번 감동..!!
9,현실적이라 슬프고 무서웠던 영화
10,최근 본 영화중 최고의 영화네요 ,,많이 울었습니다 ㅜㅜ남길이형 이작품 해주셔서 고마워요 !!!감독님 배우분들 다들 고생많으셨어요명작입니다 ㅜㅜ
10,원전의 문제에 대해 진지하게 다룬 작품
9,슬프고 암담한현실을 잘보여주는 재난영화. 영화속 국무총리같은 발암들이 판치고있는 이세상에서 국민들은 누굴믿어야할까. 그나마 영화속에서 대통령은 멋있었다. 지금 대한민국에 이런재난이 생긴다면 방사능보다 더 소름돋는게 지금대한민국 대통령이 닭년인게소름이다
10,와 진짜  명작입니다 추천드립니다
6,영화는 그럭저럭 재미있었지만 사투리 때문에 도저히 몰입할수가 없었다 이건 경상도 사투리가 아니라 북한말투임
7,뭔가조금 부족함 제발이런거만들때사투리 부터 제대로 연습하고 만들길 너무어색함 그냥 볼만은함
10,경각심을 일깨워준다 한번은 꼭 봐야할영화
10,굿 재밋어요 추천합니다
4,영화가 주는 메세지는 알겠는데 부산사람으로서 진짜 배우들 사투리는 몇년간 본 영화 중 최악.... 사투리 연습 좀 시키고 찍지.... 그리고 영화 내내 울고 소리지르는 장면들만 줄줄이 나오고 현상 설명을 너무 세세하게 해대서 몰입도가 떨어짐..
6,재난 과정을 보여주는 전반부는 흥미롭게 진행되지만, 눈물 쥐어짜는 후반부는 실망스럽다
10,감성 팔이 한다고 블록버스터가 안된다 지루 하다는 색히들 먼생각이지? 실제로 가능성있는 일을 보고도 영화 스릴을 찾고 재미를 찾는가 보지?
8,정말정말 재미있고 스릴넘치그봤습니다
9,우리나라의 안전불감증을 꼬집은 영화
7,마지막에  아마겟돈  표절  뭐냐
8,오늘 판도라 봣는데 생각지도 못하게 가슴을 먹먹하게 하네요 우리나라도 안전하지않아요 대비를해야됩니다 어지됫음 정치하는것들이 꼭문제가 있네요 재밋게 잘봣어요 ~
10,슬프네요 눈물이 저도모르게 흐릅니다
7,재밋어용 긴장감도 잇고 스릴고 잇어요
5,그냥전형적인재난신파영화..
10,눈물펑펑.현실적이면서도 감동까지 더한 최고의 한국영화임~!!!
10,방사능테러에댜한 위험성을 느낄수잇눈 그런영화
10,다른건 몰라도  이거보고  눈물안나면 인간아니다간만에 질질 흘르는 눈물
9,이제서야 이 영화를 봐서 참 후회되네요,..꼭 봐요
10,가장 한국을 잘 보여준 재난영화
9,한달된 아들 이름이 민재라 더 감정이입해버렸다ㅜㅜ 안일어나란 법없다 제발 관리좀...
10,김주현씨 앞으로 스크린에서 자주 나오시겠네요!!
9,무능력한 정부에게 화가남
10,사고는 나라가치고 해결과결과는 국민이떠않아야하는.... 지금시국과  맞아떨어지는것같은  휴..엄청 울었어요  목이메일정도로
8,굿굿!연기들도짱 감동도있고 그래도 난울지 않았다ㄱㅋ
9,리얼현실반영공포영화진짜무서웠어요ㅠ무능한대통령 국민위에서통제하려고만하는 총리결국 모든 책임과 수습은 국민이 지는 현실정말대통령잘뽑아야한다는
7,비담이 살렸네요.! ㅋㅋ
6,울다 나왔는데 재밌게 봄
1,이 영화는 신파를 가져다 붙이면 안되는 장르임... 제발, 한국영화의 클리셰.. 좀 탈피해라. 유치 그 자체다 진짜
5,전형적인 재난 영화의 틀에 부담스런 한국형 신파를 넣었는데, 의외로 무난하게 볼만한 영화가 나왔다. 아마 그 이유는 지금 대한민국 현실을 고스란히 반영했기 때문인 것 같다.
3,최악입니다.. 신파극에 전형이고 억지 눈물빼기 라는점을 제외하고 서라도 단순하게 유행성의 영화라는점에서는 단물만 빼먹자는 날림식 영화입니다...
8,다른걸 다 떠나서 진짜 원전 마피아들 싸그리 잡아 족처야됨
6,이건 재난 블록버스터가 아닌 재난 그대로 보여주는 영화... 정권 바뀌면 빨리 원전부터...
10,30대 직장인입니다. 정말정말정말 한국영화 특히 한국재난영화 스토리입니다. 사투리연기도 어색한게 보였구요.. 그런데.. 영화끝나고 마음한구석이 너무 시리네요..냉정하게 보면 1점짜리 영화인데.. 제 가슴은 10점을 줍니다..ㅠㅠ
1,전형적인 김치식 재난영화의 끝. 누구하나 냉정한 모습 보이지않고 소리나 빽빽 지르고. 이래도 안울어? 라는식
1,삼류 재난영화. 개연성도 없고 악역은 불필요할 정도로 악역을 자처하고 감성팔이는 필수고
8,한번은꼭봐야할영화네요
9,그러게나 말이다.. 너가 무슨 잘못을 했다고... 엄마는 남편과 아들 둘을 모두 잃으셨네 ㅠㅠ 김영애씨 연기때문에 울었어요
4,정말 제대로 짜증나는 영화 내용도 지루한 전개방식도... 끝까지 본 사람들이 대단하다
5,이미 몇차례나 발생했지만 '설마','에이 우리나라는...' 뭐 이런 안일한 생각을 하는 국민들과 그렇게 생각하도록 유도하는 정부. 영화는 실제의 끔찍함의 반의 반도 보여주지 못하면서 신파와 영웅주의를 내세워 반의 반 마저도 희석시켜 버린다.
1,스티븐 OO 나오는 클레멘타인 이후로 두번째로 잼있는 영화~ 꼭 보세요~ 두번보세요~
10,원자력의 위험함을 다시 한번 더  강조 해주는 좋은 영화라  생각합니다.
2,김남길 같은 사람이 진짜 있을까 ㅋㅋㅋ
6,너무 억지감동의 짜내기에 너무 불편했던건 나만그런걸까?
1,짜집기 억지감동 언제 그만두나
10,극악의 상황을 가정했다 하기엔  대부분 현실적인 영화!
10,이 영화는 무조건 보셔야합니다.
7,원자력 발전소의 위험성을 알리기에는 좋은 영화였으나.... 단순히 영화로만 봤을때는 각본의 아쉬움이 많이 남는다.
10,재밌게봤습니다. 영화를 교훈삼아 현실도 조심했으면 좋겠네요. 현실 반영이 너무 잘되있습니다... 슬픕니다.
1,뭔가 뚝뚝끊김....
10,대한민국도실제로일어날수있는일이다 안일어날거라고생각하지말고 일어날수있다는생각으로대비를해야한다 실제지진이일어나서원자력피해로방사능수치가높아져서누군가는국민을위해희생되어야할때 자기목숨을바쳐서원전에들어갈수있을까다들피하려고급한것은아닐까영화를보면서많은것을느꼈다
10,마지막에 슬퍼서 엉엉움
7,현시국의 재난영화. 정치인에게 둘러쌓여 상황파악 못한는 대통령과 소위 '윗대가리'들의 삽질로 두 손묶인 해결사  소장님.. 악화된 상황 속  손가락 빠는 정부와 결국 희생하는건 일개 국민.. 과한 신파장면이 부담스러웠지만 원전의 위험성은 잘 보여주었다
8,주인공..사망하는 모습이 너무 짠했다ㅠㅠ
10,재미잇엇어요 눈물흘림!!
10,잘만들었네요 무섭고(공포같은무서움말고요) 슬퍼요 ㅜㅜ
10,마지막 장면이 잊혀지지 않는..
1,스토리도 엉망이고... 질질 짜기만 하고... 나중에는 무슨 내용인지도 모르겠네요ㅡㅡ 역시 한국영화는 아직 멀었습니다. 삼류영화 그만좀 찍으세요. 쪽팔려 죽겠네 진짜
5,영화속사투리는보는내내거슬렸고 특히여주가제일거슬렸음 평점보고보면실망함
1,짜집기의 끝판왕 영화 5개 정도는 본듯
10,폭풍눈물....ㅠㅠ혼자봤는데 옆자리 커플하고 같이울었네요 끅끅..
1,핸드폰 남주만 터지나 ㅋㅋㅋㅋ 너무뻔해서 지루햇음
10,7번방의 선물 이후로 간만에 눈물 쥘쥘 짜뿟네... 살아있네 ~ 엄마~
7,신파로 보면 신파가 보인다. 재난물로 보면 또 그렇게 보인다. 원전 내부의 어드밴처로 보이기도 한다. 국가 시스템과 정책의 비판자가 되기도 한다. 안전 예방과 경고도 담고있다. 박정우 감독의 드라마는 매번 한 계단 위로 올라간다.
10,아주 아주 잘 만든 재미있고 유익한 영화
9,대책없는 원자력 발전 금지는 대안이 될 수 없겠지만, 원자력 발전의 위험 또한 잘 보여주는 영화.마지막에 진짜 슬프네...
1,OO 총리 영감탱이 잡아죽이고 싶었음 그 역할맡은 이경영까지도 죽여버리고 싶었음 총리따위가 대통령한테나 쥰나 개김 건방지게ㅡㅡ
9,영화보다 느낌...최순일 무당이것보다, 김기춘, 우병우 , 국정갖고 논 넘들부터 더 엄히 조치해야한다...샅샅이 OO서 무기징역살려야한다...바보닥바타끼고...그리고참, 망박이떄껏도 담정권에서 철저히 OO야한다,대한민국 빚더비올려놓고,언론공작일삼던
6,많이 아쉬운 영화였네요
1,제발 이렇게 사투리 연기할거면 그냥 표준어로 연기하게 해주세요ㅠㅠ
1,신파 그자체; 모든 신파란 신파는 싹다 넣어서 만든 OOOO영화
9,딱 우리나라 썩은 정부 대처 행태를 그대로 보여준 영화.메르스, ai, 세월호 등등, 이제 원자력발전소도 곧이다.
10,많이 보세요 ㅠㅠ!!!
8,그냥 슬픈 영화네요 ㅎㅎㅎ
6,사투리어설퍼서  감정이입하는데 시간걸림
10,세월호 생각 났음 무정부에,  기다리라고하고 버리고,원전 노답이야
3,사투리 너무 못듣겠어요 진짜 배우를 경상도사람을 쓰시던가 아니면 좀 연습좀제대로시키던가 ! 30분도채못봤습니다 너무오글거려서 !!!
10,굿 안보셨으면 보세요 ㅎ
10,재미있었습니다 한번더보고싶어요
7,에휴 우리나라 현실로 원전 터지면, 대한민국 멸망이다. 영화처럼 저런 목숨거는 사람도 없을텐데... 끝났다고 보믄 되지.. 영화에서조차 정치하는 사람들의 무능을 계속해서 보니까 열받아서 못봐주겠네..으아아아아
9,잘봤어요잘봤어용잘봤
10,어흐~무서워~ 공포영화예요. 피폭의 무서움! 재미를 떠나서 누구든 꼭 봐야할 영화예요.
10,원자력의 위험성 조심합시다!!
10,원자로의 실태와 무능한 컨트롤타워, 가족애
10,ㅁㅎ먛ㄴㄴㅍ 도댜ㅠ댜ㅠ댜ㅠ댜듀
10,너무너무 무섭고 슬펐어요 헝헝
10,국무총리 개 잡놈이다. 정치판 넘들이나 낙하산 내려온 쓰레기들이나 다 원자로 잡아 처넣어야 한다. 현재, 시국과 다를 바 없다.
5,울진이라고 굳이 경상도로 정해놓고 되도안한 경상도사투리 연기들 들어주기 정말 힘드네
10,아이들과 함께 보면서 아이들이 함께 공감할수있는 재난영화여서 더 감명깊었던거 같습니다
10,엄청슬펐던영화...ㅠㅠ
10,엄청 울었네~ㅋ 그냥 행복하게 살고 싶었는데 이 헬조센은 그게 왜 안 되노에서ㅋ
5,우리나라의 고질적인문제 ... 신파좀 적당히 하자
1,유치하고 말도 안되는 선동용 영화
10,제발 알아주세요 핵에너지의 무서움이요.감독님도 쇼케이스에서 말씀ㅎ셨는데이런일이 실제로 일어난다면 현실은 훨씬더 참담할꺼라고요.대한민국은 바로 붕괴됩니다. 재건이 힘들어요.
10,봐야 할 영화. 우리의 미래를 위해. 우리 아이들의 미래를 위해.
8,대한민국 원전사고가 일어났을 때의 시뮬레이션
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 많은 생각이 들게 하네요.
7,신선한 소재인거 같지만 이야기 전개는 억지스러운듯
10,정말 원전에 대책마련이 중요..
10,우리나라이기에 공감이 가는 영화이다. 실제로도 그럴거 같고. 세월호 이야기 같다. 더 흥행할 수 있었던 영화가 아니었을까 싶다. 하지만. 김남길과 여주인공 사투리는 몰입에 방해가 됐다....
10,늦게나마 집에서 티비로 시청하고 남긴다. 전개는 딱 예상한 재난스토리이다. 하지만 현실성있고, 현 시국과 맞대어 보았을 때 매우 빛나는 작품이라고 생각한다. 21개의 원전과 추가 설립되는 4개의 원전에 대한 정보도 알아보는 계기가 되었다.
10,판타지다. 우리나라 대통령은 저렇게 리더십 있지 않았다.  교훈은 착한사람은 일찍 죽는다.
10,너무 현실 같아서... 현실에서도 정말 대책없을것 같아서... 너무 답답하고 먹먹한....
6,기획의도는 좋았으나 감독의 역량이 부족해 감동과 재미를 떨어뜨리고 경각심대신 지루함만 나타난다. 편집에서도 아쉬움이 남고 김영민은 연기스타일을 바꿔야 연기를 계속 할 수 있을것이다.
10,너무슬픔 펑펑울고싶을때보세여ㅜㅜ
6,좋았어요. 연기자들의 연기도 좋았구요
9,최순실정부하에서는 충분히일어날 수 있는 일이라 가슴이 답답하고 아프구만..
8,주인공 마지막 엄마랑 통화 장면에서 눈물이 주룩주흘려 내렸다
10,아이들에게도 보여줄만합니다~^^
6,경고의 메시지는 좋다. 하지만 킬링 타임용 영화 말고 좀 더 작품성 있는 영화가 되기 위해선 치밀한 전략이 많이 필요하다.
5,막판에 너무 산파극으로 가서 아쉽 ㅠㅠㅠ
9,무섭고 슬프지만 지나치게 현실적이라 답답한..
10,요즘시대를 반영하고있는내용이참와닿았습니다.갑갑하고먹먹하지만재밌는영화.
9,이 영화가 언젠가는 실화가 될수도 있다 원전관계자들 꼭 봐야한다
10,존나울엇다  존나울엇다
7,방사능이 몰려온다 ! ! ! 하고 개판나는 장면 볼만했음
8,그럭저럭 볼만 했습니다
10,엔딩까지 눈을 뗄 수없는 여운이 말을 할수가 없네요~  안보신 분들은 꼭 보시길... 영화 평점을 판도라때문에 처음으로 다네요.
1,영화가 재밌고 재미없고를 떠나서 너무 보기싫어진다 쥭을거  뻔히 알면서 들어가서 결국 아무것도 못하고 쓰러져나오는 주인공이나 상황판단 못하는 대통령이나 지밥그릇 챙기는 국무총리나 대가리텅텅빈 할매새끼나 너무 현신고증이면서 비현실적이다
10,정말최고입니다 다십봐도후회가업습니자
9,재난영화를 잘 만들었음
5,보는내내 짜증났는데.. 발전소 터졌다고 존나 떠드는 장면부터 더 짜증났음.
7,재미는 없지만 의미는 있었던 영화
8,기대했던것보다 더 재밌었던 것 같아여
10,미래를 보고온느낌  현실에서는 제발 그곳전문가들과 소통하고 솔직하고 신속하게 대처할수있길
10,슬퍼요ㅜㅜ 김남길최고. ,
9,재미있네요가족들과 함께할수 있어서좋았습니다
10,진짜.. 무섭고 슬픈영화ㅠㅠㅠㅠ 저런 사고가 나지않길..
1,이제껏 봤던 재난 영화 중에서 제일 후졌음
3,제발 한국식 눈물 짜내기 신파 좀 그만 넣읍시다; 뒷부분에서 완전 오글거려 죽는 줄; 몰입도 확 깨지고; 앞은 재밌게 봤습니다
1,연출이 너무 작위적이고 비현실적이다. 모든 시민들이 마스크를 쓰고있고 대통령실은 지진 한 번에 책장에  꼽혀있던 책들이 반대로 꼽혀있음.
7,스케일은 맘에드는데 가면 갈수록 너무심파네요. 그리고 주인공 폭파관련은 대체 어디서 배운거? 군대에서도 안가르쳐주는건데
9,올만에 엄청울었던ㅠㅠ
10,영화를 많이봐온사람은아니지만.. 리뷰같은것도 처음 남깁니다. 진짜로 재미로본거보다. 너무슬퍼서 영화본후 펑펑울엇습니다.
10,울산사는데 현실반영개굿  헬조선 뜨는게답..
10,재난 영화가 아니라 다큐멘터리고 정치 드라마다.
10,"싫어하는게 아니라 무서워 하는거다.""재혁아 사느라 욕봤다"시나리오와 대사, 배우들 모두 최고.오랜만에 울면서 영화봤네요.
10,김남길씨 최고의배우입니다.ㅠ
10,즐겁게 잘 관람한 영화입니다
8,재난영화. 있을법한 일이라 원전에 대해 다시 생각해보게 되었다.
10,충분히 일어날수있는 일이라 생각하기때문에 더욱 안타깝고 슬프네요..세월호사건을 연상하게되는 정부의 무능력한 대처.. 초반부 입막음을할때 너무답답하고 화가났습니다 ㅜㅜ 이영화는 꼭봐야해요
5,재밌어요~재밌네요~
10,별10 주고싶은 영화  옆해서 친구가 물수 건까지 건네줌..ㅋㅋ
1,나만 그런가....ㅈㄴ짜증났음...극도의 신파 때문에 감독이 전하려는 메세지도 ㅈㄴ울어대서 흐려짐...
10,시간때우기용으로 생각했는데 많은 생각을 하게 만드는 영화
7,볼만햇음니다요요모요요
10,내나이 32에 영화보고 눈물이  흐른영화 손에 꼽을정도지만 호흡이 불편했던 영화는 처음인것 같았다.  마지막에 엄마 무서워요 뭐라 표현할수있을까? 가리고 덮고 이것이 국민을 살릴수 있다고 믿는것 그것은 자기만 살기위한 이기심이라는걸 일깨워준 영화
9,사투리는 어색하지만 내용이 지루할 틈이 없이 정말 잘만들었네요. 내용은 뻔하지만 너무 재밌게 봤습니다.
8,그냥 보통 한국 재난영화..cg가 많이 좋아졋네요
10,그어떤인간도 재난 앞에서는 무능력하다
5,대한민국의 미래와 현실을 보게해준 것만으로도..
10,이영화가 시국에 묻혀버리다니 안타깝습니다원전이 이렇게 무서운건데 우리나라는 대체할에너지자원이 원전일쭌이라며계속짓고잇지요 ㅜㅜ 김남길 불쌍해ㅠㅠ
9,잘보았습니다훈훈하네요
7,뻔한 전개속에 뻔한 긴박,감동.. 그리고 뻔한 코끝찡...
10,가나다라마밧사아아자차카
8,배우들 연기가 다들 매우 좋았습니다
10,원자력 발전소의 장단점이 잘 드러난 영화다
6,몰입하다 마지막에는 너무 눈물짜는 영화네요.. 안울수가 없네요..
10,감동이고요최고입니다!
8,볼만해요!!!ㅋㅋㅋ
10,간만에 의미있고 뜻깊은 재난영화
10,보면서 진짜 펑펑 울었다ㅠㅠ그리고 우리나라가 얼마나 노답인지 (항상 깨닫지만)사뭇 깨닫게 되는 영화다ㅠㅠ 보는 내내 왜 이렇게 가슴이 답답한지...ㅠㅠ 넘나 감동적이면서 슬픈 것ㅠㅠ
7,그냥 볼만함 돈은 아깝지않음
10,하여튼 윗대가리 하는 짓들보면 욕나온다
8,가슴이 먹먹해지는 영화
10,이게 현실로 우리한테 올수있는 재난인거 같네요 정치판과 윗애들의 답답함 국민들이 결국엔 영웅 하지만 저기 영화 속 대통령은 누구랑 다르네요 내가 나를 가족들을 지키는게 더 안전하겠네요 영화 너무 잘봤습니다 고마워요 저런 영화를 만들어주시고 연기해주셔서
1,원전중단하고 전기 맘껏 못쓰고 살라고하면 하루도 못살것들이....
8,슬펐어요 재미도있구요
7,별루 기억이 안남! 요즘 한국영화 별루!
10,진짜 잘만들었다는 말밖에 할 수가없다.안전불감증이팽배한,국민들을위해희생한분들을잊고사는,요즘세상에꼭필요한영화라고 생각한다. 또한현재대한민국의문란하고이기적인정치판덕분에공감하며볼수있었고,실제이러한일이일어난다면,훨씬더심각한수준의대처를할것같아솔직히무섭기도했다.
8,과한 요소도 있지만 한번쯤 보면 많은 생각이 드는 좋은 영화
7,가장의 가족애가 헌신있고 진정성 있게 느껴졌음
3,정작 보는 나는 평온한데 지네들은 살려고 발버둥치고 관객과 겉도는 연출~ 역시 한국영화 쓰레기
1,최악의 사투리연기. 첨부터 끝까지 어색한 사투리 연기때문에 몰입이 전혀안됨. 이게 뭐하는건가싶음.
7,시애미충이 노답인이유를 잘 보여 주는 ㅎㅎ 울나라 며느리들 여성분들 홧팅꺠어납시다
9,꾹참았던 눈물을 마지막에 흘리고 말았다
1,신파의 신파에 의한 오로지 신파를 위한 영화
10,영화가 슬프기도하지만 제일 대단한게 방사능 폭파 하듯 사람감정도 동시에 폭파시킨다는 영화의 흐름이다
2,평점보고 봤다가 배신당함ㅋㅋ진심 그지같은 영화였음 뭐 하나 좋은 구석이 없네
9,2016년에 본 한국 영화중 베슽
8,말도 안되는 정부 대응.  옛날 같았으면 영화 설정이 너무 나갔다고 했겠지만 이젠 현실이 될거 같아 무섭다.  내용이 너무 뻔하긴 하지만 마지막 주인공 말이 너무 가슴아프다.   죽는게 너무 무서워요...ㅠㅠ
5,신파극은 제발 그만...언제까지 한국 영화는 신파로 마무리를 지으려 합니까? 재난에 대한 경각심을 불러일으키는 영화는 다큐처럼 객관적으로 멀리서 바라볼 수 있게 해야 한다고 생각해요. 한국 영화들은 왜 굳이 눈물을 짜내려 할까요?
10,재미있어요ㅋㅋ 재미짱
9,남겨진 가족을 위해 희생하는 것이 너무 슬펐다저런 영화같은 일이 실제로 나타날까봐 두렵다
6,방사능에 대한 경각심을 주는 건 아주 좋았으나 억지 감동 조성은 좀 아쉬움.
10,원자력발전소가 우리에게 많은 전기를 가져다주는만큼 위험요소가 많은 것은 사실이다그렇기에 지금 안전하다해도 더욱 완벽한 안전을 위해 최대한 노력할 필요가 있다고본다또한 원자력을 돈벌이로만 보는 약은 놈들때문에 더욱더 투명한 관리가 필요하다고 생각한다
6,하...대사 하...대사 감독미쳤냐? 손발오그라들어 뒤지긋네 ㅠㅠ
6,경주 방사능 얘기가  떠돌던데여긴 아니네
10,원자력 발전소가 얼마나 위험하고  만약 원자력 발전소가 터진다면  우리가 고스란히 피해를 안게 된다는 것을 알려주는 우리나라 국민들을 위한 너무 좋은 영화
10,재난영화인데 몰입도가 굉장하네요 집중하며 봤습니다.
10,고퀄리티!!!긴장감100배!!
9,이거보면서 진짜 욕이란욕은 다하믄서 울기도하고 진짜 후.... 정말 한국 재난영화중에 최고로 뽑습니다
7,어른들이 미안해ㅜㅜㅜㅜ
10,보는 내내 말로 표현할 수 없는 먹먹함과 답답함...지금도 그 여운이 내 가슴팍에 똘똘 뭉쳐있다..
10,이건 뭐 그냥 눈물바다임 ㅠㅠㅠ
10,잘 봤습니다.  너무 슬펐어요
10,잼나요슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
3,재난영화인데  몰입이 잘안됨..  슽토리는  별로없고 사람들 뛰어다니고 소리지르고 목적도없이 도망가는 장면이 영화전체의 50%....
10,판도라 장난아니지 내여자친구가더장난아님
7,영화는 감동적이긴 했는데 뭔가 너무 길어서 중간에 조금 루즈함
8,재난영화라 무난하게 재밌었어요안일한생각들을 고쳐야지요
9,우리 국민들 보다, 소위 윗대가리들. 즉, 정부나 각 부처 놈들이 이 영화를 보고, 반성하고 뉘우치고 깨닫고 미리 예방을 좀 했으면 좋겠다.
10,원자력 문 닫아라 제발 위험 감수하지말고 신재생 에너지 발전소나 늘리자 지들 있는 수도권쪽은 설치도 안하고 울진 경주 등등 4군데 딱 남쪽만 해놨네
10,보면서 펑펑 울었어요~우리나라가 과연 안전할까??하는 생각이 드네요
10,제고향이 울진인데 김영애배우님 연기가 어머니랑 말투부터 행동까지 똑같으셔서 영화보는동안 울었고 영화관에서 집에갈때까지 울었습니다...연기진짜...
9,울지않으려고 해도 눈물이 나네요~^^ 감동
1,평점 알바들이 잇긴있구나.초중반은 볼만했는데 중반부터 으레시작되는 시간끌기와 감정호소로 지루해지기 시작.역시 멀었구나 느꼈다.6.5점적당. 참고로 방사능에 대한 공포심을 자극시키는 영화를 보려면 장르는 다르지만 k-19위도우메이커를 봐라.
10,재짔엇음요오구르트아
10,나만 운줄알았더니 ㅋ극장에 남자들 다움
8,슬픈데 왜 눈물이 안날까요넘 명확한 눈물뽀인트 때문인듯
6,몰입감도 괜찮았고 영화적인 재미도 있었는데.. 후반부의 늘어지는 감정신 때문에 견딜 수가 없었다.. 과했다고 본다..
10,신랑이하도보자고해서 4500원주고집에서본영화~극장가서봤어야하는영화네요..펑펑울면서봤네여ㅜㅜ 영화와똑같은일이벌어진다면..윗대리들행동처럼..똑같이진행될듯해서더공포스러웠던영화..ㅜㅜ강츄~(아들을키우고있는아줌마..처음으로평점써봄돠!)
5,조금은 부자연스러운 설정, 그리고 중후반부 부터 끊임없이 이어지는 감정신이 다소 지루했음. 마치 감독이 이정도 했으면 좀 울어라 계속 보채는 기분이라 오히려 영화가 루스해져버림.
9,사투리 욕하지 마시고..걍 지금 시국에 딱 들어맞는 영화!~ 예전엔 허무맹랑했던 영화 내용이지만..정부대응 우왕자왕..일단 감추고 보는 윗대가리들..그거에만 포커스 맞추니..정말로 와닿는 영화..
10,평론가 새끼들은 믿지마라...쓰레기들
10,와 이거 너무 슬픈거아니냐.. 왠만하면 눈물 안흘렸는데.. 이거보고 겁나 움.. 슬프기도하고 그럴가망이 있어서 더욱 실감함. 일어날 수도 있는일이고, 잊지말고 대비 잘해야할것이다.
10,언젠가 일어날 것만 같은 재난 영화
8,현실에서도 있을수있는 영화여서 공감하며봣엇네요
10,아놔 기대없이 봤다가 타이타닉 이후로 펑펑 울었네요천만관객이 중요산게 아닙니다이 영화가 오천만 관객 영화네요닭그네가 봤음 하네요~저도 가족을 위해서라면...
9,누구도 다른세상에 살지 않는다..
4,원전사고가 실제 일어난다면 원전기술자들이 1차적으로수습해야 하는게 맞지않나요? 우리나라 영화는 한국인을 무책임하게만 그리는거 같아 아쉽네요
6,그냥볼만한정도지 추천하고싶진않아요좀지루한감도있고액션도없고그냥끝이보이는영화라고할까요배우들연기도튀는것ㄱ?ㅌ지않고그렇네요
5,후반부에 억지 감동을 연출하는 게 너무 뻔히 보임.그게 보여서 너무 짜증났음 엄마 우는 것만 10분 정도 보여준 듯
1,1점 영화는아니지만 평점이너무좋아서 깍아야겟슴. 우선 등장인물설정이 너무 과했다. 원자력발전소가 위험한 존재라는걸 누구보다 잘 알것같은 엄마는 억지로 안위험하다고말하는게 보였고 마지막 장면은 대사가 걍 다 "울어!울으라고!" 로 들려 아쉬었다.
1,원자력에대해 1도 모르는 사람이 만든듯... 아쉽네요.
9,원전에 대한 심각함을 조금 깨달케 하네
6,이영화가 망한이유: 재난영화는 절망속에서도 희망을 찾아가는데 미친 등장인물 다죽었음
7,그냥 딱 평타 치는 정도 인거 같다
7,중반까지의 긴장감은 사라지고,결말은 희생정신과 눈물짜는 신파~무능하고 숨기고 축소발표하고 책임전가하는 정부를 잘 비꼼~최순실 사태 없었으면,감독 시나리오작가 제작사는 문화계 블랙리스트에 올랐음~엉터리:김남길과 여자만 핸드폰 씀~박푱시가 밥먹고 다녀?ㅋ
9,그럭저럭 볼만하다~~
8,원자로에 대한 경각심을 일깨우는 영화
10,이런 착한 영화가 천만되야 하는거 아님?  요즘 천만되는 영화보면 진짜 뇌가 없어보임. 부산행같은...ㅆㄹㄱ3류
1,F급영화 본 시간 만큼 수명 주는듯
6,어쩔수 없는(?) 신파...아수라장에 숨가쁘고...확실히 연가시(같은감독)보다는 훨씬 더... 현실적으로 끔찍하게 느껴지던 한국형...
10,다들  울음 참는라 고생 하셨을듯...
10,영화보는내내...눈물이 났습니다...우리나라는 왜 자꾸 이러냐면서...세월호가 생각이 났습니다...아...정말 대한민국이 싫어집니다...
10,역시는 역시입니다 너무 재미있게 봤습니다
1,시국을 잘만난 덕에 흥행은 했다만 영화는 억지 신파 그 자체였음
8,결코 그냥영화로만 넘겨서는 안되는 재난스토리
10,영화보면서 이렇게 운적 처음이다.. 마지막장면.. 개오열햇다
9,착한 영화 절대 이런일 있으면 안되요
10,지금 우리 정부가 꼭 봐야 할 영화. 사전에 조심해야 한다는 경고성 영화다. 영화 보는 내내 내가 다 억울하고 분하고 화가나서 영화 내내 눈물만 나는..ㅠㅠ
10,이영화 보고 제발좀  사람들이 알았으면 좋겠습니다 역사를배우면서 어떻게 여태까지 이런 세상이 되었고 자신은 어찌 살아야하는지 배우고  지금사는것에 만족좀 하면서 욕심좀 부리지좀 않았으면 좋겠습니다 ...
4,그냥 조금 볼만한데 약간 짜증나는 부분이 넘많아서 4점
9,굿입니다,감동.에요
9,좋은영화 잘보았습니다.
8,언제나 일어날수있는일 ~감동적이었다
1,뻔한설정 경기도인인데도 사투리가 이상한게느껴짐이상한 설정 억지스토리 경각심일으키긴좋았음
10,이건 넘 대박인 영화아닌가요?
8,너무너무 슬펐어용 ㅜㅜ 형수님 얘기할때
1,경상도 분들은 보지마세요. 사투리 도저히 못들어줄 정도.... 발연기 최악입니다...
5,저는 왠만한 영화 다 재밌게 봅니다 물론 판도라 영화도 재밌게 봤구요.. 그렇지만.. 경상도 살지만 사투리 정말... 영화 몰입도 많이 떨어졌구요 물론~ 억양이라던지 사투리가 어색할순 있지만 그건 예전영화 친구를 생각하면 배우의 역량이 아닐까 싶구요.
10,꼭 봐야하는 영화 원전의 무서움을 정부의 무능함을 적나라하게 보여주는,,,
7,재산영화  기대했는데  뭐 그냥그런 느낌우리나라의 현실을    한번쯤 다시   생각해보는  영화
9,가슴아픈 가족애의 모습이 참 안쓰러웠고언제든 일어날수 있는 실생활이어서실감났고 엄마의 입장과 아들의 입장에서봤을때 눈물이 앞을가리고 가슴이 아팠습니다모든배우분들 고생많으셨네요 ~^^
8,이런 상황이 실제로 일어날까봐 소름돋는 영화
10,뻔한  스토리 였지만,지금  이 어지러운 한국  상황에 잘 나온 영화 인것 같습니다.울산 시민인데  이 영화를 보고 나서 옆에 누워 있는  남편이 영화같은 일이 일어 나서  혹여나 잃어 버리지나 않을까 하는 마음에 애틋한 마음 ㅜ
2,절대 현실이 되어서는 안될 영화이고 있어서도 안되겠지만 만약 현실이 되었을경우 이제껏 보여진 무능한 정부는 이보다 더 못한 대응을 할것이란 생각이 듬!!
10,뭔데 마지막에 날 울려....
8,이건  영화가 아니고 당장 닥칠수있는 현실이다정말 정신차리고 살아야한다 인생은 한방에 훅 간다
9,대통령이 다른 사람말에 휘둘리는게 말이냐는 사람이 있네 ㅋㅋ 지금 우리나라 대통령이 그러잖아? 세월호때 빠른대처안하고 메르스때도 쉬쉬하는 꼴 보면 현실적이다
1,우리나라 재난영화는 왜 다 이딴식인가 그노무 감성팔이 좀 빼면 어디가 덧나나.. 배우들 연기만 볼만했음
10,와진짜 영화보고 운게 태어나서 한번이었는데 그때도 조금밖에 안울었는데 이거보고진짜 펑펑움 너무슬프고 좋은영화예요ㅠㅠ
10,원전무서워공백10자
9,국민의  국민에 의한 국민밖에는 가능한 것이 없는 나라에 대한 보고서적인  영화.
10,이거 보고 김익중 교수님 강의를 유트브에서 보고 우리나라 원전실태를 제대로 깨달았다 탈핵!!
3,영화내용자체는 좋은데 너무오글거린다. 진짜 짜증날정도로 오글거려.
7,영화가 아니고 다큐다. 원전의 위험성과 정부의 부실 운영을 사실적으로 잘 꼬집었다.
10,진짜 영화보고 웬만하면 안우는데...이 영화보고 콧물까지 찔찔흘림...나도 모르게 눈물이 나는 영호ㅏ
10,많은 사람이 보시길... 저는 눈물이 흘렀습니다. 전문가 평점도 믿지 못하겠네요. 정부에서 평점을 적게 주지 않으면 불이익을 주나?
10,TK 인간들은 원전 터지고 나라 조져놔도 또 이명박근혜 찍을 사람들이다. 내 손모가지 건다~
8,신파고머든간에 잘만든 재난영화인듯,우리나라의 현실적인 모습이나 지진에 대한 경각심에 가족애를 다룬 영화다.
10,공리주의식 발상으로 5000만 vs 1.7만의 목숨을 비교하는 것 까지는 어떻게 이해해보려 해도, 원전 한 기가 얼마냐며 그거 살려보려고 하는건, 사람까지도 돈으로 수치화시키는 이 미친 세대의 모습을 그려낸다. 돈보다 사람이다. 인식이 바뀌어야 한다
8,무책임하고 무능한 정부와 힘없는 국민이 희생하는 나라..현시국을 압축해놓은거 같다..
10,현 시국에 딱 경고 할 수 있는 대작스케일 영화. 스케일에 비해 흥행이 덜 되어서 조금 아쉬움.. 잘 만들었음..
10,원전에 대한 경각심을 일깨워주는 좋은 영화
7,솔직하게 딱 6~7점정도가 적당한듯함  전체적으로 잘만들고  재난영화는 어쩔수없이 아마겟돈식 결말을 내는경우가많은데 그거야뭐 이해한다  근데 좀  억지장면이 다소 많은듯함
10,솔직히 기대안하고 봤는데 참ㅡ우리나라 사람들에게 경각심을 일깨워 주기에좋은영화 어설픈 부분도있지만 ~신재생에너지 태양광 풍력 열료전지 등등 국민들과 기업 정부가 많이 설치해야 원자력발전소 가동을 중지할슈있어요 빨리 그날이 왔음 좋겟네욤
1,뻔한 심파극.. 국내 영화마다 쳐 나오는 이경영의 다작 욕심.. 쉣~~
10,우리나라 재난 영화가 거기서 거기겠지 하고 보다가 완전 감탄함! 아주 잘 만든 영화
10,너무 많이 울어서 눈이 따가웠슴~~어쩐지 지금의 어지러운 시국에....쉬쉬하고 숨기는 무능한 정부꼴과~~우리는 무얼해야할까??쯧쯧~~
9,현실이 아니라 다행이지만.다가올 미래이기도 하다는....
9,한국 은 진짜 별루인 나라
10,한국 스타일의 재난영화.. 하지만 매우 잘만들었다..
6,감기 타워 부산행 터널 다 섞은 느낌이 나지만 cg가 많이 발전됬다는거에 점수를 준다.
10,영화 너무 잟봤습니다  실제로 이런일이 없기를 기원합ㄴ니다
10,진짜 같은 재난이 왔을때 정부에게 경고하고 가르침을 주는 영화입니다. 그리고 좀 덥고 좀 불편하면 어때서 그불안한 원자력 발전소를 더 만들고 있답니까. 누가 원하는 겁니까. 국민들 좀 불편하고 맘편히 사는게 낫지 않습니까.
8,우리나라 무능함에 왜 무고한 시민들이 고통을 받아야될지 다시 한번생각하게 만드는 영화네요 정부가 문제가 아닌 저런사태를 대비해서 모든것을 재정비 해야되지 않는지 생각이 드는영화네요 마지막 장면보고 펑펑울었네요ㅠㅠ
1,애국영화지?애국영화지?애국영화지?
5,솔직히.. 왜 평점히 8점인지 조금 이해안되는 영화..뻔한 스토리에.. 어떻게는 눈물 짜낼려는...그래도 우리사회 비판할려고 노력하는거같아서 5점은 줍니다.내용은 별로..
10,펑펑 울었네요. 이런 시국에 걸맞는 영화 아니었나 싶네요. 모두 연기 너무 잘해서 더 몰입한거 같아요~ 잘봤습니다~
10,해운대를 잇는 재난 영화?아니 본질 부터가 다르다!진심 이시대를 반영하는 대작이라  자부합니다!서로가 서로를 비난하고 곱씹는 사회가  아니라 나부터 올바른게 살아봅시다!
1,상상속에서나 일어날수있는 일을 현실에 경고하는 미친영화
10,다시 한번 재난에 대비하여 예방을 철저히 했음...
9,지금 이시대 대한민국 같네요ㅜㅜ무조건 숨기고보는 이상한 심보의 대한민국 정치그러니깐 일이 더 크게 만들어지는지요국민을 위해 가족을 위해 희생하는게  넘나 슬펐어요
10,방사능이 몰려온다~~~~
9,원전 무셔 조심해야함 ㅠㅠ
8,ㅈㅁㅁ..!!~~~재밌음
9,너무감동적인 가족드라마원자력  무섭네요
10,추천할만한 영화네요출연한 배우들도 멋진 선택이었길 응원합니다~
6,많은분들이 공감하실듯한데 저두 우리나라의 실정에 딱맞게 연출된 영화라고 생각해서 공익적인측면에서 좋왓습니다 후쿠시마 원전사고를 모티브로 만들어진것 같은데요 그에관한 내용들도 괜찮앗지만 지나친 신파적인 요소들이 좀 짜증이 나더군요 볼만한 영화엿어요
10,닥터보려다가 봤는데 재밌었다! 오오 진짜
10,아놔 존나 울었네...원전중단해라
10,이건영화가현실같은것같아요
6,충분히 일어날 가능성이 있는 상황을 영화로 잘만들어 낸 거같다.
5,대사가 너무 촌스럽다..ㅎ
9,김남길이 연기를 너무 잘했고 울면서 봤다ㅜㅜ
9,기대안했으나 상당히 현실성이 너무 녹아있어서 감동먹었네요...
8,기자, 평론가에게 한마디 독하게 하겠습니다 당신들을 최순실하고 그네박이랑 함께 북으로 북송해서 모조리 인공 위성 발사체에 묶어서 안드로메다로 보내버리고 싶습니다
10,개슬픔... 남자인 나도 울엇는데 여자들은 펑펑울었음
8,좋은영화에 연기력까지 뒷받침되어서 좋았습니다
7,시대상황과 맞물려 그나마 선전한듯전반적을 아쉬웠네요
7,영화의 감동보다 정부의 불신으로 마음이 불편
10,두 아들 넘 잼있게 봤네요
9,재밌었다 근데 마지막에 아마겟돈 인줄
5,아마겟돈처럼 깔끔한 연출은 한국에선 안되는거냐
8,다 괜찮았는데, 클라이맥스를 전 장면들에 비해 너무 못뽑은거 같다....
1,음...폭탄들고 자기혼자 들어가는 부분은 모 영화와 너무 똑같은데 ㅎ
9,사건 발단 위기 절정 결말까지 완벽하게 갖춘것 같다. 특히 배우들의 명연기나 (많은 명배우들의 등장..) 한국영화에 본격적으로 등장하기 시작하는 화려한 CG등 아낌없는 칭찬을 준다. 다만 재난영화의 특성상 뻔한 전개는 좀 지루하게 만든다.
10,재미와감동을함께한영화입니다
10,마지막에 너무 감동적이였다
10,안전한 나라에서 살고싶네요 꼭
1,감기 부산행 터널 섞어 놓은 인기만 추구하다 아무것도 못건진 진짜 그저 그런 영화.  배우 연기도 그닥. 완완완전 졸작.
7,지진의 무서움을 다시한번 느낌
8,영화가 주는 메세지는 잘알겠는데보고나면 걱정이 늘어난다..안전치 못하고 재난구조가 더디고 체게가 없는 이나라에 산다는게 불행하게 느껴진다..
1,평점에 속았다!!!!
3,제대로 검증안된 감성팔이 영화.원전 반대 단체에서 지원해서 만들었나?고속도로 옆 넓은 논길은 왜 아무도 안가지?
9,곧 닥칠 미래의 모습인건같아 무섭고 두렵고 염려스러웠다
10,가족 연인과 같이 보기에 부담 없는 영화입니다.
1,배우들 사투리 공부좀 시켜라 짜증난다 . 진짜 최악이다 최악 사투리가 허접해서 하나도 몰입이안된다
10,허무매랑한 영화내...나랑 상관없는 일이라 생각하지말고...원전이 위험한건 사실이니깐... 더 많은 관심을 가졌으면 하네요.
1,사투리 영화는 자막이 필요하다고 본다... 솔직히 뭐라고 하는지 잘 못알아먹겠음...
10,원전 짱짱 무섭다 대한민국 무서워서 어디 살겠나마지막 너무 슬픔
7,표현이 좀 과합니다. 방사능은 바이러스나 세균이 아닙니다. 구토증세는 1시버트 정도에 피폭될때 나는 증세인데 20km밖으로 대피하는사람들이 피폭되기엔 너무 높습니다. 사람들 도주장면이 너무 과해요.
10,현실 가능성이 있어 더 마음이 아픈 영화입니다.
5,이걸 400만명이나봤네...고속도로 중앙 분리대 부수고 돌진 하는 장면 여주인공이 악당 같았음
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화!!원전..추가건설 반대해야할듯
10,처음엔 재난영화를 별로 않좋아해서 그냥 어쩌다 보게되었어요.. 그런데 영화를보고 탈핵에 관심을 가지게 되었어요...많은사람들이 영화를보고 같이 느꼈으면 합니다.정말 좋은때에 꼭 필요한때에 잘 만들어진 영화라 생각합니다.
1,정말 스토리고 진행방식이고 수준떨어진다...내용이 없네..무수한사람들..울고불고하는 사람들빼고는
9,가슴아플만큼 현실적인 영화입니다. 꼭 보세요. 정말 원자력발전은 없어져야할듯
10,탈핵에 관심을 갖게 되었네요
2,현실과 상황이 안들어맞는 영화...눈물포인트라 껴넣은지 몰라도 전국방송을 하는 여유가 슬프기보단 진부했다
10,자각심을 느끼는데 분병 약이될겁니다.
8,솔직히 무섭다 공포영화따위보다 더
9,역대 한국 재난 영화 중에 최고네  진짜 원전 사고 나면 저거보다 100배는 더 피해가 크고 두려울 듯... 생각만 해도 무섭네 진짜..ㄷㄷㄷ
7,잼있는데..신파가 좀 거슬린다...
2,좀 질질 짜는 부분은 없애면 안되나요?
5,신파적인 부분이 너무 많아서 재난영화 매니아이신분들은 어디선가 본 장면들이 많았을듯. 그리고 현 시국에 너무 영화를 끼워맞추려 하는게 느껴져서 오히려 거부감이 든다..하지만 원자력의 위험성과 기득권의 방만을 꼬집는 부분은 칭찬해줄만 하다.
9,재난영화라 대충 짐작하고 봤는데.. 신파로 갈거 알았는데...계속 울었다. .
10,무섭고 화나고 꼭 봐야할 영화
7,막 부서지고 땅이 꺼지고 하늘이 뚫리고 비행기가 추락하고~ 이런 볼거린 전혀 없음. 내용도 그냥그럼. 그러나 지루하진 않음. 왜..보는내내 생각이 복잡해짐. 실제 우리나라 원전상황과 거의 같아서 곧 닥칠 미래에대한 걱정 두려움이 엄습함
10,지금까지 봤던 영화중 가장 감동이있고 현실적인 소재를담아서그런지 정말 보는 내내 숨을 못쉬고 조마조마하면서보다가 마지막에 엄청울었는데 영화보면서 이렇게 운적은 처음인것같고 깊은 여운이남는 영화다 이건 진짜 대한민국의 한 국민으로써 꼭봐야된다고생각한다.
1,억지스러운 암유발대립구도와 황당한설정 오그라드는 마무리
10,넘나재미있었어욥!!!김남길연기 굳
10,다시봐도 슬픈 영화...실제 사고가 나면 진짜 저럴듯한 정치인들....
10,와~~~너무 무섭지만...정말 리얼한 영화!!! 최고 잘찍엇음!!! 그리고 고리원전등 우리가 지금 꼭 돌아보고 어떻케해야 될찌 판단해야 할 숙제!!! 그리고 배우분들 너무 연기 잘하심! 보는 내내 소름~
10,저는 진짜 보고 울었습니다. 대기업들 정치인들 사고 친거 왜 국민들이 수습해야합니까. 현실반영 잘한 영화인 것 같습니다.
10,한국의 아마겟돈이라 불릴 최고의 영화
1,감동도없고 재미도 없고 사투리 연기 진짜 너무 못해서 몰입도안되고 평점 내려야지
8,눈물도 흘리고 웃기도 하고 재미있게 봤어요.
6,세월호때 무능력한 정부랑 똑같네
10,잘만들었네.. 실화를 바탕으로 만든 영화급이다 진짜 이럴거같다
1,해운대보는줄 알았네ㅋㅋㄱㅋ 오그라들어; 전문용어 나오면 옆에서 뜬금없이 설명하고 .. 또 수준낮은 사투리까지 돈만 잔뜩 쳐바른 쓰레기영화
10,중반부터 계속 울게됨ㅁ미다 눈물많응 사람 주의하세여..
10,꼭 봐야 할 영화...많은걸 느끼게 해주는 영화..
8,영화는 재밌는데 사투리어색함이란 진짜.. 몰입이안될정도 특히여자주인공분 어떻게 캐스팅됐는지 의문일정도;
10,안녕 있다 한 달 만에 내수 강조했지만 있다
9,너무 슬픈영화에요..  몰입은 잘되었는데 씨지가..ㅋㅋ
10,현시국하고 비슷해 암울하네요...
9,사투리가 조금 어색했지만 볼만했던 영화!! 다시봐도 후회하지않을 영화인것같다
10,너무재미있고감동있는영화네요  현실로일어날수있는재난영화인것같아요
10,별 생각 없이 가족들이랑 보다가 엄청 울었네요
10,진짜 무조건 봐야하는 영화구요. 대박 인생영화 입니다. 거의 명량급정도 되는 영환데 흥행이 너무 안돼서 안타깝네요...
9,너무 억지로 슬픈감정을 끌어내는거같은 느낌이 조금 있었지만 재밌었어요
10,한번쯤 꼭 보셨음 합니다..
10,아..진짜 대박 영화!
6,촬영, 현실비판, 내용 모든게 좋았으나 배우들의 어색한 사투리에 몰입도가 떨어졌음..
10,원래 재난 영화보면 진짜로 눈물 안흘리는대 강재혁 죽을때 영상편지 남기는 장면에서 진짜로 너무 울었다...정말 지금 현시국과 너무 비슷하게 잘묘사한영화 꼭한번씩은 봤으면하는영화다
9,원전사고에 예를보여준...  우리나라 넘무섭다ㅜㅜ
1,도대체 왜...평점이 높은걸까... 웃기던데ㅋ
10,10점 드립니다. 재미도 있지만 그보다 현재 우리나라의 답답한 실정을 잘 나타내주어서 입니다. 실제로 사고 일어나면 이렇게 똑같이 될 것 같은 나쁜 예감이 들어서 더욱 슬펐습니다.
10,판도라 진짜 완전 추천합니다
10,재미를 떠나 원자로에  위험과 우리나라 재난 안전대책을 돌이켜 볼수있는 교훈적 영화라 10점 받을만 하다 정치하는 분들  교훈들 얻으셨길
10,원자력발전은 땅속에 심어놓은 지뢰입니다. 기름 한 방울도 안나오는 이땅에서 전기는 정말 아껴써야 합니다. 블랙아웃 보다 더 큰 재앙이 항상 주변에 있습니다
10,우리 국민하고 우리 저 박 모씨가 꼭 봐야하는 영화
10,답답한 현실. 현실적인 영화
5,그저 그런 뻔한 스토리 뻔한 결말...대한민국 국민이 좋아할만한 스타일의 감성적인 영화
10,뻔한 재난영화라 초반 지루하겠다 예상했고 세월호 너무 패러디한것 같아서 볼까말까 고민 많이했는데 강추입니다. 현실적인 빠른 전개에 매료되었고 전혀 지루하지 않았습니다. 한국형 재난영화라는데 완전 공감합니다
8,눈물이뚝뚝  슬퍼요ㅠ  감동스토리
7,속상한영화ㅡㅜ 괜찮았어요
10,굿굿 현시국 반영과 감동을 선사함.마지막장면에서 울음
7,생생하게 그린 원전재앙, 의미있다.
6,대한민국 정치를 너무 리얼하게 표현했고 죽음앞에 대처하는 희생정신은 한국인에 맞지않게 과대표현됐고 좀 짜증 나네요..
6,한국의 정치현실과  재난대처 수준을 대변한다 . 어설픈 사투리 연기와 서로들어가겠다 오버하는 장면이 거슬린다.
7,영화소재 좋고 있을법한 이야기로 잘 만들었다.이런면에서는 참 박수쳐드린다.단지, 한번씩 매끄럽지 않은 전개와 또는 갑작스러운 전개 등도 있었다. 몇 몇의 발연기로 영화의 집중을 깨는일도 조금 있었다. 문정희의 연기는 언제봐도 멋지다.
6,한국 재난영화는 진짜 못 봐주겠다 -_-;;; 앞으로 더 발전 된 모습을 보여 달라는 의미에서 점수 줌
10,현 시국과 너무 딱 맞아 떨어져서 소름
9,속이 부글부글 화도나고 슬퍼요.
10,눈물펑펑ㅠㅠ 방사능참무섭군용
6,다분히 교육적인 영화. 재미는 없지만 경각심을 일깨운다는 점에서 별3. 김영감님 팬이지만 시나리오 선택은 유승호씨와 같은 수준...
10,ㅁ 굿굿베리굿입니다 꼭 보세요
8,선진국들처럼  원전  차근차근  없애는게  맞음
9,너무 재미있고 잘봤어요~~~^^
6,너무 눈물 짜게 하려고 애쓴영화?
9,올레TV로 봤습니다. 비슷한의견들이 많았듯이..중간중간 다소 억지스러운 부분도 있었지만 전체적으로 경각심측면에서 무섭기도하고 요즘 시국을 잘드러내내요. 한번쯤 보시면 좋겠습니다
6,신파. 그 놈의 신파. 억지 눈물을 꼭 짜내야 속이 후련했냐. 한국 영화의 고질병
4,지금이 어느시대인데 80년대 신파극????
2,억지 감동, 짜내기 울음. 정말 재미없다.
6,재혁이 폭파하러 들어가 캠으로 방송 연결한 씬은 과감히 모두 들어냈어야 했다.
10,많은사람들이 이영화를 보았으면 좋겠네요 정말 후회없이 본영화인것같습니다
10,평생 흘릴 분노의 눈물을 ㅜㅜ 먹먹~ 연기는 모르겠고 걍 ~ 우리나라가 시르다~
9,극장에서 못본게 후회될정도로 의미있고 재미있던 영화
10,정말 현시국과 비슷하게 설정된 영화라 맘이 아팠다.능력있고 현실문제를 제대로 파악하고 행동할수 있는 긴 안목을 가진 대통령과 정부가 필요함을 절실히 느꼈다. T.T
10,고리원전에대해 진지하게 생각해볼수있는영화
8,현실에서 일어날까 매우 두려운 무척 개연성 있는 걱정.
10,꼭 봐야 하는 영화재미가 없지도 않음 두시간이 훌쩍
2,전형적인 뻔한 한국식 재난영화의 전개 그리고 김영애씨를 제외하곤 진짜 몰입감떨어질정도의 사투리 어색함.. 지금 우리나라 현상황에 잘맞는영화긴하다만은 솔직히 평점은  과대평가되어있음..관객수가 실제 평점을 말해줌
6,내용이 뻔해서 아쉽지만 현실같아서 무서운 영화. 대놓고 눈물샘 노리는 씬들은 아쉽다. 그러나 사고보다 그 사고 소식을 폐쇄적으로 막는데 급급해 화를 키우는 무능력한 정부의 모습을 현실감있게 담았다
10,우리나라의 현실을 일깨워주는 영화. 감동. 눈물펑펑
10,이상하게도 호불호가 많이 갈리네요. 전 너무 흥미진진하게 그리고 많이 울면서 봤는데 ....우리나라국민이면 한번쯤은 꼭봐야하는 영화인듯합니다
8,안전불감증이 불러일으킨 재앙
8,소소하게 볼만 합니다 ㅎㅎㅎ..
10,나 진짜 왠만해선 안우는데 미쳤다 이영화 내 인생영화 탑5 안에듬 진짜 잘만든 영화
10,x같은 대한민국, 희생하는 국민과 가족
10,정말 오랜만에 잘 만들어진 한국영화. 굿!
9,엄마가 아들 찾아가는 역주행 장면만 빼곤 다 좋았어요천만 넘겼어야 할 영화라고 생각되는데 아쉽긴 합니다
10,많은 국민이 봐야하는 머스트  무비입니다. 늦지 않았습니다. 탈핵운동으로 우리 모두를 안전하게 지킵시다.
8,가족의 소중함을 느끼고 나도 해당이 될수 있겠다란 생각이 들게된 영화였다
10,가까운 현실을 배경으로 한 영화이다
7,부산사는데 남의 일 같지 않아서 더욱 마음아팠던 영화.. ㅠㅜ 근데 요즘에 저렇게까지 사투리 잘 안 쓰는데.. -ㅁ-
9,좀비보다 방사능이 훨씬 무섭네... 부산에 살아서 더 재밋엇고 요즘 시국과 가족애에 대해 다시 생각하게 해준 영화
1,도대체 어디 도시를 배경으로 한건지... 사투리 좀 제대로 공부하고 배우 쓰세요 아들은 경남 사투리 엄마는 경북 사투리... 몰입 하나도 안됨
10,ㅜ슬펐고 진짜 답답했고ㅜㅜㅜㅜ 이런일이없었음 좋겠네ㅜ
9,우리들 내일의 이야기. 원전은 폐쇄되어야 합니다.
5,내용은 좋은영화 하지만 시나리오는 그냥 무자비막장 영화.
6,소재도 방향도 나쁘진 않았지만 뭔가 아쉽고 늘어진다. 쥐어짜내기 부분이 많다는 것은 보여줄 것이 그렇게 많지 않았다는 것!
1,짜증나고 어설픈 사투리....지루한전개....뻔한스토리....싫증나는 신파총체적 난감함....이경영은 처음에 혼자 설치더니갑자기 대통령이 설치고....장난해?
1,돈주고 영화 이따구 밖에 못만드냐 감독은 진심으로 반성해라 어후
8,희생 봉사 하는 정신에 박수를 보냅니다
8,오랜만에 보는 수작...단 마지막 산파...이건 너무 질질 끌더군김남길 원맨쇼..그래서 별 넷
10,재난의 무서움과 예방의 중요성을 영화 관람 후 다시한번 스스로 생각하게하는 영화였던거 같습니다.
10,정말 진심으로 분노하고 울고 웃었던 영화다.
10,살면서 이렇게 울며 본 영화는 처음
9,재난영화의 마지막은 눈물로 마무리 될거라는 것을 알면서 이 영화를 선택했다. 이런 부류의 영화들은 비판하는 내용이 많이 담긴다. 감기 판도라 연가시 결국엔 정치적인 문제가 가장 핵심적이라는것을 말해주기도 한다. 개인적으로  저런 대통령은 없다.
10,현실이 되기 전에 미리 봐야하는 영화
7,가볍게 볼 수 있는 전형적인 한국 재난 영화
5,내가 젤 좋아하는 장르가 재난영화인데 이건 스케일만 크게하고 뻔하고 억지스럽게 지루한 최악의 영화였다..그나마 소재가 좋아 400만 넘은듯 비추천
8,괜찮은 영화였습니다. 근데 영화속 소장은 김남길만 남겨두고 나와야하는게 아니라 같이 들어가서 죽어야 제대로 된 영화인것 같습니다. 어짜피 끝에 죽은 걸로 나오던데...
10,시험기간이라 영화관에서 못 본 대신 집에서 티비로 봤는데 정말 마지막 영상편지에서 눈물콧물 다 쏟았어요..진짜 감동적이고 우리나라의 현실을 잘 빗대어 만든 영화같아요 있을법한 현실이라 더 와닿았고 감동적이였어요
10,뻔한 재난영화라는데 뻔하다고 느껴질 틈없이 공감가서 소름돋고 같이 걱정하고 화내고 놀라고 슬퍼하고 분통터뜨리는 영화였어요. 영웅이 되고자 해서 되는 것이아니라 억울하고 화나지만, 너무 무섭고 두렵지만 내 사람들을 위해서 희생하는 것. 그게 맞다고..
10,무섭다 진심으로. 하루빨리 원전 가동 중지하고 폐쇄해야 합니다 독일처럼
1,소비자 트렌드를 읽지 않고 관객들에게 70년대식 신파극을 강요하는 영화. 원전 공포를 이용한 흥행을 주도 못했으면 100만은 갔을까
8,재난영화... 볼만하긴한데 감기 연가시 타워 등등이 생각나네요 ㅎ그래도  재난영화 나오면 또 보러갈 듯
8,부모님 영화관람하셨는데 재밋게잘봤다하시네요.
7,마지막 김날길의 10분이 넘는 씬은 진짜 잠들기 딱좋다
4,지루햇고 마지막에슬프네요
10,두번 봐도 영화의 몰입도와 재미가 반감되지 않네요정말 인생영화라 할수 있습니다
10,아버지 어머니 모시고 재미있게 봤습니다. 특히 아버지께서 많이 좋아하셨어요~
10,이 시국에 걸맞는 인생영화
9,영화의 메세지가 아주 명확한 것 같아 좋습니다. 자꾸 어떤 사고와 비교가 돼서 눈물이 났네요...정말 슬픕니다
7,감동이었고 일어날수 있는 재앙을 생각할수있는 영화였습니다  단지 아이가 같이 보았는데 한동안 그두려움때문에 잠을 잘 못잤네요.
9,재밌게봤다기보다는무섭게봤다고해야할까요·정말이란일이일어날까봐무서워요
5,현실적인 재난영화라는 것을 빼면 크게 특별난 요소가 없네요..
9,남주 여주의 활약이 미비했음에도 볼만했던 영화!!
9,이 영화는 한국에 있는 사람들이 꼭 봐야합니다 우리나라에는 2012년기준 현재 21개의 원자력발전기 가동중이며 현재 돈많으신 분들은 열몇개를 더 짓겠다고 난리입니다 우리나라는 땅덩이가 좁아서 도망도못갑니다 제발 이 영화보고 현실에서 도망치지만 마시길
10,우리 나라에서도 이런 재난 영화가 나올 수 있구나 싶었다 그만큼 너무 재밌고 감동도 컸던 영화 요즘 같은 때에 꼭 봐야 하는 영화라고 생각한다
10,완전감동 우리나라원전 이대로안전한지 계속 의구심이들게만드네요
10,쑤ㅡ우 많은 헬조센의 자랑거리가 적나라하게 드러나서 눈과 귀가 썩어버렸습니다. 너무나도 리얼한 현실 헬ㅡ반도 반영을 하신 감독님과 배우들 그리고 헬ㅡ조센에 찬사를 보냅니다.
8,지극히 현실가능한 스토리라 무서웠던 영화
1,윗대가리들이 친 사고, 해결을 위한 희생은 죄 없는 시민의 몫?무섭도록 현실적인 스토리는 인상적이었지만 다소 강요적인 메시지가 껄끄러웠다.억지로 눈물 짜내는 장면도 아쉽..웬만한 감동영화 보면 질질 짜는데 이건 너무 부자연스러워서 눈물도 안나옴
1,고증없는 최악의 신파극
8,너무너무 스릴있고 재미있고 감동적이네요
10,너무 감동적이고 우리나라에서 이런 완성도 높은 영화를 만들었다니 꼭 봐야 할 영화이고 내용도 경각심을 갖게 해주어 꼭 알아야 할 내용입니다.
10,재밌어요ㅎㅎㅎ 감동이 있네요
10,참 그래픽은 후졌지만 한개가 터 진다면 연쇄 폭발에 피난도 불가능한 땅덩러리다. 여기저기 비리지만 저곳만은 절대 안된다
10,꼭 봐야하는 영화..특히 나랏일 하신다는 분들 교육용으로라도 꼭 보셔야되는 영화..
8,ㅎㅎ재미있었습니다다
10,2016년 본 영화중 최고로 슬픈영화
10,제 2의 강재혁이 나오지 않기를..김영애씨 연기에 많이 울었습니다.
10,미래의 일이 되지 않으려면 경각심을 가져야 한다! 똑바로 보고 똑바로 뽑자
10,원전은  정말 위험하다선진국들은 원전 해체작업하려하는데 우리나라는 아직도 원전을새로짓고있고또 새로 몃개를  추가로 건설하려한다니정말  이  좁은 나라가  안전한걸까?무섭다  우리자식들에게  피해가 갈까봐
10,윗대가리라는 놈들이 원전터졌는데 어떻게해야되냐고 묻는거보고 진짜 속터졌다
10,해운대를 능가하는 영화입니다.시국도 시국인데다가 연출가의 섬세한 감성터치까지... 역시나 공정한 방송은 JTBC였구요~대통령 팔다리 다 끊어둔 국무총리도 낯설지 않았고...원전의 위험성은 익히 알고 있었는데..먼나라 얘기가 아닌 것 같습니다.강추
10,내가 봤던 재난영화 중에 제일 슬펐어요.. 마음이 너무 아프고 화가 나기도 하고 .. 꼭 보세요
10,예방차원서 훌륭ㅎㅎ,
3,재미가없네 잼이.. 원자력터진거라길래 기대했는데 좀 밋밋하네
1,이거 본 시간이 아까움...영화 잘 만들었다는 분들은 다 알바잼
9,2016년 최고의 공포영화,,, 너무 무섭다
7,영화 보는내내 답답하네요 하지만 무능한 정부가 앞으로 원전사고가나면 컨트롤타워를 어떻게 운영하고 어떻게 국민들을 대피시겨야하는지 좋은 지침서가 될것입니다 정부관계자는 똑디 잘 봐나이소~~
1,고함과 오열만 넘치는 한국식 클리셰의 답습. 내러티브를 빛내지 못하는 과한 감정 소모... 박평식 의원 평대로 방사능 신파
1,유치뽕짝 연출 엉망 연기도 소리만 빽빽의미없는 어색한 사투리 아까운 내시간 ㅡㅡ 이걸 보고 좋아하는 관객들 수준...
6,진부한 방사능을 사로잡은 한국영화 특유의 가족감동
10,은폐하려다가 점점 커지는...현실감있어 무섭네요..
10,보는 내내 떠오르는 아마겟돈의 향기... 하지만 지금 시국에 너무 잘 들어맞는 영화엿기에 10점 준다.
1,한국영화 특유의 진부한 스토리와 오글거리는 연출력. 영웅놀이에 신파극에 장단맞춰봐 주기에는 손발이 너무 오글거림. 평점 참... 조작질도 정도껏.. 울고짜고 소리만지르면 흥행하는 한국영화 문제많다. 스크린쿼터제 폐지해라!
10,정말 영화 잘 만들었고 경각심을 일깨워 주네요.. 울면서 봤습니다!
10,굿 좋네요 오배건 짱 영화 보러 갈래요 안녕
10,안전불감증이 불러온 참사..너무 슬펐어 펑펑울면서 봤다ㅜㅜ
10,너무 현실적이라 무섭다 재난영화중 최고로 평가하겠습니다 너무 잘봤습니다
1,사투리 쓸거면 좀 제대로
8,저 부산 사람 인데요  김남길 주인공인데 사투리가 너무 부자연스러워서 머라하는지 알아들을수가 없음
8,영화속 답답한 지휘체계가 좀 억지인거 같지만 세월호 사건을 보면 지극히 말이되는 상황이다. 이 영화가 안전불감증 개선에 기여했으면 좋겠다
10,눈물없이는 볼수 없는 영화다.. 현실에서 이런다면 영화와 똑같은.. 아니 더 한 상황일것이다. 그 와중에 소장과 대통령의 리더쉽이 너무나도 부럽고 부끄러운 한국의 자화상같다
10,너무나도 슬프고 감동적인 영화
10,진짜 원자력 발전소 앞뒤 구분없이 막 짓지 마세요....
5,부산사투리 완전 못씀 ;; 역대급 사투리중에 최고네요... 듣기 거북함 부산사람으로서.... 영화 내용은 괜찮네요  // 근본없는 저런 부산사투리 누가 가르쳐주는거임??
10,현실보다 약한영화~이게 나라냐18181818
10,최고....ㄹㅇ..
6,아마게돈 생각나더라. 조심하자
10,처음엔 무슨전개가 이렇게 빨라했지만우리국민들이꼭봐야할영화같습니다
1,아~~~ 다른 사람들도 당해보라고 10점주고 싶은 장난하고 싶은데 그것도 하기 싫다!  뭔 이런 짜증나는 영화에 점수를 많이 줘서 속아서 보게 만드는겨!? 아 짜증!
1,훌륭한 배우들 갖다놓고.  디렉팅을 저 따위로 하다니 시종일관 빽빽거리고 화내고 소리만 지르는 게 캐릭터와 연기의 전부  졸라 진부하고 피곤하다
10,박그네가 이걸 봐야되는데... 하리더의 판단력이 얼마나 중요한 건지 느꼈다..다음 대통령 진짜 잘 뽑읍시다 우리 원자력 본부장 노답.. 원자력에 대해 아무것도 모르는 사람이 본부장.. 전형적인 국가통치권론.. 우리나라 행정 변화 필요하다 진짜
5,이거 평점 지나치게 높네? 아 진부해 진짜 너무뻔해 스토리유치해 전혀참신하지않아
10,오늘 올레로 봤는데 너무 감동있게 봤네요. 근데 평론가 개똥 평점 테러는 뭔가요? 전문가인척 글 싸질러 놓은거 보니 토나오네. ㅂㅅ들
10,꼭 봐야하는 영화 펑펑울었네요 진짜
4,무능한 정부라는 지금의 시국과 맞물려 그나마 흥행한 것 뿐. 영화 자체는 마지막 신파가 다 까먹음.
7,현시대에게 경고 하는 영화입니다.
10,많은 국민들이 꼭 봐야할 영화네요. 특히 말로만 일하시는 윗분들과 관련분야 사람들은 꼭꼭꼭 좀 보시길 ㅎㅎ
10,정부의 늦장대응 .몇몇 원자력발전소관계자의 안하무인 책임감있는 은퇴?한소장. 공포스러웠을텐데 자기몸 바쳐 희생해서 많은사람을 구한 영웅, 여러모로 생각많이나게하는 영화였습니다. 한국재난영화중에는 최고가 아니었나생각듭니다.
1,평점이 지나치게 높은영화
10,평섭: 그 친구가 아니라 강.재.혁 입니다.대통령: 강재혁...잊지않겠습니다...판도라는 원전이 위험하는 것을 알리는 영화가 아니라 정부의 대책,숨김,부정부패,곡두각시 대통령 등을 알리는 영화인 것 같다.
10,너무나 현실적인거 같아요 답답한 정부나 재앙같은 안전불감증 무분별한 원전   더 늦기전에 모두가 관심가져 해결해갔으면 좋겠어요
10,우리나라고 원자로 경각심이 심각하게 필요한듯합니다.
10,진짜 발전소 터지면 뭐 어떻게 할수가 없네
9,딸이랑 같이 영화를 봤는데 너무 감동적이였습니다
1,와 배우들 사투리 때문에 못봐주겠다...ㅡㅡ어떻게 사투리도 못하는 배우들을 데려다 영화를 찍지
10,기가막힘 구성탄탄함 기가
10,엄청   재미있겠네요 ~~^^
10,정부가 원인이라는 것을 한번에 알게 해주는 영화. 제발 생각좀해라 정부야 ;;
10,감동적 요소와 현실적요소까지 모두 굳 ㅠㅠㅠㅠ 영화 완성도도 높고 씨지도 현실적이었음. 배우들 연기도 좋았다 강추하는 영화
3,배우들의 어설픈 사투리로 영화에 집중하기가 너무함들었음.원전 위험에 대한 경각심을 일으킬만한 좋은 내용의 영화긴 하지만 영화 자체만으로 봤을때는 좋은점수를 주기가 힘드네요.
9,원전의 위험도 알려주고 묘하게 정치풍자도 곁들인 영화네요. 잘봤습니다.
5,재난 영화들이 머 다 그렇지만  항상 비슷한 내용전개 그냥 시간때우기 돈은 아까웠음
8,진짜 터지면 조지는거다 영화는 장난이겠지
6,그냥 볼만한정도...
10,감명깊게봤습니다. 이 영화는 원전사고가 얼마나 무서운지를 보여주는 영화였던 것 같습니다.  우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다.
10,무서웠고 슬펐던 것.1. 전화불통2. 방송 노이즈3. 정부의 쉿쉿4. 폭발5. 강재혁이 카메라헤드 떨어뜨려 심한 노이즈 생길때6. 고속버스,KTX,선박 매진
10,온갖 재난, 재해에 대처해 온 한국의 실상 그대로 보여준 영화인 듯. 또 이와 비슷한 사고가 나도 대처하는 건 마찬가지일 것 같다.
8,때론 영화보다 현실이 더욱 끔찍할때가있다... 원전 제발 안전하게가동하자 제발..
10,우리나라 원자로 발전소 조심하세요 방심은 금물입니다뒤로 갈수록 눈물바다네요..ㅠㅠ
1,진짜 이거 먼지 ...이거 돈주고 봤음 코미디다
5,재!미!있!어!요!
9,너무 슬퍼서 다 보고 머리가아팠던 영화 ㅠㅠ
1,오글거려서 못봐주겠네ㅠ 재난영화라길래 봤더니만 그냥 뻔해 빠진 전형적인 정부OO히+감성팔이 한국영화네..  지루해서 좀 빨리 죽었으면 좋겠는데 목숨도 참 질기더라
7,오 재난영화 예측이라니 대단하군요
9,내가 뭘 잘못했다꼬 이리 죽어야 된단말이고.. 에서 참았던 눈물이 왈칵 쏟아져 내림ㅠㅠ 잘못은 높으신 양반들이 하고 뒷처리는 남은 가족의 안전을 위해 힘없는 국민이 해야하는 처참한 현실이 오버랩된건..나만의 착각이 아니겠지
10,시사하는 바도 그렇고 어설프지 않게 잘만든 작품 보는내내 눈물이... 근데 사투리가... 배경이 부산이면 조금 신경썼으면 더 좋았지 않았을까! 설현언니? 이쁘시고 연기 잘했는데 사투리 좀 너무 했습니더 저한테 연락주시면 친절하게 가르쳐 드리겠습니다
5,진부하지만 괜찮은데... 후반부 너무 억지감성팔이...
3,솔직하게 3점.  진짜 객관적으로
2,사투리때문에 점수 다깎아먹음 보는내내 몰입안되서 죽는줄사투리 영화찍을거면 그지역출신으로만 뽑지 좀..
10,이원집정부제 폐해. 대통령이랑 총리랑  잘하는 짓꺼리다.
5,울라고 강요하니 오히려 울기가 더 어렵다
5,과도한 연기 부족한 개연성 / 흥미있는 주제
1,영화 자체가 재난이에요. 아무리 알바라도 10점은 너무했다 아입니꺼.... ㅡㅡ
8,김영애가 영화 다 버려놨네 성형한 얼굴에 노인분장하니까 어색해서 못보겠다
8,예측할 수 있는 흐름대로 영화는 흘러가지만, 대중에 경각심을 불러 일으킬 수 있는 부분에서 이 영화는 더 많은 사람이 감상했으면 좋을 것 같네요.
10,추자현 닮은 김주현...이쁘더라. 영화의 정부가 현실보다 나은거 같아 씁슬하다. 현실에선 터지면 영화만큼 수습할 소장이나 있을까
2,감독님.  사투리가 안되면  안했으면 좋겠네요.  그냥 잘하는 사람만하면되지.  진짜 어색하고 어설프고 집중하려해도 집중도안되고 배우는 배우대로 사투리 연습한다고 고생했을꺼고 ㅠ아이고
10,우리나라도 이렇게 될 수 있다는걸 잘 보여주고 감동적인 영화인 듯
8,가족끼리 보기 좋네요~
9,이영화를 그저 재미있게봐선 안된다.정부는 원전 사태를 해결하지않고그대로 방치해버린다면 원전이 터져도 이상할건 없다일본 후쿠시마 원전이 터질줄 알았나?몰랐기에 대비책없이 손수 무책 당해버린게 아닌가?우리들도 미리 대비하지 않는다면
10,무능한 정부아래 훌륭한 국민현재를 그대로 옮겨놓은듯한 영화네요
5,내용, 메시지, 제작 의도 모든 것이 분명하다. 가슴에 와 닿는다. 근데 너무 지루하다. 사투리 정말 어색하다. 요즘 드라마 사투리도 이것보단 실감난다. 외적인 요소는 10점 주고싶다. 영화 내적 요소는 너무 형편없다.
10,최근본영화중제일감동~~♡♡
8,잘 만든 영화 입니다 부산 사람들 특히 보세영참고로 저 부산사람임드아
10,슬프고 벅차고 마음 아프고...잘봤습니다 눈물나더군요
10,영화 퀄리티로 보면 1000만 관객 훌쩍 넘을 수준인데 생각보다 흥행을 못한게 안타깝습니다. 영상, 메시지, 감동, 배우들 연기 어느하나 부족함이 없었던 최고의 영화!
10,우리나라에 있는 원자력발전소의 위험성을 가르쳐준 영화
9,유치할줄 알았는데 보만함
1,신파로 지겹게 눌리느라 정말 힘겨웠다.  가뜩이나 돈많이 쓴 캐스팅임에도 캐릭터 빠진 엉터리 각본에 얼마든지 무너졌다. 소방대장과 구조대장은 끝까지 배우 얼굴없이 나온다.
9,신파란거 알면서도 흐르는 눈물 ㅋ 알면서도 당하는 재미가 있는 재난영화
9,재미고 슬프고 좋은 내용
10,약간 작위적인 설정으로 몰입이 조금 방해되지만. 연기와 경각심을 갖게해줘서
10,할머니. 후반에 뒷모습 멋있어요..
7,많이슬품 주인공이연기를너뮤절함
10,정신차리자 대한민국!!
9,호불호가 갈리겠지만 난 이런류의 영화가 좋다
10,절대로 평론가들이 내린 평가를 보고 영화를 왈가왈부할게 아니란것을 알았다 네티즌과 관람객들의 평을 보고 영화를 볼지 말지를 정하라 이 영화는 그런영화다 ㅇㅇ
7,한국판 재난영화 뻔한 레파토리 내용이지만 국민에게 안전을 알려주기 위한 착한영화 인정
10,너무 감동이에요♡벌써 두번이나 봤네요
2,역시 재미없는 재난영화. 꺼버렸다.
3,배우들이 화나서 소리만 꽥꽥 지르고, 대사는 오글거리는 졸작영화인데 왜 이게 8.4나 될까? 이런 불안한 시국에 약간 정치적으로 성공했기때문인거같다.
10,진심 슬픈걸로는 인생영화다
10,진짜 짠하고 재미잇엇어요
1,신파적인 부분을 조금만 줄였으면  . .
1,기획의도는 나쁘지  않지만, 결말이 뻔하고 지루. .
10,웬간해선 안쓰는데 이시대의 표현을 잘그린영화이런불쌍사는없어야할텐데...현 정부는 대책을 마련해야합니다
10,눈이퉁퉁붓고 휴지반통을쓰며 울었어요 ㅠ 원자력 완전 무서움 ㅠ 책으로 기사로만 읽고 볼때는 이정도로 무서운줄몰랐는데 영화는 너무 현실적이네요 이러 영화만들어주셔서 감사합니다
10,너무슬퍼..  바람다음으로 슬프다
5,그래서 원자력발전소를 페기하자는 거냐 아님 언제 터질지 모르니 항상 불안에 떨고 살자는 거냐  이거 비약이 너무 심하잖아
10,난 남자다 .. 영화나 드라마보면서 잘안울지만 울었다ㅋ 영화를보고 마지막에 든생각이다. 우리나라를 이끌어가는 정치인? 과연 세계적인추세로 볼때 똑바로가고있나 ?? 라는 생각이들었다.
10,일은국가가벌여놓고 국민한테 해결하라고할때..국민들은 가족생각에 어쩔수없는 선택을 하는것같다..앞으로라도 우리가잘못했을때 국가가 도와주고 해결해주는 나라가되었으면 한다..
4,각본 수준 이하임 몰입감 없음
1,사투리쓰는 사람밖에없네; ;
1,사투리가 경상도 사람놀리는거같네 김영애씨만조금하고 심각한장면에서 대사억양이너무이상해서 코미디같다  경북도아니고경남도아니고 장난치는거아님? 사투리 고문같은사람아예없이한듯
10,슬프고 원자력 무서움ㅠㅠ
8,정말슬프군요 현실이 참 사실적이넹?
7,감동을 주기 위한 억지 전개가 있기는 하지만 원전에 대한 경각심을 환기 시켜 주는 좋은 영화.
10,국가를 믿지 말고, 사고 났다 싶으면 무조건 다른 나라로 튀어라.
10,엉엉엉엉ㅠ엉엉엉엉ㅠ
10,이 영화로 인해 원자력이 얼마나 무섭고 피해가 심한지 알게되었지만 정작 국가에서는 이 위험한 원자력 발전소를 더 짓게 된다니 정말 어이가 없고 앞으로 다른 원자력 발전소를 짓지 못하게 막아야  한다.
10,실제로 진도 6.5이상 오면 한국은 영화에서 처럼 똑같이됨. 절대 과장된 영회가 아님.너무 비참하고 감동적이고 슬픈 영화임
8,사투리가ㅡ좀 어색해서 그렇지만 그래도 나름 볼만하구 울엇어요ㅠㅠ
8,부도덕한  집단이 기득권을 확보한 후 의지를 가지고 열심히 자신을 위해 작업하다 삐져나온 결과물 중 하나를 가상으로 표현 잘했음
7,재미있는 영화입니다.임팩트가 약간 부족한듯
1,아니 스마트폰다들고다니는 이시대에 무려 원자력발전소가 터졌는데 정부가 고의적으로 하루가넘게 정보를 차단할수가 있다고??? 또 우리나라만큼 대통령권한이 강한나라가 어디있다고 총리가 대통령한테 이래라저래라함 ㅋㅋ아무리영화지만 너무 지나치게 억지만 부림
10,재밌어요 연기력도 너무좋아여
10,제미잇고재밋고줴미윗다
6,연기를 너무 못해요..내용은 좋은데 연기를 못해요
8,원전사고라는 주제만 좋았고  지방사람들을 엿으로 아는 사투리남발에, 인간애가 아닌 가족애로 강조하는건 대한민국전통이니까 그려러니합니다. 몇번 스크롤넘겨서 봣어요.  120분정도로 편집하는게 훨씬나았을겁니다. 규모나 연출은 봐줄만합니다
10,우리나라도 재난 영화 수준이 날로 발전해서 기쁩니다 너무 재밌게 잘봤습니다
8,신랑이 원전옆은 안된다햇는데 그이유를 한번에 ~~
9,감동적이었습니다 꼭 추천할만한 영화
10,뭔가 맘에크게와닿는영화 우리나라 원전이많아서 조심해야할듯
6,그냥 원자로 조심하라고 하는 수준??
10,한마디로 대한민국은 개같은 나라다 이말이다
10,뒤늦게 보고... 공포 그자체~ 남의 일이 아닌듯
3,우리나라는 재난영화 만들지 마라..왜그리 하나같이 결국 똑같냐? 오글거리는 연기력은 덤이고..
8,재밌었는데 조금은 지루했어요그래도 너무 감동적이고 좋았어요슬프기도하고 방사능이 위험한걸 한번더 깨닫게 되네요
10,현실적인 영화네요....실제로 이런일이 일어나면 우리나라는 어떻게 대처할지....마지막 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
10,보는내내 눈물을 흘렸다.미흡한 정부에울고,가난한 나에게울고...
10,랄라랠러러러어어룰랄라랄
10,꾸르잼 꾸르잼 꾸르잼 재밌어용
8,우리에게 전하려는 메세지와 의도는 좋았지만 너무 느리고 답답한 전개에 진부한 억지감동에..그냥 흔한 가족영화..실망이었습니다. 더 좋은 작품이 됐을수도 있었을텐데
5,제발 드라마고 영화고 사투리연기 제대로 되는 연기자를 써 주길... 거슬려서 몰입을 할 수가 없음.
1,제 점수는요~~100점 만점에 1점
10,진짜감동적인재난영화
8,잘봤습니다.잛느ㅏㅇ습
10,남의 일이 아니다라는 것을 일꺠워 주는 영화
9,가족사랑이 느껴지는 영화입니다
1,최악의 연기력 특히 주인공 김남길과 여자친구역의 승주?  사투리연기는 정말 아니올시다 집중이 않됐다 그게뭐냐? 부산에서도 그렇게쓰지는 않는걸로안다 말긑에 예 예 예 그렇게많이않붙인다 김남일역은 정우가했어야하고 여자는 고아라나 다른 지역출신 여배우를 썼
10,재미있게봤어요ㅎㅎㅎ
10,김남길이 잘생김..♥
1,아무리 영화지만 너무 네거티브 허구가 강합니다.
7,에휴... 신파, 신파, 신파... 신파가 문제다.
9,너무 현실적이어서 너무 씁쓸하다.이런 영화가 경고를 해도 바뀌지 않을거란걸 알기에 더 씁쓸하다.
10,명작입니다. 누가 뭐라고 해도 현실반영, 연기력, 연출력 만큼은 뛰어났습니다. 감사합니다. 다시한번 감사합니다.
9,우리 자식들에게는 잘먹고 잘사는 나라보다 안전하고 평화로운 나라가 더 좋을거 같습니다....
10,안전하고 행복한 나라를 자손들에게 물려주었으면 해요..저도 보다가 펑펑 울었네요~ㅠ.ㅠ
1,이런걸로밖에 극장 스크린 채울 수밖에 없는거 이거..  실화냐...이제 극장가기 두려워서 어디 가겠냐
10,재규야...재규야...
10,끝에서 너무 울었어요 판도라 추천합니다
7,신파극도 적당히 해야지 이건 뭐 도배 수준이네
6,그닥 뛰어나지도 않고 별로지도 않은 평범하고 뻔한영화. 근데 조금 지루함
10,남자둘이보면서 엉엉댐..
10,집에서 btv로 봤어요. 극장가서 볼껄..만원주고볼 영회가아님 이건..하..근데 너무 화딱지남..ㅂㄷㅂㄷ
10,길라임이 이 영화를 싫어합니다
9,현재 정부의 문제점을 꼬집는듯한 영화
10,꼭봐야할 영화네요 ㅜ ㅜ
10,대구.경북은 원전도 밀집이고, 지진도 나고... 불안하네...  그나저나 참된 영화.   다만, 경상도 사투리는 어색한 모습들.     우리나라 감독들은, 재난영화는 참 잘 만들어..
10,다른말 필요없이 감사합니다.
6,기대안하고봤는데 잼있었어요
10,내가사는 지역에서 일어날수도 있는 일이라 그런지 더 집중해서 볼수있었던거같다
8,사투리 연기는 불가능인가? 꼬맹이들부터 어른들까지 무슨 동네사투리인지 알 수가 없네요.차라리 서울말 그대로 쓰시지..경상도 사투리 흉내내는 것보다 걍 표준어 쓰는게 좋을듯
10,부정부패로 예산을 줄이려고 용쓰지 말고 하나라도 꼼꼼하게 국민을 위한 법안을 만드는 바른 사람들만 국회에 남아있었으면 좋겠습니다나쁜놈만 배불리먹고 국민에게 희생을 강요하지 않았으면 좋겠습니다 마음이 찡-했답니다
10,윗대가리들의 부패가 영화보다 심각한 현실
8,정말 가족에 대한 사랑이 느껴져요
10,정치인들은 강제 관람해야함
4,그래도 나중엔 손발이 펴질 줄 알았은데,지난 겨울엔 볼 영화가 마땅히 없었던거 같다.
9,뻔해도 시간아깝지 않은 볼만한 영화
7,김명민은 괜히 나왔네.. ;;
10,감동적인 재난 영화다. 실화라고 해도 믿을 정도로 아주 현실감이 깊었다.
1,한국 정치인들의 눈가리고 아웅~!! 대책은 없슴~ 재난 선 발생 후 대응~ 무능한 대통령. 원자력 발전소의 위험. 최근에 지진에 의한 원자로 위험 격강심. 지루한 영화. 상업적 영화. 예상되는 시나리오.
8,우리나라에서도 일어날수잇는 끔찍한 재난영화네요ㅜ
7,생각보다 볼 만 했던 영화!
9,울었다 너무나도 슬프다 근데 감성팔이
10,잼나고 느끼게 해주는 영화임
10,이런영화가 백만을넘겨야지 ㅜㅜ   아 진짜 슬프네
8,억지감동있지만 잼써요
1,한심한 좌좀선동영화 ㅉㅉ 제일 웃겻던게 정부가 국민들 혼란을 막기위해 진실을 숨긴거는 욕하면서 주인공 여친은 어머니 안심시킬라고 주인공 뒤따라온다고 거짓말함 ㅋㅋㅋ
9,오!!! 뻔한 재난영화를 특별하게 만들어 줬던 연기자들의 내공과 탄탄한 스토리 연결, 감독의 노력과 땀이 의외의 결과물을 만들어내다. 다만 과도한 눈물샘 자극과 연출이 조금은 아쉬웠던 작품.
4,방사능 만큼 치료하기 힘든 착해빠진 한국형 신파. 한국재난영화는 재난후 얼만큼 몸이 힘들고 이를 갈만큼 억울한지를 못됐게 꼬집은 적이 한번도 없다
8,영화도 영화지만 원자력 발전소의 위험을 인지 해야한다
10,잘봤습니다  정치하는사람들이 먼저 보길 바랍니다.
10,원전문제도 그렇지만 가족애를 생각할수있는 좋은 영화입니다.
10,5천만 국민이 봐야하는 영화.
8,잘봤지만 진부한내용이긴했어요
10,사투리 어색하다고하는 사람들 보소. 나도 부산사는데 사투리가 문제가 아니라 영화 내용이 지금 정부보다도 경상도 지진에 대해 경각심을가지게하는데 사투리 어색하다고 OO해쌌노?
2,아마겟돈 연가시 해운대 등등 어디서 많이 본 듯한 ㅠ + 긴 신파 ㅠ 원전 사고의 위험성을 다뤄 그나마 1점 더 줌
9,좀 지루한듯 하다가 막판 30분 오열각.꼭들봐야하는 영화.
1,모든캐릭터들이 발암에 스토리는 정말 너무너무할정도로질질끌고(특히주인공이마지막에영상통화하는억지감동연출장면에5분이넘게질질끔진짜맨정신으로볼수없는부준)스킵없으는 절대볼수없는영화 행정부에대한 초등학교수준의지식을가지고만든영화
10,영화는영화로끝내야한다 이런현실은 생각하기도싫다
1,1점도 아깝습니다...ㅠㅠ
10,보면서 계속 타워가 생각났습니다^^..뭐 그래도 잘 봤습니다..현 시국과도 잘 맞는 영화 같아요. 근데 사투리는 좀..;
10,해운대 상대도 안댄다!김남길...엄마 무서워 쩐다...겁나울면서봤다 감독님 배우님들 감사합니다ㅜㅜ
4,메시지가 좋다고 진부한 영화가 좋은 영화가 되는 건 아니다
6,부산사투리 제대로 쓰는 배우가 아~~~무도없어서 오글거려 죽는줄...어차피 허구인거 어설프게 사투리 쓰지 말고 아예 표준어로 찍지...
6,재난영화는 재난이라는 촛점도 있으나 영화라는 촛점도 있다. 정신없는 재난의 상황에 인간을 넣고 부조리라는 재료를 녹여야 한다. 방사능 재난은 상상하기도 싫은 재난이다.... 라는 것만 남는다.
8,눈물이 너무 났어요 ㅜㅜ
7,지금 정치인들이 꼭 봐야될 영화
10,원자력이 우리에게 매우 유용하지만 한편으로는 매우 위험한 양날의 검이 될수 있다는 경각심을 일깨워준 좋은 영화!!
10,꼭보세요~ 이런영화만들어주셔서감사합니다
10,방사능이 이렇게 무섭습니다.
9,아이들에게 잘먹고 잘사는 나라를 물려주고 싶은가, 안전하고 평안한 나라를 물려주고 싶은가. 마지막 대사가 가슴에 남네요. 사투리 연기가 어색해서 9점.
10,세상 사는 일은 어떻게 될지 아무도 모르는건데 말도안되는 영화라며 1점주는 사람들...나중에 큰 코 다치며 울지나 마렴~~ 간만에 정말 슬픈영화네요
10,원전이 진짜 무섭다. 나중에 우리나라도 친환경 전력 발전소를 세웠으면 좋겠다. 원전을 많이 안 세웠으면 좋겠다. 요즘 같은 시대에는 우리나라 정치판 처럼 똑같다. 지도자가 무능하면 모든 정권이나 살림이 망가진다.
10,너무너무 슬펐고 절대로 현실에서는 이런 일이 일어나지 않았으면 좋겠다...
6,영화자체는 재난영화의 새로움은 없다. 그러나 현실적이다. 우리나라 원전은 일본과 가까운 경상도 동남부쪽에 집중되어있고 요즘 지진도 자주 일어나고 있다. 그리고 고리원전은 때로 멈추기도한다. 픽션이 아닌 현실이 되기에 충분하다. 인간의 탐욕으로....
9,리얼꿀잼콕 봐봐보봐요오요
8,원전 위험에 대해 알려주는 영화안전불감인 현 시대에 필요한 영화
10,재미있어요재미있어요
10,먼 미래의 이야기가 아니길 바랄뿐입니다월성원전 폐쇠가 절실합니다..
5,너무나 실망적이네요 최악입니다
9,마지막 부분에서 김남길이 울때 진짜 맴찢ㅠㅠ
8,좋은 영화를 보고 후쿠시마 원전사고에 대한 기사를 검색하여 보던 중에 좋은 기사가 있어 공유하게 되었습니다. http://www.vop.co.kr/A00001114942.html
10,최고  슬픈영화네 무섭기도 하고
10,엄청 슬펐다 내가 김남길이랑 같은 상황이였으면 정말 슬펐을것 같다
1,재난영화에 감성팔이좀 그만해라 영화에 나와도10%정도 나와야지 우리나라 재난영화는 30% 감성팔이 재난장면5~10% 나머지 영화내용이다한국영화라고 평점 높은거봐라 외국영화였으면 평점3점대 욕만먹었다
7,응~~~타워~~~~
9,답답한 현실이 .. 잘봤습니다.
10,많이 울었어요~제발 현실만은 아니길...
1,거짓 선동 영화, 억지감동, 짜증나는 사투리, 개연성 없는 스토리 전개, 한국판 슈퍼 히어로의 재난 상황 대처 101가지 방법..손발이 오그라 든다.
2,내용도 내용인데 배우들 사투리 연기가 서프라이즈에서 외국인이 한국말연기 하는 것 처럼 어색했다. 이거 영화관서 보는 건 돈주고 서프라이즈 관람하는 꼴
4,나만 거슬리는 건가??사투리쓰는 사람이 내가듣기에는 되지도 않는 어설프디 어설픈 사투리때문에 영화에 집중을 할수 없다고 해야되나?? 다른건 모르겠고 되지도 않는 사투리는 진짜 영화보는 내내 거슬렸다;;;
8,핵발전소의 위험을 알려주는 영화인것같다 안전불감증을 빨리 해소해서 건강하게살수있으면 좋겠다고생각한다
2,사투리가 대체 어느지역 사투리 인가요? 너무 너무 어색해서 영화 몰입에 방해가 될정도
9,마지막 장면을 좀더 의롭게 했으면 하는 아쉬움이 남아서 9점. 정치하는 인간들 이 영화 보고 똑띠해라.
8,영화 구성면에서 조금 아쉽지만 전체적으로 만족스럽습니다
10,왜 이렇게 빨리 극장에서 내렸는지..또 왜 관객수가 생각보다 저조한지 정말 모를 정도로 잘 만들어진 영화네요 이런 영화보다 다른 의미없는 영화가 관객수가 더 많을 땐 참 제가 다 부끄럽네요
8,재난영화 특성의 뻔한 스토리지만 만약의 사태를 실감나게 표현했다. 원전 위험성 공익광고
10,역시 재난영화는 무섭네요. 잘만든 영화인 것 같아요
10,너무현실적이라서 무섭다....원전 이거 미리 잘관리합시다부탁드립니다....살고 싶습니다..터지면....우리나라 쫍아서 다죽습니다 ....터지고나서는 늦습니다..
8,요즘같은 시국에 무능한정부 비꼬는 풍자로 통쾌함을 줄순있지만 그와 별개로 영화적 완성도는 글쎄....연가시처럼 억지 설정이 난무해서 현실 비판이 아닌 영화로써의 매력은 없음
10,여주 사투리가 너무나도 어색하다ㅠㅠㅠ
10,실제로 윗선들은 영화에서처럼 할것같은 현실이 더씁쓸하네요....이런일이 절대로 일어나지않도록 미리 대비 잘하길...!
7,'엄마 무서워' 에 가슴이 무너져내렸다..아주 평범한 한 사람이 총대를 매야 살아남을 수 있는 이 대한민국. 살아남은 사람들은 그만한 가치가 있는 것인가
7,기대 안하고 봤는데 괜찮은 영화
10,굿입니다요강추~~~!!
10,최근에 본 영화중엔 가장 감동적이었습니다
9,생각도안햇눈대 재미있네용
8,감동도있고 볼만합니다.
10,근처에 원전이 있는데 허허..
5,영화를보고 원전에 대한 현 상황을 인식하기에는 괜찮지만영화자체의 재미는  천편일률적인 재난영화중 하나
9,시간가는 줄모르고 재밌게 봤어요감동까지 있고 추천합니다!!^^
8,부모님께서 펑펑 우셨네요ㅠㅜ
8,영화의 주제는 상당히 마음에 들지 않았지만 액션은 볼만했던 영화다. 원자력 발전소 건설은 계속되어야 한다.친환경 고농축 에너지이기 때문에 자원이 부족한 헬조선에서는 차세대 최적의 에너지 방식이기때문이다.허나 이 영화는 원자력발전소를 비방하는 주
10,영화가 끝난 후 스스로 인터넷을 검색하며 원전의 허와 실에 대해 더 관심을 가지고 목소리를 내게 한 작품. 수준급의 CG는 덤.
10,무능한 정부를 정확히 보여주는영화
1,영화의 취지로만볼때는별점10점도모자라지만김명민은 무능한가 훌륭한가이경영은 악역인가 정의로운가며느리는 뜬금없이 시어머니를경멸하고김남길은 왜갑자기 폭탄전문가인가재난영화인가 억지눈물짜내기인가감기감독인줄알았더라면설날공짜영화라도 절대 안봤을것이다
10,너무감동적이게 잘봤어요
1,제발 연기력이 안되면 억지로 사투리 하지말고 그냥 표준어로 연기해라
10,굿입니디 재밌는ㅇ?ㅇ화이비닏?
1,정말 진심 영화자체가 스토리는 초딩급에  유치하고 억지스러운 감동에 어설픈 사투리연기에 최악이였음.진심 팩트임.설경구 주연 타워랑 비슷함.초딩들이 좋아할억지감동b급영화.
10,소름끼칠 만큼 이 나라의 위정자들의 행태와 닮아있음. 노후원전에 대한 국민적 관심이 필요한 만큼 일단 10점 주고감. 사투리연기가 아쉬움.
1,개3류영화... 아 ㅡㅡ 제발 영화 이렇게 밖에 못만들어요? 지겨워요 이런영화.. 정부 무능함 교훈은 조은데 아 너무 말안되는 부분이 많아요
1,하...OO 이것도 O도 발암영화네 답답해 뒈지는줄 OO련 영화 개졎같네진짜
10,fasasffasfsf
10,잘봤습니다 감동적이었고 원자력이 이렇게 무서운줄 새삼알게되었어요.. 세월호 및 여러 재난들이 저렇게 숨기고 감추다 더 크게 화를 당하게된게아닌가싶네요..
10,원전 지키려다가 바닷물 나중에 쓰는것까지 후쿠시마랑 똑같네ㅋㅋㅋ아마 무능한 일본정부의 후쿠시마 대처에 영감을 받은듯 거기다가 양념좀 쳐서
10,현실을 말해주는 영화같네요..답답한 정부 어휴 화딱지나서그래도 끝부분에ㅜㅜ 울었습니다 잘봣습니다.
10,진짜  잘만든영화  한국영화가   서양영화보다  잘만들었다는 생각이 처음 들었다.
8,초중반에 안일하게 대처하는 관리자랑 정치인들때문에 개답답했음
10,이런 좋은 영화를 이제서야 봤네요. 영화 자체가 딱 대한민국의 현실.. 사고는 탐욕적인 돈 밖에모르는 윗사람이 치고 사고 수습은 열심히 살아가는 책임감있는 시민이 지는. 더 이상 원전은 지어지면 안됩니다. 없애자는 말이 아니라 더이상 만들지 말자고요.
9,세월호때도 저랫겟지..
7,볼만한데 감동은 잘모르겠다..
6,보통 보통 사고를 조심하자~
5,한국형 재난영화의 한계. 연기력도 잘모르겠고 감성팔이는 ... 심햇음.
10,재미없네 질질짜네 어쩌네 그런리뷰가 중요한게 아닙니다.꼭봐야합니다.영화로써도 볼만한 영화입니다.대체 에너지원은 있습니다.그걸 개발하고 발전하는게 위험한원전보다 백배낫습니다.탈핵해야합니다!제발 안전한 대한민국을 만듭시다.우리가 관심갖고 소리내야합니다
5,98년도 내가 초딩때 본 아마겟돈 이랑 판도라랑 너무나도 똑같다 감독이 아마겟돈 대놓고 주제만  다르지 모방한것같다 그것만빼곤 괜찬은 영화였음 아마겟돈만 안뺏겻으면 10점 줬음거의 20년전영화를 뺏기고 그러냐....그래도 감동은 있었음 울엇음.
10,진짜 일어날수 있는 무서운 일이예요.너무 무서워요....
1,김남길이가 영화 하나 또 말아처먹네 왠만한 조연들보다 연기를못햐 오버스럽고 과장스러운연기에 얼굴은 왜케못생겼는지 ㅉㅉ
4,울산사람입니다 사투리때문에 집중을 많이 못했어요 ㅜ
10,좋앗어요 감동적이엇구요
10,꼭 봐야 할 영화! 소중함을 깨닫게 하는 영화!
1,영화 시작부터 끝까지 배우들이 하도 소리를 질러대서 보는 내가 다 목이 쉰것 같다..모든 배우가 산만하다.심지어 정진영은 저렇게 연기를 못했었나 싶고 ..진짜 최악
10,현실적으로 가슴찢어지는 슬픔이 느껴진 영화ㅜㅜ10점도 부족한다 ㅜ 두번보고 펑펑울고  다시봐도 엉엉~~
10,조금 우울하기는 하지만 현재의 국정 상황을 보여준 영화라 좋습니다.
10,원자력 밀집지역에 거주하는 사람으로서 많은 것을 느끼게해준 영화였습니다. 최근에 있었던 강도높은 지진을 절대로 간과해서는 안되며 원자력발전소 가동을 최소한으로 줄여야 된다고 생각합니다. 모두들 이 영화를 보고 다시 한번 생각하게 되었으면 좋겠습니다.
8,진짜 보면서 펑펑 울었어요.. 친구가 그만울라고 할정도로 진짜 7번방보다 더울었네요...ㅎ
5,취지는좋다, 작위적, 말이 많다, 억지적인 몇몇 대응, 가족주의 신파, 영웅주의, 감동과 주제를 대놓고 줄줄 읽어주는 느낌.영화는 아쉽지만 원자에 대해 생각하는 기회가 되었음
9,경각심을 일깨워주는 재난영화. 깊은 여운이 남는 감동으로 원자력의 실상을 보여준다. 다음에 이 영화가 다시 인기가 치솟는 일은 없기를 바란다
10,보고 펑펑 울었습니다...재난의 심각성을 일깨워주는 영화입니다.
10,진짜 개봉시기만 잘맞췄더라도 더흥행했을텐데..아깝
10,cg 스토리 다 떠나서 막판 10분 오열하는 김영애의 연기로 그냥 10점 때려박고 갑니다
2,미안하다. 배우들 다 부산사투리 너무 어색해서 영화 몰입감이 떨어지더라... 분발하자 배우들아...
10,아는언니랑 영화를 보다 너무 슬퍼서 오열하며 본 영화넘 재밌어서 시댁 친가 다 추천해서 보게 만든영화
9,슬프긴한데 눈물은 나지않는.. 그러나 연기력에또한번감탄하고갑니다
8,적당히 재밌게 봤어요..결말이 예상가능..
10,재밋다즐겁다신난다아
10,최초상황발생시손해를감안하더라도그부분만손봤으면됐을텐데안일한정부의대처그저눈가리고귀막기에급급한무능한정부영화지만역겹기그지없었습니다영화보는내내우리네정치가나리들이생각나더군요국민들을사지로내몰고지들잇속차리기에급급한그래서더욱와닿고가슴아픈영화였던거같습니다
10,영화인데 무섭다....
10,아직까지도 여운이 남는 영화가장 싫어했던 원자력발전소에서 마지막까지 함께하는...
9,슬프면서도 현실감있었던ㅜㅜ
10,인상깊고 재밌게 잘보고왔어요ㅠㅠ
9,감동 먹었습니다눈물도 두말이나 흘렸습니다시대에 맞는 멋진 영화입니다
8,초반부 정부의 대응은 후쿠시마 원전 때의 일본의 대응방식이랑 비슷하네. 비현실적인 것 같지만 실제 사건터지면 여기 나오는 국무총리처럼 일처리할거임. 일본도 그랬고 우리나라도 그럴것이고. 원전주변주민들은 원전 안터지도록 매일 기도하는게 더 현실적임.
8,재밌었는데 김남길멋있엉?ㅇ
6,원전의 위험성,  현시국을 비판하는건 좋은데...  영화자체만 보면 오글거리고 억지심한 그런영화.
8,슬픈고 짠한 영화 진짜 이런일이 나면..
10,정말로 울면서 봤습니다. 정말 현실에서 일어날 수 있는 일입니다!! 모두 경각심을 가집시다!!
10,몇번 봐도 슬프고 슬픈영화지만 무섭고 슬프다고 피하지 않고 모두가 받아드리길...그리고 우리 사회에 대해서 한번 진지하게 생각해주세요
3,한국영화는 질질짜면 단숨에 흥행성공.
10,국민을 사랑하는그런정치하시는분정말있는건가요?
10,대한민국 정부가 꼭 봐야 할 영화
10,재밌었어요 감동이에염 완전
9,우리나라.. 정말 화나고..답답해지는 영화.전개, 촬영 등 정말 우리나라 입맛에 잘맛는 영화 좋았다
10,답답하고 막막한 현시국을 대변해주는 영화입니다.보는 내내 눈물이 글썽거렸습니다.
10,실제 원전사고가 터지면 영화보다 더더욱 심각할 것이다. 정부는 단순한 원자력 발전이아닌 이젠 원자력 안전에 더욱 더 초점을 맞춰야한다.
9,화가난다 지금현재를 보는것같은 답답함
8,픽션을 가장한 현실....
9,우리나라의 헛점이 여실히 드러난 영화입니다 ㅠㅠ 우리이대로 괜찮을까요 ...
9,가슴찐한 감동의 영화엿습니다
10,감동적이고 무서웠다 무능한정부로 꼭 저 영화처럼 될것만같아서...너무너무 무섭다
10,처음후기남겨보네요다들꼭한번보셨으면합니다.영화보면서이렇게무섭기도많이울기도한건처음이네요
10,연기력굿 원자로 무섭네요. 재미도 감동도 굿 주연여배우 연기력도 리얼인줄
7,원전이 대체 가능하긴 한가? 위험한거 누가 모르노 마땅한 대안도 없는데 거기다 관리만 제대로하면 가장 안전한 발전소 원전의 효율을 낼수있는 발전소가 있기라도한가? 우리나라가 저렇게 원전 가동해도 여름철만 되면 전력난 겪는건 왜일까?
6,너무 답답하고 뻔뻔하면서 새로운건줄알았는데 그냥 다음장면이 생각날정도로 재미없는 영화
8,짱짱짜아아아아앙쨩짱
7,볼만하다. 원자력이 이렇게 무서운것인지 알려주네요..
10,정말다보고 계속해서 눈물이 나네요...이시대에 정부때문에 부당하고 불편한 일을 가족때문에 참고 일하시는 많은 가장들에게 힘내라는 말한마디 남기고 갑니다.
5,우리나라 특유의 눈물 쥐어 짜내기만 아니면 꽤 괜찮은 현실고증 영화
6,사투리도 어색하고 음 지루했어요
4,진짜평점? 헐~다들 별이 다섯가네 ㅋ
1,썩은 높은놈들부터 지사위랑 남편이 원전사고로 죽었는데도 안전불감증 쩌는 늙은할망구까지 개발암 영화 감동 그런거 없다
10,한국이재난영화는잘만드는거같아요정부에무능함,재난에인간에본능,영웅심리가잘담겨있는거같아요
10,현시국..과거..미래를 보여주는 가슴아프고 슬픈영화네요...자기맡은일에 최선을 다하고 열심히살아겠다는생각을했어요
9,가슴 아픈 영화 입니다 우리나라도 예외는  아닌것 같습니다
10,우리나라정부가제발정신차리길바라는마음입니다.보면서답답하고ㅜㅜ슬프네요이런현실이..ㅜㅜ
6,긴장감 쩔엇는데 뒤로 갈수록 전형적인 한국영화패턴
9,눈물이 펑펑ㅜㅜ오랜만에 보는 감동적인 영화
5,걍눈물만짜내는감성팔이영화.
7,스토리가 좋아서 잘 흘러가다가 마지막 한국영화의 뻔한 결말 억지로 눈물 빼려고 하는것만 빼면 괜찮음
9,우리나라.실정을.확실히.보여주는.
4,스토리가 붕 떠버리니까 배우들 연기까지도 같이 떠버린 느낌..
10,진짜 슬프다지금까지본 영화중 제일 슬퍼
10,너무 슬퍼요.울고싶었는데 창피해서참았어요
10,현실적으로 잘 묘사한것이라서 재미있게 보고 현실에서도 충분히 일어날 수 있는 일들이라 일어나지말기를 빕니다..ㅠㅠ
7,울산 원전근처에 살아서 그런지 더 무섭네요...ㅜㅜ이사올때 원전있는것도 모르고와서 더 당황했고 수도권살다 여기온지 1년넘었는데 지진 3번에 태풍에....직접 겪어보니 더 무섭네요...
9,요즘시기와 딱 맞아떨어지는 영화..
10,연기자들의 연기에 한번 울고, 현실로 다가올까봐 또 한번 울고너무 무섭다..
8,재밌어요전울었어요ㅠ웃음감동둘다~~
1,씨발 진짜 보지마라...알반지 개눈인지 모르겠는데 후 화난다아이피티비로 걍 화이트칙스 바라...
6,한 번쯤은 볼만한 영화.
10,그냥 한 번 꼭 보세요 꼭 보십시오
10,올한해 관람 영화  중 최고의 초이스..
1,부산 사람으로서 한마디 하는데 출연진들 제발 사투리 연기 하지마라 그리고 앞으로 부산에서 영화를 제작하실 분들 (제작자,감독 등등) 제발 부탁인데 친구1, 바람 영화에 출연한 배우들 처럼 사투리를 하시는 분들로 배우들을 캐스팅해서 제작 좀 하세요
10,진짜 보면서 계속 울었어요ㅠ ㅠ 우리나라 원전이 6기나 설치 예정이라니....정말 소름돋네요ㅠㅠㅠ 막을수있는 방법 없을까요...
10,원전의 무서움에 대해 뼈져리게 느끼해준 영화. 대한민국의 판도라는 막아야..
7,감동이 진하게 남았다 안전불감증 조심
4,영화 자체는 재미없다. But 현시국이 이영화의 평점과 관객을 모았다.
10,김남길의 슬픈연기 엄마ㅜㅜ
1,유치하다.     자다가  나온 영화
10,결국 힘없고 빽도 없는 사람들이 힘있고 빽도 있는 인간들이 싼 똥을 다 치워주는 격. 힘있는 인간들은 자기 손에 똥을 절대 안 뭍이려고 함
10,보는내내 눈물 훔친다고 힘들었네요 나름 교훈도 있고 슬펐지만 잘 봤습니다
10,최근영화중 명량만큼 흡입력있는 영화.진짜 너무너무 재밌고 울고 욕하고 난리난 영화 ㅋㅋㅋ
10,배경이 태어나고 자란 동네라 보는 내내 짠하네요.
9,--박사모와 일베 어버이연합에게 헌정---
9,처음엔 조금 지루한듯하다 눈물터지게 슬프
7,너무 슬퍼서 광광우럭따ㅠㅠ
10,많은 생각을 하게되는 영화..보는 내내 슬프고 마음아팠던 영화..
10,폭풍눈물흘렸어요ㅠㅠ
10,이나라 원전 사고 나면 저것과 똑같을듯. 의원이란것들은 자기 앞가림에 급급, 원전 사고 책임 전가,불량부품 수급에 대한 책임전가,모든 책임자들은 책임전가에만 급급, 지역 수뇌부들은 대비하기 급급하고,나라혈세 몇조원들여 엄한놈들 배불리고 피해는 시민들이
2,감독이 관객에게 울부짖는 느낌이다. 제발 탈원전 해달라고! 그러나 그 메세지를 꼭 신파를 통해야만 전달 되는 것은 아니다. 이 영화는 감독의 메세지 전달을 넘어 강요하고 있는게 문제. 관객의 판단까지 모조리 감독몫이라 생각했나보다
10,깨닫는게 많은 영화..
10,재난 영화 별로 안좋아하는데 이건 잼있네
1,현 시국을 생각하면 별10인데 그냥 영화자체 로볼때는 개암걸리는 영화현 시국생각해서 보면재미있고 그게 아니면 영화는 폭망노잼 개암걸리는 영화그러므로 난 1점도 아까운 영화 영화관에서 안본게 다행..
10,원자로 정말 무섭다.. 무사할꺼란 안전불감증 버려야한다.더 편하게 살려는 욕심이 욕심이 부른... 인간의 결과물이다.. 제발 무조건적인 개발.. 유지도못할 가동은 그만하고 안전을 1번으로 샹각햐줘라 국민이있어야 나라도 있다.
6,경상도말이 무슨 외국말입니까? 영화는 괜찮은데 그 어설픈 사투리 아니쓴만 못하네요 걍 표준말로 했었음 더 집중할수 있었는데 무슨  미국사람이 한쿡말 쓰는거 같아 오글거임
1,이딴게 8.8?? 배우는 좋은대 작위적인 시나리오가 다 말아먹은영화
2,이건 너무 하잖아요  너무 인위적
10,리스크관리가 얼마나 중요한지,, 엄마 생각나서 많이 울었습니다.
9,보이지 않고, 냄새조차 나지 않는 최악의 독약.해독 할 수 있을때 해야하는걸 경고하는 영화다.
10,탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵탈핵
10,보면서 실제로 일어날거 같아서 무서움
10,2번봤는데 두번 울었다 흑흑
10,대한민국의 미래를 현실적으로 표현한 영화다
10,실감나는 현실적인 영화이다
6,너무 무서워요 원전사고..ㅠㅠ
8,이번에도 한국 영화 특유의 억지 감동 장치는 마지막에 폭발물 설치하러 들어가는 장면인것 같다. 핵 연료봉 있는데 위험하게 폭발시킬게 아니라 차라리 문은 막고 위쪽에서 냉각수를 보충했으면 자연스럽게 아랫층 물이 다 차고 나면 더 이상 물이 안 샛을 듯.
10,영화가 시작하면서 흘러나온 현실로 일어날 가능성이 있는 시나리오라는 멘트가 상영관을 나서던 나에겐 무었보다 무서웠다
10,한국 영화 중에서 의미가 가장 깊은 영화라는 생각이 듭니다.
10,이 시국에 꼭봐야할영화..악덕기업과 정치판이 싸놓은똥.국민이치우는이야기..  여러가지 아픔과분노가 일어나는 이야기...우리나라 울산원자력 점검다시하자.지진단층임변하고있다.
10,슬프면서 재미있는영화였습니다
8,이 사건이 끝난 후 '한별원자력'은 하청업체인 '심원E&C'에 책임을 미루었으며, '하청업체' 경영진은 회사 도산을 이유로 잠적하였다, 바로 그  '강재혁'군과 그의 가족은 아직까지도 아무런 보상을 받지못하였다.
8,원전에 대해 깊이있는 생각을 하게한 것 만으로도 이 영화는 가치가 있다.
6,사투리때매 좀 몰입이...
3,못할것 같으면 사투리를 쓰지말던가 전부다 어색하고억양다 틀리고
10,"엄마 무서워요"라는 대사가  외국 재난영화처럼 엄지척하고 희생하는게아니라 정말 현실적으로 인간의 본능을 보여준 임팩트있는 한마디였다고 생각한다. 남길이 연기 쩔었다
10,올해 최고의 작품봤다 여기서도 비선실세 나오네 모 oo단체 원전냉각수 마시게 하고 싶다.
9,경주시민 입니다   정말무섭네요 ;;;
10,무능한 헬조선에 마지막 경고를 주는 영화..하지만 현실은 그대로겠지. 아무리 정권이 바껴봐야 헬조선은 이대로 가다 정말 저렇게 폭망한다. 그냥 망하는게 아니라 끔찍하게 찢겨지다가 망한다.
10,오랫만에 한국영화에서 명작이 나온것 같습니다.. 몰입도가 좋아서 시간가는 줄 몰랐고, 남자인데도 펑펑 울었네요 .ㅠ0ㅠ
10,열번을봐도후회안함ㅜㅡㅠ꼭보떼여
9,정부는 있으나 마나 무능하고  쓸때없다는걸 다시 한번 느낌
9,강동원 김우빈 이병헌 연기 ㄷㄷ
9,신나고재밋고즐거운영화
5,공범이자 인질인 OO 지역주의 헌정 영화!!!
10,너무 잘봤습니다 가슴아프고 솔직히 살아날줄알았는데 이런결말이라니 충격을 받았고 한사람의 희생으로 많은사람이 산것은 기쁘지만 너무 슬픔 ㅠㅠ
10,합리를 위해 우리가 포기할 수 있는 영역은 어디까지 일까?
7,거창하게 의미를 부여할 필요는 없고 오락, 드라마 요소로 볼만.
1,배우들 연기가 ..ㅠ경상도 아닌사람이 들어도 사투리가 어색..내용도 진부하고 다음장면 예상가능 ..마지막장면 억지감동..제작비엄청 들였다더니..어디다쓴건지;;배우들이나 좀 제대로 뽑지 ㅠ어떻게 하나같이 그모양인지..
1,왜이리 영화가 화가 나있고 시끄러운지...극적인 감동을 이끄려는 뻔한 재난영화..근데 이번영화는 처음부터 끝까지 시끄럽기만하다..소리지르고 빽빽 아 영화보다가 소리줄이고 참고봤네..지극히 개인적인 느낌..최악의 시끄러운영화
6,재난영화 다 거기서거기임?
8,영화보다 울긴 처음이네.. 솔직히 영화 완성도는 별로지만 마지막 씬때문에 8점 준다. 마지막 상황실에서 다같이 환호하고 얼싸안지 않아서 그부분도 좋았다.
1,이정도 레벨의 신파극은 본적이없다. 신파극 끝판왕.
10,이런 영화가 많이 나와야한다고 생각합니다..딱 지금 우리나라의 현실과 맞는 영화...실제상황이 될수도 있다고 생각하니 너무슬프고 눈물나네요
9,원래 안 나는 눈물이나네요..
7,슬프다가도 과한 신파적 요소가 거부감은 들게 한다.. 우리나라 감독들은  딱 적절한 선을 못 지키는거 같다.. 절제미가 더 큰 감동을 줄수도 있을텐데 아쉽다
9,체르노빌 후쿠시마 원전 사고 합쳐진 느낌? 이 영화는 경고 해주는 정말 유익한 영화이며 현재 나라의 상황 정의에 대해 말 해준다. 어떻게 보면 뻔한 스토리인데 짜임새 있게 잘 연출 되었다. 꼭 한번 보면 좋은 영화.
10,잘 만든 재난 영화! 현실이 안되기만 바랄 뿐
10,전쟁나면 북한이 핵개발 할필요없이 원전에만 미사일 잘 마추면 된다는걸 알려주는 영화
9,소재도, 시기적 타이밍도, 전개 속도도, 개연성도, 모두 적절했으며, 신파의 요소가 과해진다고 느껴질 부분에 김남길의 연기가 그런 우려를 지워준다.
9,이왕 베린몸..  희생하겠다는 정신으로 겨우 막아내는데... 실제로는  영화에서처럼 오래 버티며 작업할 수 없죠. 폭발현장 생존자들은 거의다 하루를 못넘기고 죽는데... 암튼 눈물많은 분들은 보지 마세요. 질질짜고 있는 자신을 보고 싶지 않으면..ㅜㅜ
8,영화 보는 내내 짜증만 났습니다. 기득권 세력들.. 그 그지같은  것들 때문에 문제만 커지는게 분노만 치돕니다. 현 시국도 그런 그지같은 것들 없어졌음 합니다
10,진정한 영웅은 구급대원 소방관들...
9,저건 어느나라 사투리죠? 기장 일광에서는 저런 사투리 안 쓰는데...
10,꼭 많은 사람들이 봤으면 합니다! 원자력의 무서움을 알려주는 눈물 펑펑나는 영화
3,꼭있어야할 영화 지금은 아니더가도 위험성에 경고를 주는 영화
10,마지막 넘슬프다 오래만에 영화보구 눈물펑펑콧물쭉
1,단순명료한 이야기를  136분동안 지루하게 끌고가는군
8,재밌네요 볼만합니당ㅎㅎ
9,잘봤습니다~~연기잘봤어요
9,본 한국 영화중 최고의 영화중 하나입니다. 정말 잘 만들었네요.
10,잘봤습니다! 펑펑 울었어요
10,원자력이 얼마나 무서운지 알려준 너무나 고마운 영화
1,씹노잼 핼조선식 억지감동 닥 ㅁㅈㅎ 유치찬란하네
10,제일 마지막에 영화스토리 다끝나고나서 뜨는 검은화면 하얀글씨에서 제일 소름이었다본사람은 알거다
9,이 영화를 보고 다들 무언가 연상케 하는 부분이 있다. 많은 걸 보여주었다.
10,경각심을 일깨워주는 영화
9,우리나라도 이런 위험에 휩싸일지 모른다는 생각에 아찔하지만 이  영화를 보면서  너무 슬픈 생각이 들었음  특히 이 영화의 주인공 재혁은 5천만명을 위해 자기 가족을 위해 희생하는  정신이 독보인다강추! 꼭 보셈!
10,세가지로 표현함감동주는 영화.눈물 쏙 빼는 영화.정말 잘 만든 영화
8,김주현,오예설 이쁨 ㅎㅎ
10,눈물나오는 영화.    휴지 지참필요..
9,의경있을때  부안가서  시위OO게막았데  군민들이그렇게까지 한이유를 알겠네~~1035모이자~~
9,잊지 못할 영화예요 꼭 보세요
4,별로입니다 저는 뻔한 신파극영화네요
10,마지막 눈물못참고 펑펑 ㅠㅠ
8,제발 부탁이 있습니다. 사투리를 쓰는 배역은 그 지역 출신을 캐스팅해주세요. 이게 무슨 경상도 사투리입니까. 흉내내는 사투리는 쫌!!
10,영화 정말 잘 만들었네요. 찬사를 보냅니다.
10,말로만 듣던 원전사고가 얼마나 무서운지 피부에 와닫게 하는 영화
10,형아믿고봐라 xx울었네
9,평론가 시키들 때문에 1점뺀다!ㅋㅋㅋ 영화잘보고 괜히 기분 잡침
6,관계 사람들이 너무 무능하게 나왔네.
7,크 ?또 정부무능 마케팅 ?거기에 내용부족은 모성애등으로 비비는 이런 형식아니겠지?  국민정정서에 기대 영화하나로 돈벌고  뒷영화 재량부족 쓰레기인감독들 절차를밟지않길빈다 다른나라같이 소재좀 넉넉히 가지자 쪽팔리게하지말고그래서 7점줘났다 ㅎ
9,작금의 우리 모습을 진지하게 생각해주는 가슴아픈 영화였습니다~
10,슬프지만...너무너무재미엇어용!!
4,지진 무서워요. 다 죽는듯~
5,연출이 너무 진부하고 구려서 모든 걸 망친 영화
7,이 영화는 재난 영화인가 가족영화인가 무능한 정부 비판 영화인가 아니면 원자력 발전소의 위험성을 알리는 영화인가? 너무 많은 것을 보여주려고 한것같다.
10,인생영화예요 진짜 꼭보세요
9,영화인지 그것이 알고싶다인지..너무 현실적이라 마음이 너무 먹먹하다..이경영 역할은 지금 비선실정국에서 꼭 누구 생각나게 한다..
10,너무재밋어용진짜눈물도나ㅛ으뮤ㅠ
8,사투리연기가 좀 어눌해서 오글거림이 있었는데 많은 감동과 여운을 남긴 영화임
8,볼만함 볼만함 볼만함 .. ..
6,뭔가 매우 급해보인다~
9,우리나라의 상황을 확실히 보여주는거같네요뇌물받아서 쉬쉬하면서 부실공사에대충대충 빨리 빨리무슨일 생기면 나라에서는 숨기려고하다 나중에 들통나고자기들만살려고 급급하게 피하고 숨고나중에는 국민들이 모여서 막게되는 현실적인 나라인거같네요
8,그냥 뭐 볼만한 연화임시간 삐대기 좋음
10,아웅슬퍼ㅜㅜ넘나슬픈것
8,원자력 경각심을 줘서 좋았다. 얼마든지 일어날 수 있는..
10,자연재해가 아닌 인재로써 핵원전사고만한 것이 없을 것이고, 이러한 재해를 영화에 담아서 현실적으로 느껴졌습니다. 국민들이 핵원전을 무서워하고 경계해야 할것 같습니다.
10,쉽게 지나쳐갈 문제를 진지하게 다룬 영화
10,원전이 문제가 생기면 일어날 일을 보여주는 영화... 한수원 OOO들아 니들 잇속 채우다가 나라 망하게 하지마라
10,이것도 블랙리스트감.. 진짜 너무울었다....
10,와.. 이거보니까 세월호 생각나네. 그 급할때 청와대에서 의사결정 빨리 안하고 뭐하고 있었나 눈에 훤하다.. 훤해
10,왜 기자 평가는 낮은 지 알겠다. 마치 세월호를 연상케 하네
8,마치 영화가 아닌 미래 모습을 보고 있는 씁쓸함이 느껴졌던.. 자기 밥그릇만 챙기는 수뇌부와 그들이 망쳐놓은 걸 처리해야 하는 국민들.. 언제까지 한심한 모습들만 보여줄 겁니까?
7,어리거나, 복지만 빨아재끼는 어른들이, 현실에서의 피해의식을 영화로 풀려고 하지 않았으면 좋겠다.
8,그럭저럭 볼만했던것 같아요
10,죽음을각오하면서도 다시 그죽음앞에서 살고싶다는외침에 마니아팠다
9,기대안햇는데기대해볼망함
8,순수 영화 퀄리티만 본다면, 말도 안되는 부분이라고 생각도 하는대, 발전소가 터지는 몇시간동안, 아무 조취도 안하는거나, 세월호 침몰하는 몇시간 동안 아무것도 안하고, 결국 나중에는 민간인에게 구조활동 하게해서, 쌩까는거보면 똑같구나, 영화나 현실이나
1,평점1점준거 ㄹㅇ 처음인듯 개써레기영화
10,아이들과 함께 봤는데 너무 재밌어하더라고요감동적인 영화입니다
9,조금 지루한면도있네요
10,비현실적인 부분이 없었다곤 할 수 없지만 우리나라와 전세계가 주목해야하는 원자력 발전에 대해 생각해보게 해주는 영화였습니다.  저는 영화보고 전기를 절약하는 노력을 하고 있습니다. 그래야 원전가동중단을 실현할 수 있을것 같아서요 ^^
1,솔직히 이게 재밌냐? 너무 억지다;; 억지도 이런억지가;;;그동안 쭉~ 있었던 눈물 짜내기식 억지한국영화
7,vip좌석을 선택 하는것에 대해 너무 불편함
1,1점도 과함 10자 이응
1,할머니는 극중 컨셉인지 모르겠는데 너무 찡찡대서 보기 그랬다.. 김영애 문정희 둘다 좀 실망스런 연기..:
1,난 이영화에서 쓰나미를 봤다. 투자자들 피똥만 싸고 배우들은 페이챙기고 ㅋㅋㅋ.
9,산다고 욕봤데이...ㅠㅠ
1,판도라를 여니 쓰레기만 가득
10,무섭다고 눈감지 말고 겁난다고 귀막지 말라.우리는 판도라의 상자를 열었지만 그안에는 희망도 있다.우리 아이들을 위해
7,사투리...너무 못해서 집중력 떨어지고 대사전달도 제대로 안됨
10,뻔한 이야기든 아니든 대한민국 국민이 꼭 봤으면 싶은 영화. 원전 사고의 위험을 일깨워주는 소중한 영화. 엄마 무서워 할때 정말 슬펐습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,슬펐어요 ㅠㅠ 대박입니당...
6,원전 경고 영화. 나머지 줄거리는 예상되는 수준.
10,정말 열만 받는 ,,현실이라서,
1,감독 연출 디테일 쓰레기네 진짜... 영화 초반부터 사투리 오글거려서 못보겠네. 누가 경상도 사투리 저따위로 쓴다디? 사투리도 되도 않는 배우들 데려다가 쓰레기 영화를 만들어놨네.
6,사투리 진짜 심각하다..재미도 없구만 별루 슬프지도 않고수준떨어지는 것들 평에 또 낚였다
1,요즘 불면증이었는데 이 영화를 보다 쉽게 잠들었습니다. 영화에서 연가시 분위기가 많이 나서 중간에 검색해보니 아니나 다를까 같은 감독에.. 전개 방식도 뭔가 좀 이상하고..정치상황만 현재 한국과 비슷하지만 .. 대통령은 그렇지 못하네요..
8,재밌긴 한데.. 현실과 흡사해 슬픔
10,넘 현실적인 이야기같이 와닿아 마지막에 넘슬픔..
10,아 개슬프네 콧물이 주륵
5,5점이상 주기 힘든 스토리라인 아무리 영화의 극적 갈등에 의한 설정이라고하나 원전에서 폭팔음 제보가왔음 대도시 인접 한시간 안거리임 기자들 이미 다 출동했을텐대 은폐한다는건  상식적이지 않다
8,판도라 진짜 영화 재미있게 봣다 ... 다소 뻔한 재난영화라 할수도 있지만 원자력의 무서움을 제대로 보여  주었고  앞으로 우리가 얼마나 관심을 가지고 지켜봐야 하는지 정부를 믿을만 한지 마치 경고문 같은 느낌을 강하게 받았던 영화
10,시작부터 현실적이지 못했으나.. 메세지와 교훈이라 생각하고 봤다. 10점주는건 작품성이 아닌 미래지향적인 측면으로 돋보여서 준것. 다소 억지스러운 측면이 많아, 다른 재난영화와 비교가 되었지만. 잘보았음
10,다신 생각하고 싶지 않은영화끔직한영화현재 정치인을 폭발직전원전에 넣고 싶다
6,다 재밌는데 사투리 연기 너무 싫어요. 전 사투리 자체를 싫어하는 사람인데 연기하는 애들마다 다 사투리쓰니 이상하게 정떨어짐. 참고로 나 서울사람. 사투리 모름. 근데 뭔 사투리가 저렇게 심함.
8,감동적이고 연기도 최상이며, 슬펐어요
10,ㅠ ㅠ 경각심이 드는 영화
10,두번 봤는데 두번 펑펑움 ㅠ ㅁ ㅠ
9,봐야되는 영화. 꼭 필요햐 영화.
6,불편한 사람들만 잔뜩나오는 영화
9,김남길씨 연기 잘하네요!!마지막에 넘 펑펑 울었네요 ㅠ3ㅠ
10,원전의 위험성을 알리는 너무나도 현실적인 영화다. 사실적 묘사가 뛰어남. 원전폭발하면 한국은 끝.
10,분노, 우린 이제 어떻게 해야 하나
9,평론가들은 왜저리 짜게 주실지?30대 중반남인데, 왠지 모를 감정이입. 내가처한 상황같아 영화 막바지엔 눈물나와서 창피했네요. 잘봤습니다.
8,난 좋은 평점을 받아도 전혀 의심되지 않은 영화였다. 나도 이영화를 보고 눈물을 흘렸고  배우들과 같이 호흡했다. 사투리가  서툰것은 있었지만 그것은 나로써는 크게 영화를 보는데 집중을 깨는 작용하지 않았다. 마음이 느껴져 좋았다. 이시대에 필요한영화
10,오랜만에 영화를 봐서그런지가 간만에 엄청 울었네...ㅠ ㅠ 방사능 넘 무섭다 ㅠ 관심을 좀 가져야겠음 !!
10,보는 내내 무섭고 긴장됬다. 실제로 일어날 수 있는 일이라 더 무서웠고 현재 저 사건이 일어날 수 있는 상황이란게 너무 무섭다.
10,우리나라 모든 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다.
1,이 감독 직전 영화 '연가시'도 개봉 직후평점은 8점대였는데 지금 평점가서 최신순으로 봐라. 다 1점대다. 같은 감독, 배급사, 배우들..이번에도 알바열심히 푸는구나. 거짓말아니고 개떡같은 사투리와 거지같은 연기력, 그리고 비현실적 억지와 떡칠된 신파
10,알바들아 너희 가족이 피폭당해도 까댈  수 있냐?
10,기자 평론가 점수 꼬라지봐라.  낮게쓰면 있어보일것같니? ㅋ
6,꼭 필요한 영화이다. 하지만 신파보다는 재난에 좀 더 초점을 뒀어야...
9,뻔한 재난영화일지 몰라도...우리나라의 주요 경쟁력에 대한 재난이라 나름 느낌이 다르다...9점
10,이 영화가 왜 천만을 못찍는지 가슴이 아플뿐이다
10,영화 방사능 유출되고나서 진짜 우리나라 각종 재난사고때 희생당한 사람들이며 그냥 국민 전부 불쌍하고 서러워서 눈말밖에 안나더라
10,미래의 한국 모습입니다. 각오하세요!
8,한 번쯤은 봐도 나쁘지 않은 영화
10,영화관에서 보고 너무 감동 받었어요3번째 봤는데 여전히 슬프고 가슴이 먹먹하고...또 보고 싶은 영화예요
9,뻔한 재난영화지만 원전소재라 현실감이 있었다. 김남길은 정말꾸준히 잘하는 배우인 거 같다. 현시대를 잘 반영한 영화이다. 자기이권만 챙기고 메뉴얼대로 안 하면 결국 사고는 나게 되어 있다.
10,이미 돌이킬수없는건가 편한거편한거말고  대대로 물려줄수있는 땅을 만들어갈순없는건가 돌아봐야할 문제이다..
10,제가 이때까지 본 영화중애 가장 인상싶은 내용이었고 정말 추천하고 싶은 영화 1위 입니다!!!!
10,말이필요없는 최고의 영화다.
8,김남길연기최공ㅎㅎㅎ꺽꺽우는사람도봣음
4,전달하고자 하는 내용은 이해하지만,  미리 예측되는 전개가 영화적 요소를 많이 저해한듯 하다. 주인공들의 연기실력이 다소 부족한 면이 이 영화의 중요한 몰입도에 방해가 된거 같다. 국민들의 안전불감증과 썩어빠진 부정부패의 정치적 단면을 보인건 잘한듯.
8,한국사회를 겨냥한 재난영화.
1,1점도 아까운 영화...이게 영화냐?...그러니 한달만에 상영종료되지...이거
6,여자 사투리 진이이이인짜 못해서 몰입 안됨 진짜 삼류드라마사투리보다 더 신경쓰기낟 진짜...하...
7,딱 볼만한 영화. 딥워터호라즌을 봐서그런가? 걍 질질짜는것만 나와서 보기도 별로고 사투리연기도 그다지 자연스럽다고 느껴지질않는다. 좀 스펙터클한걸 원한건 아니지만 소재가 이렇다보니 기대는했는대 영 아니다. 한국은 감동코드만 좀 어떡해 해보면 좋을듯함
4,영화에 우는 장면이 많이 나옴.
7,드라마적 요소도 좋지만, 리얼리티가 더 살았으면 더 좋았을듯. 그래도 좋은 영화였고, 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.
1,억지스러운 신파와 국가 불안 선동...
10,재밌었어요 시간가는줄모르고봤네요
10,불쌍한 소방관 아저씨들을 위해 10점~! ㅜ
7,궁금한 게 있는데 어색한 사투리를 굳이 쓰는 이유는 뭔가요? 이 영화뿐만 아니라 가끔씩 보면 어디 사투리인지도 모를 사투리를 쓰면서 연기하던데 몰입에 방해되지 않나요?
10,원자로 밀집력 세계1위 대한민국...ㄷㄷ 그와중에 6기를 더 건설하고 있다고....
10,기대했던거만큼 너무 재밌었다 추천각
8,초반에는 그냥 그런데요ㅠㅠ 마지막에 정말 슬퍼요 ㅠ. ㅠ
3,안타깝다 연출이 너무 아쉽다
9,흥미로운 소재네요 잘봤습니다.
10,이 영화는 영화적 가치에서 시나리오 등을 따지기 보다우리나라의 앞날이 될수 있음에 대한 경각심을 일깨운 것에 가치를 높이사야한다
10,재밌어요굿!!극장에서보시는걸추천
10,진짜현실영화네요 왜이제야봤는지 후회됩니다 좋은영화에요 펑펑울면서봤네요 전 국민이 꼭 봤으면 하는 영화는 처음입니다
10,남자친구랑 영화봤어요ㅎ영화스토리 어린시절 장면에        저의 어린시절 회상도 하며 즐겁게 봤습니다ㅎ           마지막 장면에 내새끼 내새끼하면서 우는장면에저도 모르게 눈물을 흘렸어요ㅜ정말 재미있게 봤습니다ㅎ
8,별 생각없이 봤는데 이 영화 너무 무서운거 아니냐... 마지막 눈물 짜내는 신파는 별로였지만 우리나라 재난영화가 이정도 퀄리티를 뽑아낼줄은 몰랐음.
10,고위층 사람들이 보고 느꼈으면 좋겠다.제발 국민들도 내가족이다 생각하고  대처했으면...내가족이 저기있다생각해봐 머가 최우선인지.
1,항상 사투리쓰는거 보면 왜이리 부자연스러올까?사투리가 거북스러우니 반은 까먹고 들어가는듯..아예 표준어를 쓰든지 아니면 현지 배우를 쓴든지하지꼭 억지로 사투리를 쓰도록해야하는지.. 쯧 쯧
8,뭐 그냥그냥 봣어요 ㅎㅎㄹ
10,근래에 눈물샘이 아주 매말라있었는데 이영화가 뻥뚤어주었다 다른재난영화처럼 주인공이 멋있는척 허세부리다 죽고 남아있는 사람들만 슬퍼하는게 아니라 주인공이 "엄마 무서워 내가 왜 지금 죽어야되는지 모르겠다 내가 뭘잘못했는데 " 하는데 감정이입되서 ㅠㅜ
10,에에네네넨재밋어염ㅋㅋㅋㅋ뿌잉
9,이제 한국 재난 영화 연출의 일인자는 박정우 감독
5,원자력 근무 5년정도 하며 1호기 부품교환까지 과거 수리경력까지 있다보니 우리나라뿐 아니라 원자력발전소의 경각심은 당연히 충분히 이해 하고 공감 하고 100% 이해 할만한 충족이지만 - 영화로서는 그냥 어설픈 신파극에 어설픈 사투리에 재미는 진짜없음
10,영화진짜재밌고슬프다...마지막에펑펑움ㅠㅠ한편으로드는생각이 무섭다는생각...
1,잘 보다가 강석원이란 배우....로 인하여 볼 마음 접고 잠듦
9,충분히 있을수있는일읻정말 잘 만들었다
10,메세지에 응답하자. 제발.
10,우리나라의 원전상태를 현실적으로 알려주는영화 개강추!!!
10,현실이 될거 같아 무서우면서 슬픈 영화.
10,이 영화는 솔직히 정치계에서 다같이 봐야할 영화다. 진짜 요즘뉴스봐도 답없는 이시점에 이런일 터지면 영화처럼 저렇게 안끝난다 제2의 후쿠시마가 우리나라가 될듯 정치하는 분들 제발 보고 느끼세요.
4,넘나 뻔한 클리셰에 내가 울었다. 쩝.
2,쫌 너무억지 아님?아무리 언론통제한다 해도 사람들을 가둬 놓는다?어떻게든 막는 상황에 해수를 못쓰게막는다?방사능이 보이는것도아닌데 하늘 누렇게해서 방사능이몰려온다!!!일본원전때도 하늘에서 항공촬영한걸 본사람들인데..억지스럽다..현실적으로 쫌만들지..
5,감동은 커녕 쓰레기 같은 인간들 때문에 답답하고 짜증만 났다. 엿 같은 우리나라의 현실과 미래를 보여주는 영화.
10,영화보고 운적이 거의 없는데, 너무 가슴을 후벼파는영화네요.
10,슬프고 안타까웠다. 어떻게 보면 참 뻔하지만 그걸 알면서도 눈물이 나는 영화.
10,정말 모든 인터넷상에서 댓글이란걸 한번도 달아본적 없는데 이영화는 꼭 사람들이 널리 봤으면 싶은 영화
4,재미도...감동도 없다..그냥..b급재난여화...김남길을 비롯한 너무 어색하다못해 짜증나는 사투리...경상도 사람 저런사투리 아무도 안쓴다...김영애 할머니는 맨날 똑같은 역할..(배우가 아까움..명연기자인데..)차라리 cg를 넣어서 그럴듯하게하
10,많이울었습니다 감동굳
10,정말 슬펐습니다 후반부20분동안 펑펑 운거같습니다 그래도 잘 봤습니다 미래에 이런 일이 일어나지 않길 빕니다...
5,내용은 이제 10분봐서 모르겠고 사투리는 진짜 어색하다ㅡㅡ 어설픈 사투리때문에 5점
10,뻔한 전개와 뻔한 신파임에도 불구하고 지금 사회의 현실이라 더 안타까운 영화.영웅이 되고싶지 않았던 영웅의 이야기
10,영화가너무슬펐어요ㅜㅜ
7,잘보았습니다울산이라 더 공감되네요
9,김남길 연기 쩔었고... 메시지가 괜찮은 영화다.
1,개연성도 없고 사실성도 없고
7,조금뻔한 전개이지만 원자력발전소에 관한 영화라 재밌게 봤습니다
10,엄마..무서워요..
10,충분히 일어날 가능성 있는 좋은 영화. 원자력은 우리의 미래를 담보로 사용하는 위험한 에너지라는 걸 일깨워졌음. 필히 한번 봐야할 영화!
6,안전불감증인 우리나라에 좋은 영화이긴 하지만 억지스러운 감동을 강요하는거같은 장면이 있어 조금 민망하고 어색했습니다
7,원전재난과 가족애등 볼만은 했는데.. 너무 감동요소 집어넣어서중간 중간 오글 거렸음.
8,재난 영화의 스펙타클한 면은 부족했지만가족애를 잘 살렸고 원전의 위험성을 알리기에참 좋은 영화였습니다.
8,낯선소재인만큼 신선하고 몰입도나 가슴찡하게하는 장면들은 꽤있는데, 초반에 다른재난영화들처럼 휴머니즘코미디 약간깔고 전개했으면 더 그럴싸했을거같아요. 해운대보다 러닝타임 길었다고말하면 몰랐던분들 꽤있을거임ㅋㅋ 요즘시국에 경각심일깨우기엔 좋았던거같습니다.
10,영화보고 글남기는  건  처음인데...!!진짜 무능한 정부와 무고한 시민들을 곤경에 쳐박는 거는  현실과 똑 같네요!!감독님 배우분들  또  블랙리스트 올라 가겠네요헬 조선
10,이런영화가 흥행을 왜 못했지 하며 봤네ㅠㅠㅠㅠ 하 슬프댬
10,정말 재밌었음 특히 마지막에ㅜㅜ펑펑 울음..
10,세월호 생각이 너무나네. 분하고 원통하다.
7,억지스러운 신파극이지만 이렇게 여운이 깊게 파묻히는 영화는 오랜만이다.
10,숨겨진 명작재난영화계의 혁신
6,그냥 재미있게봤다 기장 고리1호기 저격해서만든듯한데 고리1호기는 이제 폐기하는중이고~ 정치로는 묶지맙시다~ 원자력발전소는 필요악입니다...
10,오랜만에 보는 역대급 재난영화. 구성요소와 시나리오 연출력 삼박자 만점!
9,알친구성 역시 재밋게 봤습니다
10,우리나라 높은분들 꼭 보시고 반성하고 이런일 안일어나게하세요 어쩔수없다는 OO같은 말 말고요
10,제작비가 많이 들어간 만큼 스케일도 크고 스토리 또한 나름 괜찮았던 것 같다. 비록 무능했지만 자신의 잘못을 인정하고 소신있는 결단을 내린 극중 대통령처럼 박근혜 대통령도 그랬으면 좋겠다.
10,믿고보는 유해진입니다ㅋㅋㅋ긴장감도 있고 진짜 재밌게 봄
1,스토리는 해운대랑 똑같고요, 어떻게 캐릭까지그렇게 비슷한지 그리고 앞부분에 일상생화부분을 더 넣었어야 했는데 그냥 바로 전개하셔서 일단 몰입력이 떨어졌고요, 계속 극한 상황만 눠으시니깐 영화가 진부해지고, 유치해 지는 겁니다. 정말 최악의 영화였습니다
1,이게 영화냐..처음부터 끝까지 도망다니다 끝나네..그리고 재난영화 기본인 긴장감 없이.ㅈㄹ 시끄넙고 정신없음
1,이게 영화냐..처음부터 끝까지 도망다니다 끝나네..그리고 재난영화 기본인 긴장감 없이.ㅈㄹ 시끄넙고 정신없음
10,많이 울었네요.  감동적이였어요.
3,내용은 좋은데 진짜 되도안되는 사투리때매 1도 집중 못하겠음 부산 경남 사람이면 진지하게 볼라해도 못볼듯
10,좋았어요. 진짜 펑펑 울었습니다.
6,소재는 괜찮았지만 색다를것 없는 무난한 재난영화 스토리에 중간중간 보이는 구닥다리 연출이 몰입을 방해했고 신파의 극에 달하는 후반부는 신파를 그리 좋아하지 않는 입장에서는 상당히 견디기 힘든 장면의 연속이었다,.
8,안전 불감증에 대한 경각심을 불러 일으키다. 비겁하지 않고 정의로운 사회가 되기를...
10,남편과 보는데 둘다 울고 있습니다. 가슴 먹먹하고 뭔가 생각하게 만드는영화네요. 감동적이었습니다
8,오랜만에 감동적이고 재미있는영화 봤습니다 경각심또한 알려줬구요 좋은작품이였습니다
7,근본적인 대책은 전기를 아껴쓰는것 남탓하기전에 나부터
7,현시국의 답답함과 닮은 정치판과 결국은 힘없는 국민이 영웅이 되는 이야기
10,원전 폐쇄하라. 제발 제발
10,박근혜정부에서 같은사고가 났으면 영화보다 스케일이 커졌겠지..
2,와 진짜 진심으로 이 영화가 8점 이상 받을만 한가? 무슨 80년대 영화보는줄... 오바 액션 개콘급이고 진짜 ㅎㅎ 개속앗네 알바한테
10,저는 비티비로보기전까지 이영화가있는줄몰랐어요현실적이라생각되는데 홍보가왜이렇게안된건지로그인하며 평점남깁니다
10,ㅁㅊ..마지막에..어....눙물이...또르르르..
8,남편은 마지막에 울었데요....
10,이건진짜 ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요 안보면 후회합니다ㅠㅠㅠㅠ
6,그냥저냥..,, 집에서보길잘한듯 뻔한스토리 ㅇㅈ
1,억지 감동, 억지 사투리, 흔한 소재, 뻔한 스토리 전개. 터널, 부산행, 판도라...참...아직도 국내 영화 수준이 이것밖에 안되나? 원자력 발전소의 위험성을 다시 한번 강조, 좋아 하지만 현실이랑 영화랑 너무 다르잖아. 감독 수준=관람객 수준 에후
10,재밌네요. 원자에대해서는 생각해 본적이 없는데
3,소재는 좋으나 많이 아쉬움이 남는 영화. 억지 감동. 억지 슬픔을 쥐어 짜려는 듯한 스토리에 재난 영화 보다가 잠들기는 처음이었다. 돈들여 많든 B급 영화 같은 느낌..소재만 좋았다. 원자력의 위험성을 다시 한번 생각하게 해주었으니. 그래서 더 아쉽
10,여러분 대한민국의 원전은 완벽하게 안전 합니다.
8,짜임새있는  스토리와 배우들의  연기력도 좋았고 감동도 있었다.하지만... 다만 90년대 영화를 보는듯한 꽁트 수준의 연출력이 집중을 방해하는듯...
6,아..연출력이....아마겟돈을  좀 더 따라하기시.
5,꼭 사투리를 써야했었냐....뭐래는지 집중안된다.
10,보고 펑펑울었음 보고 느끼는것도 많고 많은 생각하게하는 영화임
1,억지 사투리 쓰지마라. 보는 내내 거북하더라.
4,억지 감동 느낌이 없지 않아 있네요.제 점수는요
10,영화로 볼게 아닌 영화입니다
9,판도라보면서많이울고웃엇어용
10,평점을 안남길수가 없네.거창하고 멋진 CG를 쓴건 아니지만 그래서 더 현실적이었던.이제껏 본 우리나라 재난영화중 쵝오.눈물도 흘리고 지루하지도 않고.늑장대처에 넘 화도나고. 부산행보다 더 공포스러웠다 부디 이런일이 현실에선  서?일어나지않길 바래본다
2,너무 재미없고 백퍼센트 정부가 잘못하는 등의 뻔한 재난영화 레퍼토리로 영화가 진행되더라 그리고 무엇보다  어색한 경상도 사투리때문에 영화보다가 끔
10,국가가 얼마나 추악한 생각을 하는지 얼마나 무능하게 대처하는지정부에서 얼마나 불편해 할지 진짜 생각이 많아 지고이나라가 싫어 진다 정말
10,영화의 재미가 아니라 의미로 평점 남깁니다. 좋은 영화고 이 영화로 인해 무언가 좀 달라졌슴 합니다.
10,진짜,,, 보는 내내 뻔한 스토리, 비현질적 연출, 어설픈 씨쥐 등으로 꼭 1점 줘야지 하다가 막판에 '엄마,, 무서워요,' 에서 눈물 빵터짐. 그거 하나로 됐다. 잘봤다.
10,재밌게 잘 봤습니다..
9,중반을 넘어가면서 재혁의 말들이 너무 가슴에 와 닿았다. 정부는 사고의 위험성을 무시하고 축소하면서 피해를 크게 만들고 그 뒷수습은 국민이 하는 나라... 지금의 현실을 보여줘서 그런지 몰라도 예측가능한 재난영화임에도 눈물이 자꾸 났다...
3,아 정말 사투리 불편해서 못 보겠어요.ㅠㅠ 경상도 사투리 흉내낼려면 어느정도 연구를 해야지  이거는 정말 참다참다 불편해서 못보겠네요
1,2016년 최악의 영화
8,감동적이고 안전에 대한 관심을 일깨워준 영화
5,교훈 경각심 이런걸로 평점 주는거냐? 연출이 구려서 차마 못보겠더구만... 소름끼치게 촌스러운 연출
9,요즘 재난영화에 사람들이 관심을 많이 가지시더라구요. 그래서 관람했는데 원자력의 심각성도 알수 있었구요. 우리나라도 원자력에 위험성을 각인할수 있는 기회가 되었으면 합니다.
9,영화속 인물들은 비현실적인 움직임을 보여주기도 하지만, 영화속 상황은 비현실적이라고만 치부하기 어려운 우리의 현실.주인공의 마지막 대사처럼 원전에 대해 관심을 갖고 걱정하며 감시해야 한다는 메시지의 효과적 전달만으로도 이 영화의 가치는 충분하다.
10,댓글잘안쓰는데...진짜온국민이봐야할영화다,원자력의위험성을깨닫게해주는영화
9,보고 느끼시길 바랍니다! 너무 마음이 아프고 슬픕니다 ㅠㅠ 대처못하는 대한민국 현실을 사실적으로 보여주는 영화입니다.
7,참  눈물나게 하는영화네요   근대 넘 슬퍼지게 만들려는 억지가 약간  느껴졌어요  나름 잼나게  관람했습니다
1,취지는좋으나쓰레기영화아니냐?자기지인살리라고소방대원들어가라떠밀지않나방사능수치가그렇게높은데.차막힌다고가드레일깨고역주행을하지않나수뇌부를너무무능한인간들로만들고필요이상으로과도한시민영웅만들기클리셰범벅영화
10,재밌어요 감동도 있네요
10,남길이 오빠는 진리임♡
10,최고입니다 펑펑울고왔네요
10,현실에서 일어날까 두려워 눈물을 흘렸고 주인공의 멋진 행동에 눈물을 흘렸다 부디 이런일이 일어나지않게 부탁드립니다
7,반원전 메시지 가족애로 품다. 원전 마피아들은 치를 떨, 블랙리스트 정국하에서 이런 내용을 담을수 있는 용기에 박수를 보낸다
5,재밌어요 또보고싶은영화
9,난  재난영화 싫어하는데  이거는  분노하면서 봤다  현실적인  내용이 많이 들어있어서  몰입이  잘되는 영화
10,결국 실제로 저러면 정치희생량은 후쿠시마와똑같은 국민들만 당할듯
8,마지막 김남길의 영상중개 장면이 너무 비현실적. 방사능에 피폭되어 피범벅이 된 모습을 생중계로 내보내는 것은, 방송수위를 넘어선것은 물론, 국민들의 불안만 더 자아낼 뿐인데. 또한 한시가 급한 상황에서 그 긴 시간을.. 억지눈물 자아내려는ㅎ 허나 잼남
7,세밀한 설정에 억측이 좀 있으나, 영화 전체로 봤을 때 괜찮은 작품. 지루하지 않고, 적당히 몰입해서 볼 만 함. 영화 자체의 흥미도를 떠나서 평가하라면... 한 번은 꼭 봤음 하는 추천작.
10,현실적으로 가능한 것 이라 더 슬프네요
9,영화에서 큰 비중으로 나오진 않지만...소방관 분들의 무조건적인 희생에 감사드립니다. 그냥 이유없이 우린 들어간다 할때...그냥 가슴이 너무 시리더군요 ㅠ 그냥 영화 그냥 대사지만..
1,연기 진짜 짜증나게하네....이런영화처음임...
10,진짜 오늘 실컷 울었어요ㅜㅠㅠㅜ 진짜 감동적이고 여러깨달음을 얻었네요
10,여태까지 영화보면서 처음으로 운영화..대단하다..연기력 짱
1,원자력발전소 관련 일 하는 사람입니다. 영화는 재미나게 잘 만들었으나ㅋㅋ 너무 말도안되는... 영화에서처럼 원자력발전소 무너질만한 지진 나면.. 우리나라 90%이상 모든 건물 다 무너집니다. 방사능에 죽는게 아니라 그냥 먼저 다 터져 죽는거임..ㅋㅋ
8,경각심을 일깨워주는 영화였습니다. 슬퍼용 ㅠ
8,조금 슬프고 요즘같은 시대에 꼭 봐야할 영화같아요!
9,진짜 마음이 짠했습니다. 윗분들은 이거 꼭 보셨음 해요
10,한국판 아마겟돈  뻔하지만  몰입감 최고 !
4,원자로 위험과 국가 비상시에 재난대책 컨트롤 부재 들을 상기 시켜서 좋았지만 어색해서 오그라드는 사투리와쌍팔년도 감성팔이 때문에.... 반감되는건 사실..
10,좋은영화!!  제발 경각심을 갖자!!!!
9,가족과 함께 보기 좋은 영화로 추천합니다
10,꼭  한번은  봐야할 영화입니다
8,실제로 일어날까 무서운 영화
5,원자로야 아프지마 .각종 재해에 대비 메뉴얼이 있는지 걱정된다.
7,소재도 좋았고 메세지도 좋았어요. 하지만 스토디 전개에 있어 약간 억지스럽고 아쉬운 점들도 있네요.
10,존잼이다 이렇게 사회까는영화 더나왓음좋겠다
10,저는 보다가 울었어요ㅠㅠㅠ
10,ㅗ너쳐ㅑ자ㅐㅑ오ㅗ댜더
9,한순간도 긴장을 놓을수 없는 영화.. 재난시 벌어질일들을 현실적으로 묘사
4,뻔한 스토리에 결정적으로 음향 감독이 없는 듯 똑같은 배경음악이 계속 영화 내내 나옴
10,이정도면 좋은 영화다 10점 만점 ~
8,신파적인 설정이 안들어갈수는 없지만 너무 과한듯하다 하지만 지금 현실을 제대로 꼬집어주는 영화인것만은 분명하다
6,눈물이 나긴 하는데....감정신에 너무 과도하게 기대는게 오히려 영화적으로는 역효과..ㅎ
10,재난영화 매니아인데 이 영화는 재난영화 그 이상의 것을 보여준듯.한국영화가 이렇게 발전했다니 너무 놀랍다.배우들 연기가 너무 리얼하고 현실적이라 몰입이 잘됐네요.
2,재난영화 공식대로 흘러감. 마치 이전에  봤던가 착각할만큼 너무 뻔한 장면의 연속. 몰랐던 한국의 원전 현실에 대한 경고를 알수있었다는 것만 좋았음
3,전하고자 하는 메시지는 알겠는데...
8,ㅜㅜ 마지막에 넘슬프당... 진짜  정부는 보면서 힘이없어서 기도중임 ... 이래서이래서 안되 쩝... 국민이 영웅이다 진짜
1,뻔해도 너무 뻔한 감성팔이 재난영화.. 요즘 시국에 맞게 정치적 요소를 풍자한건 갠찮았는데 결국은 국민영웅이 탄생되어 만드는 억지영화. 그래도 부산행 보단 낫네 갠적으론. 도찐개찐인가ㅋㅋ
10,이렇게 국민들 울리는 영화가 왜 극장에서는 왜케 빨리 내린걸까요. 그네님이 CJ에 입박한것처럼 뭔가 압박이 있었던 거 아닐까요?
10,정말 새겨듣고본 영화 였습니다 ㅠㅠ
9,엄마랑 주말 킬링타임으로 본.
10,영화보면서 결코 허구가 아니란 생각이 들었다. 보면서 빨리 닭대가리 탄핵시켜야한다는 생각도 들게 만든 영화. 원전사고 닭대가리때 일어나지 않은 것이 다행이라고 뿐이 할말이 없게 만드는 영화다. 세월호대처하듯 했다면 이미 대한민국은 사라졌을거다.
5,현 정부에 극중 총리나 신임본부장같은 쓰레기들이 너무 많다는게 흠이다.하지만 영화는 영화일뿐 만약 실제 저런 상황이면 그들은 이나라에서 벌써 도망가고 없을듯...그리고 어차피 픽션인데 표준어로 했으면 더 몰입도가 있었는데 되도안는 사투리 개역겹다.
10,판도라 상황은 실제 상황 만분의 일도 안된다. 실제 저번 경주지진보다 좀만 강한 지진이 나거나 원전불량부품으로 한기만 터져도 대한민국 끝장난다. 삼성이나 재벌들 전기 싼값에 펑펑 쓰고 돈 모은걸로 외국으로 튈때 국민들은 억울하게 다죽을거다.
10,반드시 감상해라. 대한민국을 지킬 방법이다!!! 마약쟁이와 순실이에게 맡기지마라!!!
1,ㅋ제일 웃겼던거. 피난가는데 고속도로로 가는것 극혐수준 옆에 멀정한 땅 냅두고 뭐하는거얔ㅋㅋ 지들끼리 넘어지고 막히고 골갑뜨넼ㅋㅋ에라잇ㅋ
8,다른것보다도 영화에서나마 정상적인 대통령봐서 좋았다.
5,재난상황이 절정으로 치닫는 과정에서 설정된 악역이 너무 작위적이다. 수학적으로 배치되어 그 상황을 만들어내기 위한 로봇같다.
10,멍청한 정부 딱 이명박그네 모습영화보는 내내 분노를 가라앉히느라 고생했다.이 영화는 현실 다큐다
10,ㅠㅠ이런영화는 10점줘야함.더많이봤으면..!!
10,재난 영화라고만 치부할 수 없는 현실성있는 영화. 하루 빨리 우리나라 노후 원전이 폐쇄되길...
9,사고는 지들이 쳐놓고 수습은 우리보고 하라니 미칫나? 이 영화의 메세지
10,평론가들은 전부 다른나라에 사는 사람들인가?영화가 하고싶은 얘기가 안느껴지냐?못난놈들 . .
6,대한민국은 안전에 대한 교육이 너무 부족하다..수학 영어보다 기초상식으로 배워야할 더 중요한것들이 많은데..
8,우리 나라를 지켜내기 위해 싸우신 분들이 생각났다
10,대한민국에  꼭필요한영화입니다...
10,펑펑운영화너무 슬픔  개봉했을때봤었는데Dvd나왔다는소식에 꼭들보시라고 글올려요천만 가지못한이유는 영화관에서눈물콧물쏟을까봐?전 남잔데 콧물눈물 영화끝나고 고개를못듦  진짜 넘 슬퍼요
4,진짜 사투리가 영화를 망치네 어느지역사투리입니까? 억양자체가 아닌데다가 단어들...서울사람들이 생각하는 경상도 사투리가 저런건가? 오달수나 정우가 진짜사투리이다
1,한국영화 안본게 없을 정도로 챙겨보는 영화광으로써, 이번  영화 판도라는 정말 실망스럽다. 가장 먼저, 김남길 이라는 배우의 몰입도를 현저히 떨어지게 만드는 사투리 연기... 억지 감동의 코드와 맞물리면서 영화의 전체적인 수준을 깎아먹었다고 보여진다.
10,오래된 고리원전 폐쇄해야하는데 그러지도 않고 위험하게 추가가동하고 해체기술은 없는데 뭔 배짱인지...온 천지에 송전로 철심 박아서 금수강산 그리고 건강해치고...선진국들 원전 하나 해체하는데만 수OO인데 우리나라는 뭔 생각인지 저러다 진짜 영화같은일
8,우리나라 현실반영. 근데 현실은 영화보다 더 개같을듯...
10,보다가 마지막에 엄마 무서워 할때 진짜 소리내서울었다 ㅠㅠㅠ
8,잘만들긴햇는데  김남길의 어색한사투리멋지게 보일려고 발악하는연기와 억지감동부분만 없엇더라면  9점짜리영화
10,꼭바야할영화네요!!강추
10,영화에서 끝날게 아닌 현실에서 돌아보고 대비해야 하는 영화. 기장원전이 배경이라 더더욱 현실감 있었다. 지진에 무능한 정부에 책임을 돌리려는 사람들과 숨기려는 사람들..그리고 해결하려는 사람들..단순한 영화가 아닌 현재 우리의 모습과도 같아 보였다.
10,최고의영화...진짜 너무너무 잘봄
10,정말 펑펑 울었음 원자력에 무서움에 대해서 경각심을 일깨워주는 영화
3,신파....좀 더 현실감 있고 사실감 있었으면....
6,영화가 뭘말하고 싶은지는 충분히 알겠다. 차라리 다큐로 찍지. 영화로 풀어냈는데 너무 상투적이다. 극중인물들은 20% 오버되어있다. 영화보는 내내 짜증이나면서도 후반부에는 좀 찡하더라. 그래서 더 짜증나. 뻔한 신파.
8,이거 진짜 성지순례가 안되기를 간절히 바랄뿐이다, 워낙 헬조선이라
10,마지막에 핸드폰 수신 불가 뜰때 진짜 오열했음 ㅠㅠ 진짜 가슴이 답답해지는 영화 ㅠㅠ
10,책임자와 관리자들의 눈가리고 아웅식에 신물을 느끼게 함  정작 일 터지면 뒷짐 지고 희생자들을 대타로 세우잖는가 이 영화는 꼭 봐야 한다
10,ㄹㅇ 팩트만 선사하는 영화 현실에서도 일어나고 잇을 법한 내용들임 보면서 속터지고 짜증낫지만 마음아팟다
10,꿀잼203456654334
10,대박이다. . 실화가 아니기를. . 이런일은 일어나지 않기를ㅠㅠ
8,영화적인 완성도는 몰라도 확실히 안전불감증에 대한 경각심을 일으키긴 한다. 한전 납품비리 사건도 흐지부지 끝난것 같던데 에효....
9,내용좋고 감동있고 정말 요즘 같은시기에 꼭 알아둬야할 내용입니다  다만 김남길의 사투리연기가..ㅠ 내가 김남길얼마나 좋아하는데~
6,이야기 짜임은 조금 늘어지지만 고리 1호기 폐쇄 때문에 점수를 줘야 하는 영화.
9,국민들은 입에 풀칠하고 한 목숨 살려고 현장에서 아둥바둥하는데 위에놈들은 멀리서 그놈의 돈과 더러운 명예를 위해 숨기고 가리고 거짓말로 국민들을  이용만 할뿐.
10,메르스 세월호.. 이제 매년 오는 AI도 못막아서 달걀을 미국에서 사다 먹는 현 시국을 바라보자면 참 대한민국을 아름답게 풀어놓은 영화
8,잼있고 재미없는차이가아니라 ㅡㅡ 영화가 개한민국에 현실입니다 국민들이몰르는일들을 가지고 글을쓰고하는겁니다 그리고 거기지역주민 갇혀있는거봤죠? 개한민국 현실이 무조건 사고가일어나고나서 수습할려고하는겁니다 세월호보세요 죄인도아니고 갇혀있고 참
6,재밌는데 뭔가 아쉬워요
5,재미없네요 아 바보 놀이보는 줄 잠도 오고
8,너무 영화가 긴박한 쪽으로만 몰아가서 보다가 좀 지쳤지만 마지막에 오는 감동은 짱이었습니다
10,뒤늦게 영화 봤다. 울었다. 이게 앞으로 닥쳐올 우리의 미래인것 같다. 두렵다. 하나는 알겠다. 정부지침 반대로만 하면 살수있는것..
9,미리 대책좀  세워놓자.좋은영화
10,재미있다ㅋ꾸르잼감동도 있다.
5,80년대 연출력이 아직도 먹히나 보다.
8,문득 , 일본의 후쿠시마원전 사고로 3분의1이 날라갔지~ 하는 생각에..일본이 -어쩌면 우리나라로 이주? 하고 싶어 할수도 있겠다는 생각이 든다..어떤식의 이주가 될런지는... 글세...ㅠㅠ;;
5,후반부 지루한 신파땜에 망쳤네..
10,좋은 영화 잘 봤습니다!!!
5,경상도 사람이  보는  엉터리 사투리는극의 몰입도를 한없이떨어트린다
10,엄청슬픔....할머니가손자구해주는거부터눈물이멈추지않았다는....꼭보세혀
5,끝말이조금.. 그렇네요.. 중간은재밋습니다
10,진짜 대통령이 이런것도신경써야하는데 외국댕기고 순실이랑 짝짝꿍한다고 참 지금 대한민국원전은위험하긴합니다
10,이런일이 일어나지 않길바라며...경고문이되길
10,ㅠㅠ누군가의 희생으로 내가 살아있음에
8,마지막에 ㅠㅠㅠ 그런데  뻔한 스토리. 원자로에 대해 생각하게 해 주는 영화.
10,국민은 국민이 지킨다.
10,원전 사고 영화에서 피폭되는 장면이나 누군가가 더 큰 피해를 막기 위해 희생하는 장면은 빠질 수 없다. 그러나 뻔하다고 피해선 안된다. 우리도 다른 나라 처럼 원전이라는 판도라의 상자를 이미 열었고,지금은 희망을 주지만 언제 재앙을 줄지도 모른다는 것
10,역시 이런일이 생기면 결국 힘없는 국민만 희생되는구나...
10,솔직히 9점은 넘어야한다 꼭봐라
10,가족들과같이본영화,생각을참 많이하게한영화,경각심을갖게한영화.꼭한번은봐야되는영화!!!!
5,그냥그냥soso...
10,남자인데도 눈물흘리게 만드는 영화 ㅡ ㅡ;;배우들 연기를 너무잘해서 몰입이 될수밖에없었네요
7,원전에 위험성을 새삼 상기시켜준 영화
4,절대로 안일어 날 일이라고 장담은 못하겠지만사람 위기 심리 이용해서 억지로 감동 즙 짜내는 삼류영화이게 왜 감동적이라고하는지 모르겟다연기자들 연기는 훌륭함 경각심정도 느끼면 될듯
10,슬펐어요 ㅠㅠㅠ굿굿감동도함께
1,너무 재미없어요 부실한 스토리를 덮기 위해 뻔하고 과장스러운 악역설정 .. 보는 내내 오글오글
5,전달하고자하는 메시지는 좋지만 구성이 아쉽네요..
6,원자로나 정부의 대처에 관한 부분은 인정하나.., 마지막 억지  설정으로 억지 눈물 만들기가  쉽진 않지요 ㅡㅡ
9,스토리 배우 다 괜찮았던 영화
10,아들 하나.... 우리가족 울산에서 살고 있는데.... 영화 보면서 너무 무서워서 눈물이 났다... 어설픈 사투리 연기에 감정이입이 방해되었지만... 너무 현실적이라 무서움이 극에 달하였다... 남일이 아닌.... 우리들의 이야기이다.
10,뭔가 우리나라 원전의 안전성에 대한 짜라시라도 주워듣고 만든 영화라고 본다 정부는 지금이라도 그냥 간과하지 말고 현재 가동중인 원전의 안전성 테스트를 심도있게 깊이~ 해보길 바란다
9,재난영화가 이정도면 됐지 멀더 바라나....걍 가서 보면 된다...후회 안한다...
8,그럭저럭 볼만해요.. 큰 기대는 안햣어요
10,너무 재밌고 너무 슬픔ㅜㅜ 재난 영화중 제일 재밌음
10,빛나는 희생이 돋보이는 영화
10,정부는 원전을 줄여야합니다. 영화가 현실이 될 수 있다고 생각하니 너무 무섭습니다. 가능성제로의 영화가 아니라 현시점에 여러 질문을 던지는 영화네요. 원전밀집도로 세계1위라는 게 부끄럽고 안타깝습니다. 조그마한 땅덩어리에. .말도 안됩니다! 즉각중단!
1,그냥 사투리쓰지말고 연기하지~ 어색한 사투리 억양 때문에 몰입도 너무 깨짐....
10,고작 원자로 조심하라는 내용을 떠나서 현시국 정부의 심각성과 요즘 같은 시국에 무조건 봐야하는 영화다. 재미와 감동도 있지만 그걸 떠나서 이 영화를 볼 고민이라면 적극추천한다.
9,간호사가 너무 이쁘다..보다 주인공의 입장에서 몰입하다보니 마지막 재혁이가 살고싶다고할때 너무 불쌍했음
9,지금 시국이 대통령, 정부에 집중돼서 그런지 몰입감이 좋았네요. 시간 가는 줄 모르게 재미있게 봤습니다.
10,주인공 대사 -  그렇게  위험하다고 경고를 해도 들은척도 안하고 자빠져 있다가  덜컥 사고가  나니깐 아무것도 못하고 숨기기만 하다 사람들 다 죽게 만들어 놓고 이제와서 뒷수습 국민들한테 하라고 하는게 말이 되냐  라고 말한다.. 대한민국 현실이지
3,사실적인 부분도 오류가 많이 보이고, 그저 관객들 눈물샘만 자극하는 영화..좀 짜증났었음.
10,너무슬픔ㅜ,ㅜ.ㅜㅡㅜ
8,재미.감동도 있는 영화
10,딱우리나라에 맞는영화 우리나라 원자현실을 일깨워주네요ㅠㅠ 개판정부 무관심한 국민.. 현실에서 희생할 사람들이있을까...라는의문과 씁쓸함을 남기며  원자문제를해결하고 그러한일이현실에서는 제발일어나지않있으몀 좋겠네요ㅠㅜ
8,화장실가느라못봄ㅠㅠ
10,이게 나라냐 이게 나라냐고
10,꼭 한국에 일어날거 같은 영화다....ㄷㄷ....
8,재밌게 봤어요. 마지막엔 울컥울컥하드라구요.
8,던지는 메세지는 좋은데 투자한 만큼 만들어진 영화는 아닌듯 싶다.마지막 장면은 아마겟돈 장면이 떠오른다.
8,원자력발전소에대한 경각심을 일깨워주는영화
10,슬프고 너무 재이있게봤습니다
10,감동적이었습니다ㅜㅜ
1,억지 감동. 여기저기 베낀 내용.최악의 영화.
10,현정부가 얼마나 쓰레기 같으면 이런 영회가 나왔으며,비현실적인데도 현실성이 느껴지는걸까..영화는 볼만함
8,한번빠져들면 눈을 뗄수없었다
5,그냥 뻔한 재난영화와 아마겟돈식 마무리
10,감동적이면서도 우리나라 현재 모습이 너무 생각하게 하는 영화입니다! 잘 봣습니다!
1,보고나서 찝찝하고 연가시 느낌만 났네.펑펑 울었다는건 어느 부분이야 도대체 ?너무 억지였어 내가 2016년도에 알바생들 덕분에 몇번을 낚였는지. 돈받고 글써주는 알바생들 다 아이디 추적해서 벌금 먹여야 한다. 이건 사기행각이야
10,너무감동적이고잘만들었네요
8,부산에 살아서 그런지 몰입해서봤습니다
10,잘봤습니다 너무슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ
10,짜릿하고  채미납니디ㅣ
10,우리나라 재난영화중 제일 완성도나 감동이 좋다...
10,사람을 위해 희생하는 모습이 감동했다
8,조금 지루하긴 했으나 전반적으로 슬프고 재미졌습니다~
7,재난에 대한 위험을 상기해 주는 영화는 참 좋은 내용이었으나 ... 개인적으로 해운대+타워 = 판도라 였습니다 어설픈 부산 억양과 .. 타워랑 전개가 너무나 똑같아서 실망했네요 .
4,신파로 눈물 뽑는 시간이 너무 길다.
5,소재는 좋고 내용도 공감가지만 감정표현을 그렇게까지 격하고 적나라하게 쏟아내는것은 참 과하군요.감독선생
10,무섭고 슬프고 재밌고 스릴있음
10,정말 재밌게 봤습니다. 굿
10,재밋고 시간가는줄 몰랐어요 ㅋ 여친은 계속 움 ㅠㅠㅠ
10,경각심!! 그것을 잊는 다면 반드시 사고는 온다
9,어색한 사투리와 막장의 CG 그러나.. 현실을 반영한 무게감 있는 재난영화, 현실처럼 결국 국민에게 의존하는 국가.. 슬프면서 매우 씁쓸한 그러나 꼭 한번은 대면해야 할 현실!!
9,굿 재밋럿러요 ㅎㅎ무ㅗㅎㅎㅎ
8,처음으로 평점 쓰네요 국내 재난영화 중에서 가장 잘 만든 작품 같아요. 스토리가 좋았고 연기자분들 연기도 좋았어요 하지만 아쉬운건 역시 국내cg는 아직 갈길이 멀다고 느껴져요
1,공포감만 드러내서 따분한데다, 화려한 출연진을 무색케하는 저질 각본에 시간이 아까울 정도이다. 제일 연기가 자연스러운 캐릭터는 응급구호실의 간호조무원일 정도이고, 영화 초반 아역들의 엉터리 경상도 억양부터 현실감없게 방관하여 연출한 감독이 무능하다.
10,너무 많이 울었습니다 ㅜㅜ
1,현실성 제로의 쓰레기영화 ~
10,영화가 실제로 일어나기 전에 먼저 대비해야 된다는 메시지를 전달해 주는것 같다 잊지못할 영화.
6,마지막김남길연기때메 울었음  ㅠㅠ하지만재미는?ㅠ
10,평론가들은 즈그들이 뭐라도 된줄 아나보네 남을 깍아 내리면서 자기를 치켜 세우는것 만큼 비겁한행동이 어디있을까 뭐만하면 다 뻔하니 어떻니 지루하니그렇게 느그가 대단하면 영화 느그가 만들어라
10,먼가  우리에게암시해주는영화같아요영화끝난후자막이제일소름끼치더라구요원자력을 줄여도모자란데더 늘린다니  무슨생각인지참
10,이야...경고다 경고
8,여전히먹먹하고 현실을잘꼬집어낸 씁쓸한영화
8,마지막에 자막으로 추가건설한다고 뜰 때 무서웠다.
10,박근혜,최순실게이트 관련 대한민국의 총체적 부조리를 보는것 같군
10,정말 경각심 갖게 해주는 영화입니다.정부가 보고 좀 깨달았으면...나라 관료들은 가만히 있고 하청업체랑 소방관 대원들이 나라를 구하는거 보는데 진짜 속 터지네요.
10,대통령님 그 친구가 아니라 강재혁입니다.
7,진짜 지금 시국을 그대로 대변해주는 영화였다 다른 재난영화와 다를 바 없는 스토리와 결말 이지만 그래도 여러가지를 느끼게 해주는 영화였다
1,김남길팬인데 아쉽다. 어색한 사투리, 힘 잔뜩 들어간 오바스런 연기.. 게다가 2000년대 초반도 아니고 해운대, 감기의 망삘이다. 시작 10분이내에 이 영화의 기대치에 대한 답을 알수있다.
6,짜증의 판도라가 열린다.
9,한국 재난 영화 중 이 만한 게 있었나 싶다.
10,진짜 보고 너무너무 슬프게 펑펑울었습니다.또 실제로 저런일이 일어날까봐 너무너무 두려운데 우리나라 정부가 영화에나오는것처럼 대응할까봐 그게 더욱 무섭고 슬픕니다.좋은영화 정말 감사합니다
5,연가시에서는 억지로 눈물 짜라고 관객에서 강요하는 그런 부분도 없었고 우리나라만의 재난영화 맛이 있었는데 판도라는 관객에게 제발 울어라 울어!! 게다가 20년전에나 봤던 미국식 재난영화 ㅋㅋㅋ 대통령이 뭐든지 다 해결하고 ㅋㅋ 히어로는 멋있게 죽는;;
6,영화는 볼만 했으나 대사와 연출이 너무 올드했다.  비슷한 소재의  k19위도우 메이커의 후반부 연료봉 작업씬과 비교하면 너무 진부한 신파적 연출과 감정선이였다.
1,진짜..사투리... 완전 다 어색해서..이건 뭐.. 오글오글거리고..연습좀 하고 찍던지 하시지들..하아.. 보다가 중간에 그만 뒀어요개판이야..개판..
2,정치나 영화나 방식이 변하질 않네
10,지인들께꼭추천해주고픈영화다..마지막에펑펑울었다
8,제발 울어! 울어! 라고 질질 끄는 장면이 다소 아쉽긴 했지만 현실 반영 잘한 고퀄리티  재난 영화다... 충분히 현실 가능성이 있어 더 무섭다.. 고위관계자들이 자리나 지키고 있을지 모르겠다... 또 국민들 사이엔 각종 범죄가 일어나겠지..
10,지금 미친정부가 꼭봐야할영화다...
1,딴건 다 이해하겠는데 마지막에 방송한건 좀 그렇다ㅋㅋ 감독딴에는 눈물좀 흘리라고 넣은거 같은데 어이가 없어서 피식함
6,원전 안전 교육용 교재로  추천
10,고증도 훌륭하고 잘만든 재난 영화다. 하지만 눈물 나게 하는 신파보다는 좀 더 고증과 현실적 재앙에 더 몰입할 수 있게 만들었다면  더욱 훌륭한 영화가 됐을거라 생각한다. 닭그네 정부에서 부디 원전 사고가 일어나질 않길 바라며 원전은 폐쇄가 답이다.
8,평론가 말처럼 영화속 정부가 현실보다 유능해보인다는게  진짜 답답하다...
10,현실 가능한 얘기다. 조심해야겠다. 후쿠시마 원전때가 생각난다.
4,마지막 질질 짜는걸로 몇분을 잡아먹는겨 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 경주지진으로 한번은 꼭봐안하는 영화입니다.
10,두가지 버전으로 만들어서 출시하면 더 좋을것같아요대통령 김명민대통령 닭그네
5,우리나라 재난 영화특징 정부는 무조건 나쁜놈들 나라구하는건 평범한 국민
8,너무 화나고 답답햇던영화 ㅠ 우리나라의 현실을 보는거같아 쓸쓸함이 가득햇던....배우들 고생많으셨네요 잘봤오요
1,죽여버린다 진짜 극혐이다 ㅡㅡ
8,요즘 지진도 잘 일어나고 하니까 더 와닿았던것  같았다 조금 불안하고 겁도 나네
8,닭이 출현해서 컨트롤타워 구축했다면 영화 평점1.4 됐을거 같다. 김명민 명대사 가슴에 와닿음. '5000만을 위해 1만7천명의 국민이 희생되는....'
9,영화 완성도 보단 후한 점수를 주게 만드는 영화...현실의 이 나라와 어딘가 많이 닮아 있어서 화도 나고 왠지 모르게 세월호가 떠 올라 슬펐다...
10,진짜 존나 슬프네....
7,좋은 취지인 건 알겠는데 대부분의 배우들이 엉망인 경상도 사투리를 해서 도저히 못 봐주겠어서 10퍼 보다 말았습니다차라리 그냥 표준어로 하죠, 지방색 없어도 됩니다. 오히려 사투리가 몰입을 엄청 방해하네요
2,그럼 박근혜는 저 기본적인 회의조차 안했다는거네
6,해도 너무한 신파. 의외로 CG는 준수했고, 배우들 연기도 괜찮았다. 감독이 전하고자 하는 메시지도 알겠고, 우리나라 무능하고 파렴치한 관료들이라면 충분히 저지르고도 남을 일일 거라는 걱정도 된다. 근데! 감독님 연출이 전작들과 똑같다. 진부함 그자체
10,꼭봐라 안보면 후회한다
10,현실과 너무 닮아서 슬프고 더 와닿고 가족의 소중함을 일깨워준 영화. 감동 그 자체 입니다. 꼭 보세요....
5,이건 경상도 사람한테 표준어로 대화 시켜놓은거랑 똑같다.
8,가족을 위해 희생하는 모습이 감동이였다
6,이런영화만들때는 진짜 사투리를 아예못쓰게하던가 사투리잘쓰는사람을 섭외했으면좋겟다김영애 빼고 몰입이안된다..
10,일본에 판매하면 영화 대박나겟다
3,보는내내 답답하다.답답하다 못해 짜증이 난다.
10,고리원전 및 월성원전 등 오래된 시설은 폐쇄하여야 하는게 맞다고 느껴지는 영화네요.
10,좋은 영화였습니다..
5,허술한 전문성을 가진 안봐도 알거같은 전개...시간이 아깝다
10,오히려 더할듯한 기분에 소름돋았고이런 기분이 든 나에대해 소름돋았고난 원자력 발전소 건설과 현재 화력발전소 정비일을 하고있고원자력은 위험해서 안되며화력은 환경 오염에때문에 안되며전기요금은 오르면 안되는.답답하고 또 답답한 마음 뿐이네요
1,너무 뻔하디뻔한 재난영화
4,영화는 망작이나  원전에 대한 경각심을 상기시키는데는 도움이 될 런지...
10,나이 서른두셋먹고 영화볼만큼봣다고 자부하는데 정말펑펑울엇다 김남길은 정말 멋지다
3,내가 본 재난영화중에 제일 별로임
1,시끄러운 수면제 같은 영화잘 먹고 잘 사는 세상을 물려 줄끼가편안하고 안전한 세상을 물려 줄끼가내는 잘 먹고 잘 살고 편안하고 안전한 세상을 물려 줘야 된다고 생각한데이~안 그러노 친구야 ㅋ
10,마지막 대사가 이영화의 전부다 .잘먹고  잘사는 세상이 아니라 안전하고 편안세상을 만들어야 한다. 잘먹고 잘사는 발전지향주의 세상을 만드는데 온갖 편법과 세습 관습들을 물려주어 인간의 이기적인 욕심만 가득찬 세상에 일침을 가하는 영화다.
2,사투리가거슬려서집중이안됨 갱상도는이런억양안쓴다 무리수다마
2,소재에 다양성에 기여해서 별2개. 첨부터 끝까지 산만함의 끝.  한마디로 몰입안되고 정신사납다.  한국영화의 한계.
10,전혀 영화같지 않고, 현실같네요.. 현실에도 저렇듯...
10,달콤하면서도  얼큰한 찌개를 먹는 느낌이랄까?
10,감동적이었어요~~♡
9,세상에 화도 나고  눈물도 나고   온가족이 재밌게 봤어요
1,왜케 지루한지 모르겠음 눈물흘려라고 강요하는데전혀 한방울도 안고임
1,나쁘진않지만 평점이 너무 높음 6점대 중반정도되는영환데 평점맞추기위해 1점드림
9,이 영화와 같은 일이 절대 일어나지 않기를 간절히 바래본다!
10,어머니한테 강인한 모습을 보여주고 싶었지만 진심이 담긴 무섭다고.. 죽기 싫다고 할 때 정말.. 아.... 제발 제대로 점검하고 안전하게 합시다. 그놈의 자기 이익 추구만 하지 말고....
10,대통령은 7시간동안 안마받고있는 설정으로나왔으면 더잼있었을껀데 마지막이좀 웃기고 슬프고 어설펏지만전체적으로 잼있게봤다 여주까지는 그러려니 하겠는데 간호사는 너무 끼워넣기같아 어색했다전할려는 메세지는 굿
1,도대체 어느 지역 사투린지 ,,, 몰입이 하나도 안되네요
10,그럴싸 해서 더 무섭다...
8,무능한 대통령과 깜깜이 정부 그리고 뭐는까발리는 언론그리고 냄비근성 국민의 합작품
1,대체 누가재미있다고 그랬냐 .... 끝까지 보기가 힘든데? 서울사람이 듣기에도 어색한  사투리부터;;;  겁나 고구마 ㅊ 먹이는 스토리;;;;
1,어색한 사투리가 망친영화. 특히여주인공 나올때마다몰입이안된다. 했어예 아닙니더..이런게사투리가아니잖아
6,어색한 CG,사투리때문에 4점 깎는다. 영화속 틀딱들 개짜증난다ㅠ
5,아 진짜 사투리 개못쓴다ㅡㅡ경상도 사람들 무시하세여?완전 몰입감 개안되네 걍 연기하는거같음진짜 경상도배우 데리고와서 영화 친구처럼 그런 완벽한 영화를 만드세요 진짜 사투리때메 집중 존나 안되네
5,시작한 지 5분 만에 악센트가 맞지도 않는 어설픈 엉터리 사투리에 보지도 않았는데 짜증이 확 이따위 엉터리 사투리 연기할 거면  그냥 표준말로 영화 찍어라
5,아 씨 연기도 안 되면서 어설픈 사투리들. 몰입이 안된다.
10,우리나라 저런일이 실제로 없어야됩니다~
9,만약 주인공처럼 많은 이들을 살리면 역대급 위인이지..내가 주인공이라면 500원짜리 동전에 학 대신 내 얼굴 박아주이소~할텐데.. 그래야 잊지않고 기억하지.. 온갖 비리로 얼룩진 안전 불감증 대한민국.용기란 두려움에도 불구하고 나아가는 것이다.
3,너무 뻔한 스토리에 감정팔이부터 자기들이 복구 작업 진행 도중 도주해놓고 왜 국가 잘못으로 몰아가는것도 말이 안되고
1,역쉬 한국영화는 .. 극장가서 돈주고 보면 졸 빡칠것 같다... 10원짜리 영화 ...
10,요즘 시국에 맞는 영화!
10,무분별한 핵 원자력 발전소 .원전에 반대합니다.
10,진짜 감동적이다 우리나라 재난영화중 제일 잘 만들었음 눈물이 난다 진짜..
10,네이버 평점에 10점은 처음 주네요. 한국 재난영화중에 최고입니다.영화 속 정치, 경제의 모습에 욕이 절로 나오고 소수 국민의 희생에 눈물이 나네요. 영화라는걸 아는데도 너무나 현실적인 모습에 감정이입이 됩니다.
2,진부한 스토리에 배우들 대사나 연출은 왜이렇게 오글거리는지.. 고속도로에서 도망치는 장면에서 방사능이 몰려온다~~할 때는 헛웃음이 났음
10,아무 생각없이 틀었는데 보고나니 이건 꼭 봐야 되는 영화....추천합니다!!
10,지진 내용이 적은게 흠? 원자로 그리고 정부의 늑장 및 감추기 대처 현실을 보는거 같다. 국민은 희생양 무섭다 무서워
10,현 시국을 봤을 때 꼭 봐야 할 영화라고 생각되고 수자원공사와 그 똘마니들을 잘 지켜봐야 할 것이고....더 이상 원자력발전소는 짓지 말아야 됩니다.
10,현 시국을 비추어 주는 영화 같아서 보는내내 더욱 공감되면서 가슴이 찡했네요...ㅠ
6,재미지진안지만 볼만은함
10,최고이다. 진심으로 고맙다.
7,재밌는데 조금 지루한감이 있음
8,권력과 탐욕의 노예들로 인해 대한민국에서 앞으로 실현 가능한 일을 예견해주는 영화.하지만 더 비참한 것은 국민이 죽건 말건 누군가의 이기심으로 인해 원자로는 계속 돌아가고 새로 지어진다는 것.
10,판도라가 흥행에 실패한 이유는, 너무나 현실이여서.. 보는내내 가슴아픈게 아니라 너무 고통스러웠음 ㅠㅠ 펑펑울었네
10,재난 영화인데 진짜 나중에 저렇게 되도 이상할게 없는 현실성 때문에 무서워 죽겠다 이거 분석하면서 보는 영화인 들은 그건 감정이 인간에 대한 심장 자체가 없는거다 이 영화에 몰입이 안됐다고? 영화 같은데에 몰입을 잘 못하는 나도 후반에서는 진짜 눈물이
6,미술효과,cg 등등은 다 좋은데 스토리 구성이 무슨 만화네... 그 단단한 핵연료봉 보관 콘크리트로 폭탄으로 무너트려...
10,초반에 사투리가 어색했지만 지금까지 본 영화중 모두 통틀어 가장 무서운 영화였다...그리고 정말 슬펐다.
10,재난영화인데 마지막에 너무너무 슬퍼서 눈물콧물 쏙빼는 명작 잘봤습니다.
10,정부의 무능함에 부들부들 떨었지만 눈물나게 현실적인 희생에 눈물이 나게한 좋은 영화네요. 추천합니다. 원자력 발전을 다시 생각하게 하는...
10,정말 모두가 봐야하는 영화입니다.눈 앞에 닥치기 전에 경각심을 가지고 지금부터라도 관심을 가지고 철저한 관리와 더 이상의 원전건설을 자제해야 합니다. 그 외에도 각 재난에 대한 시스템 구축이 절실합니다.
10,재혁아.. 사느라 욕 봤데이.. 이 때 정말 맘 아팠다,,,
1,예상된 결말, 극적인 휴머니즘,  한국영화의 암울한 미래.
10,보는내내 울었네요... 가족과 사랑이 얼마나 큰힘이됬는지를 알게되었습니다.
10,김남길이마지막으로말할때 나도 엄청많이울었다미래에일어날수도있다는메시지일수도있다가슴뭉클기억속에남은영화...
10,우리는 판도라의 상자를 열었다.그 안에 또한 희망이 있을 것이다. 원자로 관리 똑바로 합시다~
10,막재밌진않음 10점준이유는 우리나라국민이 꼭봤으면해서임.우리의 현실이될수도있는 일이에요.원전은 노후되가는데..해외서는 후쿠시마사고로 원전들 줄이는데 우린 4기 더짓죠..서울이라고 안전하겠냐만은...지방에몰려있는 원전...극혐..지진안전지대도아니고이제
10,원자력이 얼마나 위험한지 생각하게 만드는 영화입니다. 썩어빠진 정치판과 낙하산 인사, 백번이고 공감합니다. 미래의 이야기가 아니라 현재 이야기라서 무섭네요.
9,김남길 대사중에 있죠 '사고는 지들이 쳐놓고 국민들보고 수습하라고? 난 못한다!'... 많은 생각이 들게 하는 대목입니다.
10,진짜 현실에서 일어날 일이라고 생각이 드니까 더 슬프고 안타까운 영화
10,이제껏 수많은 영화를 보면서 두번째로 눈물이 쏟아져나온 영화네요.. 주인공에 굉장히 몰입이 되고 공감이 되어 온갖 슬픈 감정들이 마음에 와닿았던거 같습니다. 정말 최고의 영화라는 말이 무색하지 않은 영화라고 생각합니다.
10,최고. .  재미도 감동도 의미도 모두 있는 영화라고 생각합니다. 원전의 위험성을 다시금 생각하게 되었습니다
7,이경영 .. 이분은 이런 비리있는 정치인에 정말 딱인사람인듯
10,영화로만 따지면 그냥 볼만함 내용으로 따지면 지금 우리 현실과 너무 일치함 영화 같은 일이 없길 바라지만 혹시 정말 원자력 사고나면 대한민국 망함
7,솔직히 신선한 소재에 스토리 현실성도 너무좋다하지만 사투리 연기가 보는내내 거슬렸다... ㅜㅜ마지막에 김남길 연기넘슬펏음
8,감동이네요~  다들 우느라
4,너무 똑같지 않냐 우리나라 재난영화들은 꼭 주제만 다르지 돌아가는 스토리가 판박이냐 마지막에 한놈 남아서 히어로되는거 진부하다 뭐 다른 애들과는 달리 솔직하게 죽기싫다한 주인공덕분에 4점.. 그외에는 너무 오글거렸음 특히나 사투리.. 너무 어색함ㅜㅜ
5,...그런대로 그랬음....보통 임...
10,내부자는 이미 현실이 되었지만, 판도라 만큼은 지금이라도 막아야한다.
8,이대로만 가면 나중에 우리나라도 저렇게 될수 있겠다 생각됬던 영화
10,일선 재난현장에서 근무하는 사람으로서 현 정부의 무능함을 사실적으로 잘 그려넣었다고 생각한다.  그게 이영화 팩트아닌가?
1,짜집기도 많은데 몰입도 안되서 그닥..연가시 감기 국제시장 다 생각남.  결론은 아마겟돈차라리 계속 상황을 만들면서 루즈하게 만드는거보다는 앞에 스토리를 키우는게 좋았을 듯,,
4,경고하는의미로보면 착한영화같은데 재미는그닥 그냥 아마겟돈 한국판원전버전느낌..재난영화중 제일 재미없음
6,잘만들었다고 보긴 힘들지만 원전밀집도가 높은 경상도에사는 사람으로서 남일같지 않음!
5,그럭저럭 볼만합니다.마지막 장면 약감 감동...
6,다 좋은데, 등장인물들이 왜 전부다 마스크 같잖은 걸 착용하는 것도 모자라, 제대로 착용도 안 하고 그걸 턱에 걸치고 있냐?
10,안전불감증에 대한 경고 의미 있는 신파극 눈이 퉁퉁
1,이 암덩어리 고구마 영화 평점개높넼 개노잼에다 뭔대  주인공들 알아서 암유발에 억지감동
9,슬픔 개슬픔 겁나슬픔ㅠㅠㅠ
9,우리나라의 암울한 우려와 현실 미래가되어서는 안된다.. 정말 생각많이 하게 되는 영화
10,현 시국에  와닿는 대사들이 많네요. 숨기고 거짓된 무능한 정부의, 뒷 수습을 하는 국민들의 모습이 광화문의 촛불시위가 겹쳐보이네요.. 높으신 분들이 코스프레 하지 말고 국민들, 서민들이 진짜 어떻게  치열하게 사는지 좀 보셨으면 합니다.
10,진짜 보는내내 눈을뗄수가 없었네요!!
1,우야노 제작비가 솔찮게 들어갔을거 같은디 관객수는 450만밖에 안된다 아이가 손익분기점은 넘었겠나. 글고 와꼭 그리 마지막은 신파로 쳐버무리노 짜증난다 아이가~~~
10,초반부터는 영화 친구 해운대 생각나고 점점 연가시 부산행 같은. .그러다 마지막은 세월 생각나고. .저런일이 안생긴다는 보장이 없기에 경각심을 일깨우는 영화가 되길
1,신파로 똘똘뭉쳐진 영화.. 뻔하고 재미도 없다
10,꼭 봐야합니다 사고나기 전까지는 나몰라라하다가 사고가 터지니 국민이 수습하라는 무능한 정부
1,핵노잼ㅠ 그냥 요즘시국과 맞아 떨어지는것과 원전에대한 계몽영화정도.. CG어설프고 연기들도 짜증나고ㅠ
10,현재정부의무능함이잘드러났네요..결국은 힘없고 가엾은 국민들이 나라를 위해서 희생하는 안타까운 영화입니다.꼭보세요.
10,같이 봅시다~~ 영화관에서 보려고 했는데 일찍 마감해서 티비로봤어요. 탈핵꼭 해야해요 탈핵!!!!
10,원전에대해 심각히 고민해볼때다 김남길마지막 장면억지 빼고 감동과 스릴 대작임
10,마지막에 감동 대박이였어요..
6,위험에 대한 경고까지는 좋아.. 근대 너무 신파..
10,재난, 재앙이 생기면 제일 먼저 도망가는 돈있고 빽있는 인간들. 대한민국을 살리고 만드는건 국민인데 거기에 빌붙어 행복과 부를 누리는건 부패한 정치인들과 국민연금을 지들 돈처럼 막 사용하는 삼성...
1,주제는 좋았으나. 만듬새 캐릭터. 영상. 특히 캐릭터 변환점 다 최악이었다. 감정을 억지로 짜내려는 장면 하~~~ 마지막 나레이션이 전부인영화. 배우들도 연기 잘하는 배우들인데 연기가 왜이리 2016년 최악의 영화 베스트3안에 드는 영화
3,문제의식은 좋다. 그러나 예산을 그렇게 때려 박고도 이 정도 수준의 CG, 이 정도 수준의 내러티브, 이 정도 수준의 연출을 보여줬다는 것에 대해 매우 유감스러운 영화이다.
10,훌륭한 대통령이라고 본다.
10,정말무능한나라가.대한민국이아닐수가없다내가살고잇는지금의나라가어떤나라인지세월호때현실로일어났듯이이또한재난이일어났을때정부와나라가어떨지눈에보인다나라는국민을지켜주지않는데국민은나라를지켜야한다는게참으로안타까울수가없다영화가말해주듯.대한민국국민은알것이다
1,사투리를 하지말던가ㅡㅡ 개어색재난영화 전문용어 대사도 어색하고 막 노래부르는것처럼 한호흡에 끝내려하고 몇몇배우 빼고는 다 기가찬다
10,현제 과거 미래 우리나라 의. 현실^^나라가 하는건 일만 커지게 해놓고결과의 마무리는. 국민들이 책임지고 나쁜새끼들하지만. 대통령은. 슈퍼맨이 아닙니다
10,정말 슬픈 영화네요..500만은 갈줄알았는데..아쉽습니다..
5,정확히 다음장면 다음 대사 예측가능. 억지춘향.
9,진짜 원자로 조심해야되요.. 오래오래 쓰는건 좋으니 노후화된거 길게 체크하는게좋은거같아요... 원자력발전소가 이득이긴하지만 재앙은 어마어마하니까요..
10,진짜 가능한 얘긴데 다른 재난 영화처럼 초반에 주인공 연애얘기이런것도없이(약간있긴하지만 짧다) 바로 위급상황시작되고 천만안된게 안타깝다.
9,이래서요즘애국하면병 ㅡ신소릴들어요 쓰레기같은 어휴 나쁜놈들
8,재밋엇음ㅡ...ㅠㅠ
10,예고편을 보고 망작일거라 예상을 했고 초반을 보며 역시나 싶었지만 결론은 평점 10점..지긋지긋한 신파가 욕나오게 했지만 그럼에도 불구하고 이러저러한 영화속 메시지와 내용들로 엔딩크래딧이 다 올라가고나서도 이러저러한 생각들을 많이 들게했다.
9,반도는 4면이 섬이라서 원전한곳이라도 터지면은 그냥 나라가 망함.... 기술을 못믿는게아니라 부정부패가 문제다.
10,한나라의영웅은 국민이다
6,잘가다 신파극... 짜증날정도... 이 좋은 소재를 아쉽다
1,어디선가 수없이 봐왔던 전형적인 식상한 한국신파영화. 한국 재난영화는 답없음.
10,마지막에 울었다... 넘 잼나게 봤음.
6,쥐어짜고 늘어지는 신파 보다는 담담한 희생을 그리는게 더 여운이 남았을텐데 여전히 신파적 연출을 벗어나지 못한게 아쉬움.
7,근데 나 진짜 마지막에 충격받았어...후쿠시마 원전을 계기로 많은 나라들이 탈핵을결정하였다는데 우리나라는 와중에 6기를 짓고 있고 4기를 건설예정이라고????
8,개 울면서 봤네 ㅋ답없다 대한민국
10,한국인이라면 꼭봐야하는영화. 보면 무슨이말이 무슨뜻인지 알수있을것이다. 그리고 김남길의 마지막장면에 눈물지은 영화..
10,한국인이라면 꼭봐야하는영화. 보면 무슨이말이 무슨뜻인지 알수있을것이다. 그리고 김남길의 마지막장면에 눈물지은 영화..
10,보는내내 소름돋았다 무섭고 진짜너무 현실적이여서 놀랬다그리고 마지막에 너무 슬퍼서 왠만하면 안우는데친오빠랑같이 눈물흘렷다ㅜㅜ
7,경상도야 보고 꺠닿는게 있어라.
10,정부의 무능함과 대한민국의 부조리를 신랄하게 통쾌하게 꼬집은 영화. 몰입감과 감동 재미도 전혀떨어지지않음 근 몇년 본 한국영화중 가장 재밌고 꼭 봐야할 영화라고생각함
10,역시 개조선인민공화국인듯합니다 빨리 빨리가 부른 재앙, 질책이 무서워서 숨기려는 태도 팩트가 뭔지 모르는 고급저뇌아들의 평점... 실제 공사기간도 짧고 원전의 부품 검사비용 및 납품 부품비리가 심하고.전기 싸게 편리하게 쓸줄일면서 경각심이없네
10,현 시국의 무능 부패한 우리나라의 현실과, 앞으로의 일어날 일을 먼저 본것만 같은 느낌.
6,결국은 신파로 이어지는 한결같은 우리나라 재난영화
1,한국영화님 제발 좀 그만울어
7,고구마 백개먹은줄!! 정치인들 개소리가고구마다!!!!
10,아마겟돈이 생각나네요 고생하신 배우들과 모든 사람들 생각해서 재미없어도 영화관은 못가도 평점은 높게줄수있잖아요 돈드는것도 아닌데 평론가들아 특히 평식이 수많은 사람들이 영화 재미있게보고 여기와서 니만보면 기분잡친다고한다 쓸모없는새끼야
1,문디 자슥들.. 원자력 발전소가 폭발했는데도,, 대응보소.. 모두 도망가야지... 영화가 참 현실성 없어.ㅋㅋ 핵 발전소 폭발했는데, 콩나물 국밥 말아 먹는..ㅎㅎ1점도 아까운 영화.
8,방사능 먹는 신파라니...박평식 이게 할소린가...이런 영화엔 평론도 매너가 있어야지..
6,아직도 이런 해운대 감성이 먹히는구나...신기하다
1,주연배우들 사투리 연기 토나온다 너무 쳐못해서
1,흔해빠진 뻔한 스토리. 대통령부터 국회의원 소방관 등 나오는 애들 하나같이 다 답답 ㅋㅋ 남편에 아들까지 원전에서 죽었는데도 지진나고 원전 터졌는지도 모르는 상황에서 현실도피 그럴리가 없다는 애미까지 ㅋㅋ곧 머지않아 현실로 일어나서 다 뒤지겠지 ^^
10,다시한번 생각해보게 되는 영화였다.
10,평소 원자로의 위험성을 알지못하는 일반인들에게경각심을 주는 영화
10,비록 영화관에서 못봤지만 어린시절처럼 펑펑 울어봤네요.. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
5,원전이란 소재는 여러모로 매혹적이었을 것이나 의외로 그 상황을 영화화한다는게 쉽지 않았을 것이다. 짜내고 짜냈지만 결과적으로 신파에 기대버린 연출의 한계에 부딪힌 작품. 어쩌면 원전이란 소재 자체가 판도라의 상자가 되어버린 비운의 영화.
10,이영화는 진짜 대박이다
9,감동적인 영화 재밌게봤슴다
1,마스크나 코까지 쓰고 연기하지 입만가린 마스크와 무능한 대통령에서 갑자기.카리스마 풀업한 대통령의.등장 영웅심리 자극등등 어휴 이것도 영화라고
9,감명깊게 봤습니다~~
9,10점 주고 싶은데 어그로 끈다고 할까봐..9점.. 앞으로의 위험을 미리 인식시켜주고 바라잡을 수 있도록 해준영화이며.. 오랜만에 집중하고 눈물 흘릴 수 있었던 영화..ㅠ
6,세월호 사건을 모티브로 한 영화이다 개봉시점이 왜 지금 일까 하는 생각이 든다  가슴아픈 기억을 정치적인 목적으로 이용되지 않았으면 한다
10,이 영화는 진짜 대한민국 전국민이 봤으면 하는 영화다... 그 이상 표현을 못하겠다.
9,사드는 개뿔.. 영화보니 원자력 발전소 몇 기만 박살내도 대한민국 초토화 되겠구만...
3,캐릭터 하나하나 모든 스토리가 짜증난다. 눈물을 강요하는데, 짜증이 너무 나서 감정의 동요가 전혀 없음.
1,제발 더이상 이런 영화는 만들지도 보지도 말자. 부탁이다...
10,김남길의 연기가 돋보였다...너무 슬프고 이런일은 절대 일어나면 안됀다..
10,이건 스토리등 경각심이든 뭐든 만점임
1,너무 루즈하게 끈다 신파극
10,행복하게 살다 가고 싶었다는 남길이형 엄마 무섭다는 찌질한 모습 그 솔직한 대사에 울어버렸다.
9,현실같아서 무섭고 감동적이네요 "엄마 무서워" 할때 눈물나요 ㅠ,.ㅠ
10,진짜 너무슬프다,, 우리나라 현실이 될 수 있다 진짜 펑펑 울었다 꼭 봐야한다 정말로
10,총리라는놈이 문재인이고 대통령이 노무현같은생각이드는건 나만그런가?
10,많은사람들이 보고 느꼈으면 좋겠네요
9,어색한 사투리, 재난 영화의 공식을 그대로 따른 뻔한 전개 등 거슬리는 게 한, 두 가지가 아니었지만 실제로 일어날 수 있는 상황이라는 점이 모든 걸 잊고 영화를 보게 해주더라.. 공포다 공포
10,터지면 현실에서 저럴것이다 헬조선에 헬게이트가 여러분의 눈앞에서 일찍일찍 대비해라 구조는 없다 희망을 가지고 구조를 기다리지마십시요
1,1. 지긋지긋한 한국 재난 신파덩어리 극혐   2. 엑스트라 발연기 & 김영애 선생님 제외한 주조연들 사투리 존나 어색(김남길 포함) - 특히 여주 사투리 연기 다시 하지마라   3. 무능한 대통령은 현존하지만 인간미있는 대통령은 현실에 없다.
1,우리나라 원전 다 폐쇄했으면 좋겠네요!!!
10,진짜 10점만점이상이 있다면 그이상을 주고싶을 정도로 대박이네요 연출부터시작해서 배우들의 연기들까지 하나도 빠짐없이 대단하다고 느꼈고 마지막 김남길의 연기를 보고 눈물 콧물 질질 흘리면서 봤네요 대박입니다
10,역대 한국 재난영화중에 제일 잘만든듯함
10,원자력이 얼마나무섭고위험한지 온몸으로와닿았다 강한경고를 담은 영화 . 정말무섭다...
10,평점 1점과의 형평성을 맞추기 위해
6,수많은 영웅들의 희생에 애도와 감사를
10,현실에 실제로 일어날법한 영화다. 감추기에 급급한 무능한 정부, 꼭두각시 대통령, 안전불감증의 안일한 대처.
10,내는 왜 죽어야 되는긴데.. 앞으로 이런 일이 발생해서는 안 되겠죠.실제로 이런 일이 발생하면 이런 영화같은 일이 반복될까봐겁나고 두렵습니다.영화지만 이 영화처럼 진행될 것을 알기에 더 슬픕니다.
8,터지면 진짜 다 죽는다. 이 나라 무너지는거 한순간이다.
5,나름 재밌게보긴했는데 평점은 보통
10,현실가능성있는 이야기라.더 무섭고 슬프네요
10,현실에 충분히 일어날 수 요소. 경각심을 깨워줄 뿐더러 배우분들 연기가 최고ㅠㅠ 펑펑울었어요
10,최근에 본영화중 가장 훌륭하고 우리나라에 이런영화가 나오다니 남자인 내가 올만에 울었다 주연 얼굴 첨보는데 연기잘해서 뽑혔나보다
10,처음으로 영화보면서 펑펑 울었다
10,분명히  독일처럼 탈핵할 수 있는데..
5,한국 쓰레기 재난영화의 계보를 잇는다. 유아용 영화. 이런 영화가 재미있다면 스스로를 부끄러워 하라.
9,꼭 봐야할영화. 역사를 알게해주는 영화도 좋지만 미래에 이런일이 일어날수있다 각인시켜주는영화.  아이들이 꼭봤으면 합니다.
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요. 시간가는줄 모름.
10,세월호랑 비슷하다고 느꼈습니다. 저기 안에 있는 분은 잠수부 분들인것 같고... 무능력한 정부와 언론을 통제하려는 김기춘과 우병우 황교안의 배역이 그대로 영화에 포함된것 같았습니다.
10,ㅜㅠ ㅜㅠ ㅜㅠ ㅜㅠ ㅜㅠ ㅜㅠ ㅜㅠ ㅜㅠ
3,내용에 담긴 의미는 좋으나~~영화가 연극같은 느낌?
10,이게 실제로 일어날수도 있다는 생각에 너무 무서웠고요... 너무 감동적인 영화였습니다.
8,원전의 심각성을 경고한 것은 백점만점인데.. 뒤로 갈수록 스토리보다는 억지신파.. '아직도 안 울어?' 라는 감독의 강요가 느껴진다. 더 좋은 영화일 수 있었는데 아쉽다.
10,아마 이런 일이 실제로 발생하게 된다면 국가 수뇌부들은 전부 해외로 도망갈 것이며 저런 대응은 꿈도 꾸지 못할 것이다//최순실 사태를 보면서도 느끼지만 영화보다 현실이 더 극단적이고 상상 그 이상으로 파국을 향해 갈것이다//이 나라의 미래는 없다
1,"방사능이 몰려온다!!!" 진짜 춥나 웃기더라 ㅋㅋ
10,단순히 영화로 치부하기엔 너무나도 가까운 현실
10,경고와 현실정치인거같음 정치와 안전을 집중하자
10,항상 사고는 위정자가 치고 또 항상 수습은 국민이 하지...응 그네야..
1,어디선가 수업이 본듯한 장면들 거기에 한국 영화의 고질병 신파.. 이 놈의 신파를 대체 어찌해야할고.. 영화 시작부터 끝이 보인다.
10,이 영화 에서 정부와 비리는 지금의 우리나라랑 똑같다
10,너무슬픕니다 솔직히 10점이아니라 100점줘야하지않습니까?
8,슬펏어요ㅠㅠㅠ하지만 먼가 두번 보고 싶지는..않았어요
10,영화아닌 실화같은 그래서 더 소름돋는 영화.
1,1.조연의 어색한 발연기2.아집과 오판에 무능함의 극치인 대통령으로 인한 원전폭발3.버스 운전까지 하는 원더우먼4.국가위기인데 비상사태는 안내리고, 군경이 통제불능인데 소방대원은 물만 잘뿌리네.5.폭탄설치할 시간도 없다며 개인방송6.여친에게전화까지..
9,김남길씨가 그냥 울면 덜 슬펐을 텐데 죽음을 앞두고 무섭다고 하는 장면에서 눈물이 쏟아지네요 정말 잘봤습니다.
10,영화 자체의 예술성보다는 이런 장면이 현실에서 나타날 수 있다는 걸 알아야 한다. 이 영화를 보는 정치인들이 원전사고에 관심을 가지고 탈핵을 결정하기를 바란다.
10,마지막 너무 슬프네요 ㅠㅠ  재밌게 봤습니다
9,정말 무서운 영화...그런데 내보기엔 현정권에 비하면 엄청 열정적으로 대처하고있음...
1,왜 머리가 지끈거리고 어지럽고 답답할까...
7,저는솔직히7점이예요
10,충분히 일어날 가능성이 있는 영화
7,이 영화를 보면서 느낀 건 안중근 의사와 그 어머니... 감정을 극대화 시켤려고 했다지만.... 영화 속 인물보다 실제 인물들이 훨씬 더 훌륭하다
10,지금 당장 원자력 발전소 모두를 폐쇄하라...이를 어길시엔...가석방없는 무기징역이다.
10,너무 슬프다 진짜  너무 슬프고 답답하며 화가나는 영화
3,시작부터 집중력 부수는 사투리 연기와 끝날때까지 올곧게 가는 감정의 과잉 폭발로 시간의 소중함을 알게해줌
8,괜찮은 영화 같다. 재난이 왜 일어나는지, 그 과정해서 해선 안되는짓이 무엇인지. 뭣이 중헌지 잘 보여주는 영화다. 다만 설정상 문제점이 너무 드러나서 좀 그렇다.
10,실제로 우리나라에서 일어날수도 있는 내용이고 지진대피하는 방법도 제대로 교육 받지 못한 우리나라에서는 꼭 봐야될 영화인것같다....
10,실제로 이런일 발생하면 이 영화보다 더 지옥일듯
10,진짜 원전 터지면 정부는 저것 보다 더 안일하게 대처 할것 같다
10,원전이라는 시한부 인생 - 대한민국
1,이걸 어떻게 봐야  잼있는겁니까
6,좀 오버스런 연출도 있었는데 재미를 떠나 어쨌든 꼭 필요한 주제의 영화.
10,처음 써보는 평이네요..후반부로 갈수록 슬프고 무섭고 안타까우면서도 답답하네요..현실에서는 제발 일어나지 않기를 바랍니다..
10,보고나서 대통령 자뽑아야 한다 이나라 강력한 리더쉽이 필요하나라 그리고 판도라에서 jtbc  시닝중계
10,지진의 무서움을 알려주는  영화
9,역대급 명작탄생..고부갈등 부자갈등 세대갈등 등 모든갈등을 한번에 해소해버리는 김날길의연기력과 감독의 시나리오.. 100번봐도 질리지않을 희대의 명작탄생 ㅋㅋ강추강추 ㅋㅋㅋ 나만주글수없지
10,현실감있고 또보고싶은영화다
1,문딩이 자슥.. 너무 남발했다. 보는내내 짜증나서..문딩이자슥 문딩이자슥...아휴...욕나오네.
4,감독의 자질이 의심된다.
7,다  좋다가 끝에서 허접질하는 방송 빼 놓고 만족한다.
10,너무 슬펐어요 엄마 무서워라고 할떄
2,주제만 그럴싸하고 나머지는 정말 뻔한 최악의 신파. 그냥 차라리 체르노빌 다큐멘터리를 보는게 낫지
10,진짜 완전재밋다.진심
1,주제 하나 빼놓고는 정말 최악이다
10,원자력 발전소의 위험을 대외적으로 꼬집지만 무능한 정부가 더 위험하다는 것을 꼬집는 선견지명이 뛰어난 영화다. 대통령마저 무능한 지금은 어쩌면 영화보다도 더 위험한 대한민국이다.
8,얼매나 나라가 머같으면...산다고 욕봤다고..마지막에 툭던지네.
10,진짜 감동적이고 현실적이라 무서운 영화
10,무능한정부. 판도라도 블랙리스트.. 무능한 박근혜..
3,전형적인 정부는 무능하다라는 영화 개노잼 ㅇㄱㄹㅇ
5,해운대처럼 처음엔 과도한 생활 오버 연기로 시작 막상 재난이 시작되지만  방사능에 완전 노출했는데도 감정에 이끌려 뭐하는 짓들인지 ..하지만 현실은 영화보다 더 할듯하다
10,진짜 완전 짱이고 펑펑 울었네....
10,스토리는 결말이 뻔하지만 이 뻔함에서 주는 교훈과  이 영화가  재미기 아닌 우리 나라, 아니  국민 개개인에게 던지는 메세지는 알아야 하지 않을까?
7,지금도 지진에 여진에 영화속 이야기만은 아닌 이야기
8,김남길을 주인공으로 세웠지만..한가인닮은 여주한테 더 비중을 둬영화 망쳤다는 생각이 영화끝날때쯤 알게된다..음향도..특수효과도..원자피폭 재앙장면들도..엉성했다..백억이상 대작느낌못받았다.주연배우들 연기가 아까울정도로 편집은 진짜 별로였다.기대이하
5,남녀 주연..사투리를  못하면 표준말 쓰던지하지.  영화 시작 첫 장면부터 김샘
6,리뷰몇개 보다 보면 역시 뻔하다는 말 보이는데 맞는말임. 뻔함. 몰입도도 괜찮고 볼만한 영화는 맞지만 후반부에 너무 질질끌고 마치 감독이 관객들보고 "관객여러분 빨리 울어보세요" 라고 울음을 강요하는 느낌이 들어서 6점
4,싹다 죽는거지뭐~~~
10,진짜 재난영화중 판도라가 제일 기억에 남을듯합니다 이 영화는 우리나라에게 경고 또는 조심하라는 얘기를 하는것 같고 대통령이 이 영화를 보고 좀 닮앗으면 하는 바램입니다
10,이시국에 감동의 영화입니다
9,아주슬프며감동적인 내용이었습니다.
10,단순한 재난 영화 이상의 의미를 가지는 영화.배우들의 연기도 좋았고, 영화 흐름도 좋았음. 무엇보다도 그동안 원자력 발전소의 장점만을 주입받은 우리에게 원자력, 핵의 진짜 모습을 알려줌. 한번은 꼭 봐야한다고 생각함.
5,아... 오글거려. 개연성도 떨어지고.
10,극장에서 보다가  욕처나왔다  총리 죽고싶나  ㅡㅡ우리나라 개 같은  현실  국민 이 무슨죄냐
9,문화계의 블랙리스트 사실이 알려지고 보니, 이 영화도 블랙리스트에 올랐지 않았나 싶다.. 뉴스도 jtbc, 연합뉴스 채널만 나오고, 엔딩 크레딧보니까 협찬 대기업은 하나도 없다..
8,이대로라면 우리나라 현실 혹은 먼 미래.
10,감동이네요  재난영화 너무잘 만들었네요
10,영화엔 멋진 대통령이라도 있어서 저런 결말이라도 나왔지. . .현실은 어휴
3,탈핵운동가 출신 감독이  만든건가  원전의 혜택은 간과하고 그 위험성에만 촛점을 맞춰 아주 과장되게 그렸다.  이 열정적인 감독이 대안까지 내놓고 마무리했으면 좋을것을  감정적으로 신파적으로 끝냈어야 속이 후련했냐?
6,꼭 극단으로 치달아야 깨닫는 대의.. 자기 직업과 인생에 자부심을 가진 사람들도 많을텐데, 이런 영화를 보고나면 괜히 그러한 생각이 바보같이 느껴진다.  그리고 악좀 적당히 썼다면...간만에 휴식에 이모저모 스트레스만 더 받는 영화였다.
10,감동적이고 한국형 영웅물예전 타워와 비슷하다고 느껴지지만방사능이라는 소재로 이질감 느껴지는 부분도 캐릭터에 감정이입이 되어 자연스레 융화재미있었다.더불어 사람 죽이고 싶어지는 영화임
9,도데체 누가 재미없다고 했냐
10,이 영화를 원전마피아인 한수원, 새누리당이 싫어합니다.
10,한번쯤은 꼭 봐야할 영화
10,영화 재미있다. 라는 생각보다.. 그냥 마음이 답답해졌다
9,사투리가 어색해요 좀 연습을 좀 더
9,빌어먹을 정치인들.... 이란 생각밖엔.... 국민을 숫자로 판단하는게 더 짜증나네... 1명2명... 아닌 1마리2마리로 표현하는거같네... 국회의원들은... 지들 가족이 그기있어도... 1마리 겠나???  보면서 국정감사때 총리 생각나는건 나뿐인가
1,뭔내용이 사고 1% 신파 99%다냐...
8,우리나라의 미래를 보여주는 영화라고 생각함 내용이 뻔한게 가장큰 단점이지만 충분히 볼만한 가치가 있고 교훈을 얻을 수 있는 여화라고 생각해요
10,대체 평론가들은 일단 까고보자인가..이거보고 나이30중반 넘어가는데 질질짰네실제로 일어날수도있는 재난 경고 잘봤습니다
9,주제나 스토리는 좋았으나 주연 배우들의 어설픈 사투리 연기 때문에 9점. 마지막 김남길 독백은 훌륭했으나 여자 주인공은 진짜...
10,아너무슬프다ㅜ너무잘만들엇네요..
10,아...진짜 내 32년 인생에 최고의 영화다. 이렇게 오래 울어본적 처음이다 여운 지린다
8,사는곳이 경북지역이라 남일 같이 느껴지지 않았다.원자력 주변분들은 꼭 봐야 함!
10,너무재밌었어요ㅎㅎㅎ나중에 또 보고 싶어요!!!
4,질질끌어서 지루하고 똑같은 행동만 반복하는거같다
10,근래에 본 한국영화중 최고. 이러지도 저러지도 못하는 극한의 상황에서 어쩔수 없는 선택을 할 수 밖에 없는 현실이 슬프고 안타깝지만 제목처럼 인생이 판도라 인것을..배우들의 몰입감 높은 영화인듯.
8,조심해야지...원전에대해
10,조아요조아요조아요조아요
10,정말 잘 만든 영화 입니다.
5,사투리연기 이렇게 듣기싫은 영화도 처음임. 그냥 헐떡거리면서 싸게 말하면 그게 사투리인줄?? 대사 듣기 싫어서 10분 보다가 때려치움. 이렇게 밡투리로 연기할거면 차라리 부산을 배경으로 삼지 말던가;; 맛갈나는 사투리영화도 많은데 이건 뭐..
10,넘나 감동적이고 우리나라 현실을 보여주는듯하다
1,영화 내용이 너무 덜 떨어짐. 이래서 문돌이들이 안됌
7,다 좋은데... 어색한 사투리 듣기싫어 죽겠더라..
4,양산형 재난영화의 표본.
10,러닝타임(영화 상영시간)이 끝 나고, 마주한 한국사회는 '판도라'의 연속 이였다. 그 상자의 마지막 '희망'을 찾는게 우리의 임무라고 이영화는 말하고있다.*감동의 감동어릴쩍, 슬픔이 뭔지 잘모르던 그시절 느꼈던 슬픔과 설움을 다시 채우는 영
3,국민은 단지 세금 셔틀일뿐 그 이상이 아니란걸 다시 한번 확인해주는 영화 ㅋㅋ 사스가 헬조선... 아 그리고 영화는 노잼입니다
8,재난영화지만 재미 있었습니다
4,굿 꼭 추천하는 영화입니다 꼭보세요
8,재미있었어요  살짝 지루하긴했는데 재밌게 잘 봄!
7,원자력에 대해 별 생각이 없었는데 위험성에 대해  생각해볼 수 있었어요!!
6,소재는 용감 하지만 감정의 과잉이 아쉽다.
10,진짜 너무 재미있게 보고왔어요  눈물 펑펑 쏟고 왔네요..!!체르노빌에서도 판도라와 비슷한 사건이있었는데 그 3인 너무 존경스럽습니다. 이영화를 보고서 많은것을 알았네요! 정말  슬프기도하고 한편으로는 희생한분께 감사했습니다. 여러분들 꼭보세요!!!
7,무엇보다 가족애가 돋보이는 영화였다
8,김남길이 안에 사람들 구한다고 가족버리고 가는거 부터가 말이 안된다. 어선탄다고 깝칠되는 언젠고 갑자기 히어로로 모드로 전환.사람들에게는 영웅일지도 몰라도 가족한테는 죄인이다 .
1,중국원자력이 어디에 있는지 알면 기절할 사람들이네.영화가 과장된면이 쫌 그렇다고 하더라. 사실적인것은 자기들 살겠다고 도로 역주행..위기일수록질서를 지켜야 하것만..
10,가슴찡한 영화네요... 원자력에 대해 다시 한 번 생각해보게 되네요.
10,다른건 몰라도 관리자들이 하는 행투가 완전실감나고 사실적이다.지금까지 고위층이나 관리자들의 행투를 보면.
5,차라리 해운대를 한번더보겠다ㅠㅠ
1,그러치 그러치 이래야 한국영화지 시작은 재난으로 끝은 어거지로 눈물 쥐어 짜내기 암 그라치 이리 안하면 한국영화가 아니지!
1,뭐든 정도껏해야지 뭔 영화가 절반이 신파냐능 에휴;;
8,원자력    과소평가그러나 억울한 죽음은 안됩니다
1,누가누가 악잘쓰나 내기하나? 연기가 너무..
10,판도라에서 나온 그대로 실제로 일어날듯. 정부에서는 무조건 막기만 할려고 하다가 제대로 터트릴듯.
9,우리에게 충분히 일어날수있는교훈을 일컫는 좋은영화...
7,재난영화지만 우리나라의특유의신파가있구나
10,ㅎ 역시 꼴통 정부 답다~ 일이 터지고 나서 사람이 죽고나서야 <죄~송합니다~> 뭔의미가 있노~ 죄송합니다 하면 죽은 사람이 살아돌아오냐 ?? 그전에 철저히 일처리를 햇어야 지~  영화 리얼하게 찍었네 영화는 10점이지만 영화속에 정부는 -10점이다
3,핵노잼. 판도라가 아니라 빡도라
9,일은 정부가 벌이고 와 국민보고 책임지라고 하노..
7,메세지는 이해하겠으나 헬조선 개한민국 영화는 뭘 해도 한계가 있구나를 느끼게 해준 영화
10,굉장히잼씀 원자력관심있는분 고고
6,뻔하디뻔한 재난영화~그러나 우리 사회를 여실히 담아놔서한번은 보고 생각해볼만한 영화
7,재난영화의 표현력은 거기 까지인가봐요원전이에 대한 고민은 해야되겠네요
8,재밌어요ㅎㅎ다들 눈물 쏙 뺄거라고 휴지 꼭 챙겨가라 그랬는뎅ㅜ저는 별로 안 슬프더라구요....ㅎㅎㅎ근데 네이버로 결제하니까 더 비싸네요ㅎㅎ흥ㅡㅡㅋㅋ흠... 별로 안 슬퍼서 좀 실망스러운거 빼곤 좋아요...
7,지진 재난 너무무섭다 슬프다
10,진짜 감명깊게 봣어요 마지막부분 슬퍼서 눈물흘리네요
10,너무너무 재밌게봤던 영화중한개!!
10,모든재난영화의 끝판을 본것같습니다.~오랜만의 김남길의 연기에 박수를 보냅니다.~굿!!!
10,깨우침을 주는 영화 꼭 봐야할것
8,감동정인  셩화입니댜  추천
7,한국영화치고 욕 많이 안나와서 괜찮았어요
10,너무너무 감동적이고 돈이 안아깝. . 이야기 흐름은 예상가능했지만 재밌었어요
8,아주 재미있게 잘봤습니다..
7,영화가 좀지루하지만 원전에대한 생각을 다시한번 일깨우준영화
9,슬프고 무섭고 ㅜㅜ영화좋네요~~원전에대해 다시한번느낍니다~
9,우리나라실제로이럴듯
10,원전에 대해 관심을 갖게하는 교육적인 내용이 포함되어서 좋아요. 안전한 원전!
10,뻔한내용이지만 슬프고재밋어여
8,정치하는 사람들의 무서움을 알게되었습니다
9,원전에대해 잘모르는 사람들에게는 원전에 대해 알게해주는 영화이기도 하지만 너무 원전의 안좋은 면만 영화에서 반영하여 그점은 아쉬웠습니다. 하지만 안 좋은면은 권력세력에서 나온것이 기 때문에 많은 생각을 주는 영화였습니다.
10,재난영화인데 스토리,  배우연기,  원전안전에 대한 경각심 제고 등 너무 잼나고 실감나네요.  참 좋은 볼만한 영화입니다.
9,재미있게 잘봤습니다.
10,남편과 올만에 영화를 봤는데...재미도 있고 감동도 있고 정말 재미있게 잘봤다
1,다똑같은감독쓰냐 왜다 똑같은감성팔이여
10,또보고싶다잼있었다꺄르르
7,현 우리나라 현실을 보여주는 영화
10,감동있고 재밌엇어요.
8,괜찮았어요. 현실아듯 비현실적
8,완전 울었습니다ㅠㅠㅠㅇ유ㅓㄴ전에 대해서도 생각하게 되구옹
9,똥싼건 위에 사람들인데 왜 치우는건 국민일까. 진짜 지진나면 국가는 백퍼 은폐하려들거 같다...
8,현실가능할 일이라 생각하니 너무나 끔찍하고 무서웠습니다배우들의 뛰어난 연기력 덕분에 몰입해서 잘 봤습니다
10,영화보면서 눈시울이 붉어지는 영화..
9,재밌었어요 되게 현실감있고 절대 먼 남의 일이아닌우리의 일이 될 수 있다는 것을 깨달을 수 있었습니다
8,슬프지만 현실로 일어날 수 있는 영화..
9,현실이 되지 않기를...
9,감동적인 스토리였습니다~~
10,10점드리고 최근영화중 으뜸입니다
10,눈물이 생수병 한 통 채우는 영화
9,불행히도 현실가능성이 높은 영화예요. 우리가 모르는 진짜같은 영화. 강추합니다.
10,굿잘봤어염 여윤이마남니어
9,무한감동 펑펑울었음 안전불감증 딱생각나는 영화
9,영화는 신파와 허구지만, 현실감 있는 내용이 몰입도를 높인다. 결코 남의 일이 아닌 우리의 숙제.
6,정치인때문에 혼란에빠져서 헤어나지못할껄  그래도희생정신 잇는사람땜에  위안은되네,
10,최고의영화  눈물콧물 다 쏟아냄..  역대급
8,하나도 안무서웠어요 너무 뻔해여
10,진짜이런일은ㅠㅠ감동적입니다...
9,원전 근처에 사는 사람이라 영화내용이 더 와 닿았던 것 같아요.
10,우리나라가 많은 원자력 발전소를 설치한 것에 비해 자연재해로 인한 원자력 발전소의 위험성에 대비할 대책이 턱없이 부족한 현실을 잘 보여주는 영화였다.
6,여러가지 경고 요소는 좋았으나...영화후에보면 밥먹고 배부르지 못한느낌...살짝 아쉽네요...
5,에 볼만하고 즐거울하루였다
9,원전이 있는 도시에 살고 있어 더 공감되고 무서웠던 영화.재해 앞에서 인간의 솔직한 면모들이 드러나서 좋았고 감동이었습니다
10,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
10,그냥저냥볼만하지만추천은한함
10,남길이형 연기너무잘해 ㅠㅠ
8,재밌게잘봤습니다!!!
8,재미있지만 우리나라의 현실을 보여준거 같아서 슬퍼지네요.  마지막 대신 죽음을 선택한 장면이 인상에 남네요
9,방사능 정말 무섭군 ㄷㄷ잘쓰면 약, 잘못쓰면 독!!공감되는말이네요
8,너무나감동적이게봤습니다
8,잼 있어요 약간 슬프고요
10,재밌었어여^% 또보고싶은건 아니에요
9,재미있어요 ㅎㅎㅎ!!! 이제서야 후기 올리네요! 김남길 넘 슬펏어요 ㅠㅠ
10,괜찮습니다 10자쓰기 힘들다
9,펑펑 울었어요 .. 어쩜 지금이랑 대자뷰인지...
7,뭔가 영화보고 찝찝한 기분 .... 뻔하디뻔함
9,우리 자녀들 모두 같이 영화를 감상하였습니다. 원전의 양면을 알려주고 어떻게 관리해야 하는 교육 영화 입니다.인간의   욕심에 대한 교훈을 주는 영화 입니다.
10,앞으로 진행될 위기를 잘표현한 장면들과 가족애를 보여주는 감동적인 영화였어요  가족과 보면서 가슴뭉클함을 느꼈습니다
10,이런 명작영화없다...
9,아주만족하다 못해 깨꾸닥
9,최근 본거 중에 탑 ㅎㅎㅎ
10,한없이 눈물을 흘린 감동의 영화
5,그냥 저냥. 요란한영화
8,무엇보다 원전이 어떻게 돌아가는지 어떤 문제가 있는지 알게 된 것만으로도 가치가 있는 영화였어요 원전은 사라져야될 발전소네요 위험부담이 너무 큰듯
7,먼가 아주 아주 이상하고 색다른맴매
7,재밌고 잘만들긴했는데 이제 재난영화는 이런 감성자극없으면 흥행하기 힘들어보입니다..
10,기대이상으로 재밌엇어요
6,원자로의 위험성을 알리고 싶었다면 훤씬 더 좋은 스토리로도 가능했을듯. 굳이 관객들의 눈물을 짜내서 동정표를 받고자 한국인의 감성을 자극하는 스토리는 너무 뻔했다. 감독을 잘보고 영화를 골라야한다는걸 새삼 느낀 영화.
10,펑펑울었습니다!!!
10,원자력발전소 없어졌으면...
7,볼만해요 가족들예매해주고 가족들끼히 봤어요
8,내평점 관람객 현실에서도 발생가능할수 잇는 소재를 다뤄 경각심을 심어주었고 너무 슬프고 재밋게잘 봣어요
7,재밌게 잘봤어요 화이팅
10,판도라도라도라도라도라
10,문제있다우리나라. 너무너무 슬프고 화나고 불안하다
10,감동적이면서 현실에대한 우려가 생기네요..실제로 그런일이 일어나지 않기만을 바랄뿐입니다
10,굿굿입입니니다다딩딩딘ㅇ딘ㅇ
8,볼만한 영화 차라리 사투리는 안썼으면
8,볼만한 영화 차라리 사투리는 안썼으면
1,마지막이 좀많이 안타까워서
10,굿 정말재밌습니다. 슬프고 감동..
10,오랜만에  재미나는 영화 보았네요
8,경각심을 갖고 원전의 위험성에 대비해야 하죠. 안전불감증 좀 버리고요. 소잃고 외양간 고치지 말기를.. 자칫하다 우리나라는 물론이고 전세계가 폭망해요. ㅜㅜ
1,방사능에대한 위험성이 너무 비사실적이어서 관람인들의 지식에 해가될까 두렵습니다
1,감성팔이가 너무 들어감. 적당히 해야하는데 ㄷㄷ
9,우리의 현실을 다시 반성하게 됩니다 안전보다는 현실의 만족이 후에 돌아올 위험을 고민하지 못한 대가라고 하기엔 너무 가혹할 정도네요
8,재미있게 잘 봤습니다.^^ 산다꼬.. 고생했다..라고 하는데 많이 울컥했네요~~ 가슴이 짠하고..  만감이 교차했습니다.
10,눈물이 났는데 슬퍼서가 아니라 억울해서
9,영화가 너무 좋고 배우들 연기 너무 잘 하고 감동적이요
10,너무 감동적이었습니다~~그렇지만 마음 한켠에선 영화가 현실이 될수도 있겠구나 하는 생각을하고 마음이 착잡했습니다~우리가 살고 있는 지금 이 현실에 뭘 해야하는지 다시 생각해보게 하는 영화였습니다~
1,해운대를 생각나게 하네...전형적인 눈물 짜내기용 한국영화와 억지감동ㅋㅋㅋㅋ
7,내가 부산사람이라 긍가사투리 어색하네요ㅎㅎ그래도 감동있는 영화예요 한번쯤 현실을 다시생각하게끔 만드는
6,그냥저냥 여자친구랑봄
10,먼저 보고 가족들이랑 같이 또 봤어요
8,원자력발전소의 위험성을 제대로 보여준 영화. 하지만 연출은 다소 아쉬웠는데, 특히 배우들의 경상도 사투리가 너무 어색해서 경상도사람 입장에서 오그라들었음(후반부엔 괜찮아졌음)
9,잼ㅆ어요 보세요 ~~추천합니다
9,이런영화를 보면 현실을 부정할수 없다는..답답함!!
10,역시 믿고봤던 연화 ㅠㅠ
10,최근 본 영화중에 제일 감동이었어요
10,슬퍼서 울고 진짜 그럴 것 같아서 무서웠던  영화입니다. 단순 재난영화는 아닌듯 합니다.  피난가는 그 분들 모습이 우리가 되지 않아야할텐데요.
10,깔금하네요 이병헌이 장난아님
8,친구와 오랜만에 조조로 봤는데 재밌게 시작한 영화를 보고 나올때는 둘다 눈이 빨개져서 나왔어요?우리가 편하게 사는 세상?멀 놓치고 사는지 알게 해주는 좋은 영화였습니다?재밌게 잘 봤습니다~
10,재밌고 슬프게ㅠ잘봤습니다. 사고의 심각성도 알았고 이런일이 진짜 벌어질까봐 무서워요ㅠ안보신분들은 꼭 보세요!
1,1점도 아까운영화, 상영 중에 나온 영화는 이게 처음이다
10,감동적입니다 재밋어요
9,초등 아이가 너무 재미있게 봤다고 하네요~!!
7,전형적인 재난 영화스러웠습니다. 나쁘지 않았어요
8,재밋습니다 꼭 보시는걸 추천합니다
7,우리가 알고있던 재난영화에도 불구하고 눈물난다는 ㅜㅜ
9,굿이에요 아주재밋슴ㅍㅎㅎ
10,잘봤어요. 감사합니다. ㅎㅎ
6,소재는 신선했으나 너무나도 뻔한 전개가 아쉬워요
4,개인적으로 감동적이고 현실을 잘 반영한다고 해서 좋은 영화는 아니라고 생각해요. 스토리나 자연스러움같은 면에 있어서는 상당히 별로였다고 생각합니다..
10,감동재미잼나게바썸ㅋ
10,우리나라 현실을 잘 반영한것 같습니다. 너무나 재미있고 감동적이었습니다.
5,지루한 초중반몰입되지않은 아역배우연기억지의눈물짜내기현실성이 전혀없는 상황전개
8,소소합니다.. 정신좀없음
8,'진짜 이럴수도 있겠다' 라는 생각이 들었다. 원전 때문 이던지, 정부 때문 이던지
10,재밌었어요! 진짜 엄청 움 ㅠ
10,할 말이 너무나 많아서 아무 말도, 한 마디 말조차 못 하게 하는 이 판국에 알맞는 영화. 영화라는 작품으로서 약간의 어색함이나 부족함은 전혀 의미 없었다, 안전에 둔감한 사람들의 오만함과 진실을 보지 않는 이들에게 바치는, 그것만으로도 충분했다.
9,재미있으면서 원전에 대해 생각해볼수있는 계기가되었어요.
10,영화보다가 이렇게  많이 울어보기는 처음. . 감독님과 배우들에게 기립박수를 보냅니다.  . . .
9,정부지원없이 꿋꿋이 만드신 그 의지에 박수를 드립니다.영화보는 내내 뒷못을잡고 울었네요..망할 위엣것들~~이기적이고 파렴치한들..
10,너무 현실적이라 무서운 영화
10,재밌게 잘봤습니다...
7,정말 현실적인영화 이럴거같음..
10,두렵지만 모른척할수없는 진실.
8,원전에 심각성을 알게됨. 좋은점외에 그 이면이 이리 무서울줄이야~우리나라 왜 이리 걱정되는일들이 많은지~
7,끝까지 감동깊었다.영화보는내내
8,연기자들연기력굿ㅠㅠ감동 눈물 범벅
10,현실로 일어날것만 같아서 무섭지만 슬퍼서 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ 앞으로 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다
10,재밌게 잘 봤습니다~!!
7,여주인공이 매력적이다.
9,개봉 당일 보고 천만 비슷하게 갈 가라고 예상했지만....
9,정말 말로표혀놋ㅌㅋㅋㅋ
9,그래픽이 너무너무 아름답다 생각해요. 십대 딸아이는 내용을 다 이해하네요.
10,배우분들 모두실감나게 연기를 잘해서 그런지 영화보는내내 즐겁게 시청할수있었습니다.마지막 김남일 연기 씬에서 자신의 목숨을 기꺼이 희생하는 심정이 눈물나게 감동받았습니다.
10,재밋어요 네이버포인트5백원 주셍
9,재밋엇어요!!완전완전
10,인상깊은 영화 입니다.
9,지난 1년간 힘겨움에 감정 조차 동요되지 않던 내가 1년 만에 보고 펑펑 울었다. 김남길 연기는 정말 대단하고 팬이 될 수 있었던 영화. 탄핵가결 하고 탈핵도 가결 되었으면
10,남의 이야기가 아닌, 우리의 이야기.
10,실제로 일어날까봐 너무 무서웠고 마지막에 엄마엄마하고 울때는 진짜 소름돋음
10,모든 국민이 보고 알아야 할 이야기, 꼭 보셔야 할 영화 강추!
7,너무 현실적이어서 슬픈영화
10,재밋엇음 현실적인 영화
10,꼭필요했던영화 원자력발전소의장단점을이제는이제라도정확히알아야할때"판도라"영화가개봉했네요~ 온국민이봐야할영화로추천요~
10,너무 슬펐음 자기의희생으로 여러사람구한것이 너무 감동적임..
10,진짜강추해요 그리고 여주인공 너무이쁘고 연기잘함
9,원전에 대한 재난 영화는 생소 했지만 우리나라에도원전이 있는만큼 그 편리성을 넘어 제대로 관리 하지 않음 위험할 수도 있다는 것을 각성하게 해주는 영화여서 그 의미가 깊은 영화이다.
6,사투리연기가좀아쉬웠어여내용도먼가그리탄탄하지않은듯한..
8,재밌네요 재난영화치고 재밌음
9,펑펑 울다  나왔네요..추천합니다..
9,현실감  있는 소재라 영화가 영화같지 않네요  관람후 많은 생각을 하게 만드는 것 같아요.
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,현실에서 정부의 무능함이 영화속에서도 고스란히 담겨져있음에 공감이 되면서도 씁쓸하네요?역시 나라가 위급시에는 국민이 나라를 지킨다는게 예나지금이나 똑같아요 ~또한 막연히 알고있던 방사능에 대해 공부한느낌이 드네요~다소 과장된 부뷴도 있지만 ...
10,너무 잘봤어요!!김남길 정말 멋지네요
9,ㅜㅜ재밋었어요ㅎㅎ!
9,그냥 보면됨 잼나고 울컥함지금 현실이나 영화나 ㅡㅡ
7,테러라이브 범인이 반대로 도망쳐다니네 ㅋ
10,아들과 본 판도라 감동과 재미둘다 잡은기분 눈물도  쉴새없이 폭발?아들은 아주재밋데요
8,영화보고 운적은 처음입니다
6,지루하진 않은데 너무 뒤로갈수록 전형적인 한국형 신파....
8,정말 현실로 일어난다면 무서운 재앙입니다. 좋은영화 굿굿굿구수굿입니다
10,끔찍하고 무서웠습니다. 부디 미리 조심해서 이런 일이 없기를 바랍니다. 투표를 잘해야 겠다는 생각이 드네요
10,가족끼리 보기에는 적합한거 같습니다..
10,아무생각없이 영화에 푹빠질수있어좋았습니다
8,부산사는 사람이라서 더 공감하고 걱정됩니다
10,김남길개멋져흑흑열자
10,꿀잼이다꿀잼이야꿀잼!!
8,현대판 신파라고도 볼수는 있겠지만 요즘 상황에 일에 책임지는 모습은  윗분들이 보고 배워야 할 영화네요
9,현실을 반영한듯한 영화
9,슬프다  잼있다 현실적ㅇ이라 무서웧다
10,너도 울고 나도울고 아,,슬프다현실적으로 될꺼같은 불안한마음,,너무무섭따,결국 하청업체만 죽어나가는 너무나도 현실적인영화
10,무능한 대통령=박ㄹㅎ총리=우벼ㅇ 우누구랑 똑같더라.... 대사중에 일은 지들이 저질러 놓고 해결은 국민보거 하래...라고 하는 대사 진짜 공감가고 너무 가슴아프더라 정치인 잘못이 결국은 국민에게 돌아오는 가슴아픈 현실 이래서 투표를 잘해야하는거!
10,너무너무 재밌게봤습니다 눈물 펑퍼오ㅡㄹ렸넹ㅅ흐어르ㅗㅓ으 ㅓ 재혀가 사라앻요
10,강추!!!  마스터 보다 더 잼있다김남일연기 잘하고 내용좋고정부의 무능함을 보여주는 현실적인 내용도 좋음
8,스토리 뻔한데 볼만함  슬픔
10,재미있게 잘 봤습니다...
10,정말  잘봣다  감동도가니 간만에 엄청울엇던 ㅠ 마스터에 밀렷지만  정말 잘만들어진 영화다 추천!!
6,영화의 제작 의도가 좋음
7,약간 지루함면도 없잖아있었지만 감동적이고 그럭저럭 잘 보았습니다
8,볼만한 영화인갓 같았음
10,재미있습니다 볼만합니다
7,볼만하네요 현실적으로도고민해봐야할듯하네요
10,제 2의 세월호 사태를 보는듯하네요.영화보는내내 손이 부들부들 치가 떨렸습니다. 현 사태시국을 인지할수있기를.영화가 아니라 현실이 될수있는 상황일수있음을.영화에서는 잘 마무리되어있지만 실제상황에서는 그러지 않을게 분명합니다.
10,현실처럼  느껴져서  답답하고 가슴이 먹먹해지는 영화. 많은 생각을 하게됨
9,아이들과 봤는데 좋았어요.
8,이 영화에서 볼 수 있는 일이 실제로 일어나면 정말  무서울것 같네요ㅠ
9,마지막 슬프네요 잘 봤습니다
9,재밋어연 너무너무너무너무너무
8,오 짱짱입니다 대박나기를
3,김영애 님이랑 문정희 아들 빼고는 사투리 연기가 다 어색... 진짜 몰입이 안됨... 김남길과  김주현은  진짜 사투리 연기가 너무 어색했다. 극장안에서야 배우들 감정 따라가고  화면보면서 어느정도 몰입하는데 극장나오고나서 생각하면 이게 영환가 싶다
6,좀 뻔하지만 괜찮았어요
10,마지막 영상 연결해줄때ㅜ 펑펑 눈물이 쏟아짐
9,아이들과 보기에도 좋았습니다
1,목적이 분명해보인다 누군가를 대변하는듯한 내용
10,잘봤습니다 잘봤습니다
1,암유발영화 ㅠㅠ 속터짐
9,잘잤습니당 너무좋았어요
10,이만한 감동을 받을 줄 몰랐는데... 남자 주인공의 희생이 인상적이었음.
10,진짜 감동적이면서 원자로의 위험성을 알려주는 좋은 영화이고 가족의 소중함을 깨닫는 동기가 되었어요 ㅠㅠ
7,현실로 실현될까 무서웠다...부디 그런일은 없기를ㅜㅜ
6,그럭저럭 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ...
9,와유정말이지너무너무자밋엇어요ㅗㅗㅗㅍ
10,진짜 개 재미있었다 스릴이넘쳤다
10,처럼부터 끝가지 잔잔한 감동이 물결치던걸요 김남길씨의 열연 끝내 주던걸요 마지막엔 눈물이 나더라구요
10,재미지게 보았음~~~
10,경각심을 주고 사회상을 그대로 반영해낸 영화영화보면서 펑펑 울었습니다
8,재밌네요 영화채널에서하면한번더봐야지
10,다소 뻔할 수 있는 소재임에도 불구하고 긴 시간이 금방 간다고 생각할 만큼 몰입해서 재밌게 봤음! 굿!
3,정말 슬픈 영화는 억지로 쥐어짜내지 않아도 슬프다
10,보는내내 마음이 답답했다. 현실이라면 영화보다 더 지옥일거 같아서...원전비리도 아무렇지 않게 지나가고... 노후된 원전이 버젓히 돌아가는 나라이지 않나..
10,울산 사는 사람으로서 정말 두렵고 무서웠던거 같다 정말 슬펐고 이런일이 안 일어났으면 좋겠다
10,보면서 쉴틈없이 긴장감이 넘쳤고 원자력 발전소에서 일하시는분들 진짜 대단하다는 생각이들었고 마스카라가 눈밑으로 내려올때까지 울었고 그만큼 슬퍼요 그와중에 김남길은 연기잘하고 잘생겼구요 아직도 포스터만봐도 눈물날것같아요 진짜 너무 감동적이었어요♥
10,예측 되는 내용인데도 슬프고 찡했어요현실과 거의 비슷해서 영화이야기가 아니라 실제우리에게다가올이야기구나했아여
10,꼭 봐야하는 몇가지 이유있음
7,주인공이 억울하게 죽는 것같아 많이 울었음.나라 땜에 죽는 것이 제일 가슴 아프다
3,정부 깔려고 작정한 영화 어설픈 CG에 손발이 오그라 듬
9,재난 영화는 거의 다 뻔한 스토리인데 ~뻔한 스토리를 재미나게 만들었네요~그리고 애들이 있어서 그런지 더 많은 생각을 하게 만드는 영화인거 같습니다 ~
10,경주인근에 살아서 더 와닿았던 영화.ㅠㅠ
8,너무나 슬프고 감동적 입니다
9,재밌었습니다 예측가는 내용도 잇지만 연기가 일품이네요
7,그냥 그래요  딸이보자고해서 ㅋ ㅋ
5,재난영화. 흔치않은 국내영화.그래서.5점. 중간에졸았던것 5점.발연기 몇분들에 의한 5점.그래서 딱.5점
10,지진, 태풍을 직접겪은 지역에 살고있는터라 판도라 관람하는 내내 가슴졸이고 몰입되고 많은 생각과 여운을 남긴영화네요ㅠㅠ
8,감동적이나 역간 지루함
9,잼씀 굿굿 중간에 약간 지루했어요
9,재미있게잘봤습니다 화이팅
10,진짜 꼭 봐야되고 꼭 알아야되는 사실이 있는 영화임ㅠ 진짜 영화 끝나기 30분전에 엉엉울었음ㅠ
8,연기력은 물론이고 스케일도 좋았음.중반부 조금 루즈하기도  했지만 ..금새 좋아졌음..다시한번 국가 국민에 대해  생각해보았다
10,재밌게 봤습니다 한가로운 오후시간 영화보고 힐링 했습니다
5,판도라현실을보여주는듯 잼잼
10,가족의사랑을 느낄 수 있는영화
8,잘봣어염그래용포인트줘요
9,우리나라가 만약 원자력발전소가 폭발한다면 극도로 위험한 고농도 방사능에 노출이 될 것이고 그러면 우리나라 전역이 위험해질 것이다 이영화는 원자력폭발에대해 대비를  잘하라는 경고의 메세지를 주는 영화다 우리나라는 대비를 열심히 해야할것이다
10,내 인생 최고의 슬픈영화엿네요
10,너무울었던 영화 원전에대해 더신경쓰고 알수있었다 김남길의 연기는 최고였습니다
10,굳입니다!감동이었읍니다!
8,기대한것보다잼잇어요
8,볼만했음ㅜㅜ마지막에슬픔
10,정말 정말 추천해주고 싶은 영화!!
5,개봉전부터보고싶었는데재밌게봤습니다!
8,뻔한 재난영화긴 하지만긴장감있게 잘 봤어요~원전의 심각성을 일깨워주는 영화~여주인공 뉘신진 몰겠지만 나름 연기 잘 하신듯~
7,너무 신파극 ... 하지만 원전에 대한 무서움은 알게되었다
10,이영화는처음에는뭔가이해안가는부분이있고지루한부분이있습니다 하지만가족애가생기는부분정말슬프고마음이아프더라고요지금현재우리나라랑비슷한것도많은것같습니다제가본영화중에가장슬프고이영화를한번쯤봐도좋을것같습니다이영화보고영화관나올때눈퉁퉁부엇습니다배우분들의연기는진짜잘합니다!
8,마음이 아팠어요.. 일단 저런상황에 저런 판단을 내리기는 쉽지 않을거라는 거구요맘에 와다은 말은 ... 우리 나라를 위한것이 아니라.. 내 가족을 위한다는 말이였어요... 후회했을꺼에 아마도 하지만 후회를 뒤로하고 판단했다는것이 너무 가슴이 아파요
10,우리나라 현실을 적나라하게 드러낸 영화
9,약간눈물을짜내는부분이있기는하나느끼는점이많았고현재시국과비슷한점에서공감이되네요볼만합니다
8,멍하니 감동있게 본 영화입니다.
10,ㄹㅇ 감동 ,, 좋은영화
1,그냥 재미없음....
5,영화 소재나 배우분들 연기력은 좋았는대 어떻게든 관람객 울움 유발시키려고 하는 요소가 너무많고 티가 나서 별로였습니다ㅎ..
10,이 영화는 성지가 됩니다.
9,원자력 발전소 너무 많아~~~ 김남길 연기력이 돋보인 영화
10,아주 흥미진진 감동 우려 마음이무거워지는 영화입니다
9,재밌어요~ 감동적이여썽요
7,이영화는 딱 7점 주는 의미나 좋으나 마음에 와 닿는 여운이 없다
10,딸아이와 친구랑 봤는데 적극 추천이네요|~~ 배우 내용 다 즐겁습니다^^
5,원전에대한 인식을 바로하게 되는 작품있지만 지루하고 지루했다
8,개슬픔 정말슬픔 역대급임
3,허구성으로 원전에 대한 부정적 시각을 돋구는 영화. 실제 정비사로 종사해봐서 알지만 주통제시스템과는 별개로 비상통제시스템은 예비전력으로 구동되고 자동차폐 철폐 시스템이다. 원전 증설을 비난하기전에 전기를 아끼는게 먼저란걸 알아야한다.
8,가족에 대한 사랑이 잘 표현되어 감동적입니다. 이 시대를 정확히 알려주는 내용이었습니다.
8,감동적입니다 너무너무너무
8,최ㅡ근들어손수건 흠뻑젖어 울고나온영화 ?감동이었습니다
8,우리나라도 언젠가 일어날지모른다는 경고를 알려주는 영화 너무 재밌고 감동적 앞부ㅜㅂㄴ이 좀 지루했지만 그래도 굳
6,한번 보면 좋을듯한 영화
5,현실에서 일어날수 있을법한 일들이라 무서웠지만 한국재난영화가 다들 소재만 다르지 비슷해서 아쉬웠음
10,한번쯤 봐야 할 영화라 생각합니다.
9,늦은 시간이었지만 많은 관람객으로 가득 차 있었습니다. 처음엔 다소 어색한 사투리와 이상하다싶은 내용전개로 실망하고 있었습니다. 시간이 지나고 결말로 다가서면서 흐르는 눈물을 영화관안의 모든이들은 막을 수 없었습니다. 잘봤습니다.
9,현재 대한민국 정치인들이 꼭 봐야되는 영화
8,예매해드렸는데 어머니, 아버지께서 만족하셨어요.
10,영화관에서 보는데 티켓값이 전혀 아깝지 않은 영화언론을 매도시키려는 총리의 태도와 목숨보다는 이익을 우선시하는 병든 사회와 국정농단이 우리나라와 너무 같아서 소름
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화!현실감 최고 입니다!
7,재미있게 봤어요 !!!
9,감동적이고 슬펐어요 마스터보다 재밌게 봤습니다
8,언제쯤이면 당연하지 않는것이 당연하지 않게 될는지
10,시나리오는 일본 원자로 사고를 모티브로 해서 세월호 사고를 절묘하게 믹싱한듯하지만 그 이상을 뛰어넘는 몰입도와 관객에게 주는 충고메시지로 모든것을 말해주는 추천해주고 싶은 영화
9,사고는지네들이쳐놓고수습은국민보고하라고
8,이런일이일어나지말아야할텐데..하는생각미비한정부대책..많이슬프네요
9,항상 영웅의  모습은 항상  의연했는데. . .마지막  김남길의 연기는 대단했어요엄마  무서워요~~그것이  실제  인간으로써  주검  앞에 느끼는 감정이고 공포 아닐까 싶습니다 강추이러한 일이  우리나라에  일어나지  않았으면 합니다
10,정말재미있어요마지막에.눈물이흐르더군요
7,ㄴㄴㅅ즋ㅈ둣ㅈㅇ기ㅡㅡㅈ
9,재미있게 잘 봤어요 재미있게 잘 봤어요
10,안전불감증 대한민국에 경각심을 일깨워준 영화입니다
8,극중  상황이 현제 우리나라를 보는거 같아서  보는동안 씁쓸했구요..중간중간  실제로 이런일이 없으리란법은 없으니까  재난대비 메뉴얼을 재점검할 필요를 느끼게 해줬습니다. 현 정부 고위관료들이 꼭 볼 영화인듯 하네요
5,그냥 별내용없는데 사회비판?? 지금 상황을 영화로 표현햇네요 누가봐도 그냥 재난영화치곤 재미가 없어요
8,스토리 진행은 여느 재난 영화와 흡사하다.그래도 재미나게 봤다.장모님은 눈물 꽤나 훌리셨다고 하신다.그리고 핵발전소의 있다 안전에 다시금 생각하게 하는 영화였다.
9,진짜 우리 나라에 실제로이런일이 일어나면 안되는데 하고 마음졸이며 봤네요  재미있습니다ㅎㅎ
2,제발 사투리좀 바꾸시지 하... 부산경남으로 사투리 겨냥하신것 같은데 부산사람인 제가봐도 하나도 공감안되고 대한민국에 저런사투리 누가씁니까 도대체 ㅡㅡ 사투리 배울려면 영화 바람이나 범죄와의전쟁이 진짜 사투리지 이게무슨사투리라고... 집중도안되고..
8,다들 참사 신파극이라 하지만, 소름 끼치도록 개연성 있는 현실이 너무도 무겁습니다...
6,조금 실망스러웠지만 나름 재미있었다
9,오랜만에 시간가는줄모르고 봤어요!ㅜㅜ김남길연기ㅜㅜ
10,아주 재밌게 봤습니다 가슴이 뜨거워지는 영화였습니다
7,25日메밀향그집26日배스킨팬더빵구덮침29日엄마하남필드31日적선델러육수당1日타미집들이4日화양연화5日동해물탕6日태극당빵이화밤산책♡78日엄빠와스파비스자자호텔지중해외암현충사삼색장어천안서아빠영화취향저격당하다원전의위험성을현실감있게잘찍어냈고 그래도,사랑 김남길짠해
10,영화를 보고 원자력 발전소가 최소의 비용으로 전기를 얻을 수 있어서 좋아 했는데 우리도 지진의 안전지대가 아니라서 두려움이 많이 생겼습니다. 항상 안전하게 유지가 되는지 잘 점검하는 계기가 되고 전기를 아껴써야지 하는 마음이 간절했습니다.
9,과하게 현실가능한 상황전개로 보는동안 가슴 답답함을 느꼈습니다충분히 예상가능한 신파와 어색한 사투리, 미흡한 연기력의 배우가 계셔서 조금 아쉽긴 하였으나마지막 엔딩 크레딧의 무서움을 널리 알릴 수 있는 영화라는 것만으로 큰일을 해주었다 생각합니다
8,재밌었습니다!!!^-^
9,직접현장에들어가는사람들의월급은몇백인데 위에서그냥하라고지시하는사람들은 1억이상씩받구 목숨부지라니...
10,정말 보는내내 펑펑 울었던 영화입니다ㅠㅠ 평소 신경쓰지 않고 있었던 문제에 관한 이야기라서 더 좋았던것 같아요
9,지루하긴 하지만 꼭 봐야할영화. 아니면 나중에 명절에라도 꼭 방영해주길.지루하면 중간부분과 마지막 엔딩이라도 보길.이건 위에 사람들이 꼭 봐야할영화..드라마 볼시간 조금 줄이고 봐주길.원전보다 더 무서운게뭔지 뭐가 더 큰문제인지를 느끼게해주는 영화
9,재미있습니다~~!!
10,아!감동의 도가니탕 대박입니다! 너무 많이 울어서 눈이 팅팅~김남길 이란 배우를 다시볼수 있었던 영화! 현 시국에서 꼭 필요한 영화입니다! 정말 강추강추 한국가의 대통령의 판단력과 영향력 현시국에 필요한 필수 영화입니다!
9,대한민국에 살면서 원자력 발전의 현실에 대해 많은 정보를 차단받고 있다고 생각한다. 재난 영화의 기술과 발전에 대해 파고 들기 보다는 지금의 한국적 상황에 맞는 시의 적절한 원전에 대한 의문으로 영화의 역할을 다 해냈다고 생각한다.
10,관련종사자로서 인상깊게 봤습니다 현실을 아주 잘 반영했네요 실제 컨트롤타워 이렇습니다
9,대한민국의 실상이 아닐까 라는 생각이 들게하는 좋은 영화였어요
8,재미  잇어요 추천할께요
7,재밋게 잘 봣습니다~~
7,솔직히 지루하고 시끄럽다는 생각이들음 시끄러운영화 별로안좋아하는분은 정말비추...그래도슬프고 화도나고 이게 우리나라현실이란게 뼈저리게 느껴짐 .. 포항사는데 살기싫어졌음 정말
10,강추추추추!!!!  후회없습니다
10,판도라 정말 인생영화입니다 꼭보세요
10,보는내내 가슴이 먹먹했어요 정말 감동적이었어요
9,평소에도 재난영화 좋아하는데 너무 재미있게 봤어요~특히 신랑이 원전쪽에서 일해가지고 뭔가 더 이영화에몰입되고 빠져들어서 본것 같아요,,, 너무 슬퍼서 눈물바다가 된 영화였습니다배우들의 연기도 일품이네여~너무 재미있어요~~판도라 추천합니다!!!
9,너무슬픔 ㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 답답한 사람들 너무 많고...으으
10,이 영화는 정말 실제로 우리나라에서 당장에라도 일어날 수 있는 일을 다뤘기 때문에 더 몰입을 하면서 봤던 것 같습니다.. 보다가 너무 슬퍼서 울었어요ㅜㅜ
9,영화같은 일이 일어나지 않도록 미리미리 대비하고모든 국민이 관심을 가지고 나몰라라 하지않는국민성을 가졌어면 합니다
10,안운사람들누구야ㅜㅜㅎ눈물이..
10,좋아요. 좋아요.좋아요.좋아요
10,진짜..원자력이이렇게무섭고우리나라의현실인거같다
7,마음이 아픈영화네요.~
2,김남길이랑 그 여친..사투리연기 완전어색하고  난  김남길이 생각보다 연기못한다는걸 이제 알았네... 재난영화 특성상 등장인물 많고 각 자의 사연 엮여있는 형식인건 알겠는데 그래도 주연2명이 전혀 흡입력도 없고  영화보는내내 짜증났음 시끄럽고
10,감동 가족사랑~~가족에게 잘못했던일들이 새삼 생각나네요~~
3,영화본 내가 피폭 더당한줄알았다 영화시작하고 30분만에 결말예측되더라 이걸 어떻게 8000원이나 주고 볼생각을 했지?
9,너무 슬프고 너무 재밌어요
7,오랜만의 재난영화. 생각보단 재밌었고, 사람들의 마음을 울리기에 손색없었지만, 방송으로 아들의 죽는 장면을 보게 하는 장면은 현실과 너무 이질감이 있어 몰입이 되지 않았다. 그런 장면은 실제상황이라면 어린아이들이나 노약자분들이 보기엔 좋지않기에. 목소
10,영화 정말 재밌습니다 대박나세요
8,슬프면서도 화가났던...
8,감동적이고 간만에 괜찬은 작품이다
8,스토리 메세지 감동 재미 다좋았지만 부산사람들이 듣기에 사투리가 너무나 어색해.. 부산 배경 영화 중에 사투리는 최악인듯
8,좋은영화에여주아랑봐써용
10,너무 슬펐어요..ㅜㅡㅜ 가족의소중함
10,김남길의 사투리가 살짝 아쉬웟던 영화!!
10,굿굿 재밋엇습니다~~!!
4,소재는 좋으나 전개가 지루.. 사투리 연기도 매우 별로. 시꾸럽기만하고. 경각심 주기용으로도 부족.
9,현실화될수있는 스토리라 더 슬프고 무서웠던것같아요
10,감명깊게잘보았습니다.재난상황을어떻게준비해야할지정부와 국민들의 역할을진지하게 고민하게하는것같습니다.현재는대피매뉴얼이구비되어있다고하는데 원전가까이거주하는국민들은 더관심을가져야될것같고, 앞으로는 우리나라에너지수급정책에 대하여도 많은 관심을가져야될것같습니다.
9,CG가 너무 조잡해보였던거빼면 볼만합니다
8,경각심을 일깨워주는 영화이긴한데  큰 감동은 없고 슬프기만 하네요~그래도 공익광고 같은 영화였습니다
8,내용이 좀 뻔하긴하지만 재밌어요
10,넘 감동적이었고 김남길님의 대사에 엉엉 울었어요또다시 보고픈 영화입니다  강추!!!
10,너무 슬프고 아리고 가슴 따뜻했어요. 위험성을 알리는 영화네요.
8,감동이였습니다  재밌었어요
10,완전감동..김남길멎져요~~^^~
10,꺄하하하핳핳하핳꿀째므
10,진짜 실제로 일어날수 있을법하겠단 생각도 들었고 인물 하나하나 다 표현이 너무 잘됐어요!
8,우리나라 원자로 조심하라고 경고해주는 착한 영화
9,ㅇㅇㅇ아나파차나차아아라
10,딸이랑 둘이서 넘 잼있게 봤어용^^
10,짱잼네용정말잼써용또보고싶어용
9,애들하고 쨈나게 봤어요
10,장면 하나하나 놓치지않고숨죽이며 잘봤습니다우리사회에 만연에있는 안전불감증을 일깨워주는메세지도 담겨 있는거같습니다배우들에 열연하는모습정말 감동이었습니다
10,굿굿굿굿 재미있게 봤습니다
10,우리나라에서 저런게 정말 일어나서는 안되는 영화인거 같아요 ㅎ
6,재미는 없음 전형적인 한국 재난영화 엔딩임 꼭 누군가는 죽음으로 희생해서 끝남.마지막엔 내가 타워를 보는줄... 그냥 원전의 위험성을 보여주는건 좋으나... 재미를 원하는 사람은 비추 설경구 나오던 타워나 한번 더보는걸 추천
5,생각보다아쉽네요..
7,기대보다 스토리가 미흡한편입니다
10,눈물이 계속 났어요. 감동입니다.
10,살신성인 넘감동적이었고  무능정부의 전형적행태를
8,원자로 다룬 영화가 없다보니 이 영화 내용이 좀 더 새롭고 무섭게 다가왔지만, 결국엔 국민이 모든것을 해결하는 원자와 같은 우리대한민국 현실을 그대로 나타낸다.
8,좀 그냥그랬네요  재미가없지는 않던데
9,정말 꼭 봐야하는 영화.. 더 이상 원자력 사고는 드문 케이스라고 보기에 어렵다
10,가슴 찡한 감동을 주는영화
10,오랫만에 묵직한 메시지의 영화...게다가 기술적 영화덕 완성도도 괜찮았다. 이런 영화가 천만 됐어야 했다.
10,재밌네요재밌어요~ㅎ
10,세계적으로 원전가동을 중지하는 상황속에서  새로운 원전을 짓겠다는 대한민국... 많은사람들이 봤으면 하는 영화..
9,눈물이 주륵 ㅠㅠ 재밋기도하고 실제일어날슈도잇을거같아 무섭기도하고 ㅠㅠ
9,오늘날 현실을 잘 다룬 영화입니다.
8,처음에는시작으로마지막은감동
8,재미있고 슬픈 영화였어요
8,너무 질질끄는 느낌 . 그래서 그런지 막판에는 지루함
10,너무너무너무너무재밌어요
10,재미지게봤습니다..
1,내용이 억지스럽고 마지막에 온국가 계엄령상황에서 강남길 혼자 방송타서 질질 짜는거 진짜 어이가 없더라 3류영화
10,이영화 돈 아깝지 않을정도로 최고인 영화
8,잼있어요 한국에 이런일이 벌어지지 않기를...
10,아주좋은영화였습니더 ㅠ
9,엄마랑 울면서 봄 ㅎㅋ..
8,기대이상으로 좋았습니다
8,꼭 알아야 할 이야기..
9,가까이에 원전이 있어서 너무나 무섭게 봤어요이런일이 실제 일어나면 안될텐데ㅠㅠ실감나는장면..지루하단 느낌 하나없이 재밌네요
10,솔직히 마스터보다 훨씬 재밌었다. 마스터 개봉하고 상영관 죄다 뺏겼는데 공정한 조건에서 붙었으면 마스터가 백프로 졌다고 본다.
10,정말 우리 현실에 필요한 영화 입니다~
10,감동적인 영화였어요!
4,소재는 좋은데 눈물 짜내기 너무너무 너~~~무하더라. 원전 그렇게 터지면 다 죽어요 ㅠㅠ
7,현실감이 좀 떨어지는거랑  주인공 죽기전 너무길게 끌은것 빼곤 괜찮았습니다
1,봉준호가 말하는 한국영화 흥행공식이 이제 뭔지 알겠다.기승전 정부까기와 마지막은 무조건 주인공이 희생하는 답 없는 신파극. 원전 무섭다는 놈들 교통사고 날까봐 차도 안타고 다닐꺼냐?ㅋㅋ
1,소재 다 떨어졋냐? 뜬금없는 설정에 불알을 탁 치고  갑니다.
1,재미하나도 없고 보다가 나옴
10,잘봤습니다. 만약에  라는 생각을하게 돼 재난영화를 보구나면 겁이 납니다
1,정말  못  만들었다.  한국영화는  몇몇 영화 말고는 가망이 없다.  어찌  능력있는 감독이  이리도 없냐.
7,연기자분들도 괜찮았고?연출이 생각보단 더 좋았어오!
7,전형적인 재난영화의 스토리였다. 너무 스토리 전개가 뻔했고 이유없는 배역이 자꾸 화면에 등장하는 것도 어색했고 최근일어났던 지진이나 일본 원전폭발로 관심이 있던 부분이 한몫했다고 본다.
6,기대이하억지감동  전별로
10,넘넘 감동입니다스토리 짱짱
10,지난주에 가족들과 꼭 봐야할 영화라고 해서 보고 왔어요오늘 친구들과 또 가서 봤어요! 원전 반대를 강력하게 반대하는 편이지만 진짜 원전은 세우면 안되겠다 싶더라구요!잘 만들었어요! 정말 좋은 영화 예요! 강추 합니다
8,다 좋은데 내가 눈믈흘릴정도로 슬펐기에 2잠 깍겠습니다
10,판도라 솔찍히 1000만은 찍어야 한다고 생각합니다.못보신 분들 평점 내용평 보시고 나서 안보시는분들 많는데 , 진짜 본사람은 알꺼라고 생각합니다.
10,아이들과 꼭 한번 봐야할 영화로 강력 추천합니다.
10,좋았다 좋았다 좋았다 좋았다
10,원자력 발전소 보유 세계 1위 대한민국 국민이라면 보세요 봅시다 모두들..
9,손익분기점 넘었네요! 축하드려요!!
7,감동적이었구 충분히 있을수 있는일이니 각성하길...
10,꼭 많은 사람들이 봐주길 원합니다
8,감동적이었습니다! 눈물 날뻔ㅠ
10,모든 사람들이 꼭 보라고 영화관에서 외치고 싶던 영화젊다생각한 나이에 혈압올라 뒷골이 당기는 경험을 했다
10,안전에 관해 숨기는게 너무도 많고 너도나도 자기 이익만 챙기는 저 높은 분들이 결코 여와 속의 일이 아닐겁니다  원전 사고는 우리나라 전체의 위험입니다 일본보다도 땅이 좁아요!!!  거기다 훨씬 더 몰려있습니다!!!! 경각심을 가져야합니다!!!!
10,원전으로 인한 불행한 사태가 결코 일어나지 않아야 함을 일깨워주는 위대한 영화! 감동과 교훈을 함께 안겨 주네요.
10,영화 정말 잘 봤습니다 박정우 감독님과 배우님들.스탭들 좋은 영화 만들어주셔서  감사합니다.  많은 사람이 봤으면 좋겠고 특히 경북 영덕군민이라면 꼭 봐야합니다 원전과 지진이 얼마나 무서운지를 .영화 한번더 볼거예요.영화 대박나길  바랍니다
8,좋아요 뜻깊게보았습니다
8,실제로 충분히 가능성 있는 현실이라 더 섬뜩한 영화
10,영화 내용이  문제점을  포커싱하여  현재시국과  비슷한  상황으로 다가와 감동과 앞으로  나아갈  현실을  제시해야 한을  암시하는  듯..  엄청  울었네..세월호  1000일..  꼭  진실이  밝혀지길..
10,눈물 한바가지 여운3큰술
10,정말재미있네요 너무재미있어서눈물이남
7,슬픈줄 알았는데 생각보다 슬프지는 않았던 영화
8,여러사람의 입장에 되서 생각하게 되고 재밋엇습니다
10,진짜 최고입니다. 해운대 저리가라입니다. 인생작!!  홍보가 덜 되었을 뿐  최고!
10,펑펑 울다가 나왔어요.무섭고,슬프고...또 현실인거 같아 너무 답답하고...결국 나라를 지키는건 국민이군요.씁쓸하네요...
9,펑펑울었다 우리나라의 답답함과  정치가 드러난 재난영화 굿
8,연기도좋고  뭔가 할말이 있어보이는듯한영화
8,알고 보는 영화라지만 재난  영화가 짱인듯
8,dsdsdsdsdsdsdsadsadwewewewewesda
10,김남길형님과 김영애선생님의 눈물연기 정말 안울고는 못배기네요 저도 화학과출신이라 조금 아는데 방사능이 정말 무서운거랍니다 영화 너무 감동있게 잘봤어요^^ 정말 슬프네요 현실적으로 일어날수있는일을 영화로 만들어서 정말 최고에요^^
8,쓰릴 넘치구 재미난 재난영화였어요.
5,무난했던 재난 영화였다
9,가족영화로 강추입니다
10,진짜 요즘같은 시대에 딱 적합한 영화. 보면서 엄청 펑펑 울었다ㅠㅠㅠ 진짜 이 영화 꼭 보세요! 인생 영화입니다ㅠ
10,재미있게 잘 보았어요!
7,잘봤어요. 볼만했습니다
7,넘잼있어요 너무 슬퍼요 눈물펑펑넘잼있어요 너무 슬퍼요 눈물펑펑넘잼있어요 너무 슬퍼요 눈물펑펑넘잼있어요 너무 슬퍼요 눈물펑펑
7,원자력에대한 공포심과 경각심을 심어주네욧.. 스케일도 크고 전 재미있게 봤습니다
5,그냥  짜증나고 답답햇던 영화
10,이 영화를 한수원과 정치인들이 꼭 보시길바랍니다감동적이고 현실감 있고 재미습니다
10,진짜 슬프고 감독적이고 진짜 재미있네요
6,실제 일어날 것 같은..근데 나라 대처도 비슷할것같은..너무나 참혹하고 답답한 현실과 비슷한거 같아 맘아파하면 봤습니다..더 하면 더했지 나을 것 같지 않은 현실이 슬픔
10,잼있음 ..,ㅋㄲㅋ ㄱㄱ
10,삼척에서 살고있어서인지 동감률이 100%~~~마지막 주인공에 독백이 너무나 감동입니다사람으로서 죽움을 앞두고하던 진짜속이야기너무나동감합니다  꼭~~~~보세요
8,너무 슬픈영화네요. 가슴이 미어지는것 같아서 펑펑 울었어요. 실제로 일어날수있는 일이라 더 감정이입이 되네요
10,평점은 최대 140자까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다.
10,부산에 살고있는 한사람으로서 생각을 많이하게 되네요
7,괜찮았어요.현실에서는 일어나지 않았음
10,보고 진짜 펑펑 울었다. 정말 감동적인 영화...
10,재난영화로서 재일 실감나고 인간에게 주는 감성.감동 이었다.
7,괜찮은 편.내부자보다는 약간 떨어지는 느낌.
9,실제상황 생각하면  무섭고 감동적임
8,슬프고 감동적입니다 재밌게봤습니다
8,단순한 가족영화가 아닌, 현실적인 의미의 메세지를 우리에게 보내주는 감동적인 이야기인것 같습니다. 재밌었습니다.
9,국민들이있어나라가있다는것을실감하게하는영화
8,영화는 재밌는데 슬픔을 유발하는 건 많은데 그닥 슬프지않았음..
10,천만관객  부럽지 않은 좋은 영화다 꼭 봐야할 영화
10,화나고 슬픔 현실을 반영한 느낌
10,가족생각 많이 난 영화 안울수가 없는..
10,굉장히 스펙타클 했습니다!
9,재미있게봤어요 감동적이고
8,재밋지만 대한민국의 현실이 안타깝네요
9,경주지진 났을 때 야자중이었던 고등학생입니다.정말 무서웠습니다.저는 이상하게 김남길이 정부를 욕하는 장면이 왜그렇게 서러웠던지 저는 그장면에서 가장 많이 울었습니다.공감때문인지,아니면 무능한 정부아래 저의 목숨을 보호받는것이 서러웠던건지.좀 씁쓸합니다
10,굿굿굿구ㅛ굿수ㅛ 너무잼ㅅ서ㅛ름
10,이렇게까지 울었던 영화는 처음인 듯... 정말 감동적이에요!
10,대박감동. 안전 불감증의 현정부가 꼭 보아야 할 영화
6,굿굿잘봣어요~~~~
7,꿀잼핵잼슈와릿슛슈리샷
10,펑펑울었어여ㅜㅜ재밌어용
9,오늘 보고왔는데 우리나라 미래일수도 있겠다라는 생각을했고 진짜 펑펑 울고옴
7,내용은 진부..현실을 반영하여 급 착찹했던
9,지루할틈없이 재밌었음
9,지금은 픽션지만, 언젠가 현실이 될지도 모르는 영화. 그래서 위정자들이 꼭 봤으면 한다. 원전 관련자들도..
10,너무 잘봤습니다할인도되고 적립도되서 좋네요
8,그저그렇네요.영화가...
10,잼있어요잼있어요잼있어요
3,그냥 그래... 그냥 해우대보다 스케일 작다고 보면 돼
9,딸과 둘이 봤는데요.잼있었어요..  같이 울고 지금 현재 사회상황이랑  넘 똑같다고 생각했구요답답한마음 안타가운마음이 들었어요. 잘봤습니다.
8,결말은...늘 결론은 흐지부지
10,정말 슬프고 감동적이고 한편으로 실제로일어날거같은 무서운 영화였다. 한번 씩 봐봤으면 좋겠다
8,진짜 경각심을 가져야 한다.
9,초등저학년아이들은 살짝 이해못할수도있지만  영화속내용들이 잘 전개되서인지  잼나게보더라구여~ 저두 실감나게밨습니다. 결말부분에서 넘 슬픔이밀려와서  아이와 눈물도흘렸습니다. 꼭~한번 추전하고싶은영화네여~^^
10,역대 최강 웃음 눈물 소름 영화
10,재밌어여 중간에 좀 답답한감이 있었지만,,,
10,네이버 평점 처음 써요 ㅠㅠ 오늘 가족들이랑 같이 봤는데 한바탕 울었어요 ㅠㅠㅜㅠ
8,재미도있었고  감동적이었다
10,감동입니다 꼭 보세요 추천합니다
9,사실적이고 슬픔요소를 잘끌어낸영화네요
7,넘 슬프게 하려고 애쓴 장면 빼고는 다 좋았습니다
9,뻔한 재난영화이지만 마음이 아픈 그런 영화ㅜㅜ
8,그냥 그럭저럭 볼만한 영화입니다 라고 쓰라네요
7,어색한 사투리와 다소 비현실적인 부분들이 있었지만 재난 모습과 한국 현실상을 반영한 것과 원전의 위험성 및 안전불감증 등 충분히 다룰만한 내용들을 다뤄 재밌게 봤습니다
10,정말감동적입니다ㅎㅎ
1,지겹게 겨우 보았네요  시간 낭비
10,나름..기대하고봤는데 기대하고볼만함
9,정부의 재난대응 시스템에 대해 다시한번 생각해보는 영화. 여주인공 연기가 감탄
10,굿잡맨\||~넘나재미어
10,조금 천천히 발전하고 좀 더 안전하게 살고싶다.
9,요즘 같은 때 꼭 봐야하는 영화! 완전 펑펑 울었음ㅠㅠㅠ
5,전 넘 기대를주변에서는 우시는 분들이 많더라구요
1,원전 없으면 어떻게 살아. ㅜㅜ 원전을 사랑해서 1점 드립니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다원전에 대한 생각을 많이 하게 되네요
7,실화가 되지 않기를...!!
10,재난 영화중에는 최고네요.
10,우리아들이 넘 슬펐다네요 아무죄도 없는사람이 원자력 터지는걸 막으려다 죽게돼서라네요
8,내용은 신선하였으나 계속 비극적인 내용만 있어서 보는동안 계속 우울하였음
10,영화를 통해 가족에 대해 현정부에 대해그리고 원자력 발전소에 대해 많은걸 알게 되고 생각하는 좋은 시간이었다그래서 그런지 많은 사람이 보셨으면 해요
10,영화관에서 두번 세번 볼 만한 영화
9,감동하면서  좀 슬펐다 이건 재미있다고는 얘기할수없는 감동적인 매력이있다
9,너무 슬펐지만 재밌어요!!
7,재밌기는했지만 뭔가 구성이 쪼~~끔 아쉬운...
10,짱입니다 엄청 울었어요ㅠ
6,그냥 볼만하네요 한번 보세요 볼꺼없을때
10,진짜 정말재미있습니다!!강추합니다
9,돈이란게 눈에 탁 붙으면 이렇게되는건가봅니다 에쒸
10,영화보면서 이렇게 슬프게본적은 없는거같네요 진짜 너무슬프고현실적이게봤습니다 ㅠㅠ
10,감동적인영화네요! !
10,ㅊㅊㅊ그냥그냥 볼만볼만
10,잼나게 뵛어요 크헣헐헐
8,cg티가 나긴 하지만 볼만하다 비정규직들의 희생이 현실적이라 눈물이 난다
10,꼭 봐야 하는 영화. 안전 불감증에대해 다시한번 생각해보게된다
1,영화도 헬조선식으로 만들면 어쩌자는겨
9,감동이  있었지만 약간2%부족했던거  같아요영화  잘보았습니다
9,할머니의 뒷모습 눈물이  뻥뻥ㅜ
7,경각심을 불러일으키는 재난영화다.  지진에 안전하지않는 우리나라가... 원자력발전소가 잘못되기라도 한다면 진짜 큰 재앙이 될거다.  어서빨리 안전한 대체 에너지를 개발해야되지않을까싶다.
9,눈물없이는 볼수없는 영화
7,그냥그냥 그냥그런 그렇다고 재미없지는 않고....
9,영화평론으로 신파다 뭐다 말이 많다 그런데 재난영화치고 신파 아닌게 있나? 사고사앞에서 본인이든 가족이든 평안하고 자유로울 사람은 과연 몇이나 될까 세월호때 많은 사람들의 슬픔을 신파라 할 수 있을까? 다른거 다 떠나 영화가 주는 메세지! 핵심만 보길
7,좀 지루하셨더고 하내요 ~~
10,진짜 펑펑 울었어요ㅠ 너무너무 감동적이고 연기까지도 너무 좋았어요. 영화관에서 나올 때 다들 눈시울이 붉어져서 나가시더라구요. 판도라보기 전날에 마스터 봤는데 마스터가 전혀 생각나지 않을정도로 재밌게 봤습니다.
10,감동과 재미를 모두 갖춘 영화! 뻔하지만 재밌는 영화입니다
10,진짜 펑펑울고 감동벋은영화
8,메세지 전달은 좋은데 스토리짜임새랑 너무 연극톤...
9,이거보고 펑펑울었어요
9,우리나라 속담에 유비무한 이라고 있는데 상기시켜주는것 같네요
10,평범한 시민들과 다르지 않은 주인공과 등장인물들의 감성과 모습들이 더욱 감성을 자극하는 영화
10,감동적이네요.원전에 대해 다시 생각하게 되네요
9,영화 정말 잘 봤습니다.
10,여지껏살면서 영화관가서 영화본게 손에꼽는대 판도라를보고 정말 현시국의 더러운 실상과 힘있고 권력있는자들의 만행...힘 없고 가난한 국민이 영웅이되는...그리고 극중에 김남길 배우가 정말 연기를 잘하셔서 극장안이 울음바다가 됨...
1,재미는 있는대 너무 겁준다 겁나서 1점
8,주제가 있고 전달하려는 메세지가 뚜렷해 좋았다.
10,가족의 소중함과 우리들은 모두 누군가의 희생으로 살고있다는 생각이 들게하는 한 편의 영화였습니다.이런 사고가 일어나서는 않될텐데요...
9,조아요꼭보세요후회업슴
10,너무슬프다 꼭 봐야하는영화
10,본지 좀 됬는데 그냥 다른 말 필요없고 짱
10,영화가 아닌 한국의 현실을 보는 것 같았습니다국가가 지켜주지 않는다는 것도..핵발전소는 폐쇄하고,펑펑쓰는 산업용전기요금는 올립시다
8,이런 소재로 영화를  만들어주셔서 감사해요..
7,요즘같은 시국에 어울리는 영화 +감동하지만 너무 오래끄는 눈물타임.. 마지막에 조금깼다
9,너의그힐아와우히오스
6,화나고 슬프다 부들부들 살짝지루
7,전개는 뭐 둘째치더라도 연출이 정말 좋았습니다.
10,너무감동적이었어요.그리고 섬칫했어요
10,진짜 교훈에 감동까지 완젹한 영화입니다ㅠ
10,재미있고 술프고 최고에요
7,짠하게 봤습니다 배우님등 연기가
8,영화 타워랑 약간 비슷한 느낌
9,ㅠㅠ너무 감동적이고 슬펐어용ㅠㅠㅠ 강추
2,휴 그냥 감기랑 똑같아요
10,우리나라의 현실을 제대로 직시하게 해주는 영화. 고리원전의 위험성에 대해 생각해보게해주는 영화. 단순한 재미와 감동이 아닌 생각해볼 문제를 휴머니즘과 함께 제시해주는 좋은 영화이다.
6,원전 사고 경각심을 심어주는건 좋으나... 뭔가 내용에 모순도 있고 재미는 그다지 없어요. 마지막에 너무 눈물짜는것같아요.. 근데 경각심은 모두 다 가져야하죠.. 우리나라는 원전이 너무 많음..
7,감동도 있고  재밌었지만 약간 아쉬운 영화
10,재미이있어어어요오 너무 슬프으음
10,모두가 꼭 봐야할 영화!
10,학교에서 보러갔는데 남자여자 할것 없이 다 움 ㅠㅠㅠ 국민생각안하는 정치인과 나라를 살리려는 국민 이야기bb 이거 꼭 봐야함
10,재밌어요..!!!!
7,마지막에 타워랑 개똑같음
8,약간 호불호가 갈리는 영화에요!!! 전 재밌었지만 같이 본 사람은 약간 지루해했다는...
10,너무 슬퍼서 계속 울었음
10,넘 잼있게 봤어요~ 8살 아들이랑 둘이 울면서 보고왔어요 안보셨다면 꼭 보세요!!!!
1,재난영화 긴박감 도업고  조연들 발연기
10,내가 본 재난영화중에 최고
9,상당히 잘 만들었어요. 우리나라도 재난영화의 강국이 될거라 믿습니다.
10,슬프고 감동적인 영화♡♡♡
9,가족과 생명에대한 소중함을 깨닫게해줘서 자녀들과같이보기 좋았어요.
9,존잼입니다 시간없어도 내서 봐야할 영화
6,타워2를 보는것같았던 느낌....모성애, 우정, 연인과의 사랑 셋중 하나만 해라
9,정말 무능한 윗분때문에 답답하고도 슬펐던 영화.
9,제발  이런일이 일어나지 않기를  바랍니다. 현실에서 충분히 있을수 있는일
9,생각보다는 볼만했던 영화
10,꿀쟁.잼.잼자자잠잼잼잼잼
10,진짜 스토리도 완전 좋고 김남길 감정도 다 공감돼서 더 슬펐던 영화!! 영화보면서 이렇게 펑펑 울었던 적이 없는데 진짜 이 영화가 나를 엄청 울게 만들었음!! 특히 마지막 부분에서 카메라 보면서 엄마한테 말하던 부분이 짱 슬펐음!!
10,눈물만나고 한국의 현실을 담은 영화 한국떠야지..
2,초반에너무지루하고 저는별루여
8,재단안전대책과 지진, 원자로 건설/유지에 대한 경각심을 주는 영화 그래픽도 훌륭한 편이었고 몰입도도 좋았으나 전개 부분에서 약간의 오글거림은 아쉬운 부분. 안구건조엔 좋아요 ㅋ
8,판도라보고 내가 이렇게 피도  눈물도 없는사람인가라고 느낌
8,그렁그렁-또르르르-흡!-줄줄
10,감동적이에요.여얼자
10,감동적인 영화에요 또 보고싶은 생각이 듭니다 .
8,뻔한 내용인데 슬프네요
10,대박...첨볼때부터 가슴이 먹먹우리나라 현실을 잘 알려주고 영화에서 위험하다고 말한지역에 살고있는터라 더 경각심을 일깨워주는영화
10,하... 한숨이 나오고 또 한숨이 나오고...더하면 더했지 덜하지 않을 우리 정부를 생각하니 또 한숨만 나오고... 두렵고 무섭습니다...
8,사투리가참으로무한안타깝다
8,그저그렇다. 뻔한결말
10,예기치 않은 곳에서 눈물 펑펑..
10,너무너무 재미잇고 인상깊엇러요
8,가족들과 10여년만에 영화봤는데 좋았습니다!!
10,영화속 일이 실제로 일어나는 일은 없어야 할텐데...좀비 부산행보다 흥행해서 대한민국 사람 모두가 다 봤으면 합니다
7,우리나라의 현실적인모습이 나타나고 실제로 일어날 수 있는 일이라 재밌고 공감됬지만 계속 영화 '타워'랑 비슷하단 생각이 드네요...
10,아진심..눈물 폭풍 눈물 무능한 정부 희생은 국민..
10,잼있게잘봐써요 넘 감동
1,신파는 제발 이제 그만~
10,너무너무너무너무너무너무재밌어요
10,정말 슬픈 영화네요 ㅠㅠ
10,친구들이 말했다 마스터 보다는 판도라가 재밌다고 그래서 나는 판도라가 재미있는 영화인줄 알았다(영화 보기전에 제목만 알고 영화 내용을 모르고 가는게 특징인 나) 하지만 재미는 1도 없고 그 어느 영화 보다 마음이 저리고 삶을 되돌아 보는 영화다 진심
6,재난영화르 보고 싶었지 억지 신파를 보려고 한것은 아님
9,너무너무 감동적인 스토리였습니다ㅠㅠ
8,너무 감동적이고 슬프고 인성 깊은 영화 였습니다.
6,전하고자 했던 메세지만은 확실했는데 이것 하나만으로 영화를 이끌어가기는 부족했다
10,우리 나라의 현실을 보여주는 영하 그중  김남길의 연기력을 볼수있다
10,졸라 재미있게 봤다 ㅎㅎ
10,슬프고슬프고슬프다.
9,정말 소름돋았습니다.실제 일어날만한 일을 소재로 한 영화라더욱 피부에 와닿았습니다.
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.언젠가는 우리나라에 닥칠 일 같아서 너무 무섭고 감동적이였습니다
9,역대 재난영화중 가장 사실적이고 현실적인 호러를 가미시킨  재난영화 원전의 메세지와 사회비판을 가미시킨 국산 재난영화 부산행,터널을 뒤를 읻는영화 마지막은 감동적이었지만 현실처럼 되지 않아야할 작품 이시대에 딱맞는 영화 대한민국 국민들이 봐야할영화
10,탈핵으로 가야할 당위성을 보여주는 영화.현실과의 괴리감이 전혀 없다, 아니 현실이라면 더 처참했을 것이다. 우리는 현실을 직시하고 반드시 새로운 시대를 준비해야한다.
10,감동  너무슬퍼서 펑펑 울었습니다
8,나쁘지않아요..집중해서봤어요..
9,너무 슬펐어요ㅠㅠ 이 영화가 실제로 안일어났으면 좋겠네요
8,재난영화치곤 괜찮았어 조금 슬프기도?
8,감동적인 드라마였어요...이런일이 일어나면 안대는데ㅠㅠ
8,볼만하네요ㅋ재밋어요
10,기대됩니다. 꼭보러가야겠네요 ㅎ
9,매우 슬프다 김남길 잘생김
5,영화중반까지 삼류영화 배우들 연기하며 스토리 연출 전부 조잡하고 보기 거북했는데 막판 김남길 연기로 감동은 있는 영화. 좀더 탄탄한 구성이였으면 더 좋았을텐데 스토리도 그렇고 너무 조잡했음.
9,정말로 재밌게 잘 봤어요
10,퐌타지아니고 발생할확률높은 심각한 우리나라핵발전소입니다.  애초에 우리나라는 감당할 깜량이 안되는 거입니다. 뒷감당 돈도많이드는. . . 이제라도 완전 가동폐지하고 다른대책을 찾아야.  유럽처럼
5,그냥그럼 ..무섭긴함
8,인물들의 감정적인 부분에 대한 연출은 좋았지만.. 후반부에 감동을 억지로 짜내려는 느낌이 들어서 아쉬웠습니다ㅜㅜ 사투리도 한 분 빼곤 너무 어색어색..ㅠㅠㅠ
9,울었어요. 너무너무너무 슬프네요
10,재밌어요재밌어요재밌어요
9,값싸다는 이유로 원전을 선호하는것이 얼마나 위험한일인지 다시금 생각하게 하는 영화다
10,사투리가  어색하다는데  일일드라마 에서 나오는 사투리 보다는  매우 나은 듯  사투리  욕 할  거면  드라마  사투리  욕부터 하고 오셈
4,일본 가는데 불안하다 영화 자체는 ㅂㄹ
10,크리스마스애 보기엔 너무 슬펐다
10,그냥 슬프네요.  그리고 현실에서 얼마든지 일어날 가능성이 있어서 남일같지가 않아요.  재난에 무능한 정부,  계속되는 원전비리.
9,엄청 울었다ㅠㅠ이 영화에서는 대통령이 나중에 정신차렸으니까 다행이지 지금 대통령 같았으면 이 영화 속 상황에서도 머리나 하고 앉아있을듯 싶음
10,후반부 내내  눈물 닦느라 바빴네요. 구성도 탄탄하고 시사성 까지 겸비. 최고네요!
10,이거 안보면 때릴거에요 진짜
9,볼만하네요~좀 찡하기도하고 가족끼리봐도조을듯여
9,하 이십분가량 슬픔의 도가니 ㅜㅜ
1,원전에대한 경각심주는건 좋았지만 억지스러운 감동 억지눈물 신파물.
10,완전신나여 지루하지도 않아요.
7,딱 보면 딱 하고 생각나는 우리나라 상황들 몇개가 보임..
6,역시우리나라는썩었다는걸 느낀..영화ㅜㅜ
9,보는 내내 긴장감을 늦출수 없었던 영화~
10,절대 일어나선 안될 영화다...
5,작위적인 신파는 이제 그만 보고 싶구나..
8,그냥볼만합니다 판도라
10,정말 재밌습니다!! 후회안하십니다 ㅎㅎ
9,요즘 같은 때 꼭 봐야하는 영화!
10,핵발전이 얼마나 위험한지 다시금 깨달음 어떤 경우에라도 생명을 담보로 유지할수 있는거라면 폐기해야된다고 봄 지속가능한 에너지ㅡ지구도 살고 나도 살고 미래세대도 안전하게 살아갈 수 있도록?
9,경주에 원자력발전소가 있어서 더욱 공감이 됩니다
10,배우들의 연기력과 경고메세지같은 여운이 감동
10,많은것을 느끼게해준영화
7,생각보다 볼만한 영화입니다
9,판도라영화감명깊게잘봣음다.
10,김남길 멋있네요 ㅎ너무 슬프네요 ㅠㅠ
10,우리나라도 결코 위험에서 벗어날 수 없음. 제대로 잘 만든 영화
10,정말 오랜만에 울뻔한 영화. 그럴수밖에 없는 상황이 공감이 되면서 ...
3,이 영화 많이슬프다길래 영화보면허 감동적인척 울멀울먹거리면서귀여운척할생각으로 남자친구랑봤는데 눈물은무슨 그냥 팝콘먹다배아파서 화장실가고싶은생각밖에없었다. 영화비아까워 결국은 헤어졌네
7,원자력이 무섭긴 하네요 보는 내내 마음이 조려지고 현실에 저런일이 닥치면 과연 어떻게 해야 하나 걱정도 되고  지금 현시점의 공무원들이나 영화속에 공무원이나 답답하기는 똑같음~ 김명민이 대통령이라  다행이긴 하지만  답답한것은 똑같다는 생각~  우리
9,너무 뭉클했어요감동적이었어요
10,재미있었습니다.감동과 슬픔
9,마지막  너무슬퍼요~ㅠ재이있게 잘봤어요~
10,좋았습니다. 볼만하네요.
9,감동재미있게관람하였습니다
8,정치인의 민낯을 보는 일은 이런 영화적 상상력에 기대어 가끔 보는거라 여겼는데, 우린 매일 뉴스로 영화 이상의 것들을 보게되는 이 현실이...  몰래카메라이거나 혹은 트루먼쇼가 아닐까 생각해봅니다!!우리 모두가 보아야 할 영화!! 판도라~
7,볼만한했다 눈물 좀 나왔다ㅋ
9,마지막에 너무슬퍼요..
10,정말정망 너무너무 감동이엇습니다 ㅠㅠ 꼭 다시 보고싶은 영화 1위!!
8,영화처럼 정말 그런일이 일어 난다면 진짜 너무 끔찍할 꺼  같아요. 정작 필요로  할때 영화처럼 무능력한 정부라면 우리나라는 끝장날꺼 같아요. 많은 히어로가 나타나서 구해주면 몰라도 ㅉㅉ   너무 많이 을어서 눈이 따끔거리지만 재미있게 잘 봤습니다~~
8,킬링타임용. 김영애 선생님의 연기에 눈물이 나온다.
10,한국 원전의 위험을 간적접이지만 실질적으로 느낄 수 있는 영화ㅜㅜ
9,정말로 감동적이었고 원전이 일상에는 편리함을 주지만 사고가나면 정말로 위험하다는 재난블록버스터 한국영화 의힘을 또 사한번 느껴습니다
7,주연조연들다연기가좋았습니다  가족애를한번더생각해보는따뜻한영화입니다
9,초등2학년 아이와 펑펑 울어가며 재밌게봤습니다.저는 솔직히 해운대의 쓰나미보다 더 우리가 직면할 가능성이 높고 시급히 해결해야 할 과제가 아닌가 생각됩니다... 왜 이영화가 그닥 흥행을 하지 못했는지 의심스럽습니다...
9,재난영화 남일같지 않네요
5,모든게 총체적 난국인 발암영화
10,너무 감동적이었습니다. 닭똥같은 눈물을 뚝뚝
9,재밌음 너무너무 감동적
8,항상 어려운 일을 해내는건 흑수저인 우리들이 해야하는지
8,잘봤지만 다 좋지만 여성분들 딱 울고싶게 만든영화같습니다.
8,노잼인듯하다가 재밌음
1,예매취소안해줘서 관람도 못했는데 평점을 작성하라니요.. 앞으로 네이버영화에서 예매 안할겁니다.
8,경각심을 일깨워주는 영화 그러나 후반부 억지 신파는 좀 아니었다
10,판도라의 상자가 열렸다
9,사실주의 현실주의 눈물 펑펑영화 보면서 눈물 계속쏟았고 특히 할머니가 손자를 사랑하는 방식은 너무 뭉클했다
9,현실이라면 더 무서워질
10,현실이라면..?하고 다시금 생각하게 하는 영화였습니다.
8,원자력발전소 없애면좋겠다...
9,재밌지만..너무 뻔한 스토리.. 사투리도 너무 어색해요ㅜㅜ 뉸물 짜내는 영화예요
10,진짜이런일이실제로일어나면 얼마나무섭고참담할지진짜보는내내긴장하고슬펐고울분토했던영화 ㅠㅠㅠㅠ진짜여운길게남음너무슬퍼
10,진짜 최고의 영화입니다. 꼭 보세요!
10,꼭봐야하는 영화같다 ...
3,내용이나 연출 다 좋음.그러나 전형적인 선동 영화.
7,뻔하지만 그래도 무섭네요. 연기자들이 사투리를 너무 못해서 아쉽습니다! 다른 연기는 다 좋았어요ㅎ
10,너무너무슬펏단영화 ㅠㅠ 엄마가보고싶엇음
10,와...충격이다... 우리나라에 이런일이 안벌어진다는 보장이없다...원자력.. 이제부터 관심가지게됐다. 또다시 세월호와같은 참변을 예방하기위해서는 꼭 봐야한다 보고 생각을 해야한다 이영화진짜 잘만들었다
10,개슬퍼엉엉엉엉ㅜㅠㅜ
10,진심....인생영화
6,와 신파로 빠지노 미칫나 것도 하염없이
10,너무 감동적이고 재밌었어요ㅎ
7,볼만 하네요~ 부모님과 보고 왔습니다
8,감동적이었지만 사투리가 좀 어색하게 느껴졌습니당 ㅜㅜ 그치만 재밌었던 영화!!!!
7,뭐 그냥 감동영화로써는 괜찮은데 현실성없는 설정이 별로임.
1,솔직히..좀..그녀와 본거빼면..
8,우리나리의 위험을 보고도 손놓고 있는 현실을 고스란히  담고있는 영화이다. 씁쓸하고 무섭다.. 실제가 될까봐...
2,재미없었어요 긴장감이나 감동도 전혀없고 어설픈
8,우리나라도 이젠 지진안전지대가 아니기에 경각심을 가져야할듯
9,원전 조심해야해요 가족 ㅠㅠ
5,그냥 볼만했네요 볼영화없어서 봤어요
5,뭔가 어색한 연기 같기도하고... 그냥 그랬는데 내용은 좋은듯
10,꼭 봐야 할 영화! 안전과 편리함에  대한 선택의  문제를 다시 생각하게하는 영화!
5,그냥 괜찮은 영화. 원전은 무서움~
9,슬프지만 현실을 개탄하게 하는 영화
10,가족이많이 생각나네요.. 원전 비리가 제일 많은데.. 지금이라도 관리감독이 필요하단생각이드네요 ㅠ 넘슬퍼요ㅠ일어나지 말아야될일이예요..
7,원전으로 인한 재앙이 닥칠거라 예상이 되고 많은 생각을 하게만드는 영화 였습니다
9,현실직시하게해주는 착한영화
10,진짜 보면서 펑펑 울었다는...
4,늘 진부한 재난영화 스토리 항상 주인공이 폭탄 버튼을 누르지 실화가아니라서 가슴에 와닿는것도 없는 영화
10,꼭봐야하는데 상영을 왜이렇게 안하나요보고 나서 심각성을 깨달았습니다다들 꼭 보셔야 되요보는내내 눈물만 났어오
9,마지막장면에서 참 많이울었네요ㅠㅠ  정말저런일이 생기지않길바라는맘 가득 들었어요...
6,기대했는데 기대 이하로 여러가지 면에서 별로네요
10,이 영화가 재밌었는데 ㅎㅎㅎㅎ재일 마지막 때가 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
8,재밌고 감동적이고지루하지 않았습니다
9,영화잼잇게 보앗읍니다‥끝나고가슴에 먹먹해지는  느낌이오래남앗읍니다
9,아진짜 너무재밌는데 다신 이런일 없으면 좋겠다는 의미에서 9점
10,정말 저한테있어 지금까지 최고의 역대작이라 할정도로 무서우면서도 현실적인 영화 또한번 안일하게 생각했던 것들에대한 각인
1,김남길이 주연이 아니였더라면 1000만 영화
9,재미있게봤습니다~~
9,재미뿐아니라 우리가 알아야할 진실을 알려주는 영화. 굿굿굿
9,누군가의  희생과  사랑은 ..  누군가의  행복과  사랑을  더 많이 성장시키고  더 많이  감동시킨다...  숭고하게  힘들고  어려운 일을  해내주셨던  많은 분들을  기리며...  좋은 여와  감사합니다^ ^&*
9,재밌었다 하지만 즐거움은 2프로 부족
8,남자주인공의 인생이 너무 안됐고 원전사고가 이렇게 무서울 거라고 생각하니 더 주의있게 지켜봐야할것 같습니다. 재미있게 영화봤습니다.
6,본격 한국식 신파영화... 후반에 갈수록 뭔가 싶고 영상편지부분에선 헛웃음이 나옴
10,넘나재밋다 그냥꿀쟘이다
8,재밌는데 사투리가 너무어색..
6,볼만해요 여운이 많이남네요
10,현재 사회적 문제를 소재로 다룬 작품성이 뛰어난 영화로 많은 관객들에게 경각심을 일깨워주는 멋진영화입니다.
10,정말 슬프면서 재미있었습니다~^^
10,현실적이고 정말 슬프고 감동적이었어요.. 진짜 꼭 봐야하는 영화에요
10,최근에 봤던 영화중에 제일 몰입해서 봤어요
8,원자로에 대해 무서움을 깨닫게해주는영화, 무능력한정부
9,볼만합니다. 눈물은 계속 나는데 좀 전형적인 재난영화의 틀을 벗어나지 못한 것 같아요.
10,요즘 같은 때 꼭 봐야하는 영화! 완전 펑펑 울었음ㅠㅠㅠ
9,참..재난영화인거 알면서도 현시국과 많이닮아서 볼만했음
9,눈물나고 감동이었다.
10,김남길 사투리어색해도 재밋게봄
10,와 재밋다 재밋다 재밋다
10,가족들이랑 보기 좋아요
10,신랑이랑 새벽타임 봤는데 혼자서  어머어머 하며 봤네요  ! 재밌게 봤어요
10,진짜 원자력이 얼마나 무서운지 보여줌  걱정된다 우리나라
9,실제로 일어난다면 얼마나 다른 상황일지가 걱정되는 영화였어요
9,가격대비 매우 훌륭함?
1,현실성 없이 원전에 대한 비현실적인 공포만 심어주는 영화
9,넘나 슬펐음.. 간만에 울었던 영화
10,아주 현 시국과 비슷한ㅡㅡ보면서 눈물이 주룩 답답하고 먹먹... 끝나고 나오는데 사람들 나랑 똑같은 맘인지 정말 한마디 말 없이 조용히들 나오드라ㅠㅠ
10,굿ㅎㅎㅎ재미써열~~~~!!!
10,우리에게 닥칠수 있는 일을 잘 풀어낸 영화우리사회는 만일의 재난에 대한 대책을 가지고 있는가에 대한 의구심을 품게 한 영화
10,혼돈 파괴 그자체....
7,아이랑 봤는데 볼만했습니다
7,체르노빌 사건과 해운대를 섞어놓은 새로운 재난영화.
10,정말 꼭 봐야 하는 영화에요!!!!감동도 있고 사회적인 면도 두루 볼수가 있었어요!
10,김남길의 엄마무서워~하며 우는장면은 정말 눈물을 계속 쏟아낼수밖에 없었다. 현재 우리나라상황을 얘기해주는듯한...이 영화를 보며 입은 욕하고있고 눈은 쉴새없이 눈물이 쏟아내렸다....영화속에서 마저 현상황을 제대로 알리고 생중계하는건 그 방송이더라..
10,2번째 관람했음..빠른 전개와 액션으로 2시간 내내 재밌음.  후반부에 감동씬으로 남자들도 눈물 줄줄 흐르므로 수건 준비 필. 강추, 후회없음.   8백만   예상함...
6,나름 갠춘??하넴??
9,넘 슬프고 또 무섭기도 하네요. 어쩜 우리 현실과 크게 다르지 않아서~~ㅠ
10,간만에 내눈에서 뜨거운 눈물이 났다어머니가 떠오르던 그영화
10,이건 남자도 운다 젠장...
10,왠지 현실적으로 일어날 것 같은 영화..
8,원자력 관련 해서 경각심을 느낄 수 잇는 영화
10,강원도 삼척주민으로 정말 볼만한 영화입니다
8,너무나 현실적이라 더무섭다
10,굿이고 스릴만점입니다ㅋ
8,재밌었어요요즘에 봐야되요
9,너무 슬프고 또 무서운 영화
1,아 ㅡㅡㅡ 재미없다 너무재마없었다
8,슬프고답답한현실...잘봤습니다~~
8,시국이 시국이니 만큼 공감 몰입이 잘 돼서 재미있게 봤습니다. 다들 연기파 배우님들이셔서 더욱 좋았구요.다만 끝부분에 주인공이 방송에 나가는 부분이 너무 길고 관객 슬픔을 짜내려고하는것 같아서 집중력이 떨어졌었어요전체적으로 베리굿
10,지금 대한민국의 실세 완전 비슷
10,재미잇어요 남길리형 연기짱
10,그동안 사느라 욕 봤데이,,,
10,이영화 찾은거 후회없네요~~내내 펑펑 울었어요. 감동
9,진짜 배우들연기력에 소름..
1,절대 8점대 영화아니다. 어거지로 밀어부치는 연출력ㅜ 이런감독 제발 다른일해라. 표값 시간 다아깝다.
10,아  계속 울게 만드노.ㅜㅜ
10,원자력은 아무리좋아도 폭탄을안고 사는거와같네요빠르게 제대로 꼭!! 대체돼야할 1순위 입니다 ㅠㅠ
1,하모니 7번방의 선물 등 수준낮은 영화에 비해 평점이 이상하게 높은 영화들은 다 마지막에 신파가 들어가 있음. 억지눈물만 짜내주면 최고의 영화라고 칭송하는 관객들 수준. 이 영화는 특히 초등학생이 쓴 시나리오가 아닐까 의문이 들 정도로 유치뽕짝이다
10,재미있고 감동이 있는 영화 입니다
1,재난영화는 역시 노잼 마지막에 억지감성
10,현대인들에게 충고해주는 영화
10,영화보다 이렇게 울어보긴 처음입니다 탈핵은 꼭 해야합니다 김남길씨 연기 참잘하네요
10,원자로의 심각성을 깨닫게하고 교훈을 주는 감동적인 이야기입니다. 요즘같은 때에 이런 영화를 꼭 봐야되고 이 영화를 여러번봐도 감동받아서 다시 울 것 같습니다.
10,소란 스런 시국에 느낌 팍팍주는 감동
10,영화보면서 감동받고 너무 짠했네요..
10,상영전 휴지나 손수건 지참해서 가시길.. 사나이 눈물 닦는다거 시끕했네ㅠ
8,원전 근처에서 가는 살아서 공감됐다.
10,다른 재난영화들과는 다르게 정말 현실적으로 일어날만하다고 생각되는 영화였다. 우리나라의 원자력발전소 문제를 정말 생생하게 실감하도록 해줬고, 보는내내 눈물을 그칠 수 없는 영화였던것 같다
8,현실에서 일어날법한영화. 보는내내 진짜저런상황이 오면어쩌지 걱정이앞섰다.
9,하 눈물을 몇방울을 흘린거지 뻔하지 않은 재난영화
6,공익광고보다 더 효과좋은 공익광고. 뻔한 줄거리와 지나친 신파. 극 중간중간 대사로 삽입된 원전에 대한 경고가 가지는 부자연스러움이 거슬렸으나, 사회적 차원에서 가지는 의미는 영화에 대한 점수와는 별개로 좋았다고 생각
10,왠지 모르게 독립운동가님들이 생각나던 영화희생정신에 감동적이었고 그냥 최고 ㅜㅜ
10,왕너무나재타크뉴ㅏㅁ
7,볼만합니다  많은 생각이 들게 하네요
10,개긋입니다개굿입니다
10,재밌어요 그리고 우리나라 안전에 대해 다시 생각하게됐습니다
7,볼만함 재밌다 까지는 못느껴도 볼만하네요
10,넘다 재밌고 원전 방사능의 위험을 체감했고요마지막 자막에 우리나라만 유일하게 원자력을 추가 건설계획중이라는 사실을 알게되어 헬조선을 피부로 느꼈어요
7,한국 영화에서 찾기 어려운 참신한 소재! 원전 사고의 심각성과 방지가 매우 중요하다는걸 다시 일깨워주는 영화! 게다가 은근히 녹아들어있는 현 시국(총리 관련)과 지도층 자세에 대한 비판까지!! 하지만 부족한 사투리 연기와 루즈함이 너무 아쉽다..
10,나라를위한 사람들의 희생
10,진짜 보면 후회안하는 영화
10,스토리가 조금 뻔하긴 하지만 그래도 너무 슬픔 ㅠㅠ
1,평점 낮추기위해 1점 줍니다. 6점이 적절해요.
10,일어나서는안되는일같아요 ㅠㅠ
8,재밋게잘봣어용하하핫
10,우리나라도 위험하다는것을 알려주고 한국에서 안살고싶게 만들어주었어요..ㅎㅎ 무섭고 지금도 계속 하고있으이깐 많이걱정도 되는데 정말로 영화에서 일어난 일들이 안일어나길 원해요  영화에서의 일은 영화에서만 ㅎㅎㅎ
10,굿 진짜 감동이었어요 강추합니다
9,마지막에 넘 넘 슬펐습니다 ㅠㅠㅠ 재밋엇어요
8,감동입니다  방학한 아이들과 보길 강추합니다
6,기대보단 조금 아쉬운 느낌이에요
8,새로운 재난 아이디어 좋았는데 신파는 좀 ㅠ.ㅠ  그래도 많이 울었음요~
10,댓글도안다는데 이영화평점은 꼭써야겠음.아주오랜만에 꺼이꺼이오열을해봤고 희생과.한심한정부와. 원자력의무서움을 알려주는 꼭봐야하는영화
6,저는 사실 잘잤네요 마지막 감동 장난아니라했는데전 그마저도 그냥그냥...
10,아이들이 방사능에 대해 좀더 관심을 갖을 수 있는 기회가 된것 같아 좋았습니다
2,보다가 나왔어요...
8,캐슬픔 ㅠㅠ영화타워랑비슷한느낌
8,재미잇엇어요 보러가세요
7,재미있기는한데 지루했어요..  친구들은 괜찮다하더라구요 다 울고 ^^
9,소재는 좋았으나 억지 눈물을 요구하는듯한. ㅡㅡ
10,감동적이었습니다  정말 언젠가는 일어날 수 있을법한T.T
9,너무 슬퍼요 ㅠㅠ중반부터 눈물샘을 자극하더니 후반에 너무 슬퍼요여친이랑 가서 참았는데 혼자봤으면 질질짰을듯
10,본영화중에ㅜ제일슬픈듯 ㅠㅠ가슴아프지만 재밌게 봣어요
10,굿 존나 울었어요....ㅠㅠ
10,너무감동적이엿어요  국민이라더공감갓어요
10,지루하지도 않고 재밌게 봤음재난영화라는게 언제나 희생을 안고 끝나지만이영화는 특히 더 안타까웠음잘못된 윗대가리들 때문에가장 취약한 사람들이 100%희생당한 영화라고 생각함물론 교훈도 있고 나라를 향해 일침하는 영화이긴하나 절대 해피엔딩은 아님
10,진짜 지루할틈없이  너무재밌는영화였습니다
10,감동과 경각심 그 자체 ~ 강추!
10,처음에는 배우들의 부산사투리가 넘나 어색한데 스토리와 촬영 편집 모든 게 완벽해서 배우들의 부산사투리 어색한 걸 느낌 틈이 없음 진짜 이 영화 대박 ★휴지필수★
9,현실적인 내용 영화는 영화일뿐이고 보는내내 눈물이놔와서
10,좋아요한국사람이라면꼭보셔야하는영화같아요
10,원전의 위험성을 알게해준 영화
10,정말 .. 슬퍼요ㅠㅠ 안보셨다면 꼭 보시길
10,굿.!@#$%^&*
10,현재 우리나라의 원전을 생각햐볼만 가치가 있는 영화
10,안전불감증인 사람들한테 교육용으로 최고임.
9,원전의 위험성을 실감나게 느끼고 걱정과 두려움이 앞서는 영화였습니다~~
10,재밌어용 많이울었네요
5,킬링타임용. 신파가 너무 심함.
8,원전사고 예방합시다.
7,원자력에 대한 위험성을 다시 일깨워준 영화!!
8,사투리 거슬리는데 늠나리 슬펐슴다...김남길씨 보니 우리오빠야 생각도 나고...위험한곳에서 일하는 사람들 대단하세요
10,오랜만에 펑펑 울고 나왔네 ㅠㅠ
10,슬픈 영화. 펑펑 울었다.
8,알고도 모른척 했던 나를 포함한 누군가의현실감각을 깨우쳐준 영화
1,억지 감성팔이 영화는 이제 좀 그만 만들어야 하지 않겠냐?
8,연극보는줄요 대사톤들이ㅎㅎ
10,굳굳굳굳 볼만한영화네요
9,가슴아프고 슬프네요.역시 힘든건 일반 시민의 몫.
8,슬프고 감동적이었어요~~
1,배우들이  너무 울어서 내가 다 지치는 영화 .스토리도 너무 뻔하다.
7,동생들이랑 같이봤는데 그럭저럭 괜찮게봤어요
10,영화보는내내 걱정반 감동반...울산사람이라~~
10,감동적이고 연기자들의연기가 정말 최고였답니다.
9,뻔한 스토리 뻔한 감동이지만재미있었습니다~^^
1,김남길 사투리 못듣겟음 특히 김남길여친 사투리 진짜 극혐이였음 주인공 오지랖도 개쩜 그리고 방사능이 몰려온닼ㅋㅋㅋ 여기 개그부분맞죠? 억지로 눈물짜내기도 개쩔고 살몀서 평점 매긴거 처음이다 제발 보지마요ㅜㅜ
10,재밋어오..눈물주의
10,다섯손가락 안에들 날 울린영화 최고다.
8,부모님께서 만족하신 영화였다네요.
10,시간가는 줄 모르고 봤어요
9,우리나라ㅌㅊ퓨ㅜㅡ,.
8,보는 내내 긴장의 연속이라, 몰입감이 상당하다. 실제 한국의 문제점 중 단 하나만 가지고도 이렇게 위험하다는 것을 느낄수 있다. 지진이 늘고있는 요즘 더더욱...그리고 우리나라의 정상적인 리더쉽에 대해 고민해볼수도 있는 대한민국의 청사진이 아닌 적사진
9,스토리는 약간 식상할수 있지만 원전의 위험성을 알려주는 것만 으로도 평점의 상승 요인이 있음
10,완전재미났ㅇㅓ요.꼭보세요
10,이제까지 사용해보았던 영화들 중에 이 영화는 당연 최고라고 볼수 있습니다. 많은 재난영화의 겹치는 부분들이 새롭게 개선되었고 스토리의 거품또한 사라져서 가장 몰입하며 감상할 수 있었습니다. 끝까지 좋은영화 만들어주세오. 감사합니다.
8,너무 억지로감동 짜낼려고 하는게 좀 지루한데 내용은 재미있다
9,끝부분에 슬퍼서 남친이랑 펑펑울었어요ㅜ
5,마오 ㅠ더나누추나우더나
7,현실적으로  와  닿네요  원전이 무섭네요
8,초반 주인공및 몇몇의 사투리가 좀 어색해서 영화 몰입이좀 안되었고. 원전 사고가시작되고 난뒤부터 점차 몰입이되다가 정부의대처가 완전 짜증나고 화날정도로 답답하면서 현재의 대한민국을 완전 곱씹어표현한것이 좋았네요. 아무튼 중반부넘어가면서는 완전 잼있음
10,첫부분은 약간 사투리가튀는듯하다가  원전폭발후부터  시간가는줄모르고  몰입해서봤다.   완벽한cg효과와 배우분들의  팽팽한 연기력이  보는내내  긴장감을놓지않고보게만들었다
10,주변사람들에게 꼭 보라고 알리고 싶은 영화입니다. 다들 꼭 보세요! 우리나라의 원전의 위험성을 알려주는 현실 스토리입니다.
10,오랜만에좋은영화봤어요
9,졸잼재밌다가마지막에슬픔
1,보는 내내 연기, 개연성 등 모든것이 보기 불편할 정도로 오그라들고 어색해서인생 처음으로 보다가 중간에 짐챙겨서 나온 영화
9,안일한 생각에 대해 경각심을 일깨워주는 그런 영화. 영화보면서 순시리가 빼돌린돈이면 원자로 몇개는 제대로 수리했겠다 싶었다 . 원자로가 1만여명의 국민보다 소중하다고 생각하는 윗대가리 몇명, 실제로 있을법하다
6,맛없는 밥을 꽉꽉 뭉쳐 입에 계속 욱여 넣는 듯한 기분이 드는 영화..  신파를 부정하는 건 아니지만 이건 아니다 싶다.
10,저희 아들이랑 보러갔는데 잘보고왔습니다^^슬프고 감동이고 화도나고 여러감정이 교차합니다~~
8,원전의  심각성에 대해 알게되어 좋았고  배우들의 연기가 좋아 재미있었다
10,우리가 꼭 알아야 할  내용을 용감하게 영화로 만들어 주어 좋았습니다
7,좀 진부해요 뻔한 스토리와 결말
10,시국이 시국이라ㅠ아침부터 폭풍눈물흘리고왔네여ㅜㅜ
10,잼나요진짜우리나라의 문제를 꼭집어서보여주는영화
10,휴지 꼭 챙겨 가시길 바랍니다
2,나라가 이모양이니 어느정도 정부까는 내용만 삽입하면 쉴드 쳐지는게 리뷰에 보이네
10,재밋게 잘본거같아요!!
5,내내 시시껄렁하다가, 마지막에 갑자기 확 감동적이다.. 그뿐
10,굿굿 짱잼입니다 후회안해요
10,감동적임 그리고 재미있었음
10,원자력의 무서움을 느낄수 있었어요 다시 극장 가서 보고 싶은영화
10,친구들과 함께 봤는데 너무 슬프고 가슴아팠습니다ㅠㅠ
10,감동 감동 넘 가슴아픈 영화네여
7,경각심은 일깨워 주었음
7,뻔하긴 하고 연기력(특히 사투리)도 문제 있긴 한데 재난의 분위기는 정말 잘 살린듯 역으로 말하면 그것 밖에 없다는거
7,생각했던것 보단 별 의미가 없엇던 영화
8,처음엔 내용을몰랏는데뒤로갈수록 슬펏다
8,재밌어요! ㅋㅋ 슬프고
6,문제제기는 높이사지만 지루합니다~
8,부모님과 같이 봤는데...재미나게 보고 왔네요
10,부모님들이  원자력근처에 살고 계셔서 그런쥐~완전 감정이입을 함. 적절한 볼거리와 눈물, 좋았음....아주^^
5,실제로이런일이 일어날까봐 겁이난다.. 꼭 또라이같은 인간 한명때문에 여러사람이 피해봐야한다는게 싫타
10,최고요. .역시 감성을 울리는건 우리나라가 최고여.다른말이 필요없고 가슴이 욱걱안하고 못봅니다현실같기도하고.앞으로 저리되지 안을까 하는 두려움도있었네요.
10,아이들과 감상했는데 좋았습니다.교육용으로도 훌륭합니다.
10,기대없이봐서 그런지 좋앗어요 몰입도도 좋고
10,슬푸고재밋당!!연기잘항
9,슬퍼..너무슬퍼 이런 일이 일어나지 않았음 좋겠어요
7,완전펑펑울었어요요즘꼭봐야하는영화같아요
7,전 너무슬퍼서 울었는데 가족들은 아무도 안울었네요~
9,아주 잘 만든 영화인것 같습니다.현재의 우리 대한민국의 상황을 적나라하게 보여주기도 하며 정말로 일어날 수 있을것 같은 현실감도 주고 있어서 몰입도가 좋습니다. 재난영화 좋아하시는 분이라면 적극 추천하고 싶네요~원자력에 대해 반감이 생긴건 유감.
8,첨엔 잔잔하고 지루했는데-쥐 등장하면서 스펙타클하고 재밌어짐- 슬픈건 잘 모르겠음-
5,여느 재난영화와 별 다를것 없는 영화를 통해 나라를 비판하는 내용이 짙은 영화..
9,요즘 시국에 잘 맞아 떨어지네요. 그리고 원자력 조심해야 겠네요. 너무 슬퍼 엄청 울었어요. 딸과 함께 아들은 눈물이 없는편인데 조금 울었던것 같네요
4,스토리도 진부하고 지루하고 솔직히 너무 억지로 쥐어짜내는 감성팔이 영웅놀이 영화  도입부부터 별루였음 애들 뛰어노는.. 어디서 본듯한 연출 너무 오글거리고 식상함
10,정말정말 재미있었고 다음에는 컴퓨터나 tv로 봐야겠다는 생각이 들었네요!ㅎ????
4,재미도 없고 한국 원자로 조심하라는 내용에다 대한민국 정치 풍자하는거 끝부분은 좋았지만 전체적으로는 별로였던 영화 다시 보고싶은 마음은 없음 억지로 감동을 만들려는 느낌이 너무 강함
1,볼까말까 고민하다 봤는데 역시나 별로였어요.그냥 지금 우리나라 현실과 다를게 없더군요.앞부분 너무 질질끌어서 좀 지루했구요. 추천할만한 영화는 아니네요.
9,너무 슬픈 재난영화예요
10,평론가심사위원들을 싹다 갈아엎고 싶다..  이게 글쎄요 밖에 안되다니 자질이 의심스러움
10,완전 몰입해서 봤네요 그리고 신임간호사역 오예설씨 팬너무 참하고 이쁘게 생기셨음 살면서 딱히 딱 꽂혔거나 관심가졌었던 연예인이 없었는데 오예설씨 팬하려고 함 흥하시길
7,영화는 일단 추천합니다. 볼만한 영화구요 ,남자배우 연기력에 감탄했습니다. 하지만 영화를 보는 내내 여자배우의 연기력이 남자배우와 호흡을 맞추기엔 어색했습니다..그리고 비현실적인 내용이 꽤 많아서 공감이 되지않고 의문이 많았습니다. 제 생각입니다
10,울라고 작정한 영화..잘 봤어요
9,감동적였네요오랜만에좋은영화
10,웃고.울고...너무너 슬퍼요
10,최고의영화입니다 우리국민들이 꼭 보아야하는영화입니다 저는 부산기장에살고있어서 원전과의거리가 15키로밖에되지않습니다거기다 지금 원전을 하나더설치한다고 아주비쁩니다ㅜ주말에도 쉬지않고 원전을추가한다고 바쁘더라구요 오래된원자력1호기2호기중단하였으면좋겟습니다
9,남자인데 내가본 영화중에 제일 많이 울었다. 30대라서 그런가 부모님과 자식이 동시에 생각나는영화. 그리고 원전은 없어져야한다 정말로..
9,좋았어요좋았어요좋았어요
9,슬픈현실이다 우리나라정치인 몇몇쓰레기들
10,영화를 전문적으로 즐겨보는 사람은 아니지만 저는 시작부터 끝까지 몰입을 할수 있을정도로 스토리도 구성도 연기도 완벽했다는 생각이 들어요. 영화가 끝나고 나서도 많은 생각을 하게되네요. 처음으로 평점을 남길만큼 좋은 영화였습니다.
9,전개 될 부분도 예상될 것 같고 감동 될 부분도 예상하고 보았는데  감동 되었다는게 좋았음실제로 일어나면 있을 법한 일이라 집중있게 본 것 같음
9,볼만했어요?!! 추천이요
10,전 재난 영화중에 해운대보다 더 잼있게 봤습니다. 마지막 장면은 감동 그 자체입니다. 어느새 눈물이 턱까지.ㅎㅎ
10,가족과 함께 보세요^^
10,아름다운 인간의 모습이 마음을  참 아프게 합니다
10,너무 울엇습니다 ㅠ 우리들이 저질러논거. 주워담읍시다 ㅠ현실이. 너무너무답답하기만하는. 새상입니다
10,영화보는데 영화관이라서 그런지 땅울려서 지진인줄알고 친구한테 야 지진아니야 이러고 ㅋㅋㅋ  꼭 보세요 우리 시민여러분 꼭보세요 꼬옥
10,재난영화중에 최고로 꼽을 수 있을정도로 집중해서 봤어요.
9,공감대가 많네요..원전건설 반대합니다.넘 잘 봤어요
10,2일날 밤에 보고 왔어요..기대했는데 역시 재밌네요.. 스케일도 괜찮고 감동도 있네요.. 방사능의 무서움을 느낄  수 있는 영화.  아쉬운 점을 굳이 꼽으라면 예고편들 보면 영화 절반을 본 거나 다름없다는 정도..? 하지만 중반이후로도 재밌습니다!
10,아 포항사는데 정말이지 남일이 아니네... 울진,경주,울산... 지진 발생되면서 부터 왜이리 불안한지...우리나라 정부는 아마 영화처럼 대응할게 뻔한데....경주 왜 원전 찬성했는지 이해가 안되네..건설후 바로 후쿠시마에 최근엔 지진에..전멸각이네
8,도로 옆 논밭 나두고 왜??? 고속도로만 고집하는데?!
10,실제로 일어날 수 있는 일이라 더 슬프네요
4,그냥좀돈이아깝다..
10,너무재밌게 봤습니다ㅠㅠ 마지막까지 엉엉울다가 나왓어여!
10,이 영화를 보고 참 많은걸 느꼈습니다. 최하위 층에서 고생하시는 하청업체 직원과 고위 공무원의 상반된 모습들현재 우리나라와 틀린게 하나없네요.정말 이민가고싶은생각뿐이네요. 제 아이들에게 이런나라에 살게 두고싶지 않네요. 정말 이영화 추천드립니다.
8,정말 많이 울게 하는 영화.  시원하게 울었음
10,진짜 슬펐다. 다른 사람들과 함께 가서 울지는 않았다만.. 현 시국에 잘 맞는 것 같고, 이 작품 속 대통령이 지금 대통령보다 훨씬 더 나은 듯 하다. 정부의 책임을 국민들에게 떠넘기는 모습이 씁쓸하면서 현실성이 있었다.
10,다시봤어요 재미있어요 슬퍼요
8,재난영화지만 실제 일어날 가능성도 있을듯해서 더 실감났어요
7,재난 영화이지만   우리정부에 되한 일침같다 우리국민보고 뒷수습을 하라하네   씁쓸..
7,문득 영활 보면서 어색한데? 라는 느낌을 받을 정도, 쉴 틈없이 쏟아지는 긴장감 속에 그것이 묻혔을 뿐.  우리나라의 원자 문제의 책 겉표지를 막 펼친 것 같은 영화
10,눈물닦을 티슈 꼭 챙기셔야할 영화국제시장, 7번방의선물 ,  그리고  판도라 !
1,대한민국을 쓰레기로만드는영화.
9,대사가 좀 많긴 했지만 전반적으로 휼륭한 영화였음~~
10,원자력사고가 얼마나 무서운지 잘 알수 있는 영화임
3,주인공들 역할에 임팩트가 전혀없네요재난영화중에 제일 별루였네요
9,재밌게 봤습니다. 적당히 슬프고 적당히 감동적이었네요.
1,2016년 최악의영화. 개연성도 화면도 캐릭터 개성도 어느하나 충족하지 못하고 억지스러움만 가득 붙혀놓은듯한 희대의 망작.
10,대통령으로 나오는 김명민을 보면서 우리나라 대통령을 떠올릴 수 있음. 초반에는 살짝 지루한 감이 있었지만 중후반부터는 흥미진진하고 슬펐음. 원자로에 대한 경각심을 심어주는 영화.  요즘 시국에 꼭봐야하는 영화에요~ 꼭 보세요~~!!
3,볼만한 영하긴하지만 종합 신파 선물세트. 억지스럽게 꾸겨넣은 사회비판코드. 마지막 20분 억지 눈물자극은 정말 최악.
10,감동적이였습니다♡♡
8,재밌어요재밌어요 재밌어요
8,슬프면서 재밌게 봤어요
8,영화는 전체적으로 재밌게 봤지만  암이 너무 걸림. 영화 보는 내내 암걸려서 가슴 두드려야 할정도였음.  슬픈정도는 약간 눈물 찔끔할정도.
8,웃고, 울고, 안타까웠습니다ㅠㅠ
2,스토리나 취지는 좋았으나배우들 연기가 최악이였다첫 대사 듣자마자 영화관을 나오고 싶었다도대체 어느나라 사투리인지하나도 몰입 안됐다영화보는 내내 내용때문이 아니라배우들 연기 대사 때문에 화가났다
9,김남길의 연기는 쵝오입니다?
8,재난영화의 뻔한 스토리였지만 나름 좋았어요
5,나름 감동잇고슬픈영화엿는데. 왜저는 눈물이 안낫을까요? 어찌됏든재밋엇어요ㅎㅎ
1,이딴 쓰레기영화가 8.8 점이란게 웃기네요 ㅋㅋ 진짜 재미없고 억지감동만들려는데 눈물 1도 안났음 내생애 최악의 영화1위 평점 조작 ㄷㄷ
8,소오름름름짜로 끝나는말은
10,이런 영화가 천만영화지..여운이 오래남네요..
10,인간들의 욕심이 낳은 재앙
9,영화는 이런것이다 영화를 마니마니 보쟈
8,막내 생일날 온 가족이 함께 볼 수 있어 좋았습니다..우리나라의 현 사회 모습이 비취었고.. 짧은 내용 속에 배우들의 연기력이 매우 좋았습니다..^^
8,이젠 영화로만 안느껴진다지금 상태로면 현실에선 더욱 무능할 수 도
8,현재 우리나라 생각도 나고 영화 속 힘있는 사람들과 정부의 무능함에 화가나 울컥해서 혼났어요ㅜㅜ
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤네요...우리 국민들 제발 원전에 관심가지고 눈여겨 봐 주셨으면 합니다....
10,감동있습이다 그냥 보시면됩니다
8,자연이우리에게 많은것을주지만 때론 무서운 악마로변한다는것을  보며  우리도 지진에 안전할수 없다는것을 절실히 느끼며 대피 훈련등 안전수칙을 잘 숙지하여 최대한 피해를 줄이야겠다고 생각했다
8,자연이우리에게 많은것을주지만 때론 무서운 악마로변한다는것을  보며  우리도 지진에 안전할수 없다는것을 절실히 느끼며 대피 훈련등 안전수칙을 잘 숙지하여 최대한 피해를 줄이야겠다고 생각했다
10,너무 재밌게 봤음...
9,짱재밋엇어요김남길짱짱짱
9,아버지를 방사능 파폭으로 잃어 더더욱 그 원전이 싫은 김남길(재혁) 어떻게든 고향떠나 선원이 되려고 준비하지만 사고를 접해 도망가고 싶지만 더많은 피해를 막기위해 재혁은 아버지의 길을 따른다 ㅠㅠ아들을 보내야 하는 어머니(김영애)오열넘슬픔
9,잘 봤어요실제라고 생각하면 정말 무섭네요
10,오랜만에 눈물이 나오더군요...좋은 영화였습니다
9,현시국에묻힌 안타까운 현실을 예견한 영화
10,정말 마지막이 클라이 막스네뇨
10,좋아요좋아요. 판도라 재밋어요
7,좋앗다좋앗다 좋았다 좋았다
1,최악의 신파극 이런거좀 그만봐주자
9,진짜 실제로 일어날수 있는일이라.. 더 실감났고.. 스토리도 탄탄하고 재미있었습니다.
10,원전에 대한 경각심을 잘 일깨워 주면서도 인간애를 놓치지 않은 좋은 영화네요.
9,넘 정신없는 상황이지만 넘 어수선해 집중떨어지기도..울산사는데 넘 무서움 느낌~!!평범한 국민이 위대하다~~!!
1,그저그런...별로에요.
10,재밌어요~~~~!!
10,탈핵을 외친다. 탈핵하자
10,넘 좋은 영화 ..영화 같지 않고 현실인 것 같아 ...
10,완전 감동적인 영화입니다. 강추!가슴 따뜻한 영화, 새해에 뜨거운 눈물과함께 시작할수 있어서 행복했다.
9,너무감동적이고슬퍼요ㅠㅠ실제로도일어날수있는일이여서...
6,후쿠시마 의 원전 사고 때  와  시납시스가  너무겹친다 ...     끝으로  갈수록 지루하다
10,조금지루함은있지만 그또한 너무재밋
10,원전 가까이 살아 그런지 보는내내 마음이 아프더군요.
9,아이랑 재미있게 잘봤어요
10,정말 재밌게 봤습니다전형적인 감동이긴 하지만
10,무책임한 사회,부패한 사회, 그로인해 고통받는 국민들시의적절한 계몽영화
10,감동의 물결~~~때와 걸맞게 휘둘리는 대통령에서 주관있는 대통령으로 바뀌는 모습도 확 와닿는...
10,.개애에예얘에꾸우울
8,잘 봤습니다~~~''~~~''~~~''~~~
9,이러한 영화는 많이 만들어지고 또 봐야한다고 생각합니다 ,재미도 있었고 감동도 있었고 메세지또한 잘 전달되었다고 봅니다 그리고 정부관계자 특히 박근혜대통령은 필히 봤음 합니다!
10,경각심을 일깨워 준 영화였다.
10,대한민국 국민으로 어떻게 이 영화를 안볼 수 있을까요. 감독님의 현실같음 연출과 그것을 모두 완벽하게 소화해낸 모든 배우들. 우리가 꼭 알아야할 내용인것 같아요
10,원전 위험 경각심과 정부대처 능력을 새삼 느끼게 하는 좋은 영화다.
10,우리나라 원전이 어디 어디 있는지 확인해야겠다는 생각을 했고 나라면 과연 마지막에 한명 남은 간호사나 주인공들처럼 행동할 수 있을까 반성하는 영화가 됨
8,공감.감동.있는영화지만 사투리연기만은 기준미달이네요
10,참 슬픈영화였다진짜 눈물을 많이흘린거같다
7,사투리들이 어색해서 생각보다 많이 안 슬펐어요
10,너무 무서운영화이다 정말
7,'사랑'이란 이름으로 내 한 몸 던질 수 있을까.
8,방사능이 얼마나 무서운 존재인지 한번 더 경각심을 깨워주는 영화였습니다!
8,잘봤습니다~김영애님의 열연에 눈물이 왈칵~♡♡
9,그래도 원전없이 못살아
8,원전 피해의 위험성을 절실히 느끼는 계기가 되었고, 제발 우리나라에서는 영화같은 재해가 발생하지 않기를~~재난위기 앞에서의 희생정신에 대해 다시한번 깊이 생각해보게 하는 좋은 영화였다.
10,모두가 한번쯤 보아야 할 영화가 아닐까요
7,가족함께..영화를 보러가길..잘 했다..원전폭발로 인한 두려움보다..가족을 잃은 두려움이 더 크다는걸..영화는 얘기한다..가족의 소중함을~~
10,오랜만에 눈물 쏙뺀 가족영화 잘 봤습니다~^^
7,국내 재난영화는 보지않는다는 편견이 있었는데 후기를 믿고 보게되었니습다. 얼마나 울었나 모르겠네여. CG도 놀라웠습니다.
10,꼭 보시길 추천합니다..
10,잔잔하게 감동이 오네요부모님께 전화해봐야겠어요
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 오랜만에 재미와 감동을 함께 느껴본 영화다운 영화였습니다.~
10,정말 재밌어요!! 펑펑움~ㅜㅜ
10,감동이었습니다 정말 추천합니다
9,보는 내내 지루하지않고 재밌었어요
10,총리의 무능에 영화보는내내 지금의 대한민국을 보는것 같았고 주인공이 영웅심보다 마지막에 무서워하는 인간적이고 지극히 현실적인 모습에 눈물을 흘린 재미있게 본 영화임
6,마지막 장면 빼고는 지루함
10,실제일어날수있는일로 잘표현되었으며너무슬퍼고 감동의 도가니인 영화!!
7,김남길 굿바이 멘트 넘 지루했다. 감독이 넘 미스한것 같다. 그래도 열연한 배우땜시 5점 줄려다 7점 준다.
10,영화보면서 신정 보냈습니다  가족들과 좋은시간 이였어요  잘봤어요ㅋㅋ
10,현실하고 어쩜 이렇게도 일치하는지;;시작하고 2/3 부분까진 화가나고 어이 없다가 마지막재혁이의 대사에서 폭풍눈물ㅠㅠ 강재혁 말이구구절절 옳으네요...잘못은 지들이 해놓고 피해는 힘없는 국민들이 당하니...
10,눈물.감동.걱정.한숨!울산에 사는 사람으로써 영화로 끝날일이 아닌 아직 진행중이며 그 사고가능성속에 사는것이얼마나 먹먹하게 하는지요?초.중.고 학생들에게 나라에서 무료로 필히 관람하게해야할 영화!재난교육이 따로 필요없는 영화!입니다.
10,김남길이 남자들  여럿 울리네요  훌쩍  추천힙니다.
10,편하고 잼나요 다음에도 네이버에서 ㅋ
9,마지막 장면이 인상적이었다.  국가가 아무것도 못해주지못했지만 사랑하는 가족을 위해 앞장서는 원전식구들!  가족은 우리가 살아가는 힘의 원천인거 같다.  감동적이고 원전에  대해 다시 생각해 볼 수있는 기회가 되었어요
10,배우가 약하지만 않았더라면 대박
8,우리나라  원자력 발전소 의 무서움과 정치세력들의  국민 안위는 뒷전으로 생각하는 실태를 잘 꼬집은 영화.  우리나라 재난영화 중 수작이다.
10,영화 자체에 대한 평점은 9점을 주는 것이 맞지만, 온국민이 받드시 봐야만 하는 영화라서 10점 줍니다. 사실은 전세계 사람이 다 봐야 할 것 같습니다. 중반 이후 정신없이 보게 됩니다.
9,재밋다ㅋㅋ너무너무 재밋다
10,영화보면서 이렇게 펑펑운적은 처음이였어요!!!!남의 일 같지가 않습니다 ㅠㅠ
6,그저그런영화 재밌지도 안재밌지도않고 별로안슬픔
9,문제는 서해쪽에 100개이상의 원전을 건설하면서도 당원빼고는 출입이 불가능할 예정인 중국원자로다. 방사능유출되어도 당기관지밖에 없어서 언론보도도 불가하지.
10,엄마와 봤어요 최고에 영화예요 정말 너무 감동적이고 굿
8,적당히 볼만합니다. 괜찮앗어요
10,마지막 김남길의 연기는 진짜 눈물바다~~
3,별로였습니다흠...,..
1,좋은 소재를 재미없게 만듬
10,판도라!!!정말 처음부터 집중해서 너무너무잘봤어요!! 영화보면서 이렇게 펑펑울며 집중한거 정말오랜만이었습니다. 감독.작가.배우정말 최고입니다ㅠㅠ
9,다시 봐도 감동, 엄마 무서워요 할 때 나도 울었다. 원전이 이렇게 무섭다.
8,영화 재밌게봤어요~끝날때까지 전혀 지루할틈이 없었네요^^
10,꼭 봐야할영화. 마음이 먹먹하네요.
10,판도라 티켓사놓고 영화관을 잘못들어가서 마스터봤어요.. 응 왜 강동원이나오지 하면서 마스터 재밋게봤습니다
10,좋은 영화다 꿀잼 그이상의 영화
10,꼭 봐야하는 영화! 완전  울었음ㅠㅠㅠ
10,전국민이 꼭 보았으면 하는 영화물론 원전지으면서 이득 좀 본 사람들 무능하고 탐욕에 눈먼 정부 관리 및 의원 나으리들은 보는 내내 불편하시겠지만
10,실제상황같아좋았습니다
7,원전에  대해  다시한번 생각하게  되는 영화입니다
2,의도는 좋았지만 너무 뻔하디 뻔한 내용, 구성, 카메라 기법, 너무 뻔할뻔자여....
10,좋아요 재밌게 잘 봤어요 마지막엔 많이 슬프네요 ㅜ
9,한사람의 희생이 헛되이지 않게되었스면 좋겠다 라는생각이듬
10,재밌어요 볼만합니다.
10,새해첫날 본 영화가 판도라입니다. 덕분에  새해부터 눈물쏙뺀 하루였습니다.. 우리나라 사람들이 다 봤으면 좋겠습니다.  우리나라의 원전마피아를 뿌리뽑아야 됩니다.  면적당 원전갯수 1위인 대한민국... 이것또한 부정부패와 맞닿아있다고 봅니다
9,충분한 개연성이 있어 공감이 됬다.특히 부산이 고향이고 친정이 양산이라 더욱 그렇다
10,최고에요! 진짜 펑펑 울긴 했지만
8,우리나라의 현실인것같아 겁이나네요.
9,안전과 위기대응이 꼭필요하다는 생각을 하게 되었습니다. 영화주인공들의 희생전신에 감동 받았습니다.
6,대한민국 정부의 무능력을 1%만 보여준 신파극.
10,무슨 영환지 지식없이 갔다가 발리에서 생긴일 조인성 주먹감자 찍고왔네요 감동감동
6,끝이 감동적이였습니다
3,질질끄는 느낌이 강함 하나해결되면 또 하나터지고 반복브루스윌리스 주연의 1998년도 영화 아마겟돈 따라함슬픔과 감동도 너무질질끔 영화 후반에는 "슬픔도 지겹다" 라는 말이 나옴개봉시기 빨로 버프 받은영화
8,초반의 연기나 대사는 약간 위화감이 들었지만 중반 넘어갈 수록 우리의 현실과 너무 비슷해보이는 영화속 현실에 눈물이 멈추지 않았다. 좋은 영화였습니다. 잘 봤습니다.
10,재밌게 봤어요 근데 원자력 터진 내용이 주라 생각했던것 보다 더 내용이 무거웠습니다ㅠㅠ 우리나라의 현실과 겹쳐보이면서 경각심을 갖게 해주는 영화네요
8,제가 해운대에 살아서 그런지 더 몰입해서 본것 같습니다  재미있게 잘봤고 추가원전 건립  필사 반대힙니다
8,예상한 시나리오 그러나 잘 만들었다
8,새로운 소재의 재난 영화 굿....
10,외롭고도 슬픈 이야기.
10,엄마랑봤는데 새해첫날부터 울었네요 ㅜㅜ 잘보고갑니다
10,굉장히 몰입도 있고 감동적이였습니다
9,현시국과  너무비슷합니다   눈물감동
9,보는내내 김명빈이 박근혜 이경영이 최순실같더라짜증나고 화가나고..
10,끔찍한 일이 있어서는 안된다
10,무섭네요  이런일이일어나질않길
10,기가막히네요 마지막에 눈물을..
9,부모님보여드렸는데 재미있었다고 하시네요만족합니다
10,꼭 봐야하는 영화 중 하나
9,재미있음   재난영화  우리나라원전  심각함
8,눈물흘리고 싶으면 보는거 추천
7,메세지 괜찮았고, 배우들 연기나 영상효과등 매우 괜찮은 작품임음 분명했는데, 감동을 억지로 입속에 꽉꽉쳐넣고 삼키게 강요하는게 너무 싫었다. 상황이 너무 감동결말로 치닿게 가는데 오히려 거부감이 들고 너무 과하게느껴졌다. 근데 헬조선 묘사는 일품이었다
8,무난한영화.. 억지눈물짜내는듯한 부분이 있었지만 볼만했어요
10,실제로일어나면 저렇게될꺼같다원전의반대가아니라 전기를아껴서 원자력발전소를하나하나폐허합시다!
10,가족에 소중함 그리고 이시대에 상황과 비슷하다
9,우리신랑 심야로 졸지않고 본 첫영화몰입도짱이였어요우리나라사람들이 다 꼭 한번쯤은봤음하는영화네요ㅎ
9,현시국에 보면 좋을 영화
10,편하고좋네요완전갠찬아요ㅋㅋ
8,현실감있게 만든 영화입니다 마지막 넘 슬프네요.
9,시간이 적당히 잘갔던 그리고 우리나라 원자가 위험하다는걸 보여줌
9,울산에 살고 있는 한사람으로서 온몸으로 느껴지는 현실같은 영화다.
8,연가시 감독?! 이 만든영화라 그런지 느낌이 비슷합니다. 출연진도 그렇고요. 막 흥미진진한 재미라기보다 긴박감이 좀 있어요~새로운 재난영화라 신선했습니다.
10,보고나서 아무 말 할 수 없었다. 그냥 멍해졌다.이보다 더 현실적이게 아픈 영화가 있을까.나라는 늘 그렇듯 그들을 버렸고 그런 나라에 자신의 가족이 있기에 지켜냈다.
8,좋은 영화지만 조금 몰입도가 떨어지네요.
10,진짜 우억ㄱ엉ㄱ 슬퍼ㅡ는
10,인생영화 진짜 ㅠ감동쓰나미여....ㅠㅠ
9,감동적이고 지루하지않네요
7,재난 영화의 보편적인 스토리...
10,지금의 답답한 시국, 세월호때 무능한 정부 대처가 맞물려 오버랩되는 느낌... 그나마 영화의 대통령은, 지금의 대통령보단 낫네... 여기저기서 훌쩍훌쩍 슬픈영화
8,ㅠㅠㅠㅠ완전 김남길 너무 슬펐음 ㅠㅠㅠㅠ진짜 그상황이되면 눈물을 주체할 수 없을듯 ㅠㅠㅠ
10,이런 좋은 영화를 너무 늦게 봤네요.이게 우리나라의 현실입니다.
10,너무나 재미나게 봤습니다
10,너무 감동젹이고 인상깊게 보았습니다
9,위험성을 알려주는 영화였네요 보는 동안 화도나고 슬픈장면도 있었지만 젤중요한 우리나라의 원자력발전소의 현 상황이네요 우리 후손들이 대대손손 좋은 환경에서 살려면 에너지를 아껴쓰고 원자력발전소를 없어졌으면 좋겠네요
10,재미있었어요. 연기파 배우들 덕분에 잘봤어요
10,보고화가나네요ㅠㅠㅠ
10,감동 아주 쟈미나게 잘밧어요..
8,우리가 현실을 더욱 알아야한다고 생각하게 하는 영화...
6,소리치니 사투리가 사라지는 놀라운 연기력, 멱살잡고 눈물 강요하는 신파극, 그나마 긴박해서 재밌는 중반부가 있어서 다행이었다
10,우리나라 원자력 줄여야됩니다. 보고나와서 기분 찝찝;;
10,한국정치와 사회와 가족 등을 매우 현실적으로 잘 묘사한 작품이네요. 배우들의 연기력도 훌륭했고 시나리오도 현실적이어서 눈물도 나고 정신도 번쩍드는 영화였어요. 더욱더 많은 관객들이 이 영화를 보고 원전에 대해서 관심을 가지셨으면 좋겠습니다.
10,오늘 하루도 화이팅 조아요 있다 한 달 정도 되는 것은 아닙니다 있다 한 달 정도 되는 것은 아닙니다 있다 한 달 정도 되는 것은 아닙니다 있다 한 달 정도 되는 것은
10,감동적이고 재밌었습니다
10,지루할 틈이 없고 한번은 꼭 봐야할 영화. 특히 ... ㄹ,,ㅎ.. 는..국민에게 경각심을 일깨워주는 영화인듯. 마지막에 오열타임
4,현실풍자와 각성은 좋았으나 연출로 인한 지루함이 문제
10,무섭다....으 경각심을느끼고
1,한국 재난 영화도 더이상 발전하긴 글렀을지도 모른다 부산사는데 제발 사투리 못하면 유명한 배우보다 사투리 연기를 잘하는 배우를 섭외했으면 한다,정말 못들어줄 정도로 어색함.맨날 똑같은 스토리,똑같은 감동..관객들 울리려고 노력하는 것도 참 가상하다
10,진짜ㅜㅠ한국인이라면 꼭 봐야하는영화고..이걸 계기로 앞을 미리 내다볼수있는 현명한 국민이 되길바래요!
10,ㅗㄴㅎ오어오어옹ㅎㅇㅎ
10,원자력 발전소에 대해 한번이라도 관심을 갖게 하는 영화
8,아이들과 보며 많은 생각과 감동을 느낄수 있는 좋은시간이었습니다
9,현 시국을 풍자, 각 기 전문가들의 중요성과 인간의 이기심으로  그렇지 못했을때의 재난을 보여줌. 이런 영화를 보고정치.경제.문화.사회 전반에서 한명한명이 해야 할 일을 바르게 해내는 것이 얼마나 중요한 가치임을 새삼 느끼게 된다.
8,잼나내요 고민하던문제
10,무서웠어요ㅜㅜㅜㅠ다보고 퉁퉁 불어서 나왔어요
10,영화가 끝난후에도 감동들이 휘몰아쳐 오는것을 느꼈다.원래 평점 안남기는데 오랜만에 좋은영화 봐서 쓴다.결론은 재밌었다.
6,리더가 중요하고 소통이 중요합니다
10,좋은영화이런 어두운세상에서 좀더바르게 살아가고싶게 만드는 영화
10,우리나라 하청회사 실태를 적날하게 보여주는 영화 였네요 답답하고 안타깝고 슬퍼서 눈물이 안날래야 안날수 없는 영화예요
6,킬링타임으로 ㄱㅊ한듯   6.5점정도
6,감동을 쥐어짜서 눈물이 나오려다 들어감 하지만 현시국을 생각하면 분노와 함께 몰입도가 높음
10,많은 것을 생각하게 해 준 영화... 다들 연기도 잘하고 감동적이었어요!!
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 모두가 보고 느꼈으면 합니다. 이런 작품을 만들어주신 감독님께 감사드립니다.
10,예고편도 안보고 기대도 안하고 평가가 괜찮아서 보러 갔는데 정말 괜히 사람들이 평가를 주는게 아니구나~ 라고 생각이 들었네요. 감동과 함께 슬픈 내용 ㅜㅜ 정말 다시 한번 우리나라 사람들을 생각하게 해주네요~
10,ㅠㅠ우느라 힘들었어요 또볼거예요!
8,보면서 스트레스 받았어요ㅎ
3,신파극이 영화 망침 이 영화는 망함
9,원전사고가 남 일이 아니네요.
6,방사능의 무서움을 느끼게 해주는 영화
10,영화 보면서 운적은 처음이다..
10,재밋습니다 너무훌륭해요
10,감동 눈물 부모님이 재밌다시네요
8,재난영화는 언제나 중간이상은 가는듯 그리고 무서워..
10,최고의 영화입니다. 온 가족이 꼭 봐야 할 영화라고 봅니다~가슴을 찡하게 울려줍니다.
10,지금 현실과 반대되는 정부상황이라 너무 안타깝네요ㅜ
10,우리나라 문제점을 여실히 드러낸 아주 잘 만든 영화입니다
8,현시국을 잘표현한 영화인거같네요...국민들도 관심을가져야할꺼같아요
10,최근 상영작 중에서 최고의 영화입니다. 사회성, 작품성, 감동을 주는 최고의 수작입니다. 진한 감동을 받았습니다.
10,마지막 이 슬퍼요 ~~  가족들을 살리기 위해
10,재밌어요ㅋㅋ 추천합니당
9,울산사는사람으로서 공포영화와는다른 진짜나에게일어날수도있는 현실적공포를느꼈어요
8,신파가 좀 있지만 요근래 한국 영화중에 충분히 볼만했어요
8,원전에 대해 깊게 생각해 볼 수 있는 기회
7,감동적이고 경각심을 일깨우는 영화였다
10,재미있습니다. 스토리가 예상되는 부분도있긴하지만 재있습니다.
8,가슴 먹먹해지는 재난영화네요. 원전이 무섭다 말로만 들었는데 영화를 보니 더욱 실감이 나네요. 국가재난 상황에 대처하는 대통령의 통솔력이 돋보이네요. 실제 상황에서도 그래야 하는데 우리의 박통은 과연 세월호 위기상황에 도대체 뭘 했는지 화가나네요.
10,부모님 보여드렸는데 좋아하시네요 모두 효도합시다
10,핵은   공포입니다..  정부와  자본이  망친  원전을  노동자들이  구하네요
10,잼있게봤어요!슬프네요
9,엄청 슬프고 감동적이었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,감동적이네요~~~~허매저우
9,현실로 일어날 것처럼 정말 실감났어요.원전 한번 생각해 봐야겠어요.
1,영화 너무 길었다. 언제끝나나 기다렸다.중간에 보다가 나가는사람도 있었다. 쥐어짜기식 감정으로 눈물한방울 안 나왔고 억지감정 유도 때문에 짜증이 났다. 원자로 조심해야겠다는 생각은 들었다.
9,정말 재밌고 슬프고 긴장감있게 보았습니다 우리나라의 전형적인 안일주의 은폐주의 해결은 항상 국민의몫인 현실을 그대로 반영해주어서 공감이 더 되었습니다
10,완성도있는 역대급영화! 추천합니다
8,섞은관료가 있어도 나라는  서민들이 지킨다.
10,잼있었어요  있을수있는일이라 더 몰입했네요  폭풍눈물흘렸어요
3,두시간 내내 배우들 고함소리에 피복당하는 느낌. 여배우들은 죄다 강남성형녀들. 이만하면 니네들 울잖아 하고 관객들을 다 안다는 듯 신파를 때려넣은 시나리오와 연출.
7,마지막에 슬펏ㄷㅏ..
10,감동그자체 나라를위해 희생하는 진실한대통령께 한표를
9,좀 원인은 부족했을지모르지만 각각의 입장들도 잘 말해줬고 재난영화중에 제일 실감이났고 경각심이 나는 주제였다. 근데 마케팅 정말 쓰레기네;재난영화의 올한해 감동영화 이딴게 뭐냐 진짜 감독님들 실망스럽겠다 ;;;
10,꼭 봐야 하는 영화. 원전에 대해 다시한번 생각하게 되였어요. 꼭 보세요.
10,사람들 일자리 뺏는 로봇말고 비상시 투입시키는 로봇을 만들면 좋겠단 생각을 짧게 했습니다.. 감동에서 끝나는게 아니라 더 깊히 고민해 볼 문제입니다 영화 감사합니다
10,ㅋㅋㅗ어두어다지나투너자느타디나터ㅓ턴
10,내가 알고있던 원전문제를 너무나도 잘표현한 영화 국정농단사태로 이영화가 묻히고있는것이 안타까움ㅜㅜ
8,너무 감동적이고 씁쓸하네요
3,전반적으로 잘 만들어진 한국식 재난 영화 같다는 느낌이 들었으나, 영화 자체가 좀, 원자로 자체가 나쁘다고 말하고 있다는 분위기를 느꼈습니다. 화력발전의 문제점들이 대두되고 있는 현재, 원자력발전을 장려하고 안전을 촉구하는 게 맞지 않나 싶었습니다.
7,생각보다 괜찮았어요^^!!
6,굳이 사투리 연기를 하지 않았어도... 몰입이 더 잘 되었을수도 있지않을까...
8,현실을 잘 담은 영화! 슬프고 감명깊었어요
9,재미있고 쫄깃했다..감동과 눈물도 있고 좋았다
10,너무  감동적이고  대박  슬픔 우리나라도  원전 안전지대가  아니라는 것을  한번더  느낀수  있었다^^(강추!!)
10,정말 현실적이라서 충격이었습니다. 만들기까지 쉽지 않았을텐데도 이렇게 좋은 영화 완성해주셔서 감사합니다.
10,완전감동이에요 또한번보고싶네요
9,뻔한 스토리라 생각했지만 의외로 잼있었다.
10,좋았어요  재미있었어요
10,재밌게 잘 봤습니다. 답답하기도 하고, 짠하기도 하고. .
6,예전에 봤던 타워가 생각나는 영화예요. 배우들의 열연은 돋보였으나 너무 무거운 느낌이 좀 아쉬워요
10,보면 후회 없습니다  후반에 많이 슬펐어요 ㅠ
8,연기력좋아서 잘봤네요
10,이 영화를 보면서 대한민국 정부의 무능함의 끝과 가족의 소중함을 뼈저리게 느꼈다
10,중간부터 가슴먹먹함이 멈추질안는 슬픈영화임
9,우리나라 대통령이 꼭 봤으면 하는 영화!!!!
9,현실의 우려를 잘 표현한것 같습니다.독을 약으로 활용하는데 글쎄...
8,원전 똑바로 관리하길...
10,정말 펑펑 울었네요 대한민국이 좀더 재난의 심각성을 채감하셨으면
10,영화를 보고 생각보다 심각하다는걸 느꼈습니다재난영화로  끝나지않고 해결책을 생각해내는 영화도나왔면 좋겠습니다
10,꼭 봐야함 강력 추천(포스터 왜 바꿈?)
10,생각하게 만드는 영화임.터널 저리가라임 남자도 울게만드는 영화
9,생각보다 재미있었음.
10,안구 정화 제대로했어요 눈물 콧물 다흘림 휴지두루마리 1개 필수
10,너무 슬퍼서 펑펑 울었어요..가족을 다시 생각하게끔 만든 영화네요~~.오랜만에 훌쩍대며.. 눈이퉁퉁붓고 코가 빨개질만큼.감동적으로 봤네요~~^^ 대박나세요...
3,심한 억지눈물 짜내기. 오글거리는 어설픈 경상도 사투리. 안전불감증과 정부의 무책임 무능 이기주의를 비판하는 신파극
10,너무슬퍼서 대성통곡했어요우리나라에 실제로 이런일이없기를ㅠㅠ
10,마지막에 진짜 너무슬펐음 이런평점안남기는데 진짜 처음으로남깁니다 마지막 김남길 엄마 무섭다라고할때 진심으로와닿으면서 흐느낄정도였음...진짜 경각심을일깨우고 진짜 시간이어떻게간지모르게 재밌었음 최고
10,잼나고 넘슬프고 감동적인 영화네요 이런일이 우리나라에서는 절대있으면 안되는데~~
8,감동적인 영화 잘 봤습니다.
9,완전 꿀 잼..감동의 도가니
10,원자력 발전소  근처에 사는 주민인데  이사를 심각하게 고려해보개하는 영화였습니다~ 감동적이네요^^
10,재미 있었습니다 아이들과 봤는데 좋았습니다
10,와 진짜 현실적이고 만약저런일이 일어난다면 돈많고 힘있는사람들이 먼저 도망가겟지??휴
8,약간에  감동과  탄탄한  구성이  좋았습니다
10,마지막에 매우울었음..슬펐음ㅠ이런일 실제로안일어나기를..
8,Good!재밋게봣어용ㅋㅋㅋ
9,원전사고의 위험성을 알려주는 좋은 영화입니다.
10,정말 실감있게 볼 재난영화  같았습니다^마지막에 눈물이 났습니다^
8,잼잇엇습니다 감동도잇고
9,경각심을 느끼기에 좋은 영화였고, 결코 가볍지 않은 영화입니다.
9,한방날리는영화. 늦게라도 보게되어 다행이랍니다
1,OOO 오브 쓰레기 10자
9,오열하면서봣네요  넘슬퍼서 여운이가시질않아ㅠㅠㅠ
10,감동적이고 너무 현실적이여서 무서웠던 영화 한번 더 보고싶어진다ㅠ
9,내 인생중에서 제일 감동이엇다. 근데 우리 평식이는 별점이 왜그러냐
7,좀지루했지만  감동이었습니다
10,돈이 아깝지 않았던 충분히 현실에서도 일어날 수 있겠구나 하는 영화였습니다
8,상상한 그대로...연기력은 좋아요
8,가슴찡한데 김남길사투리너~~~무어색해요..
1,재밌는 소재 재미없는 연출
8,마지막 마무리에서 여운이 남네요ㅠ
10,재난속에 무방비 답답할뿐이다 아이들과같이볼만한영화
8,많은걸 느꼈습니다. 추천합니다.
9,원전에 대해 다시 한번 고민해 보는 시간이었습니다
8,무난한 재난영화. 중간까지 억지 울음 짜내는 느낌이었는데 마지막 연기자들의 연기가 자연스럽게 영화를 살림
10,엄마한테 잘해얄꺼같아요~슬프네요ㅜㅜ
9,김남길에서 김남길로 마무리되는 영화.
10,반지의제왕지금티비로보고있는데재밌습니다..
10,재미있게 잘봤습니다!
9,가족끼리 보기 좋네요~~
10,울었습니다. 감사합니다
10,현시국의 황교안대행역 존나잘함 ㅎㅎ 대통령역할맡으신분보니 노무현대통령(노짱)님이 생각나죽을뻔
10,정말 현실에서 충분히 일어날 법한 내용이라 소름
8,연말연초에 가족과 함께 보면 정말 좋은 영화입니다.~^^
10,너무 잼있어요..가족들이랑 한번보세요
7,원전사고에 대한 메뉴얼부재와 사고대비및발생시에 대한경각심을일깨워주는영회였지만 전개상 현실성은 쪼ㅁ ~~
8,굿굿굿입니다 좋네요!!!!
7,전개는 빨랏으나 뒷부분이 약간 허무한 부분이 있엏습니다
9,너무 울었네요 ㅠㅠㅠ 엉엉
10,너무슬프고 감동적인 영화다
7,부모님보여드렸어요ㅎㅎ
10,눈물과 감동이었습니다가상영화지만 우리가 일상에서 누리는 편리함과행복뒤에 목숨을 걸고 지키는사람들의헌신이 있다는걸 알게 하는 영화였습니다
6,감정을 짜내는 느낌이였어요
10,눈물흘리면서 봤네요. 최근 지진을 겪어서인지 남일같지않고. 정말 한사람의 희생으로 우리가 살아가는것 같기도하고 또 너무 안일하게 생각하는거..현실감있어서 즐겁게 보면서도 ㅡㅡ슬펐답니다
10,너무 현실 같은 영화. 상영관이 적어 아쉬울 따름이다. 모두들 한번쯤 봐야 할 이야기..
10,재밌습니다너무너무와닿네요
10,무능력한 우리나라 정부를 잘 나타내는 것 같음
9,감동과 교훈이 있는영화~ 하지만 사투리가 좀 어색하다는게 아쉬운 점 중 하나였다.
10,정치인들 때문에 빡치고   가슴아프고 슬프고 찡하고 감동적인영화 그러나 절대 영화구나 하고 볼수만은 없는영화이런일이 실제로 대한민국에서 일어나고 있는것은아닌지?의문을 갖게된다
3,원전에 대한 경각심을 일깨워주는 영화임은 분명하나.. 사투리 연기가 매우 거슬려서 몰입이 안됨. 사투리 쓸거면 제대로 연습해서 쓰던가, 아예 부산경남출신 배우를 쓰던가, 다 안될거면 그냥 서울말 썼으면 좋겠다ㅠㅠ.. 그놈의 어머이 어머이
1,여러분 속지마세요 그리고 울지도 마세요 그것은 강요된 울음이니까요
10,너무 너무 멋진   영화 엿어요~~
10,완잔개굿입니가 최고의영호입ㄴ타
8,마지막 장면에서 너무 많이 눈물이 나서 참다가 편두통이 와서 힘들 정도였던 영화였어요.
8,마지막에 슬펐음ㅠㅠㅠㅠ
9,원전에 대한 경각심을 일깨워주네요.. 주인공의 눈물연기는 너무 슬펐어요ㅡㄴ?
8,실지로 벌어질수도 있다는 생각에 후덜덜 합니다
8,영화만아아닌.. 미래를 보는듯한 느낌ㅠ 현실이될까 무서움ㅜㅜ
9,리얼한 재난 위기 판타지같은 결말..
6,기대가  컸는지  충족시켜주진  못했어요
8,생각이 많아지는 영화.
10,으헝ㅠ 보는내내 너무술펐어요ㅠ진짜 완전 잘 봤어요
10,엄지척 너무 잼나게 잘 보았습니다
9,아주 볼만한 영화네요..재밌습니다. 그네가 상각나는건 왜일까요..
9,휴지꼭챙겨가세요 눈물납니다
10,너무 현실감있는 영화였어요
9,부모님이랑 엉엉 울다왔네요내용은 뻔하지만 볼만해요
10,엄청재밌어여~^^같이본친구도 만족해하네요
10,슬퍼요ㅜㅜ현실이 이런걸까 두렵네요
10,가족애와 원전의 위험함을 정확히 보여주는 영화였네요ㅠㅠ
10,꼭 한번 봐야 하는 영화입니다 너무 슬프지만 . .
8,개인적으로는 너무 신파가 들어간게 아닌가했습니다. 다만 이런 신파가 관객의 마음을 울렸습니다. 영화 최고입니다.
8,저와 오빠는 눈이퉁퉁 붓도록 실컷 울었습니다. 뻔한 결과 뻔한 소재지만 감동은 오네요...무서워요 원전터질까봐
10,핵존잼 ㅁㅅㅌ 보다 볼만햇음
9,기억에 남을 작품 꼭보시길
8,재밌었어요~하지만 뭔가 부족한듯~~지루함도 있습니다.
6,억지감동 고증 개똥 원자력전공하는 대학생 시각으로도 제대로 검수 받았는가 의심갈 정도
7,재미있지않고 그냥그랬어요.
10,너무 재밌어요  짱짱짱 2016년 개봉한 영화중 최고입니다눈물주의
10,매우 재미있게 잘 봤어요!
10,우리나라에는원전이 왜케 많은건지있을수있는일은 아니라고하지만 걱정되는건 사실...
10,감동과 재미 경각심 다 가졌다~~~
10,감동적인 독백 남자의눈뭏
10,너무 슬프고 진짜 최고입니다!!!
10,재밌슴다 한번보시면알아요
9,잘봤습니다      많이느끼고    원전사고가   이렇게무섭다는걸  느끼고갑니다
10,기대안하고 봤는데 중간까지는 예상대로 뻔하고 공감안가더니 후반부로 갈수록 눈물이...ㅠㅠ 꼭 봐야하는 영화네요.현 시국을 정말 생각나게 하는..!
8,무섭네요 진짜이런일이 일어나면 큰일날듯싶어요
8,꼭봐야할영화였음요 한국인이라면
10,이런일이안일어나길간절히~~손수건챙기세요!
8,잼있었어요~ 조금 가벼운 내부자들 느낌?
8,단순 감동을 지나넘슬펴요
10,저혼자만펑펑운가같네요ㅜㅜㅜ
6,초반엔 조잡하고,초중반엔 짜증나고,중후반엔 질척거리고,마지막쯤엔 감성팔이
10,질질짭니다 꼭보러가샤요
9,굳굳 너무슬프네요 감동이에요
10,넘나 잼있어요~~~~
9,잘봤습니다   재미있게 가조콰
8,한번쯤 봤으면 하는영화! 추천입니다
5,재미는있었으나 스토리가좀 뻔해서 감동이 덜하네요
8,후반부갈수록 조금끄는듯해서 아쉬웠어요ㅠㅠ그래도 추천쾅쾅!!!
9,세월호연상됨...눈물이끊임없이..ㅜ
4,영화 좀 아쉽다....
7,첨엔 그럭저럭 재난영화가 다 이렇지 했는데  초중반지나면서 가슴 뭉클한장면 같이간 남편도 나도  배우들과 같이 울면서 보고 제작비또한 엄청 들었을것같단생각 ?조조로 예매해서 보고온 17년새해첫날  판도라 잘 선택한것같다
4,그냥 그랫고 그냥 그랫고 그냥그랫고
10,너무나 젬나게  보았습니다
8,재밌게 봤어요 마지막 부분에 슬픈장면도 있어요
10,재미있게 잘봤습니다.눈물이 엄청 나써요...
10,가족과함께   좋은시간과 감동있는  영화  였습니다  강추
10,넘 재밌게보아씀니다ㅣ
8,재밌어요!근데 사투리가 너무 어색했던ㅠㅠ
8,마냥 영화로만 볼수없어서 더 무섭기도하도 감동이였습니다배우들 사투리가 거슬리고 억지 눈물짜내는것도 있었지만재밌게 잘봤어요
9,모든 재난은 재앙이고 끔찍하다..
5,한국의 정치판을 은근히 까는 것과 원자로  사고의 잠재적 위험성을 일깨워주는 의도는 좋았으나  영화 내내 감성만 팔드라...여주랑 남주가 폭파한 원자로 바로 옆에서 얘기하고 있는데 여주는 피폭된거 하나도 티 안나고..디테일이 아쉽다
10,가족과함께가서  즐겁게 보고  왔습니다
7,갑작스런 결말이되어 아쉬웠지만, 그래도 감동과 재미가 물씬풍긴영화
8,팡팡 울다나왔어용 ㅠㅠ 현실에 있을법한 영화! 잘봤어용
9,현실에 대한 내용이 영화로... 실제로 일어나고 있는데 정부는 제대로 대응을 하고 있을까요.  좋은 내용의 영화
10,무난한 재난영화같긴하지만 현실과 크로스오버되며 많은생각이.들게 하는 영화
10,우리나라현실과비슷해 많이울었네요,연기자들연기또한빛났습니다,
10,늘 한국영화에  평점이 안좋았는데 오늘 판도라 보고 오랜만에 눈물을 흘렸나봅니다. 감사합니다.
10,굿굿  연기굿 재미굿 몰입력굿
10,굳 최고 쩌러 캐잼남 베리 굳
8,시국과 맞물려서 의미있는 영화라서 좋아요
10,네 남길배우님을 비롯,연기가 넘 좋있어요,언젠간 일어날수도 있는 현실같아,마음에 와닿았어요..김남길 꽃길만 걷길..♡
9,2017년 첫 날 본 영화로  너무감동적이었습니다
8,솔직히 기대없이 아이가 보자고 해서 관람했으나 감동적이며 우리나라에도 저런 대통령이 있었으면 좋겠다고 생각했습니다. 모두들 고생많이한 만큼 좋은 결과 있었으면 좋겠습니다. 감동^^ ㅠㅠ
8,생각하게 만드는 영화임
9,감동적이네요현시대에서느껴야될내용이네요
10,어느순간 내눈가에 눈물이 고여있드라
10,대한민국은 과연 재난상황에서 어떻게 대처하고 아픈 일이 생기면 영웅이 나타날 수도 있다는 사실을 우리에게 일깨워준 영화
9,감동적이였어요 좋아요
10,감동  입니다!!!!
9,실제일어날수도 있다는 생각에 소름..재밋어요
9,재밌어요또볼거에요
10,제발 우리나라 정부인사들이 봤으면 하는 영화, 경각심좀 가졌으면,,
10,자기희생이 남의행복이라는게..ㅠ
8,감동이있는 영화였습니다 신년첫날 조조로 판도라보며  두눈이 빨개졌네요
10,재밌었응ㅎㅎㅎ 재혁이ㅜㅜ
4,우리 아빠 영화 보다가 나가셨다..
10,너무너무만족합니다...
9,탈수 제대로 한 영화..
10,전국민이 꼭 봐야 할 영화!
9,사투리가현실하고만이다르게과장된느낌
10,재밌어요!그리고 감동
9,현실성있다는 생각이 든다무섭다
9,신파극으로 흘러가는 측면이 적지 않았지만 나름 재미있게 봤음 울면서.,..
10,지금 현실에 경고를 주는듯한 영화..마지막에 참 눈물이 나더군요..여자친구와 울면서 봤네요..대사하나하나가 마음을 울리네요..
4,시기를 잘 타고난 신파극.있어서 안되는 무능한 정부와 희생을 강요하는 윗선, 희생당하고 모든걸 책임져야하는 국민.이 말도 안되는 픽션은 현실에 일어나서 안되는 개소리에 머물러야했으나 현실은 더 잔혹했었다.
9,가족애를 느끼고 원전의 위험성을 알게되었다
10,월전에 대해 많은것을 배우고,진짜 지진 및 월전 폭발시 대처방법도 배웁니다.대한민국 국민들은 다 봤으면 하네요.
10,원전에대한 경고  꼭 읽어야한다
9,저절로 흐르는 눈물을 멈출수가 없었어요ㅜ 현실에선 일어나지 말아야할 일..점검 꼼꼼히해주세요 제발
8,재밌게 잘봤습니다 ^^
10,현재시국과 오버래핑되면서 너무집중해서봤습니다오랜만에 김남길배우를봐서 좋앗네요
7,저런일이 생기면 어째야할지 막막합니다.
8,재미는 있으나후반 신파극으로 흘러가는게 아쉽네요.
10,너무재밌게봤습니다 강추
7,유쾌하고통쾌한킬링타임용영화
9,정말 ㅛㅏ고 나면 어떠지 하는 생각이 들어서 불안하네요 ㅠㅠ 우리나라도 영화처럼 안돼리란 것도 아니고 불안하네요 ㅠㅠ
9,원전 위험을 다시 한번 생각하게 해주는 영화네요. 재미도있고 감동도 있었습니다.
8,너무재미있었어요 여운이 많이남는 영화!
6,무능한 정부를 보니 화가나네요
10,슬픈데 재미가  없어요~~
9,무서웠어요 약간 공감안가는내용도 있었음
6,분명 더 잘, 더 섬세하게, 더 그럴듯하게 만들 수 있었을 영화라고 본다. 라스트 재혁의 눈물 방송씬은 차곡차곡 쌓아올린 감정을 전부 소격시킨다.
10,.,..,..,...
10,꼭 봐야하는영화 !!보고 많은 생각을 하게 만드네요 진짜 좋은영화에요
10,개슬프다으아아아야댜
10,재밋어요. 볼만합니다^^
7,조금뻔한스토리입니다
7,보는동안 지루함을느낌
10,안전불감증이 있는 우리나라에게는 이런 영화가 많이 자주 나왔으면 좋겠다! 그리고 일본처럼 원전 관리나 잘하면 모르겠는데 관리도 못하면서 무슨 원전을 더 만드는건지!! 제발 그만 그만! 편리함 쫒다가는 대한민국은 사라진다!
5,아까 감동이 없어요 지루하기도 하고
10,감동적이네요 ㅠ 마지막은 정말 눈물없이는 볼수없었습니다나라를 위해 헌신하는 모든분들 정말 고맙습니다!
8,들어가실때 휴지 꼭 챙겨가세염
9,현실에서도 충분히 일어날만한 일이여서 더 몰입해서 봤습니다.
9,슬퍼요 ㅠㅠㅠ진짜 미래에 충분히 벌어질 수 있을 거 같거 우리나라 답 없다~~
9,실제로 우리 주변에서 가능한 일인거 같습니다.감동적이고 재미있게 잘 보았습니다
10,재난영화중 해운대 보다 더 현실감있고 슬프고 일단 말로 표현이 안됨  넘 잼있음
9,. 천만을 넘어선 영화보다 더  감동적이였던 영화..
10,빠른스토리진행과 조잡한요소들도없고 꿀잼
9,보고나니 마음이 먹먹해지는 영화였습니다. 2017년에는 행복한 나라가 되길 바랍니다!
10,완전감동이예요.다들연기 짱이요 . 새해첫날부터 눈물터졋네요
9,굿!하지만 너무길어서 힘듬
10,영화보면서 잘 안우는데 처음으로 울었음 나도 모르게 눈물이 펑펑 강츄 (근데 점수 낮게준애들 말처럼 김남길이 가족다 부를땐 살짝 신파느낌이 있긴했음 근데 크게 안거슬렸어요 어쨌든 김남길짱!)
8,원전 주위에요즘 지진이 자주일어나는 시기에 나온 영화라서 관심있게 보았는데 원전의 위험성은 표현되었지만노후된원전의 폐기에 관심을 가졌으면  합니다
8,나름 재미있게 봤어요~^^
8,원전에대해생각해조기에는 내용이 조금 부족한 듯 싶지만 감동적인영화
9,핵의 무서움 그 자체를 느끼게해준 영화
10,근래봣던영화중최고!!!
8,뻔한 내용이여서 중간중간 지루한 감이 없지 않아 있었음. 그런데 배우들의 연기력 그리고 CG도 볼만해서 나름 괜찮은 영화였던 것 같음. 그리고 개판 오분 전의 나라 꼴도 지금 시국과 맞아 떨어져서 아주 굳이였음
10,보는내내 '영화 잘 만들었다'하는 생각이 들었습니다. 내용전개도 맘에 들고 퀄리티 좋아요!
9,실제 일어날수도 있는 일인 것 같아 몰입해서 봤네요ㅎㅎ 잘봤습니다~
9,기대보다 재미있었음. 재미보다도 경각심을 주고자 한 감독의 의도가 잘 느껴졌다
10,진짜 최고의영화 너무 재밌었어요
10,10점 만점을 주고도 더 주고싶은 영화입니다이게 현실될수도 있다는 생각에 중간중간 화도나고 마음도 먹먹해지더군요 최고였습니다
10,나 너무많이 울었다특히 남길이가 죽기전 엄마한테"엄마 나 죽기싫어"할때 펑펑울음
10,정말 눈물스르르 흘리며 봤어요좋았어요
10,잼나게 보았고 교육적이었습니다
8,잘못예매해서 봣지만 보는내내 흥미진진 갈수록 짜증짜증왕짜증  원전에대한 주의깊은 관심이 갑자기생기기시작
9,김남길 사투리가 신경쓰여 정말
9,가족애가 돋보이는 영화로.. 언제나 모성애는 눈물을 불러 일으킨다. 대통령의 무력함과 그 주위의 바람직하지 못한 정치인이라는 뻔한 레퍼토리가 등장하지만 그런대로 흐름이 자연스러웠던 것 같다. 감동은 별로 없지만 감정은 풍만한 영화. 지루하지 않았다.
9,감동적이고 훌륭한 작품이었어요
10,진짜로 꿀잼임 마지막에 김남길이 막는데 오늘 어째든 재밌어ㅓ어어어어터
9,눈물을 흘리면서 봤어요 재밋어옹~~
10,현실감있는 소재때문에 더 재밌었어요
8,재난 영화를 슬프게 감상했습니다.
10,생각했던것보다 재밌네요
8,보는내내펑펑울었네요~요즘우리네현실과겹쳐지면서~ㅠ
3,전개가 다 보임 반전 없고
10,좋은영화였습니다 감명깊게 보았어요.
9,보는내내울었던 뻔한결말이지만 볼수밖에 없었던 영화였습니다
10,중반부터 눈물폭포 ㅜ ㅜ
10,감동·공감 .대체에너지개발이 꼭 필요하고 국민부담과 참여도를 넓혀야 함.
8,눈물이 쬐금 ㅎ 나올려다가 말공 ㅎㅎ
9,내용은 뻔하지만 심각성을 알게해주는영화
9,지진, 원전사고, 정말 무서웠습니다  요즘 우리나라도 잦은 지진 사고소식을 접하는데 남의일 같지않더라구여~ 판도라 영화관계자님들 모두모두 정말 수고 많으셨습니다 연기자님들 고생 많으셨어요 감명깊게 영화 잘보고 왔습니다
10,다시한번 원전에 대해서 생각해 보는 시간을 가졌네요영화  재미있게 잘 봤어요
8,재미있게 봤습니다.볼만하네요
10,보는내내.... 눈물이.. 맘이 아팠다능:;
10,영화보먄서 팝콘이링 콜라 남긴적은 이 영화가 처음이다
7,쏘쏘 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 뻔한거 같기도 하구 ...
10,음...부족한 부분도 있지만... 그래도 폭풍감동...
8,많이 슬픈 내용입니다.두렵고요ㅜㅜ
8,주인공의 피폭을 견디는 체력은 가히 환상적. 그리고 다소 뻔할 뻔했던 숨은 천사의 영웅들 하지만, 재난영화의 근본인 생명중시와 적절한 슬픔이 일품이었습니다.
10,저이거보고엄청펑펑울었어요..ㅠㅠ
10,현실을 날카롭게 찌르는 영화입니다.
10,간만에 본 최고의 영화네요.현실적인 문제를 이슈한것도 좋았고 배우들 연기력도 좋았습니다. 다소 결말이 감성적일 수도 있지만, 이 부분은 개인차가 있을것 같고 저에겐 아주 좋았습니다.
7,재밌게 봤음. 하지만 후반부는 조금 루즈
10,국민을 위한다고 거짓말하는 쓰레기들은 잘 봐라
10,엄마랑 같이 봤는데 재미 있었어요. 슬퍼서 눈물도 많이 흘렸구요, 실제로 이런일이 안일어났으면 좋겠네요
10,영화 잼있었어요. 실력파 배우들 믿고봤죠
10,보길 넘 잘한것같아요  후회없어요~
8,재난영화의 뻔한 스토리지만 눈물 빼게 만드는 지금 시점에서 보면 더 뭔가를 한번 더 생각해 보게 되는 영화인 듯? 기대하고 보진 않았지만 나름 감동이 있는 영화??
6,눈물샘을  자극하는 영화.. 좀더 정직하고  공평한 세상을 꿈꾸며
9,영화 스토리와 전개는 재미있었어요현실에서 일어날 법한 얘기라 좀 무서웠구요
8,원전의 위험성을 잘 표현! 마지막은 살짝 루즈
8,조금 뻔하지만 현실적이라 소름...
10,잘봤습니다. 너무 슬퍼요
10,울음을 여러번 참으며 봤습니다. 곧 닥칠 우리나라의 현실 같아서 안타까웠고, 정말 현실이 될까봐 두려웠습니다. 덕분에 다시 한번 원전의 심각성을 일깨울 수 있었고, 누구보다 19대 대통령과 원전 관계자들이 꼭 보고 재앙을 막을 수 있었으면 좋겠네요.
10,재난영화라 재밌다고 표현할수는 없지만 정말 잘만든 영화라고 생각합니다. 돈이 아깝지 않은 영화였어요
10,오랜만에본 재난영화 ㅠㅠ 슬퍼요
10,완전재미있고슬펐어요
10,재난 상황에 대해 어떤 경각심을 갖어야 할지생각하게 되는 영화였습니다.우리나라는 늘 사고 위험에 아니한 생각이 많은데좀더 생각하고 대비해야 하겠다는 생각을 하게 됩니다.
9,우리의 안전을 다시 한번 생각해보게 되네요. 영화가 현실이 되는  일이 없도록 해주세요.
1,암유발 영화라더니 이해가 가네~재미 감둉 하나도 없다!!!!판도라 추천하지마라 돈아까움~
10,재난영화를 즐겨봐서 오늘보고왔는데 너무슬펐고 집중도 좋았고 한편으로는 이게현실이 될수도있다는생각이 들어 무섭기도했어요
10,오열하며 울었다....!!너무도 좋은영호ㅓ. 감정살리기ㅜ좋은영화
10,공포 무서움에 대해서 새롭게 느껴본 영화다.
10,너무슬프네요.ㅜㅜ사회를되돌아보는..
10,정말펑펑울었네요  감동 이였네요
9,가족애가 남감동적이었다
8,원자력발전에 대해 더 많이 생각을 하게 해주는 영화
7,재미있었치만좀심한듯하네요
8,방사능에대한경각심을느끼게금한영화
10,재밌어요 볼만해요ㅎㅎ
10,기대  이상으로  재미있어요~~ 그리고 대한민국에  원전 마피이가 있음을  다시 알게해준  영회
7,연말에 감동적인 영화로 추천드립니다!! 눈물과 콧물이 동시에..     개인적으로 넘나슬펐던 .. 판도라~
8,실제상황에ㅣ서는 그것보다 훨씬 심각할것 같은데한사람영웅이 나라를구하네요 영화의한계!
8,첨엔 좀 답답한감이없지않아있었지만 나름재밌게봤어요
8,경주월성원전을 배경으로 "적당히 타다가 꺼지지 않는" 원전에 대해 경각심을 주는 영화. 다만 아쉬운 것은 배우들의 어색한 사투리와 후반부로 갈수록 질질끄는 스토리. 나름 고개를 끄덕이게하는 명대사도 있었고 대한민국 시스템과 현 시국을 비틀어 꼬집는다.
7,펑펑울엇어욬ㅋㅋㅋㅋ
8,지금 시국과 잘 어울리는 영화
10,그래도 영화 속 대통령은 경제적으로 손해를 보더라도 국민들을 구하려고 노력하는데 지금 우리나라 대통령 뭐하고 있지..
8,따뜻한  눈물이 흐르는 영화~
10,너무너무슬펐어요ㅜㅜ
10,최근들어본 영화중 젤임다^^
8,그럭저럭 재미는있었다근데 스토리전개가 조금은 미흡한거 같다시간이 모질라서 그런가???
8,눈물질질 ㅠㅠ  어마어마한 감동
10,너무 예상대로 흘러가지마는 우리나라 원자력 발전소의 위험성을 훌륭하게 일깨워주었다는 것만으로도 별 10개 의미가 있음!
10,잘봤습니다.  눈물좀빼고왔네요 슬프고도 겁나는. . 와닿는 영화였습니다
5,씁쓸하죠잉 있을수도...있을법한...
10,원전현장에서 일하면서 이영화를보니 내이야기 같아 너무나 가슴이 아프더군요. 보는동안 눈물도 흘리게 되었습니다. 어차피 저걸막으려면 그곳에서 일하는 사람이 막을수밖에 없는 현실. 잘못도 안한 사람이 왜 희생을 해야만하는지 정부나 기관등이 반성해야합니다.
9,국내 재난 영화로서는 가히 최고가 아닐듯 싶습니다. 스케일도 크고 잘 만든 영화네요~
10,감동 그자체 근데 다름나라들은 원전을 축소하는데 현재 우리마라면 원전을 늘리고 있어서 걱정입니다
10,시간 가는 줄 모르고 너무 감동깊게 잘 보았습니다.
10,오랜만에 재난영화를 보앗는데 재밌었습니다
9,감동이였던.. 그리고 원전의 위험이 너무도 느껴졌던..
8,재난영화 ..눈물참느라 ㅜㅜㅜ
10,와 감동의 쓰나미~~~오랫만에 뜨거운 눌물을 흘리며 잘 봤습니다.
10,꼭봐야할영화에요~~초반부터 끝까지 느슨한 장면없이 다 재미졋어요! 국민들이 꼭 알아야할 원전에 대해 조금이나마 지식을 얻을수 잇엇네요 요즘정부랑 겹쳐지는 모습에 속터진하지만 꼭봐야할영화에요!!굿
10,보낸내내 눈물이..명작입니다~~
9,굿 실재로는 일어니지 않길
9,오랫만에 감동적인 영화였습니다!
9,장차 한국에 다가올 미래를 경고하는 걸작.
10,영화가 조금현실적이고재미있게봤어용
1,허접한 쓰레기영화 너무 억지설정 억지감동. 보다보면 웃음만 ㅏ옴
9,울지않을수가 없는 영화네요 재밋어용
8,재미있게 보았어요 ㅎㅎ
10,대한민국에 살고 있는 국민이라면 한번쯤은 꼭 봐야할 영화. 이 영화안에 인생과 현실가 모두 담겨있네요.
10,가상이지만 현실같았던 영화라고 생각한다.  일본 후무시마 원전사고를 모티브로 한 것 같은 느낌. 죽기싫지만 죽어야만 하는 감정들을 잘 표현해준거 같다.
10,미래의 일어날 수 있는 일이 현실이 되어가고 있습니다.우리나라는 사고나면 수습을 제대하지 못하고 숨기기에급급한 면을  현실 있게 다룬 작품입니다. 원전뿐만 아니라 우리에게 일어날 수 있는 재난에 대한 대책이 잘 되었는지 확인을 해 주었으면 합니다.
10,진짜 사고는 나라가치고 수습은 국민이하는 ... 무섭고도 무거운영화 ..
9,김남길 연기에 눈물이 펑펑.
9,적절한 스토리와 감동 좋네요 재밋게 잘봣습니다 ㅎ
8,넘 재미있다 감동~^^
10,오랜만에 잼있게 본 영화 인것 같은데..정말 요즘 상황과 너무 같아보였어요 영화 내용이
10,감동...잼있어요..
9,다시한번 가족애를 느끼는영화였습니다
1,별한개도 아갑다  마스터 보세요 ~.
9,남자가 울수 밖에 없는 영화. 이것이 현실이다.
10,판도라를 보고나서 원자력이 터지면 어쩌나하고 걱정을 하게 되었다. 일본 후쿠시마와같이 늦은 대응이 큰 재앙을 가져왔는데...만약 터진다면 우리나라 정부가 일본정부보다 빠른 대응으로 원자력 폭팔을 막을 수 있을지 의문이다..거기다 늘리고 있다니...
10,좋은영화! 부모님이 보시고 감동으로 우셨네요~
8,슬프네요 울다가 죽을 뻔했러료
10,재미나고 감동이고 슬프고
10,재난영화가 아닌 가족영화!감동과 눈물. 그리고 가족애..
9,슬퍼유... 배우들이 진짜 실감나는 감정의 연기를 해서 감정이입이 잘됐음.. 펑펑 울었어요ㅋㅋ
10,완전 대박이네요  슬프고 감동이 찰찰 흐르네요
8,생각보다 기술적으로 잘 만든 영화
7,재밌지는 않지만 감동적이고 한국의 문제점을 진지하게 생각해보도록 만드는 영화였어요
9,무능한 리더보다 용기있는 서민이 나라를 구한다. 그들의 희생이 있었기에 지금의 대한민국이 있음을.. 용감한 서민이 국민이 나라를 바꾸는 미래를 꿈꾸게 만드는 영화였다.
10,실제 일어날수있는 일을 소재로 한 영화라 보는내내 현실감이 들었던 영화
8,이런사고 안일어났음좋겠다ㅜㅜ
10,부디 영화같은 일이  일어나지 않길 바라게 됩니다.
9,감동적으로  잘 보았습니다  눈물이 뚝뚝
10,아주 재밋습니다 추천해요
10,완전 감동이에요ㅠㅠ  재밌어요
7,음 무난함  그이상도 이하도 아님
7,영화자체는 괜찮았는데 우리나라영화 특유의 신파가 종류별로 다나와서 쓸데없이 길어진 느낌
10,재밋게 잘봣습니다!ㅎㅎㅎ
10,재난영화스토리는 항상 긴장되네요 시국에 맞는 영화
6,원전에 대한 경각심을 불러일으킨것은 굉장히 의미있으나  영화자체는 너무 저급한것같다.
10,해운대를 뛰어넘는영화
7,그냥  저냥 볼 만합니다..
10,진짜 우리나라의  현실을 알수있게해준 영화?감동받았습니다
10,너무슬퍼요 보다펑펑울었어요
9,현실에서는 이런일이 없기를...
9,많이 재미있어요 뒷부분이 내용이 너무 길어요ㅎㅎ
10,가족끼리보기에 좋은 영화였습니다.
10,재미있었어요! 강추입니다
10,얼마나 울었던지~ 꼭 볼만한영화입니다
8,슬펐어요...원자력 발전에 다시 한번 관심이 가네요
10,진짜 꼭 봐야합니다.진짜 재난영화중에서 제일 쩌는듯
10,원전이 무서운줄 알있지만 다시한번 공포에 몸서리쳐지네요가슴 아픈영화에 현실이 아님에 가슴슬어내리네요원전건설 절대반대합니다대제앙임을  절실히 느낌니다
10,땅덩어리 좀만한데 원전소를 더 만든다고? ㅋㅋ 미친 새끼들이네
10,원자력이 가까운 곳에 살다보니 공감가는 내용이 많았고 영화에서 경고했듯이 현재있는 원자력 원자로 잘 관리해서 더이상의 재앙은 없었으면하는 간절한 바램입니다
5,기술적으로 뒷받침 없이 허구와 감성만을 자극함.
10,재밌게봤습니당 원전의위험성 깨닫는계기
10,엄마 무서워라고 할때 겁나 슬퍼ㅠㅠ
10,대한민국 사람이라면, 모두 봐야할 영화.
10,스토리 탄탄, 배우들 연기도 좋구,  감동까지. 대한민국 탈핵만이 살 길이라는 결론~~
10,진짜 슬프고 우리나라 현실이 확 와닿는 영화... ㅠ
10,아주좋고보기좋은영화였어요
10,걍 꼭 봐야하는 영화입니다
8,현실감 있고 만약에 그런 상황이 실제로 생길수도 있겠다는 생각이들었다.
8,당연하다 생각하던 것들에 대해 경각심을 불러일으킨 점 만으로도 충분히 볼만했던 영화
9,원전을 배경으로 한 영화 만일 사고가 발생하게 되면 그 무서움을 확실하게 보여주는 영화입니다. 그리고 그 원전 사고속에서 가족들을위해... 자기를 희생하는 모습에 정말 안타깝고 애통했습니다.
7,재미있어요..재미있어요
10,꼭 보세요. 감동입니다.
10,꼭 봐야하는 영화. 눈물 참느라 죽을뻔 했습니다 ㅋㅋ
10,왜 이제서야 봤는지 후회스럽습니다 ..
10,괜찮은영화네요..추천합니다
1,그냥 슬픈이야기로1시간 주제는 좋지만 영화자체는별로 평점이왜이런지노이해 알바천국?
9,별기대안하고봤는데. . . 넘 재미나게 잘 봤습니다. . .  .
10,전방에는 국군이 후방에는 소방관들이 있다.대한민국은 이들로 인해 오늘도 평안하다.
8,볼만합니다. 슬프기도하고 의미가 많네요
10,다른영화처럼지루하지않고 현실적이여서 너무좋앗다
10,너무 현실적으로 발생가능한 일이라 화나면서 슬프네요.
10,가족들과 다같이볼만한영화였습니다~~ㅜㅜ 슬펐습니다~
10,한국형 재난드라마의 ㅠㅠ
7,원전의 두려움이 생깁니다.안전을 생각하게 만듭니다.재미있게 잘 봤어요.
8,슬퍼서 눈물흘리면서 봤습니다결정을 어떤 방향으로 내리느냐에따라 국민들의 피해가 더 가중될수 있는 문제네요~
9,재난시의 영웅은 결국 119 구조대와 원전 근무자들 뿐인가...비상시의 매뉴얼 조차도 없는 정부... 현실과 너무나 비슷한 모습이 아닐지...
10,정말 오랜만에 눈물 쏙 빼는 영화를 봤어용.너무 감동적 입니당
7,원자력발전소에대한 경각심을 심어주는 영화. 하지만 왜 슬픔을 연기하는데 굳이 고함을 치며 울음을 쥐어짜야 하는가? 연기력에 의심이 들정도..
8,감동과 재미가있는 영화마지막엔 정말 눈물이나더라구요
9,나름 재밌어요~ 슬프기도 하고ㅠ
10,슬펐어요....슬프네요 이런세상이
10,500원 받으려고 쓴다
10,기대한만큼 좋은 영화였습니다 재미있게 봤어요
8,감동이있고교훈을주는영화
10,보면서 너무울엇다..
10,너무 슬펐다 . 하지만 우리나라의  현실이다하지만 판도라에 대통령은 착하지만 현실의 대통령은...
10,진짜로 꿀잼 꼭다들한번은볼만한영화!!
8,우리나라에 답답한 현실을 잘 보여줬고 마지막에 김남길 오열하는 장면이 굉장히 슬펐음 ㅠㅠ
10,보기잘한듯!!뻔한듯뻔하지않은영화!눈물줄줄!!김남길연기짱!!!아직도감동이
10,충분히 현실적으로 얼마든지 발생할 수 있는 영화이고, 원자력에 대한 경각심을 일깨워주는 영화여서 매우 좋았습니다. 교훈뿐만 아니라 CG도 손색없었고, 감동적인 스토리로 가슴뭉클한 시간이었습니다. 강추!
9,머리가 띵해졌다.우리가 알아야하는 것들 일깨워주는 영화입니다.
10,너무 감동예요~눈물샘이 와르르~ㅠ
10,정말 몰입감 있게 본 영화!
10,여친 눈물바다 되엇어요
10,극장 구하기가 힘들어서 그렇지 영화는 볼만함
6,결말이 예측 가능한 전형적인 한국 재난영화
8,친구들이랑 보니 재밌네요 ㅎㅎ
10,원자력 발전소는 재앙이다.안전을 다시 생각하게  하는 영화다.
9,기대이상으로 두근두근두근 하는 영화 ! 가슴이 저려요 ㅠㅠ
10,뭔가 여즘의 우리나라 현실과도 맥이 닿아있는듯한 내용이네요. 일이 발생되었을때의 초기대응이 얼마나 중요하고 리더의 판단력이 중요하단 생각이 들었습니다. 잘 봤습니다.
8,원전의 위험성과 정부의 부실한 준비가 어떤결과를 부르게 되는지
7,재난영화 좋아하시는 분만 보세요
10,내 인생영화 ㄹㅇ 진짜 많이 운거같음 카메라가 좀 부산스럽게 움직이긴 한데 그런거 모르고 너무 재밌게 본거같은 진짜 진심으로 추천함
9,기대만큼은 아녔지만 나름 볼만했음ㅎ
10,원전에대해 한번더 생각하게만든 영화인듯~  아쉬운게있다면~  너무 사람의 감성을 자극하는데  치중한게 아닌가합니다!
7,별셋반 ㅇㅅㅁ ㄴㄱㅁ ㅇ
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
7,잠시 졸았다ㅠㅠㅠㅠ 오열하는장면에서
8,재미있게 잘봤습니다.
8,오랜만에  참  괜찮은 영화  아들과함께  보았습니다. 가슴도  참  짠하네요
10,우리아라 현 실태를 여실히 보여주는 영화. 거기다가 폭풍 문물까지 ㅠㅜ 엄청 슬프게 봤다. 영화 보기 전에 휴지 항통은 필수다 휴지 꼭 챙겨가길
4,베플중에 '원자로 조심하라고 경고해주는 영화' 딱 이수준이고... 눈물을 너무 쥐어짜내려고 해서 지쳐버렸다;;.. 뻔하고 뻔한 전형적인 억지눈물 영화...
10,좋은영화였습니다 베리굳
9,원전에 대한 경각심과 가족간 갈등여러가지 생각을 하게 되더군요
10,정말 영화에서만큼은 대통령이 국민을생각하는게 감동이네요...ㅜㅜㅠ
10,보는내내조마조마했어요~감동도사랑도느낄수있는영화
10,너무슬픈영화였어요..
7,현실이 될까봐..겁나네요..재미있게 봤다고해야하나.참 그런네요..
6,재난영화 그냥 다 비슷한 것 같음
9,시간가는지모르게 알찬내용입니다.
10,가족을 지키기 위해 자신을 희생하고 목숨을 바치는 한 남자..죽음 앞에서 두려움에 오열하는 장면은 이 사람도 평범한 한 나라의 국민이라는 것을 각인시켜 주었다.
9,경각심을 일깨워주는 영화.
8,재밌게잘보았읍니다  너무슬퍼서 애들이랑  컥컥~~울고나왔네요 원전의 위험성을 다시한번 느끼는고왔네요
5,대사가 너무.. 실망스러움
10,간만에 울었다 넘 재미있는..내용있는 영화굿~
10,꼭 보세요~~우리모두 알아야합니다
10,벌써 3번째나 보내요. 3번 다 너무 많이 울었습니다.이 영화 꼭 대박났으면 좋겠네요ㅠㅠ
10,원전 근처에 살면 진짜 공감되는 영화
8,다소 지루한감이 있지만 그래도 볼만한 영화입니다!
10,너무가슴뭉클한영화였어영ㅜ
8,원전에대한 무서움을 알게되었고가슴웅클해지는영화다
10,이런 영화 홍보를 안하다니 의도가 있다고 밖에 볼 수 없다
8,강남길 마지막 우는 연기는 좀 어색했다.글구 여친보다 간호사가 더 기억에 남음
10,꼭봐야하는 영화 원전의심각성
7,조금은 걱정스런 현실을 반영한 영화인듯 하다~마지막 장면은 너무 신파적이어서 몰입도를 방해한듯하다
8,원전의 위험성에 대해 잘 몰랐었는데 이번 영화 보고 문제의식을 갖게 되었네요~ 배우들 연기도 좋았습니다
10,사실 뻔한 내용의 재난영화이지만 정말 현실적으로 잘 그려낸것같다 원전에 대해 별 생각이 없었지만 영화처럼 사고가 터진다면..정말 끔찍할것같다. 경각심을 느낄수있었다.그리고 대강의 스토리를 알아도 눈물을 참기는 힘들었다. 재미있었다
9,가까운 미래에 일어날 일을 보는 것임.
10,누군가 한번쯤은 만들어야할  영화인것 같아요. 꼭 보시고 다시한번 유리나라 현실을 바라조는 기회가 되면 좋겠습니다. 좋은 영화. 굿♡
8,있음직한소재로 현실을살아가고있는사람들이한번쯤은심각하게느껴야하는상황에서나라면어떻게할까하는생각을해봤습니다
7,재미있게 봤습니다 나름 ㅎㅎ 원자력발전소에 대해 다시느끼게 해주는 영화
5,지루했어요...  원자력에 대해 위험성 경고는...그것이 알고싶다로 보고싶고...영화는....쫌..이것도 저것도 아닌영화
10,애들이랑 진짜 재밋게 보았어요스트레스,확 풀고 왔어용~
8,너무 사실적이라 갑갑했지만 좋았어욤
1,전형적 한국식 감성팔이 영화..후반부의 질질끄는 감성팔이가영화내 사건의 본질을 흐리고격을 낮춘다...결국 이 영화도 사회적 메세지보다감성팔이 흥행에 촛점을 맞춘 전형적인한국영화일 뿐이었다
9,메세지를 전하는 영화근데 영화보는 내내 씅질만 나는  영화대한민국의 현실
9,체르노빌 사고와 영웅들이 떠올라 심장이 저렸습니다. 감정 몰입을 위한 세세한 연출도 좋았고요. 어쩔 수 없이 아쉬운 영화적 연출은 있었지만 시사적으로 본다면 충분히 훌륭한 영화라 생각됩니다.박통 퇴임 후엔 적극적인 원전폐로 움직임이 일어나면 좋겠네요.
9,너무 재미 있었어요 ㅋㅋ
8,나쁘지 않았어요...
8,매우 흥미진진하고 재미있었습니다
9,재밋어요 ... 김남길짱짱 ㅠㅠ
9,정말 재미있게 잘봤어요. 근데 좀 쌩뚱 맞지만, 나 하나 궁금한게 있는데. 서울 애들아. 너희들 혹시 경상도에서 진짜 말을 저렇게 한다고 믿고 사는건 아니지? 경상도 사투리를 구사하는 영화들은 보면 죄다 왜 그런지;; 사투리를 책으로 배웠나.
8,가슴저린 영화.. 안타까운 안전 불감증.. 잘봤습니다~
10,추천추천 재난연화티고재밋음
10,와전좋ㅇㄱ·ㅛ와전좋ㅇㄱ·ㅛ와전좋ㅇㄱ·ㅛ와전좋ㅇㄱ·ㅛ와전좋ㅇㄱ·ㅛ와전좋ㅇㄱ·ㅛ와전좋ㅇㄱ·ㅛ와전좋ㅇㄱ·ㅛ
9,한번쯤 봐야 하지 않을까 싶어요. 상업영화임에도 영화가 담고 전달하는 메세지가 분명하네요.
10,진짜 재난영화 중 제일 울음바다 된 영화...추천합니다
10,얄자열자 열자열자 재밋서유
10,꼭 봐야하는영화,말이 필요없는 영화!
10,무능한정부 그래도 국민
9,볼만했어요생각보다!!
8,어색한 사투리때문에 몰입이 힘들었어요
10,꼭봤으면 하는 영화 영화가 온몸으로 우리에게 경고를주고있다
10,한국사람이라면 꼭봐야할 영화 !
9,한국판 후쿠시마 같은느낌 여기서 김영민이 박근혜보다 위기대처잘할것같음
10,한국재난영화중에최고!
10,재미있게 봤습니다 열자의 압박
8,너무뻔했지만 분명 일어날수있는영화 그 두려움을 보여주는 영화.
6,눈물.콧물 뺏습니다. 추천합니다~
10,정말그냥 슬픔을 뛰어넘는 슬픔이다 영화 소리크니까 귀조심하시고...
10,재밌고슬프고안전불감증다시깨우쳐준영화..
6,좋은 영화지만 약간 지루
10,감독님 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 5천만 될때까지 응원하겠습니다.
9,너무너무 잘봤습니닼~~
10,아마도 1500만 넘길듯 ...  많은걸 느꼈다 정말...  정치인들이 봐야한다
10,진짜 뻔한 내용일거라 생각했는데 그렇지도 않구요 .. 이게 정말 신경도 안쓰고 살았었는데 이 영화를 보고 원자력 발전소에 대해 관심도 갖게되었고 위험성도 많이 깨닫게 되었습니다 .. 김남길 역시 믿고 보는 배우입니다 !
10,엄마 무서워 할때 입막고 울었네요 ㅠ
9,감동적인 영화 재난영화 답게 예상가는 스툐리 였지만 잘 봤습니다
10,김남길연기력짱!멋잇어요
10,영화라서 다행인 영화 ..!
10,그냥 볼만한 영화입니다.
10,얼마나 울었는지 몰라요 ㅠㅠ 재밌게 봤어요
10,원전에 대해 경고해주는 영화로 올해 한국영화중에서 가장 감명깊게 봤습니다!
9,우리나라현실을그대로보는듯한 영화라 엄청난몰입감과 동시에 재밌었어요!!
10,현실을그대로반영한영화
10,아무생각 없이  누가 나오는지도 모르고 제목만 알고 본 건데 보길 너무 잘했다는 생각 들ㅇ어요 짱b
7,미국재난영화는 정부가 히어로지만 한국재난영화는 일반인이 히어로...재난영화에 한국식 신파극이  잘 조합된 작품
10,진짜 김남길말이 맞다 이사고의원인은 정부에ㅜ있는데 왜 뒷수습을 국민에 맡기는지 지금의정부와 너무나도 닮았네요 보면서 세월호도 생각났습니다
8,현실에서도 충분히 일어날것 같은 일이라 부들부들했습니다
10,오늘 신세계 메가박스에서 보고왔는데~정말 흠잡을 때 없이 잘 만들었네요!개인적으로 걸작 인듯합니다. 스토리도 그렇고 연기는 말할것도 없고, 그래픽도 자연스러워서 너무 실감나게 봤습니다.무엇보다 현상황과 맞물려 더욱 몰입감이 크네요!정말 재밌게봤어요.
9,마지막 물속에 김남길의 모습이 세월호안에서 차갑고 어두운 물속에 갇혀 떠난 아이들의 모습을 연상시키더군요.. 참아오던 눈물이 터져버렸습니다..
10,현재의 시국과 너무 비슷한 부분이 많아..너무  무능력한 정부와 부패한 관료들어게 화가나요..그리고 원전에의  안전성과 에  관련한 명확한 진실과 책임에 나와야 국민들이 발뻗고 잘것같네요
8,스토리의 재미는 덜했지만 원전에 대한 경각심을 일깨워준 영화
7,오래만에 펑펑 울었네요
10,현 정부의 실태를 여실히 보여주는 것 같았다. 보는 내내 총리의 아가리를 찢어버리고 싶었다.
10,엄청 재밌었네요 감동도 있고 ㅎㅎ
2,2.0 (10자 제한)
10,머 말할거없이 재밌네요
10,볼만합니다 좀 슬프네요 내용이 연기자들의 오열을 느끼고싶으히다면 강추
9,영화를 보는 내내 무섭고... 스크린에서 눈을 뗄 수가 없이 스토리가 이어져 어린 아들도 꼼짝도 안하고 봤어요.슬프고 가슴아픈이야기네요~
10,엄마아빠 예매해드렸는데 재밌게 잘 보셨다고 하시더라구요 보고 나니 정말 요즘 현실이 더 갑갑하게 느껴지네요 ㅠㅠ 사이다좀
5,그냥...그래요... 슬프기만 합니다 그게 다에요
7,요즘 이 시국에 딱 보기 좋은 영화에요. 배우들 모두 연기력이 좋아서 영화에 집중하기 좋았습니다.
10,내 생에 영화보고 이렇게 울어본적이 있었던가
9,뻔한스토리지만 재미있음
10,이 영화를 왜 이제 알았지? 꼭 흥행해야 하는 영화!!
10,썩어빠진  현시국에   국민들이   꼭  봐야하는영화국민이라면  보고  깨어나야하는 영화.주인공.스토리.작품성  묻지도  따지지도  말고  봐야하는 영화.'판도라' 고맙습니다.
10,꼭보고 투표잘합시다.
9,조금 지루한 감도 없지 않지만 무서운 현실같은 영화
9,재난영화로 아이와 잘 관람했습니다살아가는데 편리한 원전이 이렇게 큰 재앙으로 다가오니 막상 두려워졌습니다감동이 있어 더욱 재미있었습니다^^
8,조금 질질끄는부분이잇지만 원자력발전소에대한 위험도를 생각하기엔 충분햇습니다
9,현재 우리의 모습! 있는그대로인것 같아 씁쓸합니다. 안타까움에 극장을 나와서도 한참을 흐느꼈습니다. 연기에 현실감을 불어넣는 모든 배우분들과 관계자분들께도 감사합니다. 이 영화가 일반 시민 뿐 아니라 공직자 원자력 관련 분들이 많이 보셨으면 합니다.
9,다시 한 번 주위를 둘러보게 된 영화같네요.
9,잘봤습니다. 보는 내내 울었네요. 다 보고 나니 온 기운이 다 빠진 것 같았는데요, 모쪼록 영화 속 이야기이기만을 바랍니다.
7,무난햇고 연기는 다들 잘하네요!
8,재미나게 잘 봤습니다 우리나라 행정의 현주소를  다시한번  느꼈습니다..
10,현실적이고 재밌어요 !!
10,보면서 많이 울컥했습니다. 초반부는 화나서 울컥하고 또 울컥하고.. 중간엔 안타까워서, 마지막에는 슬퍼서.. 있을 법한 내용이긴 하지만 부디 평생 픽션으로 남았으면 좋겠습니다..ㅠㅠ 관련 종사자분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,슬프고 지루할 틈이 없는 영화입니다.
9,좋아요 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
8,너무 재밌있었고 감동이었어요. 너무 슬퍼서 눈물이 났어요 ㅠㅠ 감독님 잘 만들어주셔서 감사해요.
10,재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,올해 최고의 영화,  꼭 봐야한다.박씨하고 최씨도
5,뻔한재난영화 다른거보세요 ㅎㅎㅎ
6,뻔하다너무 정말로 아쉽다
9,뻔하다 여겼는데... 이것저것 생각을 하게 만든다...
10,우리의 현실을 알려주는 영화~ 이시점에서 꼭 봐야할것 같네요. 넘 슬픈현실~ 영화 정말 잘봤습니다
10,넘슬프고재혁않죽었음했는데....ㅡㅜ
10,현실이  될것만 같은 영화입니다.
10,너무너무 잘만들어진영화같아요 재밌게잘봤습니다 원전의 위험함을 또한번 느끼게된 영화인듯하네요
10,느끼는게 있다영화는 이런 맛이 있어야지
10,너무 감동적이고 안타까운현실이 답답하네요
10,너무 슬프고 두렵고 있을법한 일이라 ㅠㅠㅠ
6,내용은 좀 진부하지만,결국 눈물샘을 자극하는 영화였다.
7,사고 치는 사람 따로, 수습하는 사람 따로.
5,묘사는 좋았는데 신파로 흘러간 스토리는 좀 억지스럽다.
10,한번쯤은 봐야 할 영화.
10,정말 리얼하게 원자력의 위험을 경고한 좋은 영화이다. 모든 원전 종사자들과 정치인들이 반드시 보아야할 영화다.  물론 모든 국민들도...
10,감동적이면서 가슴아프기도한 영화였어요..
7,좋긴했는데 좀 진부한 부분도 있어서...
10,무서웠다.. 우리나라의 미래같아서..
8,간만에  본 꿀잼 같은영화다
10,정말 감동적인 이야기였습니다 ..이 영화를 보고 원자력 발전소를 계속 세우고 박차게 가동시켜야되는지 다시 한번 생각해볼수 있었고,이 영화가 보여주는것을 무시하지않고 인간의 욕심을 조금 줄여 이런일이 실제로 일어나지 않게 해야된다고 생각합니다..
10,와진짜 감동했습니다 ㅠㅠ
10,현 시국에 꼭 봐야되는 영화!! 아쉬운 점은 상영관이 많이 없다는 거...
10,우리나라의 썩은 부분을 제일 잘 보여준 영화
9,감동적이고 가슴아픈 영화입니다요즘 시대상황과 딱 맞는...영화와 같은 일이 없도록 준비하는 정부가 되길 바래봅니다^^  아이들과 함께 방학동안 보면 좋을것같아요.  교육적인면도 있고 아이 어른 모두 아우르는 영화입니다.  적극 추천드립니다.
10,씁쓸하지만 현실적인 그런영화
10,개인적으로 정말 너무 재미있었고 교훈을 주는 영화였음.특히 난 대통령 분이 너무 연기를 잘했다고 느꼈음.우리 나라에 정말 필요한 대통령이 저런 대통령이구나.
7,마지막에 너무 울음을 짜냈지만.. 재밌었어요!
10,이거보면서 계속움 우리사회에대해비판과동시에 원자로의 위헙성을 일께워준고마운 영화임
5,무슨 뻔한 내용  해운대2인줄...
10,볼만합니당 슬픕니당 하하
8,지금 이 시국에 비추어보니 공감되어 눈물까지 흐르네요 ㅠㅠ
9,영화 보는 후반 내내 눈물이 멈추지를 않았다....
4,현 우리나라 상황을 과대 포장하여 억지 눈물을 짜내려고 하는듯한 저급영화 . . .영화보는  내내 지루함을 감출수가 없었다
10,ㅠ개슐포ㅠ으아어억엉
10,세월호를 생각나게 하는 영화
9,눈물흘리며 봤어요. 실제로 언제가 일어날것만 같아서 무서웠어요..
8,슬프고, 재밌었어요~
10,최고의 영화.작품성과 배우들의 연기가 최고잇듯
9,짱재밌는데 타워랑 비슷했음 그리고 제발 영화볼때 핸드폰좀 만지지마요ㅠㅠㅠㅠ 왔다갔다 거리지도 마세요 중학생들 견학온거같던데 무슨 5분마다 왔다갔다거려
10,이건 죽기전에 꼭 봐야할 영화에 등록 해야 할 정도로 잘만들었고 마지막에는 자동적으로 눈물이 나올 정도로 잘 만든 작품이다
7,감명깊게 잘 받습니다 ~~이러한 일들이  없으면  좋을꺼 같습니당~~가족을위해서  본인의 생명을 받친다는게  참으로 쉅지않았을테데요~~슬픈이야기이네용
9,다 좋은데 사투리가  거슬리네요 슬픈장면 중에도 사투리때문에 헛웃음이 나올정도로... 그 지역 출신 배우를  쓰거나  표준어였다면 50배 좋았을 듯  하네요
9,마지막 주인공 전국 방송만 안했어도 별10점인데 1뺐다. 대박임. 펑펑울었다;;;; ㅠㅜ 이놈의 나라를 여실히 보여줌.
9,재미있어요 강력천합니다
10,딱 우리나라에 맞는영화임.
9,국가정의에 대한 본질을 생각하게 하는 좋은 영화입니다. 우리에게 나 라면 하는 귀하고 중요한 질문을 하게 합니다. 훌륭합니다
9,시간가는줄 모르고 봤어요 진짜 너무 슬픈영화ㅠㅠ
8,재난영화라 꼭 보고싶어서 가족들과 함께 보러갔었는데 넘 재미있네요다시한번 원전에 대해서 생각해보는 계기가 되었습니다편하기도 하지만 매우 위험해서 잘 관리가 필요하다는....배우들 연기도 너무 좋았구요특히 김남길씨 연기가 인상적이었습니다
2,평범한 재난영화입니다.
10,재밋고 슬픈내용이네요
8,슬픈영화네요한번쯤공감
10,예전에 다른나라 실제 원전 폭파했을때 목숨걸고 냉각수 들어간 영웅 2명이야기 어렴풋이 들었었는데 매치가 되는거 같아서 너무 각인이 되었던 영화인거 같아요 우리들도 경각심을 일깨우고 안전불감증.등 우리나라도 대책이 시급한것 같습니다.
6,국민 모두가 경각심을 가져야 할 좋은 시나리오인데 이렇게 연출이 아쉬울 수가....감성자극하다가 내용도 끊어지고 주인공 버프에, 국적불명의 사투리는 몰입을 방해한다. 티켓파워도 중요하지만 로컬배우 좀 쓰면 안되나? 지역 소방관들은 왜 서울말 쓰나?
10,처음봤 땐 혼자보고, 또 다시 봤을때는 친구랑 같이 봤는데 다시봐도 펑펑 울었어요ㅜㅜㅜ 진짜 원자력이랑 방사능이 얼마나 무서운건지 실감나게 해주셨고, 가족들이랑 헤어질 때도 너무 슬펐습니당
9,아이와 재미있게봤어요
8,한곳에 집중되어 있는 상황이 다른영화와 비슷하다.정부의 책상에서하는 정책이 지금현실을 보는 느낌이였다.배우들의 열연이 돋보이는 작품이였다
10,무슨일이던 일어날 사고를 미리미리 대비하고 준비해둬야좋을거같다는 생각이 들었습니다
8,감동은 모르겠고 재미는 있더라.
9,원전의 위험성을 알게해주는 영화 재밋게봣어요 안울수가없는영화
10,+×÷=+×÷=+×÷=
8,우리나라의 실상을 제대로 보여주는 영화.
9,진짜 내가 봤던 영화중에 제일 많이 울었던 영화다....
10,평론가들 평점이 어이없지만 김남길 연기는 진짜 쵝오!이것저것 공감가는 부분들이 많고 많은 사람들이 봤으면 하는영화~연기자분들 사랑합니다^^
10,이보다 슬픈영화는 없다
6,의미있는 영화인 것 같다.
10,재난영화는 역시 우리나라가 최고여~슬프면서도 감동적인 영화..이시대젊은사람들은 꼭 봐야할영화임강추~
9,눈물마니나게하는영화네요~연기력이  끝내줍니다
8,실재 재난시 걱정뒤는 맘으로 봤어요
10,국민의 알권리를 빼앗으면서 일나면 국민보고 수습하라고... 재혁이 말대로 나라가 우리를 위해서 해준건 아무것도 없다 그렇지만 내 가족을 생각하면 생각이 달리해진다는 말은 넘 감동. 오래도록 극장에 걸리길 바라며 많은사람들이 꼭 봤음싶네요 강추
9,스케일도 눈물도 한국영화 흥해라^^
8,뻔하지만 마음이 너무 아프다...
5,부산행보다는별로입니당
9,할머니께서 신발이 벗겨진채 걸어가는장면이 너무 슬펐습니다 ㅠ..
3,인간적으로 이 영호ㅏ 평점 높은거 알바인듯..방사능 폭발이 저정도인것이 말이 안되고 대통령 부인인지 뭔지 얼굴에 뭘 그리 처넣었는지 슬픈표정 하나 안됨; 그리고 연기가 다 존나 제각각이라 집중도 안됐음. 마지막장면도 솔직히 김남길 산산조각 나야지;
10,별 기대안하고 봤는데 정말 감동적이었어요~너무 잘봤구요..어머님도 너무 만족하고 좋아하시니 기분이 좋아요~이런 감동적이고 재미있는 영화가 많이 나왔음 좋겠어요~가족들과 다 함께 볼수 있는 영화구요~보고나서 가족의 소중함을 느끼게해줘요.
10,너무 울어서 아침에 일어나보니 눈이 퉁퉁....너무 슬펐어오ㅠㅠㅠ
8,재미있다고 해서 봤는데..초반에 총리가 짜증나게 하더니그 무리들은 끝까지 원전이 얼마짜리인데 운운하고 쉬쉬하다 크게 터지니 국민들한테 책임묻고 현실같아 더 슬펐다는 집에 와서 원전검색해봤는데 무섭더라 전기 아껴써야겠어요
10,꼭 봐야할 영화, 두번 봐야할 영화
8,예측 가능한 결말, 최근 접한 익숙한 장면들이 자주 나와서 답답하기도했지만 몇몇 인간적인 장면덕에 나쁘지 않았습니다.
6,암울하다.  구성의 반전도 없다. 뻔한 전개다.  원자력 발전소가 폭발하면 모든게 끝난다는 극단적인 내용이다.  아니 내용도 없다  지진 원자력 발전소 사고  국가마비  마지막 장면은  눈물을 짜내기 위한 억지 끝
5,그냥 그런 재난영화 네요
8,왜 세월호가 떠오를까? 열렸다 하면  속수무책의  판도라 상자에 대한 경각심을  일깨워 준 영화다.
10,내요이 정말 현실적이네요ㅜㅜ
10,재난스토리에 영웅심에 불타는 영웅보다 훨씬 인간적인 영웅이라 더 슬펐던 영화
8,간만에 몰입해서 잘봤습니다,눈물,콧물범벅ㅜㅜ
10,미리 대비하지 않으면 언제든 일어날수 있는일마지막에 너무 슬퍼 펑펑 울었어요
8,잊햐지지않는 엔딩펑펑울었고 감동했어요 ㅠㅠ
8,슬프고 재미난 영화~~~~
8,현정권의모습이보여서가슴아팠다.
10,정말 꼭 봐야할 영화같아요.. 제인생 최고의 영화라고 생각합니다.. 김남길연기도 정말 인상깊었고 여운이 많이 남는 영화였어요!!
10,처음으로 영화를보고 평점을 매깁니다현실이 와 닿는거...그 보다 현실적이라 두렵고도 솔직한 내용입니다 그리고 배우들의 연기가 아닌 진정성넘치는 일상생활같은 모습에 더 몰입이 되네요
10,한국영화의 질적  향상이 눈에뛰는  재난영화인듯 가족과  보았는대 기대이상  이었네요
1,끝까지 덧글 알바 겁나게 돌리네
9,뻔한 스토리지만 그러지만 ㅜㅜ
10,꼭봐야된다 이건 ....ㅠ
5,뻔한 스토리에 어설픈 설정 해운대을 복사한 영화
8,정말 인간적인 영화에요. 꾸민거없이 만들어진 영화. 마지막이 제일 인간적이었어요. 다 괜찮았는데 사투리가...
10,Good Luck on
10,현실감과 감동 슬픔 추천대박영화
10,여운이 가시질 않네요  현실적이라 더욱
8,뻔한  재난영화가 아닌 요즘 시국에 딱 맞는 영화..  보는내내 가슴이 먹먹하고 답답했다..
9,우리나라 썩은 정치인들 보고 반성하길바라네요.원전은 누가 허락하에 짓는건가요!
10,정말 실제가 아니길 바라는 마음으로  영화를 보았습니다. 요즘 지진으로 한국이 날리입니다. 거기에 원자력발전소들로 더큰위험이 겁이나지요. 영화를 보다 답답한 정치와  너무 안타깝고 슬픈 후반부가 더욱더 눈물을 나게합니다. ㅠㅠ 남자인 저로써도 눈물이
10,2시간30분동안 손에 진땀쥐며 가슴치며 눈물흘리고 나온영화,  먹먹하고 또 먹먹한영화
3,영화는 잼있었는데 롯데시네마 포항점 음향시설이 너무 떨어지는지 감동적인 사운드도 아니고.. 음향의 명료도가 너무 떨어져서 배우들의 대사를 다 알아 들을수가 없어서 너무 아쉽네요
7,한국에서 일어날 수 있는 가장 현실적인 주제라 흥미로웠으며, 대한민국 정부의 이기적인 면을 정확히 짚어주었지만 재난영화에서 일어나는 그 구성순은 단순하여 다소 아쉬운 느낌이었다
10,보면서 울컥하고 마음이 먹먹해지네요.. 한번쯤 볼만한 영화입니다. 특히 재난영화 좋아하시면 추천합니다.
9,추천합니다 ㅠㅠ 슬펐어요
10,현실적인 공포영화 위에있는 사람들은 이영화 꼭 보길..
10,실제로 일어날 수 있는 일입니다!! 영화를 통해 언제있을지 모를 재앙에 대한 경각심을 일깨웠습니다! 정치하는 분들의 현실적인 대비를 부탁드려요!!!
10,너무 잘봤습니다.원전 근처에 사는 사람이라 그런지 더더욱 와닿네여
9,원전의 현실~각성하게만드는 영화~대한민국의 현실 다~~들어가있네요~♥♥힘을 뺀 강남길연기 넘 좋아요~
6,전형적인 한국형 신파긴 한데 김남길 캐릭터는 마음에 들었다 마지막 폭발전에 공포감에 떨며 우는 장면이 인상깊다 너무 뻔한 영웅 캐릭터가 아니라 그런지
10,현실성 있는 영화다. 평점 8.7많은 분들이 봤으면 한다.
9,현실이나  영화나 같다는게 씁쓸하다.
10,정마나느아우우쟈밋어요재밋어요
10,국민 모두가 꼭 봐야할 영화라 생각합니다~
10,감동적이였고 기대도 안했는데 보기 좋았네요^^
10,집중해서 잘봤어요~~
8,현재 우리나라상황에 맞춰서 더 실감나는영화
10,스크린만 확보된다면 1천만영화
10,감성팔이는 마음에 들진 않지만  사람들이 주의깊게 봐야하는 영화. 원자로가 위험하다고 말로만 듣지 실제로는 무덤덤하지만 영화를 보면 원자로에 대해 관심을 갖게 되는 영화!!
9,많이 울었어요 ㅠㅠ 이렇게 경각심을 일깨워주는 영화 좋아요!
8,제가 경주에사는데 무서웠어요
7,다 좋은데 마지막에 너무 억지 감동을 쥐어짜서 7점
8,스릴도있고 재미도있고 마지막에 슬퍼서 눈물질질...ㅠㅠ
10,펑펑운영화였습니다
5,그냥 평범한 영화. 누군가에게는 좋을 수 있고 누군가에게는 별로일 수 있다.
10,가족끼리 볼만해요 ^^
8,초반에는 조금 지루한 느낌이 없지않아 있었지만 후반부로 들어가면서 남자친구와 간만에 영화다운 영화를 봤다며 극찬 했던 영화입니다. 마지막 부분에 관객들 하나 둘 훌쩍이기 시작했고 저와 남자친구 또 한 눈물을 흘릴 수 밖에 없는 최고의 영화였습니다.
10,보세요. 비록 막판에 눈물 범벅에 눈이 퉁퉁 부어버린 나를 발견하지만 어쨌든 보세요. 재밋고 감동적이기만한데 왜 관객수가 생각보다 낮은건지 의문이고... 지금 이 시기에 보면 많이 공감할 법한 요소들도 있고 아무튼 설명하기엔 부족하니 한번 보세요.
9,감명적입니다  잘봤습니다
9,팩폭 오지는듯 문제제기 굿
9,현실감 100퍼 공감 김남길 이란 배우에게 감동 !!완전 몰입 짱짱짱
1,중간에 스크린 찢고 뛰쳐 나갈 뻔했다도대체 왜 우는 거지? 아줌마들은 소리까지 내면서 우는 데 정신사납다영화 내내 땡깡부리고 소리치고 질질 짜면서 정부 비판하면 좋은 영화임??마지막은 아마겟돈임?? 이 영화는 사회악이다상영중지하고 환불해라
8,우리의 현실과 미래..
10,영화 너무 잘봤습니다!!멋지고 슬프고, 재밌는 부분까지~제가 울산에 사는데 영화를 보니 확 깨닫았습니다.언제 일어날지 모르니 무섭네요ㅠㅠ
10,감동있고 조금슬퍼요 좋은영화입니다
7,4시방향 핵폭발!! 너무많은 신파극과 어설픈 사투리, 어설픈 피난민만 좀 어케하면 9점짜리였는데 소재는 진짜 좋았다.
10,감동적인 영화였습니다.
10,최고 좋은 시간, 여가를 보내기 좋은 곳
3,뭐만하면 무조건 가야댄다고 만나야댄다고 OO발광 하는거 보실뿐?  ㅋㅋㅋㅋ 그리고 반핵영화 마지막에 시인해주네요. 원전이 주는 좋은점은 하나도 설명 안하고 무조건 까기바쁜 영화
9,재미있어요ㅎ 의외로 ㅎㅎ
1,언제까지 감성자극 BGM과 버럭버럭 연극톤 대사처리로 해 먹을건진 몰라도 진짜 인터넷이라도 좀 OO보고 영화 만들길. 고증은 한건가..
1,진짜 존1나 오글거림. 오글거리는 대사와 상황의 연속. 올해 최고의 개비융쉰영화. 특히 김영애 아줌마 나오는 영화는 이제부터 무조건 거른다. 목소리 존1나 듣기싫음 짜증날 정도. 이 영화에서 건질거라곤 김주현의 미모뿐 진짜 딱 그거하나.
7,원전의 위험성을 잘 알려주는 영화
10,눈물없이는 볼수없는영화다 연기력 쩐다
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야 할 영화
10,보는내내 너무스릴넘치고 너무나 무서웠습니다. 어떠한 재난영화보다도 무서웠던이유는 정말있을법한 일을 소재로한 영화였기때문입니다. 분명 진부한 표현법이 다소있었지만 중요한건 진부했던 장면이 잘먹혔습니다. 예상가능한 장면이었지만 눈물이 나기에 부족함없었네요
8,평점은 별 8개 드려요.
10,현실을 잘말해주는 영화!! 연기자 연기력도 정말 좋음!! 전기 아껴써야겠음 ㅠㅠ
1,0점은 못주냐? 진짜 역대급으로 실망한, 또 개노잼인 영화였다 내 인생사에서 이렇게 지루하고 억지 감성팔이 영화는 또 없을듯
10,올해 본 영화중에 가장슬프고 가장 재밌는영화라고 생각되네요 연기자분들 스탭분들 모두수고하셨고 영화너무 재밌게 봤어요 올해 끝나기 전에 이영화볼수있어서 행복했어요 이런영화 다시 볼수있을까 모르겠네요
10,눈물샘 폭팔 지렸음 허허
10,꼭 많은 한국에 사는 사람들이 보고 경각심을 가져야하는 영화예요
8,초등3 아들이랑 함께 상영했습니다.좀 슬퍼서 눈물이ㅠ
9,다좋은데 지방사람으로써 사투리가 너무어색해서 듣기싫었습니다.. 꼭 사투리를 안썼어도될것같은데..
9,진짜 눈물나고 재미있었어요! 대통령ㅎㅎㅎ짱ㅎ
10,현시국을 보게했고 우리가 꼭 보아야할 영화라고 생각했어요. 미래의 우리아이들을 위해  생각하게된다는...
10,천만명이 봐야하는 영화
10,현실을 보여주는 영화네요 정말 지금 당장 저런일이 닥쳐도 대책없고 정신없을겁니다  현재 한국의 원전은 어떤지  다시한번  생각하게 해주는  영화네요
7,볼만한 영화였던것 같다
10,감동적이고 슬프며 재밌옸다
10,꼭 봐야 할 영화!!!!
9,초중반엔 조금 몰입하긴 힘들엇지만 중반 이후부턴 몰입도 되고 마지막엔 정말 눈물이 콸콸콸.. 딱 지금 현실에 맞는듯한 영화.
10,위험하다는 경고를 보여준  영화... 영화보고 펑펑 울었다..
7,끝부분에 많이 슬프고 안타까웠어요
10,짱 슬픔..저희아버지 울면서 영화관 나옴
10,감동적으로 너무재미있어요~
10,눈물나게 재밌고 감동이였습니다
9,잼나요. .한편으론 슬퍼요ㅠ
1,작가가 빻았는지 감독이 빻았는지 모르겠는데 앞뒤 안맞는 상황설정에 억지 감성팔이가 보는내내 너무 답답하고 눈에 거슬림. 현 시국 상황 버프받은 개빻은 영화임. 어색한 사투리하고 피폭된 상황에서 할거 다하는 주인공;; 원전보단 정치인들이 더 현실성 높음
10,현 시국을 보는것 같았습니다 마지막에 엄청 울었습니다..
10,무조건 추천!!!슬픔+웃음!!!
5,기대이상 입니다 최고~~
9,기대안햇는데 지진과 원전의 심각성을 깨달아줌초반엔 별로 안슬펏는데 마지막쯤에 영상방송할때 눈물남
10,고리원전은 1970년대 지은건데 윗사람들이 원자력 이권을 포기 못해서 연장해 운전중이다.독일은 후쿠시마 이후 바로 원전을 2020년까지 잠정 폐쇠했는데 우리나라는 땅덩어리도작아서 과학적으로 고리터지면 남한사람들다 피폭임..피폭될 바에 자살이 나음.
10,현실과 동떨어진 영화여서, 그리고 어쩌면 일어날 지 모를 우리의 현실이어서 슬프고 화가났던 영화입니다. 김남길씨 연기 잘 봤어요. 앞으로도 좋은 작품 부탁드려요!
9,진짜 원전이 터지면 초반부처럼 할꺼같은 기분이 들는 영화.
8,가상의 현실반영이지만실제 일어날 것만 같은
10,진짜 펑펑 울었고 현 시국과 닮아서 분노가 치밀어 올랐음..ㅠ
10,원전이 우리에게 많은 에너지를 제공해주지만 그만큼 얼마나 위험한지 보여준다. 다수의 원전을 보유하고 있고 앞으로도 건설할 예정인 우리나라의 국민들이 꼭 봤으면 하는 영화.
8,굿굿 최고의영화입니다
10,상당히 재미있었습니다.
10,추천합니다 보면 울정도로 슬픕니다
10,영화보고 처음울었다...
9,눈물뚝뚝흘리면서봤네요..재미 있습니다
9,속터질 걸 예상하고 봤지만. 정말로 후반부엔 너무 많이 울었습니다. 감기, 부산행에 이은 대한민국형 아포칼립스무비입니다. 사회를 조종할 수 있다고 자연을 정복할 수 있다고 자신만만해 하는 인간에게 던져지는 영화.
10,실재  일어날 수 있는 상황으로  유익한 영화임
10,와...재난물은 여태 뻔해서 안봤는데 판도라는 꼭 보길잘했다란 생각이 든다. 정말 경각심까지 주는 착한 영화다
10,우리나라현실을보여준영화
6,연기가 어색했다. 전개가 조금 부자연스러웠다. 마지막은 슬펐다. 울었다. 그래서 6점 준다.
10,굿굿!!!착한 영화!
8,재밌었습니당김남길 연기도 좋아요
8,이상황이 현실이될까바 마니 무섭고 사람들이 죽는 모습을 보니까 눈물이 계속 나왓어요...현실이 되질 않길..
7,약간 설명충한 부분 빼곤 볼만 했음
5,전반적인 영화는 진행은 좋았으나남주인공의 마지막 엔딩에 감정을 자극하려 지루하게 극을 이끌을 재미를 반감시켜 총평점은 그저그랬음...
3,장비를 무장한 소방관도 방사능에 노출되 쓰러지는데 서장님은 슈퍼맨인가요??거기서 현실감이 좀 떨어진거 같고 끝 부분에서 재혁이가 방사능에 노출되서 병원에서 피토도 했는데 헬멧에다 말할 힘은 어디서 났는지 정말 많이 끈것같아요 거기서도 좀 과장된것같네요
10,영화정말고생했고 고맙습니다,특히 김남길 정진영님‥상받아야함!!! 이런영화를모두봐야합니다!
8,이럴거야~상상했던 우려가 실재로 벌어진 기분이 들었다.  마지막에 다큐에서 갑자기 소설로 바뀐 느낌이었지만 그 부분이 없었으면 담담한 두려움에 멈춰있었을것이다.
7,괜찮앗음.. 전개가 빨라서조음
10,진짜지금까지본영화중에제일슬프고감동적이였다이영화를많은사람들이봤으면좋겠다
1,보다가 너무 화나서 나옴 억지로 눈물 짜내려고 아주 노력을 하더라
10,7번방 이후 처음으로 영화보다 울었다. 근데 여주 사투리좀.
10,감동감동감동감동감동감동
9,현실에 일어날 수 있는 상황을 리얼하게 보여준 최고의 영화였습니다 ㅎㅎ
10,ㄹㅇ오열했음 너무슬퍼..
9,요즘 시국이 이래서 완전 공감하면서 봣네요ㅠㅠ첨엔 조금 지루한면이 없지않아 있엇는데 중간부터 엄청 슬프고 재밋게 봣습니다
10,판도라 안보면후회하는영화. 진심 우리도 원자에 대해 방안을세우고있는지 궁금하다. 진심 감동 영화.
8,이제 조만간 이런 사태가 나에게도 닥치겠지. 그때 난 뭘 할 수 있을까? 이러려고 한국에 태어난 건지 자괴감이  ㅠㅠㅠ
9,와... 진짜 현실을 잘 보여주는 영화입니다... 김남길씨 연기를 진짜 잘 하더군요... 근데 사투리가 어색한 배우가 있어서  몰입이 잘 안되기도 했지만, 김남길씨 후반에 연기가 소름 돋을 정도로...
1,사투리도 어색하고 내용도 뻔하고 감동도 없고 재미도 없고 8000원이 아깝다
10,네네 아주 볼만했어요 ^^
7,넘 슬픈영화,,,그리고 따뜻한 영화^^
7,아들이랑 봤는데 재미있어요
8,원자력 발전소의  위험성을  일깨워 주는 영화  우리도  하루 빨리  탈원전 을  해야한다.
8,사회현상과 맞물려서. 매우 걱정스럽게 감상했습니다매사 위기상황 메뉴얼 인식중요함을 느껴습니다
9,배우들의 연기력이 너무 좋네요..상영관 여기저기서 흐느끼는 소리가 들려오더라구요
1,고증은 누가 먹어버린거니
10,이건 지금같은 상황에 봐야할 영화, 사람들의 이기심과 무책임함을 비판하고 그로 인해서 얼마나 많은 사람들이 안타깝고 마음아프게 희생되는지 알게 해주는 영화
10,결국은 우리나라의 미래를 보여주는 영화다. 정부의 미숙한 대처. 이거 보고 정부는 정신차려라
9,영화 포스터 밑장빼기ㅋㅋㅋ
1,이건 뭐 영화라기 보단 찌질한 홍보 영상물???
10,현실적이게 잘만들어서 재미있습니다
7,슬퍼요 가족영화 부산사는데...
7,재난에대한 경각심을갖게하는영화였어요어머니랑함께봤는데..나름재밌게봤습니다
10,진짜 지금 우리나라 고위급 정부 관료들의 행태를 보여주는 듯한 리얼한 영화입니다.보다 엄청 울었네요..ㅡㅜ원자력발전소가 전기 공급에 편한건 사실이지만이제 우리도 유럽처럼 다른 방법을 찾을때가 된 것 같습니다.영화 정말 잘봤습니다~!!!!
8,재난영화 의 기본정도...원전에 대한 경각심 되새김
6,무어서웠어요ㅜㅜ?....현실적이어서
9,배우들의 연기력과 시국의 답답함을 풀어줌과는 별개로 소재 하나만으로도 볼 이유가 되는 영화
10,꼭 보시길 바랍니다. 원자력이 얼마나 무섭고, 우리나라는 얼마나 대책이 없는지 알 수 있습니다...
10,흥미진진한영화였습니다
10,한번은 봐 볼 영화 뻔한내용이지만 뻔한게 안 지켜지는 우리나라에서
10,재밌어ㅠㅠ 다시보고싶진않네요슬퍼서눈물나ㅠㅠ
10,너무  슬프고  감동적이었네요7살   아이도   넘  재밋다고   합니다재난영화는  항상 봐도  재밋네요
8,괜찮아요! 연기 잘해요
10,볼만했어요오오오ㅇㅅㅇ
8,슬프긴 하지만 뒤돌아 볼 수 있는 기회의 영화인듯 합니다. 잘 봤습니다.
10,마음을 따뜻하게 해 주는 영화..탄탄한 배우들의 연기력.. 스토리..모두 좋았습니다.엉엉 울다가 나왔네요.꼭 봐야할 영화!
10,정말 잼있게 잘봤어여영화보며 몰입해서 이렇게 울어본게 얼마만인지감동적이고 연기력에 감탄했어여
10,우리나라 원전 사고 예방을 일깨워 주는 영화입니다
10,마스카라안하시는게 좋을듯싶어요동생이랑 어떡해어떡해하면서움.. 하아ㅜ
9,최고이작품이다이게진짜
9,재밌어요~ 우리나라 원전을 없애야한다는 생각이 들었어요
8,피할 수 없는 것을 이제 마주하자.
10,인터넷에 검색해 보니 좀 재미 없다는 말도 많아서 걱정했는데 재밌었어요! 그런데 이영화를 보고나니 원자력이 너무 무서워 졌어요... 중반넘어가니 너무 슬펐어요... 추천합니다!
8,너무 공감되고 눈물이 나온 영화사투리가 조금 어색하고 뻔했지만 돈아깝지 않습니다
10,진짜진짜 교훈을 주는 영화다
10,참 좋은 영화다! 그러나 한편으로 가진자의 이익을 위해 없는자들의 희생을 요하는 역사의 굴래!! 참 아타까운 현실들을 잘 말해 주는 영화!!!   하지만 희망의 촛불이 있는 대한민국 ~ 화이팅
8,그냥 느낌 좋은 느낌 그런수준
7,우리나라의 현실을 보여주는 의미있는 영화. 신파적인 요소를 줄였으면 하는 아쉬움이 남음.
6,너무 뻔한 스토리전개, 그리고 눈물을 흘리라고 강요하는 신파..그러나 하나의 질문은 던지고 있다. 다수의 사람을 위해서 소수가 희생되는것이 정당한 것이냐의 화두를 던져 관객들에게 생각를 준것..
5,지금 시기라서 공감했지, 스토리나 전체적인 핵심은 다소 약한듯합니다
10,많은걸 느낀 영화~ 혼자 보는내내 펑펑울었음.
9,김남길 연기에 감탄했습니다..
8,한번쯤은봐야하는영화
10,이런 영화는 많이 봐줘야합니다. 헐리웃 대작 못지않게 스케일도 크고 실감났습니다. 언제 소리소문없이 이런 영화가 만들어졌는지... 우리나라 영화발전과 정부.정치 고발 영화가 많이 만들어져야한다고 생각함.
1,고증따윈 개나줘버린 너무나도 뻔한 한국식 재난 신파극
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 끝나고나서도 생각이 많아지는 영화
10,울산에 살아서...결코 무시할수 없는 사실을 다시 한번 상기시켜줬던 영화암..지금도 지어질 예정인...원전..왜...경상도에 다 짖는지 이해가 않가네요...역시 전문가 평점은 믿을게 못된다는걸 다시한번 느낍니다.
10,재미,감동! 좋은 영화입니다.
10,현실적으로 다가오는 영화다. 우리도 원전에 대한 안전을 생각하고 대비하는데 집중해야 되지 않을까 생각이 들었다. 일본만의 이야기가 아니다.
2,뻔한 내용.. 뻔한 결과.. 과장된 내용..
8,눈물 포인트가 너무 길어 끝이 억지 심파같음.  ㅠ ㅠ연기자들 연기  짱 ...
10,별로 기대를 하지 않고 시간이 나서 보게된 영화였는데 너무나 좋은 영화였습니다. 이제까지 본 영화중에 몇 번째는 될 거 같습니다. 슬퍼서나는 눈물이 아니고 의지와 상관없이 그냥 눈물이 흘러내렸습니다. 전국민 모두가 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
8,많은 공감이 가는 영화네요분명 우리 현실에 일어날수있는일예요지금의 우리나라 시국을 보여주는  영화네요원전....그만 하자구요
5,감상평을쓰라면 영화보고 난 이후 이민가고싶다는 생각이들었다 원전문제뿐만아니라 이나라는 정상적인 국가시스템은 눈을씻고찾아봐도없다 그렇다고 공평하길하나원전 여섯곳 추가로 짓고있고 또 몇곳이 건설계획에있단다영화보다 더 끔찍한 일이일어날수도있겠다는생각드네..
8,방사능의 무서움 잠수함으로 충돌한 세월호를 생각나는건 몰가
10,Cg가 굉장히 훌륭하더라구요 연기도 좋고 현 대한민국 사회에 경각심도 주는 좋은 영화입니다
10,많이 슬프고 재밋네요 추천
10,감동이엿어요 너무재밋게봤어요!!
8,재밌기도하고  좀 슬퍼요
10,현실일까봐무섭....
10,이시국에 꼭 봐야할 영화...관객들 모두 훌쩍였다...원전 정말 무섭다
10,정말 재미있네요 추천!!
6,김남길 그리고 상대역 여배우의 어색한 사투리 연기가 극의 몰입을 방해합니다 그저 돈 벌기에 급급한 스토리 전개와 연출. 고질적인 신파 연출. 언제까지 이럴건지...제대로 된 감독과 배급사 ,투자자들은 없는 걸까요?
9,좋아요 보면서 눈물이ㅜㅜ 나쁘지않아요
8,너무 현실같아서 보는 내내 무섭고 두렵고... 결국 국민밖에 없다는 생각에 슬프고 안타까웠다
5,원전 재난 홍보용으로 제격인 영화. 슬프고 감동적이지만 감독이 그 슬픔과 감동을 너무 인위적으로 조정하려 해서 루즈해진감이 있다. 피폭이 주인공 보정을 받는 이상한 상황.. 원전의 명과암을 다시금 생각하게 해주는 영화
10,마음을울리는ㅜㅜ영화보는내내 울었어요
10,보고 펑펑울었네요요즘 세상을 그대로 말해주는것같아요
8,그냥저냥 괜찮습니다...
10,진짜 이런일이 없도록 해야할것같네요
10,슬프네요 너무 잘습니다
10,진심 가족들과 꼭봐야하는 명작
10,너무 슬퍼서 마지막에 손으로 입막고 오열했어요. 울다지쳐 옆을 봤는데 제 친구도 입막고 오열중이었어요. #눈물샤워
9,이 시국에 원하는 대통령의 모습이 보인다. 깨알같이 보이는 jtbcㅋ
10,굿잼허니잼꿀잼재매씨잼
10,슬프고 두려웠지만 12살 아들과 함께 의미있는 시간이였습니다.
9,아들이 콜린성 두드러기가 있어 영화관도 가기 힘든데 모처럼 온가족이 시간내서 갔습니다~아빠도 중1 딸아이도 고2 아들도 너무 재미 있어 했답니다~가족의 소중함도 다시 한번 깨달았습니다^^
4,원전에 대해서 생각해보게해줌. 끝
10,영화보고 평점 처음 써요.. 일부로 눈물 가격하고 나온 영화는 억지스러워서 눈물이 안나오는데, 이건 현실적이라..감정이입이 되어서 눈물이 막 났어요ㅠㅠ 진짜 조심해야 될 것 같은 경각심이 듭니다.
10,꼭보시길  바랍니다이 나라는  믿을게  없다 부산에 살지만 일터지면 죽는거다작금의 상황도 영화와 다름 없이 돌아가고있다
10,우리에게 안전에 관한 경각심을 한번 일깨워줄수있는 영화.그리고 정치권에 놀아나는 시민들의 현실이 너무 적나라하게 보여서 안타까웠다
10,원자력의 위험성을 알려주는 영화
9,가족한테 잘하자 그리고 휴지는 들고가자
10,재난영화는 무서워서 잘 안보는데... 사실감을 느꼈다. 정치가들이 지금의 현재판 느낌이라서 그런건지도 있겠지만.... 가족애와 인간적인 남자주인공이 진짜처럼 느꼈다 오래간만에 진실항 안구정화를 하고 온 듯 하다.
9,슬프다 엄청슬프다ㅜㅜ
8,뻔한 내용일 수 있음에도 불구하고, 뻔한 내용인지 앎에도 불구하고 여지없이 슬펐던 건, 영화가 꽤 괜찮았단 뜻이겠죠.
9,재난영화릂통해 재앙의 두려움을 느꼈습니다~일어날지도 모른다는 생각에 겆이 나도라고요..재난국복과정을 보며 나는 관연 어떤행동을 할것인지 생각도 해봤구요..강추합니다
10,많이들 봤으면 합니다10101010
10,영화가 우리의 현실이 될지도 모른다는 생각이 들어 너무 참담했고 분노하게 만든 정말 우리나라의 현재를 잘표현한 영화이다.  어쩌면 영화의 내용이 지금의 현실보다 덜 끔찍한것 같기도하다
9,영화중반까지 답답하다가중반 이후부터는 슬펐어요. .
9,나는 과연.. 희생할자인가.. 희생자를 만든자인가.. 그리고 판도라의 상자는 인간이 열었다.
8,재밌게 봤어요 감동적이고 환경에 대해서 다시한번 생각할수있는 영화네여 김남길은 여기서도 역시나 멋있네여
10,강력히 추천합니다!! 꼭 보세요
10,국민들이 시청해야할영화남의 나라이야기가 아닌 우리나라 이야기
8,실제 이런일이 일어나지 않기를 간절히 바랄뿐이다
9,너무좋았어요.사실감있게 느껴졌어요
8,슬프긴 하지만 뻔한전개..근데슬펏음 ㅠㅠ
10,정말 좋은 재난영화의 정석을 보여주는듯 하다. 억지가 아니고 사실적이고 현실을 반영해서 느낄 점도 많다. 올해 본 영화 중 가장 가슴에 와닿은 영화
5,보는 내내 답답했다. 목소리도 안들리고 소리만 빽빽 지르고 배우들은 이미 쉰목소리로 대사하고..
1,이번에도 문정희가 나온다. 똑같은 클리셰를 보고도 똑같은 반응을 보이는 우리의 무지한 관객들. 그 수준을 이용해 항상 돈을 버는 제작자들. 동물에게는 항상 똑같은 먹이를 줘도 불평하지않는다.
9,스토리가 좋았어요~ ^^
8,마지막이 옥의  티였지만 볼만했습니다.
8,최근 우리나라 재난영화중 단연 최고로 잘 만든거같아요
9,내가족과  내나라를  다시금  생각하게  되었습니다.좋은영화  만들어주셔서 감사합니다~
8,재난 상황에서 나올 수 있는 문제점을 잘 보여준 영화인듯
8,후세에 물려줘야할 여기를 위해 반드시 원전은 폐로해야겟다는 생각이 더 간절해졋다 ㅜㅜ
7,원전이얼마나무서운지알게됬어요 마지막 운다던데 전 별로..그냥 혼자보기 좋음
10,한국영화 거의 안보는 제가 오랜만에 본 영화입니다. 보는내내 시간가는줄 몰랐습니다. 한국영화수준이 많이 올라간걸 느끼게 해준 영화네요. 더구나, 현 시국에 이런영화는 참으로 마음아프면서 감동적이였습니다.
8,간만에 좋은 영화 봤습니다~
10,시작부터 끝까지 기장에 살고 계신 부모님 걱정만 하다 끝났네.. 영화가 많이 현실적이기 때문이겠지..
9,원전에 대해 더 알고 싶어지게 만들어준 영화네요.많은분들의 희생으로 인해 우리가 편하게 살고 있었다는걸 알게 됐어요. 아들과 같이 봤는데 울고 나왔네요. 원전에서 일하시는 모든분들께 감사하고 더 관심을 가져야될듯 합니다
10,오봬에엑팔쉬이이이이잎ㅍ!!!
7,원자로에 대한 경각심! 그 이상도 이하도 아니네요
1,좀 지루했다가후반부에 쬐끔 눈물 흘리고 끝..
10,영화의 완성도를 떠나서 우리나라의 현실적인 문제를 적나라하게 보여줌니다 꼭 보세요 입소문내세요!!
8,그럭저럭 볼만합니다 재난영화 화이팅!
10,역대급 재난 영화내요 눈물 억지로 짜내는거 빼곤 다좋아요
7,원전사고....왠지와닿지않아서 공감대가....
10,현실과 가족애가 정말 잘 어우러진 영화입니다.정말 강추합니다.
9,재난영화중 제일 감동적인 영화였다.
9,정말 잘 봤습니다. 많은 생각을 하게 해주는 영화네요.
10,아직도 여운이 가시질 않아요~1분1초도 지루하지 않았어요~펑펑 울면서 보고 나왔네요~
9,엄청슬프네요...완전우리나라빼박
10,올해의 영화였다...
9,너무 슬픈영화ㅜㅜ 가족들 생각나고 정말 원전사고나면 어떻게 대처해야하나 싶었어요 ...
7,기대안하고 봤는데 생각보다 현실감이 있어 보는 내내 불안하고 두려웠다.정부의 위기대처능력에 대한 걱정과 우리 나라도 원자력 안전에 관심과 경각심을 느끼게 해준 영화
8,볼 만합니다눈물 없이는 볼 수 없는 영화
10,실화같은영화....
7,나름 괜찮았지만 역시  뻔하다 다만 겪어온듯한 데자뷰
10,분명히 정부는 똑같이 행동할 것임.(왠지 총리가 문재인닮아보임.)
9,꼭 한번쯤은 봐야할 영화
7,소재흥미유발 현시국과 너무나 일치하나 진부한 감정몰이
8,긴장과 감동이 함께온..많은 생각이든  영화
9,정말 슬프네요..못보신분들 언능 보시길..
10,영화 보는 동안 마음이 너무 아팠다
6,주제는 신선했지만 뻔한 재난스토리
8,딱 지금정부의 모습을 모는줄...
8,어쩔수없는 관료주의!!!  어려운 고난과 역경속에  희생은 눈물과함께  ...
9,신파적인 내용이 있지만 사실적인 묘사가  잘되있는거 같아요 눈물 쑥
6,영화내용중에  마지막에 지원요청을 햇을때 대통령을비난하고 햇는데  도와주는건 좀 그렇다..
10,재밌어요 그냥 보기좋았어요
10,현실과 너무나도 잘 맞아떨어져서 슬픈영화
10,모든 국민이 봤음 좋겠다
8,초등아들과 너무 재밌게 잘봤어요
10,너무슬프지만 따뜻함이있는 감동적인영화였습니다
10,굳 감동그자체 인생영화
10,감동이다증말10자이상ㅈㄲ
10,뻔한 재난영화?  그렇게 생각할 수 없도록 몰입한 영화 ,그것은 극을 이끄는 배우들의 열연에서 시작되는 것. 베테랑, 내부자들에 이은 천만급 영화라고 생각된다.
7,교훈적인 내용을 담아서 잘봤습니다
10,시메트라 순간이동기하고 쉴드생성기가 있어야 했는데...
9,대미나고흥미롭게감상하엿네요
1,영화가 비현실적이네요
9,뻔하지만 재미있다^^
8,가족을 다시 생각하게 하는 영화네요~
10,뻔한 스토리의 재난영화라지만 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 현실적으로 충분히 일어날 수 있는 일이라 더 몰입해서 봤네요. 많은 분들이 보셔서 원전의 위험을 아셨으면 좋겠어요
8,지진과 원전의 무서움을 다시한번 생각하게끔 하는 영화네요~
10,진짜 명작입니다 국민들이 다봐야됩니다 원래 이런거 안쓰는데 정말 높은평을 주고싶은 영화네요
9,현실성있어 보였다 그래서 더 슬프고 걱정된다
9,기대 이상으로 재밌었음
10,감기,내부자들 볼땐 영화가 미쳤다고 느꼈는데.메르스,최순실 사건보고나닌까..판도라가 더 무섭다..이젠 이런생각이든다.영화닌까 김명민같은 대통령,정진영같은 소장땜에 그나마 저리 끝난것같고,현실화되면 다 죽겠다 싶네.
10,너무슬퍼요 ㅜㅜ감동그자체 ! 우리나라 현실을 보는듯한 ...
6,1-김남길 사투리가 발목 잡다니-!! 너무 부자연스럽고 못하더라 김윤석님에게서 좀 배워오시징..^^ 2-막판 너무 눈물 짜내는 억지설정.. 좀 짧게 편집해 감동을 줘야지.너무 길게 질질끌어 감동스럽다가 짜증이 확..!!
8,원전에 대해서 새로운 시각으로 보고 생각하게 되는군요~그리고 영화에서 나오는 그런 대통령이 있으면 좋겠다는..
8,대한민국의현실;;끝장면이아마겟돈이랑비슷;;
9,아쉬운 부분들 있었지만 그래도 지금 봐야하는 영화
6,너무 상업영화네요... ㅁ눈물을 쥐어 짜고... 문제점인지는 알겠지만 시나리오가 넘 좀 그렇네요
10,이영화는 돈내고 두번 볼필요 없다. 조금만 기다려라 "판도라" 현실판 개봉한다.
7,저런대통령있었으면....
5,예상할수있는 스토리에 너무 질질 끌면서 눈물을 자아내려고해서 짜증이남 좀더 긴박하게 스피드하게 전개하는게 나았을뻔
10,진짜 너무 현실비판을 정확히 짚어주는 영화입니다. 무책임 속에 희생되는 사람들. 영화보고 눈이 바짝바짝 마를 정도로 펑펑 울었습니다. 제 키 두배의 휴지를 돌돌 말아서 다썼습니다. 7000원이 아예 생각도 안나게하는 영화입니다. 이민 생각도 듭니다.
10,!!!!슬퍼요ㅠ진짜 정말 펑펑울었어요 ㅠㅠ 7번방의 선물보다 더 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
7,중간정도  슬프고 감동스러웠다.
7,전반적으로 괜찮았습니다
10,잘보았습니다, 깨닫는 부분이 많네요.
9,현 정부보다는 희망이 있더군요. 대통령이 제정신이라...뻔한 스토리에 어디선가 본듯한 결말. 아마 겟돈? 보면서 화가 나는 영화. 그래도 많이들 보고 공감했으면 좋겠네요
7,아들과 함께 오랫만에 선택한 판도라~~~음..원자력을 다룬 영화였는대요~내용면에서는 점수를 주었구요충분히 있을만한 일을 다룬영화여서 흥미롭게 봣습니다 하지만.. 조금 지루한면이 없지 않았네요...ㅠㅠ지루한면이 흥미를 조금 감해서 아쉬웠습니다.
10,미리제작했을텐데 경주지진까지 일어난 상황이고  모든 국민이봤으면하는 영화입니다 극의 상황과 인물들은 충분히 일어날 수 있는 사실입니다 요즘 영화보다 더 영화같은 현실에 살고있지않습니까?
10,재밌게 봤습니다~ 아직 안보신분들 꼭 봐보세요!
9,넘 무섭게  봤네요  언젠간  정말로  그런일이  일어날까   무섭네요
10,마스터 보다 훨 볼만한영화 !!  오랜만에 디게울었네ㅠ
9,현실에도 일어날 수 있는 상황이라고 생각하니 엄청 무서웠습니다.
5,슬프고 화나는 이야기이나 더 세련되게 풀지 못해 공익 영화 느낌 많이남
9,재미있어요 그냥 보기 좋아요
10,너무슬퍼서 영화보는도중에 소리지를뻔했어요..
4,보는 내내 짜증만나고....배우가 좀 별로였고... 상황이 슬픈건 맞는데 눈물은 안났다... 특히 며느리와 시어머니의 관계에서 눈물 너무 짜내는것같음..
8,길가다 광고로 받은 휴지 다쓰고 나왔네요ㅠㅠㅠ방사능 경각심 일깨워주는 영화!
10,너무 감동있게 봤어요. 지금 시국하고도 연관이 많이되구요.잘 봤습니다~~~
8,너무재밋엇습니다요오
10,소재가 색달라서 재밌었어요
9,슬퍼요..눈물이주르륵...ㅠㅠ
1,정말 재미있어요 꼭 추천합니다!!
10,간만에 본 영화라서 더 재밌게 봤습니다
10,올해에 최고로 멋진영화
10,감명깊게 잘 봤습니다.
9,무서우면서 슬픈영화였어요얼마나 펑펑울었는지 눈물딲은휴지가. 너덜너덜해졌더라고요영화관나와서 밥먹으면서도 내내그이야기였네요
10,타워랑 비슷하고 내용을 알것같은대도 불구하고 눈물이나는 영화
7,딱적당한한국영화. . 마지막에억지눈물이좀. . .
10,원전 폐쇄 합시다~~ 우앙앙아앙아
10,진심으로 꼭 봐야할 영화다
10,울다가죽을뻔했어요...
10,예술적으로 따질 영화는 아닙니다. 중고등학교에서 의무상영했으면 합니다.
10,아무생각없이 봤다가  펑펑 울었다. ㅠㅠㅠㅠ  우리 얘기임.
10,국민이라면 꼭 봐야할 영화.많은 생각과 눈물나는 영화임
10,정치적인 안타까움으로. .감동있게 보았습니다
10,감동적인내용입니다.
5,래파토리도 똑같고조금 담담하고 사실적이고 담백하게 그렸더라면더 와닿았을것같아요그래도 원전은 그만 지었으면좋겟더는생각과관심을 가지게된 계기가 되었어요잘봤습니다 배우들 고생많이했을거같아요
10,보는내내 몰입해서 봤습니다~ 너무 슬퍼요 ㅠ
8,정말 정확히 이럴것 같다
10,한국서 엔젠가는 일어날일인데 그래서 더욱실감낫다
10,보고나서 너무 무서워졌어요 ㅠ 현실로 다가올까봐 걱정이되더라고요
10,오랜만에 기억에 남는 영화를 본거 같습니다
10,원전 폐쇄를 위해 조금이라도 전기를 아낍시다.
9,굿입니다요!!!ㅎㅎ
10,아니 진짜  이거 보면서 펑펑울었어욬ㅋㅋㅋ 선생님이랑 친구들 다있는데서 쪽팔리겤ㅋㅋㅋㅋ 가족한테 평소에 잘해야겠어요
10,영화 판도라는 90%의 사실로 만들어진 영화  300명도 못살리는  정부가 고리원전 폭발하면 과연  몇명이 죽어나갈까..고리원전  즉각 폐로하고 원전 없애라
10,현실은 저보다 더 할텐데 하는 생각에 슬픔이 두배였어요 모두들 한번 꼭 보고 경각심을 가져야 할듯해요  진짜 현실이 되면 가만히 가족과 집에 있는게 낫겠다는 생각이 드네요 나갔다가 밟혀서 죽을수도 ㅠㅠ
8,괜찮앗음~ 지루한거빼고..
10,진짜 꼭 봐야할될영화인거같다.
8,나름 볼만했습니다. 마지막에 억지 슬픔빼고
6,진짜 터지면 저정도 대응이라도 할 수 있을까..ㅔ..
8,재미있게 봤습니다. 간만에 눈물 흠뻑 쏟았습니다.
8,흔한 재난영화이지만 배우들의 연기 덕분에 재미있게 봤던 영화였습니다
10,웬만하면 이렇게 평점 안 남기는데 이건 진짜 남겨야 하는 영화다. 보는내내 거의 오열정도로 울었지만 이 영화는 그런 휴먼드라마로 소비되기보다 우리에게 남기는 무서운 경고로 받아들여져야한다. 그리고 이런 영화가 많이 나올 수 있도록 우리가 많이 봐야한다
9,꽤 재밌었고 감동적이었지만 정신없는 영화이며전개부분이 미흡했다고 생각합니다
1,음..,  글쎄요... 어디서 부터 어떻게 시작을 해야할지요..  뭐 결론부터 말하면 재미 없습니다 영화 해운대 시즌2 같은 느낌을 받았어요
8,이 영화는 지금의 우리 모습을 보여주고 있어 한편으로는 씁쓸함이 느껴지기도 한다.
9,왜 힘없는 사람이 당해야하는가. 이 영화는 지금 대한민국의 시국과 많이 닮아있다. 무능력한 정부, 사고가 나면 대처보다는 숨기기에 급급한  모습과 일터지자 도망가고 책임을 떠넘기는 모습이 참으로 답답하다
10,Good  감동적인영화
1,내가 본 재난영화 중 최악이다. 총체적 난국
8,감동은 있지만 뭔가 좀 아쉬운~~
8,다소 뻔한 내용이기는 하지만 재밌게 봤다. 실제로 사고 났을 때 현 정부의 대처 능력을 생각하니 끔찍하네요.
10,믿고보는 김남길 재밌게 봤음
9,재미잇게봣어용!~~
1,클리셰의 향연, 한국 영화의 퇴보
8,우리나라영화의 전형적인 영화
7,감동도 있었고 방사능이 얼마나 위험한지도 제대로 깨달은 것 같아요. 잘 봤습니다.
7,재난 영화는 별로 안좋아했는데 판도라가 주는 감동은 그동안의 재난영화가 주는 식상함 그것과는 달랐다. 중반까지 지루한감이 없진 않았지만 이 영화는 김남길의 마지막 씬을 위해 만들어진듯했다. 역시 믿고보는 김남길..
10,너무 재밌었어요 보시면 후회 안 하실 것 같아요~
8,넘나슬픈것 너무너무너무
10,재밋엇음 한번더는 안봄
10,슬프고재밋고좋았습니다
7,좀 지루한듯 하다가 볼만함
10,재밌고 영화지만, 진짜 우리 관리 체계를 한 번 점검해보는게 좋을 듯 합니다
7,전반적으로 영화가 지루한  느낌
9,완전 재밌었음ㅜ끝에울고ㅜㅜ남일이 아닐것이라는느낌이ㅜ
10,너무 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ 스토리짱ㅠㅠㅠ인생영화급
10,이게 바로 내가찾던 재난영화...영화가 초반빼고 계속 긴장감의 연속이라 정신을 차렸을때쯤 막바지더라..그린피스 힘내세요!!
8,볼만했음 살짝 루즈함ㅁ
9,오오 마스터....아 판도라구나ㅎㅎ 원전에서 일하는친구랑 보면 재미가 두배ㅎ
10,굿굿 안졸고 잘 봣#?!
3,로봇시대에 버튼누르고 혼자 죽어야하다니.. 코미디여..ㅋ
7,열심히 만들었네요....그런데....모든 배우들이 거의 다 펑펑 웁니다. 나고 눈물이 찔끔 났는데 좀 억지 스러워서 뒷맛이 개운치는 않음...
8,대사 한마디한마디가 너무멋있고 마음에 남는영화네요펑펑우느라 화장이 다번졌지만 좋았습니다!!
9,영화 전개도 빠르고 엄청 슬펐어요
10,암것도 모르는 대통령을 두고 있는 국민들이꼭 봐야할영화
8,볼만햇슴니당 여친이랑 강추
5,한국의 재난영화가 항상 그렇듯 오버스러운 연기에 억지 눈물이 내내 거슬린다. 제작 규모나 소재 자체는 나쁘지 않은데 배우들의 연기만이라도 자연스러웠다면 좀 더 볼만하지 않았을까 하는 아쉬움..
10,숨어있는 정의감과 자신감을 일깨워주고 정직하게살고싶어지는 영화. 질질짜면서 봄 충격적임 원자력 발전소를 없애버리고싶은 충동이 듬.
9,내평점연말에 보기 좋은 따뜻한 영화!
5,포스터부터가 억지감동 연출이 나타남... 역겨움
10,현대 윈자력발전의 위험성과 방사능노출로잇한 신체 고통 그리고 가족을 위한 희생정신이 볼만하다
10,영화가 어떻게 흘러가고 누가 죽게 될지도 다 예상할 수 있지만 그 이상의 의미와 경고를 담은 현실과 정말 닮은 영화.제발 많은 사람들이 보고 느꼈으면 좋겠다.
10,재밌었어요 누가옆에서너무울어서 ㅋㅋㅋ
7,연기를 잘하셔서 7점입니다.
10,재미서여우오우아아이
8,흥미롭게잘봤음 정말 일어날수도있을꺼같은
9,뻔한 스토리의 재난 영화지만 강력한 메세지와 현 시세가 맞아 떨어져 재밌게 보았습니다. 다들 눈물바다가 될 만큼 배우들의 연기도 좋았어요!
10,마스터  보지말고 무조건 판도라 고고!!
10,엄마 나 죽기싫어,ㅠㅠ
10,지루하다 라고 단 1% 느낄수도 없이 관심 집중할수 있었던  영화  보는 동안  언젠가 우리도  라는 생각이  계속 적으로  강하게  느끼고  생각 하게  만들었던 장면들  지금의  우리 시국과  너무나도  닮아 있는  초기에 막았더라면  엄청난 일이
10,안봐도 무슨 내용일지 예상은 갈테지만 분명 본거랑 안본거랑은 차이가 있다고 느낌
7,조금은 뻔한 내용이였지만 너무 현실적이여서 소름돋았고 마지막에 너무 슬펐네요ㅠㅠ
10,강동원 김우빈 이병원 굿
10,정말 대성통곡하면서 본 영화임. 정말 정부에 대해 화가 많이 나고 다 뒤집어 엎고 싶어짐.나 이제 투표권있는데 투표 제대로 할거임.영화 끝나고 집에 가면서 혼자서 질질 짜면서 감...눈이 반이 없어지고 눈가가 쓰라림.진짜 꼭 보세요.
9,원자로 조심하라고 경고해주는 착한 영화
7,기대를 안하고 봐서 그런지, 의외로 좋았던 영화... 그러나 분명 우리나라 재난영화 스케일의 어쩔 수 없는 한계가 있고, 그렇지만 그 한계의 최정점에 도달했다고 평할 수 있는 영화.
9,시간가는 줄 모르고 봤네요~ 별거없을 줄 알았는데 마지막이 너무슬펐어요
10,현실적인 재난영화!구성도 연기도 몰입도도 너무 좋았습니다 :)
7,너무 울리려고 하는 건만 빼고는 그런데로 볼만한 영화
10,아자야하는데 아아니 자서
10,재밌었다 너무너무슬펐어요
10,우리나라 원자로 조심하라고 경고해주는 착한 영화
10,ㄹㅇㄹㅇ방사능조심ㄹㅇㄹㅇ
10,미래 자식들에게 잘 먹고 잘 사는 세상을 물려 줄 것인가 아니면 편안하고 안전한 세상을 물려 줄 것인가..
8,재난 영화임에도 불구하고 알려주고 싶은게 많고 보여주고 싶었던게 많았던 영화이다.나라면 마지막에 그렇게 갈수 있을지 곰곰히 생각해보게 만드는...
10,재미있는 영화.. 슬프고 무섭다..
10,진짜 소중함을 일깨워주는 영화
8,좋은영화네요 강추입니다
9,눈물짜내기용억지감동
1,시절이 하 수상하고 국민 정신의 수준이 구악하다보니 공익과 명예는 ....
10,감동도 있고 CG도 좋았어요~
10,억지울음이 아닌 현실적인 슬픔에 오열하게 만드는 영화였다. '기억하겠습니다.' 라는 말을 지금도 나는 당당히 말할수 있는가
10,한국영화에서 이런게 나오다니 재미나게 봤네요
1,좀 억지스러운 설정..
10,재미있게 잘봤고 감동있는 영화였습니다
7,보는 내내 답답하고, 지치는 영화..근데 아무것도 할수 없다는 무기력함..좋은영화지만 연말에 보고싶지는 않았어.
10,김남길의 마지막 가족에게 전한 부분.. 영화나 드라마를 보면서 그렇게 울어본적없다.영화가 독창적인 스토리도 중요하지만 안정적인 스토리 전개에 한 배우의 명품 연기하나면.. 거기다 현실을 직시하라는 메세지를 담았다면 더할나위없는 영화라본다.
10,슬픈영화  우리나라 미래를보는듯한영화였습니다
10,현실적으로만 했으면 그냥 폭발 후 대한민국 지도에서 사라지고 대통령 해외도피 각... 신파든 뭐든 경각심을 일깨워주는 꽤 괜찮은 영화
10,진짜 재밌음 배우가 잘생겨서 눈호강 연기쩔어서 뇌호강ㅇㅇ
8,내용  구성  모두 좋고  많은걸 생각하게하네요.
10,10마디 말보다, 1번은 꼭 봐야.. 아니 1번 이상은 꼭 보고 세겨야 할 내용인거 같다.
10,오랜만에  한국영화중에  잼있게봤어요..몰입하면서  보게되네요마지막엔 눈물까지ㅠㅠ
10,너무 현실적이라  한국이란 나라를  떠나고 싶네요
8,초반부에서 중반부 까지는 재미있었는데 그 뒤로 갈수록 조금은 아쉽지 않았나 싶네요
10,뭐 사투리 어색한거 빼고는 재밌게 봤습니다 감동적이였어요
9,주, 조연 모든 배우들의 열연과 연기의 진심이 느껴졌음. 한 편의 영화로 국회의원 300명도 못한 일을 했다는 말에 공감!! 원전문제에 대한 공론화 계기를 만든 박정우 감독에게 박수를 보냅니다. 부당한 폄하 때문에 조절 차원에서 한 단계 높은 평점
9,잼잇네 볼만햇습니다ㅋㅋㅋ
10,정말 강추! 모든 국민이 꼭 봤으면 해요
10,꼭 보세요. 잼있었고 감동적이고 무서웠어요. 김남길씨 찌질연기 멋있었구요. 진짜 잘생겼다고 느꼈어요. 우리엄마 보여줄것. 3번 울었네요. 스포이니 어디서 울었는진 안쓸것.
8,앞자리에 휴대폰 보는사람만 없었다면 ㅜㅜ
8,내 눈에서 눈물을 나오게 하다니...
10,우리나라라서... 우리나라이기에.... 존재하는 영화가 아니였나 하는 생각이 많이 들었어요.. 영화를 본 후 펑펑 울고 나오면서 지금까지 그 여운이... 어쩌면... 가슴아픈 현시국이 잘 반영된 영화가 아닌가 하는 생각에 조금 씁쓸하기도 했어요..!
8,우리나라 현실을 보여주는 것 같아 보는 내내 답답하고 화났습니다.
4,시기가 좋았다. 아니였으면 여러가지로 깨고싶은 부분들이 많음.
7,영화 소재나 보여주려는 의미는 되게 좋았지만, 아쉬움이 너무 컷다..  있는 그대로 보다 모든걸 너무 쥐어짰으니 신파란 말이 나올 수 밖에..  그래도 남자 울렸으니 7점 드리죠
5,평범한 재난영화.. 후
10,우리나라 미래 현실이라고 걱정되고넘 감동적 이였습니다
8,시대상황이 몰입하게 만들어주네요
10,너무너무슬퍼요 크리스마스 이브날 가족이랑 너무재밋게봣네용
6,다 그저 그런데 김남길의 어색한 사투리땜에 몰입도가 더 떨어져서 아쉽
10,정말 재밌네요 울뻔했어요 ㅜㅜ
10,재밌어요ㅜㅜ꼭보세요
10,미리 예방해야한다는 교훈을 주는 영화~ ^^
7,남의 얘기 같지 않는 재난영화네요 볼만합니다
7,시국이 워낙 영화보다 더한 요즘이라 그런지 영화가 더욱 묵직하게 와닿네요.마음이 무겁습니다
10,이건 꼭 봐야해요경각심을 일깨워 주는 영화
10,마지막에 너무나슬퍼요
10,굉장히 감동적이고 슬픈 영화였다. 아이들이 책임감을 배울 수 있는 교훈도 있다. 여운이 긴 영화라고 생각한다.
9,재미를 떠나서 모든 사람이 꼭 봤으면하는 영화..공포영화와는 차원이 다른 공포..
10,원전의위험을일깨웢ㄷㆍㅁ
10,하. . . .  진짜. . .영화. . .지금 시국. . .정말 봐야한다. . .보고체계  확실해야하는데.. . 하ㅠㅜ
10,하. . . .  진짜. . .영화. . .지금 시국. . .정말 봐야한다. . .보고체계  확실해야하는데.. . 하ㅠㅜ
5,답답햇어유...그냥 영화자체가...배우들 목소리가..그냥다
2,신파 신파 너무하게 신파
10,정말 굿!많은 배우들의 연기력이 멋져요역대급 가장 기억에 남을...
10,이영화 진짜 이때까지 나온거중에 제일 잘 만들어졌다고 생각하네용..이거보고 와닿는것도 있어서 많이 울었습니다.저혼자 운줄알고 창피했는데 제옆에 계시는 분들 전부 우셔가지고..  눈이 빨갛게 퉁퉁부었드라구요ㅋㅋ..
9,영화마치고 나오는 몇줄이 제일 와닿았습니다 원자력발전소를 더짓는다니 말이되나요 ㅎ 정부에서는 판도라영화안보신답니까 ?
8,아빠도,아들도,나도가족애를 느끼며 펑펑울게 만든뜻깊은영화가 됐어요~^^
1,올해 본 영화 중 가히 최고 쓰레기영화 연출 대사 모든게 어색하고 그저 억지 감동만 이끌어내려한 희대의 졸작 역시 한국영화는 덮어놓고 걸러야함을 다시 한번 생각하게함 ㅋ
9,오랜만에 재난영화봤는데 너무 슬펐어요 ㅠ
10,꼭 보세요.정말 재미나게 잘보았습니다. 후기월래 안하는데 가족끼리 보고 서로를 생각하는 시간이 되시길 바라며~~
1,신파신파신파신파신파
7,내가 감정이 메마른건가.. 여기서 울어! 라고 강요빋는듯한
8,왜 국가재난이 일어날 때마다 일반시민이 영웅이 되어야만했는지 알려준 영화
8,진부하다고 생각하면서도 울컥하고 울게 됩니다. 어쩔 수 없습니다.
8,중반까지는 전개가 빨라서 좋았는데 막판에 늘어지는 부분이 있습니다
9,보는내내 긴장감 조여주고 보는내내 화가났다.한심하단말론 부족한 대한민국정부의 모습이 영화속의 모습이 아니라 현실이 모습이란것에 보는내내 한숨이 나왔고...1점깐건 마지막부분 김남길 신파찍는게 너무 길고지루해서감동이 오히려 떨여져서 깟다
10,너무재밋고슬프다 꼭한번봐야하는영화
10,음~~  잼있기도 하지만 눈물나는 영홥니다. 원전 진작에 멈추면 좋겠는데 전기 생산을 멈춘다는 것이 감당이 안되겠지요~  원전 맘추고 적절한 데 투자사고 우리 국민의 3분의 1이 죽는 불상사가 안 생기면 좋겠습니다 ?
10,요즘 현실과 넘 똑같아요 김남길 정말 멎져요. 감동입니다
9,대한민국의현실을 잘보여주는영화엿습니다
2,처음부터 끝까지 불편하고답답한 영화....가족애로 무마하기엔 무능한 정부
10,김남길 연기 쩌네요긴장화면서 봤어요이런영화는 영화관에서
1,존나...지겨워 디지는줄 알았다...킬링타임이 진짜 사람죽이는 킬링타임..중간에 나가는게 답이 었음
8,진짜 충분히 우리나라에서 일어날 수 있는 상황을 영화에서 보여주는듯... 영남지방이 원래 지반이 약해서 지진이 나면 큰일 난다던데
9,스케일도 남다르고  감동도 있고  갠적으로 좋았읍닏
10,영화자체도 굉장히 인상 깊었지만, 영화가 끝나고 나왔던 현재 우리나라 상태를 알려주는 내용은 정말 충격적이었다. 어찌하여 이 나라는 거꾸로만 가는가....
10,맨마지막에 우리나라 원자로 상황뜬거 보고 너무 무서웠다...
9,너무 마음에 와닿으면서 짠했습니다  현실감도 알거 같아서 약간 공감되면서 잘봤습니다!
9,기대 안했는데 요근래 본 한국영화중 그래도 젤 괜찮았어요 그냥 큰 욕심 안부린 묵묵하게 재난영화 그리고 정부에 대한 비판 이런 걸 잘 담아낸 뚝심있는 영화더라구요
10,눈물 그만흘리고싶어요 ㅜ ㅜ재미는 보장
7,원전 위험 걱정하는 첫번째 영화. 영화 구성이나 스토리 전개가 너무 엉성하고 영화 전개가 신파로 흘러 아쉽다. 그럼에도 불구하고 부산, 울산 지역 사람들은 한번은 볼 필요가 있다.
10,정말 몰입해서 재밌게 잘보았습니다인간미 넘치는 대통령을 제외하고영화보다 현실반영 백프로 라고 생각합니다
8,처음 영화를 보고 깜짝 놀랐다. 판도라 포스터를 보고 주연이 박해일인줄 알았는데 김남길이 나와서!! 중반이후 부터는 조금 루즈하다. 그래도 높은 평점을 주는 이유는 원자력에 대한 위험을 충분히 알려줬다고 생각하기 때문이다.
9,현실감이 있고아이들도 보며 이해할수 있어서 좋았다
9,인상깊고 볼만한 영화 다시 한 번 생각해보게함
10,정말 재밋게 잘 봤어요 감동 ㅠㅠ 많이 울었어요.. 이번년도 제일의 영화네요 ..
10,김남길이 연기 이렇게까지 잘하는지 몰랐는데이거보고 느낌..
10,슬프고 가슴먹먹한영화네요
9,엄마, 무서워요...
10,감동적이고잼있었습니다ㅎㅎ가족의소중함을알게해준영화눈물을흘렸네요
10,개인적으로 올해 최고의 감동을 선사한 영화였다. 우리나라의 현재상황과 맞아떨어지는것은 물론이고 그 결과는 국민들이 떠안는다는 것에 더욱 현실성이 더해졌으며 또한 회사내에서는 낙하산과 부하직원에게는 가차없는 행동까지 서슴치아니하였다.올해의 최고작이였다.
10,보다가 김남길 울때 같이 울었어요..
10,영화의 재미도있지만 너무감동적이다
10,펑펑 운 영화...이 사회 다시 돌아봄
10,짱!!!!완전재밋음
10,울어요 ㅠㅜ 이영화 보다보면 화도많이나고
9,재밌어요~~^^막판에는 조금 울고 싶었는데 옆에 친구가 있어서 ㅎㅎ
10,너무 감동적이고 슬픈영화
8,잔인하고 무서웠지만 퀄리티가 상당합니다!!
8,인류에 꼭필요한 원전이 재앙으로돌아올수 있음을 인지하고 안전에대한 경각심을항시 생각하고 모든사고에 대처할수있도록 튼튼한기초성립이 필요함을 느꼈다많은사람을 살리려희생해야만했던 주인공연기가 눈시울을 자극시켜 많이울었다
7,포인트를받아가려면열글자
2,진짜 평점에 속고 후기에 속아서 본 영화. 여친이랑 같이 가서 진짜 너무 지루하고 루즈해서 서로 장난치고 왔다. 쓸데없이 감성팔이 오지고 진짜 돈이 아까웠던 영화.
10,영화보고 울기는 처음이네요ㅜㅜㅜ원자력발전소 폭발이라는 어쩌면 우리에게 닥칠수 있는 시련, 그리고 모든국민들을 위해 희생하는 장면, 가족들이랑 방송으로 인사하는 장면에 너무 슬펐어요ㅜㅠ개인적으로 인생영화
10,막판에 진짜  감동적이었고 실제로도 벌어질 가능성이 있는 영화입니다.  우리나라 역시 지진으로부터 안전하지 않기에 원자로 관리는 철저하고 엄격해야  한다고 생각합니다.
9,재밌어요! 눈물 세번 남 ㅜㅜ
10,사회비판과 현실가능성 가족 다 좋습니다ㅠ강추
9,우리나라를 너무 현실적으로 다룬 영화라 여운이 더 오래 남네요....
8,우리사회의 안전에 있어 가장 문제점이지만 잘들어 나지 않은것을 지적해주고 있는 영화이다.  원전 마피아들의 명단공개를 하고 우리 국민들의 알 권리와  보다 건강하고 안전사회를 구현되도록 해야 할 것이다.
9,너무 많이 울었다..감동적!! 연기도 굿!! 또 보고싶어요 강추합니다
8,재밋네전공내용이랑졸립긴햇지만ㅋ
10,재밌겠다. 판도라 영화 꼭 봐야지
7,그냥 그냥 재난영화. 원전의 위험성에 대해 재고시켜줌.
10,올해가 가기 전에 꼭 봐야할 영화 입니다.무섭고 두려워서 피했지만 그래도 그걸 참고 보길 잘했습니다 젤대 돈이 아깝지 않아요
8,생각했던거 보다 잼있게봤습니다
7,시국상황과 연관되는부분도 있고..참 가슴아프게 보았습니다
10,울지 않으려 했습니다  하지만 울고 말았습니다..뒤에  앉은 아이는 펑펑 울었습니다...그렇게 울던 아이의 살아갈 나라는  안전한 세상이 되길 간절하게 빕니다...
6,대한민국의 현실허구된 주제이지만 그렇게 다를건없다
7,최근에 일어난 잇따른 지진들과 이웃나라 후쿠시마 원전사고로 본 방사능의 위험성을 생각해볼 때 충분히 경각심을 일으키기에 좋았던 영화
9,김남길 연기가 와.. 여튼 뻔하지만 재밌었어요
10,뒷자리옆자리~제자리 다눈물뺏네용
10,엉엉 울었습니다...
10,정말.... 실제였다면 끔찍했을 그리고 무능한 대처에 화났을 ....말 그대로 영화라서 다행이다
10,우리는 마치 살얼음판 위에서 사는 것과 같이 하루하루를 살아가죠... 이 영화가 안일해져있던 저를 깨웠습니다.
1,너무 뻔하다.누구나 슬퍼 할내용을 가지고 영화와 상관없는 눈물짜집기. 원전사고가 일어나면 한국은 무너지는 뻔한내용에 희망넣기 억지로 희생을 강요 얼렁뚱땅한 결말.  그냥 우리나라 상황과 원전위험성을 다시한번 알려주는 영화일뿐
8,실제로 이런일이 일어날수 있을것 같네요...영화를 보고 난뒤 생각이 많아지네요...
10,봤는데 마지막 그냥 슬프더라
10,진짜 너무 슬프고 재밌었습니다!!! 하모니이후로 이렇게 눈물흘린 영화는 처음이였습니다ㅜㅜㅜ꼭보세요 지금의 우리를 반성하게 되는 영화였습니다~~~!!
10,눈물을 빼게 만듬....
7,가족들과같이봤습니다가족애에서 눈시울이조금불혀지더군요
8,뻔해도 어쩔수 없이 눈물빼는 영화. 당장 원자로  가동 중지시키고 싶음
10,볼만했고 재미있게 봤다
10,최순실 게이트의 피해작이라는 생각이 드네요. 평상시 같았으면 천만관객을 모았을 완성도 높은 수작. 구태의연한 영웅주의 최대한 배제하고 리얼리티와 감동을 동시에 보여준, 가히 재난영화 중 역대급입니다. 아직 안보신 분들께 강추합니다.
10,제가 사는 마을이예요.. 그래서그런지 더더욱 마음이아파서 펑펑 울었어요.. 흐느끼면서도 꺽꺽 울었네요.. 영화 참 잘만들었네요
10,좋은 내용을 전달력 있게 전하네요~
10,정말재밌어요연기잘해요
10,현실반영이 잘 되어있다
10,한번즘쯤 꼭 봤으면 하는 영화입니다.마지막에 완전 슬펐어요... 추천 합니다.
10,넘슬펐어요 ㅜㅜ 현실이된다면 너무무섭겠다ㅜㅜ
9,슬프면서 열받고 두려워서 눈물이 울컥하는 감동의 몰입감, 충무로의 요정 김주현 매력 짱~! 내일 문화의 날이니까 반값에 즐감하세요~!예매 필
10,ㅠㅠ완전슬픔.꼭봐야될영화중하나인듯
9,현실로 다가올 수 있는 일을 그린영화로 원자력의 두 얼굴을 보는것 같았고 재난에 어떻게 대처 해야 할지? 관계된 분들이 이 영화를 보고 사고가 나기전에 미리미리 잘 점검하고 예방해야 할 것 같다~
9,만약 실제 상황이였으면 우리나라의 대처능력이 저정도일꺼 같아서 답답하기도 하면서도 결국 희생 당하는 것도 문제 발생원인을 제공한 사람들이 아닌 그 사람들 밑에서 일하는 죄없는 사람들이란 사실에 참 속상했다. 마지막으로 갈수록 너무 슬펐던 영화
10,마지막에 완전 맴찢하네요ㅠㅠ
10,가족과함께보길 추천합니다. 너무 잘봤어요
10,너무슬펏어요 강츄합니다 김남길연기잘하네요
10,눈물이 쏟아지고 재미잇어요
10,한국인이라면 꼭 보세요...ㅜㅜ
8,무능한 우리나라 시스템에 한탄을,역시나 영웅은 우리 국민들인듯합니다.정말 재미나게 봤어요
9,너무무서웠다,실제로일어날수있는일이라고생각한다ㅠㅠ
10,눈물 흘림 ㅠㅠㅠ또르르
8,우리나라에서 재난영화를 시도했다는 자체가 신선했고 요즘 지진에대한관심이 급증하고 있는 시기에 이런 영화를 볼수있어서 좋았습니다!
10,정말 잘 봤어요~~ 마지막에 너무 슬퍼서 많이 울었어요ㅠ
10,보고나서 맨날 마스크끼고 다닐 뻔..
10,언젠가 우리에게도 벌어질 수 있는 일을 다룬 좋은 영화.
7,핵이란 문제제기에대해 공감합니다.  배우들의어색한  사투리가  몰입도를  방해.
10,영화 후반부터는 운 기억밖에 없다는...
8,영화는 잘 만들었으나.. 허구가 많음
8,여느 재난영화지만 현시국과 잘맞는 영화 감동적임
8,너무가족을위해헌신하는....
10,그냥 말할것도 없는 영화임... 너무 슬퍼 후허허허허헣..ㅜㅜ
8,간만에 한국에서 볼만한 영화나옴
10,끝에 내가 왜죽어야 하냐고 뭘 잘못했다고 하면서 울때진짜 ... 아.., ㅠㅠ
10,몰입도 좋고 재밌게봤네요ㅋㅋ
10,엄마 무서워 할때 진짜 아~~~~
10,너무감동이네요~아이들도감동적으로잼나게봤어요
9,현재 상황에 경각심을 주는 영화였다.그리고 김남길의 대단한 연기력까지도 너무 좋았다.그렇지만 배우들의 사투리가 조금 아쉬웠다.
10,너무좋은영화여씁니다
10,재미있네요  한번은 봐도됨
8,실제로 일어날까봐 보고 무섭더라구요 지루하지않고 잘봤어요
2,원래 줄려는 점수의 두배 줬다.. 완전 예측 가능한 닭살 신파!!!
10,기억하겠습니다  꼭 기억하겠습니다...
4,아아아가가가가나나나나마마마라라라
10,심금을 울리는 따뜻한 영화다
9,김남일씨연기굿~~!!배우들연기 너무훌륭했습니다!!
8,잼나요눈물을 흘리는 분들도 많구
10,사람들이 많이 봤으면 좋겠네요 절대 후회없을 최고의 영화입니다 !
10,감동의영화 진짜 추천합니다
9,영화를 보는데 현 정부 생각이 많이 났습니다. 원전 폭발의 심각성을 잘 보여주는 것 같습니다. 원자력 발전에 대해 너무 안일하게 생각하고 있었던 건 아닌지 되돌아 보게 되네요.
10,솔직히 재밌고 감동도 있고 스케일도 크고 겁나 잘 만들었는데  경상도 사투리 내내 나오고  경상도 캐릭터가 영웅이 된다고  전라도애들이 싫어해서 흥행 못하는듯. 한국은 전라도사투리써야 호평받고 흥행하는듯
2,별로인듯합니다 눈물 짜아내는 장면들이...
9,부모님과 함께봤는데 감동적이고 재밌었어요.
10,고리원전 10kmg 떨어진 곳에 살고있는데 정말 걱정되네요 ㅜㅜ
10,내가 희생하면 가족들을 살릴수 있잖아 의 대사에 펑펑 울었네요... 한집안의 가장의무게를 한번더 다시 느껴본영화네요
10,지루한 줄 모르고 봤네요. 현실적이어서 무서웠고, 일본의 사태를 보고도 우리는 원전을 또 새로 짓고 있다는 것에 더더 무서웠음..  이 좁은 나라에서 원전 사고가 얼마나 큰 재앙이될 수 있는지를 정말 꼭 한 번은 생각해봐야합니다.
8,오랜만에 보는건데 아주 잘 봤네요~
7,재미있고 볼만합니다~~
8,잘만들고아주 좋은내용이었습니다
1,영화가 교장선생님 말씀같았음.. ㄹㅇ 노잼.. 그리고 마지막 신파가 제일 짜증났음. 근데도 평점이 이정도면 알바가 진짜 있긴 있나보다
10,진짜 김남길 연기 오졌...
10,많은 생각을 하게 하는 영화입니다
1,계속해서 겁만 주다가 흐지부지 끝나버린... 그래서 어떻게 살라는 말인데???
10,최고예요 강추합니다~~!
10,감동적이고 소방관이란게 얼마나 극한직업이고 힘든것인지 알수있는영화다
10,현실은 이보다 더 할 듯...부디 훗날  원전사고가 나고 이 영화가 다시 뉴스에서  재조명 되지  않기를..
9,졵ㅁ 꿀잼히하호기가다니ㅏㅏ규
10,한번쯤은 생각하게 되는 현실로 다가올수도 있을  우리의 상황인것같네요 ?
8,신파가 좀 있긴 했지만 내용이 너무나 현실적으로 다가와서 무서웠어요 많은 생각을 하게 만드는 영화였어요
6,마지막 순간에 사람 혼자 들어가지 말고 원격 조종 폭탄 사용하면 안되나...
7,사투리때메 집중방해..여자두분이연기 잘하는듯좋은배우많이나오는데 뭔가연극톤같고.. ㅜㅜ그냥저냥보통
8,그냥 재미로 보기엔 너무나 현실적인 영화..
10,진짜 끝나기 30분전부터는 눈물참느라 고생했음..ㅜ
5,지루하고 조금 긴 듯 하지만 마지막에 감동적인건 있었음.
10,최고최고최고 완전굿 추천
10,남자라면 운다....존멋
5,눈물 짜내려고  별짓을 다하는구만
6,좀 뻔한 스토리지만 연기력 하나는 끝내주네요
10,정말 재밌는 월메이드 재난 영화, 근데 너무 현실적이라 소름 돋았던 영화
8,꽤 괜찮은 영화그래도 무서워요
10,영화적 재미도 주고 현실적 경고도 주는 별 5개 영화
10,재미있어요 아이들과함께보세요
10,너무너무너무슬픈곳ㅠ
10,지진이야기라서 무섭네요
8,사투리 넘 어색해서 몰입이 힘들었지만 내용은 볼만했어요. 소재가 괜찮았음
10,완전 꿀잼.  슬픔ㅋㅋ쿠ㅜㅜ
10,재미져요기대이상하는영ㅎ하입니다!!강추
10,너무너무재밋엇어요 체고의영화
10,재밌습니다. 재미있습니다.
10,재미는 없습니다. 내용전개가너무길고 신파가 과하네요.  10분동안  절규하고 우는데 질려서 나중엔 짜증을 동반한 실소가 나왔습니다. 또 국민들 무뇌좀비폭도처럼 취급해서 기분나빴습니다. 메세지와 감독의 의도를  높이사서 10점은 드리겠습니다
8,뭔가 부족한 느낌....
10,너무 마음아픈 이야기ㅜ김남길 연기에 함께 울었어요
9,현실화될수있는스토리국가에서이거보고미리대비책을마련하면좋겠내요내용완전!!좋습니다
6,재밌습니다! 오랜만에 본 감동적인 영화!
1,사투리 연기가 진짜 토 나올 정도로 역겨웠다. 배우 맞냐? 최전방에서 목숨에 위협을 받는 사람들이 상부 지시 운운하며 상황을 악화 시키는게 말이 된다고 생각하나. 상식적으로 봐라 니 목숨이 위협 받는데 돈 벌려고 하는 직업 따위에서 명령 받고 있나
8,강재혁을 기억합니다.
5,그냥 뻔하디 뻔한 재난영화임 그닥 슬프지도않고
10,진짜 친구랑 둘이서 시험끝나고 보러갔다가 나오면서 엄청 펑펑 울면서 나와서 눈도 다부었는데 그만큼 가치가 많았던 영화였다ㅜㅜ넘 슬펐어ㅜㅜ
6,뻔한결말.어설픈 주연들의 연기.억지 감동.후...
10,꼰대들은 보고 경각심 좀 가졌으면 좋겠습니다.
8,엄청 잘 만들어졌다고 극찬 할 정도는 아니지만 울컥했던 영화였슺니다 영화 개봉 시기를 잘 맞춰서 더 인기 있는거 같다는 생각을 했습니다
10,지루하지않고 재미잇엇네요 감동도잇고요
1,신파극은 이제 그만....
8,재밌음 가실때 휴지 챙기세요 눈물 참느라 혼났으요
10,오랜만에눈물흘렸네요ㅋㅋ김남길완전연기최고
6,지금상황과 맞물려 분노하면서 보게되는 영화.마지막에 눈물. 하지만 아주 잘만든 영화같지는...
10,진짜 너무 현실적이고 두번이나 울음 ㅠㅠ 진짜 제대로 경고해주고 많은 생각들게 해주었음
8,잼남ㄹㄹㅎㅎ후후하하
9,정말 무서운 세상에 살고있는듯하다.현실이든 아니든.
10,진짜 눈물흘리면서 봤어요~~!! 정말 현실적인영화에요~
10,감독이 후쿠시마 원전사고 조사 많이 했네요
7,주위사람들대부분이 훌쩍거리면서본영화!
10,현실적인 영화고 꼭 정책에 반영되어야할 내용입니다.연기력에 몰입되어 더욱 함께 고민하며 봤네요
10,영화는 그저그런데 전하는 메세지가 완소인 영화. 원전영화라기보다는 지금 우리에게 중요한 가치가 무엇인지(가족말고) 생각케 하는  영화. 온 국민이 다 봐야 하는 대한뉴우스 같은 영화.
10,캐스팅의 신의 한수연기력 몰입도 진짜..김영애씨 연기보고 계속 울었어요
1,평점 알바써서 올리는건가요??
10,완전 슬프고 현실에서 일어날까 두렵기도한진짜같은 영화였다 눈물이 마르지않았다
9,다소 감정과잉이 있는 것 빼면 웰메이드 재난 영화.
10,ㅈㄴ슬프네 울거같은거 10번참다가 화약터트리는 장면에서 못참고 울엇다
8,재밌었지만.. 재난영화를 별로 안좋아해서ㅠㅜ
10,좀 무서워도 굳굳굳 아주 잼있는 영화에요^^
1,요근래 5년동안 본 영화중에 최악최악임
10,비판의견처럼 한국형 신파는 맞았지만 보는 내내 그 긴박한 느낌과 실제로도 일어날 수 있는 아비규환이라는것에 몸서리쳤을 정도로 잘만든 상업영화라고 생각한다.
6,정말 이게 우리나라의 현주소라는게...믿고 싶지 않고,사실 알고보면 영화보다 더 한것이 현실이란게 참...어쩌지...영화에서도 현실에서도 국민들 모두가 고생이 많으십니다. 낙담 보다는 우리를 위해 희망을 품고 힘내시길
9,정말 재미있고, 시간가는 줄 모르겠는 영화
9,간만에 재밌는 한국 블록버스터급 영화였습니다!
10,추천요 넘 슬퍼요 다들보세요
8,어색한 사투리와 신파의 느낌은 좀 아쉬웠지만 요즘 시국이랑 너무 잘 맞는다는 생각에 재밌었어요. 마지막에 대통령이 갑자기 각성한거는 그나마 좀 속시원하구.. 엄마 무섭다는 말에 울컥 ㅠㅠ
8,지금이야기에 잘맞는영화였던거같습니다
9,재밌어요~~~ㅎㅎ ㅋㅋ
10,이 영화와 현재우리나라의 차이점은 정부를 비롯한 리더들의 정신상태인것 같습니다.
7,있을수있는 일이라 섬뜩..
10,너무감동적인내용이였지만 실제로 이런상황이 일어난다고생각하니 눈물이 자꾸나서 혼났어요이영화를 보면서 대통령의중요성을 또한번깨달았고가족의 소중함을 다시 생각하는 계기가되었습니다영화내용도 너무좋았고 무엇보다 출연한배우들의 연기가 매우 훌륭했습니다 대박나
10,보면서 오랫만에 훌쩍훌쩍 했네요 ㅠ 못보신분들 꼭 보세요
10,현재 대한민국 상황을 딱 적절하게 표현하는 영화같다... 소재만 다를뿐.. 그리고 원자력발전소에 대한 경각심을 한번더 가질수 있는 영화
9,슬프고짜증나는여오ㅘ
1,영화 감기를 능가하는 감정과잉 오바연기와 정신사나움의 연속. 좀다 세련되고 수준있게 만들수도 있었을텐데 하는 아쉬움. 원전 반대 메시지에는 적극 찬성하지만.
4,명작이 될 포텐셜은 갖추었으나 무지가 낳은 졸작. 초반에는 그럴싸한 분위기를 펼쳤지만 갈수록 고증은 안드로메다로 날려버리면서 처절하게 용두사미가 되버렸다. 메세지가 있는 건 좋은데, 공부 좀 더 하시지 그랬어요 감독님...
10,이 영화 잼있습니다. 나름 블록버스터 동원된 엑스트라 장난 아닌 것 같았습니다. 별 인기 없는 것 같은데 개인적으로 아쉽네요. 추천 합니다.
10,일어날 수 있는 일이라 더 와닿네요
8,절대 이런 일이 일어나서는 안된다는 경고를 주는 영화
10,"인간이 바벨탑을 쌓다 무너지다."라는 말이 떠오른다. 신이 아니고서, 세상에 완벽이라는 것이 과연 존재할까? 오만하게도 원전은 완벽하게 안전하다는 사람들. 우리는 후손들이 살아가야 할 우리 국토에 암세포를 박아놓고, 시한부 인생을 사는지도 모른다
10,재밌었어요ㅎㅎ재밌엇어요
10,대한민국의 원자력발전소의 현 안정성 및 위험도를 간접적으로 알 수 있는 좋은 영화라고 판단되며 오랜만에 남자가 쪽팔리만.. 영화보면서 펑펑울었던 영화임!!
5,원전에 대한 경고, 정부에 대한 비판, 인간의 무서움. 이런 메세지는 좋으나 영화의 완성도가 아쉽다. 급하디 급한 상황 중간중간에 세상 여유로운 신파들. 어떤 흐름에 몸을 맡겨야 할지. 특히 남자주인공을 비롯한 몇몇 캐릭터가 너무 부실하고 조잡하다.
10,감동과 재미 현 시점에서 문제점들이 너무나 공감되네요.
10,슬프고 가슴아픈 영화애기 많이 듣고 본 영화지만 슬펐어요 이런일이 없길 ㅠㅠㅠ
10,정말 추천할만한 영화입니다 배울만한것도 많고 눈물이 많이나는 영화입니다 꼭 보십시오!!
7,사투리가 좀 어색함...여자들은 죄다 운다.. 약간 억지감동이 있음 돈아깝지는 않은영화
10,영화를 볼때는 펑펑울었고 보고난 후에는 현실이 무서워지는 영화. 김남길의 연기 또한 말로 다 형용할수 없을 정도
10,최고의영화 다시 한번보고싶다
10,우리가 꼭 봐야할 영화입니다. 이런 재난이 실제로 닥친다면 정말 감당하지 못합니다. 보고 펑펑 울었습니다ㅜㅜ
7,너무 기대를 했는지 생각보단 너무 ~요즘 판도라 판도라 우리 아이도 다른 아이들 말듣고 너무 재밌다고 해서 크리스마스 이브에 봤어요저녁 시간대에요 많은 분들이  관람을 하러 왔더라구요 역시 인기있는 영화구나 싶었는데요., 직접 보니까 그런데로 잘된것
8,볼만했어요. 영상도 좋고, 스토리도 괜찮고!눈물나는 장면이 서너장면 있는데 마지막 눈물씬에선 너무 길게 끄는것같아 눈물이 쏙들어가버렸음.한번쯤 봐도 좋을 영화!!
10,손수건 필수 김남길 안좋아했는데연기너무잘한다 주연들 연기력다좋아서 어색함없고 뻔한스토리지만 감동적
10,정말 일어날거 같아 무섭고 눈물나는 영화
10,예고편만 보구 그저그런 한국식 재난영화구나 하고, 안보려했는데 보구나니 생각이 바뀌었습니다. 대한민국사람이면 한번은 꼭 봐야할 영화입니다. 우리나라사람의 안일함을 꾸짖어주는...연기도 물론 너무 좋았습니다.
8,감동적이였어요~근데 긴장감있거나 몰입되진않았던 것 같아요!
10,현실같은 영화, 실감났어요.
9,혼자보는데 중간중간 한숨이..정말 너무 답답했어요 세월호 생각이 계속 나더라구요영화가 현실이 될수있단 생각이 듭니다가슴이 먹먹해집니다
9,아이들과 같이 봤는데 정말 볼만한 영화임.
8,재난영화 스토리를 차근차근 이어가면서 박신양 편지의 엔딩 같은 눈물을 뽑아낸다. 선택받고 싶지 않은 재혁이 선택할수 밖에 없는 현실때문에 쏟아내는 눈물은.. 이 시대의 영웅 뒤에 감추어진 현실이다.. 누군가 이 위기를 해결해주길 바라는 것처럼..
10,누가 뭐라해도 나한텐 뻔하지 않은 영화다. 감정이입 제대로 했어요 혼자가서 봤는데 꺽꺽 대면서 울었어요
9,우리나라에서 주의깊게 신경써야하는 부분을 콕 찝은 것 같다. 원전에 관한 내용이지만 정치적으로 관련해 현실을 비판한 것도 있었다. 개인적으론 추천하고 싶다. 우리나라에 경각심을 일깨워 주는 영화인 것 같다.
6,재밌었는데 살짝 지루한감이... 좀 졸았씀...암튼 현실로 그런일은 일어나지 말아야 하는데...
9,재미있게봤습니다 적당한감동도있고
10,제가 부산에 살아서 기대하고 봤는데 기대 이상이였습니다. 낡은 원전에 대한 경각심을 더 일깨워주는 것 같습니다.
1,진심 평점 실화임?  보는내내 짜증났는데
10,슬픔... 원전을 줄여주세요 무섭습니다
9,너무 슬퍼서 질질짜고옴
9,재밌게 봤습니다. 슬프기도했구요
10,몰입감 짱. 결국은 국민
10,네이버영화후기처음써요ㅎㅎㅎ 넘나재밌었어요~ 엄마랑 동생이랑 같이봤는데 2시간반 러닝타임 시간이 훅~ 갔어요~ 남는것도 많은 좋은 재난영화!!♡  해운대 비교도 안되요~
10,서서히 대한민국의 안전에 균열이...노후 원전 멈추자!
10,실현 가능한 영화.. 대한민국 국민이라면 한번씩 꼭 봤으면 좋겠다. 이런 영화 만들어주신분들께 감사인사드립니다...!
8,초반부 배우들 사투리가 어색하나 극전개이후 전혀 신경쓰이지 않고 몰입했습니다.  눈물 또르르...
9,방사선 노출이 생명을 위협할정도로 위험하단걸 새삼느끼고 가족관의 사랑 우정 희생앞에~눈물흘리면서 재밋게 보고 왔습니다.
10,세월호에 갖힌 아이들과 철창에 갖힌 사람들 오버랩되면서 오열함 ㅠㅠ
10,무능력한 정부는 현실을 보는 것 같았어요. 깨우친 정치인은 멋졌어요. 현실도 그러길바라면서...
10,올해 영화중 젤 슬픔.. 또르르
10,보는 내내 답답했습니다. 우리나라 현실을 아주 잘 반영한 것 같아서요. 실제로 영화같은 사고가 터지면 정부는 어떻게 대응할까요.. 김남길의 심정은 누구도 감히 대신할 수없겠죠.. 정말 슬펐습니다.다시 한번 우리 삶을 돌아보게 만들기도 하네요.
10,현실적이면서 감동적인 영화.배우들 연기도 너무 좋구요ㅠ 정말 한국 국민이라면 한번쯤 봤으면 좋겠는 영화에요ㅠㅜ
7,초반에 비행기씬은 누구를 떠올리기에 충분했다.
10,제가 봤던 재난영화중에 제일 무서운 영화 였어요.. 우리 미래가 될 수도 있는.. ㅠㅠ
10,너무나 현실로 느껴져서 감정이너무힘들었어요 이런감정때문에 특히 가족에게 추천을 못하겠는영화에요 평점은 10점!
7,중간에 약간 지루한감이있었지만 세월호 생각도 많이 하게된 슬프고 화나고 아픈영화..
10,말이필요없는영화.가족이함께보세요
9,실제로일어날일이라 무섭고 이런일이 안일어났으면좋겠쪄~~~
10,존나 슬프고 눈물 안 흘릴 수 없는 영화
8,후반부에 억지스럽게 감정을 유발시키는 것 같은 부분이 있었지만 전반적으로 몰입이 잘 되는 영화였다 원전사고에 대한 우려가 깊어졌다.
6,재밌져요~즐겨워요~
8,감동두 있고 재미나게 봤어요
10,어머님과 함께 보았는데 너무 좋았습니다. 영화속의 인물에 몰입하게되어 더욱 애통했습니다. 배우들의 연기가 감동적이 였습니다. 눈물을 펑펑 쏟았고, 경각심을 갖게하는 영화였습니다. 너무 좋은 영화였고 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
5,재난영화의 틀을 벗어나지 못한 다소 밋밋한 영화
9,무섭다...원전.... 우리모두에게 현실적인 고민을 안겨줬다. 영화가 현실이 될까 겁이 났다....
7,의미있는 시간이라서 7점..  영화만 본다면 6점
10,현 정부가 영화속 정부보다 더 심해서;;; 더 몰입감이 있었음...고리원전 지진 현시국 모든게 딱 맞아 떨어져서 흥행성공할듯중반에 자기들끼리 심각해서 떠드는게 몰입이 안됨그러나 후반부터 눈물 펑펑 김영애 김남길 여주 연기최고이경영 또나옴
9,말안되는 장면 일부 빼고 대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화, 지금 이시국의 정서와 잘맞는 팩트 폭격기
10,여치니랑 보러갓는데 여치니는 눈물한바가지 흘렷네요 ㅋㅋ 재밋엇네요
10,아주잘봤습니다 재밌어요
10,부모님이 재밋다고 하네요 ㅋㅋ
9,현실적인 느낌으로 다가왔습니다.많이 울컥했어요.
10,현실감도 있고 배우들의 멋진 연기 덕분에 몰입도 잘되고 눈물도 많이 흘렸던 것 같다. 김남길 사투리에 대해 얘기가 많이 있는 것 같은데 나는 전혀 어색하지않았고 실제 김남길의 고향은 서울이다. 그런데도 불구하고 이정도 한 건 정말 대단하다고 생각한다
7,중간중간 어색한 부분이 너무 많고, 특히 사투리 연기는 정말... 대사가 많았던 김남길씨가 사투리를 좀 더 연구했어야 했지 않나..그부분 빼고는 하고싶은말 대신해줘서 속시원하고, 또 그럼에도 희생자는 우리라는 생각에 억울하고 답답하기도 하고..
7,영화볼때는 정말 펑펑 울었는데 끝나고 생각해보면 그저 그런 재난영화.  영화에서의 정부대처는 현실이 될것같다는 생각이 강하게 들었다.
9,현실적이라 슬프면서 재밌었음
6,그저그랬음. 보실분 보세요
4,불편한 희생 안타까운 희생 화나는 희생 그리고 비현실적 울음을 짜내는 감독의 발악
8,영화보는데 사투리가 정말이지..ㅋㅋㅋㅋ사투리가 몰입감을 방해했어ㅋㅋ
6,재난영화라 그냥 역시지루
10,국민이 나라의 진정한 주인임을 알게 한 영화였습니다.
9,뻔하지만 감동적인..
10,정말 평점 처음 쓰는데 대사중에 정말 공감되는데"사고는 지들이 쳐놓고 뒷수습은 국민들보고 하래"이대사듣고  정말 눈물나더군요정말 나라위기마다 국민들이 했는데 도대체 정부는 뭘하는지  세월호때  민간인들이 다하고 정말 앞날이 안보인듯 합니다
10,지금 시국에 볼만한 영화 같네요 보면서 울었다는 후문이...
6,액션 자체는 나쁘지 않습니다. 다만 억지로 눈물 유도하는 후반부가 영 아닙니다...인터스텔라 같은 영화가 감동의 눈물이라면 판도라는...피켓들고 지금 울어야됩니다~ 이러는 느낌이네요
10,꼭 한번 볼만한 영화네요.
10,정말 원자로에 무서움을 일깨워 주는 영화 !!최근들어 젤 재밌게 봤습니다. 꼭 봐야됩니다. !!!
10,판도라 최근본 영화중 안졸고 본영화 돈아깝지않은영화 근데 부ㅇ행은 천만관객 판도라는 400만? 부ㅇ행도봤지만 관객수차이 너무심한데
10,영화관이라 소리에 깜짝 놀라긴 했어도 진짜 감동적이었다.마지막부분에 눈물이 폭포수로 나온다...그리고 지난번 경상도 부근에 원자력 발전소 많은데 지진 일어나는게 불안하다.이 영화는 지진때문에 잘못될수도 있단걸 보여주는것같다.
8,현장감과 스케일이좋고 스토리와 배우들의연기도 굿^^
10,부모님과 함께봤는데 짠~하게 울었어요ㅜㅜ
9,경각심을 느끼기에 충분했던 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,원전에 대한 실태를 알아야 한다고 봅니다후쿠시마사태도 일어났는데 계속 원전을 가동하고 있는건 아닌 것 같기도하고 눈물도 나고 현실 가능한 재앙이라는 말에 공감또 공감합니다우리 현실도 뭔가 바뀔수있으면 좋겠습니다
10,가볍게 보려했는데 엄청나요.여운이 남네요. 우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화~!추천
10,좋아요 자주 들릴게요 즐거웟어요
10,뭔가 한방맞은 느낌입니다.
10,소재, 내용, 연기 모두 우수합니다
10,Good and sad movie bbb
5,넘 끔찍하고 폭력적인 장면이 많아 별로네요 우는 장면도
10,학교에서 자유학기제라고 극장가서 보여준 영화인데 너무 슬퍼서 펑펑울었습니다 ㅠㅠ 주인공 대사 한마디 한마디가 가슴에 탁 꽃혀서 너무 감동적이에요 ㅠㅠ
2,사투리를 너무 못해서 감정이입이 안됬어요
10,몇년전에 이미 촬영 마친걸로 알고있는데 지금의 무능력한 정부에 대해 예언하듯이 꼬집어 주네요 대사가 정말 가슴에 와 닿아요 잘못은 정부가 하고 수습은 국민이 한다...   마음이 시리고 아프고 애잔하게 남는 영화인 것 같아요 너무 현실적이라..
9,원전에대해서 다시 한번  생각해볼수있는 좋은 영화였습니다 일반인들 뿐만아니라 학생들도많이 보면 좋을듯싶어요
8,원래 심성이 그런것도 아니고 주인공 가치관의 급격한 변화와 너무 우매한 국민에 억지로 눈물을 짜게 만들었지만 나름 잼있네요.
10,이영화덕분에 영화후기처음달아보네요정말 너무슬프고재밌슴다꼭보세영
10,ㅜㅜ넘나 쟈미디가 강추합니다
7,나라의 현실과 미래에 대한  강한 메세지 와  교훈
10,안 보면 후회합니다. 처음부터 끝까지 그냥 수도꼭지임.
10,안 보면 후회합니다. 처음부터 끝까지 그냥 수도꼭지임.
9,문명의 이기 그리고 원자력의 무서움을 알앗음
10,엄마라는 단어가 참 슬프다는 걸 또 알았습니다
8,사투리가 어색하긴 하지만원전에 대한 경각심을 주는 제대로된 영화라 생각합니다생각보다 슬퍼서 좀 울었네요
7,그럭저럭 그냥 볼만 합니다
10,영화보면서 그렇게 감정이입된건 진짜 오랜만..
3,빠른 전개는 좋았으나 갈수록 지루해짐 슬프긴 한데 울 정도는 아님 걍 눈물찡..
8,잊고있던 가족의 소중함을 다시 꺼내보게 하는 영화
8,꺠달음이 있는영화 요즘 시대를 반영한 좋은 영화같아요
10,정말 잘봣어요 ㅜㅠ김남길ㅊ대박
10,너무 감동적이라 눈물 쬐금 흘렸네요.우리 조카딸도 훌쩍이며 나오고~~다음 영화 기다리던 관객들이 누가 때리냐며ㅎㅎ다들 울고 나온다구요~~
10,어머니 아버지 보고 오셨는데 너무 좋았다고 하시네요.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
3,나만 연기에 오그라들었나; 연기 잘하는 배우들도 사투리는 어색해서 진짜 듣기 힘들더라...
10,넘 충격적이었고,사실적이어서 너무나 두려웠습니다정부를 믿어야할지에 대한 걱정부터 들고 현시점에서 우리국민들이 꼭 되짚고넘어가야하고,지금 현 대한민국이 치루고있는 시국을 절데 이것만으로 만족하고 넘겨서는 안된다고 생각합니다
10,너무 슬퍼서 펑펑울음..
9,내일이 원자력 안전의 날인데...하...내일 보네..
10,원전의 위험성에 대한 경각심을 깨워주는 영화
9,울다가 나왔어요?
7,기대한것보다는그냥보통이네요.
9,너무 슬펐습니다.영화보면서 처음으로 눈물~~ㅠ
10,부산에 살고 있기에 지진만 있어도 불안했는데 그 상상이 현실로 보이는 영화여서 생각케하는 것이 넘 많은 영화였슴다. 실로 자본이 아니라 사람이 먼저인 사회를 인간이 존중받는 사회구조를 만드는 일에 매진해야한다는 결론밖에 없슴다.
10,억지감동 유발 오지는데 눈물나더라 ㅠㅠㅠ
10,실제로 터지더라도 차라리 영화가 현실보다 나을걸요 우리 모두는 경각심을 가지고 스스로를 지켜야 합니다. 꼭 보시기 바랍니다.
10,재밌어요 예지사랑해 뿅뿅
10,감동있게 잘봤습니다!
10,시간이 어떻게 흘러갔는지 모르고 봤네요
9,뒤에서 떠드는 새끼들덕에 울지않았네요 아이고 고마워라
10,재밌게 봤습니다~~ㅎ
10,더 끔찍한 사실은 이 울분터지는 영화가 그나마 현실을 많이 미화시킨 거라는 것.... 저렇게 오래 버틸 수 없다는게 무섭다
9,슬픈현실을 통감합니다
10,모든 배우분들 연기  좋으셨고김남길님  마지막  장면  훌륭하시네요.엄마.엄마  부르면서  흐느끼시는데저도  남자지만 눈물이  나더군요.잘봤습니다.
8,배우들의 사투리 연기는 어색한감이 있었으나가족을 위한 뻔한 전개에서도 김남길의 연기는 좋았다.그리고 영화같은 재난상황에서...왜 제대로된 정치인을 선출해야하는지 다시한번 생각하게 해주는 영화.
6,시기에 맞물려서 괜찮은 성적을 내었지만, 썩 잘만들었다고 보기에는...
9,영화관도 생각보다 깔끔하고 괜찮았어요 직원분들도 친절하시더라구요
10,김남길이 재난전문 배우 해도 될거같다 연기를 잘해서 옆에 같이보던 친구는 아 저분이 김남길이었어??이럼 ㅋㅋㅋㅋ 쨌든  너무 감동적 현실적 제발 정치인이 이런영화 좀 보고 바뀌길
10,펑펑울엇어요ㅠ 재난영화 안볼라햇지만흙
10,넘 재밌게 봤습니다~~
10,정말. 대통령. 잘뽑아야겠다
10,원자로의 경각심을 심어주는 착한 영화
3,슬펐어요 부모님도 슬펐다하시네요
8,시간가는 줄 모르고 봤습니다!
9,재난영화 오랫만에 잼있게 봤습니다?
9,정부에서 안좋아할영화. 아쉬운점도 있었지만 충분히 흥행가치가 있다. 우리에게 언제든 일어날수 있는 재난이자 재앙. 미리막을수있다면 지금의 손해를 감수하고라도 손쓰는 정부가 되길 ..
6,별감흥없이 봤는데 가족들과 함께 보면 그냥 봄만해
4,원전에 대한 경각심 때문에 4점준다진짜 지겹도록 쥐어짜는 신파극
10,다시보고싶은영화예요
10,아~ 마지막이 가슴 뭉클 ㅠㅠ
10,재미잇어 보인당 ~~~
10,하 우리나라 국민이라면 한번쯤은 봐야될영화 ...
9,스토리의 개연성이나 치밀함, 캐릭터 설정등이 쪼~~끔 아쉬움이 남습니다..  그래도 주제나 영상은 좋았습니다. 현  시국과 맞물려 펑펑 울었네요ㅠ
10,처음에는 대통령이 심하다 생각했는데,뒤로 갈수록 존경한다.물론 뒷북이지만,그때라도 제대로 국가비상사태를 바로잡고 국가를 위기에서 기적으로 몰아 넣은 그대통령은 지금 국민에게 필요합니다.뒷북이라도 사건발생후 제대로 바로잡는게중요하다고 생각함
6,재난영화면 재난영화 신파면 신파 하나에 집중해라
9,배우들 연기가 좋았다.
10,원전에 대해서 한번 더 생각할수 있고 우리 모두에게 경각심을 갖게 하는 영화라고 생각해요
8,감동적이지만 현실과 맞닿아있어 무섭고 답답했던 영화
7,한번 더 생각할 수 있게 해주는 영화
10,꿀잠 자밌음 슬픔 ㅠㅅ ㅠ
8,영화보다 처음욺 아 근데 돌이켜 생각해보니까 사투리 어색한건 ㄹㅇ인정 근데 몰입할수록 별로 안거슬렸고... 있을법한 일이라는게... 원전의 심각성에 대해서 어느 정도 알고있었지만 실제로 보니 더욱 와닿는 경남권 사람들에게 추천해주고 싶은 영화
8,정말 지금 이시대에 반성해야할 우리의 자세나개인주의.이기심 들이 잘그려진 영화같았다울분이 터지긴 했지만...
10,가족과 함께 재미있게 잘봤어요~~
10,재밌어요!!!감동적이에여
10,소중한일에 대한 위정자들이 어떤시각이어야하는지를 중요하게 일깨워준 소중한 영화다.길게보고 정책이 결정되어야함을 정책입안자들이 꼭 보았으면 한다.
9,슬픈것보다는 두려움이...
9,생각보다 보는내내 화가나는 작품이었다  슬픈장면이 많았지만 슬프다기보단 억울하고 화나는 ㅡㅡ  다들한번씩은봤으면한다
7,국미에 맘은 다 같은데 위선에선 항상 지들만 생각해..
8,충분히일상생활에서일어날수있는일들이고다시한번각인시키는시간이여서좋았습니다김남길에연기가돋보이는영화네요
8,약간 아쉬운건 중간중간에 너무 미화시켰다는거....진짜 원전 터지면 저렇게 안함
10,영화보고 나니 뭔가 씁슬하네요.
9,몰입해서 봤습니다...은근 슬픔 ㅜ
9,신선한 소재 나쁘지않음
10,현실 불가능한 상황이 아니라고 하니 꼭 주의했으면 좋겠습니다. 모처럼 잼있는 영화 봤네요~~
10,대한민국의 현실을 제대로 보여준거 같다윗물이 더러운데 아랫물이 그나마 깨끗한 이 뭐같은 현실 ㅠㅠ
7,넘슬프네요..이게 우리 우리의 현실인듯..~~
9,슬픔을 쥐어짜는 경향이 있지만 어쨋든 먹먹함 그리고 대통령이 너무 허구적임
9,내가본 최고의 영화중 하나
9,너무 재밋었어요보길잘한것같네요 굿귯
8,뻔함 감성의 영화긴한데 적당히 재밌고 감동적입니다.
7,보면서 세월호가 생각난건 나뿐이엿나....
9,요즘 시국에 참 잘맞는영화네요...마지막으로갈수록 눈물도나고 한참빠져들어서 봤습니다
9,너무 슬픕니다 뻔한데도 슬픔
10,영화 재밋게봤습니당ㅎㅎ
10,절박한 상황속에서 가족과 국민을 지키기위해내자신을 바친다는게 싶지않은 결정인데 그 아픔과 슬픔을 담고 세상을 떠나야하는 면장면들 넘 인상깊었습니다
10,가족애를 느낄수 있는 현실적인 영화
5,이 좋은 소재를 가지고 사투리가 어색한 배우와 늘어지는 신파가 거슬려 집중에 방해가 됨
9,세월호때도 저렇게 대통령이 적극 나서서 구조했다면 우린 이렇게 모두 죄책때문에 마음아파하지 않아도 됐었을 겁니다. 세월호 생각이 너무 많이 났고, 지금 우리의 현실인 원전에 대한 염려도 같이 하게 되었습니다.
10,굿굿 재밌었어용ㅎ 넘 좋았음
10,감동깊게 봤어요...
9,배우들의 호연!! 스토리 굿!  부모님이 재밌어하셨습니다
8,영화는 실제랑 달라서 아마 진짜 사고나면 영화보다 몇십배이상은 더 위험할 겁니다
10,너무 슬퍼요 ㅠ 상영끝나고 나올때까지도 눈물이 멈추지 않았어요.
7,엄마 무서워할때...
10,넘나 슬픈것 엉엉ㅇ엉 또 보고싶음
9,보고 안 울 수가 없는 영화
10,지금의현실과 판박이인거같음 막상 저래되면 정부는암것도안하고 지들만살려고할거임
9,감동적이에요오오오오
8,한국판 아마겟돈.. 그런데 곧 현실이 될 것 같은 배경임
9,원전 무서워요 영화쟁섯음
10,다큐적이며 감동으로 저의 감각을 다시 살려주는 작품 이었습니다
8,아이들과 25일날봤는데 감동적이게 봤어요 초3 초5랑 같이보기에도 좋은영화였습니다. 영화마치고 나와서까지 초3아들이 울어서 조금은 당황했지만 감성이 풍부해서 그런걸루....정말 슬퍼서 눈물나더라구요~~
9,일부러 슬프게 만든영화같아요.. ㅠㅠ영화관이 눈물바다 김남길 역시 연기 잘해요..
10,감동있게봤어요   현실은지진안일어나길바라고싶어요잘봤어요
10,하 정말감동이엿어요엄청가슴 메일정도로.영화꼭보세요 .세월호 사건도 다시금생각하게 되는
9,최악의 재난을 심도 있고 사실적으로 다룬 최선의 영화. 중요한 것을 결정하는 자들과 중요한 순간에 결정적인 역할을 해내는 이분화된 사회의 구조적 모순을 잘 드러내는 영화.
7,고구마물.암유발물임 캐도 원자력발전소에 대한 생각을 하게해줘서 후하게 점수줌
10,정곡을 찌르는 영화네요..대한민국 국민이라면 한번쯤 보고 생각해봐야되는영화 P.s. 이런 문제를 꼭 짚어주신 감독님께 감사
1,췟..췟..췟...
10,너무 현실적인 영화라 짜증나고 답답하고 울어버렸다.
7,솔직히영화는재미없다하지만 원전과지진에대한경각심을불러일으키긴엔충분하다그거면된것같다평론가평점이맞다영화자체로만본다면
10,지금 우리나라의 현실을 읆어놓은듯. .   너무나도 안타깝고 존경스럽고. .    이영화보고 안 울면 냉정한사람. . 정말 잼나요. . 안보면 후회할꺼야
7,사투리를 떠나 평소에 연기 잘하던 배우들의 발연기가 좀...조연들도 마찬가지고, 대본 리딩 충분히 못하고 급하게 찍었나 하는 생각이 들긴 했지만 그럭저럭 볼만은 해요. 현실성이 있는 영화라 7점!
10,태극기 휘날리며 이후 영화관에서 이렇게 운거 처음이네요..
7,있을 법한 내용이긴 합니다
10,탄탄한 구성, 짜임새 있는 스토리, 연기파 배우들의 열연 등이 조화를 이루어서 제법 괜찮은 영화였습니다.
10,뻔한 재난영화라고들하시는데 절대 단순한 뻔한 영화아닙니다 적어도 저는 그렇게봤습니다 이영화로인해 제가너무 무지하다는걸 깨달았습니다 원자력발전소 정말무서운거더군요 30년 발전돌리고자 3만년의 방사능 위험을 껴안은겁니다 다른분들도 부디 경각심을 느꼈긴바랍
5,재밌게 잘봤어요~~ 추천추천추천
10,가벼운 마음으로 보러갔는데 너무 현실적이었네요ㅠ죽음을 앞에둔 인간의 두려움도 잘 표현한것 같아요
8,국내 재난영화에 수작으로 남을 영화...경각심을 일깨워 준다.
7,원전의 위험을 각성하게 하는 영화라 인상 깊었습니나
10,진짜 후회안해요 영화보는내내 진짜 재밌게봤어요 짱이네요 몇번 더 봐야겠어요!!!
9,산다고 욕봤다... 어느 하나 쉽고 편히 사는 이 없이,목숨을 부지하고 소중한 사람을 지키기 위해서치열하고 애처롭게 살아가는 모습이측은하고 연민이 느껴졌습니다너무 자극적이지 않아서 좋았고요
10,판도라랑 마스터 두개다봤는데 판도라가 훨씬 잼있고기억에 오래남을것같네요.
9,경각심과 가족애를 다룬 마지막 김남길의 현실적인 눈물연기가 인상적이네용
10,너무 잘 봤습니다너무너무 잘 봤어요
10,현 시국에 가장 적합한 영화
7,조금 지겹지만 꽤 볼만했습니다
10,아~넘 슬펐어요 소방관님들의 노고와 김남길의 희생이 넘 굉장했네요
10,무섭기도 슬프기도 한 현실적인영화
8,재미잇는 부분은 별로 없었지만 정말 감동적이였습니다
8,내용자체는 감동적이지만 2%부족한 느낌사투리는 약간 억지스러워 보임하지만 본것에 대해 후회는 안함가족에 대한 소중함을 일깨워주는 영화
1,와 평점보고 깜짝 놀랐네ㅋㅋ 이것도 영화라고ㅉㅉ
1,울어!! 더 울어!! 더 눈물을 쏟으란 말이야!!!ㅆ1부랄 한국영화 다 똑같다
10,가족과 봤습니다  많이 울었네요 재미도 있고 재난에 당하는 우리모습에 울컥울컥 서럽기도했습니다  시간가는줄 모르고 잘봤습니다 좋은영화 감사합니다
10,영화보면서 처음으로 울었다.대한민국 정부가 쓰레기라는 것도 알았고, 우리도 언제든지 일본 원전 사고보다 더 큰 재난이 발생할 수 있다라는 것을 알게되었다. 이 영화를 보고도 우리나라가 안전에 더 유의하지 않는다면 우리나라는 더 이상 좋은나라가 아니다
10,김남길완전 멋있고 올해가 가기전에 꼭봐야할영화!!
10,진짜 대한민국에서 일어날수있을만한 일이여서 너무 불안하고 현실성이 있다 너무 재미있다 정말 감동적이다
10,이런 상황이 생길수도 있겠구나하는 생각에 슬펐고, 가족인 신랑과아이들에게 맘을표현하며 살아야겠다.
9,음... 부모님이보셨는데
4,경각심을 일깨워주는것은 좋으나 너무 극단적임
9,현실성있어서 더 무서웠던 영화
10,OO....영화에서 대통령이고 정부고 모두 OO인데 실제로는 저거만도 못할 게 뻔해서 더 거지같다.
10,유럽은 탈핵을 실천하고있다  감동과현실이 오싹해지는영화
2,기대를 너무했네요연기자들연기가 진정이없달까 억지로짜내는 눈물연기이런느낌슬퍼지려하다가 눈물쏙들어가고몰입할뻔하다가~김새고연기아쉽습니다 전반적으로...좋은시나리오같은데아쉽네요많이
10,정말 펑펑울고왔습니다..한국에서 절대.어나면 안되지만.일어날 수 있는일이니까요
8,눈물펑펑 쏟고왓어요 생각보단  기대이상
1,와닿을들한 내용인데 연기자들이 억지 눈물을 짜는 내용  억지감동 억지눈물 억지공포감,재미없음~~
8,어마어마하게 슬프다고해서 걱정했는데 그정도까지 슬프지는 않았고..그냥 쏘쏘한영화..근데 진짜 원자로 좀 위험한듯
6,연가시 2편인것같은 느낌?
10,두렵기도 한데~참 인상적이였다~^
10,남일 같지않는큰감동을주는 영화
9,가족애가 많이 느껴지고 원전에대한위험성도 어느정도 각인시켜주고 좋았습니다!!
8,볼만합니다 억지설정만 뺀다면
10,정말 우리나라 현실적 영화라 생각되서 많이 와닿았던 부분이 많았음..그리구  방사능에 대한 위험성을 다시 한번 심각하게 알게되었고 많은 사람이 꼭 봤으면 !!!!
10,김남길 짱 정말 재미있어요
10,눈물없이는 볼 수 없는영화!! 눈물콧물찡~ㅠㅠ
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야하는 영화일 듯, 원자력이 얼마나 무서운지 적나라하게 묘사해주네요., 부산을 떠나고 싶은 심정입니다.
10,감동 이네요 우리나라 실체 관리직의 현실 같구요 엔딩만 빼고 ㅜㅜ. 잘관리 부탁 합니다
9,대한민국 국민이라면 꼭 꼭 봐야한다는말에 공감또공감합니다
9,어떻게보면 뻔한재난영화이겠거니 큰기대는안했었는데 원전이라는 최신 문제트렌드와 적절한긴장감과 감동이 어우러져 괜찮았던건같다
9,저는 눈물이나지않앗지만 충분히 슬펏던거같습니다
10,판도라 정말 잘만든거같습니다.내내 보면서 남일같지가 않았구요 실제로도 우리나라 일어날수도있겠다 생각도하면서너무슬펐습니다.
10,제가 지금까지 본 영화중에서 가장슬프고 가장현실적인 영화였습니다. 확실히 대통령 및 고위간부직들의 역할이 중요하다고 생각했습니다. 진짜 욕도나오고 눈물도나오고 한번쯤 보면 좋겠습니다.
10,슬프고 감명깊은영화!
8,생각보다 볼만했던 영화!
10,부산행보다 스토리 전개가 현실적이고  배우 구성이 더 탄탄합니다 강추합니다
10,마지막삼십분오열했어요
10,울었다. 영화보면서 대부분 후반부 쯤에 울더라.
9,너무  슬퍼서  눈물  많이  흘렸어요
10,아직까지는내인생쵝오의영화인듯
10,보는 내내 몰입도가 높네요.. 영화가 정부대응하는게 너무 현실적이고 와닿는듯..
8,지루하지않고 감동을 주는 영화
10,이렇게 눈물 쏙빼기 있나요?ㅠㅠ현실가능한 소재가 아니길 바라는 마음..배우들 너무 열연.
10,정말 최고의 영화다 또 보고싶다
8,개인적으로    너무 재밌게    잘봤어요..펑펑  울기도 하구요..암튼   많은분들이 봐주심  후회없을듯해요^^
10,재미있어요...한참 울었어요
9,너무현실적이고  감동적이고 경각심을일깨워주는 영화인것 같습니다.오랜만에  영화다운 영화를 본것 같습니다.
10,참 슬프고 슬픈 영화에여 ㅜㅜ 눈물좀 흘리고 싶으신분들께 추천합니다
10,처음부터 끝까지 지루하지 않은 영화!!!!
9,부모님 예매해드렸는데 재밋게보셨데요
10,영화내내 세월호와아이들 그리고 자신을 희생한 위인분들이 가장많이떠올랐던영화였으며 정부의무능함에 분노하게만드는 영화였네요 꼭보세요 이게 현실입니다...ㅠ
10,원전에 대한 위험성과 심각성을 느낄 수 있었고 우리 한국도 일부 원전 탈핵을 진지하게 생각해 볼 필요가  있다는 걸 알게 되는 계기가 되었습니다.
10,그친구가 아니고 강재혁입니다...
10,안울줄 알았는데 울었네요ㅠ
10,원전이 그렇게 안전하다면.. 청와대 옆에 지어놓으라고 말하고싶다. 너무 동해남부에만 밀집시켜놓는 이유는 머냐?
10,감동입니다. 메세지가 담긴 영화
8,지금 우리가 무엇을 알고, 해야할까. 다시 한본 생각하게 해준 영화.
10,굿굿재밋어요오오오오ㅗ오오
10,평점 낮게주는사람들은 뭐지??  잼있었다정말
7,연기자들이 다 연기를잘해서 볼만했습니다
9,10점 주고싶었는데 진짜 우리나라 상황이랑 너무 잘.맞아 떨어지는듯한 상황대처에다가 이것저것 다해서 열받아서 1점 깍음....그거 빼곤 10점짜리 영화인듯!!!
5,경각심을 주긴하지만 큰 감동은 없는듯 ~
10,재난영화인데 뭐 하나 놓친게 없는 느낌 좋다좋아..!
8,말썽많은 원전 가까이 살면서 한번도 심각하게 생각해보지 않았던 시간들을 반성하게하는 영화.
10,진짜일어날수 잇는일 그냥 보러갓다 엄청 울고왓어요ㅜㅜ
10,뭔가 느끼게 하는 영화~~
8,오늘 할거없었는데 재밌게봤네요
10,영화관에서 다들 울면서 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다!
7,가족의 소중함과 용기있는 영화였네요
10,흐흐흑 ㅠㅜㅠㅠ너무 슬펐어요방사능에 관심을 많이  가져야 겠습니다
10,현실에서 일어날수있는 일이라서 더 슬프네요..
1,한국영화 아직 멀었다.
8,슬프네요 감동도있고 아침에 너무 일찍 봤네ㅠ
10,우리 나라 사람이라면 반드시 봐야하는 영화!!! 진심 오늘 눈물 펑펑 흘렸음 !!! 다른 영화말고 이런영화 좀 보세요
8,괴로운 영화. 몰입감이 너무 커서 내가 피폭당하는 줄
10,"민재야 마스크껴" 명대사같아요..^^현재시국을 잘 표현했고, 원자로 관리에 주의성을 경각시켜주는 영화였어요! 슬프기도하고 무능한..윗분들에대해 화도남
10,재미있어요너무 잼나요
8,좋았다 쫌 뻔했지만 나름 명연기들.심각성도 일깨워주는
9,언젠가는 일어난지도 모르는 현실에 아주가까운 영화원전이라는 먼 이야기 인듯 하겠지만 우리에게도현실이 될수있을거란 경각심을 일깨워주는 영화가 아닐듯 합니다
10,정말 최고의 영화입니다 배우분들도 모두 연기잘하시고 몰입도 짱!! 중간부터 계속울었네요ㅜㅜ
10,정치인들 꼭 보셨음해요
8,재밌네요 우리나라 이렇게 되겠죸ㅋㅋ
10,정말 여운이남는영화 돈이 안아깝다
10,진짜 단순 재난 영화라고 생각하며 ㄴ안됌 ㅇ  영화보는순간 생각이 바뀜
10,원전문제 다들관심가져봅시다ㅠㅠ김남길이 무섭다고 살려달라고하는데 눈물많이났어요ㅜㅜ재밌었습니다!
10,정부의 현 모습이지 않을가 합니다.감추고 속이려고만 하는...
10,안전불감증인 우리들과 지도층에게 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화. 올해 봤던 영화중 가장 여운이 남는 영화.
8,현실과 비슷한내용이라 와닿네요
9,처음엔 살짝웃기다가 슬퍼지고 내용도괜찮고 볼만함
5,재난 30 신파 70해운대, 연가시, 부산행 등의 국내재난영화를 잇는 신파의 끝
7,지금 우리나라 재난컨트럴타워를 보여주고 있네요..몸으로 뛰는 소방관들밖에 믿을게 없습니다...
10,넘 실감 났어요  영화다운 영화를 보았습니다
10,너무 재미있었어요 꿀잼
1,감성팔이 쩌네요 휴우..
10,오랜만에 시원하게 울었네요. 원전의 위험성을 다시 한 번 일깨워주는 사실극 같았어요.
10,배우분들 연기를 너무 잘하시고 김주현 누나의 신인 같지 않은 연기는 저를 반해게 했습니다. 현실이 될수있는 사건을 소재로 해서 공감을 많이 했습니다. 판도라 영화 잘됬으면 좋겠어요.
7,발전소는 실제와 다르게 묘사되고억지스러운 설정도있었지만 자잘한 주변환경이실제와 비슷해서 재밌었음
10,너무너무 감동적이고 재미있었습니다
7,기장에 살고있어서 배경이나 이름이 실감나게 전해졌다.전 중 후반부로 나누어봤을때 후반부에 김남길의 방송이 별로였다.
10,감동있게보았으며지진으로인한원자력의파괴가생명에엄청난피해를준다는것을알았어요.
10,감동적
10,우리나라 최고의 재난영화라고 생각되네요~ 자신있게 10점 드립니다!!
3,완연한 판타지. 대통령이 각성해서 컨트롤타워 역할을 수행한다. 말도안돼.
10,태어나서 처음 영화보다 찔찔 짰다 ....
6,울정도는 아님 충분히 일어날수 있는 일 재난영화치고 굳
9,뻔하지만 감동.. 우리는 판도라 를 열어야합니다. 결국 국민이 해결해야합니다
10,가슴이 너무 먹먹해지는 영화네요. 이렇게 눈물을 많이 흘린적도 없었던듯 합니다. 우리의 아이들을 위해 모두 이 영화를 보고 우리가 행동해야 할듯 합니다. 에너지를 아껴 원자력 발전소를 줄입시다.
10,부모님 모시고 영화관을 오랜만에 다녀왔습니다. 정말 현실에서 일어날 수 있는 내용의 영화라 더 몰입할 수 있었습니다.가족과 함께 울고 웃으며 볼 수 있어서 더 좋았고 가족의 소중함을 느낄 수 있어서 행복했습니다.판도라 정말강추합니다.
8,재밌는편이예요기억에 남진 않구여
5,그냥그냥...너무 길고 보는내내 비위도 좀 상하고요...
10,아.. 연기잘하시는 분들이. 눈물은 펑펑.. 가끔 뵈는 발연기 웃다울다  재미났어요
7,지금현실이라 영화보며 소름~~한번쯤 봐야할 영화
10,국가를 살리는건 한명이라도 수십명이라도 수백명, 수천명, 수만명이라도 결국엔 국민이다
10,아놔 영화 끝나고 펑펑 울었어요 ㅠㅠ김남길 마지막에 무섭다고 우는데 진짜 공감 백프로....
10,오랜만에 감동..그리고 눈물, 올겨울! 이시국! 우리나라에서 꼭봐야하는 영화임.
10,너무 재밌게 잘봤어요 두번봐도 좋은 영화,,
10,자마나너야자자자다다다자나나러가츠차나나
9,넘 슬펐어요 대한민국의 재난시스템도 엉망 이고   세월호 사건이생각나넹?
10,가슴의 너무 와닿았어용~~
8,성탄절을 이용해 친한 언니와 감동있게 시청했다
8,정부를 국가를 운명을 탓하지만나로 인해 다수가 삶의 영속성을지속할 수 있다면 이 또한 선택의 여지가 없는불멸의 삶이되리니....
10,온국민이 다봐야 하는 영화이네요정말 잘봤습니다
10,여운이 많이 남네요... 저에겐 올해 최고의 영화입니다
10,우리나라 정치현실과 원자로의 위험성  그리고 관리실태를 잘 보여주는 영화 우리에게 다가올 제앙이 무엇인지 보여주는 영화
1,말도안되는영화 겁나재미없다 억지로 슬픈장면 연출시키는거 같고 스토리도 너무 갑작스럽게 짜여진거 같다 연기도 최악
10,너무 슬프게 봤어요.영화스토리도 좋고 cg주 참 잘만들었네요
10,가슴에 와 닿는다...
9,오랫만에 시사적인 느낌있는 영화를 봤네요.. 잘 봤습니다.
7,보는내내답답했던속이 10분만에 다풀렸습니다 뭐나름볼만했어용헤헤
7,전체적인 스토리는 괜찮았지만 서론이너무길었고 지루한감이 없지않게있었다
10,우리나라 영화라 하기에 스케일이 큰 영화입니다재해 영화라 우리국민들이 꼭 보길 바랍니다.남녀간의 사랑도 있어 같이 보면 좋겠네여적극 추천합니다.
9,현실적 내용을 소재로 한것이 좋앗ㅈ어요
8,시간때우기 좋음크리스마스때문에 관객수엄청늘겠네
8,정치와 사람들의 무관심에 대한 꾸짓음을 다룬 영화인거 같네요~
10,강추ㅡ근데  충분히일어날지도모르는 일이라는게 더 무섭다ㅡ
8,마지막에 살짝 슬퍼요..
9,원전재난 무시무시해요  눈물납니다
9,재난영화..절대 그런사고는 없어야겠다
10,시간 가는줄 모르면서 봤구 마지막 김남길장면이 기억이 많이 남네요.
9,가족들 모두 재밌게 잘 보고 왔습니다 원전에대한 경각심을 상기하고 다시 한번 생각해보게 되네요
10,진짜 잘만든 영화 나무랄거 없는영화정말 처음부터 끝까지 울면서 봤어요우리나라 미래가 참... 이런생각이 많이 들었네요
10,너무 감동적인 영화에요
10,참으로 감동과 재미가 있었다
9,영화 보는 동안 부조리가 진짜 많이 일어나더라 그리고 전문가이자 지위가 낮은 정진영 씨가 연기한 인물이 말을 할때는 위쪽의 명령 때문에 그렇게 할 수 없다 하는데 지위가 높은 대통령이 지시 하니깐 바로 그렇게 움직이는 것 이건 바뀌어 된다고 생각한다
10,간만에 볼만한 영화 봤네~잘 만들었네~
9,연출도 줄거리 내용도 튼튼했던 영화였어요~충분히 현실성있는 영화라 영화끝나고 많은 생각을 하게됬네요 오랜만에 본 영화인데 즐겁게 보고갑니다
10,영화라기에는 너무나도 익숙한 모습들...
10,정말 슬프네. ㅠㅠ 엄마  엄마  ㅠ
9,이런일이 안일어난다는 보장이없다 재난 콘트롤시스템이 없는 그런나라이기에 지진나면 영화보다 더 답이없는 무정부상태가 되지않을까한다
10,보면서 정말 펑펑울었네요 너무재밌고 감동적이였습니다
10,너무재밌엇어요ㅠㅠㅜ정말배우분들연기너무좋아요김남긴♡♡
9,와...진짜 ㄹㅇ 정부 발암이다
9,와...진짜 ㄹㅇ 정부 발암이다
10,이 때까지 영화를 보면서 평점을 남겨본 적은 없지만 이 영화는 정말 깊은 교훈을 주는 영화인 거 같아요 우리나라 국민들이 꼭 봤으면 하는 바램입니다 "엄마 무서워" 라고 할 때 너무 슬펐습니다 방사능이 이렇게 위험하구나아무튼 꼭 한 번 보시길 바래요
8,나는 재밋엇어여 사람마다 다르니까
8,아 슬프다  이나라에 살고있는 우리들이 불쌍하다지금 시국에 딱맞는 영화
5,평점잘주는편인데 이건뭐.. 억지로 극적인상황 몰아넣기 눈물도안나오구 질질끌고 별로였네요. 연인과 같이봐서 그나마5점줍니다.
8,우리지역의 일이 될수도 있다는 생각에 마냥 영화로만 볼수는 없었던거 같습니다. 다시한번 각성하게 되네요
8,억지감동 느낌 있지만 원전과 지진에서 자유롭지못한 우리나라현실에대한 경각심을주는 꼭 봐야할영화입니다. 언제나 정부는 은폐하고 사건을축소시켜 결국 국민들만 죽어나가는군. 세월호처럼
10,현실적인 내용을 떠나서 영화가 정말 재밌다
8,경주지진이후원전에관심이많아졌어요영화가현실이안되길빌면서감동적이었어요훌쩍ㅠ
9,10글자쓰자 진짜꿀잼
10,잼 나네요^^~~감동적이었구요.한시간 정도 계속 운듯 해요.다들 훌쩍훌쩍~~
10,재밋어요 너무현실적이엇어요
9,원전에 대한 위험성을 조금이나마 알게한 것에 높은 점수를 주고 싶다.
9,공무원들이   꼭 봐야 할 영화
10,김남길 너무 좋아여ㅠㅠ 김남길!!!
8,원전 안전에 경각심을 알릴수 있는 영화였습니다.
9,정말 재밌었어요~!!
10,정말 감동적이에요&^
8,정말 많이 울었네요~~배우들의 연기도 너무 휼륭했습니다.
10,좋네요 경각심이 많이 일깨워지는 영화였습니다
10,허구지만 마음이 너무 아프고 슬프고 복잡미묘한 감정이든.  현실은 더 심각할지모르는 그런 마음이 아픈
10,오늘남자친구랑펑펑울었어요 진짜 실제이렇게될까바 너무무섭네요.. 너무 재밌었어요 진심강추강추
9,잔잔한 감동. 하지만 주인공을 비롯한 다른캐릭터들의 발암능력이 다소 눈을찌푸리게한다.
10,꼭 봐야할 영화!간만에 눈물 흘리며 봤네요
10,순실이가 생각났어요ㅠㅠ  그리고 가족애를 진하게 느낄수있어 좋았어요
10,중간중간 대한민국 정부의 현실을 말해주는 대사가 자꾸 기억에남음
10,한국은 아직 무능하다. 물질주의는 무능을 탓하지 않기에 스스로의 무능에 부끄러워하지 않는다. 무능한 한국의 정부에게 원전은 감당하지 못할 판도라임이 정확하다.
9,너무 따뜻하고, 가족애를 다시 한 번 느낄 수 있었던 영화
10,완전재밌었거 슬펏으뮤ㅠㅠㅠ
10,결국 우리국민들에 의한 !
10,평점을 처음쓰는것같습니다.10점만점에 10점입니다.소잃고 외양간고치지말고미리미리 돌아보고 고칩시다!
8,배우들의연기가정말좋았어요~~
10,참지말고 흘려보내시길
10,보는내내  울었네요 ㅠㅠ정말  별점이  아깝지  않은  영화에요  꼭 보세요
9,아주 재미 있었고 우리나라 원전 걱정이 됩니다.
8,재미있었다 현실 될까바 무서웠다
10,우리나라 현 정부에 무능함을 느낀 영화 였습니다.게다가 감동까지 우리나라 국민이라면 꼭 봐야한다고 생각합니다.
8,실제 현실이 될까봐 무서운 영화
10,정말 재밌게 보았습니다
4,뻔한스토리입니다. 지루한점은 초반에 살짝있지만 후반부부턴 집중
6,잠오다가 끝에 억지눈물드라마
9,재미와 감동을 받았습니다.인재가 얼마나 무서운지..신속한 대처,안전 불감증등 우리사회의 문제들을 다시 뒤돌아보는 시간이었던것 같습니다
9,영화가 흥행한 큰 이유중 하나는 현재 우리나라의 상태로 저런 재난이 일어난다면 실제로 저렇게 될 확률이 높다고 다들 생각하기 때문일겁니다. 슬픔을 질질 끌었지만 배우들의 현실적인 명연기가 있었고, 개인적으로는 눈물 멈추려고 지루한지 몰랐습니다.
10,원자력 발전소에 대한 무서움을 알았다
10,영화관에서 영화볼 기회가 많이 없는편이라서 크리스마스겸 찾아본 영화인데 내용도 깊고세월호 생각두 나고 가슴 찡하이 잼있었네요~~^^
10,10점~~만점~~주고싶네요~~^^
9,우리나라에 이런 일이 일어나지 않으면 좋겠고 원자력 발전소 철수 하자!원자력 말고도 발전소 많다! 이 영화를 보고 많은 느낀점이 원자력 발전소 선호하는 사람에게 전해지면 좋겠다!
10,진짜 터널이후 현실감있는 영화였습니다 대통령만 빼면요 대통령 진짜 자신의 일을 한거 같군요 영화에서만! 감동을 주는 영화 또 보고싶네여
10,평점도 좋고 배우들도 좋은것 같아서 보러갔는데생각보다 더 재미있었고 배우들연기가 눈물도 찔끔 흘리고 꼭 볼영화 추천??
8,요즘시국이랑비슷해서더공감되네요
10,감동적인 내용이엇어요 ㅠㅠ우리나라 현실 같아 습쓸하기도하구요
9,정말재밌게보고오셨답니다.실제로 저런일이일어난다면..에대해 어머니께서 심각하게 말씀하실정도로 몰입해서 보셨던거같아요~ 영화 추천합니다!!
5,재미있는영화감동적인 영화
10,진짜 보고 나니까 인생영화됬다... 요즘 시대에 필요한 영화 진짜 펑펑운게 옆사람이랑 같이 울었다...
10,재밌어요!!!!꼭버세요 두번봐야함
10,왠만해서는 영화 보면서 잘 안우는데 이건 보면서 정말 미친듯이 울었습니다. 진짜 이 영화는 더 많은 사람들이 봐야된다 생각합니다.
10,어머니께 보여드렸는데 영화 참 잘 만들었다고 보시며 많이 우셨다고 하네요. 크리스마스 선물이었는데 .... 만족하셨다니 더더욱 보람됩니다. 한국영화 화이팅!!!
8,약간 지루했으나 재난에대해 다시 생각할수 있는 영화라 생각합니다.
10,잘살아야겠다. 우리 애들을 위해.. 원전비리를 남기지 않고 잘감시해야하고 나라일꾼도 잘뽑아야 겠다 너무나 감동적인 영화다
9,감동적인 영화였습니다.
10,크리스마스에 온가족이 재밌게 잘 봤습니다^^
10,너무좋은영화인것같아요 펑펑울었네요ㅋㅋ
10,정치인들이 보고 반성해야될 영화
7,재밌어요 되게 지금 상황 같달까 보는 내내 되게 빡침
9,재난영화 쪽에서는 재미있고 스릴 넘쳤지만 원자력발전소에서 일하면서 살다가 죽는 모습을 보니 정말 슬프고 안타깝습니다!
1,별로임 101010101010자
7,몰입잘되고 그럭저럭 괜찮은 영화였다
8,감동은 잊는데 어딘가 모르게  좀 아쉬운것 같네요
10,진짜 재밌었어요!!!
8,옆에 남자관객이 너무나 슬프게 보네요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 슬픈영화인줄 몰랐네요
7,좀 뻔하긴했지만 나름 나쁘지는않았네여
10,진짜 지금까지의 재난영화중 가장 슬펐었던 영화는이 영화밖에 없다.우리나라도 일본같이 원전이 터지면 위험에빠진다는걸 알게되는 내생에 최고의 영화인것같다.진짜로 이 영화를 만들고 연기해주신모든 여러분들께 감사드리고 싶다.
9,남길씨 죽지마용ㅜㅜ슬품
10,재밌어요 짱짱맨 짱잼존잼 완전꿀잼
6,창작의 자유로 만들어낸 극적인 개뻥. 연기력 때문에 6점.
10,너무슬퍼요.잘봤읍니다
10,아진짜 평론가들은 뭐가 다 예측대로 간대..너무 슬펏음ㅜ
1,이게 재밌냐 알바들? ㅋ
10,자우안무ㅜㅌ너툐노어츄주나이티주어토너너탸태네미나투투어ㅓ튜튜토너터추어나타추우너타냐쟈노토터아아차으치채아녀노토뉴누터터아추추어처오너어누저너너쟈너터투노탸너우투어머벼버냐나차으디디기레라처어누자어너튜뉴도벼뱌나카이요옹노넌나나투르홍잉애이르아그응이롱루이가츠라하하이느도너르
10,시간 가는줄모르고 봤어요울지 않으려고했는데..자꾸만 눈물이 나서...필히 손수건이나 티슈 챙겨가셔요
10,항상어려움속에서서로를 위해배려하고나를희생해가는모습이아름다운영화네요
9,볼만했어요~^^앞으로그런일은 없길바래요ㅠ
9,재미있네요~~ 감동있고 한번 생각해 보게 되는 계기가 되었네요,,
7,최악의재난영화~~아주흥미진진하게봤어요ㅎㅎ
8,너무 감동적인 영화였어요
1,평점 별 반개도 만들어라 제발 진짜 한시가 급한 상황에서 감성팔이 극혐 버스로 뛰어가서 아들 보는거 극혐 방사능 정 방향으로 달려가는거 극혐 1분1초가 급하다며 피폭이라며 감성팔이는 10분째 다 죽었다 현실은 개 똥같은....
10,극장에서 펑펑울어본게 처음이네요 !다보고 나오면서 드는생각은 막약 진짜라면~~~ 소름~~~~부디 이런날 없길 영화 잘 봤어요!
7,원자력 조심합시다 방사능 남의 이야기가 아님
10,간만에 재밌게 본 영화입니다.
10,원자력발전소의 위험성을 재인식하고 다시 돌아볼수있는 계기가되었고 가족의 소중함과 생명의 소중함 인간적인 감정 슬픔을 느낀 감동적인 영화입니다. 한번쯤 꼭 봐야될 영화라 생각됩니다
10,재밌었습니다 잘봤어요
10,연말에 부모님모시고 봤는데 너무 감동적이고 긴장감도있고 많은걸 생각하게 해주는 좋은영화네요. 어머님이 엄청 재밌어하시네요
4,요즘 나오는 한국영화 왜 이렇게 재미가 없는지... 문정희 배우님 때문에 봤는데 분량 개똥같고 조연들, 단역 대사도 발연기 쩌는데 대사도 은근 많아서 보기 불편했음,,, 연출도 별로
10,참 정말 많이울엇네요  볼만한영화추천 할만하네요
8,쫌에 지루한면도 있어지만 재미나게 잘봤어요감동도있고 저런일 생길까봐 무섭기도 하고 해운대 다음으로볼만했네 ㅎ
10,나 남자다~근데 많이 울었다 울기싫은 남자들은 보지마라~
10,평점 처음 남겨봄.. 이시대에 꼭 봐야할 영화. 눈물은 참고말고의 문제가 아니라 너무 울어서 끅끅 거리는 소리를 내지 않는게 문제다  너무 슬픈데 그게 현실에서 충분히 있고도 남을 상황이라 더 슬프고 무섭다.
7,너무 감동을 쥐어짜내긴하지만 볼만했어요~~
10,영호가ㅏ너뮤재밌네요간동덕
7,가족과 함께 본 감동영화
6,잘잤어요..잘잤어요
10,폭풍눈물 흘리고 왔습니다ㅠㅠㅠ
9,현재상황과 맞아떨어지는 것들이 많다. 정말 남의 이야기가 아니다.
10,어른들의 욕심으로 다음세대들에게 미안한 마음.오랜만에 감명깊게 봤다,
10,재미있음 아주  재미있는 영화
6,클리셰와 신파로 뒤범벅인 정석적 한국 재난영화, 그러나 못 만든 영화라고는 결코 말할 수 없다
10,감명깊게봤어요. 우리나라 현실을 잘꼬집은듯
10,가족들과 봤습니다 원전의 위험성과 한국의실태를 알수있었습니다 꼭보세요ㅎ
10,이거 점수깎는 놈들 정부 알바거나 안본놈들임
10,재난시 정부의 대처가 매우 부족하다
1,연기 연출 스토리 개폭망,  마지막에 눈물 쬐끔흘린게억울할정도, 지금시국과맞아떨어진 무능한정부 모성을건드린스토리로 공감대를형성했을지 모르나,  영화가전해주는묵직한메시지를  그딴 연기, 연출,  스토리로 만들다니,  한국영화 미래가 어둡다
10,완전슬퍼요 ...재밋어요~~
8,무엇보다 가족과 사랑하는 사람에 대한 마음을 잘 느낄 수 있는 영화였구요.. 영화가 끝나고 나오는 자막을 보면서 느끼는 바가 많았어요..마냥 영화같은 이야기가 아니라 우리의 현실에서 맞닥들일 수도 있는 이야기라는 것에 겁도났구요..
4,배우들의 어색한 사투리덕에 연기까지 못하는것처럼 보였다.보는 내내 오글토글..이 영화의 좋은점은 한국 원전에 대해 경각심을 일깨워줌.아마 이건 교육용이 아닐까싶다. 무슨 용어들 나올때마다 배우들이 줄줄줄 설명을 하는데 ㅎㅎ 감사합니다.
3,감동적이네요 ㅜㅜ 정치하는놈들은 다 똑같고
10,재밌네요.감동있네요
8,모든 공직자들이 정부의 역할,책임에 대한 의미를 정확히 했으면 좋겠다. 국민의 안전이 제일 중요하고 어느 한사람도 국민에서 제외될수없다
10,진짜 제 인생 영화에요 ㅠㅠ
8,뻔한 재난 영화지만 꼭 한번은 보시길. .원전 반ㄷㅐ!!
9,넘  감동적이엇다   원전ㅇㄷㄴ줄어들어야한다
10,너무 슬펐어요 안타깝고 화가나는 영화였어요..울면서 봤습니다
6,원자로의 위험성을 경고하는 재난 영화.. 지나치게 감정적인 흐름이 아쉽다.
10,주인공 희생할 때 진짜 너무 슬펐음
10,누구나 꼭 봐야할영화이고 영화에서 끝나지않은 긴 여운과  교훈이 있는 영화네요 김남길씨  최고네요~^^
8,해운대같은 느낌으로 감동적입니다.
10,가족간의 사랑과 동료간의 우정 그리고나라를 위해 목숨을 아끼지 않고 희생하는 모습에 감동을 받았어요정말 재밌게 봤어요~~^^
10,평점을쑤라해서씀쓸말없움
10,김우빈소름ㅋㅋㅋ 마지막에 쩌네요ㅋㅋ
10,넘 재밌었구  간만에 본 영화 중 최고였어요
5,그냥  비위만상하고옴 할머니 등밟힐때 조금 슬펏음
10,시간가는줄모르고봣네요 재밋어요
10,오랜만에 감동 가득 담은 영화 였네요
7,현실과 영화사이의 강렬한 신파심파의 재조명
10,넘 펑펑울고 재밋엇음 재난영화만큼 뻔하긴 했지만 안뻔하며누낼수잇는 결말이 없을것같음
8,요즘 경주지진과 원전의 위험함에 많은 생각을 하고잇던차에 이런 영화를 보면서정부측에서도 많은  고민을 해줫음하는바램 가져봅니다
9,감동 영화~ 스케일도짱
7,해운대보다 약간 재미는없지만 무난히볼만함
9,강재혁을 기억해야...원전의 위험성에 대하여 100퍼 공감하게 되었슴.
9,현실적으로앞으로가걱정이되던영화슬프기도하고 이런일이정말생기지않았으면..
10,예~오우아이오우예커먼
1,난 진짜 재미없었는데 그냥 공부하는 것 같았음
9,정말로 열심히 잘 만든 영화네요~!!!다급한 상황에서 너무 징징대는 것 같아서 그 부분은 조금 짧았거나 없었더라면...하지만~최고라고 평할 수밖에 없네요~^^
6,주인공이 너무 오래살아서 감정이입이 안되네요.저상황이면 이미 죽었어여하는데... 피폭이 그리 버틸수있는건지 의문입니다
9,재난발생의  위험성이 항상존재함을  실감하고  대비필요성으느끼고     위기속의  헌신적인   희생정신에    경의를 느낍니다.
10,와.. 진짜 재밌어요~~영화보면서 이렇게 많이운거 처음인거 같아용!!
9,너무슬펐어요 재밌게봤습니다
9,펑펑 울다 왔어요 ㅠㅠ  울다 왔어요
10,감동~눈물바람~김남길 멋짐~
10,배우들의 연기도 정말 좋았고 원자력의 위험성을 한번 더 일깨워주는 좋은 영화였습니다.
10,기대한거보다 잘봤습니다
1,마스터봐라 이딴거보다가 마스터보면 뽕간다
9,억지성은 있지만 영화가 전달하려는 뜻은 잘 알겠음 특히 베테랑 연기자들 연기가 넘 좋았음
10,한국의 실태..소름..이영화보고도 정부는 대책없겠지
1,내가보지도않았는데 .. 도용인지 확인해볼려해도 일요일이라고 다쉬고 어쩌란말이냐. 난 서울에산단말이다. 오늘은 독감때문에 집에 격리됬는데 내가 어떻게 서산까지가서 영화를보냐.. 주말이라도 한명쯤은 확인가능한인원을 배치하란말이다.
9,감동감동 지금 정치와 똑같은~
8,Ohㅎ 재미있는데 한번의 지진으로 계속문제가 터지는부분이아쉬웠습니다
10,잼있습니다감사합니다즐거웠어요
10,감동감동감동입니다ㅜㅜㅜ
10,감동 꿀잼이엇습니다 ㅎㅎ
10,재미있습니다. 많은 것을 깨닫게하고 본받았으면 하는 영화네요
9,최근에 본 영화중 가장 재밌게봤네요.강추합니다~ 눈물닦을 화장지 챙겨가시길 ㅎ
9,눈물질질짰습니당 힝힝
10,너무 재밌어요 역시. . .
8,김남길의 사투리가 좀 어색하고 내용이 신파로 가는 경향이 있긴 했는데 김남길의 마지막 연기는 가슴 아팠다 총리 새끼 하는 행동이랑 시민들 대피 못하게 하는 거 보니 지금 시국의 누구랑 비슷한거 같다
9,너무잘봤어요 슬프고 지금상황과비슷하네요
10,사실을그대로담은영화.
7,원전 터지기전 조마조마할땐까진 잼나던데 주인공 죽기 직전 질질짜는건 좀 너무 억지같았음 억지신파 재난극영화
8,상영을 위해 대통령과 비선을 일부러 의롭게 설정한 건가요?  그래도 볼수록 정부에 대한 분노가 더 커지더군요. 하이라이트에서 시간 끄는 게 리얼감이 떨어지긴 합니다만, 심각한 사회문제에 대해 문제의식을 심어주는 덴 좋았다고 생각합니다.
10,감동백배....추천함!!!!
8,볼만한 영화인것같음.
8,너무 슬픔 정치 권력인 들의 발암 행동 우리의 현사회와 너무 비슷한 내용이다
10,원자력 발전소   방사능  누출   무섭네 조심해야겠어요잘봤습니다
10,방호복 다입고도 5분도 못버틴다는 곳에서 그 오랜시간 버틴건 좀 어색했다.사투리 않쓰는 사람이라면 사투리가 어색한지 잘 모르겠고 전형적인 재난 영화의 민간영웅이 마지막에 별다른 말안하고 원망없이 죽는다면 판도라는 민간영웅의 심리를 제대로 표현했다.
1,정말 전형적인 신파극의 끝
10,잘봤습니다 한국의 재난영화중 최고였어요
9,대체적으로 재미있음 막판에 대박
8,아마게돈 본 느낌~~~
10,이 영화는 무서웠다. 현실성이 어마무시함. 게다가 정말 일이 터지면 담당자나 윗대가리들이 딱 영화처럼 할것같다. 아. 판도라에서 대통령만 비현실적임.ㅋ  눈물 나려는거 참고있다가 주변사람들이 울길래 같이 울었음.
10,영화처럼 정부가 안일하게 대처를 한다면 영화보다 더 심각한 상황이 올 수 있습니다.  가까운 미래에 얼마든지 올 수 있는 일이지만 그런 일이 일어나지 않게 할 수 있습니다. 최대의 피해자가 국민임을 인식하고 있다면요.
9,무서운 현실이 될까봐 무서웠어요
1,노잼 보지마 진짜 개노잼
10,너무재미나네요아이가 좋아하네요
6,눈물이 날둣 안날듯 연가시와 터널의 합작 ?
8,약간 지루한면이 없지않아있어서 아쉬웠습니다끝에는 너무 슬프네요ㅜㅠ
8,원전근처살아서인지,공감이되는부분도많고,원전이터지면 아무것도할수없다는게 안타깝고,답답하네요
9,꼭봐라 !!! 봐야하는영화다!!  그리고 존나 슬프니까 휴지챙기고  /부산경남권 사람이면 쫌집중안됨 사투리 뭐같이써서 귀에거슬림    감독만나면 물어보고싶다 꼭 사투리를 그렇게해야했냐고
10,스릴넘치고긴장감을주는게 느슨하지않아좋았어요
10,ㄹㅇ 인생영화 와 꼭 봐야 하는 것!
10,와 원자력발전소 무서웠다
9,좋았어요 마스터보다 좋았어용
9,너무 좋았어요 . 대박이네요. 내용도 와닿고 현재의 우리 나라를 잘 표현한것 같네요
10,알아야 할 사실에 대해 관심을 갖게 해주는 영화, 배우들의 연기 또한 좋았습니다.
10,저렴하게 온가족 다 함께 잼나게 보았네요..
9,글쌔? 너무 극단적으로 슬픔을 이끈 영화인듯?
9,미래에도 일어나지 말아야할 일이라고 생각하며 꼭 대비책이 ...잘 봤습니다
10,감동적이고 재미있었어요.
10,재미나게 봤네요~~~
8,가서 봤을 때 후회는 안 드는 영화
9,배우들의  연기는 최고!
7,눈물펑펑쏟아내고 왔어요 ㅜㅜ
10,진짜 비쥬얼에 한번죽고 연기에 두번죽고 반전에 세번죽는 영화 ㅠㅠㅠ 최고 ??
10,재미있었습니다...
8,계속 집중하게되는 영화인거같아요!
8,괜찮은 영화내요.
8,마지막 장면은 아마겟돈이 많이 생각나네요 ㅎㅎ
9,원자력발전 필요도하고 중요한 에너지입니다.앞으로 우리가 어떻게 준비를 해야하는지에 대하여 생각해보는 시간~^^
10,멋잇고 감동이고 슬프고 재밌었어요
10,현시대를 대신하는 감동젝이었다
9,아이들과 같이  봤는데 원전에 대한  경각심도  일깨워준  휴먼영화였네요  ㅇ수반부로  갈수록  저와  제  옆에  여자관객들은  우느라  바빴네요
1,감성팔이는 뻔할뻔자.. 영화볼다 졸긴 처음
10,영화는 진짜 잘봤는데 고딩들아 예의좀 가추자 화장실가는거면 조심조심가고 영화보면 좀 조용히좀보자 매너를 모르는것도 아니고 사람이 경고를 주면 그걸알아채야 일부로 빡치라고 그런거면 넌 개씝 극혐이다 내가 이런말을 글로 치고싶지는 않았는데 존나 빡쳤다
10,너무 감동적 이다 ㅠㅠ 강추드림
8,슬퍼요ㅠㅠㅜㅜ윽 그래도 재밌어요 볼만해요 보세요!
10,눈물로밖에 대답할 수 없는 영화
6,영화는 매우 좋다 하지만 단지 아쉬운점이 있다면 상황이 예측대로 흘러가서이다
10,연기를 너무들 잘하시네요..첨엔 웃다가 울면서 나왔어요재미있어요~^^
10,청소년보기에도 괜찮았고내용도 좋았습니다
8,언제나  일어날수있는 우리들의 이야기 넘 슬프네요
10,http://www.goodbyenuke.kr 잘가라 핵발전소 서명운동합시다 복사해서 링크 붙여넣기 해서 들어가주세요
10,혼자 영화관가서 봤습니다. 재난영화는 건물무너지고 사람죽고 뻔한스토리일거라 생각했는데  특히 마지막 김명길 폭탄 터지기전에 남자이지만 펑펑 울었습니다. 가족들끼리보면 더 감동적일거같습니다.
8,우리나라 원전 심각성을 보여주는영화
6,억지로 눈물을 짜게 강요하는 연기력도 엉망인 영화.다만 재난영화로, 정부의 지도력 부재, 반핵 등은 나름 획을 그은 영화.
10,전국민이 보고 핵의 무서움을 깨닫기를 바랍니다. 탈핵 코리아!!!
8,마무리내용이없이끝나서조금아쉬웠슴
9,경주사는데 진짜 지진생각다시나네요 그리고 눈물이...애들이랑같이봤는데 좋아요
10,부모마음 할머니마음 자식마음  전부다 느끼게 해줬던 여운 큰 영화
10,스토리도 탄탄하고 감동이 물밀듯이 밀려옵니다. 최근 영화에비해 출연진은 약하지만 내용도 좋고 연기력도 훌륭합니다. 원자력 발전이 좋은점도 있지만 경각심을 가져야하는 문명의 이기이기도 합니다. 경각심을 가질 좋은 기회였습니다.
10,너무 슬펐습니다요.많이 울었답니다
6,그냥저냥 볼만하네요~~
10,세월호생각나네... 주인공이 무조건 위험하다고 멀리가라고했었다 마찬가지다 세월호때도 누구의말도듣지말고 무조건 배 밖으로벗어났어야했다
10,감동.... 우리 사회의 부조리함에 경종을 울린다..
10,2016년에 꼭 봐야하는 영화입니다 2시간의 영화가 많은 생각과 의미를 두고 있네요 현실을 주어진건들이 편리성으로 위장되어있지만 그건 극히 일부일뿐  무서운 부분을  감추고 현재도 인간은 사용하고 누리고 있네요 인간의 욕심은 참..비극입니다..
10,영화는 영화지만, 영화로 느껴지지 않는 이유는 뭘까...
5,처음엔 신선했는데 뒤로 갈수록 지루함
9,우리에게 일어날지 모르는 인재~~배우들의 열연과 실감나는 장면에 소름끼치고 윗나라님들의 상식적인 판단만 해주셨음하는 바램이 들었으며 좀 답답하고 먹먹한기분으로 관람을 마쳤어요.
9,미래의 아이들에게 얼마나 안전한 미래를 줄수있을까 한번더 생각하게 합니다
10,올해 본 영화 중 가장 재밌었다. 원전사고 후 솔선수범하는 모습도 그렇지만 그보다 가족애가 보기 좋았다.
1,고득점 준 애들은 제작사에서 고용된 댓글 알바들인가?영화 첨보나? 독수리오형제 보고 감동받아 울것 같네클라스보소 참 수준 떨어지네
9,눈물 콧물 쏟으며 봤네요, 답답함이 그대로 보이는...
8,현실을 생각하니 재미로만 볼수는 없는 영화.
1,원전에 대한 지식도 없이 재난의 영화를 제작한 감독의 무능력한 영화 출연진의 연기도를 깍아내리게 만든 영화
7,점점 기대하고 싶지 않은 영화 .뻔하지만 교훈있는 것 같다.
8,그냥 ...계속 울었다
9,킬링타임용으로볼만해써요마지막 지루한부분빼고 괜찬
10,원전에 대해 안일한 태도를 가지고 있는 현 대한민국에 맹렬한 비판을 가하는 영화. 현 시국에 정말 필요한 영화가 아닐까 생각됩니다.
10,넘 잘 제작하였고 정치인들 또는 관계자들이 전부 보았으면 합니다
10,체르노빌 원전사고의 영웅들이 생각나는 영화
10,정말 최고!!!!정말 현실일지도..
8,감정신이 너무 많아 자연스럽지가 않고 억지스러운 느낌이 들었다. 후반부 눈물샘을 자극시키는 장면은 최고였다.
4,잼밋다아아저어엉마아아알루
10,이거 우리나라 현실과 판박이네요. 보면서 답답한 마음 정말 많이 들었고, 지금도 원전에 대한 걱정이 많이 됩니다. 원전을 아예 안쓸 수 없다면 현실적인 안전대책을 세우고, 점검을 확실하게 해야 합니다.
8,재미있고 슬프고 무서운 영화
9,너무나 감동적여서 눈물을 흘렸습니다
8,뭉클하고 눈물나서 고생했어요
7,사투리가 조금은 어색했지만 내용면에서 좋았어요
10,펑펑 울었습니다ㅠ감동적이에요
10,영화보고 울산가기 싫더라고요 그정도로 실감나더라고요
10,진짜로 이런 원자 사태는 이러나지  말아야한다
10,평보고서 봤는데 역시나 재미있게 봤어요ㅎㅎ
10,정부가 건설하고 죽기는 국민이 죽고 어쨌든 원자력으로 너희 편할 수 있게 우리가 돈 썼으니, 그 댓가는 목숨으로 내놔라고? 난 손 땔테니까?
10,이  영화보고나서 감동받았습니다  정말짱입니다 다른 분들도 꼭보시기바랍니다
9,감동적이였던거같아요
10,너무좋아요너무조아요
10,우리나라 국민들이 모두 봤으면 하는 영화.원전에 대한 경고와 감동과 슬픔을 주는 영화에요...현시국에서도 있을법한 내용..보는 내내 울었어요ㅠㅠ
10,정말재미있네요.,.
7,재난영화를 좋아하는데요. 경긱심을 갖게하는 부분에서 좋은 영화였다고 생각합니다. 하지만 뻔히 예상되는 스토리에 지루함을 느끼는 부분도 있었습니다.
10,감동스러웠던 최고의 영화
10,슬프기도하지만감동적인영화였어요ㅠㅠ
10,너무 슬픔 김남길 연기짱잘함
10,굿굿굿!?~!~?~~!~?~!~!
10,이번년도 최고의 영화다. 가족들과 보면 좋을듯 싶다
10,슬픈건 둘째치고 너무 무서웠어요. 정말 너무 무서웠고 무능력한 사람이 되지 않기로 다짐하는 계기가 된 것 같아요. 정말 무서웠어요.... 실제로 일어날 수 있는 일이라 더더욱 무섭네요. 범 국가적 차원의 재앙이니...,.
10,판도라의 상자는 열렸다그 속에 들어있는  추악함과 진실왜곡과 더러운 음모를해결해야만한다그래야 우리 후손들에게 안전하고 평안한 세상을 물려줄 수 있을것이다.
10,짠한 가족애 감동적이였어요,저물어가는 세밑에 가족이그리워지는 영화 이웃들에게도권하고싶네요~
2,어린이 동화책 같은 딱딱한 대사에 설정도 스스로 깨버리는 영화. 사투리 연기도 심각하게 못하고... 1점 주려던 거 막판 김남길 연기덕에 2점 줍니다.
10,너무재미있었어요ㅎㅎ개꿀잼
8,펑펑울었습니다ㅠㅠㅠ정말감동적인영화네요!요즘같은시대에 꼭 봐야합니다!
10,요즘 시국이랑 비슷한 분위기라 공감이 많이 갔네요~
9,애들과같이 봤는데요 교육적으로도 좋았고  마지막 장면엔 애들과 다같이울었네여  큰감동과 원전의위험성을 알게 돼었답니다
8,볼만합니다. 감동도있네요~~~^^
8,감동적이었습니다. 좋은영화 감사합니다.
10,대한민국의 현실을 그대로 반영한 것 같아요 보는 내내 울었습니다 ㅠ
9,경각심. 사회문제에 좀 더 관심을...
10,무섭고 슬프고 아팠던 재난블록영화
9,정부가 공포스럽고 답답했던, 또 원전의 무서움을 처음으로 체감한 영화. ㅠㅡㅠ 지금 실제로 원전폭발이되었다면 영화보다 훨씬 참혹했을것 같다...
10,올해 내가 본 최고의 영화임 ?마스터보다 배가 났다
10,슬프고 무섭고 많은 생각이 들었다 김남길이 더 멋있어 보였다
8,재밋엇습니다 생각보다 슬프진않앗어요
10,보는내내 숨죽이느라 집중했습니다. 스토리도탄탄하고 마지막에는 눈물이나서 한동안 멍할정도로 좋았습니다.  꼭보세요^&
2,연가시 연출한 감독이다. 뭘 더 바라냐...;;;시나리오 쓰는 능력과 그걸 요리조리 잘 연출하는 능력하고는 분명 차이가 있는듯....참나..영화에 대한 평가는 사람마다 다를수 있는거니깐..알아서 판단하시길...참나....허허허...참...
7,원전폭발에 대한 임펙트가 조금 약한듯
8,대통령이 너무 비현실적임.
1,한국판 브루스 윌릴스의 아마겟돈 이랑 비슷하네요...
10,영화를 영화로만 볼 수없는 현실
1,나는 별로였음.서로 떠넘기기만하는 정부의모습을 잘표현했으나 너무 급박한전개와 배우들의 연기특히 사투리 정말 어색했고 오히려내용집중하는데 방해됬음.내친구는 폭풍오열했다는데 나는정말이지 눈물한방울도 고이지도 않았고 진짜하나도 안슬펐다부산행이 훨배더 슬펐음
9,감동적인 영화였습니다.
10,김남길 너무 불쌍해요 ㅜㅜ
8,볼만했다  가족의소중함을한번더생각
10,너무슬프다  영화보는내내
10,많은 생각을 하게 하는 영화....
10,정말재밌네요~스릴넘치고 넘나재밌음!!^!^!
10,가족 들과잼나게본영화입니다
10,슬프고감동적이다 많은사람들이 봤으면 좋겠다
10,원전사고가 없길 바랍니다
8,재밋어요~약간해운대같은느낌나는데 스토리가좀더자세하고 무튼잼나네요
10,굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
8,슬픈면은 잇엇으나  살짝 2프로 부족한 느낌~
9,가족영화겸 재난영화겸~~  어머니랑 같이 봤는데 요즘같이 마음이 심란할때 가슴이 뭉클해지는 판도라 한편 추천하고 싶습니다~
8,재난상황에서 늘 문제시되는 답답한 정부대응과 컨트롤타워 부재를 잘 그리고 있는 작품. 결국 언제나 뒷수습은 힘없고 선량한 민간인들의 몫. 종반부로 갈수록 아마겟돈을 연상시키는 스토리라인이었다.
6,엄청재밌다햐서 봤는데 낚임겁나지루해서 영화보다걍 잤음
1,이게 다 박근혜 때문이다
8,기대가 크면 실망할듯해서  기대하지않고 봤어요 그런데 괴안네요 괴물이나 부산행보다 잘 만든것같아요
3,시간내서 볼 영화는 아닌듯
10,우리 모두 정신 차리자.
9,감동적이에요ㅜㅜ 재미있었어요!!
8,원자로의 위험성에 놀라고 김남길의 연기력에 놀라고 김명민이 특별출연이라는거에 놀랐다
6,캐릭터는 평면적.시나리오는평범.가족애로 마무리되는신파.원전위험성경고
8,타워랑  똑같네..그래도 나름 재미
10,감동있는영화뭔가느끼게하는 영화였음
10,흠. .., 그냥 보아라 알지어다.. 일어날일은없는영화지만 현시대에 꼭 그러지않으란보장은없다 우린 자연앞에 하찮은 개미들이기에.
10,진짜 최고 몇년만에 영화고ㅓㄴ애서 오열했네요 서민들이 결국 다 짊어져야하는 현실 ㅠㅠ
9,강추!! 우리에게도 일어날수있는일이고 일어난다면 생각만해도 끔찍하네요 과연 우리나라는 이런 사고에 대응할수있는 메뉴얼이나 갖추고있는지 걱정이 많이되네요 ㅠㅠ
10,감동적인영화엿어요마지막은 정말슬펏어요ㅠ
8,재미있어요 재난을 주제루 흥미롭고  지루하지 않고
9,원전 인근에 살지않아서 그리고 관심을 두지않아서 이렇게 원전이 무서운건지 몰랐었는데 너무나도 크더군요.. 현실을 꼬집어주는 영화
9,너무너무 감동이에요즐감하였음
8,ㅅㅅ지기내ㅋㅋ꿀쟘무
9,감동적이였고 원전의 위험에 대한 지식도 접하게 됐네요
10,원자력발전소에대해한번더알게되는영화
10,세월호사태와 헬조선의 무능한 정부를 보여준다간만에 감동적인 재난영화 봤다
10,너무 재밌게 봤습니다. 짱입니다.
10,넘 슬프고 불안해요ㅠ ....
10,진짜 너무 감동적이고 꼭봐야됨
8,하나같이 어색한 사투리에 누구나 예측할수있는 너무나도 뻔하게 흘러가는 스토리, 흘러넘칠정도로 쥐어짜내는 억지신파극. 하지만 조금이나마 눈물짓게 만들어내는데 성공. 무능한 컨트롤타워와 지진, 원전의 위험성이 놀랄만큼 현 시국과 닮아있어 몰입감은 좋다.
8,정말정말재밌었습니다.
8,재미가있어서요 끝이해피앤딩으로끝났으면이쉬움??
9,아이들과 볼만한영화입니다
10,더 많은 분들이 보길 바란다.
9,경각심을 갖게하는 정말 재미있고 흥미로윤 좋은영화입니다 다만 끝부분에 갈수록 심파적인 부분이 많아요하튼 잼게봤습니다
5,지금 시국 아니였으면 나라에서 개봉 못하게 했을듯.. 우리나라 원전에대해 두려움을 처음 느꼈다.
1,좌빨영화 극혐 감성팔이 원전없이 화력발전지으면 또미세먼지어쩌고저쩌고 정부대처어쩌고 그OO할것들 안봐도뻔함 현실은 원전이다 원전을없에는거보다 시스템을구축하야댄다  ㅉㅉ
1,영화관에서 영화 보고 끝나자마자 욕한 첫 영화,,해운대+연가시+부산행을 짬뽕했지만 각 영화의 루즈한 장면만 전부 가져다 씀 개연성 제로 배우들 시너지 영 퍼센트 힘내세요 평점 알바 이렇게라도 열심히 사셔야죠!
10,잘봤습니다 감동이있네요
1,평점 쓰려고 들어왔음. 와 제발 보지 마세요올해 역대급 쓰레기 영화였음 뻔한 스토리에대놓고 여기서 울어! 하는 감성팔이 온갖 재난영화를짬뽕했지만 영화 자체가 길어서 원전 터지는 순간빼고 다 루즈함. 이 수준이 재밌다고? 와.. 평점알바쓰나ㅎ
6,부산 사는데 너무 무섭다.. 위기감 조장영화... 하지만 감성은 제대로 먹힌듯? 특히 영화후반부에서 주인공의 모습은 너무나 비참하게 다가왔다.
10,영화속 무지하고 무양심적 인간들이 실제로 그런 자리에 존재할까봐 무서웠다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
7,재난영화라서 그런지 코믹성은 없었네요^^핵의 위험성은 영화를 통해 다시금 각성하게 되었습니다~~~
10,정말대박입니다...
10,현실로 이뤄지지 않길 바라고, 경각심을 갖게하는 영화
8,막판에 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
8,엄마 무서워요 할때 진짜 너무슬펐어요ㅠㅠ정진영님 연기 좀 오글거리지만 대배우분들 많이 나오셔서 믿고 볼만한 영화!!!
10,만약 원전공포가 현실이 된다면...무섭네요그런데 또 원전을 짓고 있는 정부.과연 정부를 말을 믿을 수 있을까요??
10,대박입니다...!!! 배우분들 연기력을 말할 필요도없고 스토리부터 스케일까지 그냥 어마어마 합니다!!! 스포하고싶지만 참고 10점 투척하고 가요!!! 꼭 보세요 아니 두 번, 세 번 봐도 됩니다
10,현 시대에 우리나라 국민들이 꼭 보았으면 좋겠다  ㅠ너무 슬퍼서 보는내내 질질짜느라 ,,
7,기대엔 못미쳤지만 나름 괜찮음
10,저도 별점 남긴적처음입니다 지금같은 재난이 언제올지모르지만제발박근혜가이영화보고 느꼈으면좋겠다... 지혼자살려고 발버둥치고도 남을년
1,학교에서 보여주는 안전영상보다 더 재미없음
10,예상외로 재밌었어요ㅎㅎ
3,평점 다 알바생들인가보다. . 보고왔는데.내인생 최악의 재난영화ㅡㅡ;;연기자들 어설픈 경상도 사투리하며 긴장감그다지느끼지 못했고 마지막에 짤고 짜는듯한 절절한 신파. .  이걸10점 준 사람들 알바생이분명하다.
7,재미있게봤습니다근데좀지루한부분도있네여
10,보면서 정말 많이 울었다ㅠㅠㅠ
10,두번째봤는데 너무 재밌다 ㅋ
5,안전사고에 대한 대비를 해야겠단 생각..
6,핵노잼... 지루했어요
10,이영화는 원자력 관계자들한테 꼭 필수적으로 보야줘야한다는 생각이 강하게드는 영화입니다.
9,감동적이었습니당 재밌습니당
6,근데 웃긴건 남주가 영웅으로나오는데 결국엔 지혼자 살겟다고 일안하고 도망치려다가 소잃고 외양간고치다가 죽는게포인트;
10,픽션이 아닌 팩트. 체르노빌,후쿠시마 같은 일이 우리나라에서도 일어날 수 있습니다. 괜찮을거라는 안일함은 안전불감증..내가 당장 행동으로 무얼해서가 아니라 관심갖고 내막은 알고 있어야지 싶다. 아이들의 엄마로서 국민으로서..탈핵 찬성이고요! 대박나길!
10,일어날수 없느일이아니라 언제든지 일어날수 있는 경가심을 일깨우는 현실을 바영한 무섭고도 슬프고 경각심이 드는 영화이다
10,완전 감동에 끝이예요.꼭 봐야할 영화1순위입니다.
9,우리나라에 대해 다시 한 번 생각해 보게 된 영화네요. 사투리가 조금 어색하지만.. 좋은 영화였습니다.
9,크리스마스 이브에 관람한 간만의 심야영화... 무겁긴 했지만 짠한 감동을 느끼게해준 영화
9,인상깊었습니다 정말로
8,잘봤습니다재밌습니다
10,굿굿정말감동그자체 이런시국에 이런영화는 꼭봐야합니다.
8,무난무난하게 볼만한영화
8,원자력 위험에 대해 됏네요
9,완전극장이 눈물바다..ㅠ
1,하...재난영화인지 정치영화인지 구분이 안갈정도..배우들의 사투리연기와 개연성없는 악역들..원자로상식을 파괴하는 스토리 진행..정말 최악...정부욕하고 정치인욕하는거 정말 좋아하는데 좀 개연성있게하자..감독은 스토리 구상할때 공부 좀 더 하고....
10,최고감동ㅜㅜㅜㅜ강추요
9,사투리조금 어색한거 말고는 잼있었어요~~마지막에는 슬퍼서 펑펑ㅠ
9,재미있음.김남길 울때 폭풍 움. 같이 간 남자분은 따분하다 함..
10,크리스마스에 즐기러 갔다가 무거운 마음으로 보고 나왔음.
7,2퍼센트의 부족함....?!
10,역대급이다...영화 보면서 운적은 처음이다...마지막 결말장면은 눈물닦고 다오라는 준비시간같았다
8,맨 마지막 부분이 감동적이었다. 와 감동~~~
10,마음을 울리는 영화였습니다~
10,시간이 아깝지 않은 영화!시간이 짧게 느껴진 영화!현실 반영 최고! 감동.재미두~~잘가라 핵발전소! 탈핵이 답이다!
6,점수로 댓글을 대신합니다.
9,재밌어요~~보고나니 엄마가보고싶은ㅜㅜ
1,최악 보다 나왔음 선동영화
10,양산에 살아서인지 현실처럼 느껴지네요.많이 울며 봤어요.많이들 보면서 원전에 대해 다시한번 생각해봐야할것 같아요.안전한 대한민국을 위해..
10,진짜 완전 감동ㅜㅜ말이필요없어요 그냥보세요  식구들이랑 다같이ㅜㅜㅜㅜ
9,막 재미있다...  보다는 경각심을 생각할수있는 좋은영화입니다.쓸때없는 좀비 어설플액션보다는 좋게봤습니다좋은영화로 한번씩 보시는걸 추천합니다.
10,재난영화에 재미을 느끼게한 작품이네요
10,잘만든영화이고  슬펐다..ㅜ  하지만 난 눈물이 매마른사람이라 눈물은 안났다..ㅜ
9,결말이어느정도 보였는데..현실고발 영화라 꼭 봐줘야하는것같아요. 새드엔딩ㅜ
10,꿀잼. 현실적인 공포와 슬픔이 같이..
9,이 영화가 아수라였다.정말 일어날 법해서 경각심을 갖게하는 영화
10,가나다라마바사아자차타타파라
9,많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠다. 우리나라 상황을 잘 그렸다. 대통령이 똑똑해도 원자력발전소 문제가 터졌을 때 상황을 헤쳐나가기 어렵다. 다 괜찮아 높은 사람들이 알아서 하겠지 하는 마음으로 살면 어떻게 되는지 보여준다.
9,현실적이라서 무섭다.
10,매우 재미있고. 앞으로 미래일수도 있겠다는 생각 됩니다.
10,ㄹㅇ우리나라국민이라면 한번쯤은 꼭봐야할 영화. 스토리도 좋고 연기도 대박이고ㅜ
10,보면서 계속 눈물이 나는 영화였어요
10,재미있습니다재밌어요
7,지금까지 봤던 재난영화는 대사와장면들아 뻔하거나비슷한것도 있었는데 판도라는 달랐던것같고 울컥했던장면도 달랏던거같다 집중해서 잘봤던것같다^^
10,너무 감동이예요 진짜 대박입니다ㅠㅜ제 인생 영화예요 ㅠ
10,사실화,연기력,연출 그런 것 다 빼고 일단. 정치인들의 무능력함과 원자력 문제에 대한 일들을 상기 시켰다는 점. 우리끼리 이야기 나눌 수 있는 공론의 장을 만들어 줬다는 것에 10점
10,진짜 무서웠습니다. 현실적인 재난영화였어요.
9,엄마 보여드렸는데, 보시고 많이 우셨다네요..
10,전문가들 꼴에 평가하는거  개패고싶다좆문가생퀴들
10,부모님랑 같이 봤는데 재밌어 하셔서 좋네요ㅎ
10,완전 재미있었어요!!
9,스케일이 크지도 스토리가 화려하지도않지만...  김영애씨 등장씬만나오면 눈물이 질질질
10,2016 최고의영화♡
10,모든 국민이 이 영화를 보고 원자력에 대해 주의를 기울였으면 하는 영화.
9,나름 괜찮게 봤습니다~~~~
8,내용 자체는 괜찮았는데 마지막에 급박한 분위기가 잘 안느껴졌다.. 연기는 좋았어요
9,현실을 그대로 느낄수 있는 영화였어요..안전불감증을 똘똘 뭉쳐진 사람들 ㅠㅠㅠ사태의 심각성을 바로 알고 살아갑시다
10,눈물...참느라 힘들었다
8,가족들과  함께 보면 괜찮은 영화
9,너무 슬프고 원자력발전소 사고의 위험성을 느꼈습니다.
9,너무 잼잇게잘만들엇어요감동도잇도
10,오랜만에 펑펑 울면서 봤습니다. 꼭 보세요!!!
10,보는 내내 남일같지않아 화나고 슬펐다
10,영화같은 현실 속에서 살아가는 우리는,영화보다 더 영화같은 일이 발생하지 않도록 더욱 성찰해야 한다.무능력한 정부뿐만이 아니라 훈련이 안 되어 있는 국민들도 문제이다. 똑바로 알고 투표권을 행사할 때 더 나은 미래를 위해 올바른 정책을 택하도록 하자.
9,너무재밌고! 완전슬프고 !! 중간부터 끝날때까지 울었네요 ㅜㅜ 누가 김남길 연기못한다했나요 ㅜㅜ 완전 슬프고 재난영화이리슬픈건처음이고 너무잘봤습니다!! 좀 무섭긴하네요
10,마지막에 카메라보고 죽기 싫다고 우는 연기가 정말 미쳤다. 참다참다 거기서 눈물 찔끔 ㅠㅠ
9,정말 안보면 후회할뻔 ~할정도로 죽기전에 꼭 봐야할영화~김남길씨 연기를넘어 실제같았어요..마음속 깊은 울분을 다토해내는연기에 보는 내내 김남길씨 보다 더많이 울었습니다.
7,기승전결중에 전개가 너무 길었어요.슬프기도 했지만 보는내내 너무 화가났네요.
9,경주에 사는 나에겐  너무 슬픈영화네요그리고 대통령 정말 잘 뽑아야 겠습니다
9,영화가 주고자 하는 메시지가 강렬하게 와 닿아 현실이 너무 무서웠다. 어색한 사투리가 너무 자세한 설명들이 아쉬웠음
8,볼만한 영화인건인정합니다. 단지 원전에대해 선과악의 개념으로 그려낸건 아니라고봅니다. 그리고 눈물이 나고있는중인데 주인공의 마지막멘트가 너무 길었습니다
8,다시한번 생각하게만드는 영화인것같네요
9,재밋네요. 감동적이구요
10,경각심을 일깨워주네요!! ㄱ
10,잘 만든 영화라고 생각합니다. 현실성이 느껴져서 무서웠던. ..사건 터지면 대응하기엔 너무 늦죠. 특히 방사능은 이미 유출되면 대책없다는 게ㅜㅜ
8,현실이 더와닿는 영화라 감동적이었어요~..교훈이 있는영화~^^
10,정말 꼭 보세요!!!ㅠㅠ
10,현실적이고 너무감동적이였어요 보는내내눈물 ..ㅠㅠ
8,안전한 대한민국이 되길
10,박 정우 감독 화이팅! 꼭봐야하는 영화 추천
8,왜이제봤나싶네요 ㅜㅜㅜㅜ짱
8,슬픔 내눈물을 훔친 도둑
9,재밌는데 좀현실감있어서 무서웠어요 슬프고
10,배우들의 명연기  짱입니다!!!
10,진짜멋없는나라를암시하는것같다이느영화는정말멋지다고생각날꺼임나라꼴이개판인데뭐가고쳐질지..이제라도원자력그만짓자이영화에정말감동받음힘없는국민이라고이래나라를개판치다니..
10,재밌었어요! 감동적이고
8,재밌었어요!! 뭔가 현시점을 기준으로 잘 만든듯한ㅜㅜ넘나 잘 만들어서 더 발암ㅜㅜ 우리나라 휴ㅜㅜ
10,너무 재밌어요 아주 감동적입니다
10,경각심을 일깨워주는 영화네요
10,가슴 뭉클하고 꼭추천해드리고 싶은영화네요
8,스토리가 뻔해서 조금 지루했으나 재미있게봤어요
10,원전의 위험성을 사실성 있고 공감되게 잘 표현해주신것같아 재밌고 흥미롭게 잘 봤어요
10,몰입도 대박 집중해서  잘봤습니다
1,질질끌고 눈물 요구하고 뻔하고 길고 걍 노잼
1,다시는 한국 재난 영화는 보지 않는다
10,잘 보았어요. 이런일은 결코 현실에서 일어나선 안됩니다. 너무 무서워요. 암튼 영화는 감동도 있고 경각심도 생기고 많은 생각이 드는 영화였어요.
9,영화티켓ㄹ 잘못 끊어서 사용못했지만 영화는 최고
10,ㅠㅠ 슬프고 무섭고 원전에 대해 알게되고 진짜 감사한 영화입니다 짱이에요!! 판도라
8,눈물샘 자극~7번방의 선물 다음으로 많이 울었어요.뻔한 내용인데도 주룩주룩~
10,내가 대통령 돼야겠다...
9,ㅠㅠㅜㅠ 너무 슬펐고 공감되는 말들이 많아서 열불도 났어요 중간에 함께 갑시다! 하는 장면이 연극같은 느낌이 있어서  몰입을 잠깐 깨긴 했지만 다시 집중하고 영화 봤네요 ㅠㅠ 괜찮은 재난 영화였어요 추천 합니다.
10,얼른 이민을 가야겠구나..
10,진짜 재난영화인데 하나도 안지루함 핵감동적임
10,상업적 조폭영화 100만편보다 메세지가있는 영화!!
10,폭풍눈물....ㅠㅠ
10,오늘 드디어 판도라를 봤는데 진짜....너무 몰입되서 막 펑펑울고...남주가 죽기전 방송에서 하는말들듣다가 진짜펑펑울었네요ㅜㅜ...이영화는...진짜...최고의 영화입니다!!!!
10,재미와 감동이 보장되는 영화한편!
10,굳10101010101010101
10,세월호를 떠오르게 한다. 국무총리 나쁜놈.
1,본격 이민 권장 영화 보는내내불편함 실제로일어나면 영화보다 더 고구마일듯
9,영화속 주인공이 너무 불쌍했어요 ... 피토하고 방사능 노출 ... 재미있었어요
10,현실을 보는듯한 기분. 섬뜩한 마음으로 보고 나서 현 시국과 너무 일치해서 더욱 우울했지만 마지막 대사처럼 무섭다고 눈막고 귀막지말고 두눈 똑바로 뜨고 제대로  하고있는지 지켜보고 있어야 한다고 다짐하게 되었다. 계속 원전이 지어지고 있다는 것이 ㅠㅠ
10,말을 잃게 만드는 영화..전 국민이 다 봐야할듯 한 영화
8,우리나라 현실을 이야기해주는거 같네요.
9,재밌게 보다가 후반부에서는 눈물이 멈추질 않았던 영화였어요 기장에 살다보니 남 얘기 같지가 않네요그보다 대통령이 누구와 참 비교되더군요
9,슬퍼요 ㅠㅠ 흑흑흑ㅠㅠㅠㅠ
10,시간 때우려고 봤는데 의외로 정말 재밌어요
9,정말 우리나라 원전에 대해 다시 생각해보게 되었어요ㅠㅠ 너무 현실적이라 더 슬프게 다가왔던거같아요 이런일이 제발 일어나는 일없게 관리를 잘 부탁드립니다 ㅠㅠ
10,스 ㅇㅇ그러하다...
10,이브날 곱게화장하고나왔는데 눈물폭격..최고영화!
10,국민을 위한 경고 국가는 좀 반성해라
1,거대한 스케일이 있을줄 알고 기대하고 갔는데 감성팔이가 너무 심하고 우는장면이 거의 대부분임 볅로 와닿는 부분이 없었음
6,주연배우들. 사투리안되면 그냥 서울말쓰던가. 사투리연기해야하면 제발 노력을 해주세요. 비슷하게라도 노력할 자신없으면 제발 서울말 쓰시고. 도대체 어느나라말인지도 모르겠는 말땜에 연기안되고 몰입안되고. 배우가 몰입안되니 영화에서 무슨감정이 일어날까.
9,마지막 장면 슬프고 볼만한 영화 였음
8,자꾸만 감정이입되면서 가슴이 먹먹ㅜㅜ마지막에  엄마무섭다고하는데 넘 슬펐어요이런 무서운일이 안일어났음 좋겠어요
10,마지막 영상편지가 인상적이였습니다.
10,꼭 봐야하는 소중한 영화입니다.정말 많은 사람들이 원전피폭이 얼마나 무서운 건지....많은 사람들이 보셔야 할 것 같습니다.이렇게 소중한 영화를 만들어주신 감독님, 스태프님,배우님 정말 감사합니다.
8,동생이랑같이봤는데볼만하네요
6,아이들과 볼만합니다.
8,나름 재미있었어요-!ㅎ
10,완전 완저뉴 재미잇어용ㅇㅇ
8,재미있었습니다강추합니다
3,영화적 메세지는 신파에 가려져서 눈씻은듯이 사라진다.
10,간만에영화같은영화를봤네요ㅠㅠ연기를워낙잘해서봐도후회안합니다...
10,근데 이 영화 끝나고 울었던 여자들 보면 다 화장하느라 정신이 없음 ㅋ
8,눈물 줄줄~~~~납니다
10,우리나라의 현실을 고스란히 담고 따끔히 지적하는 최고의 영화.
10,현실감 넘치는 영화..  얼마나 울었는지..김남길연기 짱인듯
10,너무 재밌었어요 마지막 부분 너무 슬펐어요
8,조류독감하나도 제대로 대응못하는 정부가 실제로 원전터지면 뭘할수있을까 하는 불신이 더 커졌다  만약에 일어날일을 경고하는 영화고 정답은 탈조선임ㅇㅇ
8,뻔한 전개지만감슈성 건드려서펑펑 울어뜸다 ㅜ 꺼이꺼이
10,경각심을 일깨워주는 영화입니다! 재밌습니다
9,우리 사회의 불신을 너무 뻔뻔하게 그려서 웃펐어요
8,군더더기 많고 사투리 연기가 좀 거슬립니다. ㅜㅜ 그래도 원전의 위험성에 대한 경고는 공감됩니다.
9,Askfjwiqiwujdjrkfksk
10,재밌게 봤어요...연말에 보기 좋아요
10,진짜....영화보기전에 뻔한감동유발이래서 그래도볼거라는 심정으로 갔는데, 뻔하긴 무슨 너무 현실감있어서 화나고 원통하고 슬프게 봤는데 영화 마지막에 나오는 문장들이 너무 소름돋았고 원전에대한 경각심을 만들어줬다..무조건 봐야합니다 무조건.
10,재밌게 잘봤어용 눈물쏙
10,이렇게 울다 나온 영화는 첨이네요..
10,재밋음 재밋음 재밋음 재밋음 재밋음
10,영화 마지막 보여준 글에서 가까이 있는 일본이 원전사고가 난후 여러 선진국들이 원자력 발전소를 없앴지만 우리나라는 더 늘였다는 것 영화속에 나온 장면들 처럼 우리나라 사람들이 사고에 대한 의식이 부족한걸보면 꼭 필요한 영화라고 생각한다.
10,정말 재밌게 잘 봤어요 눈물도 나고 ㅜㅜ
10,최고에요!!bbbb
10,감동의 물결입니다 너무 슬퍼요
10,현실성이 있는 영화라 너무 잘봣어요...마지막엔 눈물까지 흘렷네요....ㅜ이거만든감독님 진짜 더 좋은 영화 만들어주시면 좋겠네요너무잘봣습니다...
2,재밌었는데 울었음 첫데이트에...
10,자기혼자만 살아가는 그시대.에휴 진짜..영화 보면서  사람을위해 희생하는  그장면에서  눈물을 흘렸네요..자기만 살겠다고  그렇게 도망가는  그런사람이 안되고 서로서로 도와주는 그런 시대가 오면좋겠어요이영화를 보면서 많은것들을 느낀거같아요.
10,단순 재난 영화인줄 알았는데 감동적인 요소가 많아 느끼는게 많은 영화였다
9,후반부지루해지는부분잇지만 슬프고재밋어요
8,좋았습니다. 흥미있게.보았습니다
10,배우들 연기가 다 멋지네염 몰입도 좋고 생각도 하게 만들어주는 좋은 영화!!!!
5,잔인해서 저는 보기 힘들었어요 ㅠㅠ 하지만 영화의 일부이니...전체스토리는 잘 만들어진것같아요!!잘보고 왔습니당
9,핵발전소의 위험성을 알려주었던 좋은 영화였습니다
10,시작하자마자 몰입도 대박이고 펑펑 울었어요ㅠㅠ영화끝나고도 심장이 울렁거리고 여운이 가시질않아요.. 봤던 재난영화중에 최고인거같아요! 연기,대사 하나하나 까지 가슴에 꽃히는 영화..정말 추천합니다!!
10,몰입도좋고 너무슬프고 여운도길어요 잘봤습니다
10,부산에살아서그런지남일같지않네요꼭봐야할영화인거같아요
9,거짓말이 난무하는 영화 하지만 그 거짓말이 미치도록 슬프다
8,간만에 재난영화 나와서 보는데 차암....
10,꼭꼭 봐야하는영화ㅠ.ㅠ
9,볼만하내요 눈물 찔끔 나오더군요
10,감동적입니다 잘 봤어요
9,가족들과 함께 보면 정말 좋은 영화. 눈물샘이 고장난것처럼 울던 사람도 참 많았지만 다 보고 나오니 마음속이 얼얼해지는 영화였다.
1,와닿는 내용인듯하지만 눈물을 짜내는듯한 내용
8,시대 상황에 맞게 적절한 영화
10,잼잇네요 휴지들많이챙겨가세요 엉엉ㅠ
10,아이들과함께보며원전에대한이해까진아니여도안전사고에대한경각심을조금이남아알기를바라며함께공유해봤습니다
10,현재 우리나라 원자력 상황과 너무 똑같아서 더 감정이입이 됐고, 그것이알고싶다에서 방송한 원전비리가 빨리 해결되었으면 합니다 . 울긴 엄청울었어요
5,답답한 진행, 뻔한 전개
8,현실성이 가미된 감동적인 영화로 추천합니다
8,현실에서 일어날 가능성이 있어서 더 무서웠던 ㅜㅜ사투리는 좀 어색했어요ㅎㅎ
10,굿^^나이스 굿 짱짱!!
5,그냥그냥 볼만 합니다 울기는 많이 울었음
8,재미있게 보았어요~~재미있게 보았어요~~
9,신파적 요소가 너무 많아서 아쉬웠습니다 굳이 관객들에게 울거리를 그리 많이넣지 않아도 충분히 좋은 영화였는데 그래도 마지막 김남길의 죽음을 앞둔 내면연기는 너무 좋았어요
10,눈물쏙빼고왔네요.흑흑
10,최고의 명작.. 눈물쌤 분수남
10,슬프다 꼭보세여 흐미나라야
8,가족과 볼만 하네요.ㅜㅜ
8,현실에선 결코 일어나지 않길 바라며...마음 한켠이 무겁게 느껴지는  영화~
6,요즘 국민힐링용 영화. 주인공 말 완전공감... "밑에서 사고 위험 알려도 말안듣더니 무능한 윗대가리 정부 땜에 원전사고 제대로터짐. 방사능 퍼짐. 국민들 개고생.사고수습도 국민들이 해야하나". 그러더니....
10,현 시국에서 정말 의미있는 영화
10,연기잘해서 좋았음 엄마무서워요 할때 살짝눈물터질까봐 위기..
10,이런 일이 발생하지 않길 바라며~ 눈물 많이 흘리면서 봤다.
10,원자력의 위험성에 대해 경고해주는 영화네요 감동적인영화지만 한편으론 무서웠습니다 재난영화 꼭보길 바랄게요 !
10,오랜만에 많은 걸 느끼게 해주는 좋은 영화. 잘보았습니다.
9,너무 감동적이고 실제로 일어날 법한 소재라 무섭기도 했고, 재밌게 잘 봤습니다.
8,재밌구 슬프구... 제 남편은 중간부터 질질 짰네요
10,재밋어요재밌어요재밌어요
10,좋아요 좋아요 좋아요.
8,우리나라 원전사고가 발생하지 않도록 많은 관심이 필요할꺼같아요ㅠㅠ
1,이제껏 처음으로 보다 졸음결국 여친 데꾸 밖으로 나감돈 아깝
8,슬퍼욘..ㅠㅠㅠ 사투리 좀 거슬리는거빼면 10점
10,영화 중반부부터 계속 울었음 ㅜ ㅠ
9,가능성이 너무나 큰 영화라~현실감, 슬픔, 안타까움, 분노~~모두 느꼈던 영화
10,굳굳 스토리또한 있을법한 ..
10,김남길 잘생겼단 또보러거야지
10,재미있음 감동적이고 슬픔
10,착잡합니다~ㅜㅜ 슬프네요
8,감기.연가시...같은느낌?
8,무능력한 사회비판과 국민의 힘을 보여준다
9,처음 좀 지루중간 졸음끝 개감동
9,시간이잘간다.. 무섭다 덜ㄷ닐
8,마지막장면 너무 슬펐어요
10,영화 내용이며 연출 출연진들 연기 다 최고인데 홍보가 생각보다 안된거같아서 안타깝네요ㅠㅠ오랜만에 정말 진실된 영화 잘 봤습니다 감사합니다!
9,초반부.종반부 한국특유의 감정에 호소하는 듯 한게 흠임
10,재미있어요. 생각보다 볼만함
9,화가 치밀어오른다..
10,안지루하고재밌었어요
10,나름볼만했음~~~~
9,올해 본 영화 중 가장 좋은 메세지도 깊은 감동을 준 영화입니다. 이런 메세지를 남기는 영화 정말 멋져요.꼭 보세요. 이브날 눈물 펑펑 흘렸네요. 재밌습니다.
10,너무너무슬프지만 너무너무재밋엇어요
10,대체적으로 괜찮았고 의도도 좋고 좋은 영화였지만 약간 뭔가 지루한 느낌은 있었네요. 또 조금 감정을 치세우는듯한.. 네 뭐 그랬어요.
8,뻔한 재난영화라 생각하고 봤는데감동....배우들 연기력 최고..
10,슬프네요ㅠㅠ 눈물납니다
9,원전옆에사는사람으로써 현실감느끼고감동적이었음
8,보통보통보통보통보통
8,우리에게 현실로  일어  날수도  있겠다  생각하니  무서웠네요 ㅠㅠ
9,너무 가슴이 아파 눈물을 흘리며 보았어요 관료주의가 너무 미워요
10,펑펑 울었어요  ㅠㅠ 심각성을 알려주는 영화  강추합니다 보세요
10,영화 보면서 엄청 울었음 ㅜㅜ
8,잘봤어요잘봤어요잘봤어요
9,굿굿굿 ~~~~!!!!
10,재미잇고감동도잇고가족들끼리보기좋네여
10,굿굿  짱잼 슛 ㅅ ㅆ ㅅ 입니다 다음에 또보고싶오요
9,잘 만든 재난영화. 그러나 현실은 영화보다 더 참혹하다. 후반부 눈물신파는 좀 과한 느낌.
9,볼만함 손수건 준비하시길.
10,한번쯤  생각해봐야할 이유가 있게 만드는 영화 잘봤습니다
9,재난영화. 사고가 안 일어나길 바라며 살아야 하는 현실.
9,문제를 문제로 생각안하는 나라~ 정치하시는분들이여... 국민들이 재난사고에  볼모는 아닙니다.... 이런말쓰기 뭐하지만  한국서  정치하시는 분들은 사람이 아니므니다....
10,엄청슬프고 강추하는영화!!
9,중요한 문제가 이렇게 많은 나라입니다
10,꼭 봐야할영화네요!! 너무 잘봤습니다 ~아직도 여운이 ...
10,너무감동이고가슴아프네요~너부재미있게잘봤어요
1,원피스 그 이상의 억지눈물
10,우리나라 18대 대통령과는 마음가짐이 다른 대통령이 있네 이런대통령을 꼭 뽑자 국민을 위해 힘쓰는 대통령을
10,판도라 보고 진짜 감동했어요 ㅠㅠㅠ 후구시마 원자력 사고 이후로 많은 나라들이 원전 폐쇄했는데 우리나라는 지진이 와도 정부가 꿈쩍 안하고 다른 원전을 개발하고 있다는 게 너무 안타까웠고 대통령이랑 정부 직원분들도 꼭 이 영화 보셨으면 좋겠네요
8,경주 월성원전 근처 마을에 사는 사람으로써오늘 이 영화 보고 엄청 울었다  ㅠ지진도 남의  일이 아니고..원전도 남의 일이 아니고..  ㅠ ㅠ
9,실직적인 확률이 있는 스토리에 다함께 사는세상 희생도 있어야함은 ㆍㆍ재미있게 봤네 요
9,부산에 사는데   판도라영화  스크린화면에  나오는 원자력을보니  더욱더 실감나네요   실제이런일은 없어야겠으죠  재미있게 봤어요
9,이씨 눈물나! 나도 가족을 위해 희샐할 수 있을까?
8,사회에 시사하는 바가 크며, 장차 미래에 발생할수있는 것들을 대비할 수있는 생각을 하게하네요
10,너무재밋어요 ㅎㅎㅎ 짱잼
8,좀 중간에 질질끄는감이있긴 했지만, 나름 재밌었어요!
10,재밌다 볼만하다 그럭저럭 괜찮다
10,울었어요. 현실을 알아야 할때 인거같아요
1,본거또보고본거또보고
8,사투리가 좀 거슬렸는데 볼만해요
10,재난보다 작은 방에서 이루어지는 대화가 뼈시리게 추웠던 영화. 종일 여운이 남네요ㅜ
8,슬프다 누군가는 나라를 위해 희생해야한다는 것이 참 안타깝다
10,현실적인영화인듯해요 연기자들모두 연기를 잘해서 몰입도대박 감동대박 또보고싶은영화
9,영화보고 오랜만에 울엇다ㅠ 개슬픔
8,살짝 국어책 읽는 느낌이였지만 괜찮았다.
4,정말편하고좋아요 ㅎㅎ
9,울음 못참으면 보지맙시다
10,현재 꼭  봐야할 영화 !!
10,너무 재밋습니다 두번봐야되요 ㅎㅎㅎ
10,가족의소중함 많이 느낌역시  가족이 있어서  행복해요
10,졸잼입니다 강추입니다용
5,김남길때문에봤는데 ?
8,그저그랬어요 그냥 뻔한스토리
10,김남길 배우 팬인데 기대한만큼 너무 재밌게 잘 봤어요!!너무 슬퍼서 저도 모르게 눈물이 났네요ㅠㅠㅠ
10,많은 것을 느끼게 해주고 감동까지 주는 영화!!보길잘한것 같다
10,좋아요우....ㅎㅎ
6,완성도는 떨어져도 오뚜기 아줌마 연기와 소재는 생각해 볼만한 것 같다
10,감동입니다 우와와앙 눈물이납니다
10,튼튼한스토리와 연기력좋은 배우
10,재밌었어요!!!짱잼
8,너무슬프고 감동적인 영화였습니다
10,우리나라의 실태를 보여주는 영화
7,재미가 너무 아주 좋아요~^^
10,현실성있는 내용 김남길 넘 멋짐
9,오랜만에 재밌게본영화 최고네요!!
10,세월호를 생각하게 만드는 영화너무슬프고 감동적이었고오랜만에 잼있는 영화를 보구왔네요김남길에게 박수를 보냅니다
10,공무원,  정치인 등 사회 리더층이 반드시 봐야할 영화..
10,약속이 깨져서 보진못햇지만 재미는있었을거 같네요
10,재밌고 감동적인 영화였어요~^^
10,김남길 배우님의 연기를 보면서 매우 감탄했어요. 그리고 우리나라의 안전에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 뜻깊은 시간이었던 것 같습니다
7,생각보다 스토리가 아쉽다
10,한숨간도 버릴 것 없는 구성이었어요 희생속에 숨어있는 고통을 느끼게 해줘서 고마워요
10,이영화는 훗날 우리의미래를보는듯햇습니다.마지막에 너무감동적이였는데눈물이 흐르진않고 고이기만했다는.. ㅎㅎ
10,가족이랑 볼만합니다요
1,이거보고 왜 우는지 모르겠음.서울사람인데도 사투리 이상한게 느껴지고, 방사능이 몰려온다~! 이대사는 걍 웃김 누가 저 상황에서 저딴말을 하나 싶음 돈 내고보는 긴 공익광고 같음 원자력 위험하다. 라는 공익광고.주변 사람들이 본다고 하면 말리게됨.
9,원전사고를 다룬 재난 영화재밋게 잘보았습니다
10,원자력에 대한 경각심을 가질 수 있도록 일깨워주는 좋은 영화라고 생각합니다.
10,정말울컥했어요 진정한영웅이에요. 초5아들 관람평입니다
4,뻔한 재난영화부산에서 찍은 영화를 모아논 판도라. 마지막은 억지감동을 끄집어내는.
9,상황이 상황인지라 지금보면 좋을 것 같은 영화네요
7,실제 있을법한 일이라 씁쓸하네요
8,잘찍었다. 현실적인 영화
10,눈물없인 보기 힘든 슬픔과 감동과 정부의 무능력함을 보여주는 최고의 영화
10,아에이오우아에이오우
10,잼있고 슬픈영화 잘보았네요 모든국민이 관람하길~~~
10,슬프고안타까운현실입니다
10,가족에소중함 .. 보는내내 눈물났어요
10,그냥 딱 우리나라 현실 정말 가감없이 그대로보여줌
7,볼만해요~~~~ㅎㅎ
9,배우들의 실감나는 연기가 감동을 배가시킨 영화
10,정말로 감동적이였어요!! 영화보면서 울긴 처음이네요
5,결말에 비해 너무 장황한 서사.
9,감동이엇어요~ 눈물펑펑
10,재미, 감동, 스릴, 우리나라의 문제점등을 고루 잘 나타낸거 같아 보기좋았습니다.
10,정말 펑펑 울면서 봤어요ㅠㅠ추천!!
7,괜찬아요 가족들이랑 보러갓는데 볼만 하네요 주변에 우는 사람 많아서 좀 신경쓰엿음 ㅋ
10,영화가 다 끝나고 난뒤 옆에 여성분 바로 쿠션꺼내서 화장하셨음.
7,소재의 참신함은 있었으나 억지스러운 감정몰입에 감정몰입이 안되었다.
10,재밌네여 시감없늘때보기좃음 걍 재밌음
10,오늘 잘 보고 왔습니다.
7,감동적이고 가슴 찡한 조국에대해서 생각을
10,아주재밌습니다 진짜 ㅎㅎㅎ
9,정말 한번쯤 생각해볼일 잘 구성햇어 보여준 작품이네요
8,볼만해요. 남편은 9점이라고하는데요
9,원자력발전소의 위험에  대해 알수있는 기회가 되었고 대한민국 국민이라면 한번쯤 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다.
10,발전소에 근무하는 한사람으로 이런사고는 절대없어야 하지만, 국가가 나라가 국익보단 국민을 먼저 생각하고 재빠른 대응을했으면 하는 바램입니다. 김남길님 애절함이  내내 여운으로 남네요좋은영화 감사드립니다
8,중간에 살짝 지루했지만 잼있음
8,원자로의 무서움이나 인간에 대해 생각하게 하는 작품이었네요
10,한국영화 잘안봅니다. 왜냐면  개연성없이 억지로 감성에 호소하여 감동을 주려는 소위 억지감동으로 엮어가는 스토리가 싫어서입니다. 하지만 원전사고의 위험성에 대해 요새 인지하게 되어서 접하게 되었습니다. 꼭보시길 추천하며 억지감동없이 감동스럽습니다.
8,정말 저런일이 생기면 어떻게될까.. 라는 생각을 하면서 본 괜찮은 영화였어요..
9,너무 슬프고 시간가는줄 몰랐음..
10,탈핵의 필요성을 다시금 느끼게 해 준 영화.지금당장 원전사고가 일어나도 이상하지 않을 이 나라에 살고있는 것이 너무 무섭다.
9,자녀들과   적극 추천~~^^
9,해운대만큼재밌었음원전이가까이에있어현실에선절대일어나지말았으면하는생각이든영화.
10,한수원은 이 영화를 통해 아래의 내용을 국민에게 알려라!1. 원전이 안전하다는걸 어려운 말하지말고 쉽게 설명하라.2. 재난이 발생하면 인근 주민대피와 재산 보상은 어떻게 하는지 설명하라.3. 고리1호기 폐쇄 해도 핵폐기물은 정말 안전한지 설명하라!
10,영화 진짜 잘만들은듯 꼭 보세요 진짜 재밌고 감동적임
8,너무슬펏어요ㅠㅠ눈물만엄청흘렷네ㅠㅠ
10,가족영화로도 딱이고 , 남자도 감동받을수 있는 재난영화^^
8,생각보다 볼만하네요.ㅎㅎ
10,꼭 보여주고싶은 영화입니다!!
8,무능한 정부가 눈가리고 아웅하는 그런현실에살아있는 그런현실이 안타까울 뿐이고 아이들에게밝은 미래가없다는게 부끄럽네요!
10,최고예요 온국민이 다 봐야할 영화입니다
10,진짜 울고싶으면 보세요 추천드려요
9,모두가 꼭 봤으면 하는 영화!  우리나라는 결코 안전하지 않음...
6,그럭저럭노잼이었습니다
7,유언 장면은 쿠키 영상으로 돌리는 게 나았지 싶다. 실제로 일어날 수 있는 재난, 실제로 어버버할 것 같은 대처,  이 나라가 이것밖에 안되냐고? 그래, 정말 이것밖에 안될 것 같다.
8,음 현실반영 쟁미있어요ㅎ
10,너무재밌게봤어요다들연기잘하고 보는 내내 눈물이 나서 혼났네요ㅜ판도라 대박기원
9,화가 나서 울었고 불쌍해서 울었고 억울해서 울었다
10,지금 무능한 현정부를 보는듯한 영화. 정부대처가 세월호에 도 이영화처럼 대응 했을듯. 정부대처는 세월호 축소판 같아요.
6,볼만한 영화네요, 가족영화로,,,
8,판도라판도라판도라판도라
8,뻔한 내용인데도 눈물을 멈출수 없엇다시국이 시국이라 그런가 한번씩은 봣음 하는 영화다
8,재미있습니다~~나름 지루 한면도
10,이건 정말 많은 사람들이 꼭 봐야 할 영화입니다. 원전 문제를 당위적으로 주입만 하지도 않고 잘 만들었네요.정말 평범한 생각을 가진 주인공이 원전 마을에서 자라며 겪게 되는 일과 반응들 잘 묘사했네요. 당국, 관련기관 관계자들 묘사도 현실적이고요
10,어제판도라보고내가살고있는고향에원자력발전소들어오면어떡하나하고무서웠어요.
9,나라가 잘못했는데 왜 우리가 책임져야하나 공감너무했음
9,마지막 신파가 아쉬움  나머지는 굳
6,좀 지루한감이 있음....기억에남는건 간호사가 이뻣다
10,정말 많은 사람들이 봐야되는 영화다 현실성이 충분하다 못해 넘친다 김날길씨 덕분에 너무 울었어요....ㅠㅠ
9,너무 슬프고 감동적인 영화였다...그러나 이런 영화가 12금이라니, 너무 낮은 것 같다...15금이 딱 맞을 것 같던데
9,이것보다 더 큰지진 오면  그땐 끝이다. 그저 한편에 영화로만 생각하지말고 마음 속 기피새기자.
10,굿ㅋㅋㅋ재밌게 봤어요ㅜㅜ눈물주르륵
8,대한민국 현실을 보는거 같습니다.
10,너무 재밌습니다!!! 강추ㅠㅠㅠ 마지막에 너무슬퍼요ㅠㅠㅠ
10,현실이될까봐 무섭고 안타까웠습니다
4,신파에 감동코드에 그냥 뻔한 재난영화 그냥 무난히 볼 만은 한데 주연들 사투리 더럽게 못 쓴다
9,간만에한국영화괜찮은거본거같음
10,너무 감동적인 영화...세월호가 생각이나서 많이 울었어요ㅠㅠ
10,원전의 위험성 부각....
10,어제보고왔어요. 너무잼있게보고왔어요.마지막엔 계속울었습니다. 관람객이 계속 증가하는이유를 알겠어요.강추합니다.
10,완전짱에요  잼나요강추
7,내용 자체는 좋은데 좀 영화를 보면서 답답한 감이 꽤 크지 않았나
10,잠재된 위험 그걸 간과한 컨트롤타워에게 국가의 존폐가 올 수 있다는 강력한 경고를 해주는 정말 좋은 영화다 온관객이 펑펑 울었습니다 가족의 소중함과 국민은 일류 ㅜㅜ
6,이 영화는 현실적으로 닥칠지 모르는 현실을 잘 보여준 영화다  그러나 보는 내내 스트레스 많이 받고 왔다.  ㅋㅋ 난  개인적으로 스트레스 풀리는 영화가 좋다
9,두시간 20분이라는 시간이 순식간에 지나갔습니다지루함을 못느꼈을 정도로 알찬짜임새에 박수를보냅니다
10,펑펑 울어서 쪽팔렸음... 너무 눈물을 짜내려는게 보이긴 했으나 난 또 거기에 낚여서 펑펑.. 인생영화
5,절대절명의  훌륭한  영화소재를   어설픈  감독 하나가허망하게  날려버린  해프닝의 막 내린후  망연자실하며 걸어나옴...   앞으로   엉터리 세월호 영화를  누군가  만들어낼지 모른다는   공포가  온 몸을  엄습하는걸 느끼며
6,뻔했지만 볼만했어요. 사투리가 미흡해서 집중이 안됨ㅎㅎ
10,흑..고마워요...훌쩍..b
10,현   정부가    꼭   봐야 합니다...
5,눈물쇼만 아니었더라도
9,초반에 내가 피곤해서그런지 조오금 지루했는데 진짜 볼만합니다.그리고 병원 텔레비전...그 씬부터 눈물이 안멈춤ㅜㅜ
8,좋아요 네이버 짱이에요~~^^
10,감독이주는 메세지가확전달되는 영화엿음
10,가족들과 재미있게 봤습니다가장 한국적 영웅 이미지인것 같아 좋았습니다
10,감동입니다. 오랜만에 참 잘만든 영화라는 생각이 들어요.어떻게 저렇게 만들었을까!!  기술력에 박수를 보냅니다
10,꼭 봐야 할 영화. 무능력한 정부가 꼭 지금같다
10,슬프지만 재밋는 부분도 있고 대채적으로 재밋었어요
10,오나전재미씀..미치게씀
9,재밌게 잘보았음. 현실이 될까봐 극도로 공포가 밀려옴
8,일본 후쿠시마 원전사고를 많이 참고한 것 같음
8,볼만함볼만함봏만함볼만한
10,판도라 영화를 보면서 너무  감동 했습니다^-^♡♡
9,해운대 연가시 아마겟돈이 생각나지만 제미졌네요
10,두시간동안   지루하지 않코  몰입되는내용이었습니다   감동있고  생각해보게되는  영화였습니다
10,멀지않은 미래같은 영화
10,잼나 슬퍼 그냥그래 근데좀 허젆거
9,시간가는지모르구봤다 꿀잼
8,적어도 경각심은 줄수있었다
9,가족애를 느낄수 있는 감동을 주네요
5,원전 위험성에 대한 경고는 좋으나 원전 반대라는 의견을 전달하는 선동영화 단순하게보고 원전에 대해 부정적으로 생각할 우민한 사람들이 있을까 두렵다 그냥 영화는 영화자체로 봤으면 하는영화다.
10,영화잼나게  감동깊게잘봤어요~요즘우리의 현실이라 맘이아프네요,결국에 힘없는 국민만이  희생되어야하는참으로  안타깝네요~
10,실감나네요..잘보아습니다~^^
7,재미있을려다만것같은 아쉬움이 있는영화  이러다할 메세지도 업고  스토리도 그냥~~아쉬웠어요
10,너무 감동적이고 진짜 꼭 봐야함
10,대한민국의 현실을 보여주는 영화ㅠㅜ
10,너무너무 재밌습니다 또 보고 싶습니다
10,졍말졍말 재미있었ㄷ가
8,저 부산근처에 사는데 배우분들이 서울분들이라 그런지 사투리가 뭔가 어색하네요...그래서 그런지 처음에는 몰입감이 떨어졌어요...
10,현실감있게 잘만들어서 현실에서도 원전에대한 인식을 항상인지해야할꺼같다
5,지루했음...;;;
5,나릉ㅅ볼만했습니다...
10,굿굿정말재미있었어요
10,꼭보세요!! 이건 정말 봐야하는 영화입니다ㅜㅜ..
1,현실적이지만 비현실적인 주인공가족만의 사명감.  여동생 버스운전할땐 코믹적 질질끌다가 결국지치게된다
10,최고의영화입니다.대한민국국민이라면꼭봐야됩니다.
9,안울려고했는데눈물로세수하고옴
10,원전과  조직의 리더, 생과 사에 대해 다시 한번 진지하게 생각하는 감동의 도가니~~
9,우리나라도 언젠간 일어날수있는 영화같네요 항상 대비책에 신경써야하는 경각심을 불러오는 영화 같아요..
10,가족들과 조조로 고고씽^눈물이 펑펑~남자분들도 이쪽저쪽 콧물삼키는 소리~재난영화라 약간의 무서움도 있지만 가족들과 같이보시면 좋을것같습니다.
9,원전 많은 대한민국에 한번쯤 경각심을 불러일으킬만한 좋은영화입니다
5,예상대로 가는 너무나 평범한 재난영화반전없이 그냥 저냥 끝나내요
10,즐겁게 눈물 흘렸습니다. 잘봤습니다.
10,정말 오랜만에 뜨거운 눈물이 주륵주륵 흘렀습니다
9,너무 재밌게 봤어요. 잘 만든 영화~
9,간만에 감도이었네요.재미있어요
6,그냥..뭐 그렇네요 ㅋㅋㅋ
10,재밋고 감동적입니다!!!!
10,많은 사람들이 보면 좋겠다는 생각에 10점
8,현실적인 느낌을 받았고 슬펐습니다
1,진짜 영화보는 와중에 쓴다 역대급 쓰레기 절대 보지마세요 연출 연기 cg  스토리전부 쓰레기 이런 영화 처음이다
8,슬펐어요 방사능이 얼마나 무서운지 알았어요
10,감동과 재미를 동시에 준 멋진영화였습니다!!
10,진짜 펑펑 울다왔어요ㅜㅜ
10,재미있네요잘봤어요
9,뻔한스토리 하지만 어느센가 눈물과 감동이..재난.. 일어나기전에 대비합시다...
10,오랜만에 펑펑 울면서 봤네요
10,대한민국에서 원전은...판도라다...늘 그렇듯...사람이 문제이기에...
10,소름돋는 영화였고 안전불감증을 다시한번 일깨워 주는 영화였습니다.
10,평식이 5점줘서 봤는데 꿀잼
10,재미있습니다 한번쯤은봐야합니바
8,감동적인 영화였습니다
8,원전 위험하네요 재밌게 잘 봤습니다
10,돈이전혀안아까운영화 보세요 꼭
10,대한민국국민이라면 꼭다봤으면 합니다 정말 현실적인내용입니다남친이 영화보면서 펑펑우는거 처음봤습니다
10,감동그자체입니다. 완전 마니 울었어요 ㅠㅠ
10,영화본것중에 제일 울고나왔어요ㅜㅠㅠ다들연기잘하시고 마지막에 엄마무서워할때 진심이 느껴져서 계속 울다나옴ㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요
10,정말 재밋게봣습니다..
8,이 정부에서 실제로 같은 상황이 발생하면  영화 내용과 똑같은 일들이 생기고도 남을것 같아요.그래서 두럽고 슬픕니다ㅜㅜ
9,극장 갔다가 딱히 끌리는 영화가 없어서 그냥 봤는데 이런 너무 재미있었다
10,학원에서 한관빌리고 봤는데 처음은은 무섭고 시끄럽고해서귀막고있었고중간은 잘 보고 있다영상편지 쓸때 펑펑 울고.진짜 이런일 날까도 싶고,마지막에 우리나라에도 몇게의원전소가있다니 나올때 위험하겠다도 싶었고.끝까지남은간호사진짜대단하고어머니가잘못해도그렇겐..
10,감동도 있고 괜찮은 영화
10,넘 현실적인 내용 같아서 몰입하고 봤어요 짱
5,원자로 그 무서움을 실감하게 되었습니다
8,이 영화는 진짜 제가 본 영화중에 최고 였습니다
7,스토리는 진부하나 전달하려는 내용이 의미있고, 휴머니즘도 설득력있어요.
10,감동적이고 재밋게봣씁니다
1,끔찍하게, 더럽게 재미없음. 단 1초도 창의적이지못함
10,이 정부의 사악하고 돈만 밝히는 나쁜 집단이라는 걸 알게 되었고 '핵은 인간이 다룰 수 있는 물질이 아니다'라는걸 알게 됨
10,사람마다스타일은다르겠지만 저는너무잘봤습니다.솔직히 기대하나도안하고그냥재난영화겠지하고봤어요 시원시원하고 스토리진형도재미있고 현재 한국부패한정부와 날뛰고있는 국회 무능력한대통령의이미지와 너무현실적이며.. 진짜이런상화이될꺼만같은느낌이들어서무서워요..
9,관람객재난 영화에 감성을 더한 완성도 있는 영화
5,너무 스트레스받는다. 크리스마스에 이런걸보다니. 결론은 걍 이 나라는 희망이없어. 이민이 답이야 이민가자
10,아 진짜 넘나 감동적임... 왜 이영화 개봉을 3~4년동안 못하게 했는지 알겠네요 자꾸 요즘 시국이랑 겹쳐져서 나도 모르게 부들부들하며 본 영화 완전 강추하는 영화임
9,굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡
9,좋았어요 여자친구 울었음
10,매우 만족하는 영화에요
6,소문보다는 실망스러운....
10,진짜 이런일이 일어날까 무섭고 두렵다...
10,정말 꼭 봐야하는 영화임
10,꼭 봐야 할영화.!어쩜.이 시국과 맞아떨어지는지..눈물 콧물. 흘러가며. 오랜만에. 좋은 명화 한편 잘 감상했습니다..그 여운이. 아직도 가시질 않네요..
9,영화 중간부터 옆에 앉은 남자분이 연신 눈물을 닦으시는데 나는 조금밖에 않나와서 내가 감정이 너무 매말랐나 했는데 김남길이 영상편지 하는 부분에서 뻥! 터져서 눈물을 멈출 수가 없었다.. 많은 걸 생각하게 해주는 영화 였습니다!!
8,온갖 재난영화를 모아 놓은듯하고 결국 뻔한 엔딩이 좀 아쉬웠네요...
10,넘재미잇네요오~~ㅎㅋㄹ
10,대통령, 총리, 한국정부가 봐야되는영화. 원자력터지고나선 분명 한국대통령은 외국에 가잇을것. 한국인들은 모른채 삶을 마감할수도 잇을듯... 암튼 한국정부에 속한 OOOO들은 반드시 봐야하는영화.
10,최고의 재난 영화그 동안에 본 재난영화중에 최고봉이라고 말할수있는 그런 영화였습니다 ㅎㅎ
9,아 근데 사투리가 너무 깨요.. ㅈㅅ그래도 움 ㅠㅠ사투리....가 몰입을 깨요 ㅈㅅ
10,지금 꼭 봐야하는 영화였습니다.지루할틈없이 고민하면서 봤습니다
8,전 꽤 무섭네요 잠 못자요 ㅠㅠ
10,최고에요! 현실적이고 와닿는 내용의 소재였습니다.
5,처음 30분만 흥미진진하고 나머지는 낯뜨거울 정도로 우수꽝스럽다.
10,무한감동... ㅎㅎㅎ
9,재미있게 잘 보았습니다
10,초반에는 암 걸리겠다 싶을정도로 스트레스 받는데 중반부터 몰입되고 마지막에는 눈물 흘리게 만드는 현실적인 영화
10,이런영화가손익분기점을 넘어야 앞으로도 많은재난경고용 영화가나오지않을까? 우리나라시스템은 비정상적인게많아 한번씩다 되돌아봐야한다. 영화같은 상황이현재벌어진다면 우리는다를수있을까? 많은생각을하게만든영화
10,영화의 질을 떠나서 꼭 봐야되는 영화다. 유럽국가들은 원자력 탈피하려고 애쓰는데 우리나라는 늘리고잇다;
7,재미있게봤습니다 하지만 기대한것 이하인것같아요
9,펑펑 울었음..나중에 휴지가 모자랐음ㅠㅠ
10,아이들과 함께 봤어요..관람 후 아이들과 토론 할 수 있어서 유익했어요
7,생각보다 흥미진진하지는 않았지만, 나름 기대 이상으로 재밌게 봤습니다. 마지막에 너무 슬펐어요
10,이영화를 보면 후쿠시마가 떠오른다.지진에 대한 내진설계가 잘되어있다던 일본 원전도 저렇게 되었었는데 우리나라라고 안전할까라는 생각이 든다.참 앞으로를 생각하게 되는 영화 진심 잘봤다.
10,진짜 내가 경남에 살아서 뼈저리게느껴진다 우리 결주 5.8지진때 고리 터지는거 아니냐고 그만하라했는데도 안듣던데 진짜 이거보고 가능성 60퍼이상인거같다 멍청한 간부새끼들과 원자력 관련 산업체들아 돈도좋지만 살아야지
8,꼭봐야함..어휴ㅜ 현실감이느껴집니다
10,생각이 많아지는 영화ㅠㅠ너무 잘 봤어요!
10,남의 일이 아니다. 우리나라 현실을 제대로 보여주고있는영화. 보는 내내 울화통이 터졌다.
8,괜찮았어요 지진을 겪은후 보니 좀 더 새로운듯
9,평론가 없어도 사는데는 지장이 없는데, 하청업체 직원이랑 소방관은 없으면 살기 힘들다
10,감동도있고 경각심을 일깨워주는 영화였습니다 고리원전 실제로도 엄청 노후했다던데 원전 관련 종사자분들, 높으신분들이 이런 영화보고 경각심가지고 지금부터라도 유지보수 철저히 하셨으면좋겠습니다
7,민정수석으로 나온  허선행배우가 우병우 민정수석하고 싱크로율 100%네요!~^^
10,진짜 이영화는 내인생영화다
9,재난에 대한 위험의식을 일깨워주는 좋은 영화였습니다.
10,공포영화보다 더 무서운 영화
5,베리베리베리굿굿굿굿
7,울산 사는 사람으로써 공감이 많이 갔습니다 현실적인 부분들이 인상깊었습니다
10,꼭 보시시길 추천합니다^^
8,영화 자체는 현실을 적절히 투영하고 있어서 상당히 좋았습니다. 연기도 연출도 맘에 들었고요.다만, 상영관 자리 좁은거 뻔히 아는 사실인데 겨울이라고 몇몇 분들이 본인의 두꺼운 점퍼를 감당하지 못해 내는 부스럭거리는 소리에 몰입도가 많이 떨어졌습니다.
8,끝부분에많이슬픕니다
10,너무나도 와닿는 공감가고, 내가 저 상황에 놓여있었어도 저렇게만 할것 같아서 더욱 울컥한 영화였어요.., 제가 본 재난 영화중에서는 단연 베스트 아닐까 싶네요.
10,잔인하고 억지스런 장면없이 계속 집중할수있게 만드는 간만에 정말재미있게 본영화입니다~~^^그런데 생각할수록 이렇케 잔인한영화도 없네요~~현재의 우리들의 삶을생각해볼때 ㅜㅜ
10,극장에 상영하길래 우연히 봤는데 뜻밖의 명작이었다
10,국가의 존재이유와 각각의 구성원들이 무엇을 위해 살아가는지 보여주고 원자력의 위험성을 경고하는 감동적이면서도 경각심을 주는 영화
10,별점안등록하는데 겁나 재밌고 슬퍼서 등록함
10,너무잘봤습니다 보면서도보고나서도펑펑울었네요김남길씨마지막장면에티비나올때 뭔가현실적인거같아서 더슬픈거같습니다 이건대통령이나국민이봐야할영화인것같습니다!
10,화가나서 눈물이 났던 영화. 요즘같은 시국에 정말 많은 생각을 하게 했던 영화였다.
10,김남길 존잘 핵존잘 대존잘
10,재밌어요또보고싶네요ㅎ
10,대피시켜놓고 다 나몰라라도망가는 거 진짜 시x 극혐이다 이래서 폭력이 없어지면 안된다 진짜 개x같은 놈들
9,감동, 비애,자괴감.
10,원자로 수를 늘리는걸 중단하고 원자로를 없애는방향으로 가야합니다 이미 원자로의 심각성을 느낀 선진국들은 원자로 수를 줄이고있고요. 후쿠시마 사태같은 일이 우리나라에서도 안벌어지리란일은 없어요 사태를 대비해야합니다.
10,우리나라의 미래 예측과 현실을 한번에 보여주는 영화그 와중에도 감동은 잃지않음
9,그냥 막 눈물 나네요 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어여 진짜 그런일이 일어날수도있겠구나 라는 생각더 들었어요
8,조금만 더 다듬었다면 더 좋았을텐데 아쉽다. 그리고 대통령과 소장 역을 바꿨으면 어땠을까?
10,씁쓸하고 실제론 일어나지 말아야할것같은 영화!
10,재밌고, 좋은영화네요.
8,꼭보면좋겠어요 특히 부산분들꼭!!! 탈핵을위해뭔가를배우고행동해야할때인것같아요
7,꼭봐야 할 영화 인 것 같습니다. 중간에 신파가 너무 심하긴했지만 이것 만 뺐을때는 재난영화 톱 급입니다
10,실제로일어날수있는일이라서 재난영화보고 소름돋고 무섭기는 처음이였다.. 우리나라 원전줄여야할듯.. 대체에너지가 없다고? 그거고집해서 늘리다가 다 방사능쳐먹고 디질까? 난 디지더라도 고통스럽게 디지기는 싫다
10,마지막장면넘슬퍼요...울다콧물이ㅋㅋㅋ
8,생각보다는...그냥그래용
9,재미 있네요.  영화보는 내내  후쿠시마원전에 모티브가 많은것 같네요.
10,영화보는동안 정부의 어리숙함과 무능한대처능력 영화에서도 결국 국민들 스스로 해결하는 모습이 슬퍼지내요. 현 정부의 난관과 진행형인 원전 현실이 두렵기만 하네요. 하지만 결국 국민이 모이면 이겨낼겁니다.
8,뭔가 조금 부족한느낌이랄까
8,기득권 / 정치인들이 싸지르고, 국민들이 처리하는 상황이, 지금의 시국과 너무나도 유사한 것 같아 열 받았어요!그리고, 너무 뻔한듯 하지만, 병원에서 부상자들이 다시 원전으로 들어가기로 한 장면에선, 나도 모르게 눈물이. . .
9,우리 이야기같은 우리영화네요..소오름..현시국과 교차되면서..속상하고..죽음을 앞두고 "엄~마~~~" ..아..내 눈두덩이..휴지 꼭 준비하세요.
10,우와멋있다다다아아다아댜아야
8,지루함없이 2시간동안 잘보고왔네요~
10,이런 영화는 꼭 봐야한다
10,예방주사와 같은 영화 참 다행입니다. 지금도 저희를 안보인느 곳에서 잘 지켜주시는 소방관님들, 안전요원분들 감사합니다
1,진짜  누구나 예상가능한 뻔한 스토리  눈물 짜낼려고  애쓰는게 보이는 연출  진짜  제가 본  영화중 가장 극혐이었어요   부산행 같은거 기대하고  가시면  욕할거에요  진심 평론가 별점이  딱임  거의 영화의 반절은  지들끼리  우는네용밖에 없어.
6,남주 여주가 충격적으로 사투리 못함
10,지금 정권이면 더 크게 사고 났을거임...그래도 영화니까 그쯤이지...근데 경주에서 지진나서 진짜 무서움...고리원전도 생각나고
8,이렇게  슬픈 영화는 처음이네요
10,김남길배우가너무좋아서챙겨본영화.영화가흘러가는동안너무슬픈상황들의연속이어서오히려눈물이나오지않았습니다.에너지원중가장심각한문제를발생시키고또발생할가능성이있는원자력에대해집중적으로영화에서다뤄주셔서그것만으로도너무가치있는영화였어요.
10,재밌게 잘 봤습니다~~
10,원자력발전소가 밀집된 우리나라의 경우 정말로 일어날 수도 있을법한 일이며, 일어날 수도 있을 일이기에 대비하고 조심해야 한다는 말을 해주는 정말 좋은 영화라고 생각한다.
8,뻔한내용이지만 그래도 잼나게 봤다
10,한번보구 엄마모시구 또 보러간영화
10,영화 자체는 좀 엉성한 듯 하지만 전달하는 메세지만으로도 전국민이 다 봐야할 영화. 실제로 일어날 경우 이보다 더 참혹한 현실이 닥칠듯. 영화라서 수습 가능했다고 봄. 지금 우리나라 상황이라면 한반도 끝장날듯.
10,울었어요 내가 다 미안애서
8,원자로의 위험성을 잘 알려준거같아서 내용자체는 만족합니다.하지만 감동장면이 조금 많고 계속이어져서 마지막에는 무감각해졌습니다.
10,여태 영화/드라마 보면서 한번도 운적 없는데 이 영화는 여자친구랑 펑펑 울었다, 정말 내 인생의 최고의 영화로,, 현실에선 권력이 있는 자들이 이 영화를 보고 은폐 좀 안했으면..
10,원전의 실체.잘하면 고맙고 못하면 애물단지.
10,진짜 우리나라를 다시 보게 되는 듯한 느낌의 영화였습니다..이 나라에 있는 위에 사람들 여러분들이 못하면 국민들이 나서야합니다. 진짜 서로 고생하는일이 안생겼으면 합니다.. 이 영화 꼭 보세요 2016년도 최고의 영화 입니다.
10,정말 감동적이고 시간이 아깝지 않던영화 어쩌면 우리나라에도 이러한 일이 일어날수 있는 현실을 반영한 영화인거 같다.
7,원전에 대한 경각심과 가족애가 드러나는 영화그런데 스토리 자체는 탄탄하지 않다
8,원전에 대해 다들 꼭 한번은 생각해 볼 수 있는 계기가 되기를..
7,느끼는바가 많았고 감동적이였어요
8,슬픔니다 매우 참느라 죽는줄 알았아요 ㅠ
10,보다가 마지막에  슬퍼서  펑펑 울었네요ㅜㅜ   우리나라가 세계에서 원전이  제일 고밀도라고  그러던데 영화가  너무 현실적이어서 더 무섭고  슬펐던거 같아요ㅜㅜ
10,김남길 잘생겼다 영화 진짜 재밌어요.
1,안봐서모르겠어여  하냐ㅐ돈
1,수준이하의 영화일본상황을 그대로 베낀
10,국가는 삼류 양아치였지만, 국민은 위대한 일류였다.
10,엉엉 울었습니다 ㅠㅠ 슬프네요 많이
9,원전에 관한 내용이기는하나 정치적인 현실을 정나라하게 보여준 작품입니다
9,굳!!!!생각을많이하게 됩니다
10,잘봤습니다.아직 대한민국이라 믿고 싶습니다.꼭 이런일이 일어나지 않도록 바라겠습니다.
9,사투리만안썻어도... ㅋㅋ 영화는잼있는데 어색한사투리가 집중력을 흐리게해요... ㅋㅋㅋ
9,최근 나온 재난 영화 중 현실에 가장 가깝다고 생각. 굿!
10,삶이 고통스럽다면 꼭 봐야되는 영화세월호의 참사가 우리 모두의 일이 될 수 ㅣㅆ다는걸  피부로 느끼게 해준 영화
10,평점 처음 씁니다.이 영화는 재미도 있지만 많은 국민들이 보고 경각심을 가져야 할 것 같습니다. 방사능에 대해 너무 안일하신분들이 많아서요 제 주위에도 일본원전사고 난지 얼마안되 도쿄쪽으로 여행다녀오신 분도 있더라구요.. 남의 문제가 아닙니다
8,그럭저럭 뻔하지만 와닿는스토리 볼만합니딘
10,굿굿굿 재밌었슴 뭔가 현실성이 오지는 영화
6,주제는 정말 괜찮게 잡은듯. 우리나라 사람들이 잘 인지 하지 못하는 부분을 알려준것같아 괜찮았다. 아쉬웠던거는 너무 감정적인면만에 집착하지 않았나 싶다.  그곳에 살던사람들이 시간이 지난뒤 겪는 혼란과 병들을 많이 드러내지 못한점이 아쉽다.
6,억지와 뻔한 스토리의 합작
8,현실을 알려주고 우리나라 현정부의 부정부패를 알려주는(전문가가 있어야할자리에 전문가는없고 바른소리를 하는자는 파직당한다..) 영화.. 아쉬운부분이 있지만 몰입도 좋고 연기도 좋고 범죄자가 나와서 좀 아쉽지만.. 오늘 보고와서 많이 멍했네요 우리나라..
8,뭔가 아쉽긴 했지만 긴장감도 있었고 생각보다 몰입도가 있었네요 재밌어요
10,무섭고...슬프고 ㅠ
10,원자력발전소에 대해 다시한번 깊이 생각하게 되는 영화였습니다. 너무 좋았던게 정부쪽 역할들이 다 악역 전문가들이라 완전 좋았어요.분위기가 너무 좋음
10,진짜 계속 울었어요ㅠ 전형적인 스토리지만 점점 빠져드는 영화!!
6,중반쯤에 지루한데 볼만함
8,김남길연기가 좋았어요~ 보고 나오니 생각이 계속나네요한번 보세요 ..좋은영화에요~~^^
10,기대안하고 봤는데 넘 슬퍼요 꼭 추천하구싶은 영화이고 제 마음속에 길게 여운이 남을것같아요
8,꼭 우리나라 정치인보는것 같아서 보면서 화도 낫던 영화
5,지루한영화네요....
10,눈물 4번 흘리고 끝나때까지 울엇는데 무서움
8,어머니와 함께 봤습니다.재밌습니다.
10,꼭 봐야함펑펑울었음
10,어마어마하게 재밌게 봤어요
7,다좋은데마지막억지가심하다;; 어디서울어되는건지??....  사투리가너무거슬림부산사람이들으면 다그럴거예요
10,이건 진짜 봐야댐..ㅠ역대급 영화다 진짜.2시간 반이 30분인줄 알았다ㅠ
5,국내 원전시스템에 대해 한번 더 생각 해보고 안전과 책임관리에 대한 중요성을 되짚어주었네요 주연배우들의 사투리 사용이 너무나 아쉬운점 이었지만 조연 배우들 연기력이 뒷받침 되어주었네요
10,넘재밌게봤다~~~ㅋㅋ
9,현실로 일어날거같은 ..슬프다
10,재밌어요 무능한 정부한테 화가나기도했고 특히나 할머니가 되게 슬펏어요
10,진짜 보면서 엄청 울었던거같아요ㅠㅠ 배우분들 연기 진짜 완전 짱이에요 11 원래 평점 안다는데 이건 꼭  봐야하는 영화인거 같아요!!
10,보는내내 슬프면서도 현실이 안타깝네요..
8,신랑이랑 재미있게 보고왔네요..생각도 많아지고.  아이둘가진 엄마로서도 뒤돌아보게되는 영화네요..일본뿐이니라 저희나라도 안전국가가 아닌것도 새삼 느끼게 해주는 영화입니다..아직안보신 분들..보셔도 휘회하진 않을듯합니다..아즘마라 그런지 눈물콧물 뺏네요
9,가족이 함께 보았습니다 아이들이 원전에 대해 생각해보는 기회가되었습니다
9,재미있었어요 현실과 잘맞아떨어지는것도있고..
9,진짜 재밌음 다만 내용 자체는 너무도 뻔한 재난영화 하지만 흥미진진해서 시간가는줄 모르게 봤음...2시간20분이 흐른걸 알았을때 깜짝 놀람
9,현실과 비슷한 상황에 정말 엉엉 울면서 봤습니다.무능한 정부 , 결국 피해보는건 국민..현 시국과 비슷한 상황에 말이 안나왔어요..한국 재난 영화 항상 같은 패턴이지만 볼때마다 마음이 좋지 못하네요..
8,꽤  재미있었던 영화. 근데 첫 번째 포스터는 무슨 삼류 영화같고 두 번 째 영화는 무슨 멜로 여화 포스터 같다. 포스터 만든 사람 해고해야겠다.
4,뻔했음 난 눈물 많은데도 눈물 한방울 안 흘렸음.. 보는 내내 답답함 정치계때무네ㅜㅜ
9,경각심과 가족애를  갖게해준 영화라 좋았습니다
10,후ㅜ너무슬펏다 꼭많이봣으면
9,괜찮다. 보고나서 남편과 이민을 생각했지만 ㅋㅋ
8,슬퍼요... 가족생각나는영화!
10,이런스토리 썩 좋아하지 않는데 보는 내내 많이 울고 이런저런 생각도 나는 영화였음 ㅡ ㅜ
9,감독이 단순히 재난영화를 만들려고 한 건 아닌듯하다. 한 아이의 엄마로써 너무 공포스러웠고, 뭔가를 해야만 할 것 같은 생각이 들었다. 정치든 행정이든 지켜보기만 해서는 안될 듯 하다. ㅠㅠ
10,울나라생각도 많이나고 재밋네요
8,중간부터 계속 눈물이 주체할수 없이 나온 영화.. 초등학교 아이들은 별 감흥이 없는듯...
9,감동적인 영화 그닥 취향은 아닌데 잘만들긴했다
10,정말 재밌게 잘 봤습니다! 펑펑 울었네요ㅠㅠ 현실적으로 잘 만든 영화라고 생각합니다
10,넘 슬퍼용 엄마 무서워요 ㅜㅜ
6,공익영화인줄...뻔한 대사에 놀람. 일부러 눈물짜내려는 듯한 느낌도.
9,진심으로 현시점에 대한민국을 돌아보게되는.. 무능한정부가 되지않길바라는 마음으로 보게되었습니다
9,정말 여자친구랑 둘이서 엉엉 울었습니다
10,넘나 슬펐고 무엇보다 마지막 멘트..대한민국에 원자로 몇개여 ㄷㄷ현실적이어서 상당히 무서웠던 영화
9,감동적이긴 했지만 너무 감동적으로 만들려한것같음 눈물을 짜내는정도?
10,볼만해요 옆애 초등학생들이 엉엉울어서 산만하지만 볼만했어요
8,약간 뻔할 수 도 있는 내용이지만현재 사람들이 잊고 있는 문제에 대해 잘 말하는 것 같고유용한 것도 위험하다는 걸 한번 더 인식하게 해주는 영화
10,영화 보고 다들 아무말하지 않고 영화관을 나오시더라구요 어떠한 경로가 되어도 좋으니 꼭 한번은 보라고 말씀드리고 싶어요
10,내용도  괜찮았고 배우들 연기도 괜찮았고 나름 cg도 괜찮은 영화.. 원전의 무서움을 피부로 느끼게 되는영화. 한편으로 원전이 아닌 다른  어떤에너지 자원으로 현 사용되고 있는  전력량을 대신해줄수 있는  대체 에너지 자원이 있는지...
10,어거구러추우어러추차차차첯
6,이 좋은 재료를 가지고 마지막에 너무 막 만든거 아니냐~~ㅜㅜ
5,신파와 재난의 불편한 동거.
9,up and up ah ahup and up ah ah감출 수 없는 거야 니 눈빛이 흔들려묘한 시선 속에 심장이 뛰고 있어거친 숨 소리가 촉각을 자극해crush crush잠깐만 거기에 멈춰서똑바로 바라봐봐숨겨온 진실을이제 다 보여줄게
10,이렇게 슬픈영화일줄은..몰랐는데 내내...울다 나왔네요....하지만...경각심을 일깨워주고 ..감동이 ...너무넘처흘렀어요..ㅜㅜ 정말..꼭 한번은 보ㅏ야하는영화같아요....진짜...너무감동적이고...슬픈...영화...ㅠ
10,좋음~~~~@@@#~#@2
10,솔직히 보기전에 기대 안하고 봤는데 정말... 감동이고 많이 울었습니다 ㅠㅠ
9,정말 너무 현실적이라 슬펐던 영화ㅠㅠ
9,억지눈물 신파 빼고는 정말 현실적인 영화였어요. 영화에선 뒤늦게 대통령이 정신 차리지만 현 시국에 원전터지면...현재 대통령이 저 따구이니 국민들 다 죽겠네요ㅜㅜ
5,가족 신파극 원전주의 ㄲ ㅌ
9,배우들..연기 넘 잘 했구요..대통령으로 나온 김명민도 넘 멋져요..김남길.정진영 다들 좋은영화 감솨합니다
10,재밌게 잘봤습니다. 어른들이랑 같이 보기 좋네요
9,빨리보구싶어요^♥^
10,슬프다..ㅠㅠ 이민 가고 싶다. 더욱 더
8,재난영화  현실감있었어요
10,굿재미있게잘봤어요굿잼
7,그냥 저냥한 재난영화였습니다.
8,가족들이랑 보기에 딱 좋음
9,경각심을 일깨워주는 이런 영화 좋아요  현재 원전 잘 관리되고 있기를 ‥
9,아이랑 봣는데 재밌었어요
8,진짜 닥치면 나올 만한 실 상황 같은 연기
10,영화가 아니라 우리나라라면 일어나고도 남을 가까운 현실...
10,몰입도높고 시나리오?배우?특수효과 모두 좋았다.  원전사고에 대해 정말 현실적으로 그려냈고 무엇보다 그러한상황에서 나는어떠한 선택을했을까? 라는생각을 하게해준영화.  갠적으로 부산행보다 완성도 3배는 높은듯..   영화제작하면서 외부탄압?있엇을듯..
8,마지막 30분의 눈물의 도가니!ㅠㅠ
10,진심으로 추천하는 영화에요...ㅠㅠ이거보고 원자력 발전소가 무서워졌어요...
9,우리나라에서 곧 발생할것같은 이야기. . 일본에서의 원전폭발시와 내용이 흡사하고 조금은 뻔한 스토리전계지만 나름 감동도. . .
9,잊고 지낸 사실!   연기짱 남길씨
9,걱정하게되네요 안심하고살수없을것같다는생각이드는영화ㅠㅠ
9,훌륭한 소셜 드라마!대단한 cg!
10,영화는 예술이기도 하지만 많은 사람의 삶의 거울이기도 하다. 이런 영화는 꼭 필요하다.
10,감동과재미 2가지를 잡앗네요
9,잼나고만..무서워 엄마..눈물겁나났음ㅜㅡ
8,재밌어요. 약간 뻔한 스토리지만 현재 일어날법한 재난이라 공감이 많이 됩니다.
10,재밋어용ㅋ못보신분들 보세용
9,영화는 영화다언제까지나 허구성이 있다는걸 말해줬다대통령이 정상이라니....
9,대한민국의 민낯을 보는것같았다가슴이 찡 했고 슬펐지만희망이 있어서 그나마다행
10,너무 현실적인 영화. 마지막 김남길 엄마부르는 장면은 정말 압권.... 그 어느 영웅적인 재난영화보다 더 가슴에 와 닿았음. 뭐 볼까 고민중이라면 판도라를 1윓 추천드림!!
7,감동도잇고 스릴도 잇고 재미잇네요
10,너무 슬퍼 눈을 뜰수가없었습니다~ㅠㅠ
9,심각하게 봐야할 영화입니다...꼭 보세요~~
10,동생추천으로 영화를 보게 됐는데...너무 슬프고 지금 우리나라 현실하고 너무 비슷상황에 보는내내 화가 슬프고 안전이 불확실한  우리나라에 너무 화가 나요
10,겁나 슬펐다. 보는 내내 주인공에게 감정이입해서 옆에 같이 보던 사람들은 거의 안 울었는데 나만 펑펑울었다.첨엔 뭐 저런 사람이 주인공이야 하다가 주인공 버프로 영화 끝날 때쯤엔 미친 존잘 멋있어 쩔어로 입덕하게 됐다. 대박나라!
8,재난영화 뻔한스토리지만 감동찡하네요
10,재밋는데 누가재밋없대??
10,감동 그 자체 이건 걸작이다
6,볼만한 영화였던거 같습니다
8,정부의 입장에 대해서도 생각해 볼만하지만, 생각할 수록 화나는건 사실...
10,크흑눈물이난다 내가왜죽어야대 ㅜㅜ
9,정말 잘 봤습니다. 이 영화 보면서 우리나라가 원전소 밀집 1위인지도 처움 알았네요.
10,오늘봤어요최근들어본영화중 가장 뜻 깊은영화잘만들었네욪오랫만에 좋은영화봤어요
9,가슴이먹먹해지네요영화가현실이될까두렵기도하구요무슨일이든이득만되면국민이고머고없는나라라는게화가납니다개떡같은세상
4,그만좀 질질짜라, 진짜 영화 보는 내내 짜증났다. 그리고 감독 정치색 그만 드러내라. 관객 불편하다.
8,그럭저럭 볼만함 신선하진 않음
9,원자로 조심하라고 경고
9,오우~~ 재미.감동이 있어요 김남길  연기 대봑이네요ㅋ선덕여왕  비담땐 멋지긴해도 연기력은  별로라생각했는데  암튼 펑펑 울었네요ㅜㅜ
10,눈물이 주르륵...감동있게봤습니다. 우리나라의 현실
7,경각심 일깨워주고 현실 반영은 알겠는데 러닝타임이 너무 길다. 영화보다가 이제좀 끝나라 싶었던적은 처음
8,봐야합니다. 꼭 봐야합니다.
10,정말감동적인영화에요. 휴지들고가셔야대요
10,꼭 봐야합니다꼭 알아야합니다일본이후 전세계적으로 안하는 분위기속에 우리나라만 유일하게 계속 짓는다는 사실
10,지금의 나라와 너무나도 닮아서 슬픈영화
5,좋은데 너무억지눈물끌어내려하ㅣㅁ
10,대박 인생영화 보는 내내 펑펑움 슬프고 화나고 애절하기까지함 ㅜㅜㅜ
10,좋아요 감동적이고 슬퍼요
10,아 이건 진짜 대박임,..꼭보세요!
9,재미있게잘봤습니다.
10,감동끝판왕 영화입니다
8,남의 나라가아닌 우리나라도 저를수도 있구나싶네요
10,원자로의  이면적인 심각성을 일깨워주는영화.
8,초중반까지는 신파극이였으나 탁월한 감정팔이로 인해 울기는 했음. 원자력발전소가 터지면 이런 상황이 일어날꺼같다.
8,원자로에 대한 경각심 을 일깨워 좋지만.. 음 뭐랄까.. 영화가 좀... 특히 사투리 왜케 부자연스럽나요 ㅋㅋㅋㅋ
9,뻔하다라.. 네 뻔합니다. 그런데 뻔할 수밖에 없는 이유가ㅋㅋㅋㅋ 현 시국이 뻔하잖아요. 원전 터지면 윗사람들 모두가 자기 자리에 남아서 사람들 살리려고 '노력'이라도 할까요.. 과연... 사고 상황을 쉬쉬하지 않고 솔직하게나 말해줄까 모르겠네요...
10,그 순간이 박근혜정권이라면 소름돋는다.대체에너지 연구에 국가는 올인하라
8,보는 내내 긴박했던 훌륭한 영화
10,평론가들 평론은 쓰레기통으로 던져도 좋은 영화신파라고? 우리가 원전의 위험성과 어떻게 대처해야하는지 들으려면 영화관이 아니라 연구소를 갔을것이고, 무작정 때려부수는게 보고싶으신분은 병원상담실로 갔지. 왜 애꿎은 좋은 영화를  욕하나?
5,주제만 좋고, 풀어가는 방식이 유치함 재난영화가 이렇게 재미없기도 어려울듯 김남길이 연기를 못함
8,넘나현실적이여서 슬프당
7,너무 많은걸 담으려 한거 같아서 뭔가 조금 아쉽..
4,감정에 호소하는 억지스러운 전개 때문에 많이 지루함..
6,영화내내 소리지르고 도망만가서 나중엔 지루합니다. 감정밀당에 실패해서 마지막 김남길독백씬마저도 이미 지루해진후로 감정이입이안됩니다.하도 애들찾고 뛰다니고 그런장면만 나오다보니 김남길 엄마가 아들불러대며 비명지르는소리가 듣기싫어질줄이야. 단순한사람들용
9,존잼이에요 슬퍼요 많이
8,오랜만에 보는 감동과 눈물의 영화
10,너무 재미있어요 ㅎㅎㅎ
9,솔직히 사투리 연기가 가장 어설펐지만 영화 스토리에 묻혀서 그냥저냥 본 것 같네요. 시국이랑 비슷한 상황이라 한번쯤은 볼만한, 그리고 국민들에게 경각심을 줄 수 있을 것 같아요. 뻔한 이야기라지만 정말 오랜만에 펑펑 울었네요.
8,잼있게  봤어요근데 여러개의 영화가  짜집기 된듯한 느낌?
10,현실적인 영화여서 더 슬프고 감동적인영화
10,아. 완젼 집중하면소 봤어요. 애엄마인지라 정말 현실감있게 와닿았어요.. 애 놓쳤을때 그심정이랑 마지막 엔딩때는 진짜 펑펑 울고 나왔네요 .  마스터랑 이거랑 고밈했는데 완젼 후회없어요
8,생각보다 재밌고, 유익한 영화였네요
10,꼭봐야할영화입니다.
10,안전불감증에 대비해서라도 기본상식으로 바야댐!
8,잼있게 잘 보긴 햇는데 끝에가서 좀 ..
10,우리나라도 원전이 있는 만큼 100% 안전국은 아닌거 같네요  만약을 대비해서 계획을  국민들께 배포했으면 좋겠습니다
10,원전 폐쇄시키려면 국민들은 어떻게 해야 될까요? 영화마지막자막에 아직 몇개 더 건설중이거나 계획하고있다는말에 분노가 치밀어오릅니다
10,이런 시국엔 꼭 봐야함!!!
9,너무 많이 울었다??딱히 뭐라 ?
10,재미떠녀커커터커컼베벱
10,오랜만에 영화 보면서 울었어요 제가 본 재난영화중 최고입니다.
8,그럭저럭 잼나네요...
7,연가시가 좋았다....
10,현대시국에 딱 맞는 영화.. 발연기 없이 출연배우 모두 하나하나 최고였습니다
10,많은것을 일깨워 주는 영화였어요!!!영화보는내내 재밌었고 감동이었구....그사람이 아니라 강.재.혁 입니다 캬~~ 명대사 였구엄마 무서워... 이 말이 제일 슬펐네요...
10,제 인생영화에요 진짜 최곱니다
10,꼭 봐야할 영화입니다. 강력 추천합니다.
8,재밌는데 끝에가넘끌어여 감동적임
10,감동ㅠㅠㅠ슬프고 추천추천
10,굿 눈물이쏙 빠질만큼 감동적이였어
10,쉴 틈 없이 울었음 무서워서 울고 슬퍼서 울고
9,개꾸르잼... 김남길 엉엉 진짜 엉엉 ㅠㅠ여운남는 그장면 ㅠㅠ잼나요
4,솔직히 별로다마지막 그 억지스러운 희생 폭발 과 방송 나와서 영상편지는 정말 어휴ㅋ왜 평점이 높은지 이해가 안됨
10,굿굿굿굿구ㅛ수ㅛ수ㅛㅜ수수후
9,좀 애매한맛이있는데 그래도 재밌었어요!
6,6.5 점 정도가 알맞다
10,무섭고 재밌고 슬프고..
10,무섭고도 우리를 일깨워주는 영화 국민ㅇㅣ 나라를 살린다
9,재밌었어요 슬프고 ㅠㅠ
10,보고 느끼는 것은 각자가 다르겠지만, 대한민국 모든 국민들이 봤으면 하는 영화
9,꼭 한번 보고싶엇던 영화ㅡ 어설픈 좀비물보다 리얼리티있음. 후반부에 정말 펑펑울엇다ㅡ 관객모두ㅜㅠ현실이 아닌거에 넘 감사했지만, 꼭 안일어나리란 보장이 없음. 추천에 한표!
10,재미있었어요 특히 할머니 아기감살때..감동적이였고
10,너무 현실같아서 더 무섭고 가슴아팠다.
9,원전 으로인한 재난 영화라는 구성 자체가 신선 했고 마지막 김남길 독백 신에서 폭풍눈물을 흘렸네요.... 아쉬웠던거는 우리 노인 세대 분들을 너무 낙관론자로 나타내고 비유한게 조금 보기 불편했네요....
10,꽤나 재밌었던 영화네요
9,지구종말, 지진, 스나미 등등 재난영화보다 더 무섭게 봤던것 같아요~ 우리에게 경고를 해주는 좋은 영화입니다~~
10,원전의 경고를 무시하지미라
7,재미있다고 하기에는 부족한면있고 재미없다고 하기에는 집중해서 봤다 그냥 애매한 영화다
9,나라면 목숨을 걸수있은까? 너무 울어 머리가 아프다~~~결국 또 국민의 몫이었어ㅜㅜ
10,감동적입니다! 재난 영화 치고 잘 짜여진 것 같습니다!
10,정말 잘봤습니다ㅠㅠ다시한번 아니 여러번 더보고싶은 영화에요..영화보고나서도 깊은 여운이남네요.보는내내ㅜ엄청 울었습니다
10,슬프면서도 재미있어요
10,배우를 떠나서 국민들의 일본 지진과 원전폭발보며 남의나라일로만 생각하는대 경각심을 일깨워주네요. 정치인들 영화속에 이기적인 인물들이 현 시국에서는 별로 놀랍지도 않네요  꼭들보시길_!!!
10,원전무섭다 저번에도 유출 쉬쉬거리더니
10,말이 필요없습니다 꼭 보세요 현실반영이 잘 깔려있네요 그냥 허구라고 하기엔 그냥 볼 수 없는 영화입니다.
8,마지막에 카메라 보고 독백하는 신에서 울었음  - 주인공이 한탄하는 장면. 음악도 괜찮았고.다만 고증이나 CG면에서 조금 아쉬운건 있었고, 개인 취향이 아닌  산파나, 어머니가 너무 낙관론자였던 것도 조금 거슬리긴 했음,
10,펑펑 울었네요..연기자들의 열연과 영화의 메시지에 먹먹해지고우리나라 원전이 심히 걱정돼요..
10,요즘 사람들이 가지는 안전불감증을 뼈 시리게 느끼게 해줄 좋은 영화다 너무 재밌었다
10,솔직히 2016년에 본 영화중 가장재밌었어요 아니 제가 본 영화중에서 두번째일정도로...정말 저 입막고 오열했어요 숨넘어갈정도로ㅠㅠ 요즘같을 때에 보니까 더 감정이입되고.. 김남길씨도 연기 너무 잘하시고.. 대사 하나하나가 다 와닿았습니다.꼭보세요..
9,계속 눈물만 흐르고 오는 영화..
8,솔직히 원전사고로 얼마나 감동적일지 슬플지 재밌을지 기대안하고 봤는데 기대이상이었습니다. 스토리 대사등 사실 예상대로 진행됐는데 마지막 김남길씨의 대사는 너무 와닿았네요
9,계속 참다가 엄마 무서워요에서 터짐 ㅜㅜ 솔직히 안두렵겠나 당연히 두렵지... 곧 오게될 내죽음을 내가알고있는데 그걸 태연하게 받아드리는게 이상한거.. 다 뭔일나면 엄마찾잖아..
1,너무 재미없었음 너무 뻔하고 너무 억지로 눈물 짜게 만드는? 근데 부모님은 재밌어하신것같움
8,남길오빠..흐엉 너무 슬퍼ㅠㅠ
6,메세지는 좋았으나 신파 좀 어떻게 하자!!!
10,눈에서 눈물이 자연스레 나오는 영화
9,슬퍼서펑펑울었는데느끼는것두많았던영화
10,우리나라에서 충분히 일어날 수 있는 현실적인 영화라..거의 다큐멘터리 보는 기분이었네요...휴
8,상당히 괜찮은 영화..
10,우리나라에 만연한 안전불감증과 일 터지면 숨기는데만 급급한 현실을 잘 보여주는 영화! 마지막에 넘 슬펐네요 ㅠ
10,재미있었습니다 ㅎㅎㅎ
8,너무 신파로 빠짐.좀더 비극으로 끝났어야했는데. 간호사 이쁘다!!
10,감동 입니다슬퍼요 연기. 짱굿
10,현 시국에 현실을 무엇보다도 적나라하게 보여주었던 영화. 그리고 한 편으로 보여지는 가족애에 너무 슬프기도 했고...아무튼...가슴 먹먹하면서도..현실로 다가올 까봐, 한편으로는 무섭기도 한 영화였다.
5,영화 그냥 저냥 볼 만 합니다!
10,주인공이 전형적 영웅이 아니라 인간적인 것도 맘에 들고 배경음악도 딱 상황에 맞게 잘넣었고 진짜 잘만든영화네요
10,진짜 꼭 보세요 꼭!!!
7,영화내용이그닥특별하거나 독창적이지 안았던것은 사실입니다.  하지만 감동적이기도하고 한번쯤 보기는 나쁘지않은거같아요 그냥 딱 나쁘지않았다 정도에요
10,너무 슬퍼요ㅠ너무슬퍼요ㅠ
7,기대를 너무 했나봐요. 중간중간 눈물 나는 장면도 있었지만, 스토리가 생각하는 대로 너무 뻔히 흘러갔어요. 영화로는 저에게는 조금 식상했지만, 보고난 후 국가와 국민에 대해 한 번 생각해보게 하는 영화였네요.
10,현재 우리의 모습을 보여주는 감동적인 영화
9,정말 현시국에 원전사고가 난다면 저런꼴이 될거같아서 무섭고 원전의 위험성을 다시한번 깨닫게 된 영화,,,,정말 화가나고 우리나라 원전도 빨리 탄핵되고 다른 원자력을 발전시켰으면 좋겠다고 생각이 너무 들었다
5,넘 뻔한전개라 기대이하네요
10,너무 현실적이어서 무섭습니다...
9,마지막에 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠ 정말 슬프고 교훈을 주는 영화네요ㅎㅎ
1,시국이 시국인건 알겠는데 단순히 영화만 보면 아주 고질병인 억지 감동코드에 이야기 흐름도 별로고 리얼리티도없고 스토리텔링도 엉망이고 멀 말하는 거야..이게 8점이라는게 말이되냐?딱5점이면 적당할듯
10,우리 앞에 있는 판도라의 상자는 어떻게 해야 할까??
7,마지막에 눈물이 났어요
10,전국민이 원전교육용으로 봐야할 영화.. 신파니 어색한사투리니 하는거 빼면 엄청 현실적이고 원전에 대해 경각심을 가져야한다는걸 뼈저리게 느끼게해준다.
8,안전을 다룬영화 추천합니다 :)
10,눈물흘리며ㅡ 너무재밌게봤어요~^^방사능..  무섭다는걸다시한번느꼈네요ㅠ
10,굳국굳귣귣규듀륟규듀귣
10,엄청 재밌게보고 슬픔.. 진짜 이건 봐야될듯고리원전도 진짜 심각하게 생각해봐야 하는거 아닌가
10,최고였어요!!! 굳굳!
9,노후원전관리의 중요성을 깨닭하게합니다
8,오버연기가  아쉬웠지만 재밌게 봤습니다
1,솔직히 별로였음. 연기오글거리고
1,뭐하러 2시간짜리도 만들었다냐
6,집에서 자느라못봤는데 자꾸 평 쓰라서 씁니다. 담에 다시 보고 남길께요.
8,조아요잼잇고 볼만합니다
5,심하게 어색한 사투리. 노골적인 신파극, 진부한 감성팔이
9,원전의  심각성슬  알게되었다.연기구멍 없는 영화~
7,시국이 도와준 아쉬운 영화
9,슬프다ㅜㅜ진짜 짱 슬퍼
5,대부분 예상가능한 상황이 전개되네요..ㅎ
1,진짜 현실인듯. 근데 사투리 연기 진짜 못들어주겠음. 할머니 빼고... 제대로 하는사람이 없는듯. 그리고 몇명분들 연기도 너무 오버함 김남길도 생각보다 연기못해서 놀람. 연기잘하는줄 알았는데....음....
9,의미있는영화 추천합니다
10,미친듯...ㅜㅜ영화관에서 봣는데 진짜 엉엉ㅇ울어가지거 민망할정도임ㅠㅠ너무 현실같고 언제가 닥칠거 같아서 너무 슬펐음ㅜ아 엄마무서워 이 대사에 줄줄줄눈물 펑펑펑펑ㅜㅠㅠ무슨영화를 이케 만든겨ㅠㅠㅠㅠ
10,리얼 한번쯤 봐야되는 영화라고 생각
10,가장 작은 사람들의 가장 위대한 이야기.
9,슬픔 ㅠㅠ ㅇㅇ느ㅇㅇ느
10,너무화나고슬픈영화예요 원자력발전의 위험을 더욱느끼게합니다
5,너무 비현실적이에요.방사능에 피폭되고도 주인공만 오래 살아남네요
2,그닥... 별로네요..
10,기대 안하고 봤는데 스토리도 탄탄하고 과학을 배운 느낌이었어요 옆에서 여자친구가 우눈데 저도 솔직히 조금 울었습니다 솔직히 김남길 존멋
9,영화보는내내  너무 무섭고 슬펐던 ,,  영화를 보고나온후에 정말 현실에 부딪친다고 생각하니 더 무서움..안전에 미개한..우리나라 현실이네요..
8,재밌었어요. 영화식 설정이 너무 많긴 했어요!
8,신임 간호사 역에 오예설..반짝반짝 빛이 난다. 쩔어..
1,억지 감동 유도 개극혐 ㅡㅡ 신파극이냐
1,시의성을 어떻게든 가질 수 밖에 없는 영화. 근데 그것만 있으면 안되지
1,국내 영화는 엄청난 특징이 있다. 바로 신파극이다.
3,이건 무슨 조연이 주연보다 연기를잘하고 보다보면 영화 반절은 지루하고 답답하며 나머지 반절은 하루종일 감성팔이하다 끝남 그래도 주연빼고 나머지가 진짜열심히 연기해서 3점줌
10,위기에 처한 나라를 구하는건 국민이다.이 말이 마음을 울렸다.
10,머리는 차갑게 가슴은 따뜻해지는 영화입니다.
10,짱!볼만햇어요ㅠ슬프고ㅠㅠ
6,그냥 재난 신파 영화. 원전에대한경각심은 좋았음
9,가족에대한애틋한사랑에 감동적이었습니다
10,생각보다 재미있게 봤습니다~
8,솔직히 컨트롤타워의 부재와 영웅심리적인 우리나라를 볼때 지독히도 현실적이라 무서웠어요 ~
10,스케일도 크고 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
3,신파에 너무 치중함. 대놓고 감동, 교훈주기가 아니더라도 관객들에게 충분한 메시지를 전달할 수 있었을텐데 오히려 작위적이 되어버림. 그리고 가장 큰 문제는 "나 연기해요!" 하는 몇몇의 주조연 배우들... 처음 본 여자역 배우가 제일 연기 잘했다
10,최고영화~즐겁게봤음
10,한국 재난영화로는 가장 좋았어요
8,재밌었다. 마스터보다는
9,슬픔코드가 남다른 영화네요 재밌어요
4,김남길 제발 사투리좀 더 연습하길 ㅜㅜ 그리고 영화 현재의 답없는 정부를 꼬집고 있긴 하지만 전체적으로 지루하고 억지 눈물 강요 살짝 있음
9,넘재밋게밧네요ㅎㅎ 눈물은 조금나오는정두
10,이런 영화 안보면 어떤 영화를 봐야하는겨?
10,방금 보고나왔는데 진짜 엄청 울다나왔어요 ,, 여운이 엄청 긴 영화네요 마지막에 엄마아 내가 와 죽어야하노 ㅜ 하면서 어린아이처럼 울땐 진짜 소리내서 울뻔했어요  ... 지금도 그장면이 계속 생생하네요 꼭보세요 김남길님 연기 너무 잘합니다
1,시간되시면 영화안보셔도돼요
10,눈물펑펑흘렸어요 좋은 영화 감사합니다.
9,우리나라에 지금 필요한 영화!!!!
9,개인적으로는 원전이나 지하수 터지기 직전에 너무 박진감 넘치고 긴장되서 몰입 되면서도 별로 안 위험하다고 쉬쉬하는 장관들 보면서 답답했습니다. 제발 현실에서는 이런 일이 발생하지 않았으면 합니다.
7,그냥 경각심을 일깨우는 정도다
6,영화의 의미 자체는 상당히 값진 영화지만 배우들의 질리도록 어색한 사투리 연기나 한국인의 눈물 코드 신파는 4년이라는 제작기간을 일순간 가치없게 만든다.
10,진짜 우리나라  걱정되게 하는 영화다 ㅠㅠ 정말 걱정된다 우리나라...우리나라는 원전 더 만들고 있는데ㅜㅜㅜ
10,이런영화 위에서 좀보고 깨닫는바가 있었으연..
1,한국영화 관객 특징"눈물이 뚝! " -> 명작
10,그냥 말이 필요없이 재미있었다
1,억지 , 어색. 지루 시간 너무 안감
9,경주사람은꼭봐야될영화
9,펑펑 울면서 봤어요 꼭 보세요
1,어쩜 이런 영화가 나올 수 있지...
9,나 원래 영화보고 눈물 안흘리는데 눈물,,
10,그냥 먹먹 그 자체. 또 보교싶은 영화
8,지루한 감 없이 재밌었음
8,재밌어요  친구와같이봐요
8,현실성을 보여준거같아 안타까운ㅠ
9,재밌었는데 이상하게 지루했어요....감동적이긴해요 마지막에!
10,마지막 장면에서 실컷 울고...영화가 끝나고 난 후 이나라 상황때문에 더 울었다.
10,너무 재미 있어요~^^
6,그저그랬음. 연기가 전반적으로 많이 80년대 방식이었고, 사투리 연기가 이상했고(요즘 부산쪽에 저런 말투없다)며느리가 갑자기 착하다가 악마로 돌변하다가 갑자기 다시 '어머니 미안해요' 할때 약간 소름돋음(숨바꼭질느낌) 타이밍 잘 맞춘영화지만...
7,무능한 정부를 비판하는영화
6,그냥그래요... 감동도그냥저냥
10,꼭보시요!!!강추입니다여러분
9,감독이 예지력있나?2년전세월호최근지진.정치인들의 무능함까지 마구 버무려진 물없이먹는고구마였다. 재혁의마지막씬은 신파라서눈물콧물을.무섭지.거부해도 살날이작으니 희생한다지만억울하지.허술한시스템 뭔일생기면국민들이 해결해야하는세상 너무현실감돋아몰입을.? ?
10,왜 국민이 희생을 해야하나.. 펑펑울엇네..진심 편하게 살수잇는게 그냥되는것이 아니란걸 느꼇음 안보이는곳에서 힘써주시는 모든분들 감사합니다ㅜㅜ..많이 봐주셧음 좋겟어요.
5,애국심 포장한 영웅주의 클막에 눈물샘 자극하려 오글오글 으앙
9,남자친구랑  처음 본 영화가 판도라!! 쑥쓰럽고 어색한 사이지만 둘 다 눈물 짓게 한 영화,,연인 사이면 꼭 손수건, 티슈 챙겨가시고요~가족과 함께 해도 좋지만 연인끼리도 괜찮은 영화입니다.
10,눈물이나네요~~ㅠㅠ  현시국에국민들만...;;;  맨마지막자막보면서시사하는바가큽니다~~
10,꼭 보세요재미도 있고 감동도 있고 여운도 남는 영화입니다전형적인 재난영화이기도 하지만 소재자체만으로 볼만한 가치가 있네요그리고 많이 울었습니다..ㅜㅜ휴지챙겨가세요
7,관객들 눈물 뽑겠다는 의지가 느껴지는 스토리
9,잘봤습니다! 영화지만 현실같아서...일단 몰입도 및 연기력  다좋았으나  이게 현실이라면?  하는 생각에...  기분이 좋지는 않네요
10,아주 재밌게 봤어요 ~ 감동 그자체 ! 우리가 해야 할 것은 거리시위! 원전을 끊어라 ! 여러모로 한심한 정부
7,재미는 있는데 억지로 감정에 호소하는부분이 너무 길게 나와서 좀 아쉬움
8,내용은 조금 흔한내용이지만 재밌었어요!
9,강추  볼만합니다. ...
10,우리의 현재상황을 절묘하게 그렸네요.
9,감동적이네요....
8,현실적인 영화에요. 그냥 나름 괜찮았던 영화
6,현  정부와 똑같은  행태을보여  화가났다이 영화을통해  정부가  잘좀했음한다마지막  장르가 너무길어  싱거워다관계자 모든 분께  감사한다
10,전국민이 봐야할 영화!  원전은 단계적으로 없애야 한다!
6,무능한 정부로 인해 국민들이 얼마나 고통속에 살아야 하는지를 감독은 감기 이후 또한번 보여준다
10,판도라 /마스터 둘다 본사람으로서  진짜 마스터는  보지마세요 ㅠ 뭐 이런 뻔한 사기영화를  .. 반면에 판도라는 그래도 눈으로 보는 요소도 많아서 훨씬 좋았습니다.
6,근처사는 사람으로 그동안 너무 무관심했다는  생각이듬,모두 생각해  봐야할 문제임을 일깨워져서 좋았음! 글고 좀 지루한 감도 있었음.
1,개노잼. 후기믿지마셈 하나도 안울음 스토리가 너무 뻔하고 주인공도 못생기게나옴. 돈아까움 ㅠ
10,내가 무슨잘못을했다고 !! 내가 왜 죽어야하는데!!! 엄마 무서워 ㅠ  아무튼 .... 볼만했음 잼있음 ..
5,후반부 너무지루해요 10자
10,슬프긴 했지만 잘 관람했습니다
8,평이좋와서 봤는데 전 그냥그냥..
1,억지감동 억지울음 억지공포감
10,영화보면서 우는스타일이 아닌데 정말 눈물없이 볼 수 없는 영화네요..굿입니다.
10,꼭 보세요. 답답한 행정처리에 울분이 터지네요..
10,실제로 일어낫다면 생각만 해도 아찔하네요 ㅠ
10,재밌어요펑펑울었어요
10,충분히 몰입됩니다. 계속 가슴이 답답한거 빼곤 정말 좋았어요. 끝나고도 먹먹한 느낌이
10,영화보니..무섭습니다..ㅠㅠ 우리나라 정부는 실제로 이런일이 일어난다면.. 어떤 대책이 있을지...
10,연기도 좋고 안지루함 ! 현실적임
9,원전 관리의 중요성을 여실히 보여주는 영화, 감동, 재미 다 가췄어요~
10,원전이 이렇게 무서운건지 몰랐네요.볼만합니다  굿.
10,원전 안전문제에 대해 경각심을 불러일으키네요!! 잘 사용하고는 있지만 유지 보수 상태를 파악해서 지진같은 재난상황에 적절히 대처할 수 있는 방안이 필수적일 것 같습니다ㅜㅜ 불안하고 무섭고 슬프네요ㅜㅜ
9,처음에는지루했지만 역시믿고보는김남길연기좋았어요
8,흥미롭게 감상했습니다
9,영화끝나자마자 지인들에게 강추~대한민국현시국 통쾌하게 해결됐으면하는 강력한 소망도 더불어~~
9,후쿠시마 원전사고때 실제 일어난 일이 더군요. 경주 지진을 겪고나서 더욱 실감나는 영화.원전사고가 나면 실제로 발생가능한 시나리오..
8,우리나라 실정을 잘 반영한듯 한 영화..좀 어설프긴 함
8,눈물 많은 분들은 중간부터 울고 참는 분들은 마지막에 운다
7,다소뻔한스토리  억지로눈물뽑기
6,재난영화...뻔한스토리고.. 연가시 감기  스토리만 다르지 똑같은 장면이 또나옴... 문정희 가 나오니깐 연가시 생각나고 ..사람 가둬두는곳에서 문정희 생수통 들이마실때  그장소 그곳같음... 첨에보자마자 쭉재미엄고..끝에서 슬프긴햇음ㅋ
8,마지막 부분 살짝 눈물짜내기 빼곤 재밋게 봤어요
10,현실감 100% 몰입도100%감도 100%감정공감100%굉장히 진지하게본 영화중에하나내 일처럼 느껴져 더 가슴이 먹먹했던영화
10,영화보면서 눈물나는건 오랜만이었어요ㅠㅠ
10,판도라 김남길 방사능 빠방
10,진짜 일어날것같은 일이라 무섭기도했고 뒤로갈수록 배우에대한 감정몰입감 최고였습니다
10,재난영화는 좀 뻔한게 있지만 그래도 많은걸 느끼게 해준 영화인듯  후회는 안함
9,가족과 함께 꼭 보세용~
5,밤일하구가서 잘자고왔음
9,판도라 존잼 김남길 연기짱
10,오랜만에 아들과 함께본영화인데 어렸을적 원자력캠프에 참여했던일을 기억하더라구요. 요즘 시국하고도 일맥상통하는 면이 있는 영화네요.
10,현실적인 공포라 영화를 다 보고나서 마음이 참 무거웠습니다 ㅠㅠ
10,꼭 봐야할 영화입니다~
8,처음에는 뻔했는데 끝으로 가면서 감정이 격해짐
9,뻔하면서도 우리나라 걱정입니다
10,재미로 보는 영화가 아닌 감동으로 보는영화. 현실 100프로 반영영화. 국민모두가 봐야하는 영화.
10,주변에서 하도 재미있다고 해서 봤는데 정말 재미있습니다 완전강추합니다 눈물펑펑 쏟았습니다ㅠㅠ
7,지금우리 정부형태를 꼬집는 씁쓸한 영화
10,신선하고 볼만했네요.
7,나 진짜 잘 우는 사람인데 이번 판도라는 아무리 쥐어짜도 눈물이 안나오더라. 왜일까?
10,진짜펑펑울었습니다..눈물좀많으신분들은 휴지 꼭들고가세요..농담이아니라 꼭들고가세요
10,배우들의 명품연기 아주 감동적이있고 원전의 안전에 대한 경각심을 일깨워준 수준 높은 영화였다고 생각되네요대한민국 국민이라면 꼭 봐야 될 영화같아요 추천합니다
10,눈물이 주르륵~~~~주르륵
6,괜찮았는데 마지막 김남길독백씬에서 눈물이 쏙들어갔다옆에친구도 같은반응..너무 눈물을  쥐어짜겠다는 느낌을지워버릴수가없더라 시작도 끝도 너무감정적인 전형적인 한국영화이런영화에 배우들의 사투리사용도 진부하게된지 오래이지않은가
2,처음엔 죄다 10점이엇는데 ㅋㅋㅋ알바엿단증거... 이제전부1점ㅋㅋㅋㅋ
10,웬만해서 글 안쓰는데 이건 진짜 봐야한다. 재난 대피 영상 이런 거 보는 것보다 이 영화 한편보는게 더 나음. 원전은 필요악이다.
9,"사고는 지네들이 쳐놓고 국민들보고 수습하랜다"
5,원전에 대한 위험함을 알려주는 것은 좋았으나 지금까지 나온 재난영화 중 가장 별로였던 영화. 억지눈물 끌어내는 장면이 너무 많았음.
10,이런 영화는 봐야함~현실 가능성이 없지 않기에...씁쓸하지만, 가슴이 답답하구 먹먹하지만... 재미와 감동~최고
7,나름 무난한데 살짝 지루한부분이있음
6,체르노빌사건 그대로 베껴 만든 영화. 소방대원들은 픽픽 쓰러져 나가는데 발전소장이랑 주인공은 멀쩡한 것은 말도 안되고, 억지감동은 덤그저 원자력발전에 대한 경각심 일깨워주는 2시간짜리 공익광고
9,원자력의 무서움을 알게해주는 영화  왜? 란 의문을 가지게하는
10,지진에.. 문제 많은 이시기.. 꼭 봐야할 영화입니다. 완전 펑펑 울었어요...
5,원전 사고에 대한 국민적 관심에 일깨워 준다는 교육적인 부분에 대해서는 10점/영화적 완성도로 봤을때는 시작후 30분이 지나면 짜내는 감정씬 때문에 폭발 할듯..-5점...
10,너무 재밌게 잘봤음 많은사람들이 꼭 봐야할영화ㅠ너무무섭고 슬픔ㅠ 이좁은 땅덩어리에 아직도  원전 건설을 계속하고있다는것도 놀랍고 원전폭발하면 그냥 다죽겠네요 아진짜 평범하게 사는것이 너무 힘들다
10,진짜 오랜만에 제대로된 영화를 봤습니다!!진짜..눈물을 너무 많이 흘려서..슬프고 너무 공감되는 부분도 너무 많아서 정말 제대로된영화라고 생각합니다!!한번더 봐야될거같은 영화입니다!! 판도라 진짜 대박입니다
10,진짜...꼭 보세요 정치의 비겁함과 무능력을 현실적은로 볼수있어요.. 진짜 꼭 보고 느껴야돼요
10,최고의 영화 재밌었음!!!
1,영화 퀄리티는 억지 울음 유발과 허접하지만 실제 일어날일을 미리 알려주는 좋은 경험이다. 차후 이런일이 일어나면  이 영화에 리플이 엄청 달리겠지. 소름이라면서
7,좀 지나치게 감정을 쥐어짜는 느낌이랄까나.... 지나친감정팔이가 뒷부분에서 많이 걸렸네요 앞부분은 버티겠던데
8,생각보다 재밌는정도는 덜하지만 볼만했어요
1,사투리좀 제대로 쓰던가 안쓰던가 오글거린다
7,남친이랑 같이 봤는데 전 재밌었고 남친은 재미없다고함
1,1점도 아깝다 OO 시간이 아깝다
10,친척들포함해서 저희아빠가 해군이신데 연평해전을 볼때 느낌이랑 똑같았어요. 가족이 저런상황이면 난 어땠을까 하는 생각을 많이하면서 본 것 같아요. 또 우리나라의 갑갑한 정치와 결국은 국민들이 희생되고 국민들이 영웅이되는 이야기여서 더 마음이 아프네요.
10,김남길이 연기를 잘하네..몰랐는데. 되게 몰입했고 눈물났음.
1,나라현실을 알게해준다는 의미는 있지만 심각하게 지루하고 뻔하고 억지스럽고 앞뒤내용 안맞고 영화라고 할수없는 연기력에, 듣기 불편할 정도의 사투리. 보다가 짜증나는 영화는 오랜만. 그냥 현실비판하고 무조건 눈물 짜내려는 아주 전형적인 한국영화.
10,꼭 한번쯤은 볼 필요가 있는영화.. 진심 걱정스러움.우리나라 원전ㅠㅠ
10,!@#~/^&*::
5,방사능을  소재로 한 점은 좋지만 영화 전개 내내 감정을 짜내는  형식이라  그 점이 실망이네요.
1,별반개도아까워요....그냥 딱 한국재난영화에 표본입니다....ㅠㅠ 정말돈아깝고 시간아까웠어요
10,넘 감동적이었습니다. 마지막까지 여운이 남네요. 언제든지 우리에게 일어날수 있는 상황이라는 생각이 드네요
9,정말 감동이였습니다ㅠㅠㅠ
10,원전사고는 반드시 일어난다. 그것이 언제인가냐가 문제지
6,별로.. 마지막 클라이맥스신이 그나마 모든 감동까지 앗아간다
8,※스포 주의-경상도 사람인데 사투리가 너무 족보없는 느낌...특히 연주 말투...(~한단 말이다!)몰입하기 힘들었음;; 솔직히 좀짜증...-소장님은 초인이신듯...?ㅋㅋㅋㅋ-비선실세 통해서 대통령한테 원전 보고서 올렸다는 대사 듣고 좀 웃었음ㅋ
10,대단해요...ㅠㅠ..ㅜㅜㅜ
10,정말 돈주고봐도 안아까운영화. 도대체 왜 이런 영화가 cgv에서 상영을 적게하는지 모르겠다... 처음으로 평점이라는걸 남기게 한 영화다!!!짱이다
9,우연한기회에 보게됐는데 꼭 지금 봐줘야 할 영화인듯합니다 원자력발전이 분명 도움이되긴하지만 위험한부분이 있다고보고 영화를통해 개선할부분이 있는지 꼭 살펴야겠네요 정말 마지막에 펑펑울고 너무 재밋게 봤습니다
9,실제로도 충분히 일어날 가능성이있어서 더 몰입되었던 영화..
10,평점 처음 남긴다.이건봐야돼
8,꿀잼 꿀잼 꿀잼 뀰잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
9,내용도 좋고 배우분들 연기 다 좋은데 사투리..사투리때매 집중이 깨져ㅛ음 진짜
10,재미있네요  잘만듬요 최고
10,이 영화보는내내 눈물이 계속 났어요. .ㅠ 원자력에 계시는분들이 자꾸 생각나서요. .ㅜ 저는 또 친구랑 볼까해요~
9,현실감있게 잘 만들어진 영화였습니다.
10,영화에서나온 총리 마음에 안들어
9,잘봣어용~~재밋게!!!
8,후반부 억지감동 짜낼려는 전개들과 예상되는 스토리, 어색한 사투리 다 맞는 말이고 공감하는데, 그래도 꼴에 남자라고 주위 다 손으로 눈물닦고 훌쩍일때, 미동없이 조용하게 눈물 겁나 흘렸다. 김남길이 엄마 나 무서워할땐 진짜 폭발.
9,이 영화를 보고 우리나라 원전 문제에 대한 심각성을 다시한번 생각할 수 있는 계기가 되었다.
10,상영 10분후... 관객은 조용히... 영화에 집중했습니다...
9,영화 괜찮아요 잘만든것같아요
10,우리나라 현실을 보게되는.. 가슴아프네요
1,억지감동!! 뻔한스토리~~어설픈사투리!!!돈 아까움 ㅜㅜㅜ괜히봤어용ㅎㅎㅎ딱 초딩수준!!! 초딩4학년 아들은 감동받구 나옴 ㅋㅋㅋ
8,정부에 화나고 국민에 울었다
9,너무 슬프네요.정치좀 똑바로 합시다.
10,질질짯다....!재난영화
10,정말 다들 한번씩보고 경각심을 가질 수 있는 기회를 얻어야하는 영화입니다. 제발 노후화된 원전 폐로시켜주세요 영화속만의 일이 아닙니다. 언제든 우리에게 닥칠 수 있는 일입니다!
8,본인들만 생각하는 윗선들. 여주인공 사투리가 살짝 불편했지만 마음을 많이 울린 영화.
7,내가 이런 내힘으론 불가항력적 상황에서 어떻게내가족을 지킬수 있을까? 과연 내목숨 버리고서내가족을 지킬수 있을까? 생각해보게 만드는 영화였다.나는 못해도  누군가는 그렇게 하겠지... 그게 너무 가슴 아팠다.  헌번더 보고프다.
10,진짜 너무 몰입해서 보게하는 대작입니다
10,꼭 봐라. 두번 봐라 세번 봐라. 슬프면서도 감동적인 영화. 영화를 통해 드러나는 한국의 현실은...ㅜ
8,약간의 억지 감동도 없지 않아 있지만 원전에 대해 생각해 보게 하는 영화
10,꼭 보세요!!!! 진짜 잘 보고 나왔어요!!
1,판도라 감독이 패신저스 예고편 보면 무슨 생각이 들까. 백번 양보해서 1시간 반으로만 줄였어도 평점5는 줄 수 있을텐데. 진부하고 촌스러운 연출에 할말을 잃었다.
10,보는데 펑펑울었어요ㅠㅠㅜㅜ
10,원전사고는 인재이기때문일까  정말 무서웠음  왠지 우리나라는 지진아니여도  원전이 터질수도 있을것같다는 불안감.. 이런일있을수록 컨트롤 타워가 재기능을 해야함.
10,좋았습니다  추천하고싶습니다.
10,동생이 본다고 예매했는데 저두 꼭 보고 싶네요
10,우리나라의 현시점을 정확히 꼬집고, 교훈이 되어주는 정말 명작중의 명작이 아닐까라고 감히 생각해보게되는 영화입니다. 무능한정부의 안일한대처.. 하루빨리 고쳐지길 바래봅니다.
6,해운대 원전사고판, 다만 김남길의 연기력으로 커버됬다
10,잼나던데용~재난에 대해 깊이 생각케하는
8,원전에 대해 경각심을 갖게되네요. ㅠㅠ 재난시에 국가지도자들이 허둥대다가 믾은 사람들이 목숨을 잃게 되는 모습이 세월호를 떠올리게 하네요. 국가기능의 부재속에서 국민들의 희생은 감동적이었고 눈물을 자아내기에 충분했습니다
8,눈물샘자극ㅜㅜ감동입니다
9,원전의 끔찍함~과연 안전한가???
10,실제로일어날수있는. . ㅠ
7,한국 현실을 잘 보여주는 영화. 이런 일은 곧 일어날 지도. 원자로에 가장 많이 들어간 기술자 대장이 너무 괜찮아 보이셨음..영정사진 보고 놀람
10,끝까지 집중해서 본 영화
10,존잼입니다 진짜 강추요
5,비현실속의현실성영화속의주인공들은 너무비현실적이지만 거기에나오는 총리등등은 실제로이럴꺼같다는...주인공들 연기는 사투리때문에 도저히 집중불가김남길분 김주현분 사투리배우셨다는데 억양이 듣기 거북함
10,저런 재난이 안일어나길빌며,가족의소중함을 다시한번 깨닫게해주는
10,해운대, 타워 처럼 뻔한내용이라서 안보려고했는데뭔가 다르다 분노가느껴진다...우리나라정부의 현실을 그대로말해주고있다...그래서 더욱 슬펐다 세월호 영화판을보는것같다...
10,처음사용했는데 좋네용
10,이 영화는 대한민국에 살고 있다면 꼭 한번은 봐야할 영화같다. 공익광고보다 더 열일하는듯.  국가에서 쉬쉬하고 입닥치는 판국에 나서서 홍보하고  조심하라고 경각심을 일깨워 주는 영화임.  한국에 원자로가 몇개 있는지 관심도 없던 나를 검색해보게 만듬.
8,현실적인 재난 영화라서 더 와닿앗고 김남길 엄마로 나오신 분이 김남길보고 내새끼라고 울면서 나오는장면에서 뭉클햇네요
8,아이들과함께봤어요.걱정했는데..아이들한테는좋은영향만있었어요~
10,원자로도 위험하지만 옆에 있는  핵폐기물도 굉장히 위험하네요
10,눈물한바가지 쏟았어요ㅠㅠ
9,슬픔.. 간만에 엄청울었다..
10,오열넘나슬프뮤ㅠㅠㅠ
9,정말 꼭 봐야 하는 영화입니다!!!
10,너무 슬퍼요  마지막 장면
10,너무 슬펐어요 ㅠㅠ 여자친구랑 봤어요
6,억지 눈물 괴롭더라..
10,판 벌이는건 정치인이, 뒷수습은 국민이. 우리나라 현 정치를 너무나도 잘 보여주는 영화
1,뻔한상황 답없는현실 대한민국 ㅎ
7,아쉽지만 나름 볼만햇어요
10,이건 별을 백개천개를줘야되는영화입니당!! 정말진짜인생영화이고 한번보고또보러갈꺼에요!! 정말인건백번천번봐도재미있을영화입니당!! 정말이건혁명이에용!!!!♡♥
8,감동이잇고재미있네요
10,펑펑 울었어요ㅜ영화가 감동적이고 우리나라에 문제점을 꼭집은것같네요
9,우리나라의 현재를보는듯한.
10,작품의 완성도나 연출 억지감동 이런거 다 떠나서 진짜 실제로 일어날거 같아서 무서웠음.. 특히 우리나라 재난대책 하는게;; 워낙 거지같아서그런가.. 세월호생각남ㅠ
1,내 돈으로 친구 보여줬는데... 내 돈으로 보여주는 건데도 불구하고 보는 내내 친구한테 너무 미안했음... 돈 아까운건 둘째치고 이런 영화로 친구 시간 뺏은게 더 미안할 정도... 진짜 내가 올해 본 최악의 영화..
9,완벽하거나 참신하다고는 말할 수 없지만 몰입력이 엄청났다. 현시국이 오버랩되는 무너진 컨트롤타워와 국민의 희생들을 보며 정말 오랜만에 영화보며 펑펑울었다. 영화관에 있던 모든사람들이 다 울었다. 경각심을 일깨우면서도 감정까지 더한 몰입력있는 영화였다.
1,솔직하게 감독이 과학적으로 좀더 공부하고 만들었어야 하지 않았나 싶다 단순히 과학적 지식이 없는 상태에서 이 영화를 보면 원전에 대한 부정적 인식만 높아질것같아 걱정이다.
2,저두 솔직히 잼없엇습니다 도망가는것만 시작과 끝. 그리고 한명이 나서서 폭팔 끝. 에휴...
9,괜츈괜츈 십자십자 ㅎㅎ
10,너무나 감동적이였습니자.
5,억지감동을 이끌어내려는 연출들이 되려 감동을 반감시키는 역효과
10,ㆍ십ㅈㆍㅁ만점에십점
7,재밌는데 결말이 너무 뻔함
1,종북 니들은 그냥 손 부채 열심히 흔들어 에너지 만들어 써라. 배운 나는 원자로러 만든 전기 에너지 쓸테니.
10,너무재밌는영ㅎ였어요 재난영화 갑중 갑!!!
10,좋았어여 연기짱 생각치도못한 영화였지만 좋았습니다
10,하 꼭보세요 . . . . 굿
7,그냥 저냥 볼만했어요 ㅋㅋ
6,영화는 나쁘지 않은데 이영화는 3가지 지적할 게 있다 그러나 길어서 2가지만 써보겠다. 1번째는 6.1의 강진을 아무렇지 않게 불러와서 아무렇지 않게 보낸것이고, 2번째는 원자력 발전소의 폭발로 방사능은 이미 서울까지 쉽게 갈 수있다는 점등.
2,무슨 재난블록버스터 영화가 후기가 감동얘기밖에 없냐안봐도 비디오~
10,재밌고슬펐음ㅜ자꾸생각난다
9,재미재미재미재미있음
10,미래를 예언하는듯한 영화 ?제발 현실에서 일어나지않기를? 초를켜고살아도되니 원전없애라
9,넘감동적이었어요우리나라영화 짱
5,마지막 신파는 없었으면,
8,재난 사이에서 핀 무지개
5,너무나 신파적으로 원전의 위험 알리는 영화 ?중간에 나가고 싶은마음 꾹 참고 보는데 나가시는 아저씨 부럽?
10,뻔하지만 뻔하지 않는 영화 바로 이런 영화를 보고 말함. 모든걸 다시한번 생각하게 하는 영화라봄
9,좀 뻔한거 같기도 하고 슬프기도했던 영화~
10,많은 걸 느끼고, 나에게 원자력에 대해 경각심을 느끼게 해 준 영화. 이제까지 본 재난영화중 가장 몰입도가 뛰어났으며 가장 슬펐다. 사투리가 처음엔 좀 오바스럽게 들렸지만 김남길의 명품연기가 일품이었다.
10,남자님들  눈물에  강해져야할  영화 입니다.화장지  물티슈 꼭  챙겨가시길...
6,나름 볼만한 영화인듯합니당
7,그냥 볼만했습니다. 재난 영화 특징은 잘 살렸던 것 같아요
9,아이들을 키우는 엄마다 보니 어찌나 눈물이 나던지..안전한 나라를 우리 아이들에게 물려줘야지요~감동적이었습니다~
8,지금 우리의 현실을 얘기한 영화. 더 좋은세상은 우리 스스로 만드는것.
8,마지막 주인공너무부각시키는게 별로였음
9,원전... 편리한 이면의 위험성.. 경각심을 갖게되네요,,마지막엔 뭔가.. 영화 타워가 떠오르는건 저뿐인가요?혼자 조조로 보다가 눈물 났어요 ㅠ
10,요즘에 딱맞는 영화!!미리 알고 만드셨아 싶을정도였네요보다가 현실과 오버랩되서 짜증나 나갈뻔했어요
10,이 상황을 티비가 아닌 영화로 보았다는것에 감사한다.
10,영화 평점은 8.5 정도 표현에 있어서 어딘가 눈치를 보는 듯한 부분이 눈에 띈다. 국가에 의해 사실상 죽임을 당한 이들이 왜 또 기꺼이 죽으러 가는 지,불편하지만, 볼만한 영화.
7,소소...마지막만감격깊엇던..
4,캐스팅만 조금만 더 좋았음 최고의 영화인데 까비 아깝고,또 사투리가 너무 어색해 공감이 잘되지 않았다
10,중학교 과학교사입니다. 얼마 전 탈핵 수업을 하느라 책과 영상물을 여럿 보았고 동료 선생님과 스터디도 했었습니다. 충분히 일어날 수 있는 일이기에, 고리원전 인근에 살고 있어 가족을 생각하며 눈물을 흘렸습니다. 아이들에게 꼭 보여주시길 부탁드립니다.
10,하아...  영화본것중에 제일 펑펑 울었네요.
10,무조건 보세요.여운이 남네요
9,가슴먹먹했습니다 개봉관을 찾아서 본 보람이 있네요
10,정말 강추합니다. 김동가족애.
10,추천합니다. 감동접이었습니다
7,감동적이고 경각심은 들지만 조금 극단적인 스토리인 것은 아쉬움
9,원전의 무서움을 알게된영화
10,진짜잘만들었고 눈물도나고..대한민국현실을보는것같다
9,재난영화로서 이정도 스토리와 감동이라면, 우리나라 원전관리에 대한 관심을 환기시키는 착한 의도까지 감안하면 10점 주고 싶지만.. 장르특성상 9점이 만점이라고 생각하네요. 9점만점!
9,재밌게 잘봤습니당!~
8,지루하지않고 재밌었어요김남길 사투리는 어색했지만 마지막 연기 좋았어용
10,우리나라 원자로 제발 조심해라. 관리도 안되는데 자꾸 짓기만 하지 말고.
1,솔직히 재미는 없었다. 재난영화 그이상도 그이하도 아니다.
10,슬픈 영화는 싫어하는데 이 영화는 진짜 잘 만들었다. 전국민이 봤으면 좋겠다.
10,현실적으로 매우 많은걸 느꼈어요~엉엉 울고 나왔지만~~
10,무섭다 진짜  미래를 보는것같네...
7,사실적으로 잘표현해서 재밋엇습니다ㅋㅋ
10,넘 재밌어 포인트받아야행
7,뻔한스토리이긴 했지만 펑펑 울기는 했네요... 역시 힘없는 사람은 어쩔수 없구나 생각들었습니다.
10,눈물없이 못 보는 영화지만 꼭 보셔야할 영화입니다
9,아 ... 이거 보고 첨으로 울어짜나!!! 아 진짜 !!!  마지막 머여 날울리다니 감히!!
10,한국에서 원전이폭발했을 때 일어날수 있는 내용을 현실적으로 나타내고있는 영화였다 재미와 공포, 또 감동을 느낄 수있었다 배우분들의 연기도대단했다! 마지막으로 갈수록 눈물 콧물 다 나오면서 본영화
10,많이 울었습니다 ㅠㅠ 추천합니다 정말
9,한국의 아마겟돈이다...
10,재미있어요 감동적이고
10,마지막에 주인공 대사는 가슴을 울리게 했던 것 같음 재난 영화는 항상 똑같은 레파토리이긴 해도 정말 감동적이었던 것 같음
8,잼나던데요 감동있었습니다
9,슬픔.기쁨.감동.의리.가족애.프로정신이 살아있는 영화
10,감동적이고 정말 많이 울었던 영화이다우리나라의 원자로 실태를 정확하게 보여주는 영화였던것 같다.
8,국가적인 재난을 한개인이 막는다는 것이 가슴 아프지만 감동적입니다~~^^
8,t사투리가 좀아쉬웠지만 그래도 우리나라의현실을 보여주는듯해서 좋았습니다. 돈이아깝지않은 영화였습니다.
10,굿입니다진짜 울면서봤어요
10,너무슬퍼요ㅠㅠ 영화보고 처음 울엇네요..
10,지금 이 시점에 꼭 봐야할 영화입니다
8,영화긴장감있고재미있게봤어요
10,진짜 재밌어요 펑펑 울었네요.. 목이 메어오고 코끝이 찡한 재난영화
1,이게 재밌고 감동적이냐? 진짜?
10,이거보고 눈물만 흘렸음 내가  봤던 영화중에 최고였다.현실가능성이 있어서 더 공감가는 여ㅇ화\
10,재미있어요! 꼭봐야하는영화
1,시간 돈 아깝다.재난30  신파70프로..징징 대다 끝나는문제도 답도 없는 퀴즈같은 영화
1,재미 진짜 없던데,   ㅡㅡ보다  나옴
7,너무 뻔한 재난 영화이긴 하지만 꼭 봐야 하는 영화!
10,28년을 사는 동안 영화 보다가 영화관에서 울어본 적은 처음이다. 2시간 넘게 몰입감있게 보다가 마지막 김남길 나오는 장면에서 눈물이 계속 흘렀다. 김남길이라는 배우가 연기를 이렇게 잘 하는지 몰랐다. 영화 판도라는 정말 잘 만든 재난 영화이다.
9,눈물쏙빠지네요 너무슬퍼요
10,씹꿀잼 개뀰잼 핵꿀잼이에염
10,역시 김남길과 정진영씨 연기 잘하네요 영화보고 감명 받았음~~~
6,좀 덜 갔으면 했던 영화..
10,요즘 시국에 우리나라의 현실을 일깨워주고 경각심을 심어주는 많은분들이 꼭 봤으면 싶은 영화입니다
10,진실은언젠간 나비효과가되어 나타난다!
9,원자로의 현실을 다시한번 생각하게끔 합니다당장의 편리함 보다 우리 아이들이 살아갈 미래를 생각하며 살아갔으면 합니다
10,보는내내 안울려고 노력했는데 끝에 눈물샘 터지네.. 실제로 원자로 터지면 저런 상황이 될것 같아서 슬프지만 분노하게 만드는 영화
10,후반부 김남길의 긴독백에서 눈물 완전 펑펑 쏟아졌다..
10,우리나라도 철저하거 대비해야한다
10,가족이랑 펑펑 울면서 봤습니다. 억지로 짜내는 눈물이 아니라 감정이입이 돼서 보는 내내 마음이 먹먹했네요. 배우들 연기도 좋았고 스토리와 각종 요소들이 다 좋았습니다.
10,원전에 대한 경각심을 일이키는 작품 이었습니다시간 가는줄 모르게 잘 보고 왔습니다
10,꼭 보세요.. 원전사고 경각심을 심어주는 국민영화..슬픕니다
10,완전 엉엉 울고싶었는데...  재미있게 보고갑니다
5,중후반부부터 시작되는 지루하고 긴 신파에 잘 설정해놓은 앞의 많은 이야기들이 무너지는 느낌. 후반부 김남길의 길고 긴 독백은 오히려 눈물을 들어가게 해버렸다. 하지만 10년뒤에 교과서에 '원자력의 위험성을 알리는 영화'로 사진이 하나 들어갈 듯함.
10,진짜굿 넘재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,겁나슬프네  나쁜인간들이없어져야되요
10,원자력 발전소에 대해 다시 한번 생각하는 계기가 되서 좋았습니다.
1,뻔한영화. 정치계의 개짓거리, 누구하나 영웅되는 그저그런...
8,우리나라 국민들이 꼭 봤으면 하는 영화
9,재난영화  거대한스케일에 깜짝놀랐어요~가족간의 감동에 보는내내눈물바다였죠
10,너무재미있고  슬펐어요~~.잘봤습니다
9,재난영화라  좀  지루한감이 있지만 배우들의 연기력과 감동이 전해지는 영화네요~가족과 함께 보면 좋을 것 같아요^^
10,진짜ㅠㅠ 두번세번볼영화임
8,예상한 스토리였지만 볼만했습니다.
10,재밌게잘봤습니다!!!!ㅋ
10,오랜만에 경곽심을 일깨워주는영화를 봐서좋았습니다몰입도도좋습니다
10,올해 본 영화중에 제일...좋앗어요ㅎㅎ현실적이면서도...감동
10,너무 재미있어요 주변분들 다 울더라구요
10,영화보는 내내 많은 생각을 하게 되네요.
10,재난영화라 많이 기대했고 볼만했습니다 마지막 김남길에게 맡겨져 혼자 희생하는건 좀 억지였지만요ㅜㅜ원자력에 대해 알게되고 우리나라에 원자력이 얼마나 많이 있는지 알게되는 좋은 영화였습니다
10,설렘과기대를안고 >|<
10,너무 슬펐습니다. 실제 상황으로 벌어질 수도 있는 주제를 가지고 영화화 되어서 더 감정이입할 수 있었고 많은 생각이 들었습니다.
6,중간 지루하기짝이 없네요. 너무도 뻔한 신파극. 돈만 퍼분 영화
9,배우들의연기와내용이아주휼륭합니다
10,후반부 진짜 미친듯이 슬프다ㅠㅠ극장에서 이렇게 오열한건 처음ㅠㅠ평론가들 왜 점수를 5점밖에 안주냐 10점도 부족함ㅠㅠㅠ
8,졸리고 지루했지만 마지막 장면에서 김남길의 연기가 가슴을 울먹하게 만들었습니다. 내용이 루즈하게 이어지는 느낌이 있지만 원자력발전소의 고질적인 문제를 영화화한 것만으로도 충분한 가치가 있다고 생각합니다.
7,앙 기모띠~!한수원하청일 무서워지는영화
10,제가  영화보면  살짝졸린데  첨부터 끝까지  흥미진진해서  기억에  남는 영화가  될거  같어요
9,전 재밌게봤어요!!!!
10,너무 재밌었음...재밌고 슬프고 스토리랑 배우들 연기짱
6,김날길 십분 오열씬에서 정확히 하품 세번함
8,그동안 일본원전 사고가 있었어도 심각성을 인지하지 못했었는데, 이영화를 본 후에야  알게 되었네요.
8,재난영화들이 앞이 예상이 가능하지만 보고나서 항상 후회는 없는 영화들..  이 역시 후회는 없었다.
10,영화관에서 소리안내고 울려고 엄청 애썼습니다.. 조만간 한번더볼거예용
10,보는동안 세월호가 생각나서 너무 눈물이 났습니다.대한민국 미래 우리아이들을 위해서 눈감지말고 귀막지말고 정의롭게 살아야겠어요.
3,그저그럼..연기는 굿!
5,주인공남자랑 계속 싸우던 여자친구? 가 사투리 하는거 때문에 자꾸 집중을 못했다....일루 오이소!! 뭐뭐 하이소!!! 미치는 줄 알았다....흐름을 깨 자꾸 그여자가...ㅡㅡ
10,실제로 일어날수 있는일. 원자력발전소 수명연장한 것중 러시아 미국 일본 다 터졌다. 다음은 어디? 우리나라가 아니길 빌지만 확율상 우리나라가 터질 확율을 높인 정부인건 사실이란것에 화가 치민다
1,별로임 그냥눈물샘만억지로쥐어짜내는듯
8,향후에   일어날 수  있는  내용의  소재와  정치적  귀막음  나름  볼만하다  한국  재난여화로는   딱인듯 위에서 일만들고   아래서  뒤치닥거리  하네  현재의  모습과   똑같음
9,재밌는데왠지허한..실제로도저럴거같아서씁쓸함..
10,마지막 엄마 무서워하며 울때...세월호의 아이들이 떠오는건 나만일까?
7,아마게돈 브루스가 마지막 그연기로 욕 OOO 먹었는데..같은 실수를....
10,대박. 질질짬 ㅠㅠ 조조로봐서 싸게봤는데 미안해짐..
10,정말 강추합니다.무서울줄만 알았는데.. 눈물이 더 참기힘들었네요.오랜만에 다시봐도 아깝지않은 영화입니다
6,뻔한스토리에 지루함평점에 낚여 어제 봤는데 6점 정도가 적당한듯
10,감동적이고 슬퍼요 눈물펑펑
7,원전에 대해 생각해볼 수 있는 영화가 나와서 좋긴 하지만 영화가 그렇게 뛰어나진 않다 그래도 울컥울컥 하는 부분이 있긴 함
10,굿구수구수구수구수슈
10,요즘같은 시국에 꼭 봐야하는 영화!!
7,약간오글거리지만 재밌어요
10,존잼입니다 꼭보세요..
1,원전 전부 정지하고 전기발전 모자란만큼 공급이 줄어드니 전기요금 올린다고하면 정부부터 욕할것들이 대책은 없고 원전 정지시키래
1,영화가 빨리  끝났으면 싶었다~
5,정말 평점은 알바인건가..좋은소재를 연기가다망쳐놈 사투리정말 못들어주겠고 대놓고 신파..억지울음유도하는느낌..
9,전기세 좀 아끼자고 목숨까지 걸어야 하는 세상
10,부모님보여드렸는데너무좋아하세요
10,너무너무너무너무 슬픔
10,일단 재밌었고 뻔한 내용이지만 눈물샘을 자극하네요..
8,국가 재난 사태에서 국가의 대처에 실망스러워습니다현실에서도 이런한 대처가 생기다면 끔찍한 일이것입니다
10,이른시간에 보러갔는데도 사람들 꽤 많이있었고 , 진짜 후반부터 오열하면서 봤다ㅠㅠ 보면서 위험성도 많이보이고.. 누군가는 희생해야되고. 한번쯤은 꼭 봐도 괜찮을영화
7,사회비판내용은 정말 좋았지만억지울음유발..
10,한국에현실을 보여주는영화그래서더눈물흘린영화
10,후반부에 방사능 장비입고 원전으로 들어갈떄 옆에 소방관들 차렷할때 겁나 감동적이였음 대체로 영화 자체 정말 잘만든거같고 요즘 시국이 이런지라 진짜 언젠간 일어날꺼 같기도 해서 많은생각을 들게 해준 영화인것 같네요.
1,와... 해운대나 판도라 이딴걸;; 이런점수를 주는 국산수준 진짜 대단하다 명량이딴게 천만이고 진자 영화보는 수준 한심하고 OO같다 이러니 충무로 영화 수준이 매번 그대로지 개돼지들 보는수준으로만 만들어도 천만인데
9,영화보다 울긴 처음이네요
8,우리나라에서도 충분히 일어날수있는 일이기에 소름반 배우들의 연기에 눈물반
10,지금 현시국에 맞는 영화인거 같아요 언젠가 일어날수도 있는 일이라고 생각이 드네요
9,김남길 존멋...연기 짱잘함
10,마음 움직이는 영화 현실을 보여준다
10,정 말 감 명 있게  잘보아습니다
6,딱 예상만큼의 영화.시국이 널 살렸다.
6,시나리오 다 짜고서 신파만 몰입해서 적은 영화. 사실 영화를 보다보면 그래서 누가 잘못한건지도 모르겠고 그냥 원전이 있으면 그렇게 될수밖에 없다는거 같다.
9,진짜 중요한게 뭔지 알려주는 영화 굿굿!
10,우리나라 재난영화 중 최고라고 말할 수 있습니다...스케일,비주얼,배우들 연기까지 뭐 하나 빠지는게 없네요..거기다가 현 시국이랑 너무 잘 맞아떨어져 무섭기까지 한 이 영화 추천합니다...
9,141414141414141414141414
9,감동 웃음 재밌었습니다
10,이럴줄알고..휴지챙겨갔지..첨으로 영화관에서 오열해봄....
7,처음과끝이 한장소에서 끝나는지루함은있지만 현재 시국의상황을 보여준 영화윗사람들의 무능함과 국민들의 분노 지금우리나라의 상황을 그런대로 표현했던영화가 아니였나.
8,투자액에비해내용구성이조금부족한듯합니다.
9,전채적으로 다들 연기도 좋았습니다. 다만 끝이 시간이 부족하 너무 후다닥 끝내는 기분이 들었습니다.
10,진짜 10번은 울며 본 감동적인 영화지금 시국과 비슷한 무능한정치를 강렬하게 표현해주었다
6,그냥 딱 한국식 재난영화 수준
10,눈물펑펑흘리면서 본영화...
10,진짜 인생영화...꼭 보세요!!
10,슬프고 잼있고 너무너무 좋네요
1,역대 최악의 영화....
6,그냥기대보다는안슬픔
7,지진에 대한 경각심을 다시한번 가질수 있는 기회였다.한국인이라면 꼭 한번 봐야할 영화.
9,굳터야워나늊ㄴㅍ머나나춫도누커ㅏ튶ㄴ
10,펑펑 울고 나왔어요ㅠㅠ정말 강추하는영화에요!!!2시간이 순식간에 지나갔네요ㅠㅠㅠ
10,충분히 일어날 수 있는 일이라 생각합니다
7,지인들과  즐거운 송년회  하고  부른 배를   붙잡고  영화 보다  울컥울컥했네요..
7,원전에 대한 경각심과 현 정부랑 비슷하게 돌아가는 상황이 답답하고 공포 그 자체였지만...눈물을 강요하듯 유난히 길었던 그 장면은 좀더 절제되고 세련된 연출을 했더라면 더 묵직하게 와닿을것 같은 아쉬움이 든다...
10,눈물샘이 판도라 감동적이네요
10,후반부로갈수록 진행상황이 조금 느려지는데 지루하다던분들도잇어지만 전 그게 더 극에 몰입도 더되고 긴박감도 느껴지고 후반부로갈수록 앉아서 진짜 펑펑 울엇습니다. 영화보실때 휴지 챙기세요 ㅜ ㅜ
8,늘뻔한결말....ㅠ
8,김남길의 사실적인 연기... 끝에 혼자 독백하는 모습에 울음이 주르륵
10,너무 재밌었으^^ 잘만들었네
10,구웃 판도라가 더재밌는데평점더낮은 이유를모르겠네ㅋ슬픔ㅜㅜ
10,와 진짜 대박, 잘만들고 배우들 연기에 펑펑 울었네 ㅠㅠ 진심 꼭 봐야하는 영화임
10,슬프다...흑흑가족생각 많이난다...오랜만에 펑펑운듯...
10,와..,..,..,,
6,해운대/감기 딱 이정도 수준의 재난 영화. 마지막 부분의 길게 늘어진 억지감동에서 쓴웃음과 하품이 나옴
9,엄마 무서워요 하는데 너무 슬퍼서 오열했네요 ㅠ
9,가족에 소중함과 삶의 소중함을 알았습니다.엄청 울고 왔네요ㅠ가족에 소중함과 삶의 소중함을 알았습니다.엄청 울고 왔네요ㅠ가족에 소중함과 삶의 소중함을 알았습니다.엄청 울고 왔네요ㅠ가족에 소중함과 삶의 소중함을 알았습니다.엄청 울고 왔네요ㅠ가족에 소중함과
10,재난 영화 볼때마다 우리나라는 선진국 될려면 아직도 멀었다는 걸 느낀다. 우왕좌왕하는 정부와 애꿎은 국민의 희생, 우리나라는 언제 제대로된 매뉴얼을 가질까. 그날이 와야 선진국이다.
10,어쩌면 이 영화가 사실이 될수도 있겠구나라는 생각이 드는 영화, 정말 저런 일이 생긴다면 과연 영화 속의 정부가 아닌 현실의 정부는 무엇을 할 수 있을까 생각이 드는 영화. 실제로 이런 일이 생긴다면 무기력한 정부는 아니길 바란다.
7,뻔한 신파극. 신파극은 5점이딱이지만,중간까지 스케일빨 cg빨로 볼만했고(중간이후로 신파요소가 넘강력함), 내용이 현 우리나라 정부 현실을 잘 담아내어서 7점줌. 휴.. 투표잘하자
9,재미있습니다 슬프고도 무서운 얘기죠경각심을 가질 필요가 있습니다완벽하다고 할 순 없지만 재미있어요볼만합니다 강추!
10,너무 슬퍼요 가족의 사랑을 알게해주느누영호였슺니다
10,판도라 영화 정말 재밌어요~~
10,경각심 제대로욨다...
8,감동적이고 생각할게 많은 영화
10,안전불감증 및 사회에 필요한 대처를 다룬 재난영화 우리현재 사회가 얼마나 사후 대처가 필요 하다는것을 일깨워준 영화 ..!
8,중간중간 짜증나는 일들이 많았던 영화
1,노잼도 이런 노잼이 없어요후반 30분은 그냥 억지 눈물코드임
10,진짜 인생영화 마지막 김남길의 대사는 눈물이 안나올수가없음
10,진짜영화너무잘만든거같다!ㅠㅠ
10,가족 연인 친구 국가 모든 애와 관계를 잘풀어내어남녀노소공감하고 감정을 느낄수있는 영화우리나라 상황도 반영하였고원전문제할머니가 손주찾아 방사능 안닿게 엎드려 계신 장면에서 펑펑울고옴...블록버스터 홍보많이했음 좋겠음처음으로쓰는 영화리뷰
10,무섭고 서럽고 억울하고 슬픈데 너무 현실적이라 생각이 많아지는 영화였습니다.
10,진짜 리더란? 이런 생각을 나에게 던진 영화특히 국무총리, 말도안되는 상부명령만 따르는 발전소 직원 이 둘은 사람의 탈을 쓰고 어떻게 그렇게 행동할 수가 있는지... 그런데 실제로 이런사람들이 있기에 답없는 대한민국이 된것이 아닐까
9,연기훌륭 원자력 발전소 위험 메세지도 훌륭합니다.다만 러닝타임이 기네요.
10,슬프다. . 아재요 우리가 드가입시더부터 슬프다. . .ㅠ
10,재밌어용재밌어용재밌
1,무슨 이런 재난 판타지가 다 있노시국을 틈타 감성팔이 하너감독이 그냥 원자력과 정부 비판적 시선으로돈벌이 하는 영화
8,너무 교훈적인 대사와 연출에 좀 오그라들지만, 세월호와 정부가 무슨 상관이냐는 사람들에게 보여주고 싶은 영화. 영화 속 대통령은 정상이라서 다행인 영화
10,현실을 너무나도 잘 그려낸 명작 별 10개
8,감동있는영화였어요..
9,사투리가 어색하다이러는데 저는 괜찮게 본 영화중하나고 가족애를 너무 억지스럽다? 이런이야기 있는데 전 괜찮았구여 좋았던거 같아요!!!!
10,재미있어용ㅎㅎ!!ㅅ
8,꼭 그랬어야만 했는가?
7,퍼뜩 나가소!! 퍼뜩 나가소!!!!
10,처음으로 글남긴다. 꼭보자. 그리고 다시 한번 지난 사건들을 되새기면 된다. 경주 지진, 세월호
10,국민들이 꼭 한 번씩 봤으면 좋겟다.
1,끔찍하게도 짜는 억지 감동 그러나 느껴지는 현실 반영
8,전혀 허구가 아닐거라는 걱정이 더 공포스럽다
10,와 존나 울었다 저거보고 마지막에 김남길이 했던 대사도 너무 공감갔고 특히 마지막에 나오는 자막글도 심히 인상적이었음 꼭 보세요ㅋㅋ
10,숨기고 뒤로빼기바쁘다 정작 일이수습할수 없을 지경이되니 국민에게 떠미는 무능력한정부. 경주분들은 얼마나 무섭고 불안할까요. 현재도 건설중이고 건설계획중이라니 참.. 쓸데없는곳에 돈처발르지말고 40년도더된 고리원전에나 미련버리세요
9,재밋당 다만 감성팔이가 길다
1,여러분 평점에 속지마세요 제발
9,꼭 봐야될영화앞으로 현실이될수있는..
10,별 기대안하고봤습니다. 그렇지만 꼭보세요 후회안합니다.무섭기도하고 화가 치밀어오르기도하고 슬프기도 한영화.올해영화들중 최고일듯.
10,정말 이영화 보고 펑펑 울었어요 솔직히 잘 몰랐던 원자력발전소에 대해서도 알게되었고 지진의 위험성에 대해서도 또 다시 한번 느꼈으며 마지막 김남길씨의 장면..정말 맘이 넘나 아팠어요 이 영화를 만들어주신 감독님과 모든 배우분들께 감사합니다 고생하셨어요
1,아직까지 이런 억지 눈물 짜내기 영화가 제작 된다는게 놀랍다. 요새는 아역도 연기 잘하던데..시작할때 뽀뽀뽀 보는줄 알았다.억지스런 사투리,김남길의 연기력, 눈물을 짜내야 한다는 감독의 강박이 만들낸 해운대 아류작. 한국영화의 수준을 두단계 낮춘 영화
10,16년도 개봉 영화중 최고.정말 눈물이 펑펑흐러내립니다김남길에 마지막 대사 .정말 펑펑웁니다눈물이 안 나는사람은 없을겁니다
10,사투리는 거슬리지만, 원전 만큼은 심각성을 느끼게 됩니다. 정치 이런거 다 떠나서 원전 만큼은 막아야합니다 ㅠ 고리원전 이제 보내줍시다 ㅠ
10,일어날 수 있는 일이라 더 와닿았던 영화...만약 이런 일이 발생한다면 더하면 더했겠죠.가장 최악의 상태를 막았다에서 끝났을 뿐이지 그 뒤의 상황을 상상해 본다면 끔찍하네요 아마도 죽는게 더 나을지도. 다들 한번씩 체르노빌 검색해 보시길
10,재밌게봤습니다.사투리는 어설펐지만 배우들 연기는 멋졌습니다.
1,김남길 사투리가 어색해서 집중이 안됐던 영화.
10,보는 내내 감동... 재밌습니다
8,무능한 정부ㅡ 이기적인 정부 ㅡ 현실과 똑같아서 쓴웃음이 자꾸나옴 ㅡ참고로 휴지 꼭 챙겨서 가세요~
8,신파지만 꼭 알아야 한 부분
7,작품성은 다소 아쉬움이 남으며, 주인공들의 사투리 구사력 역시 아쉬웠던 부분. 그러나 역시 믿고보는 김영애님의 연기력은 작금의 사태를 떠올리게하며, 졸지에 사랑하는 자식을 잃은 세월호 유가족들의  처절한 절규를 절대공감하게했던 부분.
10,역대 재난영화중 최고인듯^^ 마지막장면에서는 눈물이 안날수 없음ㅠㅠ
10,퉁ㅜ우자나으구고노쥬주라르즈눌
9,탈핵 강의 10번 듣는 것보다 이 영화 한번 보는 것이 더 충분할 듯! 지금의 대한민국 상황이 떠올라 눈물이 흐릅니다
9,한국탈핵이 시급하다는걸 느낌
10,진짜진짜좋은영화다.지금우리나라의사건사고등을모두다루고있는것같고메스컴이무서워아무것도하지않는정부와생명앞에서무한이기주의를펼친우리나라의사람들을가장잘표현한영화인것같다.판도라에서원전이무서운것인지알게되었고원전사고가일어났을때의대처방법을더자세히알게된진짜진짜좋은영화이다.
10,진짜 많이 울었네요..  다들 연기를 잘하고 실제 일어날수도있는 일이기때문에 더욱 무서웠어요ㅜㅜ
8,영화보면서 많이 울었어요~
7,비쥬얼적인 연출은 완성도있음.다만 스토리가 좀 진부하고 너무 신파적임
10,허구성이 없다곤 할  수없지만..원전에 대한 경각심은 충분히 일깨워 준 영화였습니다. 나랏일 하시는 분들은 꼭 보셔서 안전한 나라가 될 수있도록 현재 우리나라의 원전실태에 관심을 가져주셨으면 합니다.
8,타이밍~ 마지막에너무슬퍼요 ㅠ참답답하고무서운현실
9,우리에일같앗어요 앞으로 다가올 재왕  정부는 아무힘도없고  서글프네요   가족이최고
10,한국 원전의 세계적인 수준의 심각성과 위험성을 적나라하게 드러내준 영화로서, 한국인이 꼭 봐야할 영화인 것 같다
10,굳굳 한국역사의 경종을 울린다
10,일본이 후쿠시마 원전떄 딱 이랬다던데 정부대처가
10,훌륭한 작품입니다. 원전이 대단히 위험하다는 것을 후쿠시마 사건 이후로 다시 한번 느끼게 되었습니다
7,아무 기대 업싱 봣는데,,, 나름 볼만햇음
10,이영화는 재미를 둘째치고 다들 봐야함!!영화가 현실이 되지 않으려면 빨리 바뀌어야할듯!!마지막에 다들 울었다..뭔가 느낀게 있었으니 울었겠지..?
9,2년전에 찍은 영화라는데 예언적이라 너무 무섭다. 실제 일어나면 영화보다 천배는 더 지옥일 것....
8,원전에 관해 생각해 볼수 있는 기회인거 같다..내가 김영애라면 남편이 죽자말자 남은 아들이라도 지키기 위해 그 동네를 떠났을거같다..무지가 막 화가 나는 그리고 안일함과 숨겨서 덮을려고 하는 점 지양되야한다.젊은 대통령 멋진듯~
10,실제 우리나라 상황이고 터진다고 해도 그 앞에서 우리가 아무것도 할 수 없다는 답답한 사실에 너무 크고 무서운 것을 우리가 함께 살고있다는게 느껴져서 애써 회피해 보고싶었지만 그래도 경각심을 가지고 적어도 관심을 갖고 살아야 한다고 생각하게된 영화에요
10,재미있다... 너무 슬프다...ㅠㅠ
8,실제로 있음직한 스토리를 잘 풀어쓴 것 같아요. 재밌게 봤습니다.
9,현 우리나라 실정을 보여주는  내용에 다시한번 잘못된정치에대한 공감을 주네요ㅠ하지만 뭔지모를 허전함이 느껴지는듯하네요~잘보았습니다
10,심장이 두근거리고 잊고있던것을 다시생각나고 깨우치게 해주는영화, 당장 유통기한지난 원자력발전소는꺼야한다고 생각함!좀비가나타나면 부산으로가고 원자력터지면 서울로 가니 결국 한국에 살면 안되는건거....ㅠㅠ무서웡ㅠㅠ
10,무조건 보세요 인생영화입니다.이런거 처음남겨보는데 악평들 다 신경쓰지말고 일단 봐대박
8,더 많은 사람들이 봤으면 합니다.눈물이 ... 잘 봤습니다. 홧팅!
8,재미있기는 재미있는데 마지막이 약간 아쉬웠음
1,아 ㅋㅋㅋ이딴 감성팔이 신파극을 돈내고 보다니 개빡치네요 뻔한 클리셰에 진행하다말고 감성팔이.. 보다가 뚝뚝 끊기는 느낌 들어서 영화보다가 정말 욕봤습니다~^^
10,지친 몸과 마음을 이끌고 내일이 오랜만에 휴무라 아무생각없이 본 영화인대 재미나네요 ~
9,슬프고도 실제상황처럼 감독님 연출력 뛰어났습니다 배우들의연기력또한 최고였습나
1,잘모르겠음....원자력 발전소를 운행중단해야힌다는 메세지 전달은 됏음
1,2시간 내내 답답하고 열받아OOO줄알았다하여간 OO 뭐만하면 정부정부정부 시국타령하면서 깨시민코스프레 오짐영화내용대로 전개된거면 어짜피 전국민 곧 다OO최소한의 과학적 지식도없이 걍 대본 찍찍그어쓰고 마지막에 감성팔이로 마무리 캬 오졋다
1,재난 영화는 재난입니다
7,예상가능한 한국 재난영화.요즘같은때 영화는 사실적이라는생각을 부정할 수없다.짧은 시간에 많은걸 이야기해주고 많이운다.
9,현 시국이 자꾸 생각나게 되는 영화
10,첫후기 10점이아깝지않은영화..꼭보세요
7,흥미진진하다.하지만진부하다.
10,감독님 배우분들 제작진분들 모두모두 고생많으셨습니다. 감사합니다.
10,필리핀 원전과 우리나라 원전의 차이. 딱 그차이
10,소름 끼치게  현실적이네요.. 보실때  휴지챙기세요  개슬픕니다..
10,대한민국 OO같은 나라 OOO
10,완전 겁나 슬프고 진심 우리가 현재 깨달아아할 부분입니다! 인종상관없이 한국에사시는 분이라면 정말로보시고 우리가 꼭!알아야할 일입니다!영화속의 정부는 완전 지금 현재의 정부를 빼다박음ㅋ열라패주고 싶었습니다 재발 우리나라 정치하는사람좀 봤으면!
9,슬픈 부분을 좀 끌어서 약간 답답했지만 진짜 슬프고 눈물콧물 다 쏟은영화...김남길 그와중에도 잘생겼다..
10,너무~ 몰입되는 영화입니다
10,우리나라 원전의 문제점을 그대로 스크린에 옮겨놓은 영화. 마지막에 눈물샘을 자극하기 위해 극적효과를 과하게 삽입한것을 빼면 괜찮은 영화라 생각된다. 이 영화가 현실이 되지 않도록 국민들이 원전의 위험성을 깨우치길 바랄뿐이다.
10,현실이란게 안타깝습니다ㅠㅠ
8,한국판 재난영화네요.어쩌면 일어났을수도 일어날수도 있는 대재난을 우리정서에 맞게 잘 표현되었어요. 스크린에서 오랜만에 만난 김남길씨와  김명민씨 반가왔고  명품조연배우들도 극상황을 잘 뒷받침해  주었습니다.
9,사투리가 좀 어색하기도 하고 초반엔 졸렸는데 그 뒤부턴 잠 확깨고 몰입하면서 봤네요 현시국에 유치하지만 나도 저런 가치관과 영웅의식으로 살아갈수있을까 라는 생각도 해봤습니다 잘봤습니다
10,모든 국민들이 보았으면 좋겠습니다.편리한것 보다 안전하게 살고싶어요.
8,경각심을 주는 메세지가 있는 좋은 영화였습니다
10,친구랑 둘이 봤는데 재밌었어요
9,현실성있어서 무서웠고, 영화보다 더하면 덜했지 란 생각이 들어서 더 무서움..
6,영화 해운대의 상위버전
1,두시간짜리 공익광고. 뻔한 전개 뻔한 신파. 관객들의 수준을 올리는 영화를 만들어라. 관객모독하지말고.
10,정말 재밌습니다 문을 열어줬으면 하네요
10,모두 봐야할 영화라고 생각됩니다아직은 영화지만모두 깊게 생각해봐야된다고 생각됩니다
10,재밋러요현실성잇고연기쩜
8,재밌게보고 왔습니다. 긴시간에 비해 지루하진 않았습니다.
10,너무슬프고 감동적이였어요 그리고 지금현실과 딱맞네요최고의영화
10,너무도  뻔한줄거리에 지루하다싶엇는데,  보다가  찡하더군요.우리가  너무 안전에 무관심으로  살아가는걸  깨달앗고요, 영화지만  한 나라에 윗분들의  중요성도  깨우쳐줫습니다
7,엄마 무서워 할 때 눈물이 왈칵... 그냥 그 뿐.. 그냥.. 그냥;;;
10,현실적인 내용을 내포하고 있어 영화에 푹 빠져서 관람하게 되었네요언제 어떻게 일어날지 모르는 재난에 대해... 미리 대처할 수 있을까?라는 질문을 한번쯤 해보게됩니다
6,다운받아보면 딱 좋을듯
10,감동적이에요ㅜㅜ 우리나라 높으신 분들이 꼭봤으면....
9,아무도 안 울 때부터 혼자 울기 시작해서 끝까지 계속 울면서 봐서 너무 창피했다 그래도 발전소 직원들이 모두 누군가의 부모, 자식일 거 생각하니까 계속 눈물이 나왔음
8,울산에 살아 더욱더 집중해서 봤습니다. . . 요즘 지진때문에 더욱 와닿는 영화였습시다
6,소재는 마음에 들지만 배우들(특히 연주?역 배우)사투리가 너무 심하게 거슬리고 비현실적인 부분도 꽤 있는듯...
10,좋아요 완존꼭 보세요요
10,저는 너무재밌게봤습니다
10,우리나라 실상황을 대변하고 있는 영화입니다.너무 생생해서 실제 우리나라가 많이 걱정되네요 ㅠ
10,경각심을 일깨워주는 그런 좋은 영화였어요 ㅠㅠ 감동감동
8,중반가기전 부터 너무 울기 시작해서끝날때까지 울었더니 힘이 없음.너무 현실적이라 너무 무섭고현시국과 맞는 부분이 많아서 또 너무 슬펐음
8,뻔한스토리에 오글거리는 장면도 있었지만, 자기잇속만 생각하고 감추기 급급한 정부와 우리나라 사회체계를 잘 묘사했고, 우리에게 충분히 현실성 있는 일이기에 좀 무섭기도 하다. 진짜 우리가 위험할때 과연 저렇게 목숨을 던져줄 사람이 있을까..
10,말이 필요 없는 영화랍니다^^손수건 필수!!!
10,지금현재우리의모습인것같아마음이아픕니다 저도부산에살고있는데일광에원자력발전소가있어요만약에현실로닥친다면~생각만해도끔찍합니다 모처럼훌륭한영화를봐서좋았습니다 모든분들고생많이하셨습니다~^^
10,걍 개쳐움 ㅠㅠㅠㅠ 눈물훌리고 싶으면  그냥 극장으로 달려라~~넘 감동이고 가족애가 넘 인상깊어용 추천ㅋ
7,엄마 무서워  엄마 엄마...
10,이런영화는 계속만들어져야합니다. 원전에대한경각심을 일깨워주는영화!! 감동까지있습니다 잘봤어요
1,지루해지루해요지루해요
8,재미 있게 잘봤어요~~
1,아 감동도 재미도 없는 영화
7,너무비현실적ㅜㅜ하지만눈물이남
8,부산해운대 영화이후 재난영화 좋았음.. 감동도 스케일도 지금 시기와 떨어지는 대사들.... 다좋았음..다만 김남길 사투리는 진짜어색해서 처음에 몰입도가 떨어졌음
10,원자력발전이라는 게 얼마나 위험하고 대책 없는 무모한 짓이라는 걸 잘 보여주는 영화입니다. 핵 마피아들의 방해과 탄압 속에서 이런 영화를 만들었다는 것 자체만으로도 제작진들에게 깊은 경의와 감사를 표합니다.
8,김남길 외 배우들의 연기력은 봐줄만함있을법한일 한국의 시대상황과 맞아 떨어져 화가남연출은 흔한 한국영화 항상 마지막은 슬픈 음악과 배우의 눈물에 관객들 눈물 펑펑틀을 벗어나지 못한 연출이 아쉬움
9,재밌었습니다 ㅎㅎㅎ흥하세요
10,펑펑울었음..김남길짱
8,김남길문정희도라도라판도라
10,ㅠㅠ진짜너무 재밌었어요
10,잼젬잼젬잼젬잼젬잼젬
9,재밌기도하고 정말 현실감이있었습니다한국에 율산지역은 지진이 나도 안이상할 지역으로 되있는데영화도 그렇게나오고 정말 실제로 그런일이있으면 끔찍할가같단생각도들고 슬프기도 슬펐던 그런 영화인거 같습니다
10,방사능은 즉사가 답이다.
3,너무나도 지극히  심하게 신파적이라서 불쾌했지만 한편으론 지금 시국에 현실에 마음에 와닿아서  약간은 화들짝 놀랐다
10,영화가 아니라 적어도 한번은 있을 미래다
7,현시대를 반영하는 괜찮은 영화네요.
9,아 .... 보고 많이 울었어요시작은 항상 무능한 정부가 하고 뒷처리는 국민들 몫이네요 추천합니다
10,너무 현실적 이고 머지 않아 있을 일 같아서 더 무서워 진다. 대한민국을 너무 잘 표현한 영화
9,팡팡우럭따..ㅠㅠㅠ
8,마지막 장면이 너무 슬펐습니다. 근데 현실이랑 크게 동떨어져 있다고 생각되지 않아서 더 슬프더라구요.
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
10,젬게봤습니당 영화보다 올만에 울어본듯 ㅋㅋ
10,국회의원들 단체관람 강추
10,영화보는 내내 몸이 떨렷습니다.. 그리고 이런 일이 실제로 일어날 지도 모른다는 생각에 영화를 보는 내내 미래에 대한 걱정이 들었어요.
8,부모님 보여드렸는데 상당히 좋아하시더군요. 비현실적이라고 하면서도 실상은 무시할 수 없는 위협에 대한 영화같습니다.
10,꼭 보세요 정말... 진짜 전국민이 봐야된다고 생각합니다
10,정말 여운이 남는 영화이네요~~^^ 이렇게 스펙타클한 영화~~~~^^영화 엄청 재미있고 감동있고 박직감 이런 영화를 봐서 좋았습니다
9,평점을 신뢰하는 이유가 여기있다.
8,이민 가야겠군....
10,재난영화라좀그랬는데가슴이미어지네요영화잘만들어주셨서감사드립니다
10,사명감을 갖고 사는 이나라의 국민들에게 경의를 표합니다 ?
10,그냥 내가 생각하던 재난영화가 아니라 더욱 재미있게본 것 같다. 마지막에 펑펑 울진 않았지만 울컥하는 영화이다
8,적당하 감동적이고.. 적당히 경각심도 생긴 영화
1,뭘 말하려는지 알겠고 볼만은 한데 오그라드는 신파적인 연출은 어쩔수가 없다, 평점좀 낮춰야 할듯
7,좋은 것 같은데 많이 슬퍼요
9,현재의 무능한 정부와 최근 경주지진으로 현시국을 깨닫고 다시한번 생각하고, 오열하게되어 원전의 무서움과 무능한정부가 가져온 더 큰 무서움을 일깨워주는 영화
10,김남길이 너무 잘생겼어요!
10,울산에 살아서 그런지 더 공감되는 영화,... 마지막이 김남길이 엄마 하면서 울때 정말 슬펐어요.... 그리고 현실적인 장부 이야기 ㄷㄷ
9,연기도 잘하고 슬퍼요ㅠㅠ 시간가는줄 모르고 봤어요~~
8,감정을 쥐어짜려는 연출이 눈에 튀었다,초반부는 너무 루즈했다.하지만 현실과 비슷한 요소들에서 분노와 절망감을 느꼈고 거기에서 오는 슬픔이 컸다.기억에 남는 대사는 소장이 대통령에게 하는 대사."그동안 어디서 뭐하고 계셨습니까?"
10,꼭 봐야하는 영화 인거 같아요!!배우분들 연기 짱!!!
8,2시간이 길지않을 정도로 잘봤습니다
10,꼭 보세요 !!!! ㅠㅠㅠ ㅛㅗ
10,작은 아들이랑 넘 감동 있게 봤어용
7,너무 슬프기만 해써요 ..
1,평점 왜 높은지 모르겠음. 스토리 뻔하고, 플롯 뻔하고, 인물 캐릭터 뻔하고, 슬픈 휴머니즘 뿐인 영화. 원자력 발전에 대한 경각심을 심어주기 위한 공익광고 같은 영화
10,엄마무서워 할때 제일 많이 운거같아요..
1,이 영화의 포인트는 원전사고에의한 재앙이 아니라.영화 자체가 핵노잼 이라는게 더큰 재앙이다.! ㅉㅉ
10,정말재미있고 꼭봐야하는 영화정말 일어날수있는 일이라고하는데 ㄷㄷㄷ 무서움 보면서 감동스러워 보면서 울음 펑펑 ㅠㅠ
9,현실성있어 더 다가왔던 영화 ㅠㅠ
1,제가 영화를 볼때마다 항상 여운에 젖어있고그랬는데요 ... 처음으로 영화보다 뛰쳐나가고 싶었다 뻔한 재난영화 스토리,, 항상 오열했는데 마지막에 감동짜내는부분에 하품하고 걍 원전조심하라는경고뮨를 2시간동안 본거같아여... 진짜저한텐 최악 사투리도어색ㅠ
8,원자력을 다룬 영화라서 신박했던 것 같고 감동적이었습니다....
5,136분 간 끊이지 않는 발암.
8,주말에 가족들이랑 같이보고왔어요 평소 원전의위험성에대해 정확히 인식못하고있었는데 영화를보고나니 작은나라에서 원전사고가 일어난다면 영화같은 일이 현실이될수도있겠구나 싶었습니다.그만큼 현실감 있게 잘 만든영화같아요.
10,오늘  생각지도 못하게 눈물 쏟은날진짜  일어날수도 있는일같아서  무서웠음ㅜㅜ
10,스토리라인이 뻔하다. 하지만 그것이 울지 않을 수 있는 원이 되지는 않았다.
6,스케일, 재난장면, 배우들의 연기 너무나 훌륭하지만 꼭 누군가가 희생or가족들을 지키려다가의 희생으로 배우자들이 우는 장면이 나오는데 마지막에 그런 감동장면이 들어가서 긴급한 상황인데 그렇게 울고하는 장면으로 인해서 긴박감이 좀 떨어지는거 같았다
8,약간 타워랑 비슷한듯 한데 재밌어요ㅋ
9,굿 현시점에 꼭봐야할 영화
10,남길이아저씨 완전 멋져요
10,제가 처음으로 영화관에서 눈물 흘리며 본영화이네요.
5,그냥그런 뻔한스토리?
9,마지막장면 너무 감동적입니다
8,고구마 100개 먹은 답답한 행정처리.... 그런데 그게 우리의 현실임에 숨이 막힌다. 또 우리가 해야할것을 알려주는 기분
10,폭풍 눈물ㅠ.ㅠ인간이 만든 모든 것은 녹슬기 전에 무조건 고쳐야 함.
10,눈물없이못볼영화 ㅠㅠ손수건챙겨가세요
8,기대한것보단 별로였어요 연기는 좋지만..
1,알바생들이 너무점수를 올려놨기에 하향조정함다  졸았음
9,판도라 은근 재밋 감동도 잇고
5,주인공 어색한 사투리 못들어주겠다....
1,전형적인 음악과 희생을 통해 억지 감동을 표출때문에 별 0개 주려 했으나이경영의 악역때문에 별 하나 줌
8,영화라고 그냥 넘길 수없는 내용이어서 더씁쓸하더라구요. 현실직시해주게함. 현실은 영화보다더할지도..ㅠㅠ
10,재밋게 봣습니다 ㅎㅎ 다음에 기회가 되면 또 보고싶네요
10,제가 웬만해선 잘 안우는데 할머니가 손자챙기고 만신창이 되셔서 걸어가는데 뒤에서 보던 며느리의  감정...저도 같이폭팔 ㅠㅠ강남길의 연기도 굉장히  멋졌어요 허나 ....과연 현실에선 가능한일일까? 누가 죽을줄알면서 들어갈것인가....
8,엄마가 보셨는데 재미있다고 하네요!
10,너무슬프다..첨부터울은듯..?대한민국 국민들은 꼭보세요 !!(사람들다움)  김남길!  갓남길!
10,처음 평점줘보네 1010
6,기대안하고봣는데 재밌어요
7,마지막 신파극만 빼고 완성 했다면 진짜 최고의 영화가 될뻔... 너무 뻔한 신파극이라 몰입도가 떨어져서 크게 실망 했습니다. 그런데도 7점을 준다는건~~ 다소 과장된 부분이 있긴 한데 원전 피해의 심각성을 간접 경험 하기에 좋은 영화 같아요~
10,진짜 우리나라 같음..
6,정말 별로... 클라이막스 찍는데 하품 연짱... 딱 10분보니까 잘못들어왔네... 하는 생각 들더라는... 쓸데없이 길게 늘어뜨린...
1,영화 타워본사람은 알겠지만 너무 비슷함 그거때문에 그런지 슬프지도않앗음
8,원전의 위험성을 일깨워주고 다 좋은데 어설픈 사투리때문에 몰입이 안된다.. 진심 못들어주겠다
10,원전의 위험성을 확실히 보여주는 영화였습니다
9,영화 최고의 대사 .. 어디서 머하고 계셨냐고요?
10,방금 봤는데 정말 괜찮아요!!원자력과 방사능에 대해 생각해볼 수 있고 강추합니다.
3,뻔한 스토리에 어떻게라도 눈물 짜내려고 하는 영화 7광구 이후로 돈아까운 영화였음
10,내가본 영화중 가장 감동적이었다..이거보고 우리나라에서 못살겠엌ㅋ ㅋ
8,눈물이 나오는걸 막을 수가 없어. 온 국민 공감 영화.
7,재미있게 관람한 영화였습니다. 그런데 마지막에 주인공이 작별인사 하는 장면이 지나치게 길더라구요. 감독이 "지금까지 잘 봤으니까 이 장면은 보기 싫어도 보렴" 하는 생각으로 넣었다는 느낌이 들었습니다. 마지막 장면만 빼고 괜찮아서 3개 반 드립니다
10,오랜만에 아주 재밌는 영화를 봤어요 흥미진진하고 은은한 감동을 받았네요
9,재난영화중 가장 현실적이고 무서웠던 영화 심각성을 일깨워줌
10,진짜 저런 지도자가 필요한데..
10,정말이지 보는 내내, 너무 힘들었어요...썪어빠진 정치인들의 행동으로 국민들만 죽어가는 모습에 분노를 느끼고, 그 죽어가는 국민들이 내 가족인마냥 생각되어, 소리내어 울고 또 울었네요...지금 우리의 현실처럼..  울다 지친상태로 나왔습니다...
10,감동적이였습니다. 현실성있는 작품
1,1점의 반도 아깝다..
9,억지 감동이라고 해야하나??  그래도 너무 슬프더라 하우...~ 진짜 마지막 40분간은 눈물이 마르질 않는다.
9,진짜 무섭고 심각한 문제인 것 같다... 완전 훅 와닿았음
8,예상되는 스토리지만 그럼에도 감동은 어쩔수없다
10,역대급 재난영화다 소름돋는다 라는 말이 딱맞는듯
4,누군가 감독에게 가위를 선물해 줘야할 듯..
10,부산행 같기도하고 타워같기도하고 연가시같기도하고 해운대인거같은느낌??
7,나는 남자다. 그런데 울었다. 우리나라에 있어서는 안되는 일이다우리나라 재난 대응시스템 정나라하게 느낀수있는 영화
1,이 영화 보고 내 머리가 방사능에 피폭된 줄 알았다.주인공 보정인지 신인류인지 방사능 피폭돼도 잘 싸돌아댕기네?원전 폭발 과정은 감독이 원전 공부 안 한 티 나고 신파는 오질라게 심하고 ㅉㅉ
10,지금까지 이런 영화는 없었다!!!!감동 그 자체!!!!
6,재난영화로서 표현력이나 전체적인 흐름에 있어서 다소 아쉬움이 남는다. 피폭에 대한 위험성을 좀 더 부각되게 일본 원전사고사례도 보여주면서 관객들로 하여금 원전사고의 처참함을 각성시켜 줬으면 하는 생각이 든다.
9,눈물 나오려는거 꾹참고 있었는데 마지막쯤에 소방대원아저씨 연기하는거 보고 눈물들어갔네여....
7,후쿠시마에 대해 알지 못했던 사람들은 위한 영화그러나 사고 이후에 대해 정보가 없어서 아쉬웠다
8,재밌는데 해피엔딩으로 끝내기 보다는 마지막에 결국 폭파작업 실패하고 소방대원들 쓰러져가며 절규하는 모습 생중계하면서 그걸 보고있는 정부관료들을 마지막으로 끝맺었으면 영화 의도가 더욱 배가되었을텐데
9,이거보면 원전근처 못살거같음...ㅎㄷㄷ
9,안전한 에너지를 구하는 방법에 적극 나서야할 시점임을...
10,현실이 될 수 있어서 더 무서운 영호ㅓ
7,의도는 좋았으나 과한 신파때문에 오글..
1,지금까지 봐온 재난 영화는 지진 태풍등등이 매인이었는데 이영화는 정부가 재난이네요 무능한 정부에 죽어나는건 국민과 소방수들뿐인.... 영화를 보고나니 머리에 피폭을 당한 느낌이었습니다
10,꿀잼이에요 진짜재밌음ㅎㅎ
1,진짜 너무 ㅋ\졸려서 죽을뻔했습니당
8,슬픈영화....내가 부산 기장군에 사는데..정말 이사가고싶게 만든 영화
8,울고싶은 일이 있어서 일부러 봤는데감정이입되어서 펑펑 울고 왔네요
1,한국재난영화 그대로다 감성팔이 못봐주겠다
8,슬펐습니다 그냥그냥볼만한영화네요
10,꼭 봐야될 영화 그리고 현재와 비교해야될 영화
10,그 어떤 공포 영화보다도 무섭고 쫄깃하고 슬프네요...여자들은 다 울고 남자들도 일부는 눈물 참다가 결국 울고...
10,아... 나 울고나옴! 책임감있는 그들덕에 우리가 살고있는것임! 혹시 거기나온 정부에 나쁜그분들은 지금 그분들?이라는생각이 많이들음! 한국영화 계속 좋음!
8,주인공이 죽는 장면은  예전 영화 타워에서 설경구 모습과 너무 판박이었음.
8,인간적이고 사실적인 대사도 너무 좋고 우리나라에게 던져주는 경고도 너무 좋다!
5,사투리 어색하고 시끄러워서 못알아 듣겠고내용도 너무 뻔한 스토리.내짝찌는 자드라능ㅋ
6,신파없이는 한국영화 못만드냐
10,요즘같은 시대에 많은 생각을 하게 해주는영화.. 슬퍼요. 여러의미로다가..
10,판도라정말재미있어요슬프기도하고요
10,하 보면서 너무너무답답하고 슬펐음
9,꼭 봐야될 영화인것 같아요~
10,오늘보고왔어여. 진짜소름끼치도록현실적이예요. 내일당장 지진이일어나 영화와같은 일이벌어지지않으리란 법이없네요.긴급상황에서 무능력하고 우왕좌왕하는 정부도 지금 현실과너무 같아서 정말무서워요.
10,울트라캡쑝~~짱~~!!!
10,부모님 보여드렸는데 재밌게 보셨다네요
10,존잼 엄청슬픔 ... 감동적임
5,재미는 별로슬픈 영화임
8,재난영화 특유의 몰입감
10,귀향보고도 안울었던 제가 영화보면서 처음 울었던 영화.
1,팩트없이 그저 과장에 과장만 계속되는 전형적인 한국식 재난영화. 너무 극단적인 상황만 전혀 개연성 없이 펼쳐놓고 제대로 수습도안되고 공감도안되는 그저 혼란스러운 영화.
8,재난영화라 재미있게밨습니다
9,재미쪄  재미쪄  재미쪄   재미쪄
9,초반에 사투리 연기가 어색해서 조금 오글거렸는데 후반부로 갈수록 실제로 일어날 것 같은 내용이라 더더욱 감정이 고조되서 펑펑울게 한 영화
10,너무나 슬픈 우리 현실 이야기. 출연해준 배우들도 감사하고 만들어주신 감독님도 감사드립니다. 이 영화 꼭 보세요. 꼭 봐야하는 영화입니다.  이 영화는 결코 허구가 아닌 현실입니다.  모두들 현실을 아셔야해요.  탈핵해야해요. 꼭 보세요.
9,재미있게 잘 보았습니다 ㅋㅋ
2,원전 소재는 좋았다. 근데 후반부 억지 감동... 애가 탄다. 라라랜드 상영관이나 늘려라...
1,부끄러움은 우리의 몫인가
10,간만에 집중해서 봤습니다. 눈물이....
1,재난 영화인데 지루함 신파 장닌아님
10,진짜 넘 감동적이에요~ 현실감있어요
10,진짜 이 영화는 최고입니다.
1,영화 보고 원자력 없앤 문재앙과 586운동권들 지능 수준....
10,영화 해운대보단 한수위인거같아요 정말 재밋고스릴장난아니였어요
5,클리셰에 잡아먹힌 메시지
6,저질 스토리와 저질 연기력 더 이상의 설명은 없다.
7,후반부까지 매끄럽게 잘흘러갑니다 진부하긴해도 재밌어요현실적이라 더 인상이써지며 몰입했던것같아요  마지막부분에 김남길씨독백에서 너무눈물짜기식이 길어 좀방해가됐지만 전체적으로좋아요!!  뒤에 후처리를 보여줬다면 더좋을것도같았어요아무튼 괜찮았어요!!
9,배우 사투리 연기가 어색해서 집중이 잘 안됐어요.. 내용과 다른 연기는 좋았습니다!
1,아무리 픽션이라지만 기본과학상식도 무시하는 영화
9,요즘시대에 경각심을 심어주네요너무 울어 눈이 팅팅 부었네요ㅠ가족끼리 보는거 강추합니다^^
7,뻔한 스토리에 뻔한 감동자극 영화. 하지만 원전의 위험성에 대해 경각심을 심어준 것만으로도 충분히 의미있는듯
6,원자력 경고,정부비판,감동 3가지를 모두 담을려고 하니 어설프다. 좀더 한쪽에 무게를 줬으면 더 좋았을듯 싶다. 전하자고하는 메세지는 좋으나, 영상미도 부족하고 어설픈 장면이 많다. 명작이라 치부할 수는 없으나, 볼만은 하다.
10,이 영화보면서 펑펑 울었음ㅠ 꼭 한번 보시길
10,완전재미있어요 한번더 보고싶네요
8,괜찮아요. 근데 초금 지루한 감이 없지않아 있었어요. 왠지 모르게 몰입이 안된다고 해야하나.. 그래도 볼만해요
7,괜찮네욥 지금나라상황이랑 딱맞는 위기들을 잘 표현한거같습니다
10,정말 너무 너무 완성도 높은 영화였습니다..울고 또 울고...감사히 잘 봤습니다
7,그냥 괜찮음~~^^충분히 일어날수있는 재난영화
9,생각보다 정말 괜찮았어요
1,일본 원전 사고를 극화 한듯...감동은 있으나, 현실과는 괴리가 있는듯
10,정말 원전의 위험성을 알게된... 보는 내내 가슴이 아픈.. 너무 울었네요... 최고의 영화였습니다
9,이 영화 보기전에 라디오에서 평론가들 별점 매기는 방송 듣고서 재미없나?? 그렇게 망작인가??했다 OOO 재미만 있더라 영화 보는 내내 긴장하고 몰입도 있더라 그리고 억지가 아니라 현재 우리나라 현실이라는게 너무 겁나더라 추천 한다!!
4,그냥 흔한 재난영화에 나오는 똑같은 스토리대로 흘러감. 초중반 지루함 그래도 마지막에 약간 슬프긴 했음
10,정말 슬퍼요 ㅠㅠ 아빠도 이렇게 감동적인건 오랜만이라 하셨어요
6,좋은 소재의 영화긴하고 지금같은 현실에 잘 맞긴 한데 재미는 그닥.. 해운대보다는 재미없고 .. 그 사무실 직원들 연기 너무 어색했고 슬프게 보이는 장면은 많은데 억지스러웠다 그냥 그저그런 영화..
10,많은 생각을 하게 해준 영화 고맙습니다.
6,보고왔는데 저개인적으로는 어느타이밍에 눈물날동말동... 눈물이많은데 그낭그냥 봤어요 댓글보고갔는데 전생각보다 쏘쏘인거같았어요
10,현실을 직시하게 해준 영화! 배우들 연기도 좋고 영화도 잘 만들어져서 정말 잘 봤습니다!! 꼭 원전의 위험성이 대중들에게 알려졌으면 좋겠어요! 일단 생활속에서 에너지절약을 실천합시다!
9,손수건 하나 챙기고 극장에 가셔야 합니다.재난영화에 가족애까지 건드려서 눈물이 절로 나옵니다.판도라, 판도라의 의미도 되새겨 보는 잘 된 영화^
7,배우들의 연기가 좋았어요~~
7,눈물샘 자극하는  영화 이긴한대  너무 억지 눈물 짜낼 려고 하는거 같았음   마지막 신파극 너무 지루햇음
10,나의 인생영화 ,감동과 스케일을 둘 다 잡은 영화
10,심야영화로 보고왔습니다 정말 너무재밌고 감동적이기봤어요 한국의 위험성도느꼈어요
10,재밌게 봤습니다~~ 마지막에 좀 감동을 쥐어짜는듯한 부분만 줄여줬으면 어땠을까 싶네요 ㅎㅎ
7,원자력 발전소에서 일하고 계신분들 감사합니다~폭발되지 않게 잘 지켜주세요~
10,진짜 재미있었어요~연출이나 대본이나 연기자들 모두 박수 쳐주고 싶습니다.솔직히 기대안하고 봤는데 추천합니다
10,영화 너무 잘봤습니다 보는내내 화나기도하고 슬프기도 하고 여러 감정이 뒤섞였네요
8,정치인들의 시시비비에 화가 난다
10,큰 기대 안하고 봤는데 보면서 너무 슬펐어요충분히 우리나라에서 일어날 수 있는 일이고 거기에 대한 정부의 대응까지 비슷했기 때문에... 이런 시국이라서 더 봐야 하는 영화인 것 같습니다
10,봐야 합니다. 보고 느껴야 합니다.언젠가 닥칠 수 있는 일이기에 먹먹하고 답답하지만 국민들의 각성과 노력이 필요하다 생각되네요.
1,알바들극혐 알바들때문에 1점준다
10,눈물을 많이 흘리면서 봤어요.원전주변에 사는 사람들에게는 현실같은 영화였음.주민들하고 같이 보고싶은 영화!
10,대한민국인이라면 꼭 봐야하는 영화!! 진심 재난영화 중 가장 감동적인 영화얌 ㅜㅜ
8,안전불감증에 걸린 우리,  한 번쯤 봐둬야 할 영화라고 생각한다.
10,재밌게잘봤습니다 강추!!!!
10,정치인들이 꼭봐야할 영화인거같네요.슬펏지만 정말 훌륭한 영화임에 틀림없는거 같아요
10,dhsrkwhrqhftndltsmsdudghk
10,아 걍 멋있다ㅠㅠ 잘봤습니다!!
10,꼭 보세요~슬프고 감동적이고 주변에 가족도 생각하게하는 영화입니다~ 원전에 대해서도 한번 생각해보면 더 좋을꺼같아요~
10,현 정부의 세월호 사고에 대한 대처가 생각나게 하고 원전사고 예방에  최선을 다해야 된다는 경고 메시지를 던지는 영화네요. 국민으로서 꼭 보고 느껴야 합니다.
8,재밌게봤어요ㅎㅎ우리나라의 여러가지 현실을 나타낸 영화 같네요
10,좋은영화인거 같습니다.
9,진짜 감성팔이에 개막장인데 정확히 우리나라모습이라 차마 깔수가없다.
10,재난영화를 좋아하는데, 이건 정말 최고입니다.보면서 경각심도 많이 느끼고 아쉬움도 많이 남고 그랬어요.보면서 많이 울고 마음도 무거웠습니다.꼭 보시길 바라요.
10,눈물 많이 흘림ㅠㅠ 슬픔
10,역시 재난영화는 영화관에서 봐야 꿀잼인둡!!!
10,꼭 보세요!! 특히 경상도 사시는 분들...
10,보다가 울었음ㅠㅠ저번에 지진난것 때문에 더 몰입해서 봤고,너무 무섭더라ㅜㅜ감동도있고..꼭 보시길!!
1,김영애는 애미가 아니라 매미다. 존나 울어재끼기 때문이다.
10,원없이 울수있는 감동작ㅠㅠ
7,이런소재의 한국영화를 처음봄약간 부족한부분들이 느껴지긴했지만재밌게보고나왔네요
10,우리나라 원전은 안전하다고? 웃기지 마라.. 더 이상 한국도 지진으로부터 안전하지 않아. 지진나면 답없다.
8,하.. 방사능 무서워 ㅠㅠ
4,김주현씨 여자 신인배우만 남아요...
8,뻔한 스토리지만 원전사고로 우리나라에도 일어날 수 있는 일이라 무서움을 느끼게 해주는 영화입니다. 또 세월호 사고도 생각나게 해주네요
10,강한 메시지를 줍니다.  눈물콧물빼면 봤네요~
10,끔찍한영화이다.요즘 지진도 빈번한데 보는 내내 심장 쫄깃하게 만든영화
8,볼만했었어요~ 너무 슬퍼 ㅠㅠ
10,감동 과 함께 많은것을 생각하게 하였다.
10,사고를 재앙으로 만든 영화 속 취약점이 우리의 현재와 너무 닮아 있는 지금. 현실의 "한별 원전"은 안전한가? 합리적인 의심과 그 답을 얻어야할 때인 것 같다.
9,경상도 사람이라 그런가 사투리 어색해서 처음 몇장면은 보기 낯간지러웠는데 보다보니 적응이 되었음. 그리고 내용이 진짜 지금 픽션같은 논픽션 상황하고 너무 잘 맞아떨어져서 욕나오는 장면도 있었음. 암튼 영화 진짜 볼만함. 추천함.
10,한국사람이면 봐야합니다!!  원자력이 막연하게 위험하다고만 알고있었능데 이 영화가 확 피부에 와닿게 합니다!
1,정말 지루하고 따분한 영화였다 만약 나라면 나루토 극장판을 봣을것이다.(참고로 영화안봣음)
2,일관성 없는 플롯, 더 일관성 없는 캐릭터, 의미없는 지식을 나열하는 백과사전 읽기식 대사, 듣다보면 소름이 돋는 사투리, 뻔하디 뻔한 전개와 어울리지 않는 신파극 시작이 좋았던 재난영화가 밟는 모든 악재를 다 가진 전형적 용두사미형 B급영화.
6,핵노잼.. 사투리 발연기에 부산행+터널+타워
9,허술하다.. 뻔허다..불편하다...  그러나 펑펑 울었다. 꼭 봐야 할 영화다.
10,현실같은 영화라 더 무섭고 슬펐던 영화, 우리나라 재난 영화중 최고!
4,제2의 해운대 느낌이더라
10,너무 현실성이 있는 영화여서 더 슬픈 것 같아요ㅠㅠ진짜 펑펑 울었음!!!  꼭 봐야하는 영화예요!!!
8,김남길 .. ?? 연기 역시 잘합니다
6,이토록 신파일줄은 꿈에도 몰랐다
10,솔직히별기대는안하고갓다주위에서잼있다잼있다하니까가서본거엿는데생각보다기대이상이엿다너무잼있고나중에는슬프고..다안이경영??? 그사람볼때마다우리나라에사건사고터졋을때정부에선저랫겟구나하는생각이들어서좀불편한거빼고는잼있게봣다
9,재밋ㄱㅔ 보고 나왓습니다 ^^
10,전 영화 괜찮았어요!!  제가 봤던 재난 영화중 주인공이 현실감이 있고 실제로 우리나라에 있을 상황이니까요.. 전 이 영화 많은 사람들이 많이 보기를 바라요!! 마지막 눈물 경고!
10,개슬픈데 걍존나재밋음
1,영화만 놓고 보자면 솔직히 별로... 너무 뻔함을 현 시국으로 감싸 안은 영화.. 운이 좋네
8,볼만했어요 마지막이 제일 짠하네요
6,시국을 잘 표현했지만 정형화되고 상업화된 감성팔이 코드와 다소 극적인 싱황전개로 기존의 재난영화의 포뮬라 를 벗어나지 못함
6,재미도있으면서 감동도있고 좋았습니다
1,이 신파를... 어쩔.. 도대체 이연출은 어쩔....
10,대한민국에 이정도 재난영화 전무후무할 거라고 본다.
4,빈약한 스토리로 원전에 대한 이야기보다 감정에 호소한 망작. 관람객들은 원전에 대한 이야기보다 슬프다는 둥의 감정에 대한 이야기가 더 많다는 점.
10,볼만한 영화 입니다..
1,1점도 아깝다연기 진짜 어색했고 스토리 너무 뻔함사투리 연기때문에 몰입이 엉망
10,현실인줄 우리나라대비해야할듯
8,다 좋았는데 배우들 사투리가 어색했어여 ㅠㅠ 그거때문데 8점 ㅠ
5,솔직히  그냥 그렇다. 영화  형 보다는 재미나  스토리가   한참   부족하다.지금 볼영화가  없어서 더  인기인듯.
10,눈물이저절로 흐르네요감동입니다
9,정치인들이 단체로 관람하도록 합시다.우리나라 현실과 똑같네요
8,시대를 반영하듯 세월호가 연상되고김기춘비서실장이 생각나고 대한민국의 현실을 적나라하게 들추어본 시나리오 흥행예감
8,영화는 재미있었다.근데 원전 없으면 우리나라 어찌 되는진 알고 만든건가?앞 뒤 자르고 개인적인 의견을 마지막에 쓴건 아닌거같다.
9,많은 감동을 주고 재밌다
10,극단적이고  재미와 감동을 추구하기위한 요소가 심하지만 나름 재밌다.
7,그럭저럭 볼만하네  소리질러 쌌는것만 좀 적었으면
9,얼마나 무서울지 느낌조차 상상이안된다. 차라리 극중 김명민처럼 터놓고 국민에게 반성하고 사과하고 부탁한다면.. 차라리 미워도 용서할수있을것같다. 컨트롤타워의 부재..그리고 '기득권들의 개인주의'와 대를위해 소를 희생하자는 생각들까지. 현실적인영화.
9,하. . .  원전 반대서명 하려면 어디로 가면 되요?
7,나쁘진 않았지만 경각심 고취면에선 굳
10,한국인은  꼭 봐야될영화7
10,배우들 연기 다 잘함....
10,재난영화중에  최고입니다
1,저질 CG....안습 체르노빌 특공대가 모티브여?
10,김남길 연기는 진짜 대단한거 같다.. 또 기대 안하고 봤는데 대화내용 현실적이기도 하고 작은 것에서도 감독이 신경쓴게 보였다.
10,한국인은 꼭 봐야하는 영화  감동과 메세지가 있음
10,약간은 .. 타워 느낌이지만 .. 마지막에 눈물을 참으며 봤습니다 ㅠ
8,이대로라면 어쩌면 우리의 미래.
10,재미잇게봣어용~~~
10,슬프고 현실적인 영화..
6,쏘쏘가나다라마바사아
1,사투리연기 진짜 너무하다 싶네요.  그냥 표준말 썼더라면  몰입이 이정도로 안되지는 않았을거 같아요. 재난영화보면서 눈물안난것도 첨이지만어색한 연기땜에 이렇게 많이 웃어본것도 첨이네요.진짜 할말잃게 만드는 영화에요 ㅠㅠ
8,새로운 생각을 하게 된 영화였습니다
9,핵마피아 물리치고 탈핵화해야 한다는 생각이 강하게 듭니다. 그리고 투표를 정말 잘해야겠다는 생각도 듭니다...
1,진짜 이런 평점 알바가 있구나.. 실제 본 소감은 2.5~3정도인데 베플에알바댓글이 너무 소름이라...1 줍니다...비슷한영화 해운대,감기,연가시 스토리에 재난만 원전폭발로 바꾸면 되고 같은 스토리에 신파에.. 영웅에 ..멋진척하는 대통
8,아 잘봤다 지루하지않은 두시간 이십분이였당
7,소재빨. 나머진 다 미스
8,슬퍼요가족이소중하네요
9,언젠가 우리나라에도  일어날수 있는 일이라고 생각하니 소름끼쳤다ㅠ 남의 나라 일이 아니야~ㅠ
6,딱 예상 만큼만 흘러가는 재난 영화 그리고 신파
10,아주재미있 습니다..
8,초반에 연기자들 연기가 너무 어색한거 빼곤볼만 했어요.이런 재난영화는 항상 생각하게 만드는데예전 터널처럼 재미요소가 없어서 그건 좀 아쉽...
10,보면서 질질짜면서 봤습니다
7,나만 그랬나..뭔가 어색..뻔한 재난영화..재난영화는 감기랑 해운대가 더 잼잇는듯...
10,초반엔진짜 답답하다 마지막에 펑펑울었습다  ㅠㅠ
10,머지않아 다가올 현실이 될 것만 같은..그런영화였어요.전형적인 한국재난영화의 레파토리를 벗어나진 못했지만 지진이 발생했던 요즘 한번쯤 봐두고 준비해야할 중요한 영화라는 생각이드네요.
6,그닥그닥그닥그랬어여
8,시간 가는줄 모르고 봤네요
10,많은 것을 담은 영화네요
8,이 영화를 한수원이 싫어합니다
8,괜찮다 엄청 슬프다... 우리나라 특유의 쥐어짜기식의 슬픈영화라 살짝 아쉽긴하지만... 충분히 재밌고 현재 시국과 맞물려 있어 무섭기도하다. 근데 그 이쁜 간호사는 왜 나오는건지 ㅋㅋㅋ
7,재밌게 보긴 했는데.... 뻔한 재난 영화....
10,시간가는줄 모르고 본영화 ..영화 속 강재혁 외 국민영웅들 멋집니다
10,보는 내내 눈물이 계속 나오더라구요,,
10,무심코 봤다가 질질짜고나옵니다.. 영화진짜 잘만들었습니다..
9,눈물 콧물 쏙 빠지게 슬프고 재밌었어요
10,눈물남..ㅜ열자열자
10,대한민국 현실을 반영한 최고의 영화!
10,일은 윗사람들이 다 벌여놓고 처리는 국민이한다....펑펑울면서 봤고 정말너무안타깝워요ㅠㅠ주인공들 윗사람들은 답답하고 보면서 너무화났네요
10,재미있었어요원전에대해 다시 생각해봤네요
10,혼자가서 혼자 펑펑 울다옴... 진짜 ㅠㅜㅠ 가족들과 한번 더 보러 갈 계획
9,중간중간 이상한 ? 아니 좀 튀는 연기가 있기도하고 좀비극처럼 보일랑 말랑 할때 다행 잘정리해서 좋았당 잼 존잼존나 울었넹 ㅜㅜㅜ 스봉 욕하면서 울었음 .... 나라가 이레서 인지 더 먹먹ㅜㅜ
10,정말 재미있게 본 영화!! 펑펑울어서 부어서 나왔음ㅋㅋㅋ
10,일어날 수 있을만한 일이라 관심있게 봤습니다실제로 이런일 일어난다면 영화보다 심하면 심했지 덜하진 않을꺼라고 봅니다
10,스케일만큰게아니고 감성자극존잼
10,실제로 일어날수도있다고 생각하고 봐서 그런가 더 몰입됫던거같아요
10,두시간 내내 두려움에 눈물 흘렸던 영화.슬픔보다 두려움 때문에 운 영화는 처음이다내용이 슬퍼서? 가족끼리 헤어져서?아니요. 이건 현실이라서.
10,원전의 위험성을 보여주는 영화. 더이상 지진 안전국이 아닌 우리나라가 겪을지도 모르는 일. 영화 속 정부가 했던 방치하고 모른체 하다가 일키운.. 메르스 사태가 떠오름.. 이 영화를 재미로보기보단 원전이 얼마나 위험한지 좀 생각하고 봣으면.
9,원전에 대해 다시 생각하게 만들고 가족과 죽음으로 헤어지는 아픔이 얼마나 슬픈지도 새삼 느끼게 하는 영화입니다
10,김남길 짱!!! 너무재밌어요ㅎㅎ
10,뻔한 재난영화지만 울 수밖에 없다ㅠㅠ 한번더 보고싶다.!많은 것을 느끼게 했다.
8,원전의 위험성을 경고하는 의미가 좋고 지루하지 않아서 재미는 있었지만, 내용의 짜임새가 산만하고 억지감동부분 많아서 2점 뺍니다.
9,김남길의재평가 감동입니다
9,지루했지만 슬픈영화 정치보고 화났던영화
9,진짜 일어나고도 남을 일이라 무섭더라구요. 우리나라 해결하는 꼬라지들까지 넘 현실적이라서요. 보고 느낀점이 이민가야겠다.... 국민들만  늘 희생하고 마루타고...
10,최고의 영화입니다!!
6,한국형 신파전개가 촌스러움
9,처음에는 김남길이 좋아서 보려고 했던거였는데영화를 보는데 정말 현실에서 저런일이 있으면 어떻하나이런생각 저런생각을 하며 제 손을 꼭 붙잡고 애타게 본거 같아요가실꺼면 미리 휴지 챙겨가세요...중간부터 너무 슬퍼서 눈물 닦아가면서 봤어요
10,재미있어요볼만해욧ㅎㅎ
9,연기인줄알고봣는데도 눈물을참을수가없다
10,이 정도면 굉장히 현실적이고 많은 사람들이 신파극이라 하지만 몇년동안 이렇게 울어본 적이 없었다 단순히 메세지 전달로 끝이 아닌 많은 생각을 하게 만드는 좋은 영화였다
9,재난영화지만 현실감있구 감동도주는 영화네요가족의소중함도함께느끼고갑니다..
10,국내 재난영화 중에서 가장 슬프게 봤다고 해야할까? 보는 내도록 마음이 아파서.. ^^; , 영화 보면서 잘 울지 않는데 좀 울었습니다. 솔직히 평점주고 그럴 정도로 영화를 잘 볼줄 모르는데 이런 영화는 누구나 봐도 감동받고 슬프고 그럴꺼 같네요.강추
4,광명롯시] 아마 후쿠시마 사태에서 아이디어를 얻어서 영화화한거 같은데,  예상도 결과도 뻔한 그냥 전형적인 한국의 양산형 신파.
10,정말 많은 교훈과 깨달음을 주는 영화였고 많은 생각을 하게 해준 영화입니다!! 제가 좀 많이 감성적이라서 숨 못 쉴 정도로 오열했네요ㅜㅋㅋ 진짜 강!추!드립니다
10,감동적인 영화였습니다~
10,너무 슬퍼서 오열하면서 봤음 ㅠㅠㅠ
10,현실성 대박~~!!!  국민이 호구지...
10,최고입니다! 강추합니다!
10,최고에요 오열하다나왓음 ㅠㅠ
10,감동했습니다... 경주시민들 꼭보세요
10,꼭 봐야하는 영화!!!
10,너무 현실적이라 보고나니 마음이 너무 안좋아요ㅠㅠ그리고 너무 슬펐고 탄식이 일어났던 영화. 만드시느라 배우며 감독 다 수고 많으셨어요^^
10,이제 지진안전지대도 아닌데 아직도 건설중이라니윗사람들에게 이 영화좀 뇌에박히도록 틀어주고싶네요
10,적당히슬프고 적당히 재밌다
10,실제로 일어나면 이것보다 더 하면 더 했지 덜하지는 않을거 같아 무섭다...
9,이 시기에 볼만해요 꼭 보세요
10,대한민국 대놓고 저격하는 영화 그리고 꿀잼!우리나라 원자로 없애자 후쿠시마처럼 되기 싫으면 ㅡㅡ
10,눈물없이는 볼수가 없다
10,꼭 우리나라 현재진행형이다...
9,지금 시국을 그대로 표현한듯하네요!보는내내 너무 화가났고, 국민이 개돼지 맞더군요ㅠ
10,제가 원래 이렇게 평점쓰는 사람이 아닌데요 이 영화는 꼭 써야겟어요! 무지무지많은 사람들이 봣으면 하는 영화입니다!! 불법다운로드 말고 영화관가서 보세요!! 큰 상 받아서 세계에 우리나라 원자력발전실태를 알리면 좋겠다는 생각이 계속 든 영화였습니다!
10,재밌다재밌다나아야어요우이
9,너무슬프네요  재미있어요ㅋ 가족영화  강추
7,스토리의 개연성이 많이 떨어지고 주인공이 목숨을 내어놓는것이 좀 억지스러웠습니다 사투리 연기가 좀 많이 어색해서 물론 김영애씨 제외 나머지는 좀 많이 어색해서 몰입도가 떨어졌어요 우리나라 현실을 지적하는 영화의 출발은 좋았습니다
10,현실에 적용가능한 부분이 많았던 것 같아요,,우는 사람 많았음..나도 울었어여~피복이 그리 무서운건지 처음 알았어요
9,스토리가 예상되는 뻔한 영화였지만 너무 현실적이라 꼭 봐야할 영화...  무턱대고 안전하다며 원전을 지어대는 넘들이 꼭 봐야할 영화네요. 현실에서 이런 재앙이 절대 일어나지 않길 바라며...ㅈ
5,드라마 보다 못한 영화..사투리는 거슬리고 과학적 의학적 상식에 맞는지도 잘 모르겠고..주제를 강요하는 방식도 좋지 않은 평작..
10,현시국에 꼭 보아야할 영화입니다. 꼭 보세요~
8,그냥그래요 초반에 지루함
10,다들 연기도 잘하시고...감동적으로 봤습니다.
10,현실이 영화를 초월한다는 말에 공감이 가더니이번 영화를 보면서 노무현 대통령이 보고싶네요.
6,슬픔쥐어짜기 슬픈데재미없음 눈물은나오는데감동없음 참신기한영ㅇ화 결말이너무뻔한데눈물은나옴 김남길연기도별론데눈물나옴
7,마지막부분만 볼만했움..생각보다ㅜㅜ좀실몽
10,정말 잘봤습니다. 현실성있네요. 원전사고나면 정말 노답일거 같아요. 우리나라도 대체에너지 개발을 위해 많은 투자해야합니다. 원전을 줄이려는 노력을 해야합니다. 저도 에너지 절약 실천하겠습니다. ㅠ.ㅠ
2,재미없어요 네. 억지 감동 30분이면 끝낼 스토리를 질질질 너무 끌어서 졸렸어요
10,재난영화 중에 눈물 콧물 다 흘렸음..뻔했지만 그만큼 슬펐음..현실공포
7,우리나라 시국에 대한 의도는 좋지만 조금은 과한 슬픔이 아닌가..
10,감동감동~~~~너무 잼났다
10,엄마와 함께 관람했습니다. 수천년이 지나도 사라지지 않는다는 무서운 방사능.. 돌아오는 길에 우리가 누리고 사는 편리함에 대해 다시한번 생각하게 되었습니다. 그리고 묵묵히 보이지 않는 나의 일에도 최선을 다할 것을 다짐하며..
10,연기는 둘째치고 이윤추구만을 목적으로 원전 점검을 개무시하고 사고가나도 국민들에게 숨기기에 급급한 우리나라의 모습을 잘보여주는것 같습니다. 온국민이 한번쯤보아야될 영화같습니다.
9,현실을 보듯 지진에 원전에 그대로 되겠다싶은 슬픈현실~
6,배우들의 연기가...
10,영화이지만 허구적이지 않은 영화였다고 생각합니다. 영화 시작부터 끝까지 집중하게 되는 영화였고 정말 실제일어날 법한 일들인거 같아 더욱 와닿았습니다.
10,안전불감증이 어떤결과를 가져오는지 알수있게 만든 영화였다.
10,가슴이 먹먹한 영화 펑펑 울었어요ㅠㅠ 여러 사건이 떠올라서 더 슬펐네요 잘봤습니다
9,재밌게 잘 봤어요, 마지막에 너무 눈물짜기 하는것만 빼면 더 좋았을듯
6,스토리는 좋다. 그런데 첨부터 엔딩 전까진소리만 지르는거 같다.
10,현실은 영화보다 더심하면심했지 결코 덜하지않을거란생각에 더 답답함영화처럼 자기자신을 희생할수있는사람이 몇이나 될런지
9,너무 재미써용 감동짱 막판에너무울엇쪄용
10,보면서오열했쯤(T^T)
10,모두 꼭 봐야할 영화입니다!!부디 영화가 현실이 되지 않기를!! 하지만, 언제든 일어날 수 있다는 두려움 ㅠ.  재난컨트롤타워가 없은 이 나라에서 원전지역에 지진이 일어나는 요즘...ㅠ.  고리1호기는 반드시 폐쇄되어야하고 원전추가 건설 중지해야 한다
10,먼저 이 시국에 고위 간부들이 재난을 제대로 대처하라는 메세지가 분명히 느껴졌습니다.그리고 김남길 배우님의 연기로 눈물을 참을 수 없었고 부모님의 고마움과 사랑을 깨닫게 해주었습니다.판도라는 슬프지만 정말 가치있는 영화입니다.
8,눈물샘자극  스토리탄탄
8,환경과 동물에 관심이 많아 평소에 녹색당과 녹색연합의 포스팅을 눈여겨본다. 하지만 유일하게 그냥 넘기던 주제가 탈핵 운동이다. 원전은 환경 파괴 아니잖아, 사고는 일본 일이지 하면서. 너무 무지했다. 부끄러웠다. 이제 그들의 활동을 지지할 것이다.
10,10자 10자 10자..
10,너무너ㅜㅁ슬프고화나요
10,이 영화 청와대 일하는 모든 직원 봐야함.그리고 국무총리 완전 인간 쓰레기다.
10,딴거 보려다가 부모님이 이거 보고싶다고 해서 봤는데 기대를 넘어서 감동받았습니다 ㅠ
10,오랜만에 보는 재난영화 ! 전개가 빠르고 마지막엔 감동까지... 재밌게 봤습니다
10,경주사람이라  더 실감 났어요
10,재밌습니다 ㅎㅎ 시간가는줄모르고봤네요
10,영화내내 눈물이 흐르는 영화. 미래를 위해 지금 무엇을 해야할지 용기를 주는 영화
8,배우들 연기에 넘 슬프고 짠했네요.. 실제론 그런일이 안일어났음 좋겠습니다.
9,보고나니 심란하네요. 앞으로 다가올일인거 같아서
9,끝까지 남아있는자들 희생하는자들이있어서 사회와나라가 있읍니다 보이지 않은곳에서 수고와고생하시는 분들께 감사드립니다 대한민국~화이팅!
9,시국에 걸맞는 영화라 국민들이 꼭 봤으면 한다. 뻔한 스토리지만 전혀 지루하지 않고 재난영화다운 판도라만의 매력이 있는듯. 강추합니다!
9,잘봤어요.원전에대한경각심과가족애에대해감동^^
10,돈안아까운영화...
7,경상도토박이로서 봤을때 사투리도 심하게 어색하고 스토리상 개연성도 떨어지고 억지로 휴먼스토리를 이끌어내려는 듯함 느낌이 강해서 작품성보고 관람한 사람은 실망했을듯. 하지만 원전에 대한 위험성을 신랄하게 보여준점에 대해서 무난한 점수를 주고싶다.
10,평론가들은 뭔데 평론가임?항상 궁금했음 재밌어도 짜게줘
7,느낌상 해운대와 비슷한 신파극... 하지만 사회와 정부를 향한 쓴소리가 있다...
10,좋아요.진짜볼만합니다.
9,요즘 벌어지고잇는  지진사태  대통령의 무능함 그리고 세월호 사고에 대해 다시한번   생각하게만드는 영화네요~
10,원전 최대 밀집국가 대한민국! 영화속 일이 현실이 되기전 하루라도 빨리  국민들의 안전을 위해 탈핵이 되길 간절히 바랍니다!!!
10,너무감동적이고재밌었어요
10,상당히 슬프게 봤네요  현 시국에 딱인듯 합니다 !!강추드립니다
8,너무 울었더니 눈이 아픔 영화가 잘됐니 어쩠니를 떠나서 경각심이 들게함 정말 너무 무지해서 몰랐는데걱정꺼리가 하나 더 늘었네 ㅜㅠ그만큼 몰입했슴 세월호+해운대+아마겟돈 같은 느낌
8,재밋는데 배우들 사투리가..
9,원자력에대한실상과희생정신이없으면정말위험한일이다아직도몇기의원자력발전소가지어지고있다는게무섭다
10,너무 감동적이고 재밌었습니다..!!
10,오늘 감상했는데 우리나라도 방사능에 감염될까봐 걱정스럽다 ㅠㅠ
10,뻔한 재난 영화에요. 하지만 현실감 쩌네요. 캐릭터, 스토리 모두 억지스럽지만...ㅋㅋㅋ
9,뻔한 재난영화지만 절.대.로 후회할영화는 아니다.
5,대한민국의 현실반영은 잘 했지만 캐릭터들과 완성도에 있어서는 글쎄...?
9,원전에 대해 관심가지게 하는 영화입니다.이런일이 없도록 국민 모두가 각성하는 계기가 되었으면 합니다
8,영화는 원래 영화로봐야됩니다잘봤습니다
10,여운이 너무 많이 남네요 ㅠㅠ 너무 감동입니다 ㅠㅠ
1,개노잼 이걸 왜 재밋다고 하는지 모르겟다
9,우리나락 재난영화를 잘만든다고 생각했던영화
10,슬퍼요힝힝힝힝키키키키
9,슬프고 이런일이 안일어나야겠어요 ㅠㅠ
8,재난 영화특유의 뻔 한 스토리이긴 하나  그래도 잼씀
2,정말 볼 영화가 없어서 봤는데 오프닝부터 너무 억지스러운 장면.. 부산행 보는 줄 알았음.. 넘 억지스러운 상황들이 많음. 보는내내 짜증났음난 부산사람이라 어설픈 사투리도 너무 듣기 거북했음..
10,꼭보세요 두번보세요 세번보세요
1,짜증나고 기분더러워지는 영화  주인공 성격의변화 개연성도 없고 그 어떤 계기도 없이 갑자기 열의에 넘쳐 사람을 구하러 다니는 것도 어이없고 이 평점 다 알바같음 내 옆에 사람은 보다 잠..절대비추 한시간 짤라도 되는 영화 집에서도 보기 시간아까운 영화
10,넘나 지루한것 하지만 생각할게 많다
8,판도라 재밌었어요 ㅋㅋ
10,실제로 일어날 수 있는 일이라 많이 무섭고 슬펐어요ㅜㅜ원자력 발전소를 조심하라고 경고해주는 영화같습니다..
10,꼭 보세요 진짜 오랜만에 펑펑 울었내요ㅠㅠ
10,진짜 꼭 봐야할 영화. 안전불감증을 벗어나야 한다고 경고하는 영화.
9,가만히 있으라 가만히 있으라 라고 했던 몇년전 4월의 아우성이 들리는듯 하네요. 사람의 존엄 보다는 돈의 논리로 세상이 움직이고 생명의 고귀함을 한장의 지폐보다 더욱 못하게 여기는 작금의 현실을 정말 잘 담아낸 영화네요. 잘 봤습니다. 감사합니다.
5,너무 현실적인 것 같아요... 그래서 슬프고 뻔..
9,메르스, 세월호가 생각나는 영화다. 지도자 한 사람을 잘못뽑으면 국민이 개.돼지가 되어버리는 것을 여실히 보여준다. 김남길의 마지막 말들에 정치가를 향한 알 수 없는 분노가 생긴다. 김영애의 절규에 가슴이 먹먹해지는 영화
10,판도라 영화보고 난 후 울산 태광산업 방사능 폐기물 사건이 떠올랐네요.. 울산 시민으로서 정말 화도 많이 나기도 하지만 불안한 마음이 더 크네요. 아무일 없기를 빌어야겠습니다,,
10,재밋네영 감동의도가니
10,짱재밋네요 ㅎ무섭네요
9,너무너무 재밋어서 중간에잤습니다 또보고싶습니다용 ㅎㅎㅎ
1,핵노잼 입니다 연가시랑 똑같아서 검색해봤더니 감독도같음 끝까지못보고나온 몇안되는영화
8,현재 우리나라의 원자력발전소의 문제점들을 잘 보여주고ㄱ경각심을 일깨워줌. 보통 죽기 직전 존나 쿨한 척을 했던 주인공들과는 달리 솔직하고 공감가는 절규가 마음을 울린것 같음. 국가의 잘못에 희생되는 청년의 모습이 보여져 더욱 공감가고 화가났던 영화
7,재난영화치곤 좀 그렇지만 볼만함
10,만족합니다 슬퍼서 맘이 아프지만
10,너무 슬퍼서 보는 내내 울었음ㅠㅠ
10,정말  슬프고 볼만한 영화여습니다
4,원자에 대한 이야기가 신선했지만  정말  뻔한  재난  영화  스토리인  점이  너무  아쉽다.일부로  슬픈느낌  끌어드리려한  것도  티가  많이났긴함..조금의 스포지만  나는  김남길이 가기전 끝까지 남아있었던 소방대원들을 보며 마음이 찡했다.
10,꼭봤으면하는영화입니다 ㅠㅠ
5,주제는 정의롭지만 영화는 못 만듦.
8,재난영화를 좋아하는 사람들 추천. 가까운 사람들과의 사랑 및 우정을 다시 한번 생각할 수 있는 영화
9,병론가들은 왜 신파라고 욕하는 건지 모르겠다 연결이 부자연스런 것도 아니었고 몇몇 배우 사투리 조금 어색한거 빼곤 몰입도가 좋았다. 이만하면 충분히 메세지를 잘 전달한 영화라고 생각한다.
8,원전사고에 무관심했는데 이 영화보고 관심을 가지게됬네요!
10,지금 이시국에 정말 공감되는 영화.. 마지막 1시간이 대박 오열할 정도로 눈물나오는 감동적인영화 우리나라 국민이라면 한번은 꼭봐야할 영화 돈이아깝지않은영화.. 대박입니다
7,요즘 시국에 딱 맞는 영화네요
9,재미가있고없고를떠나서 모두가 봤으면하는 그런영화
7,원전 사고는 인물이  개입할 수가 없지...
1,뭔가 1점도 주기가 아까움..그러려니 하고 봤는데 역시나 그러려니..
8,막판이 징징씬이 짧고 간결했으면 임팩트있었을듯
10,진짜 김남길과 감독과 작가에게 박수를 보냅니다. 눈물과 분노 없이는 볼 수 없는 영화네요.
9,재미와 감동을 동시에 느끼게 해주는 영화!! 아주 큰 기대는 하고 가지 않아서 그런가 의외로 큰 감동과 여운을 주는 영화였다
10,스토리 탄탄했고 연기자들 연기도 좋았어요 ㅎㅎ!!
9,관심없던 원자력발전소에대해 관심을갖게되고 그위험성도다시깨닫게되는 영화
10,솔직히 이영화 보기전엔 대의를 위한 소수의 희생이 당연하다고 생각됐는데 진짜 희생은 있을수 없는 일인거같다...정치문제도 정치문제지만
10,군더더기 별로없이 잘 만든 영화.  신파가 섞였다는데 개인적으로는 필요한 신파고 그 것도 아주 사실적이었다.  미국처럼 영웅노릇같은거 없이.
9,감동 그자체..ㅜ 여러번 울뻔했어요
7,지금 보고왔는데 너무 힘들어요..넘 무섭고 슬프고 먹먹하고 끝났는데 계속 찝찝하고..되게 잘 만든 영화이기는 한데 모든 면에서 근데 이걸 저는 절대로 추천 안할거같네요. 너무 정신적으로 힘들어요 아
10,문고리 3인방 저격 완전 착한 영화
10,몰입도 최고 .. 후반부터 눈물이 멈추지 않았네
10,역시 김남길 bbbb 최고
10,제가 생각하기에 진짜 너무 멋진 영화였습니다ㅎㅎㅎㅎ
10,영화 정말 잘 만든거 같아요!!요즘 시사적인 부분들까지...현실에서도 이럴꺼 같은 기분이 드네요. 여러사람들이 봤으면 좋겠어요~!엄청 슬퍼요 ㅠㅠ 휴지 필수
9,꼭 보세요! 물론 과한 설정도 있지만 이런 스토리의 영화가 제작될만큼 지금 정부에 대한 신뢰가 얼마나 무너진 것인지 다시 한 번 생각해볼 수 있었습니다.
7,나쁘지않았음.그냥보고나서짜증나지왜
8,국회의원들 영화관에 앉혀놓고 세 번 관람하게 하고 싶은 영화
10,이영화는 평점을 끌어올려 많이 보셔야 합니다. 그래서 대비해야 합니다.
10,무능하기짝이없는  한국정부의 위기대처능력을 잘 보여주는 영화.
9,감동잔자뉴ㅠㅠㅠ슬픔용
10,오랫만에 재밌게본 감동영화
3,제발 울릴려고 하지마ㅜㅜ
10,아직 보지 않은 사람들한테 추천해주고 싶은 영화!
10,현실은 더 가혹할 것 같아 슬펐던 영화
1,사투리연기 제대로 하는사람이 아무도 없고 내용도 너무 뻔해요 영화관에서 보다 잠든 영화는 처음입니다.. 기대 안하고 갔는데도 별로네요
9,배우들의연기력과내용이좋았어요
9,뻔한 스토리이지만 이런 감정 오랜만에 느끼게 해줘서 좋았음~~
10,뻔하지않았던 스토리와 너무현실적이여서 감정이입이 너무잘된영화 재난영화를 좋아했던편이아니엿는데 이영화를보고 재난영화에대해더관심을가지게해준영화
8,보는 내내  눈물이ㅠㅜ 가족과 보기 좋은 영화입ㄴ다
10,꼭봐야하지만 혼자봐야하는 영화 정말 슬픕니다. 박근혜정부에 대한 무능함,사고가 일어나면 희생자가 나오게하는 박근혜 정부가 원전을 계속 개발하고 있는것이 다 영화에 그대로 나오네요.
10,눈물이 멈추지를 않음 영화좋아하는데 평점 남긴건 처음
10,썩어빠진 정치판에 아무것도 모르는 대통령...슬픈 재난영화.오랫만에 눈물 쏟았네요..
7,영화의 단점마저 가리는 신파의 힘
9,무섭고 불편한  내용이지만 그래도  참고 꼭 봐야할 만한 영화 이다
10,아진짜간만에영화다운영화를봄오죽첨으로평점을남기네
10,굿~~~!!!???
5,그냥 그저 그런... 재난영화 중 가장 규모 큰 소재임에도 불구하고 해운대의 수몰씬 보다 못한 폭발씬.모든 배우의 말도안되는 경상도 사투리 사용으로 대사전달력 및 몰입도를 방해.어이없는 아마겟돈 오마쥬
10,너무재미있고 감동적인 영화입니다!
10,꿀잼! 입니다!강추!
9,울산에 살고있어서 더욱 실감나고 요즘 지진때문에 불안해 하던차에 본 영화라,경각심을 일으키는 영화였습니다
9,ㅇ엉엉ㅇ울고나왔어요ㅠㅠ모든배우들 연기가 정말좋거, 개인적으로는 민재엄마에 이입이 돼ㅐ서 ㅅ더ㅠ실감났던거같어요 울다가 렌즈한쪽빠졋지만 그래도 재밋게 봤습니다~~!
10,나라꼴 돌아가는걸 아주 잘보여줘서 가슴아팠지만 진짜 짠하고 가족애와 희생정신을 배울수있었다!
9,볼만한 영화네요.. 상영되는 동안 지루함없이 볼수 있어서 좋았어요. 그리고 김남길이 엄마 무서워요.. 라는 대사가 심장폭격! 슬펐어요...
1,진짜 너무 뻔하디 뻔한 재난 영화 개인적으로 기대를 많이해서 실망한 영화 억지로 슬픔을강조함 쥐어짜낸 느낌?
10,우리나라의 재난 대책 대응력을 여실히 드러나는 영화...지금 당장 원자로 재난이 발생한다면 영화영상이 마치 뉴스에서 생방송 되는 느낌을 받을 것 같다...지극히 현실적인 우리나라 상황이 반영되어 있네
8,원전의 어마무시함을 알수 있었던 영화입니다!!
10,진짜 마지막쯤에 펑펑울었다 .. 남주 너무 불쌍해..
10,정말 최고다  스릴 재미 감동 기대이상임.  보고 후회안함. 정진영 김남길 연기 압권이고 마지막엔 눈물 펑펑 쏟음 .
8,슬픈영화라서 감정몰입해서 봣더니 슬프네요
7,그저그랬던영화지만, 정부의무능함을 보는것같아서 7점드립니딘
10,원전의 위험성을 간접적으로 체험할 수 있는 작품김명민씨 멋져요!
10,아 진짜 충분히 일어날 것 같고, 만약 이런일이 일어난다면 벌어질 상황이 너무나 리얼해서 무서웠어요ㅜㅜ그래도 모두가 이걸 보고 자각은 하고있었으면 좋겠네요김남길 연기 많이 늘었구 여주는 처음봤는데 넘 이쁨
10,최근에 나온영화중 가장현실성있고 정말 감정이입되는 내용이였다 너무기분좋게 울고 나왔다 잘되라!
10,지금까지 영화중 나는 최고 감동이었습니다
5,재난영화같지 않은 재난 영화 현실성을 늘렸으나 오락성은 떨어져 약간은 지루했던 영화 ....마지막 감동의 15분은 약간 과한 조미료 느낌이 아니였나 싶다 (마지막에만 몰아쳐서 재밌는 영화였다고 착각하게 만드는 ...)
8,그리 나쁘진않은영화예요
9,현재 우리나라 정부의 실태가 고스란히 나오는 영화 !여주분의 사투리가 어색해 거슬렸지만 , 재밌었습니다 !
9,잘봤어요. 가슴아파서 울었어요. 이런시기에 한번 보는것도 괜찮을것 같아요
10,한시간은 운것 같네여.... 김남길 마지막  씬이 최고 였어요...
9,너무 슬프고 이거 보거 당장 부산 뜨거 싶다는 생각이 ㅜㅜㅜㅜ
10,와 그냥아무런내용도모르고 지진이라는글자만 알고갔는데 너무감명깊고 감동적인 영화였다..시작한지20분만에울고 끝까지 울고만간듯하다ㅋㅋ 우리나라에 실제로 하고잇는 원자력이라서 걱정되고 미리심각성을 알려주는영화니 꼭꼭 보시길..나는 한번더보러가야겠다..짱짱♡
10,실제상황같았고 가족들생각에 눈물이 멈추질않았어요 ㅠㅠ 꼭 보세요 ... 김남길연기..짱..~~!!
9,재난 영화라는 걸 감안하고 봤음에도 너무 슬프고 현실적으로 일어날 수 있는 이야기라 많이 참담했음. 실제 김명민같은 대통령이 있을까.. 있었다면.. 그랬다면 학생들을 살렸겠지..
10,최고의 영화..눈물을 참을수가 없어~~
10,우리 현실에 화가나서 울었다.원전 20km내에사는 우리동네가 무서워서 울었다.평화로운 청와대사람들을 보고 억울해서 울었다.
8,원전의 경고 같음..보면서아찔아찔했음..
10,폭풍오열.... 정말 펑펑울다 왔어요 ㅠㅠ 넘나 슬프고 현실이라고 생각하면 넘나 무서운영화
10,와.... 불안한마음이 생겻긴한데 볼만해요
10,우리나라 원자력 발전에 위험성을 국민들에게 상기시키면서도 잘 만들어진 영화. 한번씩 꼭봐야할 영화다
10,무섭다고 귀막지 않고, 무섭다고 입막지  않겠습니자.
9,펑펑 울엇네용 시간가는줄 모르고봣네여
10,잘봤습어요. 재밌게 잘
5,카댜러패아태차처찿ㅊ찿
1,스토리가 강약이 있어야지.. 이런 신파를 강강강으로 진행시키다니.. 음악도 후지고 사투리도 못들어주겠고 할머니랑 형수사이 갈등도 뻔하고 마지막에 내가 왜 죽어야 되는데라도 울부짓는 장면은 진짜... 박정우 감독 기억하겠습니다
9,재난재해의 대해 경각심을 다시 일깨워준 영화!
7,경각심과 정부의 대처등 시사하는바가 컷으나 조금 루즈한 면이 있어서 7점
8,원자로 그것이 알고 싶다....
10,정말 현실에서 일어날법한일을 영화를통해 다시 그심각성을 일깨워준거같다.처음부터 끝까지 집중하면서 가슴을 쥐락펴락한영화
10,참 가슴아픈기억이 떠오르고 대책없는 우리나라체계에 화가난다...슬픈영화
10,있을 법해서 더 무섭고 슬픈 영화였다. 정말 추천하고 싶고 또 보고 싶은 영화다. 재난영화에 신파는  필수요소 아닌가? 특히 우리나라처럼 가족애가 많은 민족에게는 양념같은 요소라고 생각한다. 그리고 김명민씨의 존재감은 주연급이었다.
10,얼마나심각한지알수있었다
10,재난영화치고는 눈물샘 자극하는 장면이 많네요
9,뭔가조금지루하지만 대한민국현실을반영한영화..슬푸네요
8,조금 억지로 감동짜내는 느낌이 들었습니다.. 뻔한 스토리도 아쉽고 보면서 넘 짜증이 나는 요소가 많더군요.. 그리고 역시 긴박한 상황에서도 주인공 말하는 시간은 확보하고, 쓸데없이 간호사는 왜자꾸 나오는지..그래도 경각심 일깨워주는 면이 있어요!
10,토끼눈 되서 나왔네요 ~ 넘 슬퍼요~~
8,무능력한 정부... 왜 저는 세월호 사건과 겹쳐 보였는지... 오열할 정도로 몰입하고서 영화 끝난 후 두통에 시달렸어요... 초반에는 소리만 꽥꽥 질러대길래 그냥 그랬는데... 후반부에서는 너무 몰입한 나머지 머리가 띵했어요 하도 울어서ㅠㅠ
8,정말 우리나라에 원자력 폭발이 일어난다면 이렇겠죠 ? 그중에 가족을 위해 나라를위해 희생할때가 가장 감동을 받아 눈물이 저절로 흐르더라구요 정말 감동이였습니다 잘 봤습니다??
10,마음으로 느끼며 잘봤습니다.고생하셨습니다.
10,와 사람울리려고 만든 영화 ㅋㅋ
9,올해 감명깊게 본 영화입니다
1,노잼 돈내고 왜 스트레스 받아야하는지? 억지가 너무 심하다
8,피곤했는데,지루할틈이없었네요; 완전 근데, 배우들 사투리가 좀 미흡해서 몰입에 방해되었습니다ㅜ
10,완전펑펑 ㅠㅠ 기대안하고봣는데 감동 ㅠ
8,내용은 재난영화의 범주를 벗어나지 못했으나 스케일은 크고 디테일에 박수.. 마지막 김남길 부분이 옥에티
8,스토리 구성이 생각보다 탄탄해서 좋지만 지진이 너무 강하게 표현되는 면도 없지않아 있습니다. 하지만 원자로 사고의 무서움을 한번 더 일깨어 주네요. 영화를 보고 위험하지만 필요한 힘인 원자력의 무서움을깨닫고 더욱 더 안전하게 잘 이용하였으면 합니다.
9,재밌게잘봤습니다~~
10,너무 감동적이고 슬프고 현실적인 영화.,..!
8,잼잇네여원전문제에 예전 부터 관심이 잇엇는데
8,최순실 게이트는 영화 같은 현실. 영화 판도라는 현실 같은 영화. 분노하며 흐느꼈다...
9,요즘같은 시국에 잘 어울리는 영화 , AI의 진행과 똑같음
10,눈물 펑펑..남자들도 다 울더라..이런 경각심을 일으켜주는 영화는 좀 흥행해야된다고 생각한다 의무적으로라도 다들보길 영화표 얼마안한다
7,재미있는 영화였지만 아쉬운점이 있었다. 특히 후반에연기자들의 대사가 하프라이프의 기능을 정지합니다가 떠오릅니다. 하프라이프와 이영화를보신분이라면 뭔가 떠오르실겁니다.
10,판도라 재밋긴한데 볼만함
4,혹시나 했으나 역시나 기승전신파
8,중반까지 엄청 몰아치는데 정신이 없었다 ㅋㅋㅋ 흡입력 ㄷㄷㄷ 후반이 아쉽긴해도 재밌었다 ㅋㅋㅋ
10,요즘 같은 때에 잘만든 영화.
9,우리나라 상황을 알고 보면 몰입되는 영화.
8,우리나라를 다시 생각하게 만들어주네요
10,이런 영화 백날 나와봐야 이런 가정하면 안되지만 세월호 같은 사고 또 일어난다,
9,정말  정말  실감이 팍 와다음~ 지금 현실과 어찌 저리똑같지  안보면 후에~~~` 꼭 봐야 할 영화~~  대박 기원
9,평점은 처음 남기네요.  충격적인 현실 공포감을 주는 영화입니다. 영화감상 후에도 그 세계에 빠져 눈시울이 붉어집니다.  처음이네요.  가상이라도 전체를 다수리할수 없기에 원전 수명 재정비 필요하다고 느끼네요.
10,강 재혁에 영상에서 눈물바다...
1,애미야 차좀 살살 몰아라!!ㅋㅋㅋ내 쉭팔 보다보다ㅋㅋ씹 명대사ㅋㅋㅋ
9,답답한마음과 쓸쓸한내용이 담겨잇는 영화네요다시한번 세월호 사건을 생각해보게 되며 정말 이런일이 발생 할 수 있을거라 생각하니 끔찍하네요높다라고도 말하고싶지않은 한사람의 판단으로 사람들이 고통받으니 생각을 잘하고 나라를 이끌어 갔으면 좋겟네요 부디
10,혼자봤는데, 자녀들둔부모들은 모두 펑펑 울것같네요. 저도 아직애기인 우리아들때문에 펑펑울었어요 ㅜ 영화를잘모르지만 잘만든영화인것같아요
1,어설픈 사투리 / 질질 끄는 신파 / 그리고 연기가 매우 어색한 발전소 직원들... 할 말이 없네요..
6,슬픈데 사투리가 어색해서 중간중간 몰입도가...ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 감동적입니다 아니 가슴이 아파 펑펑 울었네요. 심각하게 생각해봐야할 문제인거같습니다
9,원전에 대하여 경각심을 가질수 있게 해준 영화
9,무지한 국민을 우롱하지 않고국민과 나라를 위한 재난 대처가이루어 지길 바래봅니다.
5,신파로 흐르는 마지막 엔딩, 눈물 짜내기보다는 담백하게 마무리했으면 대박났을 듯
7,잘나가다가 막판 신파에 김새버림.
7,원전이 이렇게 무섭습니다
10,영화상영시간이 2시간넘는데 몰입하다보니 2시간이 어떻게 갔는지도 모를정도로 배우들이 연기를 너무잘함..재밌어요!!
2,지루하고 지루했다 너무 뻔한 스토리 억지스런 심파극 영화가 답답하고  짜증유발 영화 였다 중간에  부산행 생각 나는장면들
9,아무런 기대 없이 보러갔다가 눈물흘리고 분노했다.
8,울산사는데  남일안같네요.영화보다 현실이 더 잔혹할듯.6학년 아들하고 펑펑울고봤네요ㅠ 가슴이답답하고 먹먹해서 눈물이나네요
7,나만 김남길이 부러웠나요? 언제나 나갈 수 있는 취업자리가 있어서 ... 그냥 취업준비생의 한숨이었습니다
10,좀 계몽영화 같고 뻔한 전개의 전형적인 한국형 재난영화인데 이제껏 본 중 제일 강력한 재난과 강력한 눈물. 막힌 코를 뚫어뻥. 온가족이 다 같이 보고 원자로에 대한 경각심을 가지게 매년 연말연시 설 추석 명절 특선영화로 틀어달라
10,영화가 완벽하다고 할 수는 없지만 지금 같이 어지러운 시국에 좋은 영화라고 생각합니다. 너무나 먹먹했고.. 실제로도 일어날 수 있는 재난이니 꼭 보시고 경각심을 일깨우셨으면 ㅜㅜ
9,슬프기보다 무섭더라. 너무 현실적이고도 또 현실적이다.
1,남여 주인공의 어색한 경상도 사투리가 끝까지 거슬림, 김남길김주현 연기력기대이하, 여주인공캐스팅 미스, 좋은 소재에 많은 제작비가 아까울 정도로 억지 공포와 억지 감동으로 영화 마침, 재난영화에 걸맞는 감독의 연출력이 없는듯
10,꼭 필요한 영화, 봐야할 영화입니다~!
1,키야~ 억지로 슬펐어요 ㅜㅜ 눈물 날뻔함 진심 ㅜㅜ 연기파 배우들이라 그런지 사투리가 누룽지 마냥 구수~하네요 집중이 정말 잘되네요 평점 1점도 아까워요!!!
4,경각심을주자는의도는너무좋으나억지로감정쥐어짜는느낌이있고시간이너무길어지루했어요왜예매율일위인지모르겠고눈물도안나드라고요
10,간만에 눈물 펑펑 쏟고왔네요흥행했음 좋겠다
10,요즘 시국에 이 영화를보니 분노와 억울함?이 폭발직전이다
10,여친옆에잇는데 질질짯습니다...마지막에 진짜 넘나 슬픈거....
10,영화 너무 재밌게 잘봤습니다
1,내 인생 최악의 영화 너무 재미없는데 억지 감동에 예측가능에 최악의 영화 김명민이 연기를 그리 못하게 보일 줄은 대사 한 마디 한마디 모두 오글 오글
1,난 이해할수가 이영화에 평점을 이렇게 많이주다니
10,정말 꼭!!보세요~~요즘같은 시기에 보기좋은 영화에요ㅠㅠ너무슬퍼서 펑펑ㅠㅠ콧물 눈물 쏙!뺀 영화ㅠㅠ개봉한 영화중에 이거 하나는 믿고 볼만합니당
10,국가의 재난상황에서 국가의 컨트롤타워인 대통령의 역활이 얼마나 중요한지 보여주는 영화 박근혜는 꼭 보시오
10,영화가 끝나고 난 뒤 머리가 띵하고 온 몸이 뻐근한건 너무 현실적이어서 무섭고 보는 내내 긴장을 놓지 못 했기 때문이었어요.. 현 정부의 모습과 너무나 닮아 있어 더 가슴이 답답하네요.김남길의 연기가 공감을 주기에 충분했다고 생각해요.
10,너무 현실적인 영화여서 더 무서웠던 영화. 탈핵탈원전!!
10,컨트롤타워에 중요성을 확실히 알게된 영화라는 점..을 느끼게 해준 영화인것 같아요.영화는 영화일뿐이라는게.. 아니다..라고 생각하게 하는 영화였어요..무섭고..또 무섭고.. 무섭다..
7,우리나라 정부의 무능력과  재난에 취약하다는 현실에 슬픔을 느끼는...최근 영화본 것 중 가장 많이 울고 나왔다는...
8,재난영화지만...눈물콧물다뺐네요....볼만한영화^^
4,좀 솔직해지자. 어머님 모시고 모처럼 극장갔는데 어머님이 집중 못하시고 주무시더라. 원전 방사능 위험을 알리는 학습 모큐멘터리 수준이다. 억지 신파극에 허술한 내용. 원전의 위험성을 알리는데 큰공헌은 하겠지만 영화로써 완성도는 졸작이다.
10,한번쯤은 볼만한 영화인거같아요
10,무섭고 잼있고 많이울었어요 대한민국 원전 관리잘해주세요
5,영화의 의도는 좋았으나 스토리/대사가 80년대 스타일입니다.. 아마겟돈과 해운대의 짬뽕이라고 생각하면 됩니다. 주인공 사투리 대사도 어색하고 등장인물들이 평면적인 캐릭터로 등장하여 시작부터 끝까지 별반 다르지 않습니다
10,원전 추가건설은 말이 안됨
9,정치인들  모두가 봤으면 하는 영화
8,걍 볼만합니당~빅잼은 아니구용
1,그래도 우리는 원자력 발전소는 중요하고 필요하다. 원자력 발전소를 대체할수 있는 대안이 아직까지는 전혀 없다.
1,눈물을 억지로 짜내려고해도 눈물이 나오지않는 영화. 도대체 어떤 의미에서 펑펑 울었다는 건지 이해가 안된다.
10,한국원전 하청직원부터 정규직으로 바꿔야할듯..  정규직이 원자로 들어가야한다고생각함
9,김남길이 마지막 가족한테 메세지 남기는 장면에서 참고 참다가 내가 뭘 잘못했냐면서 엄마 무서워요 하는데 눈물이 안날수가 없다
10,진짜 잘봤고 배우들 연기가 끝내주네여근데 진짜 나라님들 똑바로 했음 하네요  ㅠ
7,좀지루하긴해요근데실제일어날수있는일이라생각하니진지해지더라고요
10,현 정부의상황을 보는기분이였고..대한민국에 사는자체가 너무화가나게이입이 잘되는 영화였던거같습니다 배우들연기도 너무좋았어요
10,눈물바다 ㅎㄷㄷ스트레스풀고싶으면 강추
7,내용은 정말 두말 할 것 없이 괜찮았지만 배우들의 사투리 구사가 조금 많이 아쉬웠던영화
8,재난 영화답게 스릴있고 원자력에 대한 위험성을 인지하게 해주지만 역시나 뻔한 정의감과 희생하는 모습이 담긴 장면에선 오글거리기도 했다. 하지만 뻔한걸 알면서도 나를 펑펑 울게 만들었다
10,진짜 영화 잘만들었다...
10,지금 상황에 너무 잘 맞으면서 또 잘 만든 영화인 것 같습니다
10,보면서 많은걸 생각하게 하는 영화 입니다
9,굉장히 무섭고 암울한 영화였다. 재난영화을 보고나서 이렇게 기분이다운되거 공포를 느꼈던적은 없는데.. 영화는 모든상황을 극으로 몰아 최악의상황을 보여줄테지만. 그렇다고 결코 일어나지 않을일은 아니라고 생각된다...
8,저는 재난영화 별로 좋아하지 않는데 영화의 흐름이 너무무난하게 흘러가지만 한국에서 충분히 일어날수있다는 점에서 8점드림
10,정말이지 영화를 보는 동안  무섭웠어요   정말 우리나라에 이년일이 생기면 어떻게하나 하고 많은 생각이 들게 하는 영화였어요  무능한 지도자와 그를 감추려는 사람들  우리현재와 같다는 생각을 합니다 역시 우리나라 시민은 위대 합니다
10,진짜 기대하지 않고 봤는데 많이 울고 감동적이였습니다 추천 해주고 싶은 영화에욤 ?___?
10,굿 정말잘봤습니다. ㅎ
7,영화는재밌는데 엑스트라들 연기가 노답
7,예상되었던 재난 영화이지만 현시국의 답답함으로 보는 내내 눈물이 났던 영화
10,잘 해라 느그들 다죽는다 명심해라 OOO들아
10,긴장의 끈을 놓을 수 없었던 영화. 영화가 끝나면 느끼는 바도 많다. 분석하려들면 부족한 부분들도 있지만 굳이 그렇게 하고 싶지않은 좋은 영횐
1,지루함... 원전 위험성은 알수있었지만 지루함
10,방사능이란게 그리 무서운줄몰랐ㅇㅓ요ㅜㅜㅋ슬퍼
8,너무 슬퍼요...눈물주룩주룩~~
8,뻔한듯 하지만 흡입력이 있다. 다소 긴 러닝타임이 지루하진 않았음
10,운적은처음이군 정말꼭보세요ㅠㅠ
10,훌륭한 영화였어요~~흑흑 눈물이.
5,재미는있는데 너무길다
10,꼭 영화 보세요.. 지금 현실의 정치판의 복사판이다. .. 국무총리 하는짓  때문에 열받아 죽는줄..결국 나라는 결국 소시민이 구한다.. 죽는자도 시민, 구하는  자도 시민.. 정치하는놈들은 사리사욕 만 챙김.. 전국민이 봐야할 영화..
10,정부 관계자들 단체관람 하시면 좋을거같아요많이 느꼈습니다
10,돈이 아깝지 않은 명작...얼마나 울었는지 모릅니다.
9,매우 잘만들엏ㅅ어요 강추
10,재밌게 잘봤어요~마지막 넘 슬퍼요ㅜㅜ
10,정말 재미있습니다!!대박
8,나름 잼났어요 감동두 있구요
10,남잔데 마지막에 질질 짰습니다눈물샘 주의 ㅠㅠ
10,마지막 김남길 독백장면이 다했다
9,잼있다잼있어요 총리정신못차리네
10,흥미롭고 재미나게 봤습니다
10,정말감동이에요.. 탈핵 반드시!!!해야합니다.
10,정말 잘 만들었네요..영화보면서 눈물 질질 짠거 오랜만이에요..
9,많은생각을 하게되는 영화 김남길 멋쟈용 굿굿
10,진짜 너무 슬프고 너무 두렵다  우리나라 현정부와 다름없는 영화의 모습이
10,보고나면 눈물펑펑에 깨닫는것도 많습니다~
9,슬픈영화....엄청 울었다
8,영화  재밌어요! 재밌는데, 사투리 쓰는 지역 주민들 다룰거면 사투리 지도하는 분이 대사 억양 좀 조절해주면 안돼요? 변하는게 없네요 거의 모든 영화에섴ㅋㅋㅋ
10,진짜 우리나라의 현실을 생생하게 보여주고 있는 영화.. 보면서 흐느끼지 않으려고 참았지만 닭똥같은 눈물을 엄청 흘려버린 영화입니다. 꼭 보시고 "영화는 영화 일 뿐이다." 라는 고정 관념을 깨고 현 우리나라의 실태를  조금이나마 파악하시길 바랍니다..
6,뻔하지만 뻔하지 않다. 김남길의 호연이 반갑다
10,간만에  감동적이어서 눈물을 흘리며 봤어요
10,재밌있었엉오!!! !
8,가장 일반적인 한국 재난영화.뻔한 내용구성과 대사까지 예측되지만 뭔가 돈이 아깝지 않은?
8,김남길의 눈물샘을 자극하는 연기가 쵝오
10,간만에 감동적인 내용의 영화를 관람햇네요.
10,감동 눈물을 펑펑 쏟음 마지막 김남길장면은 정말 가슴아픈~해운대에서 이민기가 헬기서 뛰어내리던 장면이 떠오름 굿8
8,호미로 막을걸 가래로 막는격?일 저지른 사람은 책임 안 지고 희생자들은 항상 무고한 시민들이라는게 마음 아팠음. 가족 사랑하는 모습에 마음이 한편으로 뭉쿨하면서도 따뜻함을 느꼈음. 미래의 청사진을 보여주는 영화가 아닌가합니다. 꺼진불도 다시 보자
10,아놔 방심하다 펑펑울었네 ㅠㅠ
10,재밌어요ㅋ 지진영화인줄알았는데 원전사고영화
10,재미있게 잘봤어요  메세지가 잘전달됐으면 좋겠네요
10,영웅은 있는데 히어로는 안나오는 히어로물? 아 진짜 쉬쉬하지말고 좀 밝혀라..
8,재밌었는데 아쉽다면 결말이 뭔가...어정쩡하네요 그래도 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,http://kfem.or.kr/?p=167566원자력발전소 중지를 위한 서명운동 중입니다 우리 모두 참여합시다! 피하지말고 마주봅시다!
8,재밋지만 뻔한느낌이에용
8,슬프고 답답하네요ㅠㅠ
6,주제선정 등 하드웨어 좋았으나 극적인 디테일이 아쉬웠음. 특히 어색한 사투리와 현실과 거리감 있는 신파... 아쉽지만 착한영화
10,원전의 무서움과 그속에서의 가족애, 정부의 무능함을 한꺼번에 볼수 있음, 정말 눈물이 많이 나고, 한국인이라면 꼭 한번쯤은 봐야할 영화임.. 요즘은 헐리우드보다 한국이 100배는 영화 잘 만드는것 같음.
10,주변사람들에게 추천할만한 영화!!
10,진짜 너무 리얼리티해서 펑펑 울면서 봤다 무서워서.. 요즘 시국에 맞는 영화이기도하고.
10,지금 현실에 대한민국 사람이면 꼭 봐야한다
10,아빠랑 봤는데 엄청 울면서 봤네요
9,요즘 나라상황에.. 보기좋았던영화....근뎁 영화내내 부산사람으로써 사투리 넘나 거슬리던..
10,현 정부와 너무 잘어울리는 영화네요.무능한 정부, 무심한 정부.그러나 국민이 다시 살리는 우리나라 정말 감동...!
2,흠..시국만아니라면 별로뜨지못했을영화?  그냥 연가시.감기 이런영화같았어요 조만간티비서 해줄듯 B급영화입니다
8,김남길의 연기는 너무 좋았고 영화도 너무 좋았다
7,영화 끝나고 마지막 문구가 더 무섭네요
10,헌실감이 팍 느끼게 한~~마음한켠이 먹먹해지는
10,많은걸 생각하게 만들었고 현재 우리가 살고있는  사회 이냐라가 많이 부끄러웠다 다 같이 잘 사는 사회가 되기를
8,너무 현실에서도 있을 수있는일이라 무서웠고 공감대가 생겨서 너무 몰입해서봤습니다~~저도부산에 살고있는지라.. 배우들도 연기가너무 현실감있게 잘해주셨고..~지금나라현실과 비슷한부분도 많아서 재미있게봤습니다~~
6,예전에봤던 감기라는 영화하고 별반 차이가없네요~
5,막판의 과도한 신파가 영화를 망쳤다
9,우리나라 현실에 맞는 짜임새있는 설정, 시나리오...다 좋았다
10,재밌어요 잼잼 방사선 위험
10,너무 감동적이고 재밌게 봤습니다 .. 눈물이 또르르 ㅜㅜ  여운이 남네요
9,아이와 감명깊게 보았습니다!
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 답답했어요 ㅠㅠ 우리나라는 사건사고 터지면 감추려고 하는게 커서 충분히 저러고도 남을거라는 생각에 화가 나다가 마지막에 김남길 희생될때 오열했네요 ㅠㅠ
5,새로운 소재 답답한 내용
10,감동이에요ㅠ 보는내내 펑펑 울었습니다 꼭 보세요
10,인생 막 사시는 분들한테 추천드리고 싶은 영화.. 아니 걍 전 세계 사람들이 이 영화를 보고 좀 느꼈으면 좋겠네요. 누군가가 희생되어 우리가 오늘도 살아가는데 제발 열심히 삽시다. 혼자만 살겠다고 이기적이지 말고
10,감동적이네요 현실적이에여
10,우리는 눈물샘을 열어뿐기다 ...
10,진짜 보고 펑펑울었.. 시나리오는 둘째치고 연기를잘하네요
10,탄핵 하고 뒤 이어 탈핵도 합시다!! 영화로 끝나지 않을 수도 있는 이야기입니다!
10,요즘에꼭봐야할국민영화ㅜㅜ여러분이거는꼭보세요
10,재밌어요 굿굿굿...
10,대한민국의 현실은 아주 잘 반영한 영화 입니다원전 사고시 진짜 일어날 일을 잘 표현했네요여전히  국민인 개 돼지 입니다
10,아주 감동적이고 다시 한번 안전에 대해 생각을 하게 해 주네요.
7,김영애아줌마 빼애애애액 거리는거말고는 괜찮았던 영화. 갓진영을 찬양하자
8,재밌게 잘 봤습니다~~~~
8,봐야한다 . 대한민국의 현실이였다. 뼈아픈 현실
8,감동과 재미 둘다 잡은거 같아요
10,뻔한 스토리에 신파적인요소가 강하긴 하였으나...경주지진과 일본의 원전 사태, 현시국이 투영되어 두려움이 느껴졌던 영화정말 이런일이 일어날수도 있겠다 하는 생각이 들었다~
10,아침에 조조로 봤는데 재밌습니다.
10,정말 몰입도 잘되고 긴장감도 넘치고 감동도 있고 또 정치풍자까지.. 다 좋았어요:) 특히 긴장감과 몰입이 대박이었어요
10,현대한민국총리랑영화에나온총리랑사퇴하고현대통령하고영화댜통령하고바꾸자
9,할머니의 위대함을 알앗고 영화 자체가 슬펏다ㅠ
10,솔직히 뻔하지만재미있네요
10,역대급 재난 영화 중 최고! 지금의 대한민국의 상황이랑 비슷함
10,꼭 봐야할 영화ㅠㅠ 두번보세요
10,사실 기대 안하구 봤는데 눈물 펑펑 쏟고 왔네요 ㅜㅜ♥ 의외의 곳에 감동 포인트가 많아 가슴 짠하게 보고 왔습니다
1,스토리가 OOO기. 영화팬으로서 안타깝다. 좋은 소재인데 이렇게 말아먹기도 쉽지 않는데
10,꼬마애 이름이 민재만 아니었어도... 내이름이랑 같지만 않았어도...
7,메시지는 분명하게 전달되었으나 배우들의 다소 부자연스러운 대사로 영화를 보는 느낌이었다.
10,꼭 다들 보세요 요즘 정부하는짓과 똑같은거 같아요 나라가 사고치고 시민이 해결하는..3대가 같이 보면서 엄청울었습니다
9,좋은 영화를 보았고 전기 사용에 대해서 뒤돌아 보고 원전 증축을 비난하기 전에 절전을 해야겠다
10,박근혜정부의 무능과 거짓 은폐. 세월호 학살을 그대로 그린영화.
6,원래평점진짜잘안쓰는데..그냥..울어주세요하는영화랄까?...지루하고..기대를너무해서그런가
7,원자로를 조심하야 하지만 너무 뻔한스토리가 눈에 보여서 아쉽네요
10,최악의 최악을 치닫다 영화로만 볼수없는 영화
6,소재는 신선한데 전재는 식상하다
9,이 영화 내용처럼 현실이 된다면 정말 끔찍하고 슬픈일이 될것같습니다? 영화는 영화일뿐 이런일은 결코 일어나지 말아야 합니다 ?아울러 지진도 ㅠㅠ 아이들이랑  좋은 영화 보고 왔네요
10,최근 붉어지고있는 지진사태와 원자로폭발 위험에 대한 경각심을 불어일으켜 줬던 영화. 그리고 국가재난에 안일하게 대처하는 정부의 모습이 지난 세월호때를 연상케 해서 매우공감이 갔습니다. 후반으로 갈수록 쏟아지는 눈물때문에 주최못하고 펑펑울면서 감명깊게봄
1,아무리 현실을 꼬집고해도 재미가 없다. 킬링타임으로도 아깝 영화보다가 중간에 나갔습니다.
7,쥐어짜내는 것 같이 과도한 신파극은 보는 내내 불편하게 느껴졌지만 세밀하게 표현된 현장이나 전개들은 좋은 점수를 줄 만하다.
10,완전 현실감 오는 영화. 많이 울었슴.~
10,첨시작할땐짠한음악깔리고시작해서식상하다고생각했어요영화꼭보세요정말배우도감독도전부정말너무대단해요진짜꼭보세요정말관심가져야할영화입니다
5,평점이 왜이리 높은지 모르겠다. 역시 한국 재난영화의 한계는 여기까지인가봄. 마지막에 김남길 우는장면이 30분.. 억지감동.. 초반은 나름 괜찮았기때문에 5점주고감
7,원전에 대해 생각해보게 하는 슬픈 영화. 근데 서울사람인 내가봐도 사투리는 좀 거슬림..
9,10이 였는데 배우들 사투리때문에 1내려요. 그 어색한사투리만 아니였으면 진짜 좋았을텐데..
10,보면서 요즘 우리나라를 더 생각나게 했습니다
10,근 몇년동안 이렇게 많이 울어본영화는 간만이네요현실적인 부분에 무섭기도 또 화가나기도하고 너무너무 슬펏어요ㅠ 극장에서 펑펑울엇음ㅠ
8,생각했던 것보다 재미있었어요!!
8,딱 우리나라 모습이내 털리고 털려냐 대응 하는지 꼭 결론 적으로 소장 말 안듣고 총리 때문에 그런거다 연가시랑 비슷한 반복 적인 대사가 있어 연가시는 약 있대 약 없다 판도라 진입해 진입을 못 합니다 답답 하긴 하지만 재밌다 주 조연 연기력이 탄탄함
2,재난영화야 워낙 뻔한 스토리라 기대도 안했지만 어색한 사투리연기에 초반에 대사전달도 하나도 안되고 재미없었음 오랜시간동안 준비한 영화라던데 아쉬움이 많이남음 원자력 위험성을 알리는 의도만 좋았던 영화임
1,최악의 영화...진부 루즈 저예산 신파 질질 생동감 제로 보지마세요 암걸링뻔함 으....
9,혼자봐서 눈물 콧물 뭐가 뭔지 자꾸나와...
1,노잼입니다. 마지막에 울면서 눈물 짜낼땐 지루하기 까지함.  너무 뻔한 스토리예요. 차라리 부산행이 낫습니다. 그리고 사투리 연기도 너무 어색해요. 지역배경이라 어쩔 수 없지만, 차라리 서울말을 썼으면 더 몰입 됐을듯.
1,경상도 사투리 거슬려서 집중도안되고 뻔한스토리 억지감동 ㅡㅡ sns랑 평점에 개낚임; 경상도사투리 쓸거면 잘쓰게하던가 잘쓰는배우를 쓰던가
9,초반엔  뻔한스토리치고  전개가 지루했는데  막판  쓰나미처럼  밀려오는 감동 ~영화보고 울어본게  언제인지 ~~
10,남자분들도 티슈 꼭 챙겨가세요!  전기 아껴쓰고 원전 줄이기 캠페인 적극 참여할 각입니다!가족이랑 보시길 추천 드려요!
10,엄마...엄마....아직도 슬픈내가 안가신다..
8,현실이 영화보다 더 무서울 수 있다는 현실어쩔수없는 신파는 그래서 익스큐즈
1,일점도 아깝다 졸라 유치하다 스토리전개도 대시처리도 엉망이고 진부한 내용전개에 억지로 짜내는 감동코드까지 진짜 이딴영화가 2016년도에도 존재하다니 90년대 아마겟돈 어설프게 따라하는 시나리오에 아 ...최악
10,재밌게 잘봤습니다. 찡하네요.
10,영화가 현실이 될수도있다는 생각이 들면서 보는 내내 소름이 돋았다 . 무섭다 ㅜㅜ 그저 잘만들어진 영화로 보기엔 너무 현실적이여서 영화가끝나고 난후 가슴이 먹먹했다
8,한국인들의 현재 안전불감증에 대해 꼬집고 더 나아가 국가 정치인들의 그놈의 돈 돈 그리고 소위 말하는 라인에 대해서 잘 생각해볼수있는 영화였습니다.미세먼지 대책도 잘 마련되었으면 좋겠네요. 일터져서 사람들 죽기시작하면 이미 늦으니까요. 제발.
10,정말재밌고 잘만듣영화인것같습니다
7,우리가 알고있어야되고 대비해야되는 문제를 알려주는 좋은영화 인건 맞는데..배우들의 어설픈 사투리 연기는 몰입에 완전 방해가 됐고 너무 신파로 몰고가서 보다가 한숨이나옴
10,다른 요소들도 훌륭했지만 김남길 배우님 연기보면서 소름이 돋더라고요 정말 연기 잘하세요!
7,미래에 일어날일만은 아니라고 생각되던게 계속 기시감이 일더라 근 가까운 과거에..
10,꼭 봐야하는 영화두렵다ㅜㅜ
10,정말 역대급 재난 영화 인거같아요 그냥 지루하지않고 쭉 보게되네요~
10,다른재난영화와 달리 현실감쩌는 영화...실제가 될까 무섭다...너무 많이 울고,가슴이 아프다또 우리나라 소방대원들..미국처럼 대우좀 해줬으면좋겠다!
9,재난 영화의 정석. 28살이되는 내 모습이 주인공과 너무 동질감을 느껴 몰입해봤다. 너무 한심한 나지만 가족만은 편하고 행복했으면 하는 마음이 너무 느껴졌다. 평범한 것도 힘들다 이세상은
4,한국영화의 진부함을 모두 담은 영화
1,....,,,,~~~
10,정말 너무 재밌게 봤어요 처음 평점 남겨봅니다 강추강추!!!
7,김남길 마지막에 죽어요 폭탄들고 희생해요김남길 불쌍해  재밌게 보세요!
2,배우들의 사투리가 많이 어색했다. 서울에서만 산 나로서도 듣기 힘들었다. 배우들의 연기도 부자연스러웠다. 다만 사회고발에 있어서는 의미있는 영화였다. 영화보단 다큐로 만들었어도 좋았을 듯..
10,근혜야 보고있냐....
10,재밌다기 보다는 정말 슬픈 영화입니다. 잘 봤습니다!
10,평론가들은 왜이리 신파극에 편협한 시각을 가지고있나? 이영화는 대중들이 접근하기 쉬워야한다. 우리에게 전달하고자 하는 바가 확실하고, 확실해야한다. 원전의 위험성을 되도록이면 많은 사람들이 알아야하기 때문에 신파극, 대중상업영화여야한다.
8,마지막 폭탄 터뜨릴때 너무 대사가 긴것이 좀 지루했던거 같습니다. 굵고 짧게 갔으면 더 낫지 않았나... 생각합니다.
10,국가와 정부가 저질러논 일을 국민이 수습한다,참 개인적으로는 많은 생각을 들게 하는영화
10,현재의 무능한 정부를 보는것같네요 재밌음
1,영화를 보고 존경을 표했다이 영화를  끝까지 본내게
10,많은것을 꺠닳앗어요...
7,우리나라에 실제로 저런일이 일어난다면ㅜㅜ
10,현재 우리나라를 봤을때 얼마든지 일어날 수 있을 것같다는 생각에 너무 화가나고 무서웠습니다. 마지막에도 너무 인간적이고 감동적이었어요
10,마지막 장면만 생각하면 지금도 가슴아프네요.
8,어떤분이 올린 내용인데 신기하네요.http://m.blog.naver.com/wotjd9399/220884086417
10,하아..뻔하고 말이 안돼는 부분은 있으나...정말 눈물콧물 다 나옴
8,이시기에 참 와닿는 영화입니다 . 울면서 잘봤습니다 ㅠㅠ
8,원자력발전소에 관심 없었는데 시설 관리 필요성에 공감. 무분별한 원자력발전소 건설 반대란 '생각' 생겼다. 다만 스토리가 뻔하고, 마지막 우는 씬 길어져서 지치더라. 같은 감정선을 질질 끄는 느낌ㅠ 국가세계적 대응상황설정이 좀더 긴장감있게 그려졌으면.
8,2시간 넘는 시간동안 전혀 지루하지 않았어요~
10,너무감동적이고 안타까움 꼭 가족들과 봐야하는 영화
1,그냥 공감대가 없고감정이 와닿지 않음 뻔한 스토리 ...어떻게 돌아갈찌 대충 예언댐
8,예전만큼 억지신파가 덜하지만 그래도 좀 있는게 아쉬웠네요. 나머지는 재난영화에 맞는 스토리 구성입니다. 볼만함
10,하 영화보다 오랜만에 질질짯음
10,현실에서 이런사건이 터지지않도록 조심해야겠다.
10,근10년만에 울었다지금시대에 꼭봐야한다 나름 현정부디스하는장면도있고
8,슬펐던영화 딱히마음에와닿은장면은없었음 돈아깝진않았다.
10,재밌음 굿굿 현실을 꼬집어 잘 함
1,원전 짓지 말고 반대론자들 집 앞에 화력발전소나 짓자
10,주연 커플의 초반 사투리가 끔찍했으나 후반 연기는 너무 훌륭했어요 맘에 닿는 장면이 꽤 있었습니다 아쉬운 결말이나 훌륭한 내용!
10,앞으로도 재밌는 재난 SF 영화가 제작되길 바라는 마음에서 이런 영화는 흥행 되어야하기 때문에 평점 남깁니다영화 감동적이면서도 재난 SF를 잘 표현한 좋은 작품입니다
9,영화 중 일은 국가가 저지르고 뒤처리는 국민에게 시킨다는 말이 너무 공감됨.
8,스펙타클한 장면은 생각보다 많이 없었음. 보면서 후쿠시마원전이 많이 생각났음.
10,아무생각없이보지말고현실을생각해보시길..먼얘기가아니라는점..국가개발좀적당히했으면좋겠다..확실한대책이있긴한걸까?무능력한정부에대해다시한번깨달을수있는영화인거같다.많은사람들이보고느끼는점이있으면좋겠다
8,원전노동자인데요. 현실성은 전체적으로 50프로 정도 밖에 안되구요, 원전반대로 여론이 형성되지 않을까 하는 노동자로써 많은 걱정이 들었습니다. 반면에 실제 근무하면서 방사능과 지진과 같은 대형사고에 대해서 안전불감증이 있진 않았는가 하고 다시한번
10,정말 잘봣어요 ㅜ 원전 시급합니다 ㅜㅜㅜ
10,ㅠㅠㅠ 폭풍눈물 너무 감동임...특히 마지막에...ㅠㅠㅠ대통령과 이나라가 잘유지되어야할려면 이래야 된다는걸 보여주는느낌... 진짜 엄청나네...ㅠㅠ
8,좋았다. 많은사람들이 봤으면
10,넘슬퍼...ㅠ김날길연기대박
7,사실적인 영상은 좋았으나스토리전개가 조금은 단순했어요어첳든 잘봤어요
10,당장 월성원전 가동 중지해라. 안그래도 이거 심각한 문제라고 인식하고 있었는데 대체 지역주민들은 뭐하고 지역 국회의원은 뭐하니?지금 월성원전이랑 똑같잖아. 한차례 이미 다큐방송으로도 보도됬고...엄청난 이권개입이 있는게 저 원전이더만. 미개국민들...
9,박근혜한테꼭보여주고싶은영화
6,원전의 위험성을 알게해준 영화
9,Abcdefghijklmnop
10,우리나라도 충분히 일어날수 있는 상황이라고 경각심을 일깨워준 영화라 봅니다. 그리고 김남길의 흐느끼는 연기가 이 영화의 베스트샷인거 같더군요..
10,딴생각하느라 울진않았지만재미있고 충분히 내용있는 영화
10,솔직히 사투리연기 어색하긴했지만 주제에 포커스를두고보자면 엄청 재밋고 뭔가 경고하는기분이든다 지금까지 나온재난영화와다르고 현실적인걸 다룬거같아서 좋았다
10,평생본 한국 재난영화중 제일 잘만든영화입니다. 상업용이 아니라 계몽을위해 만드신거 같습니다.
10,무서워요...! ㅠ.ㅠ나은 미래를 위해서 좀 더 안전하게...연기 조으네요...! ♡^^♡
5,음.. 뭔가.. 뻔하다고 할까나..사투리 쓰는것도 영 어색하고..
10,엄청난 두려움을 느꼈습니다 ...개연성도 잘 맞는 듯 하고 마지막 대사가 참 인상 깊네요
7,영화가 조금 지루합니다ㅎㅎ
1,전반적으로 지루...무슨말하고싶은진 알겠는데 ..억지신파... 뻔한 재난영화
10,보고 원자력발전에 대한 주의인식을 심어주기도했지만 저는 세월호가 생각나더라고요...무능한 대통령과 사고에대한 무계획적이고 느린고 무질서한 대응처리, 정보 통제 너무 가슴아프고 답답했어요. 아무것도 모르고 떠난 아이들이 생각나서 계속울었네요
9,현 정부를 현실적으로 나타낸 영화... 가슴이 먹먹해지고 답답해짐
10,진짜재미있었고 슬프고 대한민국 국민이라면 꼭봅시다
8,신파적이라는 평이 있으니, 충분히 납득될 만한 상황이었다. 꼭 추천한다.
7,개인적으로는 킬링타임용 그러나 주위 관람객들 눈물 짜더라
10,우리나라 윗대가리는 사건이 터지면 도망간다 이승멘이도 다리 끊고 ㅌㅌ 왕들도 옥체를 보전하느라 ㅌㅌ 일본에선 패배한 다이묘는 할복 뿐이다. 이말이 맞다고 생각합니다. 연구소장같은 사람이 많았으면 합니다
10,태어나서 평점쓰고 싶게 만든 영화는 첨인듯... 영화가 부산 해운대구 주민으로써 너무 무섭고 소름돋앗다... 원전에 별관심 없었는데 제대로 정부가 정신차리고 저런일이 없도록 지금이라도 똑바로들 하길... 무능한 정부 현실을 제대로 보여주는듯
4,배우들이 대성통곡을  하면서 관객의 슬픔을 유도함.
9,ㄹ혜가 데텅령일때 이런일이 일어난다생각하니 끔찍하네요..영화속 대통령은 나중에라도 정신차리고 일하는데 ㄹ혜는 정말이지... 안봐도 너무 뻔합니다.
8,기대안하고 봤는데 생각보다 재미있었음...
10,우리나라 7.0이상 지진나면 일단 저렇게 됨
5,수많은 재난영화 클리셰의 향연..영화를 보는 내내 강요당하는 감정에 불쾌함마저 느껴졌습니다. 도입부 용접을 하는 장면부터 예견된 결말은 오차 없이 그대로 흘러갑니다. 아마겟돈을 볼 때 펑펑 울었던 제 감정이 그만큼 메말라 버린 건지도..
8,상업영화로 손색 없으며, 굉장히 개연성 있는 원전 계몽 영화.
9,어설픈 CG, 어설픈 사투리, 그러나 최고의 몰입도!!
10,김남길 마지막 눈물 연기 너무 슬펐어요 근데 배우들 사투리가 약간 어색해서 거슬리는면이 없지않아 있었습니다 그래도 배우분들이 연기를 잘 해주셔서 지루하지 않고 재밌게 봤어요 !! 지금 상영영화 1위인데 더 흥행하셔서 천만 찍으시길 바래요! 판도라화이팅
10,정말로 일어날 미래의 일 같아서 무섭다..
9,김남길연기짱넘슬퍼요
1,뻔한 재난 스토리 감기,타워 나만떠올렸나? 소재만 살짝 바꿔주고 우려먹는 뻔한 재난영화원전을 조심해야 하는 경각심은 생깁니다
10,신파건 뭐건 너무 재밌게 봤고 이런 내용의 영화를 제작하고 개봉하기까지 노력했을 모든 분들께 감사하다
10,이번 영화에서 가장 주목할건 대사...잘 봤습니다 너무 울어서 지금까지 눈이 아프네요
9,영화 정말 잘만든것같아요오랜만에 영화보고 펑펑울엇어요ㅠㅜ없어져야 할시점에 한국은 더만들고잇으니.이민을 가든지..
10,한국의 현실을 깨우치게 하네요...
10,개인적으로 꼭 추천합니다.정말 현실이 될수있는  ..ㅠㅠ
10,진짜 보는내내 마음이무겁고 가슴아픈영화.. 앞으로의 우리의 미래가 심히 걱정된다 .힘없는 우리가 결국 할 수 있는게 무엇인가 진짜 두렵다
10,정말잘봤네요  많이슬프고 감동이었습니다..
9,재밋구 슬펏음 연기들 다들 꼼꼼하게 잘하엿슴
10,보고서 정말 화나고 슬프고 마음이 힘들었던영화예요.우리나라도 원전있는곳에 지진이 안나라는 법은 없잖아요. 노후된곳도 있구요. 경각심을 일깨워주네요. 청와대 원전관계자분들이 꼭보셨음좋겠어요.
10,우리나라 관리직사람들 풍자도 좋고 전기아껴써서 원전의 가동을 멈췄으면 합니다.0
9,생각했던것보다 스토리도 탄탄하고 연기도 다들 괜찮고 너무너무 슬퍼서 엉엉울다 왔네요ㅠㅠ
1,여자친구랑 보러갔다가 하품만 나온 영화.. 갑자기 원자력발전소 터지고 수습하는 뻔한 스토리.. 일하기 싫어하더니 갑자기 뜬금 목숨 내놓은 주인공도 이해안감.. 그냥 무능한 정부 까는것은 공갑되긴했음
10,마음이 찌르르 해지는 영화ㅠ 결국엔 내가족을 지키는건 정부가 아니라 내가 될수 있다는 뜻 , 내가 왜 죽어야하나, 무서워 죽겠다,큰걸 바라고 산게 아닌데. 사느라 욕봤다. 감독님 ㅠ 감사합니다 ㅠ
10,엄마랑 재밌게봄 즐거운 하루
9,음..나름 재밌었어요ㅎㅎ
8,신파적 요소가 많이 들어가는 영화는 안보는편이지만 현실이 된다면 끔찍하리라 경각심을 갖고자 보았다...영화를 통해 윗분들이 경각심을 갖고, 원전에 대한 대비를 잘 해주시길~~ 다른 나라들처럼 탈원전을 진행하면 어떠려나...
4,헐리우드급 CG를 기대하고 갔으나, 신파극으로  변했고  넘 무능력한 정부와 기관사람들 억지로 맞춘거 같아 비현실성이 높보이는 영화인거 같음. 감독이 넘 비이상적인 국가시스템을 기대하는 건지 궁금합니다.
10,눈물 좀 흘릴 준비하고 가시길...
5,역시나 예상했던 대로다.가장 한국적인 영화. 말단부분 한국 국민의 감성을 끌어낸다.죽음앞두고 생방송 슬픈 주인공얘기는 정말이지 토속적 방식이다. 누가 그랬던가~! 죽는순간 한국배우는 철학자가 된다고.! 갑자기 아마갯돈의 마지막 장면이 떠오른다.
10,재밋기도 하고 슬프기도 한 그런 영화..
9,사투리가 어색했지만 재미있었습니다! 실제로 일어날까 두렵네요
10,이런영화 보고후회안함 무조건봐야함 ㅠㅠ진짜... 원자력발전소 어디잇나찾아봄 ㅠㅠ
9,4년 걸려 나온 영화인데 몇 달만에 만들어진 것처럼 구구절절 현 시국에 어울리는 영화. 원전에 대한 경각심을 줬다는 점에서 메세지는 충분하다고 본다
9,모두 숨죽이고 진지하게본영화. 재난영화답게 영웅주의 뻔한이야기도있지만, 안전불감증,정부의재난대책 현실을 잘반영하고 높은퀄리티로 제작되어서 잘봤습니다
9,마음이 무거워지고 생각이 많아지는 영화였어요
10,배우들 연기 굿 재미써요
10,재미있었어요!!! 여운이남는영화
10,이 영화만은 현실이 이기지 않기를, 정부의 무능, 관료들의 판단, 작업자들의 안전불감증 등등등 너무 현실과 와닿아있어 씁쓸하지만 고민해볼만한 이야기인 듯 합니다
10,충분히 일어날수있는 일이라 너무 공포스러웠습니다~ㅠㅠ
8,재난감동영화. 쾅쾅 소리 많이 나고 더 슬퍼진 부산행
9,김남길의 마지막 장면에서 눈물이 뚝뚝...가슴이 저리도록 대사가 와 닿더라고요ㅠㅠ
9,너무슬프네요 우리나라도 이제 지진으로부터 안전하지않으니 대비를 해야한다는 경각심을 일깨우는 영화 대통령을 포함한 윗사람들의 됨됨이가 얼마나 중요한지,, 윗분들 돈이 다가 아니라는걸 좀 알아줬으면 좋겠습니다
10,국민들이 보았으면 하는 영화
6,중요한 주제를 아주 현실적인 스토리로 잘 풀긴 했으나 신파가 지나쳐서 막판에는 짜증이 날 정도였고(영화 [터널] 정도가 적당)제발 사투리 안 되는 배우들 안 썼으면 좋겠다. 여주 대사 칠 때마다 흐름 깨져서 힘들었음. 그럼에도 불구 전국민이 관람하길
10,오늘 울산에 주연배우분들이 오셔서 무대인사를 하고가셨어요 울산에 사는 시민의한사람으로써 영화볼때 정말 무서웠어요 인근에 원전이 영화처럼 폭발이라도 나면 영화속에 현실이 그대로 일어날것같았어요 정말 두렵더라구요. 안보셨다면 꼭 보세요~~
10,개봉시기가 현재 대한민국 상황과  잘 맞물린듯 합니다배우들 대사 중 와닿았던 부분이 너무많습니다내용구성 너무 훌륭하고 그렇기 때문에 마냥 재밌게만 볼수 없었습니다 교훈을 주는 영화 많이 만들어주세요!! 판도라 화이팅!!
8,우리에게도 올수 있는일
8,재미있어요 김남길은 모르겠고 원로배우들의 명품연기가 돋보입니다
8,재난영화 이렇게 슬플줄이야
9,현실적이라 너무 슬펐다ㅠㅠㅠㅠ 뻔하긴하지만 정말 슬퍼서 앞뒷자리 다 울고있었음ㅠㅠ
10,정말 슬프고 감동적이었어요ㅜㅜ대박 소름돋는영화 였습니다
8,엄마랑 둘이 봤어요~ 보는내내 몰입하게 되더라구요.진짜 엄마랑 숨죽이고 봤네요ㅠㅠ마지막쯔음에 엄마도 울고 저도 울었습니다. 연인사이도 좋지만 가족끼리 보기 좋은영화인거같아요. 안타까우면서 감동적이었어요
10,감동과재미둘다잡은영화
10,내 가족을 위해서라 하더라도 죽음의 턱앞에선 망설이고 많은 생각에 선뜻 결정을 내리지 못할것 같은데 용기를 냈다하더라도 두려움에  마음을 다스리기가 어려우리라 생각됩니다
10,꼭!!봐야할영화!!!!
9,실제상황인지 CG인지 구분 안 갈 정도로 리얼한 영화. 이 영화가 단순한 재난 영화가 아닌 무엇을 말하려는지 꼭 봐야 합니다. 이게 우리나라의 현실이라는 걸 공감하게 될겁니다.
10,너무 감동적이고 재밌엇어요 정말 폭풍눈물흘리면서 봣어요 ㅠㅠ
10,꼭 보셈 대한민국 탈핵운동
9,현실적인 영화. 현 시대에 너무나 와닿는 상황들. 재난 영화라기보단 가족영화 느낌도 들었음. 재앙이 닥치면 적극적으로 움직여야함.
10,올해 최고의 영화라고 생각되네요.
10,김남길님 너무 연기잘하세요 사랑해요 앞으로 제발 작품마니 해주세요
8,영호 재미있게 잘 봤습니다 마지막에는 반전으로
10,인생영화 꼭 봐야됨..
10,또보려구오 ㅎㅎ진짜재밋구 슬퍼요 ㅎ
10,뻔한 스토리지만 현실감있고 감동적이었습니다
9,난 안울었지롱~!!!!
6,요즘  시국이랑  똑같네요  양산지역에살고잇어  너무 확  와닿은  좋은 영화입니다
10,대통령과 국회의원들이 좀 봤으면좋겠다
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 슬퍼서 눈물 쏟았네요..ㅎㅎ 재밌습니다ㅎ 강추해요!
7,솔직히 9점 이상은 아닌 영화... 이 영화의 취지는 정말 좋았지만 감정씬이 쓸데없이 길었다던가, 억지스러운 면이 좀 있어서 아쉬웠음
8,현실정이랑 맞아 떨어지는 부분이 있어 영화관람이후 기분이 썩 좋지는 않지만 생각해 볼 점들이 많이 생깁니다..
10,good ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㅇ ㅣ ㅅ ㅅ ㅇ ㅓ ㅇ ㅛ
10,여느 영화에서나 나올법한 무서울정도로 쿨하게 자기한몸 희생하는 멋진 주인공이 아닌 죽음에 두려워하는..그러기에 현실적인 주인공이 돋보였던 영화
8,그냥 재난 영화같은 그런느낌..? 감동도 재미도잇었지만 스토리나 결과가 뻔한거같아서 기대보단 그냥그랬음.
9,현재시국에 잘 맞는 영화라고생각된다 일은 정부가 벌여놓고 뒤늦게 국민보고 수습하라.. 느껴지는게많았다
10,아무정보없이 보러가서 눈물짬..ㅠ
10,잼있네요 그리고 현실이 될까봐 걱정이 됩니다
7,신파씬이 너무 길었음..
10,짱재밋어요 굿 꼭보세요
10,영화보면서 이렇게 운적이 없었는데 우리나라사람들이 방심하고있었던 지진과 원전폭발이란 소재로 아주 재미있게 빚어놓은 영화였습니다 마지막에 무대인사하러 배우분들 인사하러 오셨는데 화면이랑 비교도안되게 아우라가 막.. 특히 김남길씨 비율 엄청나요 진짜bb
9,감동적이고 많은 생각이드는 영화입니다
9,생각보다 재밌는 영화였어요~~
10,김남길대사도공감도되고너무슬퍼요 ㅜㅜㅜ이번꺼영화중에서인생의영화인듯진짜슬퍼요ㅜㅜ이영화추천해요 ㅎㅎ
9,나라가 이모양에서 보니 감정이 더욱 이입되면서 봤네요.세월호생각이 막났네요;;  정말  화가나면서 시간가는줄 모르고 봤습니다. 정치에 대해 1도 모르지만 제발 국민들생각좀 했으면 좋겠네요...여튼 너무 눈물  흘리면서 본 영화네요 ^^
1,2시간동안 시계를 얼마나 봤는지....그냥 현 시국에 억지로 끼워맞춘 역대급 노잼영화 같네요.아.. 물론 사람마다 다를 수 있어요.코 먹는 사람도 종종 있더라구요.
10,너무 현실적이어서 너무 무서웠던 영화 ㅠ 제발 이런일이 일어나지않게 ...
10,우리나라에 원전이 그렇게 많은지 영화를 보고 깨달았어요.. 무섭기도 하고 경각심을 일깨워주는 영화에요.. 마지막 엄마 무서워요 라는 대사에 무너짐..ㅜㅜ
10,진짜 지금시기에 꼭 봐야하는영화ㅠㅠ 엄청 울었고 너무너무 감명깊은 영화인거같습니다
10,마지막에 윗대가리 사람들이 수고했습니다 라고 하는데 짜증나더라고요. 구경만 하고..  정말 화났습니다.
9,보고 느꼈습니다. 오늘도 수많은 남성분들의 희생이있기에 내가 살아가고 있단걸, '아재'라는 단어 인터넷에서 가끔 쓰고다녔는데 너무 생각없이 써서 죄송합니다 다신 안쓰겠습니다.. 일부분 뻔한스토리도 있었지만 저에게 생각을 갖게해준 영화입니다 잘봤습니다.
7,볼만한 영화였어요. 무섭기도 했고 쨌든 잘봤습니다.
10,경각심을 일깨워주는 영화 슬픕니다..ㅜ 우리나라도 원자로는 만들어났지만 폐기시설은 아직 개발중에 있다는데 왜 이엉화를 보면서 세월호가 생각났을까요 자기들이 그렇게 만들어놨으면서 국민들이 뒷수습한다는 말이 와닿아요ㅠ
7,영화속의 대통령과 정치인은 현실은 참 많이 다르더라.
10,잘봤어요. 볼만합니다.
10,재밌어요 김남길 결국죽움 ㅠㅠ
9,무능한정부 그리고 원자력발전소의 위험성을 알수있는 좋은 영화. 특히 마지막 김남길의 연기는 모두가 울수밖에 없는듯
10,눈물 펑펑 영화 추천합니다~!!!!
10,감동적이고  인간의 귀중한 생명에 대해서 다시한번 생각하게  하는 영화다
6,정말 이런사고가 나지 않아야 될것같습니다.원자력 편리하지만 다시한번 생각하야 될것같습니다
10,ㅠㅠ양옆앞뒤 다같이 울었어욬ㅋㅋㅋ 결론은 이민 가는거임
3,뻔한 감성에 시사적 이슈로 접근하는 판에 박힌 예전 할리우드 블록버스터 느낌이다 그나마 김남길이 한국적 감성으로 먹먹한 감정을 보여준게 다네 아쉽다
6,뻔한 재난 영화... 긴박한 상황에서 뻔한 대사 때문에 지루한 느낌
1,정치적메세 지 숨어있는 내용 도 없고 아 내돈... 속앗다 원전의문제는 인삳하지만 어이가엄네
9,경각심을 일깨우는 영화
10,대박완전재밌습니다 교훈도있고.. 꼭보세요
10,2시간 조금 넘는 시간동안 완전 몰입을.. 시간가는줄 몰랏네요
1,알바가 있긴 있구나  이런 영화를 보고 눈물을 흘렸다니. 소재는 좋았으니 배우 연기력 꽝 개연성 꽝 스토리 꽝  억지감동에 쌍팔년도 식 내용 전개.. 대체 사투리는 왜쓰게했을까
10,눈물없이 볼수없는 영화
7,현실적인 영화고구마 답답이들전에 예방하기 보다 꼭 일이 터져야 그제서야 급급하게 처리하는  고구마고구마
10,현시국에 보면 되게 가슴에 와닿는 영화이고 나라가 위험하면 국민들이 나라를 지킨다는 좋은영화임 돈주고 봐도 안아까운 영화..
10,꼭보기 이 영화로  전 국민이 핵반대운동 합시다 재미도보장
10,머리를 얻어맞는듯한 느낌이었다.높은 완성도의 영화. 정말 오랜만에 좋은 영화를 봤다
8,재난영화이지만 감성적인부분도 충분히 어필했던영화..막바지 김남길의 눈물  장면은  잊을수없을듯
10,오랜만에 가슴이 막막해진 영화좋은 작품 입니다 감사해요!!!!
10,흠을 잡을수 없도록  좋은 영화이었다
10,슬프다는데 나는 너무 화만났던영화....
9,재미있게 잘봤습니다 마음이 울컥하네요
9,감동적인영화이며 눈물이나오는영화
1,원자력 발전의 위험성은 알겠는데 스토리 개연성도 없고 뭔 말도 안되게 사고날수밖에 없게 만들어놨어ㅋㅋ 허구 픽션은 좋지만 영화만 보면 우리나라 원자력발전소 안전에 취약하다고 생각할 수 있는게 문제. 자동차 프레임을 나무로 만든 정도의 설정.
10,엄마의 마음으로... 정말 많이 울어버렸네요하필 이런 나라를 위해 우리아들이 목숨을 바쳐 지켜내야만 했는지ㅠㅠ
6,기억하겠습니다. 강 재 혁
7,재밌어요 눈물펑펑  감동적이네요
10,하다니 그래요 공백제외10자
10,진짜 영화관만 아니였으면 소리 지르면서 울뻔..슬픈 영화 봐도 절대 안 울던 남친도 울었어요ㅠㅠ꼭 보셨으면 합니다!!
9,무능한정부, 안전불감증, 해결은 결국 국민(서민)들이, 대한민국의 현실과 같음, 이민 가야하나..
10,화장실도 안가고 본 영화고리원전 폐쇄해야
10,스토리가 짜임새있고 현실을 다시한번 생각케하네요너무 재미있게 봤습니다
10,지금 가장 적절한 재난영화 백마디 말의 경고보다 한편의 영화가 더 효과적이다란 생각이 영화 내내 들었습니다 .
6,돈주고 보기 조금 아깝단 생각이 들었네요 참 좋은 소재와 연기자들이 있었음에도 불구하고 전달력이 많이 부족했던 영화였던거 같지만 영화가 주는 이야기들은 우리가 알았두었음합니다. 원전사고의 위험성에 대하여....
10,많은것을 느끼게 하는 영화입니다
10,이영화본거진짜절대후회안됨..꼭보세요다들!!
9,재미있었어요. 전형적인 한국재난영화
10,재난영화로서 넘 재밌게 봤어요. 두시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 긴장감 있더라구여. 그리고 여운이 진하게 남는 영화인것 같아요. 영화상 국가 위기 상황에 대응하는 우리나라 수준이 그저 허구로만 보이질 않아서 씁쓸했습니더.
10,눈물없이 볼수없을 정도로 슬프지만 한편으로 이런일이 생기면 너무나도 무서울거 같네요 ㅜ
9,실재우리나라에그리많은원자력발전소가있는지몰랐네?현실로올수있는일스토리가감동적이네요?
9,원전옆에 살면서도  심각성을 몰랐는데  영화보고 난후  가까운 미래에 일어날 수있는 일이라는 생각이 들어 두려웠고 국민들이 더 관심을 가져야할 문제라고 생각했다.아직 어린 학생들도 보고 자신이 살아갈 미래의 안전에 대해 생각해 보는것도 좋을것 같다.
10,뻔한 스토리라고 생각될 수도 있었지만 7번방의선물 급으로 눈물샘을 자극하는 영화였습니다 ㅜㅜ 마지막에 재혁이 혼자 남아서 무섭다고 흐느낄 땐 꺼이꺼이 울네요ㅠㅠ
10,최고에요 재밌었어요.. 이게 왜이렇게  평점이 낮은지 모를 정도에요 꼭 한 번 보시길 추천할게요.
10,꼭봐야됨 폭풍 눈물 최고
10,너무 감동적이었음 ㅠㅠ
10,원자력 발전소 경각심을 가지게 만들어주는것만으로도 이 영화의 목적은 충분하다
9,"엄마!!!!~~" 하고 울부짖을 때는 정말 미치는줄알았다....
3,어설픈 사투리에 몰입이 안되고 억지스런 스토리 전개에 짜증만 남.. 원전에 대한 경각심 뿐 ..남는게 없다.이경영 외 중년 조연님들 연기는 너무 좋았고  주연급들 연기력이 너무 아쉽네요.
10,평론가들의 글은 읽지 마세요. 영화적인 스킬이나 스토리 구성이 뭐가 중요합니까? 정신을 번쩍 들 정도로 메시지가 가슴에 꽉 박히는 영화입니다. 직접 보시면 꼭 보셔야하는 이유를 알 수 있습니다.
6,해운대 + 타워 = 판도라 (feat.연가시) - 김남길없었으면 다른 한국 재난영화 다시보는줄 알듯...
8,블럭버스터급이라 그것만 기대하고 갔는데, 감동적이었습니다. 주위분들이랑 계속 울었었네요. 세월호 사고도 생각나고.. ㅜㅜ
9,재난 영화가 뭐 다 그럼 슬픔
7,가족과 동료를 생각하는 점은동감되는 부분이나 재난영화의 한계는 어쩔수없는 부분인것 같습니다. .
8,우려가 현실이 되지 않길 바래봅니다!
10,원래 리뷰 잘 안쓰는데 씁니다. 진짜 너무 슬퍼서 펑펑 울었네요ㅠㅠ 이런 영화야말로 우리가 꼭 봐야할 영화인 것 같아요, 진짜 최고!!!!
1,지루하규 비현실적인,영화 ㅜㅜ 난 실망
10,진짜 재밌고 슬픈 영화네요꼭 한번 보시길 바랍니다
10,우리나라의 정부나 관리들의 무능을 표현한 느낌이였음. 슬펐음..
6,스케일은 크게 잘 만들어  졌지만 좀 지루하고 마지막 정리가 부족한거 같아 아쉽다
9,많은 것들을 생각하게 만드는  영화네요.
9,저먼저갑니다 뒤따라오이소 ?  그대사에 뭉클ㅡㅠ
8,일어나서는 안될 일이지만 한 가정의 가장으로 나에게 이런일이 닥치면 ???? 많은 생각을 남긴 영화로  아들놈과 간만에 잘 봤습니다.
10,정말 영화같은 영화가 얼마만인지..  잘봤습니다
2,너무 뻔한전개. 그리고 너무 늘어지는 내용
10,재밌게 잘봤습니다. 일단 몰입도 하나는 최고입니다. 두시간이 엄청 빠르게 지나가네요~ 근데ㅋㅋ김명민씨는 특별출연 맞나요?ㅋㅋㅋ
9,재미와 감동이 있었습니다.
9,감동적이었습니다눈물도 쫌 흘렸습니다
9,현실감이 넘 있어서 여운이길었던 영화..500만 기대해봅니다
8,중간즈음엔 좀 지루하지만 감동입니다
10,정말 대한민국의 현실을 보여주는 영화이네요
9,한국영화 잘 안보는데 완전 감동!!남자라서 안울려고해도 보는데 정말 계속 울컥했음..ㅠㅠ
9,러닝타임 130분넘는다는거 끝나고알았는데..전혀안그렇게느껴졌응눈물빼기시간이 쪼매길지만난뭐 많이울었다ㅜㅜ현실적인공포..재밌게잘봤음
9,가슴이 먹먹하네요.. 재밌지만 안타까운..
10,판도라의 상자를 열어 뿐기라.
7,어느정도 예상되는 스토리지만, 작년에 히말라야 보면서 울었던 것처럼 맘이 아프고 그들의 연기에 눈물이 잘보았습니다!
9,감동이있네요 재밋게 봣음
9,연기자분들이 열을다해 연기하는게 느껴졌지요. 한 가지 보면서 미묘했던건, 대사자체가 꽤 순하게 이루어졌다는것. 가장 생각이 남는 장면은 마지막 김남길씨의 단독 신이네요... 왜 그렇게 눈물이 나는지.... 올해들어 가장 감명깇게 본 것 같습니다.
9,현실이 현실인지라 참 몰입해서 봤네요..
9,감동을 주는 영화였습니다. 국가의 재난대처 상황이 너무나 현실적으로 표현 되었습니다.
10,화나고 놀라고 슬프고 현실감있고 연기력좋고 감동적이고 .. 꼭 봐야되는 재난영화 지금껏 본 재난영화는 아무것도 아니였다. 판도라는 진짜영화였다.  진짜현실이었다.
9,연기도 좋았고,슬펐어요 그리고 씁쓸하기도...
10,진짜 내 인생 영화임  몰입도  지린다.
10,눈물같은 영화입니다왜그리 엄마생각이  나던지 많이 울었습니다
8,믿고 보는 김명민. 연기 좋네요. 게다가 특별출현^^
8,너무너무너무너무슬프다
10,재미있었어요~~ 울 나라 현실이 그대로 드러나있네요!!!
9,정말 일어날수있는 상황으로 경각심을 일깨우는 영화. 추천합니다!
9,최근 본 영화중에 1순위예요~
10,정부가무능하면 국민이고생한다더니...진짜 교훈이 많이남는영화다...
10,나무 울엇어요 ㅠㅠㅠ 감동적이구 우리나가 지금 심난해서그런지 후 ... 잘봣어요
10,가족과함께보면좋은재난영화입니다 너무나도 현실적인영화여서 더공감갔습니다
9,영화 정말 잘보았습니다.대한민국에 이런 블록버스터 영화를 만들수 있구나 하고 감탄하였습니다.외국영화와 비교해도 손색이 없고 외국에 수출도 잘될것 같습니다~^^
8,볼만했습니다 실화는 아니지만 곧 우리 미래같은느낌이랄까 맘이 이상했습니다
10,김남길배우 연기 짱!! 역시 인간의 과학기술의 발달에 따른 이기심과 무책임한 사고가  얼마나  큰 파국으로 사람들을 몰아갈 수 있는지에 대해 다시금 성찰해봄니다,
10,작품성이뛰어났고 누군가 해야할일이면 저또한 그곳에 뛰어들수있다는걸 새삼 다시한번 느꼇습니다
8,보고나니 스트레스받는다 너무 현실적이라... 공포영화 수준....  원전 안지었으면 좋겠다. 김남길이 엄마 무서워할때 펑펑 눈물남..
10,스토리부터 감동까지 !
10,판도라 너무 짱슬퍼요 ㅠㅠㅠ
7,우리나라에서 일어날수도 있는일 같아요.안전에 대해 다시 한번 생각하게 됩니다
7,상남자인데 울엇슴니다
2,지루하고 눈물 질질 짜겠금 유도하는 영화.보고 나와서 기분 찝찝
10,아파요. 현실이 안되길 바랍니다. 잘봤습니다.
9,재미있고 교훈도 있는  영화임. 이제 우리나라도 지진안전지대가 아니니 진도 7 이상 강진이 없으리라는 보장은 없음. 그런데 정치와 연결짓지는 맙시다.
10,재밌어요  감동도있고 꼭 보시길 영화관이 울음바다
5,제 취향이 아니네요..
9,굿굿입니당.,.,.,.,.
9,무능한 정부, 안전불감증, 돈이 사람 목숨보다 귀해진 세상.... 등 요즘 세상을 잘 표현한 영화인 것 같다
10,볼만함 슬프고 재미있네
1,ㄱ ㅐ 노잼 무슨 아마겟돈 따라하냐 이딴게 8점은 ㅡㅡ장난하나아니 ㅡㅡ 무슨 영상편지 전나길ㄱ ㅔ 해 찌질이처럼 남자답게 처 죽지
10,7번방의 선물 이후로 최고감동의 영화.수많은 영화를 봐왔지만 정말현실적이고 현실에 알맞는 감정들이 더욱 감동을 준것같다! 희생이라는 단어가 빛나고 값진영화인것같다.
10,영화이지만 얼마든지 현실이 될수있다는 생각이들었다...
10,정부의 무능함.. 감추려고만하는  지금의 박근혜정부가 꼭 보고 반성을 해야하는데 설마 그럴일이 있겠는지ㅋ
1,기대가 너무 컸나봐요 이거 하나 느끼고갑니다. 원전은 굉-장히 위험하다
9,참.. 사람은 죽음을 두려워하는건 다 똑같지..
9,우리의 미래처럼 느껴져 보는 내내 슬펐어요ㅠㅠ
10,정말 좋았지만 경상도 분들은 아마 어색한 사투리 때문에 몰입이 힘드실지도 모르겠습니다. 무튼 추천합니다.
7,원전사고의 위험의 경각심을 일깨워주는 영화조금 지겨움? 것 빼고 다 좋앗음.
10,왠지 진짜 일어날꺼같아 겁나고 무섭네요.현시국에 대해 다시한번 생각하게 되네요.
10,굳잉드뤄가으다다우ㅜㅇ
1,응 노잼 응 안슬퍼  하지만 한국원전도 언젠간 터지니까 안터지도록 관리좀
10,최근 우리나라도 지진이 발생하게되면서 불안하잖아요 이영화에서 보여준것들이 진짜 앞으로 발생할수있는일 이라고 생각하니 무섭네요 이 작은땅덩어리에 원전이 몇개씩이나 있는지....  아무튼 영화 한번은 꼭보시길바래요 경각심을 일깨워 줄거에요
8,내가 뭘 잘못했는데...ㅜ
9,실감 나는 내용이네요우리 사회에
10,갠적으로 재난영화중에선 터널 보다 재밌었고 한국식 신파와 홧병이 거슬리긴했지만 원전의 심각성을 알려주는 좋은영화라 흥행했으면 좋겠다
10,티비에 재혁이 얼굴 나왔을때 울컥..
10,눈이 요새 침침했는데..  영화 보는중에 폭풍 눈물을 흘려서 그런지 눈이 선명해 졌네요
10,넘 감동~~눈물콧물~~ㅎㅎ
10,별점 10개 이상을 줘도 아깝지 않은 영화입니다,, 진짜 안 우는데 너무 현실적이라 저도 모르게 뚝뚝 떨어지더라구요 ;ㅁ;만들어주셔서 감사합니다,,
10,영화 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 제이름이 재혁인데 재혁아 재혁아 할때 넘 슬펐어요 근데 감독님 우리누나 이름이 연주에요;;
10,참 한사람이 해내면 많은 사람들은 모두  살수있다는 걸 느꼈는데요. 참 안타깝고 슬프네요 ㅠㅠㅠ
1,지루해죽는줄 돈아까웠어요잠오고 너무사람들울릴려고 하는것같고경상도사람인데 사투리도어색해서 못들어주겠음
10,오랜만에 눈물이나네요감정이입잘되고 스토리도 엄청 허무맹랑하지도 않고재밌게잘봤습니다
9,가족과 같이 봤는데...어찌나 눈물을 많이 흘렸던지요ㅠ ㅠ 남편까지 많이 눈물을^^;;;  감동적이었어요
10,경각심 일깨워주는 영화
10,엄청 울었네요...ㅠ 보고서 뭔가 여운이 남습니다. 이 시기에 보기 좋은 영화 같네요.. 배우분들 연기도 모두 감명 깊었습니다. 여러 부분에서 감동을 받았어요.
1,아니 한 30분동안 어눌한 사투리 연기들으며 우는걸 돈주고 보고싶지 않다고....
10,너무 잘봤어요. 실망스러운 한국의 모습이 잘표현되었어요.  영화를 보고 정치가들은 어떤 생각을 가지셨을지  궁금하네요.
10,진짜감동적이에요 꼭보세요
10,판도라 너무 슬퍼요ㅠ또보고싶네요.
10,소재는 원전 영화지만 내용은 사실상 세월호 추모영화에 가깝다. 이영화보고 안울면 싸이코패스 검사요망. 엄마 무서워 할때 박근혜 이 seed foot year 하면서 이가 절로 꽉 깨물어진다
10,너무 슬퍼여ㅠㅠㅠㅠ 배우님들 연기 짱짱!!
8,이게 현실인가 너무 가슴이 아프다
10,완전공감되면서도 딸아이를키우는 입장에서 걱정이네요ㅠㅠ 영화는 정말재밌습니다~!!!
9,리얼한 구성력과 원자력에 대한 심각성을 알게되었습니다
7,너무 진부하게 울리려 했다 보는내내 약간 불편했다
9,부산행,해운대,터널,타워 다 봤습니다 재난영화 스토리 뻔하겟지 하고기대를 안하고 갔습니다그런데 제가 보고 평점을 쓰고있습니다연기파 배우들이 나오셔서 대한민국의 국민의로써  원자력의 위험성에대해서 자각해야되며 이 영화 적극 추천합니다!!^^
10,너무너무슬펐습니다 흑흑
10,재밋네요오오.오오오.오오오오.오오오
10,감동 웃음의 조화가 좋네요
10,좋아요~~~ㅋㅋ우와우와아아아아
7,재미있었습니다 슬픔과 감동
10,요즘 시국과 어울려 너무 재밋게봄
10,진짜 널리 알려야할 영화라생각합니다 재미를떠나서 그냥 집중해서 보게된 영화인것 같습니다
10,정말 펑펑 울었어요. 정말 화도 나서 영화 스크린를 노려보다가 또 너무 슬퍼서 울고 정말 많이 울었어요. 내 가족도 재난 때문에 저렇게 될 수 있다고 생각하니 더 슬펐고 되게 깨달음을 많이 주는 영화였어요. 보시면 정말 후회 안하실거에요
8,킬링타임용으로 즐겁게 봤습니다
9,안전한것은 관리가 될때 안전한것이다~
10,오랜만에 재미있는 영화를 보아 기분 좋습니다이제까지 본 영화 중 최고 입니다
10,원래 아무리슬퍼도 잘 안우는데 이영화는 코훌쩍임까진있었네요  사투리가어색해보여서 초반엔 영화집중이 잘 안되었는데 김남일의 마지막연기가 간절한느낌이강해서 몰입되었습니다
7,너무 극단적인 부분이 없진 않았어요. 김남길 씨가 마지막 부분에 연설하듯이 말한 부분은 너무 오글거렸어요. 하지만 원전 주변 지역에 살면서 원전이 정말 위험하다는 것을 영화를 통해 배웠습니다
8,슬픔ㅠㅠ 오랜만에 울었당
10,인생영화입니다꼭보세용
8,재밌긴한데 감성팔이를 너무 오래하드라 ..마지막 생중계씬만 없었으면 10점
10,한국에 살고 있다면  실화처럼 보일 것이다. 그래서 슬프고 무섭다.
9,너무재밌게봤어요ㅠㅠㅠ폭풍눈물...
10,최고다 진짜 너무 슬프구 재밌다
10,정말로 좋은 영화라고 생각한다. 원전과 재난이라는 어려운 소재를 잘 서렴해 풀어냈다.
10,기대안고 봤던 영화인데 한시간정도는 눈물이 멈추진 안은 영화였습니다.현실을 제대로 반영한 감동적인 영화 적극 추천합니다.
10,짱재밌었어요ㅜㅠ너무슬펐어요
10,원자로의 위험성을 잘 표현했다...신파라고 보는 사람도 있는데 결국 한 개인의 관점에서 보면 지극히 당연한 모습이다. 국가를 지키는건 결국 국민 개인임...
5,좀 지루하고 뻔한전개. 사투리 어색함
8,영화보면서 이렇게 많이 울어본건 처음이네요. 감동은 있었지만 스토리가 너무 진부하네요.
1,최악..난 너무 졸렸음
10,시나리오 구성 좋습니다
1,정말 암걸릴것같네요 절대 보지마세요 보는내내 속이 체한것같은 답답함을 가지고 봤네요 계속 소리만 질러대는 배우들이며 말도 안되는 상황들고 억지로 끼워맞추려는 감동 진짜 억지스럽고 짱나네요
10,내용도 굿이고 연기도 굿 강추합니다.울고 싶은분들 꼭 관람하세요~~
10,보는내내 눈물이 뚝뚝뚝뚝 지루하다고만  생각했는대  돈이 안아깝다
10,울산사는데 재난이 엄청나네요이사갈까싶습니다감동도있고 흥미진진하네요
9,원전사고가 났을경우 과연 국민들은 안전할까영화속이나 지금 상황이나 정부의  미흡한 대처 때문에희생당하는 부류는 평범한 국민이라는것마지막 주인공과 가족의 절대절명의 순간에서의대화는 가슴을 먹먹하게 만든다
10,빨리 제대로된 정권으로 바뀌어서 소 잃고 외양간 고치는일 없었으면 좋겠다는 생각입니다 재난영화 별로 안좋아하는데 시국이 이래서 그런가 뉴스보는것같이 감정이입되서 긴장하며봤네요 대작이네요 연기자분들 촬영스텝들이 무척 고생하셨겠어요 고맙습니다
10,많이 울었어요,.무섭고 감동적인 영화예요
8,재밋습니다 김남길 연기 쩝니다
9,정부의무능함,국민의희생정신.
8,슬프고 또 슬픕니다. .
10,엄마 내다....대한민국의국민으로써꼭보아야한다 이영화는..
9,전체적인 스토리와 cg모두맘에들고 배우들 사투리연기가 조금 아쉬운 영화였습니다
10,스토리가 뻔한 영화였지만...그래도 가슴아픈..지금 우리상황과 오버랩되는 그래서 더 화가나는지도층들..부모된 입장에선 마지막이 처절한 오랜만에 한참 울던 영화였습니다
9,슬프고 재미있네요!ㅎ
4,솔직히 재미는 없었고 슬픈거로 밀고 나가서 흥한영화??
10,죽고싶지않다고 무섭다고 할때 너무 슬펏음
10,최근에본영화중에 가장 재밌었어요
6,감성팔이하는영화임재밌음
8,재미와 감동 모두 느낄수있다
10,진짜 정말 이 영화는 최고인거같아요ㅜㅜㅜ 보는내내 펑펑 울었네요
10,재난 영화라니.. 겁나 슬푸네여..
10,내년에 울거까지 다 울었다
7,뻔한 신파라며 이 영화를 욕하는 사람들이 있겠죠하지만 지금 시국을 보면 느끼시지 않나요?왜 이런 뻔한 내용이 계속될 수 밖에 없는지를바뀌지 않는 건 우리일지도 모르겠습니다.
8,현실에서 닐어날 수 있는 일이라 더 무섭고 슬펐음
10,진짜 보고우는 영화다ㅜㅜ
7,이 영환 뭔가 다른 재난영화들보다 특출나기 보단..요즘 한국 시정과 시기가 맞닿아 흥행하는 듯. 아무튼. 비판적인 부분은 매우 공감. 우리나라는 언제쯤..
8,기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 보았습니다.
8,말이필요있겠습니까요들?
9,슬펐어요.ㅠㅠ 우리나라 현상황의 비판도 들어있어서 볼만했어요~
10,별10개도 부족하다근데 할머니연기하시는거 너무자주봐서할머니연기때만 감정기복으로 정색하게됨스토리좋음 약간 시사비판같기도하면서해운대스토리같기도.. 여튼 보기좋다
9,우리나라 컨트롤타워의 노답현실을 적나라하게 보여주는 영화. 가족애의 절절함이 느껴져서 막판에 눈물 찔찔 했네요. 김남길 매력있음 ㅜㅜ
10,완전 눈물 콧물~~  범벅 되었어요..  진짜 일어날 수 있는 얘기를 다룬 영화라 더 실감 났고 원전피해가 나지 않기를 바라고 또 바랬네요...  재난영화 중 최고였습니다..
5,주제가 원전사고를 택한 것은 10점.배우들의 연기력에서 -5점.진짜 어색한 사투리와 "관객들 어서 눈물 흘리세요~" 라고 하는 억지 감동 짜내기는 한숨 나옴.
10,아주 잘만든 영화입니다 슬픈현실이긴하나    우린 잘이겨내고 있잖아요   이영화는 천만관객 해야하는 영화이네요   이런 감독님이 있다는  영화계가 자랑스럽습니다
10,너무 슬펐음 걱정도되고
9,감동과 재미가 넘치는 영화입니다. 이거보고 재미없다는 사람들은 정신 넋나간 사람들임
7,말같지도 않은 내용 전갠데 그 내용이 현실하고 넘 닮아 맘이 아프다.
10,개인적으로 재난영화를 좋아하긴하지만 꼭봐야하는영화
9,재난영화인데도 감동있고재밌다
10,최고 감동적이고 눈물바다의영화
10,너무슬프지만재밋습니다.
10,정말 현실적인 영화라 집중하면서 봤네요... 우리나라가 이제 지진으로부터 안전하지않고 아무런 대책도없고 대피연습도없고 실제로 저럴거같아요 정부는침묵 시민들은 동요해서 정신놓고... 마지막 김남길 영상남기는 장면은 정말슬퍼서 엄청울었네유ㅠㅠ
7,딱 7점!꾀괜찮앗음 근대머엄청존쟘까진아니고 그래도봏만함~~
10,너무 재밌어요 휴지늠 필수! 슬퍼서 계속 울었어요
9,우리 나라 정부 관계자들이 꼭 봐야할 영화원자력에 대해 꼭 생각해봐야할 영화영화가 현실이 될 확률이 높은 영화
7,너무 많은 것들을 담으려다 넘친 부분이 있었지만 한국 재난영화의 질이 점점 좋아지는 느낌이다.
9,영화도잘보고  멋진 주연배우들도 잘보고왔네요 ~~ 크리스마스선물받은느낌이네요~~^^*
10,진짜 슬펐어요.많은 사람들이 봤으면 좋겠네요.
10,해운대보다 볼만함 한국인 필수영화
8,재밌었어요. 굿! 긴장감, 박진감, 배우들 연기 모두 좋습니다.
9,재미있지만  왠지 현실이 두려운 영화...  엄마의 신파는 조금 억제 되었으면 더 좋았을 것을...
8,현실로다가올듯..국가 재난시스템..ㅋㅋ ㅋ
4,어설픈 사투리가 집중력을 흐트리는 영화
10,아주 재밋어요 아주아주 꿀잼
10,정부의 무능을 잘표현 ㅜ 현정부 넘 답답
1,나쁘지 않았지만 평점이 너무 높길래
7,작정하고 관객들 울릴려고 만든 영화..
8,잘 만든 재난영화. 오랜만에 돈아깝지 않은 영화
9,스토리 전개로는 평범한 재난 영화지만 그럼에도 불구하고 높은 평점을 준 이유는 노후원전을 가지고 있는 대한민국의 현실을 감안할때 꼭 봐야하는 영화라고 생각함. 영화속에서 정말 부러웠던것은 거기 대통령임. 지금 우리는... ㅠㅜ
8,재밌어요 신파요소가 있지만
9,재밋습니다!!!!하하허
10,나라와, 가족과, 나를 돌아 보는시간...
9,재밌게 봤어요 보는내내 속상했네요ㅠㅠ
10,너무재밌었어요 다시한번더 보고싶은영화
8,재난에 대처하는 대한민국의 민낯을 드러낸 영화
10,오랜만에 재밌게 봤음!! 굿!!!
10,고리원전 생각나더라 지금이라도 대책 좀 세우자ㅠ
10,이건 진짜 ㄹㅇ 임. 영화 보는 내내 내가 주인공이 된 마냥 몰입도 쩔었음. 진짜로 친구 우는거 보고싶을때 같이 가면 딱 좋은 영화.
10,진 짜 많이 울었습니다. 진짜 강추!!!!
8,슬프네요. 안전관리에 경각심을 일깨워주는 영화
6,부모님이 보시고 오셨는데 좋으셨다네요
8,재밋엇어요흥미로웠네요
10,현실성이있어서 더 공감되는 내용이였던거같습니다. 정말 잘봤습니다.
10,산업현장에서 일하는 기능직으로서 영화를 보는 내내 눈물이 났네요 마치 제가 현장에 있는 기분과 우리 사회의현모습과 동일해서 분노로 슬픔에 잠기네요
8,시사성은  좋은편이나 예술성이 조금 아쉽습니다
9,다들 연기를 잘하시고 마지막에는 좀 슬프네요 ㅠㅠ
8,박진감넘치면서 한편으론불인과공포 잼나게잘봤슴
9,영화 이름이 왜 판도라라고 이해가 가네요
10,이건 꼭 봐야한다. 잘 만들었다.
10,원전의 위험과 피해에 대해 막연히 위험하겠지라고 생각했던부분들에 현실성을 일깨워주는 영화ㅜㅜ
6,별로....마지막 슬프긴하지만 억자스러운 ㅠ
10,가족의 소중함을 느끼게 해준 영화로 전 만점 드립니다
10,이 영화 보시면 압니다. 우리가 왜 탈원전을 해야하는지....
8,가족들과 함께 재밌게봤어요~
10,잘만들었네요 굿!!!
9,지금 상황과 너무 비슷한 영화... 진짜 너무 슬퍼서 정말 많이 울었습니다. 연기자분들 다 최고입니다
10,단순한 재난영화가 아닌, 꼭 봐야하는 영화! 현실사회를 보여주는 영화라 더 와닿고, 고구마 천개 먹은것처럼 답답했지만..판도라의 상자는 언제든지 열릴수 있습니다. 눈가리고 귀막고 살았던 것을 반성하고, 많은 것을 느끼게해준 영화입니다. 꼭 보시길..
8,보는 내내 대통령의 무능함에 한탄했다. 대통령 뿐만 아니라 다룬 정치인들에 대해서도 정말 실망하면서 봤다. 하지만 저런 장면 하나하나가 사실이 될 수 있단 생각에 우울해졌던 영화
8,실제 원전 터지면 다죽겟네요...무능한정부에 한숨만...
10,남자는 3번운다고 하더라부모님이 돌아가셨을때군대에 갔을때그리고 판도라를 봤을때
10,너무 재미 있었습니다. 눈물도 많이 흘리고...
10,넘나 슬픔 ㅠㅠ 제길 ㅠㅠ 코찔찔이 ㅠㅠ
10,오늘 보고 왔어요.반신반의했는데  웰메이드  영화네요너무 재미있습니다. 그리고 펑펑 울었네요.근데 원전에 대해 다시 생각해본 좋은 계기가 됐네요
10,2016년 최고의 영화입니다^^
8,그량  잼난영화라긴  좀ㅠ
10,내가 본 한국 재난영화 중 가장 완성도 높은 영화.
9,야당이 좋아할 나용과 소재
10,위험하다고 생각했지만. 이 정도일줄은... 몰랐던 우리에게 많은 것을 가르쳐주는 영화
10,우리나라에 지금 베테랑들을 내버려 두고 정부에서 이상한 사람들을 책임자로 올리고 잇는데 이영화가 그일에 대한 것을 비판을 잘한듯
10,슬프고 감동적....그리고 위험성과 관심을 갖게하는 좋은 영화. 자녀와 함께 보세요.
9,기대 이상이었다~~~
6,기대했던거랑은 ....  지루함이 조금  있는... 방사능에대해  깊게생각하게 만든다
9,현재 우리나라를 떠올리게하는 작품이었습니다.방사능의 문제점을 생각할수있는 작품
10,진짜 눈물 펑펑 흘림!!
10,진짜 보다가 우리나라 정부 대응에 암걸릴뻔했는데 한편으로는 맞는말같기도하고.. 김남길이 연기를 너무잘함
6,스토리는 괜찮았지만 사투리가 어색해 감정이입을 방해함. 사투리 연기가 거의 9할인데 사투리 자문도 안쓰나? 근데 감정연가는 일품. 감독의 역량이 모자람.
6,넘 기대해서 그런지 지루해요
8,현실같았고 김남길멋잇습니다!!
8,울산사는데 요즘 여진에다..실제로 일어날꺼같은일이라 겁나네용
10,경각심을 갖게해준 시간이었습니다
8,생각이 많아지는 영화였습니다. 감동과 스토리
7,슬퍼요 퓨ㅠㅠㅠㅠ많이
10,충분히 재밌음. 추천함.
10,지금 우리나라한국은 이게현실이다. 잦은지진. 원자력. 다만현실에없는건 이영화속의 영웅들...
6,여주 연기가 조연보다 못함
10,재미와 감동 참 잘봤네요~^^대박나세요
8,현시국에 적절한 영화인 것 같다 보고 스트레스받았지만 고민해볼것도 많고 반성할 것도 많을 것 같네요
9,재밌게봤어요감동적이고 재밌네요
10,영화의 재미를 떠나서, 지금 우리가 살고있는 현실과 닮아있고. 그 자체만으로도 너무 현실적이라 소름이돋네요
10,재밌게 봤음 현실성도 있고하지만 실제 저런상황에서 누군가가 목숨을 바치는걸 기대하지 말자 정부가 알아서 조심해야지
9,재밌고 슬퍼요 눈물이 뚝뚝 떨어져요 가족생각도 나고요
9,재밌었어요. 요즘 상황과 오버랩이 너무 잘 되더라구요 추천합니다
1,이렇게까지 쓰긴 싫은데요.... 내용부터 연출력까지 모두 한국영화가 후퇴한 느낌이에요..
10,슬프네요.현실이 더 그렇기 때문에...
8,우리나라 현실이라면 무섭다누가하나.나설수있을까
10,보는내내 신랑이랑  눈물  쭉쭉 ?강추해여~~~
6,뻔한스토리전개에 좀지루하네요
10,이영화는 가상이 아니라 이나라에 현실입니다.원전에 관한건 그 전부터 알고 있었습니다.무능한 정부, 대책없는 현장, 관심없는 국민...계속되는 지진으로 우리나라도 곧 저 영화가 현실이 될지도 모릅니다.너무 무섭고 슬픈영화였어요ㅜㅜ꼭 보세요...
9,정말 감명깊게 잘 봤어요~
5,재난영화임에도 긴장감이 별로...
10,단순한 구조지만 현실을 반영한 영화라 그런지 몰입잘됐습니다. 김남길의 생각보다 어색한 사투리가 옥의 티.
10,최고최고 엄청 울었어요
10,오늘친구랑보고왔습니다 진짜펑펑울었어요ㅜㅜ 원전사고가얼마나끔찍한지...그리고이경영배우분이연기하신역할 연기를너무잘해서보는내내정말화가났습니다
8,나쁘지않음 볼만했어요
10,ㄹㅇ 오늘 친구들이랑 판도라 2번보고왓는데 진심 후회안함. 2번씩이나봐도 재밋음 2번이나봣는데기더 또 보고싶어짐 그리고 마지막에 주인공(재혁)이 모두를위해 희생할때 엄청 슬펏음 스토리도 재밋다기보단 슬펏음 이 영화 보는거 추천. 꼭 보셈 안보면 후회함
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ 강추입니다
9,큰기대없이 본영화엿지만 이렇게 리뷰를쓰는것도 처음 이건우리나라 재난영화중 현실적이며 역대급이다....그와중에 고위간부들....ㅂㄷㅂㄷ꼭보시고오세요 여러분
10,너무 감동적이고 가슴찡한 영화네요..부모님 보여 드리고 싶습니다..강추니다.
10,너무재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌습니다. 굿둣웃 재밌음
10,꼭봐야하는영화..말그대로 판도라의 상자를 연것이었습니다..원자력발전소보유국세계1위인우리나라에서 실제도 일어날 수도 있는 일이기때문에 더 몰입해서봤습니다.. 후쿠시마원전폭발때도그렇고 좀더 안전에 관심을 기울여야겠다는생각을했습니다.
8,남길이형이 생각보다 멋잇게 안나와서 까비요
10,경각심을 심어주는 영화.정부의 무능한 대처력에 답답함...후쿠시마원전과 체르노빌을 돌이켜보게된다..우리나라도 원전이 있으니 ..과연 안전하다고 볼수있는가...
8,열자열자열자열자열진
10,우리나라 작은 땅떵어리에 비해 원전이 너무 많다는데.. 사고 나면 정말 끔찍 하겠습니다. 영화는 재미 납니다. 약간의 신파는낌 있고요.
9,되게 재밌게 보긴 했는데, 그 여간호사.. 예쁘긴 정말 예뻤는데요, 피폭환자들에 접촉하면서 마스크도 안하고, 너무 비현실적이더라구요. 대놓고 신인배우 띄워주려는게 눈에 보여서 옥의티 같았어요. 예뻐서 이름 찾아본건 함정
10,하...경각심을 가지자
10,진짜꿀잼이다 울고불고난리다
7,재밌게 봤어요!ㅋㅋㅋ
8,간만에 재미는 영화엿으나 마지막부분의 보이는 결말은 좀 아쉬웟던 면이 잇엇음
7,정말 재미있어요~~~~
10,답답한 정치판과 더해져 가는 자연재해의 상황을 잘 표현한 영화네요. 이 영화를 통해서 변화의 바람이 불었으면 하는 바입니다.
9,이런일이 안생겨야겠죠.
10,많은생각을할수있게해준영화!
8,얼마나 울었는지 모릅니다.재미있었습니다.손수건 준비하고 가세요.
10,실태를 적나라하게 봤습니다.
8,결국 원전 비정규직 노동자들이 대한민국을 구하네요정규직들은 모니터로 지켜보고 ㅠㅠ보면서 기분 완전 나빴음 -_-
9,넘 감동감동 이였어요 ㅠㅠ
10,보는내내 느끼는 것도 많고 온몸에 전율이 많이 돋았어요. 잘 만든 영화인 것 같아요
10,크게 기대 안했는데 생각보다 너무 감동적이었다. 추천할만 하다.
10,현실이 될까봐 무서워지는 영화네요마음이 너무 아파지는 영화
7,처음에 대통령 너무 답답해서 , 차라리 총리아저씨가 대통령하는게 낫겠다 생각해씀
10,내용이 쬐끔 슬푸네여...
4,굳 아주 국 웃겨 울어 확 ㅋㅋㅋ 웃경 아웃
10,진짜 깊은 감동이 주욱~~~ 계속되네요! 최고!
8,생각보다재미있었다.
7,마지막 신파부분을 반으로 줄였다면 정말 역대급 재난영화였을듯... 마지막 눈물 짜내려고 애쓴부분은 정말 최악이었다.
10,진짜 대한민국의 영화같았어요.보면서 펑펑운...뒤에 계신분이 슬픈내용인데 웃어서 좀 감정이 깨졌지만...정말 엄마하고 무섭다할때 진짜로 눈물 별로 안 많은 저도 뚝뚝...하ㅠㅠㅠ진짜 보세요..오랜만에 영화봤는데 정말 좋은 영화같습니다..
10,ㅠㅠ 진짜 감동했고 계속 울었어우리나라에게 경고하는 영화인거 같아요
10,정말정말 만족스러운 영화였습니다:)
10,많이울었음ㅜㅜ  가족들의 사랑이 깊게느껴짐
10,감동적 오랸만에눈물흘림
4,사투리만 좀 잘 썼어도..
10,요즘 시국에 맞는 영화였다.
10,감정이입되는 장면들이 많아 재미있게 봤습니다
10,안전과 원전에 대한 생각을 일깨워주는 내용이고, 원전건설보다 전기 및 에너지를 아껴쓰야겠다는 생각을 했습니다
9,영화 잘봤습니다. 이 영화로 일본 방사능의 심각함도 사람들이 깨달았으면 좋겠네요. 싸다는 이유로 여행가는 사람들..안전불감증인것같습니다.
10,오늘 보고 왔는데 현실과 너무도 닮은 모습에 충격을 받고 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다. 많은 사람들이 더 많은 관심을갖게 되길 바랍니다. 북한이 전쟁을 일으키는 것만큼 무서운 일이 우리 주변에서 심지어 우리도 모르게 일어나고 있는게 현실이죠..
10,잼나고 슬펐어요...
8,너무너무 슬퍼요우리나라에 원전이 이렇게 많은지 영화를 보고 알았습니다원전이 너무나 무섭네요저부터도 관심이 없었었는데,,,,김남길이 마지막에 엄마를 부르며 우는 장면이너무 슬퍼서 맘이 아팠습니다
10,정말 너무감동적이고 배우들연기가 너무현실적이여서 감정이입됬습니다 김남길최고!!
5,한국영화의 전형적인 억지감동이 들어갔으나 킬링타임으로 괜찮은듯
8,원전에대한경각심을일깨워주네요
8,판도라뻔한데 눈물이 왜 계속
10,김남길 연기잘하고 감동적이고 먼가를 느낄수있게 해주네요
10,가슴아프도록 울면서 봣어요.
9,현 정부가 생각나는 영화!! 대통령의 무능함. . . .
10,최고의영화예여~~남자친구가원래슬픈거볼때안우는데펑펑울었내여ㅠㅠ
10,재미도 있고 감동적입니다~
10,잘 봤습니당 엄마아빠 보여드렸는데 재밌으셨다니 다행이에요
9,가족과 함께 보면 더 감동적일듯!!
10,그냥 보세요 두번도 괜찮아요
10,그동안 무심코 넘긴 안전을 다시 한번 생각하게 하네요.
10,살면서제일많이울고 가족생각도많이난영화 아빠가계속떠올랐음..
9,생각보다 우리의 현실을 돌아보게하는 영화이다
10,원전 사고에 대한 경각심을 다시한번 일깨워주는 영화추천합니다
9,원자력발전소가 얼마나 위험한지를 다시 한번 느끼게 되여서좋았습니다.
10,내가본 올해의최고위영화입니다 눈물과감동이있습니다
2,요즘같은 시국과 맞물려 시기를 잘 물린 운좋은 영화네요교육적으론 좋은 영화네요배우들 연기가 ....  간호사는 아무것도아니면서 쓸데없이 자꾸 비춰주는게 ... 집중을 깨더라구요
10,영화 개꿀잼 추천꾸욱ㅋㅋㅋㅋ
10,슬퍼여...감동죽입니다ㅠㅠㅠ다들좋은연기에박수치구갑니다
10,굉장히슬퍼고 원전사고가걱정됩니다
10,김남길의 연기에 감동했습니다! 꼭 보세요!
7,뻔하지만 슬픈..  그 날이 떠오름
10,엑스트라  연기가 너무 좋았다
8,물론 뻔한 것도 있지만 최근 현실의 상황을 보면 절대로 간과 할 수 없는 문제.
8,우리나라 정치권사람들이 꼭보고 느꼈으면 하는 영화에요 부산행보다 현실적이고 잼나네
10,재밌어요 주룩주룩 눈물남ㅜㅜ
7,슬픔 슬퍼요 슬픔ㅠㅠㅠ
10,억지스러운 영웅물이 아니다. 우리나라를 비롯해 원전 사고가 닥칠 가능성을 생각해 본다면 판도라는 그 어떤 히어로물 보다 감동적이고 현실적인 영웅담이다. 정부도 한수원도 언론도 입을 다문 현실에서 영화만이 할 수 있는 고발! 이런 영화가 천만 가야지!
3,1. 영화를 잘 만들 생각은 않고 눈치게임이나 할 생각을 하고 있으니...2. 역사가 필수과목이 아니라 수학 과학이 필수과목이어야 한다.3. 언제쯤 한국 영화에서 신파극을 제거할 수 있을까?
10,지금이라서 더욱더 진심으로 다가오는 영화
7,감동적이지만 ..지루했어요
8,나쁘지 않았다전개가 조금 끄는감이 있었던 것 빼곤 좋았다
10,눈물콧물 줄줄줄 재밌었음
10,그냥보세요후회라는말이떠오르지않아요
8,안전불감증이 제일 심한 나라 대한민국
6,그다지...  글쎄..
10,있을수 있는일?우리나라 재난대책시스템 문제실감
9,유럽 선진국들은  2050년까지 원전 90%를 폐쇄한다는데, 우리나라는 더 늘린단다. 특정 집단에 수혜를 주기 위해 원전을 더 짓지 말아라.
8,기대보다 훨씬재밌고 감동적이었어요
9,재미는 보통에서 조금 위?  눈물나게 만드는 영화. 옆에 앉은 아줌마 30분동안 콧물 흘리면서 우심.
10,한사람의 희생이 헛되지 않아서 다행이고 분한 마음이 한부분을 차지하네요.모르면서 탁상공론하는 이들은 모두..~~
10,가슴이 먹먹해지는영화ㅠㅠ 추천합니다
9,가족영화로 선택했는데 초등6학년 아들이 보고 처음으로 눈물흘린 영화랍니다ㅠ 지진이 요즘 마니 와닿은 시국인지라 집중해서보았네요?? 이런 끔찍한 비극이 없어야할텐데 말이죠ㅠ넘 잘봤습니다
10,기대보다도 재미있네요. 뻔한 이야기이지만 우리 현실과 많이 맞아떨어지는 이야기이고 다시한번 경각심도 일깨워 줍니다. 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 좋았습니다.
10,강추 ! 펑펑울고 나왔네요
10,너무 슬프고 무서워요ㅜㅜ
10,너무 많이 울어서 나가기 개부끄러웠다 난 이 영화 진짜 좋다
9,보고배우는 사람이 있어야 하는데..
10,현실같은  실감나는  슬픈영화입니다
9,정말 사고나면 저렇게 될것같은 느낌 ㅜㅜ
10,연기넘잘해 안울수가없다
10,들고간 휴지 다쓰고도 눈물이 날 정도로 진짜 너무 슬펐어요.부산사람이라그런지 사투리가 진짜아주조금 거슬리긴했지만 다른지역사람이면 모를 정도로 잘했던 것 같고,CG도 괜찮았고 결말이 너무 감동적이였어요 오랜만에 영화관에서 펑펑 울고 나옴
10,엄마 나 무서워 라고 할 때 울 수밖에 없었습니다
5,희생의 아름다운 핓  용감한 시민
8,으으으ㅡㄱ 슬퍼요ㅠㅠㅠ
10,방금 보고 올리는후기  ~ 꼭  봐야하는 영화입니다^^
10,최고다....감동 교훈 반성
10,정말 의미 있는 영화입니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,좋은영화감사합니다굳
8,영화라고 알고 봤지만 현실이 투영되는건 어쩔수없네요보다 울었습니다무력감을 안고 나오게 하네요 ..이게 현실이라면 나는 무엇을 할수 있을지. .
9,눈물이 감동적이였어요
10,좋아써용진짜ㅋㅋ다음에또볼게요
7,역대 한국 재난영화 중 최고지만  쓸대없는 "화사첨족"
10,눈물없는 남자로써 눈물샘 자극 영화였습니다..너무 감동적..
10,굳굳굳굳11188322
10,주변사람들에게 꼭꼭 추천해주고 싶은 영화입니다.알바아닙니다 진짜로요
8,오랫만에 재밌게봤네요
9,원전의 무서움을 잘 알려준 영화...우리가 당연히 누리는 것들이 엄청난 무서움을 안고 있지만 너무나 쉽게 망각하고 살아가고 있는건 아닌지. 하지만 무조건 원전을 반대하기 보다는 우리 한사람 한사람이 또 전기를 아껴쓰려는 노력도 당연히 필요할 것 같다
10,영화에 나오는 무능한 정부가 지금 현실과 다르지 않아서 많이 씁쓸했습니다.. 재밌었어요~
10,이거보고 딱 생각났어요 우리나라 원전 다 폐기해야되요 진짜ㄷㄷㄷ 방사능이 완전히 사라지는데 걸리는시간이 10만년이래요 원전사고 날바에야 껌껌하게살래요 제발 경주 원전도 불안한데ㄷㄷ 우리나라원전 모두 폐기서명운동 해야됩니다
8,원자력 발전소의 실태와 드라마적 요소를 잘 그려냈다 하지만 부족한 cg와 조금의 억지감동이 있었지만 부산행과 같은 한국재난 영화의 새 길을 튼것 같다
10,경각심을 갖게하는 좋은 영화
8,재미있게 봤습니다.  우리나라 에너지정책의 새로운 흐름이 생겼으면 하는 바램입니다.
