무산일기
10,매우 " 훌륭한영화 "참 잘 만들었다
10,
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
9,무척 불편한 얘기를 무척 모범적으로
9,가슴아픈 이야기를 너무 담담하게 전개하네요. 잘 봤습니다.
6,어느 탈북자의 삶 한켠을 가위로 오려낸 듯
10,진짜 감독이 봉준호 수준의 천재인듯요
9,매우 사실적이며 배우들 연기도 좋고 감독의 연출과 메세지도 훌륭한 영화
10,신도2역 성시흡씨 멋있네요 표정연기 쵝오~~~
10,너무나 현실적이라 가슴이 메인다 그와 백구가 이제 그만 행복해지길 바랬는데 ...그곳에선 마음맞는 친구만나   행복하시길...
7,외로움..외로움..외로움...나도 안다 ..그 느낌
5,강아지만 불쌍하네.. 답답하다 사람이.. 북한사람 아니어도 저런사람들 답답해서 주변에 두기싫어 백구를 잘 묶어두던가 ..
9,깝깝함... 그러나 멈출수 없는 몰입감..
10,과거와 북한이라는 고향, 국가를 떠났거나 잃어버린 인생을 애닮고 쓸쓸하고 생동감 있게 그린 수작이다.
9,잘봤습니다. 역시 사람은 자기 주변밖에 모르나봅니다. 그래서 이런 영화가 필요합니다.
8,목숨걸고 넘어와서 그토록 평범하게 살고싶었을뿐인데....
10,주연배우가 너무나 궁금하여 찾아보니 감독님이셨네중산층 이하의 서민과 북한새터민 이주노동자의 눈에 비치는 한국의 자화상을 정확히 직시
10,진짜 탈북자로 착각이 들정도이다 나오시는 분들 연기들이 다들 ㅎㄷㄷ
6,일단 탈북자들 나오는 영화중엔 제일 볼만한 영화...그러나 영화라 그런지 많이 오버스러움...상황씬들도 이해하기엔 어설픈씬들이 있고...그러나 박정범의 어숙한 연기가 끝까지 잘이끌어감..
10,진용욱 흥해라 . 그리고 사람차별 하지 맙시다.
8,한 남자가 현실이란 위선에 적응해나가기까지.
8,관심없는 내용인데, 결국 끝까지 봤다. 무섭도록 끌어당기는 건. 홍금보때문이다.
9,그냥 현실 다큐멘터리를 본 기분. 그러나 많은 것을 말하는 영화
10,이 영화 뭐지? 놀라운 흡입력과 알수 없는 매력에 빠지게 만든다..
8,밀양 후속편을 본 것 같은 착각! 좋은 영화다.
8,개인적으로 교회 성가대 들어가서 찬송가 부르는 장면에서 끝냈더라면~ 나머지 뒷부분 때문에 영화에 녹아있던 리얼리티와 생경함이 사라저 버렸다.  힌둥이가 죽으면서 너무나 뻔한 영화가 되버렸다. 애써 설명하는듯한...  아쉽다.
7,탈북 관련물은 늘... 먹 먹 . .. . ; ; ;
10,이 영화에서 뛰어난 연기를 보여줬던 백구에게 박수를 보낸다! 백구야 하늘나라에서도 행복해라!!
10,오늘tv로봤네요 잘만들어진 영화같습니다 영화가끝나도 머릿속에남아 한번더생각하게하는영화네요 가슴도먹먹해집니다?처음부터끝까지 몰입해서봤네요~
8,아 진짜  10분짜리인줄 알고 봤는데 끝까지 다봤다 내가 왜 그랬을까  후회하지만  주인공이 나랑  공통점이 많아서 내가 주인공  인줄~~ 다음엔 내가 주인공 해야겠다
9,그들의 연기는 실제 탈북자들을 취재한 다큐멘터리같았다.
10,바빠서 하루종일 굶고 집에 들어와서 TV켜고 밥먹으려고 하다가 계속 굶고 끝까지 다 봤다  고인의 명복을 빕니다
7,연기도 훌륭하고 영화의 모립도도 대단하다마치 현실다큐를 보는것처럼..그치만 영화처럼 힘들게 사는 탈북자도 있겠지만 대부분 대한민국에서 잘 정착해서 평범하게 살지 않나요?영화가 탈북자를 너무 불쌍하게 묘사해서 우리사회를 너무 비약하는거 같아요.
8,공짜 VOD라 기대 안하고 봤던 영화. 탈북자 그것도 실제 인물을 모델로 했지만 현대사회에서 누구나 한 번쯤은 느껴봤을 외로움과 자신의 이상과 현실과의 괴리감에 감정이입이 되버렸다. 엔딩씬 또한 근래의 것 중 가장 충격적이다
10,탈북자들이 바닥에서부터 발버둥치며 남한에 적응 모습을 매우 현실적으로 볼수 있었고, 그들을 대하는 우리사회의 미흡하고 부끄러운 모습도 엿볼수 있었다.
10,대단하다. 난 배우들이 진짜 탈북자들인줄 알았다.  자극 투성이 한국영화계에...이런 진국 영화가 있어준다는 건..정말 감사한 일이다
8,백구의 그 순결한 영혼이 자본주의의 길바닥에 쓰러져 피를 토해내고 있을 때, 나는 그처럼 그저 쳐다보기만 해야 하는가? 실상 그의 장례식을 목도하며, 나는 어떻게 살아야 하는가?
8,3만원에도 안 팔려 버려진 믹스견. 승철 자신과 닮았다. 현실적인연출이라 엄청나게 묵직한 영화다. 첫 도입부는 살짝 지루한 감이있었는데 마지막 끝나는 씬에서는 승철의 인생을 쌀짝 더 보고 싶다는 생각이 들었다.
9,따뜻한 남쪽나라에서 무겁게 살아가는 이들의 담담하지만 묵직한 이야기
7,잘 봤습니다. 산다도 기대하겠습니다.
10,이 영화에서 '옷'이 가지는 의미. 표현은 절제되어 있지만 참 많은 걸 담고 있는 영화다. 박정범은 박정범만의 스펙트럼이 있어서 좋다. 개봉을 앞둔 <산다>도 많는 기대가 된다!
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,최곱니다. 먹먹해지는 영화
7,MSG 없이 담백하고 건조하게 담아낸 변두리 회색인들의 삶.
8,배경음악 하나 없이 내용 자체의 힘만으로 밀어붙이는 영화. 본 영화 중 가장 연출이 현실적이었음.
10,아....속이 답답하다
8,탈북자들의 현실을 생생하게 담아냈다
10,박정범이 아니면 누가 만들겠는가. 감독은 예술가로서 충실했다. 하나씩 사라져 가는 영화 속에서 한숨, 두 숨 오랜 숨을 쉬는 영화
8,끝까지 봤던 영화...
8,어둡고 암울한 분위기. 인위적인 억지 감동이 없는 담백한 연출. 탈북자를 소재로 한 영화 중 가장 현실적인 영화.
10,좋다... 중간에 끌수가 없다.
10,작품성은 없으나, 끝까지 흥미를 유발하는 영화이다.  나레이션을 입힌다면 인간극장 같은 다큐가 될 수도 있겠으나, 인간극장처럼 정(情)을 나타내 보여주나, 인간극장과는 달리 전혀 유치하지가 않다.
9,엔딩크레딧만큼이나 담담하게 조용하지만 묵직하게
9,아.... 가슴을 후벼판다.
8,해소되지않는 슬픔.  이 감독영화를 다시보기 두려울정도로. 가슴이 먹먹하다
8,아 가슴이 먹먹....잘 만든 영화임에 틀림이없다.  강아지를 통해 승철의 심리를 너무도 잘 표현한 것에 박수를 보낸다.  영화란 바로 이런 것!  아는 얼굴 한명도 안나오지만 그게 훨씬 신선하고 몰입도가 있었다
10,정말 끝내주는 영화, 새벽시간 잠 안자고 보게 만든 영화,감독의 연기,연출 모두 대단하네요.
8,조명철같이 북한에서 누리고 살던 인간은 남한에서도 누리고 살고 승철이같이 북한에서 핍박받던 인간은 남한에서도 마찬가지로 핍박받고
10,누구보다 다름을 인정하는 사람이지만 솔직히 이영화 재미업다는 사람은진짜 영화볼자격이없다;;;그냥 앞으로 영화볼맘조차 안생길정도로 종지부를 찍는영화다..
1,지루하다 너무 평이한 영화이다
1,보면서도 무슨 내용인지 모르겠네요 말하는것도 웅얼거리는것도 있고 화질도 안좋고 스마트폰으로 찍은것도 아니고 참 ... 솔직히 평점 높은게 이해가 안 되네요
8,믹스견은 안되요....오랜만에 한국의 속이 꽉찬영화를 봤다
8,맨 마지막의 극적 변화. 도약이 될까, 타락이 될까. -0-;;;;
9,철거촌 절벽에서 등을 떠미는 바람을 맞고 서 있는 그들의 인생.
10,진짜  수작이다. 정말 잘 만들었다.
8,탈북자에게 힘든 현실을 보여주는것뿐만 아니라 정직하게 살고자하나 편법과 부조리가 만연한 사회에서 살아남기란 현대인에게 큰 고민이라는것을 보았다. 타협하고 살 것인가 가치를 지키며 살아갈 것인가...
8,조선족에, 불체자에, 다문화를 챙겨주지 않는 국민성이 탈북자를 챙겨준다? 웃기는 소리. 하나의 선행을 하면 열개의 선행이 이루어 지지만, 하나의 무신경은 또한 열개의 무신경으로 이루어 지는게 인간 본성.
9,보는 내내 저릿저릿하다.
10,진짜 탈북자들이 만든 영화인줄 알아따...
3,뭔내용이여..연기자들 목소리가 작아서 뭔말인지 잘들리지도 않고..결말도 뭐 이런..
9,현장음이라 소리를 잘 알아들을 수 없네요. 전체적으로 담담한 느낌을 받은 영화입니다.
7,재밌게 봤습니다.. 보는내내 가슴이 답답하고 먹먹한 느낌이 드는건 헤어스타일 때문이었을까 힘든 현실이었을까요?
9,말 그대로 심장을 할퀴는 감동.
10,재밌다
9,고독함과 상처받은 이들에게 다음생에 행복한 삶을 부여받기를 진심으로 바랍니다.
9,BGm 없다고 징징대는 분들은 영화를 이해하면서 보진 못하것 같습니다. 이 영화는 BGM이 없어야 합니다. 현실도 BGM이 없지 않습니까? 한사람의 인생을 잠깐 훔쳐본 듯한 그리고 외롭고 막막한 현실이 느껴졌습니다.
8,목에 걸린 가시같은 영화 .. 휴, 전단지 사장같은 인물은 절대로 만나고 싶지 않은 부류의 인간.
9,10분만 보고 잘려고 틀었는데 끝까지 다 봤다.
10,내가 여태 본 독립영화중 최고.
10,최고의 영화다 다음 작품이 기대된다
1,왜.동물을.학대해.OO감독  영화광인데.이건보지마시길
9,그래 영화란 이런거여. 가슴 한쪽 구석에 생채기를 내고, 그 상처위에 새살이 돋듯이· · ·
8,감독의 사명감과 뚝심이 대단한 영화를 탄생시켰다
8,북에서 내려온 금보씨 먹고살기는 너무 힘들어. 박정범(+1)
4,개OO같은 캐릭터와 연출
8,비정한 자본주의에서 유기견처럼 버려진 삶을 사는 탈북자... 동정도 과장도 하지 않고 현실적이고 냉정하게 그의 모습을 그려낸 것이 좋고 한편으론 공포스러웠다. 인상적이고 놀라운 영화!
10,'심장을 움켜쥔'이라는 포스터 카피가 내겐 과장이 아니었다.. 현실에선 아무도 비지엠을 틀어주지도, 소리지르며 울부짖지도 않는다. 승철처럼 저 까만 눈을 내리깔고 살아가고 있을뿐. 소재도. 연출도. 10점..
9,뜻을 알고 보면 씁쓸하기 그지없는...잘 만든 영화
9,이데올로기를 따지기엔 우린 행복하다고 자신못하니까요
6,의도는 좋으나 전개가 아쉽다지루하공 음향좀신경쓰지
9,마지막에백구가죽은것은 경철의돈을훔치면서 같이없어진 승철의 순수가아닐까요 남한사회에적응하겠다는의지로도보이네요 아무튼 감독님연기갑이심
9,수작
7,피에타에 나온  강은진씨 때문에 찾아봤다 뒤에 뒷통수는 씁슬하지만 엔딩 약간 맘에 안든다 난 편의점갈때 경철이 갑자기 나타나 승철이 깔줄알고 조마조마했네요 그런데 감독님 홍금보 닮으심
9,여운이 남는 영화...
8,좋았다. 영화 중후반까지 주인공의 모습은 보는 나로 하여금 열받게 할정도로 답답했다. 그러나 바라던대로 그가 보여줬던 모습과는 다른모습을 보여주기 시작했을때 난 쾌감보다 씁쓸함밖에 남지않았다.
10,백구가 죽음으로써 그에게 남아있던 온정은 사라저버렸다.
3,불편함을 넘어서 답답한 영화네... 똥파리같은 수작을 기대했건만 재미도없고 감동도없고 여운도없고 기억에 남는것도없고
10,뒷모습이 기억에 남습니다.
10,내 생애 최고의 영화중 하나
9,미안해 적당히 타협하며 죄도 짓고 살아 주님이 용서해주실꺼야
7,독립영화가 상업영화보다 낫다.
1,더럽게 재미없구만..2점부터 점수준것들 M창
8,유산자는 그들을 이야기하고 무산자는 나를 이야기한다
8,하얀 진돗개 믹스견이 키우고 싶어졌다
9,탈북자 인권을 절실히 보여준.... 괜히 가슴이 먹먹해지는 영화
9,영화의 흡입력이 대단하네요... 잘 봤습니다...
9,이 영화 별로예요.에 등록된 리뷰가 아무것도 없는 영화는 처음보네요. 일기를 써야지
9,모든것이 무산되는 그런 이야기. 이창동감독님 라인의 영화. 먹먹하다
1,이거 끝날때까지 먼가 기대했는데 아무것도 없었네요
10,그들이 보였는가. 우리가 보였는가.
8,마음이 갑갑하고 답답해지지만 몰입력과  여운이 가시지 않음
6,똥파리나 파수꾼같은 영화를 찾다가 보게됐는데먹먹함도 없고 약간 지루한면이
1,이런사람들이 나중에 공산주의 하자며 설치는거임.. 피해망상에 빠진 탈북자들..
6,배기성의 귀환
10,영화를 깊게보시면 그뜻을 알게됍니다
3,바보같은 가난한자를앞세워 세상을악으로정의한 상투적영화.북한사람설정일필요도없다
7,그럭저럭 볼만해요..근데 음악이라도좀 깔아요 ㅜㅜ심심해.그래도상업영화보단낳아여
9,꾹꾹 눌러참는 완벽히 고립된 북한남자.. 잘 살아갈수있을까..
10,지루하고 어둡고 불편하고.. 근데 그의 뒷모습이 자꾸 생각난다. 독립영화 만세!!
3,무난하다...
10,난 이런 불편한 영화가 너무 좋다. 그리고 탈북자의 삶은 너무 고달프다.
9,우리의 위선을 되돌아보게 하는 영화
8,백구와 욕망은 공존할 수 없었다.
9,자본주의라는 더 거대한 감옥.
8,거창한 깨달음은 모르겠고, 씁쓸함은 제대로 느꼈다. 다음 작품이 기대된다.
10,생존과 양심의 갈림길을 걷는 자. 승철에게 남은 선택은?
9,주인공의 삶을 보면서 안타까웠고 현실이 씁씁했지만.. 영화속에 잔재미가 있었다.^^
9,이 영화 뭔가나를 깨우는 듯하다
8,방금 비엔나국제영화제에서 보고왔습니다. 박수터져나왔어요.
7,독립영화다운 탈북자 현실에 접근. 조금 지루한감은 없지 않아 있네요.
10,최고
9,잘 봤습니다.  몽타주 굿. 근데 강아지 불쌍.
1,다들북한에서왔냐?완전개실망..개가 주인공도 아니고..북한감독이 만들어서유치극치
6,마음이 무겁네... 실화같은데 그래서더 안타깝네
9,탈북자들의 씁쓸한 현실을 볼 수 있는 영화...보는 내내 안타까웠다..
10,다음 영화도 너무 기대된다.. 마지막 장면 ,, ㅇ ㅏ ,,,, 연기도 잘하시는 감독님
9,굿 ~~ 독립영화 만쉐 !!
10,내가 저런 자들을 가르쳐주고 싶다. 온 우주를 다 주고 심어주고 싶다.
8,약간 영화에 집중하기 어려운.. 줄거리가 늘어지는 감이 있지만 한번쯤 볼만하다.
8,이 남조선 자본주의 정글에서 개죽음 안당할려면 철저하게 살아야
7,몇몇 장면은 조금 자의적이지만 뜨끔하게 만드는 씬들에 마음이 울린다
7,도저히 한치 앞을 볼 수도 없는 담담한 슬픔의 깊이감
9,훌륭한 구성, 연출, 섬세함 감독과 배우들의 연기 다음 작품이 기다려집니다
10,너와 나의 정신은 무산되지 않았다!
8,한국 독립영화 역사의 빛나는 한 페이지!
9,목숨걸고온 이곳에서도 목숨부지하기힘들다 모든게 무산됐다
9,시리고 절망적인 세상. 살아 남으라고 할지언정 살아 남아야 할 이유는 모르겠다.
8,지루한감이 없지않아있지만 내용은 충분히 전달되었습니다. 감독님 홍금보닮으신듯 ㅎ
6,대충봤다
8,지금도 누군 그렇게 각박하고 팍팍하고 차가운 현실을 살아가고 있다는 걸 생각하면..
10,약간 오버하며, 특별한 내용은 없지만 "감독이 영화를 잘 만들었습니다!"
9,하아 백구야...
8,속상하네요
3,비추입니다. 평점이 높아 보았는데.. 오히려 "두만강"이 훨씬 와 닿는듯..
10,가슴이 너무나 아파오는 영화
8,솜터진 패딩을 기워입는 바가지 125
10,이런영화 굿. ...행복한일만있기를..
1,다그런건 아닌지 몰라도 내가 만났던 북한넘은 인간 쓰레기임.
9,탈북자들의 현실을 리얼하게 잘 표현했다.
10,이 시회에 적응 해 간다는 건 어떤 순결성을 잃어간다는 것. 그래서 아프다는 것...
10,내내 눈을 뗄 수 없었던 영화
10,슬프다 이 OO같은 편견으로 똘똘뭉쳐 정체성없이 흘러가는 대한민국이..
7,걸작 까지는 아니라고 생각한다.
10,2011 상반기 최고의 독립영화
10,베리 굿
5,졸작
10,일어나라
4,평점이 과하게 높네요 보면서 답답하다는 느낌밖에
5,북한 사람들만 다 이렇게 삽니까?이보다 못하게 사는 우리나라 사람들도 많은데.
5,간만에 볼만한 독립영화일까했지? 좋은영화일지몰라도 지루해..
10,새로운 작가의 도래를 알리는 장편 영화. 다음엔 어떤 영화가 나올지가 기대된다.
4,똥파리나 무산일기나 각박함에대한 과장이심하다
9,교훈 : 열심히 살아서 행복하자
8,그들이 교회에는 빠지지 않았으면...
8,확인
7,폭력에는 폭력으로..
8,변해야 살아갈 수 있기에 우리는 그들을 욕할 수 없다.
10,끝날때까지 긴장이 멈추지 않았던 수작입니다.쵝오
9,쌩뚱맞지만 신앙인으로써 내 믿음에 대해, 믿음의 순기능에 대해 확인하는 계기였음.
6,탈북자냐 아니냐라는 어쩔 수 없는 선입견에 사로잡힌 냉혹한 사회에서 생존하기란
8,과장없이 담긴 우리사회의 어느 한곳
8,솔직하고 현실적으로 그려낸 영화. 보듬어 줄 수 없어 슬픈 현실
9,너무 사실적이라 마음이 참 아프다. 그리고 불편하다. 아...
10,감히 말하컨데 최근 나온 한국영화중에 최고다
10,분단의 아픔을 다룬 영화는 언제나 가슴에 상처를 남긴다. 영화 내내 많이 아팠다.
10,무산일기 속에 담긴 우리들의 일기.. 잘만든, 명작이다.
10,끝난 후 나도 모르게 감탄사가 나올 정도로 대단한 영화였습니다. 올해 최고가 아닐지
9,많이 바라지 않았었다.. 그리고, 열심히 살았었다..
10,명작..대 발견!!!!
8,씁쓸한 현실을 다시 한번 일깨워줌
4,기독교방송에서 해주는 인간극장.
10,한국사회에 울리는 경종
9,잿빛도시에서 우리에겐 태양도 내일도 없다
8,우리는 무슨 권리로 그들에게 주홍글씨를 찍는가.
1,평점이 너무 높음, 그냥 인간 극장 같은
7,탈북자의 어두운 이면을 차분하게 기록해가는 또 하나의 문제작  7.5점
1,노골적인 기독교 홍보 영화. 불쾌하다.
4,감독이자 전승철이란 배우이자 죽은 친구 유령인 박정범의 백치미를 주시하라.
8,이렇게 슬픈일이 진정 현실인가요?
10,그들의 일기인 동시에 우리의 일기
10,정말 감명깊고 재밌는 영화다.이렇게 참된 교훈을 주는 영화가 좋다.
10,스텝스크롤이 올라갈 때 숨소리도 크게 낼 수 없었다.
9,승철씨... 그리고 백구야...
10,조금은 행복하게 해줘도 되는거잖아요ㅠㅠ
7,뭔지모를 무서움 동정심 불쌍함 속상함이 소주한잔 하게 했습니다 주인공 연기 짱.
10,승철의 모습이 불쌍하고 안타깝지만 영화는 끝까지 승철을 불쌍하게 만들었다..
9,무서울만큼 묵직한 탈북자의 현실감. 영화는 내내 미칠것만 같은 아픔이 관통한다.
8,감독이 관객에게 가한 폭력성이 순간 원망스럽기도하지만 그래서 더 인상적인 이야기
1,너무 평점이높음 좀 낮춰야함 이정도평점의영화는아님
10,행정가,사업가,직장인들 모두가 각자의 시선에서 자신의참모습을 발견하게 하는 영화
9,길게 비추기만 하는 마지막 장면으로 가슴을 찢어버린다
9,한국사회의 깊이 그늘진 곳을 잘 그려냄.
8,막막하게만 전달되는 탈북자들의 현실
9,개까지 연기 잘하는 영화. 많은 생각을 하게 하는 영화. 가슴 먹먹해지는 영화.
9,호명으로 얽매인 삶이 개인의 구원을 가로막는다
8,대한민국에서 유산자가 되기 위한 처절함
10,좋은 영화
10,영화를 보는내내. 영화가 빨리 끝나기를 바랬다. 무서워서.
10,주인공 승철과 감독님이 같던데 눈빛 연기 너무나 좋았습니다
10,다큐같은 현실성의 영화. 감독과 배우들을 만나 제작비화를 들을 수 있어 더욱 좋았다
10,어제 봤는데 결말이 깊은 여운을 주어서 영화 자체가 괜찮았다.
7,영화는 진짜 리얼리티하고 주는의미도 괜찮은데 주인공이 개짜증난다
7,이 사회에 합류하기 위해선...
10,'무산일기'라는 영화를 발견하고 보았다는 것은 내삶에서 가장 소중한 사건이었다.
9,이도 저도 아닌 사람의 발 못 붙인 이야기.
1,짜증
8,이렇게 연민이 가는 영화는 오랜만이다..
9,영화를보면서오랫만에힘들었다.무기력함속에서헤어나오기힘든하루였다.
10,전승철의 삶이 답답했지만 욕할 수는 없었다
10,개죽음 같은 그의 삶
10,내게 당연한 것들이 그들에게는 얼마나 힘든 과정을 거쳐야 하는지
8,가슴한편이 묵직한 것은 무엇때문인가
10,사람의 이야기.
10,감독겸 배우.. 답답한연기 최고엿다 승철아 가슴속에만담지말고 말을하란말이야
9,호흡이 길고,가끔 카메라흔들리는게 거슬렸으나 영화의깊이가 그불편함을 잊게해줫다
7,전혀 나와는 관계없어보이던 이 영화가 제인생에게 질문을 던지네요. 잘봤습니다
9,영화 끝나고 감독이랑 배우들 봐서 더 좋았다
10,좋다. 정말 좋다.
2,너무 기대하고 봤서 그런지 실망이~~~
10,어쩌면 남한사회에서는 경철이처럼 살아야 먹고 살 수 있을지도 모르겠다. 슬픈현실.....T^T
9,그토록 처량한 뒷모습
10,어제 봤어요... 가슴에 계속 남네요...
10,마음에 울림이 남는 진한 영화.되도록 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다
1,왜 존재하는지 알 수 없는 영화. 도대체 이 영화는 뭐지??;;
10,자연스러운 배우들(백구포함)의 연기가 돋보입니다
10,여운있는... 잘 봤어요^^
10,탈북자들중 어려운 사람들을 중심으로 사실 그대로 보여주려 한데 큰 의미가 있다.
9,이창동감독의 초록물고기를 본거 같은느낌. 따뜻하고실제적인 영화.강추!!
10,힘들고 지루할 것 같았는데 오히려 눈을 뗄 수 없었다... 불편한 진실...
10,보지 않고서 함부로 논하지 말라.
1,독립영화계에 편승하지 맙시다.. 재밌는 영화가 같이 묻혀버릴까봐 겁났어요
9,재밌었습니다. 밀도있는 내용, 사실적인 화면 등 오랜만에 재밌는 영화 잘 봤습니다.
10,눈물이 펑펑 났습니다. 현대사회를 살아가는 모든 구성원이 돌아보아야할 영화
9,아들놈이 추천해서 같이 봤는데..잘봤다는 생각이 들었음.나도 추천함.
8,무딘 슬픔으로 관객을 죄인으로 끌어 앉힌다.
10,한국 영화의 희망!
8,새로운감독탄생.영화는좋았으나디테일한부분들이아쉽다.정적인전승철의이야기
10,너무 멋진 영화입니다 모든소시민들의 삶을 다시한번 생각하게만드는감동이몰려오는
10,몇 번 더 보고싶다고 생각이 든 첫 영화입니다.
10,실험적이고 새롭다고 할 만한 것은 크게 없지만 밀도있고 무게감있는 영화
10,승철이는 언제쯤 웃을 수 있을까.탈북자의 삶이라지만 우리들도 다르지 않은것다
10,시종일관 눈을피할수없었다 내자신인것같아서,,평생의 기억속에 남을 수작
6,너무 기대를 한걸까? 아쉬움이 가득하다.
10,대한민국 영화가 가진 작품성의 저력
10,저예산이라서 큰기대는 안했는데 작품성이 너무좋습니다...^^
10,gss0959// 평점을 많이 줘서 알바생이라면 국제 영화제 심사원들도 다 알바냐? 허참..
9,탈북자들의 현실이 안타까운 이야기가 가슴을 찡하게 만드는 영화네요.
10,탈북자이야기. 그리고 한국의 이야기
7,음~ 탈북자입장을 잘 표현한것 같아요! 하지만 내용이 별로....
1,여기가 알바천국인가요?? 천국아~ 천국아!~ 천국이 알바갔다
10,탈북자들으삶이참으로딱하네염ㅠㅠ
10,표정으로 말해주는 삶의 고난 남과 북이 갈라져 있는 이상 우리가 생각해야 할 그것들
10,무겁지만.. 꼭 봐야 하는 영화
10,'가슴이 먹먹하다'란 어떤 느낌인가를 정말 잘 말해 주는 영화입니다.
8,시종 무겁고 불편한 느낌이 들었지만 솔직히 그 작품성만은 인정해야.
9,참 깊은 여운과 생각의 꼬리를 물게 되는 영화
9,가도 가도 황톳길... 나는 누구에게 따뜻해 본 적이 있었던가!!
9,이영화 보고 탈북자의 삶에 대해 알고, 우리 사회가 바뀌어야 된다는 생각을 했다
10,포스터가 모든걸 말해주네요.
8,탈북자에 대해 더 잘알게됬고 독립영화도 재밌네요
5,모순과 위선만이 살아가는 유일한 구원.
10,내가 벗어나고픈 현실을 이 영화에서 보았다
10,무산떠나서울로, 보이는건또 민둥산(無山), 보이지않는 무산계급. 희망마저무산될까..
10,와 높다
10,희노애락의 127분. 밤새 영화를 보고 나와서도 무거움이 마음에 남았다.
10,누가 잘못한걸까 하소연조차 먹어버린 마지막의 먹먹한 광경이 잊혀지지 않는다
10,남한의 자본주의가 한 인간을 교육시키는 방법// 이 영화 꼭 떠야 한다.
10,강직하고, 올곧고 그렇기에 먹먹하다.
9,극도로 사실적이고 잔인할만큼 슬프다. 오늘 나는 포스트 이창동을 보았다.
