광대: 소리꾼
10,오랫만에 울림있는 감동적인 영화였습니다.
10,감독판으로 돌아온 광대 소리꾼 기존 소리꾼의 감동이 두배가 된듯한 느낌은 감독님의 탁월한 편집력 때문이겠지요? 우리 소리의 아름다운 선율과 탄탄한 연출..몇번을 보아도 감동적입니다.우리나라의 모든분들이 봐주었으면 하는 강추하는 영화 ( 특히 우리 아이들이 모두 꼭 보았으면 좋겠어요 )
10,소리꾼을 봤는데,이봉근님께 감사 드린다..감동
9,
9,민초의 희노애락이 이 영화에 가득 담겨 덩실덩실 춤을 춘다
9,심청전이 이리도 슬펐던가
8,재미있습니다.
10,다들 연기도 좋았지만특히 소리가 너무 좋아서 반했어요
9,홍보도 아무것도 없고 감독판?으로 재개봉하는 영화 + 판소리 관한 거만 알고 갔는데 꽤 괜찮았어요.
7,한국영화 역시 짱입니다요
10,영조10년. 민초들의 뜨거운 삶을 심청가 판소리를 통해 표현해냈다. 진한 감동과 해학, 등장인물 모두의 명연기, 탄탄한 스토리 구성, 한반도의 아름다움, 판소리의 감동, 아역배우....  반할 구석이 한두군데가 아니다. 또 다시 봐야겠다는 생각이든 영화. 상영관이 많지 않은 점이 아쉽다.
10,감동적이고 순수함이 느껴지는 영화..국악의 아름다움과 영화스토리가 잘 어울러짐이 느껴집니다..많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,신선함. 특히 인당수 뮤지컬씬은 압권!!!
10,주변 지인의 추천으로 보았습니다. 억지 코미디와 깡패 영화로 도배된 한국영화 시장에 꼭 필요한 영화감독님이고 영화같다는 생각이 들었습니다.오래오래 활동하시어 새로운 좋은 배우와 좋은 작품 오래오래 남기셨으면 좋겠습니다.
10,판소리 영화로 기대안하고 봤는데 감동과 재미 ,짜임새 와 영상미  모두 좋은 영화입니다 .추천합니다
7,나에겐 너무 어려웠던 영화, 다만 마지막 반전에 권선징악 요소를 가미하여 답답한 부분은 덜하였다.
10,
10,제주에서는1회 상영으로 모든걸 종결지어버렸다. 이런 작품성 높은 영화에 대한 배급사의 횡포와 CGV 영화관의 외면에 분노를표한다.
8,판소리 영화로 뮤지컬 영화랑 색다른 맛이 있어서 좋음. 스토리도 괜춘.
10,꼭 보세요!!! 감동감동감동!!!
7,다 좋은데.... 왜 영화 끝나고 엔딩에 북한을 껴넣은걸까?...
10,
10,이런 우리영화에 투자가 많이 되었으면 좋겠다 영화관에서 아리랑과 소리들은 눈을 뗄 수 없게 하고 자세를 기울여 귀를 열게 한다 평소 찾아 듣지 않던 당연한 우리소리의 애절함과 소중함을 가슴깊이 느끼게 한 울림이 기분 좋았다 까탈스런 고2딸래미도 좋았다고 했으니 설명안해도 될 듯~
10,서편제를 뛰어 남는 대작이 나왔다.
10,창이 정말 감동적입니다.내내 눈물이 저절로~~
10,영화시작하고  바로 눈물샘자극 근데사람이 너무없어 안타까웠어요강추합니다
10,가슴과   머리가   뜨꺼워졌다.  카탈ㄷ시스가  뭔지   알겠다
10,영조 10년, 사라진 아내 간난을 찾아 나선 소리꾼 학규와 그의 딸 청이. 학규를 중심으로 뭉친 새로운 광대패들과 함께 흥과 한이 담긴 전국팔도의 여정이 시작된다.
9,재미있게 잘 봤습니다. *^^*
10,정말 좋았어요  우리 소리가 아름답다라는 생각을 첨 해 봤어요  배우들의 연기도 좋았습니다아역 청이 때문에 많이 울었어요  넘잘해요  누구나 아는 얘기를 감동적으로 만든 방식에 놀랐고 판소리가 저렇게 만들어졌겠다 이해하게 되었어요  우리 판소리에 관심이 생깁니다
10,가족들과 봤는데 넘 감동적이였어요.자연스럽게 몰입이 되고, 과거와 현재 전개부분이 이질감없이 자연스럽게 보여서, 우리 이야기를 이렇게 만들었구나 놀랐습니다.  아름다운 우리 소리로 이렇게 멋진 영화로 만들수 있다는게 신기하고 박수를 보냅니다.  우리 아이들에게 보여주면 좋을것 같습니다. 개인적으로 최고입니다!
10,
10,이유리와 이봉균씨에 한맺힌 연기가 좋았습니다잔잔한 스토리와 평온한 배경으로 간만에 제감정에안정을 되찾아준 영화네요 추천합니다^^
10,이유리 연기잘해요 좀슬펏음ㅠ
5,아름다운 우리 강산 ! 심금 울리는 우리 소리 !
2,클리셰클리셰클리셰클리셰.
10,의외로 너무 괜찮았습니다 판소리로 이렇게 멋진 영화로 만들었다니 외국인들에게도 많이 보여주면 좋겠다 싶습니다. 모든 배우님들의 연기도 굿!아역배우 청이 넘 잘합니다~^^온 가족이 같이 볼 수 있는 좋은 영화라 생각됩니다
10,기대안하고 봤는데 스토리구성이 대단합니다. 이봉근은 처음 봤는데 이 배우의 소리로 우리 소리가 이렇게 대단하다니 감탄하며 봤습니다. 아역 청이 연기가 아주 훌륭하던데 아이가 웃으면 웃고 울면 같이 울게되더라구요  앞으로 많이 기대되는 아역입니다  재미있게 잘 봤습니다
10,첨부터 끝까지 소리의 감동이 계속되고, 눈이 호강하고, 특히나 연기자들이 다 확실한 캐릭터가 있는데 그 조합이 상당히 괜찮고 배우들의 연기도 넘 좋았다.  첨으로 판소리가 이렇게 좋은거였나 놀랐다.  기대안하고 봤는데 최고였다.   아역 청이 연기가 대단하다. 어린데도 저런 연기를 하다니 앞으로가 기대된다. 중국에서 판소리도 자기꺼라고 할까봐 걱정된다. 이 영화가 잘되면 좋겠다 진심으로
10,
10,진짜 국악을 이용해 영화를 이토록 잘 만들 수 있는건가요?배우들의 연기 굿! 감독의 연출력 환상! 2시간넘게 하나도 지루하지 않는 최고의 영화입니다강력추천합니다 (수건 꼭 챙겨가세요)
10,다시 나온 이야기!
7,재밌었어요. 기대 이상이었습니다. 중간부터 결말이 보이긴 했지만, 지루하지 않고 흥미롭게 이야기를 잘 끌고 가더군요. 오랜만에 보는 배우들도 좋았어요.
6,개봉했을 당시 봤습니다. 저는 심오하거나 생각하게되거나 음  뭔가 감명 받을 만한 장르 스타일의 영화를 좋아하는데  초반부터 후반까지 지루한면이 많이있습니다 저도 좀 지루하다고 생각할정도 보다가 도중에 나가시는 중년 부부도 있었어요 …. 후반에 한바탕 판소리 하는거는 볼만했네요  평점 8점 줄정도는 아니라고 생각합니다.
2,통신사에서 주말무료로 봤다. 인내심이 필요했다. 건너뛰기와 3배속을 이용했다.
1,아직도 이런 영화가 나오네
10,초반에 지루하다 싶었는데 후반부에 완전 몰입..콧물 눈물 귓물 쏙빼고 흐뭇하게 나올수 있었어요
4,소리 빼면 뭐가 남나요? 광대뼈?!
1,연출력,연기력,구성 대부분의 요소가 망 급인데 왜 재개봉을 하는거죠?
9,오늘 시사회가 있어 보고왔어요 판소리 넘넘 좋습니다 영상미도 좋습니다
10,판소리의 감동으로 눈물을 흘리다..ㅠㅠ
10,1970년대 후반 고등학교에 다닐 때, 어떤 음악선생님께서 판소리가 현대음악이라고 말씀하시는 것을 듣고 처음으로 내가 우리 문화에 대하여 무지하고 편향이 있다는 것을 알게 되었습니다. 어쨋든 좋은 것은 시대를 넘어서도 감동이 우러나는 법이지요. 조정래 감독의 판소리에대한 깊이 있는 이해와 사랑이 담긴 작품 강추입니다.
10,판소리 가슴을 울립니다.영화보고 다시 판소리 듣고..아 좋구나..
10,아역  최고더라  서글프다
10,학규역 이봉근님 소리에 완전반해버렸답니다 완전 감동입니다
9,저에게는 좋은 영화였던 것 같습니다.. 소리도 좋고 아역이 연기도 잘하고.. 재미있습니다..
10,국악에 관심이 있어서 작년 소리꾼을  보고 오늘 좋은  기회에 감독판 소리꾼을 보게 되었다.이번 감독판은 완전  다른 작품이고, 작년 소리꾼보다 훨씬 재미있고 감동도 있는 좋은 영화인 거 같아요. 음향도 좋고 스토리도 넘 좋았습니다.역시 영화는 상영관에서 보는게 감동이 있네요.추천합니다.
4,소리라는 좋은 소재로 소리가 메인이 되지 못하고 개연성도 없는 소재가 줄줄이 나온다.연출도 형편이없다
5,서편제도 아니고 도리화가도 아니고 대체 무엇에 쓰는 영화인고?
10,아버지로써 자식을 생각하녀 뭉클하게 봤습니다. 화이팅요
10,적극추천 잘만들어진 한국뮤지컬영화 완성도 높고 눈물 흘리며 봤네요
10,마치 판소리처럼.. 뒤로 갈 수록 영화가 구수해진다.
10,잘 보았습니다.더이상 영화소재가 있을까 싶은데역시 예술인들은 다르군요.
8,심청전 내용 변형시켜서  좀 그랬어요.그래도 내용은 괜찮아요.^^♡
8,한국동화 옴니버스. 심청전+춘향전. 신선한 영화. 영상이 있으니 판소리도 재밌네요. 이봉근 가수가 황제성 아닌거에 놀랐고, 암행어사가 김동완인거에 놀랐음. 진짜 김동완 얼굴 못알아봤음. 주인공이 연기전공이 아니라 그런지 대사발성이 좀 부족. 대사전달력 떨어짐. 스토리는 쫌 뻔해도 소리듣는 재미로 봤음
10,다음번에 부모님이랑 또 같이 보려구요. 기대도 안했는데 정말 좋았습니다.
10,소리의 아름다움과 영상의 아름다움을 기가막히게 담아낸 작품입니다!!! 강추!! 강츄!!! 합니다!!!
10,솔직히 판소리라는 주제의 영화에 대해 기대하지 않고 보았는데, 이런 영화가 많이 만들어진다면 세계 속의 한국을 알리는데 충분하겠다는 생각이 들었네요! 감독님, 배우님들 모두 최고~!!
4,이 배우들을 데리고 이렇게밖에 못 찍나요. 시나리오가 너무 허접한 것 같습니다. 인물들도 다 평면적이고. 김민준 말잇못....있어야할 대사 연출이 없어서 내용이며 연기며 너무 밋밋하고 뚝뚝 끊기는 느낌. 재미 없어요 솔직히. 좋았던 점은 판소리부분 밖에 없음.
9,청아~ 청아~ 눈을 떠보거라! 여운이 많이 남네요~ 감동적임
10,우리소리는 역쉬~~감동이~~눈물이 계속나서 울면서 봤네요연기들 짱입니다
3,[서편제]를 꿈꿨는지는 모르겠으나 깨어나보니 [휘모리]. 한 마디로 안일하다.
10,감독님 영화  좋습니다.
10,음...솔직히 기대 이상으로 스토리, 영상미, 배우들의 감동깊은 연기에 꽤 몰입도가 높은 영화였습니다. 그리고 한국의 '찐' 향기를 느낄수 있었던 작품이 아니었나싶네요.
9,감동의 판소리 뮤지컬.아름다운 영상과 어울어진 우리의 소리~♡
10,우리 소리 심청가를 영화로 보다니..한국인이라면 이 감동을 꼭 느껴보시면 좋겠습니다. 최고~~!
10,판소리 영화가 감동적입니다
10,내가 판소리를 듣고 눈물을 흘릴 줄이야...
10,율언니 연기 최고 짱!!!! ♥♥
7,초반 40분 동안에는 이게 무슨 개연성이고 연출이지란 생가콰 배우진은 좋은데 연기는 왜이리 어색하나라는 생각을하면서 몰입이 안되다가 중반부터는  연출의 의도나 배우진들의 연기가 좋아져서 몰입하며 봤습니다. 심청가하는 소리를 영화로 듣게 되어 좋았습니다. 특히나 청이역을 맡은 아역배우 연기가 일품이었고 박철민 배우님의 드립은 여전히 명품입니다!
10,
10,
9,가족이 함께 할수있는 시간이었습니다. 판소리를 제대로 들을수 있는 몇안되는 영화!!우리 소리에 문외한인 제가 푹  빠져서 본 감동이 있는 영화였습니다.♡
10,큰 스토리속 또다른 스토리로 감동을 가져다주어 추천하고싶은 영화입니다
10,오랜만에 입 밖으로 튀어나오는 울을소리를 내었다..그걸로 끝
10,명작일세로구나~ 얼씨구
10,가족의 소중함~ 한반도의 아름다운 배경들~~  소리꾼의 소리로 듣는 이야기 ~~  감동적이었습니다~  비록 감독님의 뜻데로 남북합작영화 제작이 이루어지지 못한점 아쉽지만 이미 충분히  감도받았습니다    조정래 감독님의 귀향에 이어 소리꾼 그리고 다음  작품도기대가됩니다~
10,판소리영화? 생소하게 느껴졌지만보는내내 잔잔하고 편하게 잘 봤습니다.
10,한국인의 DNA가 숨쉬는 영화 소리꾼 저는 열번도  넘게 봤습니다아름다운 경치,판소리를 즐겨듣지 않던 저에게도 볼 때마다 깊은 울림과 폭풍감동을 몰고 옵니다인생 영화 '소리꾼'판소리계의 아이돌 이봉근님, 천재아역 배우 김하연, OOO기와판소리 적극 추천합니다
10,
10,영화를 통해 감독님의 세계관을 엿볼 수 있었어요. 의상이 현실감있었고, 자연스러운 자연의 풍경이 담겨있어 여행하는 기분이었습니다. 이봉근 배우님 소리 너무 좋구요. 청이 연기한 아역배우님 완전 반했습니다. 주막의 주모 캐스팅도 아주 좋은 요소였어요.  오감 만족영화로 추천드립니다.
10,설명이 필요 없습니다. 그냥 보세요... ㅠ ㅠ 귀와 눈이 울리면서 촉촉해진다는... 우리의 아름다운 소리와 자연의 조화.
8,스님이 부지런히 약초를 캐서 먹이더니...
10,다 아는 이야기인데도 눈물이 났네요
10,
10,
8,
10,우리의 것은 좋은 것이여"라는 판소리 한소절이 절로 생각나는 우리 선조들의 이야기가 눈물나게 만드네요.잘 봤습니다.^^
10,명작이네요좋은 영화 만들어주셔서감사합니다
10,가장  한국스러운 영화로 세계 어디 내놔도 부끄럽지 않을   한국스러운 영화입니다.
10,이런 영화가 있는 줄도 몰랐는데 처음부터 끝까지 몰입도를 높여주는 지극히 뻔한 구성이지만거기에 빠져드는 묘미가 재미있는 색다른  영화입니다. 매우 만족
10,두말 필요없다. 보기만 하면 된다.
2,서편제의 감동을 기대했으나...ㅠ ㅠ
9,하....진짜 판소리보고 이런감동을 받을줄이야...우리가 너무나도 잘 알고있는 두개의 이야기를 잘 구성해서 멋진 이야기를 만들어 주셨네요 잘 봤습니다.
10,이게 진정한국에 소리다 명품영화네요
10,연기들도 다 좋고 우리 소리로 뮤지컬 영화 재미있게봤습니다 ~ 마음 따뜻하네요 ㅎ
9,후반부 심청가 부분만 듣고 보아도 충분히 가치가 있는 영화
8,영상미와 음악이 잘 어우러진 느낌
1,이유리 시나리오보는 안목좀제발 .... 심지어 이유리연기에 처음으로 실망한작품 뭔 전래동화냐 이건
10,아무 생각없이 봤다가 너무 오랜만에 가슴이 미어지는 감동을 받았네요 우리 선조들은 얼마나 힘들었을까요
10,김동완 연기에 오열...
10,그런데 영조 10년때 백성들이 살기힘들었나요? 좋은영화였습니다 판소리에 울줄은 몰랐네요
10,
10,
3,노래는 좋은데...내용 개연성이 너무 떨어짐..
10,판소리의연기가 대단하다나에게 판소리라는 장르를새롭게 보는 시선이생겼다
10,
10,마음이 음하다 음해  따뜻해지네이  가슴이
10,스타일리쉬한 판소리영화
8,탈춤을 하고 사물놀이를 얕게 남아 했지만 판소리는 평소에 싫었습니다.(거이 비슷하게 나마 우리 옛 전통을 얕게 배워서..)왕의남자와 같은 기대감으로 감상했지만 초반은 유치 하네라는 생각과 뻔히 보이는 결말이  예상되었음에도 불구 하고 가벼운 전개는 어쩔 수 없네요. 하지만 뻔한 결말 속에서도 눈물이 찔끔 나오게 하는 감동이 있어 그전 생각들을 뒤집어 놓네요.막판에 연기는 배우가 아닌 진짜 소리꾼이였습니다. 연기가 아니라 진짜 심봉사,심청이,갓난이..모든 사람들의 감정에 빙의가 된것 같았어요. 그 장면은 이영화의 단점을 모두 커버 할만큼 너무 좋았습니다.
8,기대 안하고 봤는데 괜찮았어요
10,감동적이고 배울점이 많았고 마음이 한결 편안해지는 영화였어요 이런 작품을 볼 수 있어 너무 감사합니다. 처음 영화평점 남겨봐요 엄마가 너무 잘 보셔서 ㅎ
8,판소리 영화가 듣고싶었다, 암행어사 등장씬에 왠지 모를 익숙한톤의 느낌 mc스나이퍼같은 느낌,한국만의 정서의 소리 재미지고 감동적이며 좋았다
1,김동완 출연?
1,좌파 김동완 +박철민 +김민준 나오네요 안볼래요 ^^
8,감명깊은 중간중간에 자꾸 황재성씨가 보입니다....
10,좋소 눈물이 날 만큼 훌륭한 콘텐츠입니다
10,너무 좋은 영화. 한이 느껴지는 영화였다
1,네이버 평점과 댓글을 믿으면 안되는 이유 개연성 하나도  없고 스토리 진부하고 전형적인 한국식 억지감동.
10,기대 이상으로 재미있다
10,한국영화계의 새로운 시도 좋았다..
10,좋은 영화다  뭔가 영혼의  소리 같은 위로부터 아래로  살맛나는  이 나라 백성모두가 평범한 작은 행복이 넘쳐나는 나라가  되면 좋겠다
10,평이 좋아 기대없이 시간 때우기용으로 보기 시작. 다 아는 내용인데도 불구하고 빠져들고 빠져들었다. 이 영화를 내가 왜 몰랐을까! 극장에서 보지 못한 것이 영화를 만든 분들에게 미안하고, 내 자신에겐 안타까웠다. 흥행하지 않은 이유를 모르겠다. 어찌나 울었던지.. 적극 적극!!! 추천합니다.
8,하 연기력 메롱이고 스토리 뻔한데  음악좋고 판소리좋고 왜 눈물이나지? 하 ㅜㅜ
10,마지막장면...  ㅠㅠ
10,마지막장면...  ㅠㅠ
10,이렇게 좋은 영화가 있을 수 있단 말가? 8만명이 웬말인가?
8,재미 잇게. 잘 봣습니다
8,재미 잇게. 잘 봣습니다
10,처음부터 가슴을 아리다후반에 가슴을 울리고마지막에 통쾌합니다이러한 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,푹빠져 보다 눈물쏟았습니다..
10,우리소리와 가족애를 잘 조화시낀 영화네요극장에서 보고싶습니다.
10,
8,시기가 좋지 않을때 개봉해서  무척 아쉬운 영화네요 . 아역 배우 연기가  돋보입니다 .
10,꼭보세요 아주볼만해요
10,평론가님들 영화 볼 줄은 아세요?? 판소리를 중심으로 가는 영화에 왠 스토리 타령 이세요?? 당연히 권선징악에 해피엔딩으로 마무리 되는거죠!! 으이구~~
8,기대이상으로 재미있었음
10,판소리로 만들어진 영화는 처음보는데 그 흐름을 잡고 있는 심청전도 새롭게 들리게 되었다. 아역부터 배우까지 모두 훌륭했다.
5,다들 너무 오바 하는 느낌..
10,감동입니다. 판소리...민요 등 다 좋네요.감상평 첨 남겨 봅니다.
1,음악으로 억지감동 유발시키기~~ 그냥 쓰레기 영화다
10,제가 평은 박하게 주는 편인데 이건 머 아무생각없이 봤다가 감동눈물 판소리도 그렇고 잘 만든영화 입니다 정의는 살아있다 조선시대 너무 천민 계급 안타깝습니다 얼마나 많은 분들이 억울하게 희생됐을까 생각하면 맘이 아픕니다 ㅜ
10,
10,한국의 뮤지컬이라는 말이 가장 잘어울립니다
10,너무 재미나게 봤네요...코로나가 아니었다면... 참 아쉬운시기에 개봉했던게 안타깝네요나중에 재개봉했으면 좋겠네요..다시보러 갈것임~~~
10,
10,
8,기대없이 봤는데...재밌게 봤네요~ 영상미도 흐뭇하고 영화속 판소리도 매우 좋았네요~
10,132분부터 10여분 ... 소리꾼 이봉근을 증명한 장면! 심청전으로 시작하여 춘향전 찍고 - 평화롭게 엔딩...ㅎ
10,평범한 이야기를 판소리와 자막 연출로 잘 풀어주어 기분좋게 본 영화입니다. 특히, 아이의 희노애락 연기는 정말 눈물나게 좋네요.
8,너무 기대를 해서 그런지 생각한것 만큼 감동을 받지는 못한것같아요!!!그냥 심청전본 느낌!!!
9,우리 판소리의 깊은 애환을 느낄수 있었던 감동적인 영화였습니다.
10,재미나네요 아무생각없이 보다가 계속 빠져드는 영화..
10,기대안하고 봤는데  좋은영화 봤네요
10,
10,시작부터 끝까지 심심할틈 없이 너무 재밌어요 ㅠㅠ
2,살다살다  카메라감독이 조명감독이 누군지 궁금해지는...재연드라마보다 못한 앵글 조명그걸 보고넘긴 감독이 궁금함 배우들이 아깝다
8,영상미 상연기 상스토리 중하먼가 스토리가 조금 약함. 읭스러운 부분 있음. 하지만 음악이랑 영상미랑 연기들이 좋았음. 남자쥬인공도 애기도 초면인데 하나도 안어색하고 멋졌당
10,최고의 한국 뮤지컬 영화. 한국의 소리가 이렇게 아름답고 구슬프고 신명나며 감동을 주는 스토리가 있다는 것을 느낄 수 있었습니다. 그 소리와 함께 어우러지는 탄탄한 스토리까지 퍼펙트!!
2,연출력이 왜 중요한지 직관적으로 느끼게 되는 영화. 저정도 배우진과 짜임새 있는 스토리, 그리고 판소리를 활용한 한국형뮤지컬영화라는 참신한 접근으로 이런 결과물이 나올 수 있다는건 정말이지 엄청난 낭비라고 말 할 수밖에.
10,한국판 라라랜드. 내 맘 속에서는 정말 라라랜드 급이었어요. 제발 이 영화가 묻히지않고, 많은 사람들이 보고 마음 따뜻해졌으면 좋겠어요. 판소리가 이렇게 와닿을 수 있는 장르였다는 것 또한 감동이었습니다. 감사합니다!
6,글쌔.. 그냥 전래동화 한편 본거같은... 근데 평점이 너무 높은듯~  그냥 그럼~
10,아..진짜좋네요ㅎ 판소리 뮤지컬을 보는듯한ㅋ 우리 이야기 특유의 권선징악 결말도 맘에들어요
10,아 진짜 숨겨진 보물같은 영화 감동 감동
10,
9,판소리 뮤지컬 영화라니 정말 색다르고 좋은 것 같아요. 외국인들은 판소리 공연봐도 거의 이해 못할텐데 영화로 보면 자막으로 이해할 수 있겠어요!!
10,잔잔한 감동이~~ 살짝 눈물이~~
10,
10,판소리 듣고 보다가 눈물이 그렁그렁
10,정말 걸작입니다 ㅠㅠ 눈물리 계속나는 영화
3,감독의 용감한 시도.역량이 아쉬울 뿐.이유리는 추레해도 예쁘당.
10,생각없이 이유리님 보려고 본건데 모든분들이 다 연기도 잘하시고..ㅠㅠ재밌어요ㅠㅠ잔잔하니..넘 좋네요ㅎㅎㅎ오늘 날이 흐린데 갠적으로 흐린날 어울리는 영화 선선하이 이불덮고보기 딱이네요ㅋㅋ♥
10,
5,전형적인 권성직악 스토리 아야기를 직선적으로 지루하게 풀어가며 굴곡이 없어 지루함을 준다 거기에 대사까지 어색하고 쩝... 욕심이 많아서 산만하게 이것 저것 집어 넣은 느낌으로 높은 평점이 이해가 안가는 영화
10,수천억들인 영화보다들을게 있었고연기를 볼게 있었고웃을수 있었고울을수도 있었고뮤지컬보다 재미 있는 판소리가 있었다
6,판소리는 좋았어요 아역 연기자 연기도 좋고 ^^ 스토리는 좀 약했지만
10,판소리로 재미있게 이야기를 풀어나가는게 놀라워요. 가족들이랑 다같이 보기 정말 좋은 영화예요.
10,재미있고 감동적이에요. 추천합니다!
10,꼭  봐라!  3번 봐라~~ 코로나도 치료된다!
10,
10,개인적으로  너무  재밌게  보았다.크게  성공했으면  했는데...연기력,  연출  감동까지  울고  웃으며  본오랜만에  좋은  영화
10,감사합니다 멋진영화에요
10,마지막 심청전 판소리장면은 정말 압권이었습니다
4,임권택 감독의 춘향뎐, 그리고 서촌제, 소리꾼 까지 세 영화를 섞어 논듯했다. 흐름과 전개가 뜬금 없고, 소리 대목 부분 부분 변경한 부분도 어색했다.
6,판소리 빼면 저예산 영화같다..연기도 별로 연출도 별로 스토리도 그닥
10,별 기대 없이 봤다가 최근 몇년동안 못 느꼈던 감동까지 느낀 영화!마음이 따뜻해지는 영화네요~^^
10,네이버 평점은 열번 믿어라 처음에는 재미 없을꺼 같아 시간 때우기 용으로 봤다가 감동이더라배우들도 다 수준급이고 우리나라의 소리등을 알릴수 있는 좋은 영화같다
9,영조 16년 누군가에 끌려간 아내를 찾아나선 소리꾼의 이야기를 그린 드라마, 시대극영화다. 일단 이영화는 스토리라인이 여러가지 플롯이 뒤섞여 있음에도 잘 정리정돈된 아름다운 정원을 보는 듯하다. 가장 한국적인 것이 가장 세계적인 것이라는 것을 느낄 수 있는 토속적인 냄새가 강하게 풍기는 좋은 영화다. 판소리의 대중화와 뮤지컬화라는 새로운 해석을 영화로 제작한 것은 신의 한수였다. 그리고 무엇보다 여러가지 이야기가 비록 서로 불일치하는 면도 있었지만 서로 충돌하지 않고 작품의 의도대로 고스란히 녹아 있어 보기가 좋았다. 그림은 아름답고 스토리전개는 마치 한장한장 동화책을 넘겨 보는 듯하여 동심의 셰계에 빠지는 듯하다. 판소리는 시대의 민초의 삶이 담겨있는 노래이며 정신이다. 판소리꾼은 양반과 기득권세력이 감추려고 하는 치부를 판소리를 통해 노래로 혹은 이야기로 후세에 남겼다. 그래서 그들을 만능 엔터테이너라고 해도 하등 이상할게 없다. 처음 이영화를 보는데 아무 정보없이 보다가 등장인물의 캐릭터와 이름을 보고 뭔가 직감했다. 역시나 판소리는 권선징악이란 무서운 힘을 가지고 있었다. 펜은 칼보다 무섭고, 타락한 양반들은 소리꾼의 판소리에 몰락한다. 이영화의 기둥이 되는 모티브는 역시 서편제가 떠오르고, 판소리를 통한 플롯의 색다른 구성은 심청전이 사용되고 있다. 그리고 암행어사 출두장면을 보면 춘향전의 일부를 차용하는등 다양한 스토리라인을 통해서 실험적인 모습을 보여주고 있다. 이영화를 계기로 이런 한국적인 영화가 우대받고 사랑받는 풍토가 많이 맏들어지기를 소망해 본다.  평점 9점을 남겨본다.
10,너무 울었다ㅡㅡ;;;내가 아는 김동완이 아닌줄ㅎ연기 겁나 잘함
8,
10,한국적인 정서가 좋았고, 재미있었어요. 시간이 금방 갔네요판소리가 이렇게 재밌구나하고 새삼 느꼈습니다.
1,보다 졸았음
10,반전도 있고 참... 좋다 영화...
9,태어나서 첨으로 영화보고 평가합니다.국악,판소리,뮤지컬 이런 류를 좋아하지않아서 거의 안보는데 너무나 볼게 없어서 평점은 높고 이유리님 나오니 심심풀이로 봤는데....왠걸~! 판소리가 이렇게 사람 맘을 울릴수있구나....! 첨 느껴보는 감정이였습니다. 감정이 격하게 올라왔을때 소리 지르는 부분에 제 맘도 덩달아 감정이 달아오르고 눈물이 나네요.이런 소재로 영화만들어서 보여주셔서 정말 감사드립니다.다시 이번 기회에 국악, 판소리 관심있게 들어보겠습니다.잘 봤습니다.
8,또 다른 이야기를 그려내는 것이 영화 집중도에 있어서 조금 아쉬웠지만 여러가지 메시지가 담긴, 그러나 그 메시지가 어렵지는 않고 감동과 재미를 느낄 수 있는 영화였다. 이 영화에서 두가지 메시지가 있었다고 생각한다. 1.조선시대의 탐관오리들 모습을 그대로 현대사회의 비리적인 모습을 거울로 비춰내듯 비판하는 내용이 있었다. 2.평소에 항상 가깝구 곁에 있기에 소홀할 수 있는 가족에 대한 소중함을 느낄 수 있는 시간을 만들어주고 싶은 감독, 연출의 메시지와 의도가 보인다. 그리고 심청전 이라는 고전 문학 이야기를 현대영화로, 특히 판소리 주제의 이야기를 리메이크 했다는것에 이 영화는 평점 반절은 먹고 들어간다고 생각한다. 클리셰적인 한국 영화판에서 오랜만이라는 향수와 신선함 이라는 두 마리 토끼 다 잡았다고 생각한다.또, 그러므로써 우리의 예술의 뿌리, 우리의 감성의 뿌리를 되새김 하는 좋은 시간이 되었다고 생각하기에 이 영화는 좋은 영화라고 생각한다. 이봉근 배우의 영화 막판의 좌중을 압도하는 판소리는 소름돋게 만들고, 인상을 찡그리게 만들 정도로 날 집중하게 하였다. 향후 이봉근 배우의 행보가 기대된다.
10,나도 모르게 눈물이 볼을 타고 흐른다.
10,기대 없이 봤는데 정말 재밌어요! 최고
1,난 이런스타일영화는 별로..액션영화 킬링타임 좋아하는분은 절대보지마세요... 뉴스가 더잼남
10,정말 최고의 영화입니다! 넘 재밌어요.
7,디테일은 좀 떨어지지만 msg 하나 안친 판소리 예술
10,
1,대사 소리 너무 작고  배경음악 소리 너무 크다  /리모컨으로 계속 조절해가면서 봄  /  돈 주고 보기 짜증남  / 남자주인공 연기 너무 못함
9,소리할때 정말 좋음 그러나 연기할때는 국악인이라 연기력이 부족함,.. 그래도 소리하는것으로 커버됨.. 그래서 9점ㅇㅅㅇ
7,판소리 소재와 스토리가 괜찮았다배우들의 연기도 좋았음
10,김동완
9,
10,
5,연기는 잘하는데  때리는장면은  가서 확 날려버리고싶다.
10,이게 영화지 이게 영화라고
10,스토리보단 오래만에 판소리들으니 뭔가 찡해서 참느라고생했지만 결국 울었습니다 초등학교때 배웠던 천안삼거리가 신난영상에 흘렀는데  그리운소리였습니다30대지만 왠지 옛날 감성을 느꼈습니당
10,아직은 부족하지만 점점 이런 류의 영화가 많아지고 많은 관객이 있었으면...
10,서편제, 춘향뎐 이후 한국소리로 만든 영화. 풍경이 아름답고 밖에 다니기 힘든 요즘 힐링이었어요. 청이 역  그냥 아역 배우로만 생각했는데 확실한 주연배우 였습니다.  펭수가 홍보영상 찍은게 좀 됐었는데 시기가 안좋았는지 .... 오늘에서야 무대인사 행사가 잡힌 덕분에 예매하고 보러 갔네요.  (솔직히 ... 관계자 시사회에 간 일반인 1인 느낌 이었지만ㅎ;;)한국소리로 내용과 음악을 한껏 이끌고 나오다가 갑자기 서양악기가 나오니까 좀 정서가 흐트러지게 느껴지는 부분있긴 했습니다. 한국소리 하면 무형문화재 선생님들이 먼저 생각나 어렵고 세대가 높은 음악이라 생각했었습니다. 근데 영화 보면서 저잣거리에서 이야기가 만들어지는 과정응 즐겁게 볼수 있어서 어렵지 않아 좋았습니다.
6,판소리는 구수한게 듣기 좋았다.  반전도 아닌 반전 전래동화 같은 스토리
10,올해 코로나로 힘든와중에 정말 감동적인 영화와 소리 너무 잘들었습니다 판소리 듣는것도 좋고 너무 감동적으로 봤습니다.근데 주인공이 개그맨 황제성씨랑 너무 많이 닮아서 몰입하기 힘들었어요....감동적인 순간마다 막 코미디 빅 리그 황제성씨 유행어가 생각나서 ..판소리 할때마다 웃음참고 눈감고 들었습니다...
9,모처럼 재미있게 한국영화 보았네요
10,가족들과 함께 보기 좋아요. 청이가 너무 이뻐요!!
10,시대적 애환과 감동이 있는 영화였습니다... 끝나고도 뭉클함이 가시질 않네요
10,와....이번년도에 본 영화를 통틀어 제일 감명 깊게 본 영화.... 이 영화 이후로 판소리를 찾아보게 되었네요...ㅠㅠ
5,에잇 괜히봤네 돈 아깝다좋아하는 사람도 많던데난 너무 별로네
10,잔잔하며 재미있어요 김동완 이유리 배우 재발견
10,
5,스토리와 연기는 미흡했으나 소리는 만족스러웠다
10,부모님 모시고 꼭 보세요~^^
6,애기가 살림 !! 초반엔 집중이 조금 힘들 수 있음..연기가 ㅠㅠ ..
10,그냥 눈물이 주루룩.. 영화관에서 봤으면 더 좋았을, 전세계에 수출해서 자랑하고픈 영화입니다.
10,잔잔하면서 멋진 영상에 감동까지
10,아니 이런... 심청전이 이렇게 눈물나는 이야기였다니..
10,감사하고 재미있게 봤습니다. 클라이막스씬에선 가슴이 벅찼습니다
1,무슨 내용인지 잘 모르겠네요
6,완전 노잼.... 스토리도 개연성도 하나도 없고 평점 알바로만 만들어졌나봄 티비로 결제해서 보는데 화나서 댓글담
10,심청전이 이렇게나 감동적인 거였구나
8,한 편의 전래동화를 보는 느낌이었어요! 신선하거나 완성도가 높진 않지만 동화의 새로운 해석에 대한 시도가 좋았습니다. 또한 국악을 소재로 하다보니 귀가 즐거웠고요. 나름 다른 영화 오마주도 간간히 보여서 연출에 신경을 많이 쓴 영화같았어요. 천만 관객용 영화가 아닌 한국 영화가 점점 다양해지는 것 같아서 좋습니다^^
10,이게 바로 한국의 뮤지컬이구나! 자극적인 영화만 보다가 우리의 문화로 마음이 충실해지는 영화를 봤네요
8,살짝 부족함 면이 없지 않아 있지만 심금을 울리는 소리에 만은 점을 주고 갑니다 코믹하면서도 눈물을 글성이게 하는 내용이 좋으네요 코믹과 눈물과 통괘함 3박자가 좋으네요
10,아니.. 유치한것 같았는데 오열하고 있었음..ㅠㅠ
1,이거 다 댓글알바냐 내내 지루 하고 소리도 힘도 없고 연출을 잘못해서그런지 감동도 없음 다들 자기들만 영화본게 억울해서 좋은평만 쓴건지 알바들인건지 걍 낚임 아
10,감동적인 이야기와 훌륭한 연기력 그리고 노래까지 모든게 완벽하다
10,한국 뮤지컬같은 느낌? 이런 영화는 널리알려야지 와.. 스토리가 뭔데 이리 탄탄하고 재밌는지 중간중간웃음을 주긴한데 교훈을주고 감동을주고 반전도주고 다해버리네 진짜 오늘 나의 우울한하루가 이영화로 한달은 즐거울것같은? 소리꾼이라고 잘몰라서 안보려고 했던 잠깐의 마음을 반성하며 좋은영화 감사합니다
10,좋은 소리, 좋은 그림, 좋은 배우.... 지금 음악앱에서 OST를 찾아 듣고 있다.. 벌써 세번째 듣고 있다.
10,평점 처음 남깁니다..판소리가 아름답다고 느껴지네요
10,울다 웃다 2시간이 다 간 정말 따뜻한 영화. 정겨운 소리와 풍경들이 얹는 감성은 덤. 이런 영화가 더 많이 나오고 상영관도 많으면 좋을텐데
10,이런영화도 있어야 되지않나?
4,단순하기 짝이 없다 납치된 마누라 구하는데 슬프기는 커녕 즐겁게 노래나 부르고 있구나..
10,조선판 뮤지컬영화는 처음인데 좋았습니다. 주인공이 전문 국악가수라 더 완성도가 높았네요.
9,전국에 개봉 안된게 아쉽네요.. 암튼 제 마음을 울렸습니다.金樽美酒千人血  (금준미주천인혈)玉盤佳肴萬姓膏  (옥반가효만성고)燭淚落時民淚落  (촉루낙시민루락)歌聲高處怨聲高  (가성고처원성고)금동이의 좋은 술은 천사람의 피요옥쟁반 위의 좋은 안주는 만백성의 기름이라촛물이 떨어질 때 백성들의 눈물이 떨어지고노랫소리 높은 곳에 원망소리 높더라최고의 명대사? 명장면 이었다.
10,
6,티비로 보는데 음향은 크고 목소리는 작고  소리를 줄였다 키웠다 반복만 한듯
10,판소리가 뮤지컬 영화 소재로 가능하다는 것을 보여준 영화. 코로나만 아니면 더 흥했을거 같은데. 끝을 맺는 이야기는 진부하지만 판소리가 멋져서 그 단점을 보완해준다. 부모님이랑 보기 좋은 영화
10,그냥 가족 모두 보기에 따뜻한 영화
10,최고에요!! 9점 이상~~~~
2,* 뻔한 내용~ 영화평 좀 성의있게 써라, 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐?ㅋㅋㅋ
9,
9,이쁜 영화. 착한 영화. 강추.
5,뻔한 스토리에 뻔한연출 재미를 찾아볼려고 참고봤지만 끝내 재미를 찾을수 없었다
8,오랜만에 판소리 영화 봐서 새롭네요. 진부한 권선징악 스토리 마저도. 이 영화는 뮤지컬 영화입니다. 그러니 뮤지컬 영화에서 큰걸 바라지 마세요. 연기자들의 판소리가 감동이 있습니다. 그거면 충분합니다. 보세요
10,정말 재밌게 봤고, 좋은작품 감사합니다감독님,배우님들 수고많으셨습니다
10,
10,소름돋는 심청전. 클라이막스를 보며 나도 모르게 눈물이 주루룩. 짬짬이 코믹까지. 진짜 강추합니다.
8,판소리 심청가를 흐름으로 조선시대의 부패한 정치, 사회의 이야기를 담아내는 창의적인 영화. 창의성에 +1점이나 다른 내용이나 전체적인 무게는 떨어진다. 마지막 심청가의 마무리.
8,연출이 각본을 못 따라가고 조연들은 부자연스럽고특히, 소리 영화에서 대사와 판소리가 뭉게지고 필요없는 주변음들등 음향이 많이 아쉽워요.그래도, 마지막 소리는 감동적임다.
8,제가요? 판소리에 감동 받았습니다.
10,짱짱 오랜 만에  너무 잼있는 영화 추추추천
10,황제성씨의 정극 도전을 응원합니다!
8,간만에 마음을 울리는 영화를봤네요. 마음 심란한때 영상보며 소리듣고 힐링했어요. 잘 모르는 배우분들도 많은데 응원할께요!!
7,판소리영화는 새롭습니다
10,99% 속상함  결말1%사이다...이거저거 짬뽕했지만  재미없지는 않음..설마했던 김동완도  반전없이 ㅎ 알아차리게 만듬
10,
8,내용 전개는 긴장감이 거의 없지만, 은은한 풍경과 어울러 지내는 가족의 모습이 아주 인상적이였습니다.다만, 조금 더 판소리를 듣고 싶었는데, 너무 장면이 짧게 짤려서 아쉬웠습니다.배경들도 좋았고, 대신 풍경장면이 부족해서 이 부분도 아쉬워서 8점으로 낮췄습니다.사실 이 영화는 "늦여름 ~ 초가을"에 개봉해도 괜찮았을 것 같아요..조연배우 분들도 연기 잘 하셨어요!! ^^하연양 연기력도 좋아서~ㅎ 앞으로 기대할께요~
10,재밌어요,너무 감독의 연출이 돋보이네요, 연기도 좋았구요,,우리나라 판소리를 다시금 보게 되었네요, 꼭 보세요.., 추천 합니다.
8,재미있게 잘 봤구만 지 생각들이랑 안맞으면 죄다가 알바라고 ㅈㄹ들을 하네 연기를 잘한다 못한다 욕들하는 놈들도 많고 이런것들 다 고소 해야 하는거 아니냐? 막상 빨간줄 가게 생기면 쪽도 못쓸것들이 야 그게 평점이냐? 비속어 및 비꼬는것들 수준떨어지는 것들은 평점 못쓰게 해야함 진짜.
10,여기 나온 모든 배우들 대박 특히 마지막에 감동
10,평론가는 뭐하는 놈들일까...참 괜찮은 영화라 생각했는데...살아있다 같은 쓰레기 영화엔 후하게 주더만 ..ㅋㅋㅋㅋ 겁내 웃긴 놈들이여
1,코로나가 아니었으면 나오지 못했을 이봉근의 모노드라마.
1,색다른 시도는 좋았으나 완성도가 많이 아쉽네요
10,우리 국악 우리 영화를 보고 제가 눈물을 흘리다니요
10,소리자체로뭉클합니다 명창이부르셨는데그거하나만으로도갑어치충분합니다 아직판소리영화가대중화되지않아중간에살짝어색할수도있는데다덮고도남을만큼소리가좋습니다 전대만족입니다
10,아버지와 딸의 판소리 소리가 감동이었습니다. 예상을 벗어나지 않은 스토리의 조합이었지만, 과하지도 덜하지도 않은 예술적인 판소리연기가 극에 잘 녹아들었습니다. 지금시대의 영화적 기술을 도대체 반영하지 않았는데도 2020년을 살아가는 사람에게 감동을 주네요.
10,이게  8점대라니. .  11점이다
10,오랜만에 감동의 눈물을 펑펑 흘리면서 영화를 봤다.기대를 하고 봤지만, 기대이상이닷심청전과 춘향전을 생각하게 하는 영화지만, 뮤지컬 판소리 영화 오랜만에 감동받으면서 봤다
2,무엇하나 장점을 느낄수가 없었다. 진부하며 새롭지 못하다. 연기고 연출이고 전혀. 단지 판소리라는 이점만을 남기고 사라진다. 12세 이용가, 12세까지만 보라는 말인줄 알아가려고 마음먹기에 좋다. 오랜만의 B급 감성
10,솔직히, 스토리는 평이하며 권선징악의 결말을 가진 다소 평범한 영화였다. 그런데, 왜 이렇게 소리하는 장면들마다 눈물이 나오는걸까... 흠뻑 젖은 눈을 비비고 나서야 영화의 마무리를 볼 수 있었다.
5,춘향전을 뮤지컬 영화로 각색
10,따라 부르고 싶은 노래. 가 보고 싶은 길들.구수한 정이 있고 흥이 있는 영화네요ㅋㅋ 스리랑 어머니는?
10,재미있어요.각색도 신선하고 영상도 좋요.판소리는 내용을 몰라 답답했는데 가사를 올려줘서 이해가 잘 됐어요.한편의 종합 예술품을 보는 듯 합니다. 재미있게 잘 봤어요
9,한국판 엄마찾아 삼천리(feat. 심청전, 이몽룡)
10,초반30분까지는 이게뭐야 하고보다 볼수록 재밌어요 평소 판소리 관심없는데 한이느껴지고 슬펐어요보세요!!
7,다른건 제처두고 서라도 판소리하나만으로 중간 이상은 했다봅니다
8,아무생각없이 봤는데 생각보다 좋았어요..이유리 연기 좋았고 짜임새있는 영화
10,뻔하타고생갹되는 이야기에 판소리와 연기력으로 감동을준 영화.  울지않으리 이를 악 물었는데눈물이 흐르네. . 올해 꼭 보세요
10,구슬픈 감정을 표현할 수 있는 건 우리나라 밖에 없을 것 같다.영화 잘 봤습니다. 개인적으로, 올해 본 것 중 가장 인상깊게 남은 영화입니다.
2,갬성팔이영화 말곤 뭐없음 CG 수준은참..
10,진심으로 최고!  감동과 전율.  감사합니다.
10,평점낟은게의외 감동적 재밌게봤네요
10,
9,큰기대 않고 봤는데 눈물 흘리며 봤습니다 잔잔한 재미와 감동이 함께 있어요
6,장점: 판소리를 바탕으로 새로운 시도가 돋보임. 한국형 뮤지컬 영화의 가능성을 보여줌. 판소리를 현대적으로 해석한 것도 멋졌음. 이봉근 명창의 소리는 가히 어메이징! 단점: 예상되는 스토리. 산만한 전개.이봉근 명창의 소리는 좋았으나 연기는 아직 버거운 모습. 디렉팅의 문제가 아닌가 싶을 정도로 등장 케릭터들의 연기가 과장되고 어색함.총평: 새로운 시도는 흥미로웠지만 배우들의 어색한 연기와 연출의 디테일을 놓친 아쉬운 영화.
10,아 눈물.. 상영관이 왜케 없나요ㅠ
10,아주 잘 만드셨습니다.누구나 다 아는 이야기를 가지고도, 이렇게 재미있게 잘 만들었다니~~ 대단하시네요.연기하는분들도 너무 잘하셨고, 영상미도 아주 좋습니다.아주 재미있게 보았습니다.주인공 여자분 역시 연기 잘하시네요~~
10,이런 작품이 코로나 시대에 나오다니.. 안타깝다...오랜만에 영화다운 영화를 보고 나왔다.
7,별로기대안했는데 연기와 판소리 기대이상 괜찮았습니다
10,
2,정말 재미없어서 vod로 구매했다가 그냥 컴퓨터로 딴짓 했어요 기대했는데 아쉽습니다. 저에게는 소리의 어떤 감정도 느껴지지 않았습니다. 사극드라마인줄 노잼
10,오랜만에 "잘 봤다." 라고 생각되는 영화네요.우리의 판소리는 정말 소중하다는 걸 다시 한번 느끼게 되었습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,참 잘만들었습니다! 영화보고 너무 좋아서 죽을뻔 했어요!
10,황재성이 창 잘하네
10,자식을 가진 부모로서 너무 슬프고 아름다운 영화입니다... 눈물이 많이 나는 영화입니다~강추
10,천국이란 돈을 주고 사는 것도 아니요, 그렇다고 죽어서 얻어지는 것도 아니다.청이가 어미를 찾아 떠나는 여정에서 느끼는 행복한 순간들과 함께 하는 바로 그 시공간에 천국이 있다.
10,재미있음.
10,황해도 서도민요가 소재가 된 아주 좋은 영화였다.실향민 2세로써 정말 이런류의 영화가 자주 나왔으면 싶다
10,가장 한국적인 뮤지컬이라는 문구가 잘 어울리는 영화였어요. 소리와 심청 이야기를 연결한 것도 좋았구요. 자막으로 소리를 더 잘 전달하려고 한 것도 좋았습니다. 지인이랑 둘이 매우 만족했어요.
8,재미있게봤습니다 집중도 잘되고요
9,우리나라에서만 느낄수있는 한서린 감정
9,사실 판소리라서 별 기대하지 않았네요..그런데 판소리도 레미제라블처럼 웅장하게 또한 심금을 울리면서 연출할 수 있음에 참 좋았어요...강추합니다
10,볼때는 눈물한방울 안흘리다가 다끝나고나서 울었어요 이게 여운이 남는다는건가요..
10,
6,한 번쯤 볼만한. 재미는 반반.어른들은 다 아는 이야기라 지루할 듯.
10,진짜 그냥 이유리님 나오셔서 본건데 완전 따듯한 영화인거같네요 소리에대해서도 알게되고꼭보세요 추천드립니다
10,단순한 스토리를 이야기안에 이야기있는 구조로 꾸민것도 좋고음악영화라 흥미롭고서민(판소리)vs양반(정가)의 시대상 비교도좋고이봉근의 소리에 매료(살짝살짝 김남길쀨)인당수부분에서뮤지컬적인요소좋았는데24인의 뱃사람들의 노래가더크게부각되었음더좋았을뻔(마치레미제라블의 노동자들 노래처럼)코로나이후본첫영화기대없이봤는데 완전 갬동상영관이적어 아쉬움
2,일단 주인공 연기 ㅈㄴ 못함 그냥 뮤지컬이나 판소리나 하지 뭔영화를 햇대
10,
10,오랜만에 눈물. 사람 괴롭히고 남의 것 뺏어 부귀영화 누리는 탐관오리들 몰아내는 사이다.
9,
10,너무 재밌다 웃고 울고 웃고 반도보다 이게 훨 재밋음 동주 와 함께 인생영화 등극!!
10,
2,댓글알바씀? 노잼인뎈 무슨한국식 뮤지컬이냐.갑자기 심청전 얘긴 왜 나오고 진짜 별 1도 아깝네...
10,완전 감동 받았어요ㅠㅜ
10,기대안했는데...  볼만 했다.
2,참나..평점에 속았다
10,판소리 영화라 지루하지 않을까 걱정했는데,  스토리 진행도 빠르고 영상미, 음악,소리,연기 모두 최고입니다!!!
10,몰락양반의 반전있는 연기에 감탄했어요. 동완오빠의 첫사극인데도 이렇게 재미있었네요.역쉬 신화의 위트가이 김동완오빠얌...가평의왕자 김동완오빠 짱입니다.
10,전에 귀향영화를 보고 몰입하게 만드신거 보고..요번 영화두 기대하게 되었습니다..역시...애환,판소리,가족사랑이 어색함없게 잘 만들어졌다 생각들었습니다.상영관이 없어서 넘 아숩네요.
3,제 기준 별로 재미가 없습니다.
10,감동도 있고 재미있네여
10,올라가세요 뭐합니까?
9,비오는 날 감성에 젖어 눈물 훌쩍이며 잘 봤어요. 판소리 퀄리티 좋고심청이 스토리에 판소리까지 들으니 너무 좋았습니다
10,시나리오는 평범한데 남주인공의 연기실력이 모든걸 커버했음.
10,
8,
4,
10,모든 출연진분들에게 감사한 생각이 든다.가슴 따뜻해지는 영화다. 참 좋다.
10,권선징악의 뻔한스토리지만 한국판디지니영화를 보는거같은 기분이들었습니다 정말 재미있네요 강추합니다!!!!
3,우리것이 좋다고는 하지만 전체적인 스토리가 떨어진다.
9,
8,판소리를 뮤지컬화한 영화를 본듯,지금도 억울한 일을 당하는 분들이 많은듯~결국 돈과 권력땜에..
9,오랜만에 좋은 영화 본거 같은데..자꾸 황제성이 겹쳐보여서 감동이 조금 사그라듭디다..황제성 OO
6,참 좋은 소재를 감동하지 못하고 관람했네요. 우리나라 대표 판소리를 결합하는 창의성은  돋보였어요. 하지만 감독의 의도인지 취향인지 모르겠지만 선명치않고 바랜듯한 영상이 주는 답답함이나 여주인공의 한결같은 연기에 재미는 없었네요.
4,1.주연배우의 연기력이 많이 떨어짐, 아내역할의 배우도 조선시대에 어울리는 페이스가 아니라서 너무 혼자 붕 떠있는 느낌2.서사가 너무 중구난방3.스토리의 개연성이 너무 떨어짐, 우연에 너무 의지함4.쓸데 없는 회상장면을 어거지로 끼워넣어서 등장인물간의 애정도를 보여주려고 하는데 그런식의 연출은 너무 흐름을 끊어먹었고5. 쓸데없는 조연들에게 필름을 너무 낭비함(배경설명은 아예 필요도 없었고 대사도 필요없는 대사들이 많음)6. 전체적으로 60분짜리 정도로 숏하게 가져갔으면 괜찮았을 영화7. 주인공의 판소리는 정말 듣기 좋더라 그거 아니었으면 1점임
2,이유리 예쁘다 영화말고 이유리만 봤네ㅎ
10,
10,이런 한국영화가 잘되야됨
8,우리도 감동있게 뮤지컬 영화를 만들수있구나뮤지컬영화 잘 안보는데..눈물글썽이면서봤어요많은 분들 보셨으면 좋겠어요이봉근배우님 공연 한번 보고싶을정도로 우리의 소리가 너무 아름답게 느껴졌어요
1,믿고 거르는 국뽕 영화 응 환불
10,우리의 소리는 역시 우리 이야기로 만나야 한다 그냥 막 울었다
10,오랜만에 귀호강 했습니다
8,좋은영화 감사합니다♥코로나때문에  홍보가  안된거같아요좋은  내용인데. .. .  집에서  가족영화로추천!!♥해외수출하기엔  지극히  한국적정서라  제약이  있을거같아서  안따깝네요
10,우리 판소리의 매력을 다시 한번 느끼게 해주는 영화이며 믿고보는 배우님들이 나오셔서 전체적으로 재미있게 봤네요. 너무 감동적이여서 눈물이 주룩주룩~ 이런류의 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습니다.
8,전... 개인적인 생각이에요....  이봉근 소리만 진짜 좋았어요... ㅎ
10,
8,뭐 하나 빠지지 않는 음악 영화 + 감동까지 더해서 판소리 보다가 울어본 적은 처음이네요
10,진한감동과 재미 판소리의 몰입도 마저 대단했습니다.
8,얼떨결에 보게됬는데 재밋게 봤습니다. 관심이없던 국사나 판소리인데  잘봤다는 생각이 들어요.흥행하면 더 좋을텐데 아쉽네요 ㅠ
4,가족을 빼앗긴 슬픔? 우리의 소리가 가진 흥? 관객의 눈물을 노린 신파? 다 안되면 하나만 해라.
6,이봉근의 판소리는 볼만하다.
8,투박한 연출과 무난한 연기들. 그래도 순한 것을 오랫만에 봐서 무언가 정화되는 것 같았다 ㅠ
10,오랜만에 따뜻하고 감동적인 영화였습니다. 배우들의 연기력과 주연배우의 소리도 일품이었어요. 무엇보다 자연스럽게 드러나는 아름다움이 있었고 개인적으로 이유리를 좋아하는데 역시 탁월한 배우라는 생각이 들었고요. 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다. 조정래 감독의 팬이 되었어요!
2,정말ㅋㅋㅋ 허접하기짝이없다
10,재미있게 잘봤어요 따뜻한 영화예요 두번이나 봤어요 가족이랑 보기 좋은 영화예요
3,어색한 연기에 어정쩡한 스토리. 이상하게 짬뽕됐다.
10,판소리영화  처음접하는데  볼만하네요  생각없이봤는데 심청이 이야기들 잘 상황에 맞게  만든듯해요  약간에 스토리는 어떻게 전개될지알겠는데 알면서도 그렇게 되었음하는?  ㅋ ㅋ 그냥 조용히 생각없이 보면  물흐르듯 감상하게 되네요 근데궁금한게 ㅋ  왜 엔딩장면에  암행어사는 졸졸 따라갈까요 아라리ㅎ
10,서편제를 잇는 영화한국뮤지컬영화
7,마지막 부분 장면 크로스 하는 부분 없이 그냥 판소리만 나왔으면 더 몰입이 잘됐을텐데 아쉽네요 그래도 볼 만했습니다
8,기대 1도 안 했는데 썩 나쁘진 않은 듯?
10,기대 없이 보았는데. 웰메이드 작품인듯. 잔잔한 감동~
9,코로나만 아니면 극장에서 보는건데 아쉽네요. 판소리의 매력을 즐기는 것만으로도 만족스러운 영화.
10,한국계 뮤지컬 영화가 탄생하다니,, 한국만의 사랑과 정이 가득 담긴 영화인 것 같습니다. 현대인들 사이에서 점점 사라지는 판소리를 스크린에서 듣고 즐기고 감동받으며 관객들과 함께 한마음으로 눈물 흘릴 수 있는 영화 오랜만이네요. 우리나라의 전통을 다룬 영화 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습니다. 보는 내내 너무 마음이 진하게 울리는 뜻 깊은 영화였습니다. 소리꾼 영화 만들어주셔서 감사합니다.
8,소리 전공하는 학생인데요! 다른 소리 영화들은 배우들이 급하게 소리를 배워부르는 경우가 많아서 굉~장히 어색한데 이영화는 진짜 소리하시는 이봉근님이 하셔서 작품의 완성도는 정말 최곤것 같아요!  보는내내 감탄했습니다 스토리도 나름 재밌었고 마지막부분이 증말 좋아요  최고!! 같이 보러간 엄마께서는 보는내내 오열하셨다는...저도 눈물찔끔ㅋㅋ 근데 이영화가 재밌고 작품성도 넘 괜찮은데 흥행이 너무 안됬더라구요ㅠ 영화관에 저랑 엄마밖에 없었어요..ㅋㅋ 사람들이 일단 판소리라서 거르는 것도 있고 +코로나 때매ㅠㅠ 진짜 명작인데.. 상영하는데 이제 거의 없으니 보실분들은 빨리 극장으로 달려가세욧!!!^^
10,와... 조선판 뮤지컬인데... 이퀄을 못느끼는사람이많아 관객수가... 슬프구나!!
7,아름다운 판소리, 뻔한 연출이지만 충분히 슬프다.
1,ㄹㅇ 틀딱 영화네 이런 건 1000원에 상영해야지 정가 받고 있네
10,이런영화를 많이만들고 많이봐야지 맨날 쳐부수고 피터지고 총쏘는거만 좋아하면 어쩌나...
1,이게 왜 평점이 높지? 소리꾼이 아니고 포켓몬스터에 푸린인줄 계속 졸았네
10,좋네요. 잘봤습니다. 우리 소리 정말 좋네요.
8,판소리 듣고 눈물이 나오다니 나 지신도 놀랬다
9,솔직히 조금 뻔하고 어색하고 망삘이다싶었는데 판소리부분에서 미친듯이 쳐움...뻔하디뻔해도 뭔가 고전적인 우리스타일의 이야기를 하나 들은것같아서 재밌었음
10,뻔한 깡패 영화보다 새롭고 너무 좋네요 결과가 보이면서도 소리로 지루할틈 없이 감동을 주네요 겨울왕국 처음볼때 같은 감동이...
10,코로나가 아니었음 찐찐 관객수 많았을텐데~ 이건 진짜 추천
2,뭔 소리꾼? 10점은 넘 심하잖아?
10,이봉근님의 소리와 연기 둘다 너무 감동적입니다.
10,노래를 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼수있는 영화
10,재미 감동 힐링  그리고  우리 소리
6,이 ㅈ같은  연출에서 보이는 배우들의 연기력으 개오졌다 신축 정자에서 찍는 연출과 면도를 깔끔히 한 배우들... 총 영화를 찍은 인원이 주연빼고 30명이서 돌려 찍은건지 주연배우에 돈을 다써서 그런건지 왜 심청이 이야기가 나오는건지 이야기를 하려는건지 노래를 하려는건지 개연성 이 좐나 1도업ㄹ는데 배우때메 보는 영화
10,소리꾼 너무 재미있게봤어요.감동가득한 소리영화 강추합니다.
9,내용도 좋고 영상미 그리고 정말 소리도 좋네요 ㅎ 힐링이었습니다 ㅎ
10,대한민국 국민이라면 충분히 재밋는 영화입니다. 눈물 짓게 만드는 장면도 때때로 나오고요. 내용은 중간쯤에 예상하게 되지만 충분히 재밌습니다
10,약간 어색한 장면도 있었지만, 재미있었습니다. 동생도 재미있었다 했구요 ㅎ
7,시너지 있는 감동을 위해서는 단역,엑스트라들의 디테일한 표정을 잘 잡아냈어야 했는데,감독이 찍다 귀찮았던건지. 연기들이 다들 엉망. 손숙은 특별출연인지. 전혀 개연성없는 관계설정에 대충 찰흙으로 비벼만들다 우연히 별 모양나오니 불가사리 영화라고 우기는것 같은 뭐 그런 영화. 암튼 남는건 마지막 심청가 한대목.
9,
8,주인공연기는 그저 그랬고 마지막에 심청이 판소리로 부르는데 엄청 울었네요ㅠㅠ초반에 지루하다가 마지막에 한방으로 그나마 만회한 영화..ㅎㅎ
1,뜸금없이 왜 심청전이 되는거야?
7,저는 개인적으로 이봉근씨를 좋아하고 판소리를 좋아해서 평소에도 찾아듣는 사람입니다. 하지만 영화에서는 판소리가 완곡이 아니라 끊겨서 부분부분 나오고 심청가 장면은 서프라이즈 재연하는 그런 느낌이었어요... 카메라 워크는 심심했고... 하지만 그래도 역시나 판소리가 좋습니다ㅠㅠ 대한민국의 판소리 영화라니 그것만으로도 어느정도 의의는 있다고 생각해요ㅠㅠ
1,대사 전달 잘 안되고 청이 외엔 연기가 어색해서 끝까지 보기가 어렵습니다 캐스팅, 연출 다 실망스럽습니다 이유리 배우의 가는 목소리도 거슬립니다 댓글 알바비가 제작비 만큼 들었겠어요
10,평론가평점꼴뵈기싫어
10,기대보다 훨 재밌었어요 한국 전통 소리 보전을 위해서라도 이런 영화 많이 나오면 좋겠어요
1,와~ 서편제급 기대하고 봤는데,, 젠장 ㅠㅠ 아리랑의 엄마를 알게 되다니,,,
9,
10,알고있는 내용이라 생각하고 봤지만 감동의 물결이 휘몰아치네요~
10,나는 보았다 국악인이 영화에 나타난 것을
10,생각없이 봤는데 울고 웃고~~~쩐다 우리소리 판소리
10,
10,
4,권선징악 대표작인데 배우들연기도좋고 판소리도좋고 다 좋아도 재미가 없다 스펙타클한 임팩트없이 잔잔한 코믹으로 이어짐
10,남자 갱년기인가 심청가가 이렇게 눈물 날줄이야
10,판소리라고해서 사실 기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었어요. 부담없이 보기 좋네요. 눈물 글썽글썽 좋은 이야기였어요. 울었쪙 울었쪙ㅠ 죄송ㅋㅋ 휴일에 기분전환겸 보고 기분 좋았고요. 상영관이 너무 없어서 멀리가서 봤는데 그게 아쉽네요ㅠ 추천해요!
10,연기도 최고 감동도 최고
10,내 눈에서 눈물이 뚝뚝뚝 떨어지며..
6,소리로 달래었던 민초들의 마음이 어렴풋이나마 이해가 된다
3,진짜 연기력이 발연기 최악이다
10,오랜만에 따뜻하고 아름다운 한국영화네요아는 스토리지만 재미나게 만들었서 잘봤습니다. 눈물이 찡
10,올해 최고의 한국영화다!
10,한국형 뮤지컬영화였네요밸런스가 잘 이루어진듯해요출연배우모두 연기가 참 좋았어요판소리소재라 지루하지않을까 싶었는데전혀 아니네요잘봤습니다!!
10,너무 재밌다 다시 또 보고싶다
10,오랜만에 가슴 울려 보네요
10,아 너무 좋옷타. 아름답구나
10,아.. 짜증난다.. 뭔데 판소리듣는데 눈물나냐고.. ㅠ_ㅠ아 가슴깊은곳에서 이상한거 막 올라와서 가슴 벅차다..
10,귀향 보고 우연히 감독님 보고 팬됐어요 감독님 작품 다시보게 돼서 너무 좋네요 이유리님 주연이라 더 기대하고 봅니다 잘 볼께요~
8,영화 같은 영화 오랜만에 보이는 얼굴들도 있고
6,배우들 사극이라 고생 좀 했을것 같은데 상업용 보단 교육용 영화같다.그리고 심청전은 영화로 장르치면 호러영화다.인신매매,인신공양.
9,중후반으로 갈수록 몰입할수 있었던 영화.
10,감동적입니다. 배우들의 연기도 좋았어요
10,무슨 평론가란 것들이 1줄도 채 안채우냐. 너무 성의없다.
10,연기대상감... 아니라면 말도 안돼
10,간만에 최고의 영화를 봤네요
8,근래 개봉영화중에서 제일 괜찮네요 이작품 감독님 영화 찾아서 봐야겠어요
10,진짜 이거보고 눈물이난다고 하다가 학규와 청이판소리땜에 엄청울었네 ㅡ 미급한연기와 스토리 이모든게 이둘의 판소리하나 만으로 커버된다
7,심청전과 춘향전의 콜라보
10,소리가 나올때마다 울컥. 배우분들의 연기도 한분도 빠짐없이 훌륭합니다.
10,볼만하고후반으로갈수록감동적이네여
10,심청전에 이렇게 슬픈거였구나ㅠ
10,연출이나 연기나 노래가락 어디 한부분 빠지지 않는 우수한 작품. 코로나 끝나고 재 개봉 하기를 바랍니다.
10,
10,
2,영화관에서 보기 돈아까워요
9,부모님 모시고 가서 칭찬받았습니다. 반면 중학생 아들 둘은 자더군요. 연령별 호불호가 갈리는 영화. 저랑 아내는 눈물 글썽거리며 감상했습니다.
10,해학과 웃음을 기대했는데 민초의 삶의 슬픔이 더 많다 한국인이 정서에서만 이해 갈 영화
1,
10,감동있게 잘봤습니다.
9,시작은 뭐야 하다가 심청이아는내용이라 뭐야 하다가 결국 울면서 몰입하며 본 내자신을 봤음... 나와비슷한분들 많지않을까싶어요ㅋㅋ 결론은 중추~~
10,갈까부다 갈까부다 판소리 중에 이렇게 슬픈건 처음인거 같습니다 영화 소리꾼 잘봤습니다
10,별생각없이 보다가 휴지한통 다 씀
2,색다른 도전의식이 기대되어 어떤영화일지 제2의 서편제가탄생할지 기대했었는데 돈내고보시는데... 다른영화 추천합니다 2점도 아까운데 최저가 2점인지라...
10,부모님모시고 보기좋아요.한국식 국악식으로 귀가 즐겁고 흥이나네요ㅎㅎ기대 별로 안하고 봤는데 주옥같은 배우들의 연기와 목소리 너무듣기 좋네요!!! 마지막에 부모님 두분다 눈물을 적시셨어요 추천합니다.
10,판소리에 연기를 담았다
1,코로나로 관객이 없으니 알바만 평점 남기나 봄.. 그냥 재미없음.주연배우와 캐릭터 매칭이 별로인듯
6,휴 평좋아 본건데 딱 초딩들 용느낌 8살 우리딸 잼나다네요~전 정말 너무 유치해서 ㅠㅠ인도 뮤지컬 영화느낌
10,초반에 살짝 욕해서 미안하다~~~마지막으로 갈수록 진하네연기들도 좋고 연출도 괜찮네
10,그저께 티비로 최신영화에 올라와있어서 바로 결제해서 봣어요!너무 눈물이많이 흘러서ㅠㅜ...정말 슬펐어요안보신분들 꼭보세요 !  꼭이요!♡ 좋은영화 감사합니다 !!!
10,b급 재연을  과감하게 없애고, 주인공과 조연들이 충분히 일인 다역으로 판소리와 마당놀이로만 이야기를 이끌어 나갈 수 있는 능력이 있어보였는데...재연할때마다....  m방송사의 서프라이즈급 연기때문에 몰입하다 끊기고 몰입하다 끊기고 했네요..그래도 이런 문학관련 영화 정말 좋아해서 별5개 드립니다.
8,저주받은 영화같아요소리 할때마다 눈물이 계속 흐르네요...내가 한이쌓여있나...미치겠네
9,감정이 벅차 올라 본 적이 너무 오랜만인데.. 소리...정말 아름답네요. 덕분에 울고 웃는 영화 제작하여 주셔서 감사합니다. 몇 번을 울고 웃었는지 모를 정도에요. 소리에 감동 당한건 처음이네요. 이봉근 님, 최고! 그리고 청이도 한 몫!!!
10,
10,
10,요런 영화가 가끔 고플때가 있다~좋은 영화~잘만든 영화~
1,솔직히 연기는 아역이 제일 나은듯...중간중간 들어가는 민요를 요즘에 맞춘 트롯(?)이라해야하나 뭐라 해야하나 민요도 아니고 가요도 아니고 천안삼거리 듣고 식겁했네ㅡㅡ
10,김민준 연기빼고 모든게 완벽! 울었다 올만에 ㅜㅜ
10,우와ㅜㅜ옛날노래가 이리 슬픈가? 진짜 감정 북받치네요
10,
2,어설픈 연기력에 어설픈 연출... 초반 1분만 봐도 답이 나오고..보면 볼수록 당했구나 싶다. 심청 스토리를 엮은거나 스토리 진행이 너무 올드하다.
10,온가족이 재밌게 봤네요.오랜만에 좋은영화 잘봤습니다.
10,
10,
10,약간 맞지 않는 퍼즐위에 숨어있는 명품이라는 느낌입니다.판소리 뮤지컬로만 10점을 주고 싶습니다.
10,가슴을 울리는 판소리 잘봤습니다한국판 뮤지컬이라는 장르가 너무 신선하고 아름다웠어요 이런 영화가 많이 만들어지면 좋겠어요신들린 판소리로 힐링마저 되는 느낌
2,네이버 평점보고 갔다가 망한영화엄복동을 피했는데 이걸 못피했네영화내내 집중못함 ㅜ  호불호 심하게 갈리는 영화
10,잘 만들었네요 감동적입니다
8,따뜻하고 즐거운 영화잠깐 나오는 조연들마저 익숙한 얼굴들이 많아 영화를 보는 내내 반가웠다그리고 새로운 연기천재, 노래천재의 발견
10,간만에 눈물이 나게 볼만한 영화였습니다. 처음엔 연기도 좀 그렇고 내용도 좀 아리까리 했는데.. 초중반 넘어서 부터는 정말 판소리의 매력이 이런거구나.. 생각하며 스토리도 요소요소 잘 섞어서 재밋고 짜임세 있게 잘 만들었다는 생각이 들면서 마지막으로 아역배우의 연기력에서 두손 두발 다 들었네요~ 최근 본 영화중에 재미 감동 최고 였습니다.
10,스토리 구성이 정말 신선합니다. 정말 우리에게 전해 내려오는 판소리, 이야기 같은 것들이 이렇게 만들어졌겠구나... 싶었어요. 청이의 연기력은 이 영화에서 50% 이상의 역할을 한 것 같고요. 우리나라에서뿐만 아니라 해외에서도 많은 사람이 볼 수 있다면 좋겠습니다!!
10,감동에 눈물을 흘릴줄이야..요즘시국에 이런명작이라니...
10,
10,아, 정말 충격이었다..20세기에 사운드 오브 뮤직이 있었다면 21세기는 단연코 한국의 소리꾼이다.. 코로나 바이러스가 정말 너무 원망스럽다...  어떻든 이런 음악영화 진짜 다시 보기 어렵다... 너무 고맙습니다..^^
2,평점이 왜이리 높지 ㅋ 이봉근님 소리 하시는분이니까 그거 말고는 퀄리티는 상당히 떨어지는 영화입니다. 서편제 같은영화 기대하고 가시면 절대안돼요.... 쩝...
10,이대로 흘려보내기에는 너무 아까운 작품.
10,감동이였어요 소리가 너무 구슬퍼서 많이 울었어요
10,
10,극장에서도 보고 다운받아서도봤습니다. 소리꾼을 스크린으로 틀어놓고 집안일하고 이일저일 합니다. 소리꾼을 마치 라다오처럼 듣고 있습니다.봐도 봐도 신기하게도 질리지가 않네요.웃긴데는 매번 웃고 슬픈 데는 매번 눈물이 납니다. 소리 음악 영상들이 좋아서 안질리는 건 같아요. 제 딸들도 재밌다고 또 보여달라 합니다. 둘째딸은 벌써 너영나영을 흥얼거립니다. 이보다 좋은 가족영화는 없습니다. 여기저기 추천하는 맛이 납니다.
8,한국형 뮤지컬영화 좋다
10,제가 무엇보다 신화 김동완보러왔어요
4,조선시댄데 성형한거 티 너무나서 몰입안됐습니다..
10,너무 좋은 영화인데 코로나에 빛을 못 발하는 것 같아 아쉽다
2,별점 0 개 주기는 없나...알바에 속았다... 찐 속았다....나만 속을 수는 없어 5개 줄려다참았다....
10,너무 재미 있습니다. 기자와 평론가들의 매긴 점수가 어이가 없을 정도록 재미있습니다.
10,
9,
10,배우들의 발성과 발음이 얼마나 중요한지 알았네요~좋은 영화만들어 주셔서 감사합니다 더 많은 한국 판소리뮤지컬이 나오길  기대합니다
10,
10,심청가 이야기를 아라비안 나이트식으로 풀어나가며 춘향가의 이몽룡 어사 박문수도 떠오르게  만든 판소리 영화의 수작이다 너영나영 몽금포타령 천안삼거리 밀양아리랑 등 우리 민요와 판소리를 모두 친근하게 감상하도록 만들었다 심학규역의 이봉근의 소리와 연기 간난이역의 이유리 어사역의 신화 김동완 약방의 감초 역할의 박철민의 앙상블이 좋고 청이 역의 아역배우가 정말 맑고 청아하고 선한 모습인데다 소리도 잘해서 매우 훌륭한 캐스팅이었다 인당수 장면이 레미제라블,라이프 오브 파이를 떠올리게도 했다 한국사람이면 누구나 좋아하고 원형질을 발견할 수 있는 작품이다 많은 사람들이 감상했으면 좋겠다!
8,연기도 잘하고 흥이 있는 영화네요
9,아따 고것참 재미지다~
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,제가 이런장르를 끝까지 볼줄은 몰랐어요.재미있고 심청전 내용 완벽하게 알았습니다. ㅎㅎ
10,빠져듭니다. 아이들도 몰입
8,우리가 아는 음악, 정서가 만나 잔잔하면서도 웅장한 영화를 본것 같습니다8만명도 못본게 아쉽네요,,자극적인 영화말고 이런 멋진 영화도 보시길 바랍니다,
10,너무 조용히 흘러가는데 계속 몰입하게 된다.판소리가 구연동화처럼 몰입감있다는 게 너무 신기했다.
10,심청전 판소리 감동. 청이 연기한 아이 연기 잘함. 신분제도 진짜 극혐.
6,노래는 좋았지만 영화는 뭔가 애매했다.
9,담백하고 알찹니다. 자극적인 부분이 없어도 저는 우리 전통 민요와 판소리를 들을 수 있어서 귀가 즐거웠습니다.
9,묘한 감동이엿네요
10,진짜 판소리 사랑이에요♡
1,이딴 영화 만들거면 나라에 마스크나 기부해라
7,관객수들 적은게 아쉬울정도로 괜찮은 영화입니다.
10,우리 아이 심청전 판소리 공부시켜주려고 VOD 틀어줬다가 둘이 끌어안고 펑펑 울었어요ㅠㅠ 소장용으로 1일 1소리꾼 각입니다ㅠㅠㅠ
2,영상미는 좋지만 이유리 남편이 제작한게 틀림없는 영화
6,마지막이 핵심이다 전체적인 내용은 좀 이상하다
3,스토리가 뻔하고 전개가 구식이라 재미가 떨어지네요. 판소리 뮤지컬이라는 시도는 좋았지만 그게 끝
10,아직도 안보신 분 계신가요?  "조금도 손색이 없는 영화. 소리꾼."안보면 정말 후회합니다. 최곱니다.
4,왜 브룩노래소리가 들리냐 뇨호호호 뇨호호호 빙크스노 사케노
10,세월의 모진 자탄과 삶의 애환 속에서도, 기득권의 불합리에 저항하고 평등을 외친 민중의 소리. 이것이 진정 자랑스러운 우리의 역사다.
10,잉ㅠ 너무 울어가지고ㅠ유리님도 봉근님도ㅠ 또 애기도ㅠ너무 좋았어ㅠ
4,국악뮤직컬영화^^,, 감독이 누군지 참 한심하다 단지 암행어사 출도이후 결말만  좋은영화.
1,간만에 서편제급인줄 알고 봤는데...ㅜ.ㅜ 너무 실망임.몇몇 배우를 제외하고는 연기력이 너무 낮음.사건의 개연성도 너무 부족하고, 판소리가 그나마 들어줄만하지만 제작비 꽤 들었을꺼 같은데 연출력이 너무 떨어짐.전체적인 스토리구조는 매력적인데 이렇게밖에 연출하지 못하나싶을 정도.보다가 개연성없이 간난이 구타하는 장면이 도저히 설득이 안되서 보다가 말았슴.
10,ㅠㅠㅠ감동이라 눈물 흘린적 진짜 오랜만ㅠㅠㅠㅠ꼭보셈ㅠㅠㅠbb
10,마지막 사이다로 끝났다는거 .. 너무행복했습니다.
10,
9,연기에 어색한 부분이 없다고는 못하겠으나 판소리가 만들어지는 과정과 스토리를 녹인 점이 새롭게 다가왔습니다  아역배우와 유리배우님을 재발견하는 영화인거같습니다. 영화보면서 분석하고 평가하고 뜯어보고 그럴게 아니고 정말 편하게 보세요 오랜만에 마음 따뜻해지는 영화였습니다 가장 한국적이고 우리의 옛소리를 들을 수 있고.. 부모님 모시고 가족들이 함께 훈훈하게 볼 수 있는 영화인거 같습니다
3,영화로만보면 영화적 재미는 부족
10,심청전이 이렇게 슬펐군요~~~판소리를 다시한번 생각하게 만든 영화네요~~^^좋은 영화지만 약간의 아쉬움이~~
8,양반이 죄가 많구나. 현세에 환생했다면 소상공인으로. 소리꾼은 공무원으로 환생했겠구나.
10,한국적 뮤지컬 컨셉 너무 좋았어요
10,서양에 미녀와 야수가 있고 알라딘이 있다면 한국엔 소리꾼이 있다. 조선시대뮤지컬? 스토리도 재밌고 감동도 있고 시대풍자도 있고 배우들 연기도 좋고 영상미도 있고 마음도 따뜻해지는 작품입니다. 음악도 좋아요. 심청이 이야기를 토대로 했지만 주스토리가 심청이는 아님. 왕의남자나 서편제 좋아하시는 분이면 좋아할 영화.
8,학규와 청이는 일반연기보다 판소리가 훨씬 자연스럽고 보기도 듣기도 좋았다.
10,우리 소리틔 아름다움을 알게해준 영화입니다
10,처음엔 한두방울 흘리다 마지막에 눈물 줄줄흘림
1,벌써 인터넷에 떳던데 평점좀 보러왓더니알바들이 판을 치는구나 ㅋㅋ 이제 알바평점 거를수있는 안목이 생긴듯 10점에서9점 몇페이지이상도배고 영화내용과는 다르게 배우의 연기가 좋았어욧 !! 이러면 평점알바임 그리고 일반평점보다 평론가평부터 먼저보시길 여러분의 영화값과 시간을 아끼기위하여 ~
3,나만 딴 영화 봤냐? 뭔 평점 10점이 이렇게 많냐. 서편제 생각하고 봤다가, 연기를 발연기에 내용도 오글거리고... "감독은 무슨 생각으로 만들고, 주변 인간들은 무슨 생각으로 안 말렸을까?" 싶은 영화였다.
1,이런영화는 보나마나 망했죠?
10,소리꾼이 영화 퀄리티에 비해 상영관 점유를 못한 것 같습니다. 오랜만에 정말 재미있는 한국영화. 반도와 살아있다 모두 보았지만, 코로나가 판치는 시기에 단 하나의 영화를 보고싶다면 소리꾼을 보겠습니다.
2,와~~너무 지루하다. 이유리배우님 너무좋아하는데... 드라마에서만보면 좋겠네
10,간만에 등장한 사운드 좋은 영화
10,영상이 너무 예뻐서 보는 내내 모든 것이 좋았다~소리영화라서 재밌을까 의심하고 봤는데, 정말 괜찮은 영화였다.
10,감동  판소리를 알게되는 영화
10,스토리가 유독 새롭거나 영상미가 엄청 빼어나진 않지만가슴이 울컥울컥하는 묘한 매력이 있었습니다.눈물 콧물 영화입니다.
10,심청전이 이렇게 슬플 줄 전에는 미쳐 몰랐다. 물론 배우들의 연기가 한몫했으리라 본다. 극의 후반부에 나오는 이봉근 배우의 소리와 연기는 장면의 앞뒤를 잘라놓고 그 부분만 본다고 해도 눈물이 핑 돌정도로 가슴을 울린다. 그리고 어느 한 곳에도 몰입도를 떨어뜨리는 연기구멍이 없어서 더할나위 없었다.
1,재미없음 사건개연성도없고  차라리 심청전이라고 제목을지었다면 반삼하고봤을텐데 정말유치하고 보면 후회100% 남주연기가 마이부족해
6,부족한 영상미, 연기, 스토리, 연출을 씹어먹는 마지막 소리
10,유리언니 보려고 별기대 안하고 봤는데(옛날느낌의 영화드라마 잘 안보는데)...와 내가 판소리를 듣고 감동받은게 이야기 빼곤 처음이다 했어요완전 강추..1일3꾼!
10,우리 조상들의 한과 사랑...멋지고 아름다운 배우들의 소리와 연기도 빛났고,영상도 자연스럽고 아름다웠고, 기대 이상의 재미와 감동까지!개인적으로 제 생애 최고의 영화였습니다!! 또 보고 싶습니다. 또 볼 것 입니다.
5,산채와 육회를 동시에 섞어 먹으니.
8,우리것에 대한 시도는 계속되고 지속되어야 한다~!
10,평점은 높고 예매율은 낮고....그래도 평점이 높으니... 하고 토요일 밤에 봤네요예매율이 낮으니 영화관에 사람은이 없어요영화의 스토리는 어느정도 예상하고 봤는데도너무 재있고 감동적이네요주연,조연배우 모두 여기력이 너무 좋았습니다.
7,주인공의 심청가와 심청전 내용이 교차되어 나오는 부분이 좀 산만하다는 것만 빼면 괜찮은 영화
10,
10,[ B. T. S]...”대취타”[소 리 꾼]...”판소리”이거슨~~~ K팝
10,재밌게 잘 봤습니다. 우리것이 좋은것이여~~
5,듣는 영화
7,심청가+레미제라블+춘향전좀만 심도깊어으면 좋았을텐데뭐 가볍게 온가족이 free
10,저는 이 부분이 좋았어요, " 문열어,들어갈 사람 많아" 이거 진짜 멋졌어요!!
10,스토리는 약간 엉성한 면이 있지만 전체적으로 감동이고 재미있다
10,평점이 높길래 혼자 영화보러왔는데 코로나때문에 저밖에 없는 영화관이라 다행인지 꺽꺽 울면서 봤네요 오랜만에 이런영화 보고갑니다
8,날좀 보소,날좀보소, 날~~좀 보오 소오~~ 가 맞는 영화
10,눈물 흘리면서 오랜만에 좋은 영화 만났네요판소리 짱입니다
10,가슴을 울리는 소리눈물이 주르륵 말이 필요없는 순수영화
10,너무 아름다운 영화입니다.
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화였어요. 처음엔 별 기대 없이 봤는데 진짜 손수건없이는 못볼 영화입니다. 보는내내 눈물 글썽였던것 같아요.하지만 중간중간 재밌는 요소가 많아 울고 웃으며 봤습니다.이유리님의 연기도 너무 대단했고, 이봉근님의 소리또한 충격받을정도로 엄청났습니다.스토리는 아주아주아주 살짝 아쉬웠으나 군더더기없이 깔끔했던것 같구요, 특히 마지막에 김동완님의 반적이 제일 짜릿했던것 같습니다ㅋㅋ귀가 호강하는 영화였습니다ㅎ
10,또 보고싶다ㅠ 사람 목소리가 이렇게 올 수 있다니,, 그냥 너무 재밌음 ㅠㅠ
10,아역배우가 연기를 진짜 잘하네요ㅠㅠ 펑펑 울었어요추천합니다!!
10,
10,넘 잼있구 감동있는영화네요 2번이나봤네요^^
10,가족과 함께 보기좋은 영화~!웃고,울고판소리  뮤지컬새로운 시도 좋았어요 ^^약간 2프로 부족한 느낌은여운으로 즐길래요~♡
10,탑스타내세워 찍은 상업용 대형기획사 영화랑은 차원이 틀리네요신선해요배위에서 노래하는부분멋있었어요~~
10,판소리를 영화로 보는 감동입니다!역시 판소리는 울림이 있네요 아역의 판소리도 너무 잘 들었습니다!판소리 영원하라~~!!!
6,솔직후기.딱6점이네요. 끝
9,평범한 가족의 삶을 지켜주는 나라가 필요하다.
5,판소리  듣는 것 만으로도 만족합니다
10,한국영화의 억지 감동을 안 좋아하는데, 시간이 떠서 보게된 영화입니다. 배우들의 연기가 박수 나오게 만듭니다. 판소리를 잘 활용한 영화입니다. 이런 영화가 많이 나오면 좋을 것 같아요. 후반부에는 영화관에서 혼자 보면서 울었네여 ㅠ 2회차 돌리고 싶은 영화였어요.
10,정말 잘 본 영화예요! 가장 한국적인 뮤지컬 영화예요! 추천합니다!
10,코로나만 아니었으면 서편제 뒤를 이을 영화였을텐데, 너무 안타깝네요.  대중가요에 찌들었던 제 귀에 힐링이 되는 느낌 입니다. 정말 너무너무 감동이었습니다.이봉근님 연기와 노랫가락 오래도록 잊지 못하겠네요.이 영화는 한번 보고는 못 견디겠네요. 다시 보러 가겠습니다. 최고의 영화 박수 드립니다.
1,평점알바들이 많은거같네요 별 기대안하고 봤지만 기대이하 였습니다 영화를 볼땐 웬만하면 집중해서 다 보는데 중간중간에 오그라드는 연기와 내용자체도 뒤죽박죽에 별 개연성이 없었던거같습니다 그나마 마지막 판소리씬은 볼만했지만 나머지는 그냥 그저 볼품없는 장면들밖에 없었던걸로 생각되네요 돈이 아깝다라고 생각드는 몇 안되는 작품중 하나였습니다
10,한국판 뮤지컬이라면 바로 이런것이구나 싶어요. 삶의 애환이 판소리에  실려 귀와 눈, 마음을 적십니다.우리 소리와 우리의 이야기가 이렇게 좋았는가 새삼 알게되었고요. 아이와 함께 보기를 더욱 추천합니다. 아이들에게 우리의 고전과 역사와 소리를 자연스럽게 알게합니다.
1,진심 이게 재밌나? 지루한걸 둘째치고 뻔한 전개에 연기도 못하고 특히 그 스님 어휴 위대한쇼맨 보다 이거보니 개노답 살아있다급 노잼
10,
10,판소리영화의 편견을깨준 한국형 레미제라블♡우리에게 친근한 심청전설화를 비롯해 배우들연기와 연출이 소리와 넘잘어우러진다~지루할틈없이 스토리몰입도좋구 중간중간 몰락양반 김동완배우랑 북치는 아재 박철민배우감초연기 진짜웃김ㅋㅋㅋ가족과 같이 관람강추^^아역 김하연배우랑 이봉근,이유리배우연기는 갬동눈물터짐ㅠ
10,
10,우리 판소리는 경의롭네요 보는 내내 따뜻했고 코로나 영향으로 관객이 없어  슬펐어요~
8,감동 적이긴 했는데  마지막에 다 살아 돌아 온다는게허무 했어요 근데 뮤지컬 식으로 특히 산이랑 해질때 노래 나오는 부분이 참 좋았어요
10,
6,연출은 아쉽지만 전통적인 소리로 음악을 담았다는 시도는 응원해주고 싶다.
9,우리나라영화다운 판소리와 어우러진 괜찮은 영화.와이프는 옆에서 계속 흐느껴울고 이리저리 좋았습니다꼭한번 보세요 코로나때문에 너무관객없네요
10,다 아는 심청전임에도눈시울이 붉어지는건 아마도 판소리의 힘인듯 합니다.
10,스토리는 누구나 다 아는 내용이지만  그 것을 풀어내는 과정이 감동입니다.   추천
1,연기를 더럽게 못함 싱크가 안맞음 ㅉ
8,가벼운 마음으로 보기 좋고 누구랑 봐도 좋고 재미와 감동이 모두 존재하는 영화입니다
10,이봉근씨의 판소리에 넘 감동 감동~ 마지막이야기 판소리에  가슴이 울컥,  눈물이 나도 모르게 흘러나왔다  너무 좋은영화봐서 기분좋고, 판소리로  감동먹고  강추  강추임다~^^
4,작품성은 모르겠지만, 재미는 없네요.
10,좋아요오....ㅠㅠ감동적이얌
10,2020년 최고의 영화였습니다. 미국에 어거스트러쉬가 있다면 한국에는 소리꾼
10,한국적 인 영화 최고의찬사을  보네요
10,
10,진짜 넘 감동올해 최고의 영화입니다
10,관람평 전부 다 완전 공감되네요 오늘 봤는데 전체 색감 자체도 너무 예쁘고 소리도 너무 좋고... 내가 판소리에 울 줄은 정말...
10,
10,진짜 재미 있네요 기대감이 없었는데 완전 재미 있네요
10,
4,혼자 죽을순 없다 이거지? ㅋㅋ 기억에 남는장면은 끝에 심봉사 눈뜰때 판소리 하나외에는다 별로 ㅋ 솔직해 집시다~ 이유리,  딸,  감초 연기자들 그리고 주모외 진짜 아~  이유리씨 때문에 봤습니다 ㅋ
10,부모님 모시고 보고왔는데.. 나만 울었음
7,제대로 판소리를 감상할수 있다. 영화 스토리의 구성은 그에비해 밋밋하다.
10,판소리를몰랏는데 더알고싶어졌어요
1,이렇게 경제가 어렵고 코로나로 영화도 많이 안 만드는 이 때에 평점 알바가 웬말이냐!
10,뛰어난영상미와 연기자들의 열연특히 아역배우의 눈물연기또한감동을자아내서 심금을울리기에 적합한 영화였다
10,초등딸과 같이 봤는데 너무 좋았어요. 평소 책으로만 접했던 판소리와 심청전을 영화를 통해 보니 너무 감동~^^다만 스토리가 다소 빈약한건 있었지만..모든걸 커버할만큼 초등자녀들과 같이 볼 영화로 강추합니다.^^
8,인위적인 감동을 유발하는 내용이 아닌 본사람만이 알수 잇는 내용이 잇음.
9,초딩딸과 함께 보고 왔는데 둘 다 재미있게 봤습니다. 8.5점 드립니다.
6,마지막 판소리 장면 빼고 솔직히 지루함, 박철민 배우 개그에는 치가 떨릴 수준
10,감동에 매우 높아서눈물이 또르르~~ 어으~~~어이~ ㅠㅠ
10,연출과 영상이 과하지도 않았는데,점점 영화에 빠져들어가더니 눈물을 흘리고 있더라구요.이봉근, 김하연 배우님 처음 뵜는데 이 영화는 두분이 다했네요... 정말 감동이었습니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 좋겠고, 이런 아름다운영화 많이 제작되었으면 좋겠어요
10,영화가 너무 이쁘다....
8,
10,시대를 통하는 카타르시스, 판소리의 한은 세대가 바뀌고 몇백년이 흘러도 우리 민족에 담겨있나보다.
9,판소리 공연 보면서 눈물나는 건 처음있는 있는 일이었는데 생각해보니 판소리 공연을 제대로 본적이 한번도 없었네요. 판소리 가사를 화면에 보여주셔서 감상하기에 더 좋았던 것 같습니다. 나름 재밌게 감상했지만 마음 한구석이 저려오는 영화였습니다.
10,청이가 눈뜰때 으헝으헝 ㅜㅜㅜㅜ 올해 첫영화인데 ㅜㅜ 넘 감동이에요..
2,아... 당했다시간 낭비 돈 낭비평점에 당했다 ...살아생전 처음 평점 남긴다.보지 마세요 ㅎㅎㅎ
10,따뜻한 재미난 영화입니다.^^ 강추
10,진짜 또 볼 의향있어요.판소리가 진짜 멋진 걸 알았네요.심청전이 이렇게 슬픈 이야기인지ㅜ펑펑 울었네용ㅜ
1,
2,판소리 자체와 색다른 시도는 좋았지만 매우 아쉬운 주조연 배우들의 연기력과 조잡한 연출이 카레맛 똥을 만들었다.
10,판소리의 매력의 푹빠졌습니다~한국판 뮤지컬 영화~울고 웃고 시간가는 줄 모르고 즐겁게 봤어요!!
10,제목을 다시 짓는다면 "신심청전" 그럴만한 스토리 설정으로 매우 재밌게 봤어요 계속 대사 아니면 판소리로 이어져서 진짜 눈을 뗄 수 없어 화장실도참았어요 감동에 후반30분이상 계속 눈물 흘리면서 봤고 나와서도 30분 더 훌쩍였습니다 아쉬운점은 남자배우 판소리가 좀 ... 너무 서구적인 외모가 아쉬워요 연기는 심청이가 최고!!!였어요
8,
10,와 영화가 고컬입니다 깨끗한 영화 판소리 너무 좋은 스토리에 배우들의 실감나는 노래와 연기  영상미까지  찍었던 장소에 놀러가고 싶네요 또 보러갈거 갈거 같아요  상영관이 의외로 없어서 놀랐네요 많은 영화관에서 볼수있으면 좋겠네요
10,
6,방금 보고 온 20대 남자입니다 전체적으로 아쉬움이 남지만 여운이 남네요ㅎ 저는 눈을 감고 판소리에 집중했어요 너무 아름다운 우리 소리입니다ㅜㅜ 아역배우 연기에 놀라고 갑니다
10,진짜 평점 처음남기는데 대박임..스토리는 개인마다 차이가 있겠지만.. 판소리와 연기력에 또보고 싶을 만큼 좋았다...
9,이런 영화 놓치면 아깝고 제대로 된 판소리를 들을려면 극장에서 보시길...
5,신선한 소재를 잘 살리지 못한 아쉬움
10,
1,평점이 이렇게 높을 영화는 아니에요. 아역배우의 연기는 참 좋습니다. 스토리에 공감되지 않는 영화.
10,아니 어떻게 내용이 이렇게 좋은지 한 번 더 생각하게 되는 작품이었습니다.
10,판소리 듣고 울 줄 몰랐어요..
10,30대인 저는 혼자서 어제 봤는데..감동적이게 봤어요..영화지만 판소리에서 느껴지는 감동에..무대에도 꼭 가보고 싶다는 생각도 들고, 눈물도 많이 나더라구요..임팩트는 다소 다른 상업영화에 비해 약할지 몰라도..영화로 뮤지컬같은 노래의 감동을 느낀게 너무 좋았습니다~
10,
8,연기가 좀 어색한 부분이 있어보였지만 훈훈해지는 영화였어요 ㅎㅎ
10,오랜만에 펑펑울었다ㅠㅠ
10,판소리가 이렇게 심금을 울리는걸 처음 느꼈어요 스토리와 같이 진행되니 더 몰입하기 좋았네요 판소리는 보통 가사 알아듣기힘든데 자막 써주신것도 좋았어요!
10,너무 재밌었어요 울컥하는 장면도 있었고
10,첫 관람에서 주인공이 직접하는 소리장면에 크게 감명받아 2차 관람을 했는데, 2차관람에선 아역 배우의 연기에 푹 빠져서 시간 가는지도 모르게 영화를 봤습니다.심청전 내용을 알고 보기때문에 지루하다는 후기가 있는것 같은데, 내용상 주인공이 없는 이야기를 만들어서 이야기와 노래로 공연을 하는것이라는 설정을 잘 이해하고 보면 정말 잘 만들었다는 생각이 무척 듭니다.또, 이건 우연히 알게 된것인데, 청이가 인당수에 빠질때 연꽃이 받아주는 장면은,감독님이 세월호 사건 아이들 생각하며 만드셨다네요. 장면보면서 눈물이 주륵 흐르더군요.추천합니다.좋은 영화인데 많이 안 알려져서 아쉽네요!
10,판소리에 푹 빠지는 계기가 됐어요.저는 아직 10대지만 굉장히 재밌고 몰입도 있게 봤습니다. 강추해요ㅜㅜ
10,영상미가 좋아서 나도 주인공들과 함께 전국 팔도를 여행하는 느낌이 들었다. 지루한 국악 다큐멘터리 느낌이 전혀 안 나는 것에 호평을 하고 싶고, 판소리를 다양한 기법으로 연출한 점이 참신했다! 개인적으로는 최근 본 영화 중 제일 재밌었다. 뮤지컬이나 국악을 좋아하는 사람들은 더욱 재미있게 볼 듯
10,살아있다보다 훨씬 괜찮은듯.근래봤던 영화들중에 젤  괜찮은듯
5,손색없는 소리, 손실 많은 연출. 클라이맥스 카메라에 담긴 이봉근의 얼굴과 소리가 진짜 클라이맥스.
10,너무 감동적이고 재밌었어요~~판소리도 멋지고 신명났어요^^대한민국의 문화 예술을세계로 널리 알려주세요~~
10,기대 안 하고 봤는데 감동적이고 힐링이되는 영화였네요.
7,조선의 뮤지컬신선하고 감동도 있고 초반에만 조금 루즈함
8,오랜만에 별미음식 먹고나온 기분..그저 고맙게 잘 봤습니다~이봉근소리꾼 소리도 넘 좋고 이유리배우와 박철민배우의 진가를알게해준 영화였네요~
2,하....그냥 제발....내가 본영화중 최악 판소리할때 입싱크가 안맞고 너무 억지설정 막장cg도 답안나옴
10,감동적이에요 이유리배우님 작품은 처음봤는데 가장 연기 잘하신거같아요ㅠㅠ
10,최고라고 말할수있습니다이런영화를 볼수있어 행복했어요
10,눈물나와요.. 판소리가 이렇게 감동을줄수있는 건지새롭게 다가와여 ㅜ 또봐도좋을영화네요부모님과 또가야겠어요.!!
10,누구나 다 아는 심청전 판소리를 듣는데 왜 이렇게 눈물이 날까ㅜ 연기는 평타, 스토리는 기대 이상, 소리는 깊다 가슴을 울린다.
10,판소리 뮤지컬의 색다른 귀호강!!!
8,호불호가 갈릴 수 있는 작품. 평소 SF나 액션, 스릴러, 미스터리 이런 극적인 연출을 좋아하시는 분은 안 보시는 게 낫고, 음악이나 잔잔하게 흘러가는 거 좋아하시면 볼만하다고 생각함. 와 정말 재미있다! 까진 아니더라도 판소리 뮤지컬 한편본 느낌이라 난 괜찮았음. 물론, 굳이 영화관 가서 볼 필요가 있나...싶긴함. 판소리가 영화의 90%를 차지하는 느낌이고 내용 자체는 진부함. 판소리가 없었음 영화관은 물론 개인적으로도 안 찾아볼 영화임은 확실함. 연기가 다소 아쉬움.. 이유리는 잘하긴 하는데 말투가 현대톤이라서 괜한 위화감이 느껴지고.. 청이는 생각보다 잘해줘서 놀랐고, 아버지도 조금 부족.. 판소리할땐 연기 엄청 잘하던데..
10,우리 판소리의 한계는 어디까지인가요! 영화 한 편으로 신명나게 잘 놀았습니다!!
9,기대 하고 않고 봤는데 재밌어요~우리의 소리를통해~ 기쁨과슬픔을줄수 있다는것을알게된 영화네요~
10,지루하지 않고 재밌음. 억지감동도 없고 판소리가 재밌구나! 알았음*-* 영상도 예쁘고 반전도 굿♥
9,판소리 영화라서 재미 있게 잘 봤습니다. 영화의 영상미도 좋았고 배우분들의 연기와 판소리도 감동적이었어요ㅎㅎ 판소리하실 때마다 막 몸에 소름이 돋더라구요ㅠㅠ 다만 스토리 흐름이 처음에 루즈하게 느껴지는 부분은 있습니다. 그래도 시간내서 볼만한 영화라고 생각해요~ 추천합니다!
10,기대한 것보다 감동이~~
10,가족과 함께 보기 좋은 영화 입니다. 상영관이 적어서 관객수가 적어보이는거지 정말 괜찮은 영화입니다. 어제 어머니랑 잼있게 보구 와서 감상평 남겨봅니다..ㅎㅎ
10,연기도 판소리도 좋았어요코로나때문에 흥행 못 해서 안타깝네요
10,재밌었습니다 다만 보러가기전에 유병재씨 다시보기를 보고갔더니오버랩되서 미치는줄알았습니다.... 그리고 CG 처리가 너무 정직해서 영상미가 터지더라고요
10,눈물 흘리게 만든 영화. 가슴이 따뜻해지고 판소리가 좋아집니다
2,초반에 이유리배우가 남자배우한테 맞는 장면 보고 헉 했음. 굳이 그런 폭력적인 장면 넣어야했나요.. 이제 아무리 영화라도 그렇게 남자가 여자 심하게 때리는 장면 보고싶지 않아요.
2,솔직히 신파극 수준을 넘어섰네요...영화 소리꾼을 본건지 심청전을 본건지...쓸데없이 심청전 내용을 너무 많이 넣었고 배우들 발연기 좀...
1,하.... 한숨만 나오네요
10,하아~~~정말....   이봉근님? 우리나라에 이런분이 계셨다니... 정말 놀라웠습니다. 영화를 좋아해서 극장 자주가는데 최근 보는것마다 별 한개도 안되었는데 오랫만에 별다섯개가 아깝지 않은 영화가 나왔네요.. 보는 내내 마음한켠에서 먹먹한 느낌이 들었는데  그게 이봉근님의 판소리에서 느껴지는 대단한 힘인듯 해요.. 사실 국악이나 판소리 안좋아하고 대중음악 좋아하는 저에게는  정말 놀라운 사건이였어요.. 어쩜 판소리가 하나도 지루하거나 청승맞은 느낌이 아니라  가슴속 깊이 울리는 메아리같이 느껴져 정말 감동 받았어요~~~♡♡♡  유리씨팬이라 영화 픽했는데 이봉근님과 아역배우 진짜 연기 너무 잘해서 또 한번 놀랐습니다.^^   안보신분 계시다면 꼭보세요~~~  서편제를 능가하는 작품입니다^^최고최고~~~
8,영화는 부족하나 소리가 그걸 커버치네....
1,아흨 진짜 영화관에서 본건중 내인생최악이다ㅋㅋㅋ너무재미없어요ㅜㅜ무슨일이야이게
10,초등학교2학년 아들이랑 봤는데 아이가 너무좋아했어요^^ 가족들이랑 같이 보는것 강추해요^^
10,다른 분들 평점보고 ‘무슨 판소리를 보고 운다고 할까?!’ 생각했는데 .. 어느샌가 눈물흘리고 있는 저를 발견하게 되네요. 간만의 웰메이드 영화입니다. ;)
2,cg가 ebs급임
7,이봉근님 소리 좋았네요초반에 연기가 살짝 어색했지만, 이야기가 전개되면서 몰입에 문제가 될 정도는 아니었고 소리가 좋아서 괜찮았습니다.이유리님 연기가 좋았고, 아역 김하연님의 발견도 의미가 있습니다.박철민님의 연기는 평소에 좋아하지만, 이 영화에서는 제대로 북치는 장면은 없더군요척박만 맞춰 치는 시늉만 하고 별도 녹음된 북장단 편집... 이 좀 아쉬웠어요검색을 해보니 감독님이 고법을 공부하신 분이라던데 좀 더 신경쓰실 수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 살짝 남습니다.스님 연기는... 흠... 노코멘트 할게요찔끔 등장하는 서도민요나 정가.... 제주 민요인 너영 나영... 뭔가 많이 담고 싶었고 시도하신 거 같은데 살짝 산만한 느낌도 들었구요그래도 시도는 신선했고, 다양한 국악의 장르들을 영화에 담은 점이 의미있다고 보입니다.심청가, 춘향가의 눈대목들을 절묘하게 어우르고 있길래.. 영화 중간에 이봉근님 매 맞는 장면에서 흥보가의 매맞는 대목도 살짝 기대는 됐는데... 아쉽게도 안 나오더군요그래서 줄거리 진행상 좀 애매한 부분이 있어서라고 생각들었습니다.또 다른 국악 영화 만드시면 또 보러 가겠습니다.다음에 더 좋은 작품이 기다리고 있다고 기대하겠습니다.
5,연기는 진짜 별로입니다. (어린여자아이 제외하고)영화적으로도 매력적인 특색은 전혀없습니다. 다만 판소리를 듣는 맛은 어마어마 합니다. 듣는 영화로 치면 괜찮습니다.
6,스토리가 어쩜 이렇게 단조롭고 뻔한지 모르겟음. 클라이막스가 클라이막스같은지 잘 모르겟음. 머리는 클라이막스구나 하고있는데 무덤덤 끝나가네 하면서보구 심청이에 감정이입하는거랑 판소리도 글쎄 ㅂㄹ였음. 시대적배경으로 판소리소재잡은건 너무 좋았음. 그리고 배우분들 연기도 나름 즐겨봄. 그게 다인듯. 그러나 심심하거나 영화보고싶은데~ 하면서 보기엔 괜찮음. 내가그랬기때문
10,너무 감동적으로 봤습니다. 눈이 매우 나쁜 저에게는 또 다른 느낌으로 다가와 가족을 생각하며 내내 울었습니다.멋진 카타르시스의 시간이었습니다.
10,판소리를 잘 모르는 사람도 보고 감동이 몰려옴
8,너무 기대를 해서 인지 약간 미흡한 스토리어색한 연출.조금 실망했네요영화관에 우리 둘 밖에 없어서 미안했어요
10,우리것이 좋은거다. 진짜. 연기를 전공하면서 너무 서양의 양식만 따라가는 우리나라를 보았고, 나또한 그것을 당연하게 생각했는데 이 영화를 보며 다시한번 연희에 관심을 갖게 됐다. 우리것을 알리고, 시야를 넓히게 도와준 좋은 영화
10,
10,★★★간만에 영화관람 잼나구만,감동도,재미도☆☆☆마지막 이유리 한방 북~^^★☆
6,살아있다 보지 말고 이거 보세요 좀 더 가치있어요
4,아니 왜 평점이.다 높은건지 유리씨 빼고연기도 별로고(이부분은 판소리 전문가니 감안)스토리가 있는 영화라기보다 그냥 판소리 조금 하다가 끝나는 영환데 대체 죄다 10점주네 같이간 사람 앞뒤에 한명씩은 졸고있구만..
10,영상미 부터 소리까지 어느 하나 빠지는 것 없이 좋았음 특히 우리나라 판소리를 이렇게 가슴 울리게 들을 수 있을 줄 몰랐는데 새롭게 느껴졌네요. 가족과 함께 보면 좋을 영화 . OST도 간절히 기다려요
10,오랫만에 마음속에 잔잔한 감동을주는 마음이 따뜻해지는 영화였습니다 여운이 꽤오래 갈것같아요 이영화 재밌다고 여기저기 얘기하고싶은 그런 영화예요
10,한국 전통 뮤지컬 감상하는기분이었음...진짜 진진짜 대박나세요ㅠ
1,하다 하다  소리까지 신파극으로 몰고~~오 오 가는 구~~~~나~  나
10,판소리 뮤지컬 새로운 시도! 의견이 분분했는데 직접 보니 귀가 즐겁네요. 선인들 소리가 웅장하고 기억에 남네요 판소리 좋아요!! 두둥!
10,한국판 뮤지컬 영화?최고 꼭 보세요<<
2,재미없어요 왜 평점이 높은건지 이해가 안가요
10,현재 상영하는 영화중에 제일 재밌었어옷
4,좀 억지스러운 신파가 느껴졌어요.. 스토리는 전래동화 같은 느낌을 받았습니다.
9,진정한 버스킹의 시초ㅋㅋ버스킹의 민족ㅋㅋㅋ판소리 진짜 좋았습니다. 청이 역을 맡은 아가가 너무 연기를 잘해요다만..이봉근 씨 연기는 좀..
8,잔잔한 감동이 포인트인 영화입니다. 제가 심약자라 긴장감 큰거, 호러, 스릴러 등등 무서운 건 잘 못보는데 소리꾼은 동화같은 분위기라 위기부분에도 뭔가 평온한 마음으로 볼 수 있었어요ㅎㅎ 솔직히 말투가 사극체가 아니여서 초반 몰입도는 떨어지지만 주인공이 소리할 때 만큼은 '왜 소리는 저렇게 메소드 연기를 펼치면서 그냥 연기는 어색한거지..' 싶을 정도로 너무 잘 하셔서 판소리의 매력에 푹 빠지게 됩니다. (뭐라고 하는지 잊었어요ㅠㅠ)배역, 투자자 등등 이름이 올라가는 마지막 순간까지도 '그래 지금 나오는 노래 하나까지도 값 내고 티켓 산거니까 들어야 해!'라는 마음으로 OST 전부 참 잘 듣고 나왔어요ㅎㅎ
10,아니 난 감동받고 넘좋았는데 평점도 좋은데 왜 본사람이5만이냐 손익분기점 100만이라던데 뭔가 내가받은 감동에 미안하다 안쓰러움 사람마다취향은 존중하지만 난좋았다고!ㅠㅠ 알바아니라고!
4,머라 적을말이 없네요비추
10,판소리에 이렇게 감정이 동요될줄은 몰랐어요  ㅜ분명 내가 알던 그 판소리인데 왜 눈물이 찔끔 하던지본걸 후회하지 않을 그런영화입니다!!
8,조조영화 혼자봐서 아깝다 많은이들에게 추천하고싶다 이유리사극연기는 어색. 심청전을 넣은 스토리는 넘 슬프다. 어느시대나 못배우고 없는 인생은 당하며 사는구나. 영화니까 해피엔딩
1,표 아까워요 보지마세요
10,
10,판소리와 연츌이 좋고 볼만해요
10,이렇게 좋은 영화를 보면 즐겁고 행복합니다.
10,진짜 꼭 보세요.정말 오랜만에 영화다운 영화봤습니다!!!!진짜 연기도 너무 좋고시간가는줄모르고봤네요ㅠㅠㅠ감동이에요 감사합니다ㅠ
8,잘 봤습니다~감동엔딩입니다~
10,판소리의 절절함이 잘 담겨있고, 음악연출이 넘 멋있어용 ㅠㅠ 재밌고 감동있는 한국판 뮤지컬 영화에요~단, 뭐든지 너무 기대하고 보시면 안좋겠죠 ㅋ저는 독립영화 예술영화인줄 알고봤는데사극이어서 좋았어요♡
10,판소리의 절절함이 잘 담겨있고, 음악연출이 넘 멋있어용 ㅠㅠ 재밌고 감동있는 한국판 뮤지컬 영화에요~단, 뭐든지 너무 기대하고 보시면 안좋겠죠 ㅋ저는 독립영화 예술영화인줄 알고봤는데사극이어서 좋았어요♡
9,판소리를 제대로 감상할수 있는 영화.주인공 소리 할때 연기 정말 잘해요ㅡ같이 눈물흘림.. 감동적이고 재밌습니다
5,한번 봐 보라능~ 청이만 연기 잘함, 감동받을라 할때 쯤 뭔가 산통깸!? 근데 판소리는 기가막히게 함!
8,초중반 스토리와 연기력의 허술함에 집중이 깨졌지만 중후반 갈 수록 푹 빠져들었어요! 판소리 공연에 가보고 싶어지는 영화였습니다. 영화 볼 때 스토리가 중요한 분들은 아쉬울 수 있지만 판소리 공연을 영화관에서 보는 것에도 만족하실 분들께는 강추합니다!!!
10,극 초반은 뭐지 전반적으로는 아쉬움이 더 많은 영화... 악당에 대해서도 관객에 동의나 설명없이 그냥 나 악당하는 강요가 아쉬웠고 구성이나 연출의 미흡함도 군데군데 여러 곳에서 답답함이 있는 영화다. 그런데 판소리가 왜 우리 문화유산인지 알 수 있게 만든 영화였다. 그래서 10점을 준다. 심청전 심봉사 심청 대면 장면은 정말 살짝 찡했다. 뻔한 대목인데도 몰입할 수 있을 정도로 명장면이었고 극 중간중간 박철민이라 존재감이 지루함을 살짝 덜어 주고 무난하게 볼 수 있었다.
10,진짜 최고에요 특히 배우님들의 몰입력이 좋은거 같아요
1,주인공 연기력이 너무없고 대사억양도 너무어색해요 진짜 너무지루하고 자다깨다했어요 겨우봤어요
10,엄청 울면서 봤어요 ㅠㅠ 판소리가 이렇게 제 마음을 울릴 줄은 정말 몰랐습니다. 액자식 구성도 좋았어요
10,영화 평점은 처음 매겨 봐요. 영화 속 청이가 귀여웠어요. 찡한 부분도 많았고요. 뻔한 내용인 듯하면서도 자꾸 다음 장면이 기다려지는 묘미가 있었습니다. 어머니 모시고 재밌게 봤습니다.
9,폭력에 지치고 긴장감에 지치고 무거움에 지쳤다~ 면 추천!! 소박하게 재미있고 소박하게 따뜻하고 소박하게 웃기고 소박하게 감동을 준다. 영화가 끝나면 왜 고향이라든가, 옛날이라든가, 그리움이라든가... 이런 것이 떠오를까? 일어서면서 나도 모르게 내 뱉은 말. "그래 사는 것이 이런 것이지" 소박하고 편안하고 따뜻해서 좋다!!!
10,진짜 인생 첫 평점을 줘보네요. 살아있다 볼려다 잘피하고 소리꾼 봤는데 진짜 후회하나없이 재밌게 봤어요! 연기도 다들 잘하시고 판소리의 매력에 푹 빠졌습니다... 스토리는 조금 유추할수있지만 그래도 재밌게 보았고 감동적이였어요!
8,괜찮은 편입니다. 판소리가 너무 매력적이었어요.
2,판소리 전공자가 아니면 보지마요.. 후회해요
2,진짜 알바로 평점줘서 소비자 기만하지마라 jot 같다
2,남자 둘이 평점 좋길래 보러왔다 .. 관상 이런거 생각하면 졷된다 .. 알바인가 소리꾼들인가. 진짜 OO다
10,한국사람에게는 한이라는게 있나봅니다 다 아는 스토리인데도 불구하고 결국 눈물을 흘리게하고야마는 조정래감독님의 연출 멋지십니다  영상미도 역시 짱♡
10,첫장면부터 감동이 밀려드는걸 보면 저는 전형적인 한국인 정서가 있는 사람이네요 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ누구하나 연기로 부족함 없이... 너무 잘봤어요 눈물콧물 흘리며 보고 나왔어요
10,조정래감독님 영화라 보고싶었고 예고편에서 이봉근님소리에 눈물나 보고싶었고 동완오빠  몰락양반 사기꾼 캐릭터라 궁금해서보고싶었어요.  시사회에 가게될기회가생겨 보게되었는데 판소리로도 웅장한 느낌을줄수있구나를 처음느껴봤어요.그리고 예측할수있는이야기라고 생각했는데 그 생각 철저히 깨주는 정말 소리로 울게하고 소리로 웃게만든 영화 소리꾼였답니다..계속계속 소리꾼보겠습니다.
10,
4,도무지 왜 이평점인지 모르겠다 난 중간에 나가고 싶던데ㅠㅠ 아역 연기력 말고는 그무엇도 만족스럽지 못했던 영화
6,결코 서편제에는 비교될 수 없는 수준. 심청전과 춘향전을 믹스한거라 중반 이후 스토리 전개와 결말이 예상되어 서편제의 후반 만큼 짠함과 감동은 없다.
10,권선징악에 어떻게보면 뻔한 스토리일 수 있는데 노래와 배우들의 연기에 집중해서 봤어요. 오랜만에 영화관서 보니 재밌네요.
10,
2,아 이영화를  돈주고  보다니심청전이 주제인지탕관오리 암행어사가 주인공인지감독은본인의 다큐인생을 만들고 싶엏는지정말 쓰레기입니다판소리라는 주제가  판소리로 끝나는내용도 서사도  웃음도  눈물도어떤것도 찾아볼수 없는 유일하게  볼만한건  청이역에  아역의 연기뿐
10,진짜 좋은 영화예요..대박
5,그냥.. 뭔가 뻔한 스토리 같아서 그닥. 암행어사도 예상했었고.다만 눈에 띄는 장면이 있었다면 김강현씨의 첨보는 강한 연기, 중간중간 나오는 악극
10,너무너무 재미있어요  배경도  아름답고  --강추
10,눈을 뜨지 못하니 마음에 소리가 들립니다. 눈으로 보자니 세상이 불협화음을 냅니다. 억압하고 억누르는 소리에 민초들은 소리꾼 앞으로 몰립니다. 가족을 아픔으로 몰아가는 불의한 현실 속에 소리꾼은 백성들의 마음을 풀어줍니다. 빈 공간에 울리는 가슴 절절한 소리는 인생살이에 지친 이들에게 한 땀 한 땀 황금 연꽃으로 수놓아주고, 먹먹한 가슴을 한 올 한 올 풀어줍니다.눈물에 적시어 꽃향기를 품고 맑은 바람에 말리어 해학으로 승화된 환한 웃음으로 펄럭거리게 합니다. 그 안에 소리가 숨어 있습니다.소리꾼과 결혼한 이유리 씨는 자신의 삶이  더 모질고 아픈 이야기가 되어 고단한 백성들의 민심을 위로하는 메아리가 되어 돌아옵니다.누가 알아줄까? 이 마음을 이 삶을... 임금이 그 소리를 듣고 하늘이 그 소리를 들어주었다는 것만으로도 통쾌합니다. 정의는 사랑을 포기하지 않는 자들의 것입니다. 가족을 사랑하면 부르고 싶은 애환 같은 노래가 있게 됩니다.  현실의 동아줄에 매여 있는 엄마들의 삶처럼 이유리 씨의 마지막 장면에서의 침묵 속 애절한 눈물은 모든 엄마들의 가슴을 대변해 줍니다.  자신의 힘으로 가족을 구하지 못하는 현실 앞에서 아빠의 절규 같은 소리는 가시고기 아빠의 삶을 공감한 자만이 따라 부를 수 있는 노랫소리입니다. 딸 청이는 눈을 잃지만, 마음으로 소리를 들을 수 있게 되고, 마음의 소리는 사람의 생명을 구합니다. 하늘도 무심하지 않듯이 심봉사가 눈을 뜨던 날, 청이도 눈을 뜹니다. 포기하지 않는 사랑은 기적을 만듭니다.  마음의 소리를 담은 소리꾼, 진정 오늘날 우리가 잃어버리고 있는 소리가 아닌가 돌아보게 됩니다. 세상살이 힘든 이때에 소리꾼 영화를 보고 위로받았으면 좋겠습니다. 모진 세월을 가족 사랑으로 풀어내는 소리꾼 이야기는 새로운 감동으로 우리를 다시 태어나게 해 줍니다. 그 소리가 안개 같은 어둔 인생의 눈을 다시 뜨게 해 줍니다. 소리꾼을 따라다니면 내 삶도 해학이 되고 풍류객이 됩니다. 소리꾼! 강력하게 추천합니다.
8,올해 극장에서 본 한국영화들 중에서 가장 좋았다. 다음 주 반도 개봉까지 볼거 없는데 살아있다 같은거 볼 바엔 이거 보는게 나을듯.
1,진짜 올 해 본 영화 중 최악   스토리도 개연성이 없고 좋은 소재를 가지고 똥을 만들어 버림   한국식 뮤지컬이라고 홍보했는데 이건 뮤지컬 입장도 들어봐야 할듯ㅠ     마지막 쯤 심청가 심봉사 눈뜨는 소리 부분 빼고는 혈압올라서 뒷덜미 잡으면서 봄     기대 1도 안 하고 봤는데 생각보다 심각함 어머니랑 같이 봤는데 나오자 마자 돈 아깝다고 그래도 포토티켓이라도 남겨서 다행이라고 하셨음 ㅠ 이 영화 보고 네티즌 평점은 정말 믿으면 안 되겠구나 천번도 더 생각함 ㅠ
10,울고 웃고 하는 영화였고 감동이 오래남는 영화였습니다.
10,영화마지막판소리에울어었요 강추^^
10,기대이상 판소리로 울어보긴 처음,,,한국식 판소리로 뮤지컬이 가능하다는걸 처음알았어요그 시대의 악랄했던 사회,,잘어울리는 감동적인 영화였습니다!너무 재밌습니다 기대이상!
8,춘향 심청 의   콜라보♡♡♡
6,그냥 뭐  9점 정도는  아님...
4,이 영화 평점 높은게 이해가 안됩니다. 알바아니고서야 어떻게 이런 평점을 줍니까. 연기? 이유리씨는 드라마에서 정말 멋졌는데 왜 여기 아.... 남자주인공님..와...소리잘하시니까 뽑힌거지 연기잘하시는거 아니잖아요.. 중간에 레미제라블 따라하려는거 딱보이는데 화음이 안어울림. 개연성? 옛날이야기 차용해서 새로 꾸며낸 재미는 있을지라도 그걸 알아채니까 영화 3/4가 지나감. 연출? 감독님 이 영화 대체 컷이 몇개인가요? 내안의 그놈이란 영화를 보면서 컷수 너무많아서 두통이 오던데 같은 증상이에요. 영상미? 온통 누리끼리한 옷에 궁에들어가야 볼수있는 형형색색들은 배우 클로즈업으로 보이지도않아요. 그래 딱하나 OST. 소리하나는 정말 좋아요. 소리도 정말 잘하시구요. 남자배우님요. 이유리님은 대체?...자막 달려있는거 너무너무 좋아요. 판소리 가사가 잘 안들리거든요. 판소리복서 영화보며 느꼈던건데 확실히 좋네요. 근데 이영화 10점은 아니지않아요 정말? 편집 수준이 소규모 장편독립영화 급인데?
8,왠지 영화가 아니라 뮤지컬 특유의 서사식으로 영화가 진행된다는 느낌이 든다 했더니 뮤지컬이 원작이었군요 노래도 좋고 배우들 연기도 좋고 특히 딸로 나오는 청이의 연기가 너무 좋았지만 카메라 각도 예를들어 초반에 청이가 산길 달리다가 쓰러지기 직전 카메라가 너무 흔들려서 멀미나고 너무 과하다 싶더라구요. 배우들 얼굴 나오는 타이밍도 그렇고요. 이런것 빼면 너무 잘봤습니다 마지막에 연기를 너무 잘하셔서 진짜 울뻔했네요ㅠ 잘봤습니다.
8,아니 이건 진짜 뜻밖의 영화;제목에서 느껴지는 지루한 스멜과 달리 잔잔하고 차분한 감정선으로 몰입해서 보게 되고, 순간순간 코끝이 찡하기도 한 희안한 영화입니다..  판소리에 흥미 없어도 볼만하더라구요? 진짜 싱기방기한 매력이 있어요 이 영화!
10,이유리 연기 진짜 잘해요ㅠㅠㅠ 가슴을 울리는 영화ㅠㅠ 눈물흘리며 영화봤어요ㅠㅠ
10,
10,각기 다른 스토리의 연결, 판소리의 가사와 맞아떨어지는 스토리 그리고 두 여배우의 연기 전체적으로 너무 재미있었습니다. 그림도 너무 이뻤네요. 근데 평론가들도 관객인데 그 입장에서 평점을매겨야하는거 아닌가요..?
1,알바들 진짜 개쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네 최신순으로 정렬해서 보아도 어제 올린 평점은 보이지도 않고 죄다 10점이네 ㅋㅋ
9,마음의 울림이 있네요~한편의 뮤지컬을 보는느낌!!^^
8,초반에는 학생들이 만든 단편영화같은 느낌이 들었다. 엉성하고, 루즈했다. 카메라 워킹은 산만한듯 하다가 지루해졌다. 배우들의 연기력이 많이 아쉬웠다. 배우들의 연기력에 뒷받침되는 대사들 조차 시대극과 동떨어진 느낌이었다. 대사속엔 사극과 어울리지 않는 종결어미가 사용되었고, 대사들 속에선 어울리지 않는 단어들이 있었다. 하지만 후반으로 갈 수록 첫인상의 느낌과는 달리 시간가는 줄 몰랐다. 다양한 인물들이 나오면서 연기력은 크게 거슬리지 않았고 전개방식이 신선했다. 한국의 뮤지컬 장르의 영화가 생긴 느낌이었다. 판소리 라는 전통적인 소재를 갖고 지루하지 않게 잘 풀어냈다고 생각한다. 판소리를 갖고 이야기를 풀어나가는 방식이 정말 메리트있었다. 마지막까지 권선징악을 보여주며 정말 한국 고전소설을 보는 느낌이었다. 홍보가 덜 된 느낌이라 많이 아쉽다. 그리고 영화 제목을 소리꾼이 아닌 심청전이라던지 다른 제목으로 했으면 더 좋을 것 같다. 소리꾼이라는 제목이 왠지모르게 지루하고 따분할 것 같다는 인상을 준다. 그리고 영화 속에서 스님역할, 정확히는 땡중역할이 가장 재밌었다. 너무 진지해서 따분하지 않게 중간중간 통통튀는 개그요소가 너무 좋았다.
10,가족들이랑 같이봤는데 다 재밌다고 하고 감동적이였습니다.다음에 다시 볼 의향도 있습니다.
10,눈물 나오니 참으니. 몸이 흔들거려서. 온 몸으로 울었다.
10,처음에 지루하다기 보단 장면이 뚝뚝 끊기는 느낌이고 몇몇분 연기도 집중이 안됐는데 중반부터 급 늘은 연기력과 내용에 집중도 잘되고 간만에 감동받은 영화였네요ㅠ 임성철(스님),김동완(몰락양반) 이 두분 개귀여움ㅋㅋ그리고 이봉근(학규) 이분 때매 씨게 울음,,,ㅜㅠ
10,재밌었어요~가족끼리 보기 좋았습니다
10,마지막 부분 극 중 액자이야기인 심봉사가 자신의 신세를한탄하는 부분이 이 영화의 백미!갈까부다는 역시 이봉근씨가 최고입니다!
10,소박하고 담백한 감동으로 눈물이 났다.
8,기대가 컸기에 살짝은....그래도 판소리 만으로도 좋았던 영화
10,오늘 보고 왔습니다. 아침이라 저 혼자 봤네요 ^^일단 주인공들의 연기가 재미있습니다. 혼자 실컷 웃었습니다. 진짜 온가족들이 봐도 너무 좋을 영화입니다.
10,중간중간 빵터질만큼 재밌는 부분들도 있었고, 아역이랑 주연 모두 연기를 너무 잘해서 몰입이 되었어요. 영화를 보고나서 돈이 아깝다는 생각이 전혀 들지 않았어요.
10,너무 무겁지도 가볍지도 않은 가족영화.부모님과 아이들이 함께 보기 좋은 영화
10,
5,어릴적 명절때 받은 종합과자선물세트 같은
10,판소리 영화라 해서 별기대없이 봤는데 웃고 울고 정말 감동적이고 재미있게 봤네요 강추입니다.
7,판소리가 감동적이어도 단순한 스토리라인은 메꾸지 못했다
7,애매함. 그래도 우리나라 뮤지컬류 영화의 시작을 알리는 영화.
10,친정어머니와 13살 딸과 함께 봤어요.가족끼리 함께 보기도 좋구요.판소리에 영상까지 가미하니 훨씬 감동이 있네요.우리나라 문화예술인 판소리로 아름다운 영화를 만들었다니정말 멋집니다.기획이 새로와서 신선했어요.
2,판소리에 관심이 갖게 되어 좋은 점도 있지만 평점을 2점을 드린 이유는 주인공역할의 남자 배우분의 연기때문에 몰입도가 떨어집니다. 이유리하고, 여자아이 청이가 다한 영화...휴...실망
10,국뽕 맞으려고 본 영화가 걍 상업영화로서 대존잼이시다... 웃기고 뭉클하고 시원한 사극영화. 아역이 연기를 너무 잘해ㅠㅠ
10,재미있었어요. 원래 슬프고 그런거 싫어해서 고민하다가 봤는데.. 눈물포인트가.. 생각보다 많았지만(제가 원래 좀 잘웁니다.) 초반 스토리가 좀 지루하다는 의견도 있지만 전 괜찮았습니다. 초반 가족간의 사랑과 애정을 담은 일상이 있어야 그걸 바탕으로 그 힘든 여정을 이겨내는 부분이 초반 스토리가 개연성이 되지 않았을까 합니다.
2,영화제목이 수면제인가요 보다가 너무 잘잤습니다 스토리가 토이스토리 전개보다 재미없어용 시간과 돈을 둘다 버렸습니다. 1석2조
9,한국도 뮤지컬식의 영화가 가능하다는걸 보여준 멋진 영화라고 생각합니다.전날 #OO있다 를 보고 너무 비교되어 더욱 더 즐겁게 본거 같네여간만에 기분좋은 눈물도 흘릴고 정말 멋진 도전이였고 멋진 작품입니다. 감사합니다.
4,오랫만에 판소리로 귀호강하겠다는 욕심이 넘 컸나봐요.지루하고 기대에 못 미치는 영화네요.
10,제대로 된 판소리와 함께 레미제라블을 능가하는 뮤지컬 영화입니다. 심청이 인당수 빠지는 장면에서의 어마어마한 합창, 곳곳에 자리한 구전 민요, 명창 봉근씨의 찰지고 단맛나는 소리. 게다가 아역이 부르는 창 또한 심금을 울리고, 이유리씨가 깊은 호흡으로 담아내는 소리 또한 아마추어이지만 잘 어우러져 좋았어요. 곳곳에 희극적 요소도 있고, 특히 손숙씨와 이유리씨, 역시 대배우님들의 연기가 급이 다른것을 느꼈습니다. 아무 말 없이 몇 컷 안나오는데도 손숙씨의 연기는 저의 마음 깊은 곳에 와 닿았고 유리님은 보는 내내 극에 집중하도록 도와주는 진정성있는 연기 훌륭했습니다. 올해 들어 처음 보는 영화~ 다시 한 번 보고 싶네요. 한국적인 것으로 이렇게 멋진 영화 만들어 주셔서 감사드려요 ㅎ
10,중간중간 늘어지는 전개와 불필요한 눈물연기, 신파극이 쓸데없이 많지만, 충분히 매력적이고 톡톡튀는 캐릭터들과, 중간중간 소소한 개그, 그리고 깨알같은 복선회수들까지 굉장히 짜임새있고 잘 만들어진 영화라고 느껴집니다. 또 판소리에 대한 부정적인 선입견이 있었지만, 영화를 보면서 판소리가 생각보다 굉장히 좋다고 느꼈습니다. 배우들의 연기력도 굉장히 뛰어나서 몰입도 잘 된것같습니다. 볼 것도 많고 시간도 아깝지 않은 훌륭한 영화였던것같습니다.
9,제목만보고... 소리라는 주제라서 걱정했는데... 재미와 감동를 느낀 영화
2,댓글알바라는게 이런거군요 ...너무 이것저것 넣을려다보니 짬뽕이된영화네요 너무 아쉬워요 ..
10,한국인이면 누구나 흥을 불러일으킬 소리의 매력에 빠질 수 있는 영화. 연출상의 아쉬움은 남지만 소리만큼은 정말 그 어떤 감동보다 진하게 다가옵니다. 마지막 심청가 대목에서 내가 소리를 듣고 이렇게 눈물 흘릴 수 있다는 게 스스로 놀라웠습니다. 이봉근 배우님 진짜 찐소리꾼.ㅠㅠ 김동완 배우님 캐릭터 넘 매력적이고 사극 연기도 정말 잘 하시네요. 이유리 배우님 매력도 철철. 감독님 전작인 귀향 이미지도 많이 떠올랐습니다. 아역배우 청이역 대단하고요. 소리 처음 배운거라더니 청아하고 맑은 소리를 그렇게 낼 수 있어서 진짜 놀랐고, 연기는 감동이었습니다. 청이 덕분에 영화가 더 사는 느낌.
10,각본, 연출, 배우들의 연기 다 좋았어요이런영화가 많이 나왔으면 좋겠어요코로나19때문에 오랜만에 극장나드리 했는데잘 한것 같아요넘 잘봤습니다. 감사합니다
10,우리나라의 판소리도 뮤지컬화해서 즐길수 있다는게 너무나 감동이었고 청이의 연기력에 같이 웃고 같이 울었습니다.중간중간 웃음거리도 있어서 더더욱 재밌었습니다!이런 장르의 한국영화 많이많이 만들어주세요:)특히나 영화의 색감이 아름다웠습니다~~^^
4,서편제와비교됩니다. 연기도 청이 역할 맡은 아역배우 말고는 죄다 별로이고 소리도 마지막 장면 딱 그거 하나빼면 볼거 하나도 없는 영화입니다.
8,죽음을 무름쓴 용기  굳 볼만함
1,정말 냉정하게 말하자면 영상미는 3류임 영화 시작부터 아마추어 느낌이남 하지만 이건 제작비 때문에 어쩔 수 없다고 치고 참고 봤는데....  이봉근씨.. 판소리는 정말 잘하시지만 연기가... 주인공이 연기가 아쉽니 몰입이 전혀 안됨 예전에 수지가 판소리 하는 걸 보면서 판소리 잘하는 사람이 했으면 어땠을까 하는 생각을 했는데.. 역시  드라마면 몰라도 영화는 배우가 찍는 걸로...
9,뮤지컬영화 보다 더한 감동 판소리영화.,부분부분 연기어색한거 외엔 정말 대박입니다.
10,김동완 때문에 보았는데 감동적이였다! 제대로 된 판소리 영화가 춘향전 다음에 없을줄 알았는데 나와서 좋다!
10,극초반에는 좀 지루한 감이 없잖아 있었는데 배우분들 연기 때문에 후반으로 갈수록 더 집중력 있게 볼 수 있었던 것 같아요ㅜㅜ 판소리도 애매하게 나오는게 아니라 계속 판소리로 스토리를 이끌어 가고 다른 분들은 모르겠는데 화면 아래 판소리 가사를 띄워주시는 것도 너무 좋았어요 !
9,마지막에는 눈물 한 방울청이 연기 너무 잘해요ㅜㅜ
10,무척이나 한국적인 영화!!!!
10,그냥 보시는 게 어떻겠습니까..
9,심청전과 춘향전을 함께 엮은기획의도가 무척 좋았다. 젊은 남자 주인공의 모습도 무척 멋있었다고 생각된다. 그리고 판소리 제품(심청전 또는 춘향전 CD를 함께 판매하는 행위)에 대해서도 생각해 보면 좋겠다.
10,영화 끝나고 아리랑 부르면서 집에 왔다
10,판소리는 한민족의 문화와 역사를 담아내 뜨거운 혼으로 감동을 준 명작이였습니다  대한민국 사랑해요
1,좌빨이지만 쓰레기 한국영화 불매운동하자~!
10,판소리에 빠져들고, 반전있는 스토리에다 영상미는 덤!
10,오랜만에 영화다운 작품이었네요 재미게 잘봤습니다
10,영화너무재밌었구용, 함께한 친구도 엄청재밌게봤다고 한참동안 여운이 ㅠ.ㅜ 판소리를 들으며 눈물이줄줄났어요부모님께, 그리고 가족과함께 보기 좋은영화입니다.한국의 뮤지컬영화 정말 재밌게보고갑니당
10,엄청울었음뒤로갈수록..좋음
10,한국판 뮤지컬 영화가 이런걸까? 너무 재미있음 진짜 못본사람 없게해 주세여
10,너무 색다르고 신선하고 아름답고 감동적이며 재미도 있고 음악도 너무 좋고 영화끝난후 오래도록 여운이 남고 기분까지 좋은 제 인생 최고의 영화였습니다. 감사합니다!
8,아주 많이 기대를 안해서 그런지 전 나름 좋았습니다. 전체적인 줄거리는 그냥그랬지만 판소리 영화인 만큼 판소리하는 부분도 좋았고, 판소리 내용에 영화 스토리를 엮는 것도 좋았고, 마지막에 다른 판소리를 엮어내는 것도, 보면서 예상은 되었지만 좋았습니다. 힐링 되는 영화였네요..
10,영상미와 연기가 진짜 좋네요~~
10,민중의 한과 소리가 엮여 가슴으로 들어온다.. 재미와 영상미는 덤!
5,다 알바임..? 평점보고 봤는데 진짜 별로였어요 중간에 나가는 사람 봤구요. 일단 이봉근 연기 판소리 아무리 잘해도 감당 안되고 김민준 발연기에 전혀 몰입이 안됩니다. 계속 헛웃음 나왔습니다... 오히려 조연들 나올때 안심이 되는 영화인데 감독이 얼마나 코치를 못했으면 괜찮은 것 같던 조연들도 연기가 아쉽게 느껴집니다. 납치된 마누라 찾는데 왜 심청전이 나오는지도 모르겠구요 개연성이 하나도 없습니다. 결말도 그렇고  시나리오 쓸때 감독 혼자 이정도면 되겠지? 라고 생각한 것 같은데 진심 혼란스럽고 별로였습니다. 대사도 그렇고요... 영화 공부하는 대학생이 쓴 것처럼 미숙하고 자기세계에 갇혀 있는 듯한 시나리오인데 어떻게 영화가 됬을까 싶어요. 판소리, 소리꾼에 대한 이야기로 확 와닿기 보다는 감독이 이봉근에게 꽂혀서 만들었구나 이런 느낌이 있고요... 관객이 내는 12000원의 갚어치를 너무 우습게 생각하는 것 아닌가 싶네요. 1점짜리지만 심청이로 나오는 아역이 5점정도는 만드는 것 같습니다. 아역배우는 성인 배우들보다 발성이 좋고 정확하며 섬세한 연기를 합니다. 보면 볼수록 잘한다는 이야기가 절로 나오더라구요.. 그리고 마지막에 이봉근이 심청전 부를때는 몰입을 많이 하신것 같아 그부분은 볼만했습니다.
10,시사회로 보고 따로 예매해서 또 봤어요, 심청전이 이렇게 슬펐는지 처음 알았네요~ 처음에 판소리 영화라고 해서 재미없고 지루할 것 같아서 끌리지 않았는데, 완전 저의 편견이였어요... 판소리랑 어우러지니까 더 감동적이였던 것 같아요! 주변에도 추천해주고 어제 부모님도 보여드렸는데 재밌었다고 좋아하셨네요^^! 간만에 좋은영화 보게되어 기분이 좋습니다~
9,소리도 좋았지만 전해주는 내용이 좋았습니다. 영상도 넘 좋았고요. 본인의 관점에 따라 다가오는 부분이 다르겠지만 저는 삶과 가족, 어울림을 생각해보는 시간이였고 따뜻함이 남네요. 사회적인 배경이 지배당하는 서민중심의 묘사라 속터지는 부분이 있긴하지만 영화 전반적으로 감독님의 따뜻한 심성?이 녹아있다고 해야할까요. 그리고 박철민님(대봉역)의 에드리브같은 대사.. 지네가 자기다리 세다가 죽는소리하네ㅡ 그 대사가 자꾸만 생각나네요ㅋㅋ 영화의 배경이 경기도 화성이라는데 이렇게 아름다운곳이 많은줄 몰랐습니다ㅎ코로나19 신경쓰여 고심하다 보았는데 거리두기로 쾌적한 환경에서 잘보았네요. 아름다운 영상과 내용으로 잠시나마 힐링하는 시간이였습니다.
1,빛좋은 개살구다. 정말
1,서편제 같은 영화를 생각하고 보면 대실망.그런 기대까지 안하고 보더라도 영화의 전반적 스토리 전개, 개연성 없는 전개, 억지스러운 연출...불편한 영화였음.저의 지극히 개인적인 생각입니다만... 이유리의 얼굴이 사극에 너무 어색한 느낌이 크더군요.
9,코로나로 영화에 목이 말랐던 한 사람이었음판소리... 볼만하려나? 싶었음..꼭!한번은 보길 추천함 연기력 영상 음악 세박자가 눈물이 날 정도 였음
8,특별해서 보길 잘했다고 생각하게 되는 영화입니다.  연출이나 세트가 좀 부족한 느낌이 들긴 하지만, 이런 판소리 영화가 너무 없었어서 신선하고 반가웠지요. 심청이야기만 놓고 보면 모티브가 워낙 드라마틱 하니까, 영상이기에 가능한 환타지적 요소를 더해 화면 꽉 채워서  심청이야기 만으로 더 완성도 높은 판소리 뮤지컬을 만들 수 있었을 텐데 하는 아쉬움이 생기기도 합니다.  갱스터나 도둑 범죄 영화들의 짜릿함에 길들여진 관객들에게 취향이 아닐수 있겠으나 보고 나면 점점 판소리영화의 뚜렷한 의미를 느끼게 되더라구요.
6,스토리가 현실이랑 심청이 이야기를 왔다갔다,이해하는데 어려움은 없었으나 집중하는데 몰입도가 떨어졌음. 저예산 영화인가 ...의상이며 씨지가 ㅜㅜ...막 감동적으로 재밌었다도 아니고 그렇다고 재미없다는건 아니고 애매했어요
10,
7,판소리가 좋아서 볼만했던 영화임 연기는..차마ㅠ그리고 초반에 살짝 급전개되면서 아..이거 후루룩 끝나겠다 싶긴했는데 아니나다를까ㅎㅎ
1,못 들어주겠음;; 댓글알바 극혐이다
8,좋은소리  좋은영화였습니다
1,판소리에 내가 잠들다니 불면증 있으신분 추천
10,진짜 판소리가 이런건지 깨닫게해주는 영화였어요 판소리할때 연기도 너무 좋았고 소리도 좋았습니다 꼭 보세요 재밌게 잘봤습니다^^
1,살다살다 영화 보다가 뛰쳐나온 적은 처음이다.좀 제대로 된 소리와 서사를 기대하고 갔더니만, 판소리 제대로 할 줄 아는 사람부터가 없고, 스토리도 없고, 감동도 없고.. 이게 어떻게 영화관에서 상영이 된건지 모르겠다.
8,판소리 영화라길래 지루할것 같았는데 착각이었네요몰입도가 굉장히 높은 영화입니다. 홀린듯이 빠져들어서 봤어요ㅜㅜ
10,좋았습니다~~!!!
9,일단 볼만한 영화입니다, 오락영화 좋아하는 사람은 별로 일수도 있겠죠.  눈으로 보는 영화가 아니고 귀와 머리로 보는 영화이기 때문입니다. 아쉬운 점은 판소리를 소재로  뮤지칼 형식을 갖춘 영화인데  감독도 영화감독 보다는 뮤지칼 연출자가 했다면 보다 감동적이였을듯 싶네요. 구성은 아쉬운 점이 있었지만 어쨌든 신선한 시도였습니다
5,이동근님 판소리만큼은 좋았어서 5점 드립니다... 근데 다른건 진짜;;; 한국영화 신파요소 죄다 때려박아놓은것같아서 지루해죽는줄 알았습니다..ㅋㅋ
10,진짜 인생 원탑 영화네요 정말 꼭 보세요
7,진짜 이건 봐야될 것 같아 몇 개월만에 극장 감. 기대가 있었지만 생각한 대로 였고 판소리가 자연스럽게 와 닿는 게 한국인 정서에 알게 모르게 숨겨진 흥이 발현되는 느낌. 스토리는 충분히 예상가능하더라도 감동은 모자라지 않음. 간만에 좋은 감정 느끼게 되었음
10,사실 영화자체는 호불호가 갈릴듯 한데 그럼에도 별10점을 준건 신선한 시도랄까? 우리나라 영화도 이런 장르를 할수 있구나를 느꼈습니다 그동안 조폭 일진 눈깔에 힘주는 허세영화가 판을 쳤는데 아주 신선했습니다
10,판소리라 지루하지 않을까 걱정했는데 재밌더라구요. ^^
10,너무나 아름다운영화였어요 이런장르의영화많이만들어주세요
6,이봉근씨에 대한 팬심으로 봤습니다. 20% 부족한 연기였지만 좋은 소리로 매꾸어주니 볼만했습니다. 소재는 신선했지만 스토리 진행과 영상이 재연드라마급의 허접함이라 실망을 금할 수 없었습니다. 하지만 판소리 영화의 간만에 시도는 너무나 좋았고 이봉근씨 주연으로 수궁가, 흥부가, 적벽가 등등 속편들도 만들어졌음 좋겠습니다.
10,너무나 재밋게 잘 봣습니다 ㅠㅠ 이런영화 많이 나왓으면 좋켓네요
2,어떤가보러왔는데 알바댓글뿐이업네 거르는건로
8,근래 보았던 한국 영화중에서 나름 괜찮다고 느꼈던 영화입니다 한국판 뮤지컬이라는 느낌이 확실히 강했고 앞으로도 이 장르가 충분히 가능성이 있다고 느껴집니다
10,
9,다들 연기도 잘하고 스토리도 감동적이에요!조금 지루한 부분도 있지만 재밌게 보고 갑니다.추천드려요
10,이런 시도가 많았으면 좋겠다. 서편제처럼 전통적인 판소리로 꾸미는 것도 좋지만, 현대와 전통을 가미한 판소리라  듣기에도, 보기에도 편했다. 다만 판소리 장면을 그대로 쓰지않고 중간중간 심청전의 영상을 가미한것은 사족! ^^ 이런 소재로 연극문대의 뮤지컬이 만들어져도 좋겠다는 생각이든다.
10,근래들어 영화관도 오랜만이었고..정말 간만에 영화보면서 실컷 울었네요!감동스런 판소리와 아름다운 영상..배우들의 역할에 맞는 맛깔나는 연기..특히 임성철 배우님의 어리숙한듯 코믹스런 스님연기 좋았습니다~^^청이역의 김하연배우..와우..정말 대단하더라구요..ㅎ이유리배우는 도회적 이미지로 의아했는데..그런생각 1도 안들만큼 작품속에 잘 녹아들었구요. 이봉근배우는..찾아보니 전문 소리꾼이더나구요..넘나 멋졌습니다!중간중간 뮤지컬파트도 좋았습니다~^^이런좋은 영화는 꼭 보셔야합니다!오랫동안 극장에서 상영되길 바랍니다!
10,가족들하고 같이 보기 좋아요.. 김동완은 등장부터 정체가 예상되었음.. 지루할 틈없이 재밌게 봤는데 관람객수가 적은게 좀 아쉽네요
2,감성팔이 좌파영화. 민족이니 우리것이니 뭐니 하는 것들은 싸그리 잡아다 북에 넘겨줘야
10,판소리로 한국형 뮤지컬영화를 너무 감동있게 잘 만든 것 같아요~너무 잘 보았습니다!
10,판소리가 이렇게 마음에 와 닿는건지 몰랐습니다  스토리보다 음악위해 다시 재관람 하려합니다
6,주인공의 창소리가 립싱크인가?  연기도 어색하고 내용도 어색하고위대한쇼맨이나 레미제라블같은 영화을 봐서 왠만한뮤지컬영화는 감도 안오네요..
10,기대 안하고 봤는데 꽤 재미있는 영화입니다. 꼭 많이 보세요
10,영화관에 사람이 많이 없었는데 그래서 더 집중하고 볼 수 있었어요 오랜만에 영화봤는데 너무 재밌어서 또 보고싶어요 지루한 틈도 없고 재밌고 슬픈 부분도 많아서 울다가 웃다가 했네요 더 많은 사람이 봤으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ 다음주에 또 보러갈려구요
10,미쳤어요..코로나로 답답한 상황에 단비같은 영화네요..보면서 오열하고 감탄하고 바빴어요..^^ 스토리도 좋고 영상미도 진짜 좋은데 제일 좋았던건 마지막에 심학규역 맡으신 분 연기가..입틀어막고 봤어요 몰입감이 장난이 아닙니다ㅠㅠㅠ
10,너무너무감동적이고웃기고재밌어요!몰입도 최고! 진짜 마지막 몰락양반의 반전은 진짜짱ㅋㅋ스토리도탄탄 웃다울다왓네요!흥해라 소리꾼!
10,기대없이 봤는데청이 연기와 마지막 심학규 판소리가 감동적
10,지루한 장면은 잇엇지만 스토리는잇고해피엔딩이엿던 영화네요괜찮게 봤습니다.
10,유명한 우화를 섞어 만든 스토리라 뻔하디 뻔하지만, 그런 건 중요하지 않다. 마치 어린 아이들이 부모에게 조르고 졸라 똑같은 이야기를 듣고 또 듣는 일과 같다. 연기자들 모두 훌륭하다. 소리하면서 하는 연기는 정말 특별하다. 연기 중 연기랄까. 다 아는 건데도 눈물이 흐른다.
10,너무너무 좋았습니다..^^
2,영화보고 15분만에 알바에 또속았다는걸 느꼈다..
10,올해 최고의영화가아닐까 두개의 이야기를 한이야기처럼 만들어낸 작가 감독 대단ㅎㅎ 그저굿ㅎㅎ
10,제가 살면서 봤던거 중1위 예요ㅜㅜ리뷰보면서 볼까말까 고민중인 분들 바로 보세요ㅠㅠ너무 재밌고 연기도 잘하셔서 장면 하나하나가 레전드 예요...
2,여자친구랑 오랜만에 보는영화인데 잘잤네요모텔보다 저렴해요
1,평점보고 기대했는데..와..연출 개구림...요즘 국내영화판 왜 이래요?
10,첨에 엄마아빠가보러가자고해서 억지로갔는데 너무 재밋게봤어요 연기랑 노래 너무 감동적이고 중간중간에 빵터지는재미더있고 좋아요
8,초반 약간 지루했는데 후반 갈수록 '소리'에 푹빠지게 되었어요. 졸리다던 남편이 나중엔 울더라구요. 산천이 너무 아름답고.. 소리꾼 연기도 전 나쁘지않았어요. 어느 부분 좀 거추장스러운 연출도 있었지만, 그래도 착한~아름다운 영화 많이 보시길 빕니다. 보고 나오면서 계속 너영~나영~ 흥얼거리게 되어요.
10,소문듣고 봤는데 진짜 감동.보기드문 좋은 영화네요.노래가 많아 영화관 추천드립니다.대박
10,
10,가족의 의미를 되돌아보게 해준 영화.
1,아니 무슨 다 알바생들인가 ㅡㅡ ㄹㅇ 발연기라 집중안되고 스토리자체가 개노잼; 돈보다는 시간아까워 죽겠음 개막장 B급영화
10,많이들 보시라고 평 남깁니다. 판소리 서사와 메인 스토리가 접목되면서 전개되는데 그런 구성이 신선했어요. 울고 웃다 보니 벌써 끝나버리네요. 정말 재미있었어요. 아역배우 연기가 정말 좋네요.
10,진짜 왠만하면 후기 안남기는데 가족들이랑 보면서 눈물 펑펑 흘렸네요ㅠㅠㅠ꼭 보세요
6,일반상영관에서봐서그런지 감동을 기대했는데 쫌 어색한연기에 몰입도안되고 ..판소리할때  음향이 좀더 컸으면 ..청이연기는 좋았습니다.
10,우리의 소리 너무 감동입니다
10,오랜만에 돈 아깝지.않은 영화를 본듯 합니다.
10,눈물 콧물 뽑았네요 .. 감동적이였어요  ..
4,와 진짜 영화에서 스님으로 나오는 사람 책읽는줄 알았네요
10,지금영화보고나왔는데 솔직히 감동 ~
2,연기가 넘무 발연기라서... 오글거렸어요...
10,소리꾼. 오랫만에 감동적인 영화 보았다. 효사상이 잊혀져가는 요즘 시대에 효심을 자극하는 감동적인 작품이다. 심청전을 배경으로 하는 것 같으면서도...정의로운 사회면을 보여준다. 탐관오리들은 결국 몰락한다는  것...그리고 영화 촬영 배경화면이 넘 멋지고아름다운풍경들이 많다.가족들과 한번씩 관람하면 교육적으로좋을것 같다는 느낌이다.판소리 역할을 능숙하게 연기하는이봉근배우 이유리배우...아역 청이역할을 한 김하연의 연기가돋보였다.특히 마지막 장면에서 탐관오리가 물러나고심청과 청이 눈을 뜨는 장면에서는여기저기에서  훌쩍대는 모습들이 보였다.이런 좋은 작품을 만들어 주신조정래 감독님께 감사드린다.코로나로 관객이 없어 영화상영이 막을 내리면 어쩌지?하는 걱정이다.가족드라마로 좋은 작품인것 같으므로좀 오랫동안 상영했으면 좋겠다.
6,동화같은 이야기 뭐 좋았슴 하지만 연기가.... 정말 너무 아쉬움
8,그래도 최근 한국영화들 평을 보면 소리꾼이 가장 볼만한거 같다. 일단 좀비영화 살아있다는 최악중 최악이다. 솔직히 판소리식 영화라 살짝 지루했긴 했지만 영화 자체는 볼만했고 판소리로 인해 귀호강 제대로 했다. 물론 억지감동은 싫었다.
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌게봤어요.. 아니 이것보고 뭐 개연성없다 최악이다 댓글알바다 노잼이다하는사람들은 대체 어떤영화를 기대하고 보는거임? 평생기억에남을 스토리와 띵작을바라면 애초에 이런소재의영화를 보지를마셈ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 너무 잘봤어요 배우분들 연기넘잘하구 소리꾼보면서 울일이냐구ㅠㅠ
9,영화를 보는 내내 우리의 영화가 우리의 판소리가 얼마나 매력적인가 하면서 봤던 아주 특별하고 애잔한 영화였습니다. 모처럼 영화보는내내 청이가 저희딸처럼 생각되어 더 슬펐던 영화였습니다. 뮤지컬을 야간 가미함면서 실제 배우도 아닌 남자배우가 나름 선전하면서 판소리와 더불어 연기를 하는모습에 참 대단하다 라고 생각되어졌습니다.  우리영화 판소리가 이렇게 매력적이었나 싶었던 장면이 순간순간 스쳐지나갈때마다 좀비영화나 액션물을 무척이나 좋아했던 저의 모습이 부끄럽기까지 했답니다. 중국의 명나라의 침입과 거란족의 침입 암튼 임진왜란과 일제감정기와 6.25를 거쳐 수많은 침략을 받은 우리민족의 한을 유일하게 풀 수 있는 매개체가 판소리 였구나 하면서 심도있게 영화를 감상했던 작품이었습니다. 또한 약한자, 가난한자, 낮은자, 천한자들의 어울함을 표현할 수 있었던 목소리도 판소리 였다는 것을 이 영화를 보면서 느꼈습니다.  강한자 위정자들 권력자들 앞에서 마음 속 깊은 곳에 맘아 두었던 한 맺힌 유일한 고백이 판소리 였다는 것도 영화를 보면서 많이 느꼈습니다.  조정래 감독의 연출과 배우들의 열연도 참 좋았습니다. 믿고보는 배우 이유리씨도 열정을 다해 연기하는 모습도 좋았고 영화의 감초역할을 하는  박철민씨 연기또한 좋았습니다. 특히 김하연양의 연기가  돋보였던 영화였습니다. 욕심내지 않는 연기력과 전심으로 표현하는 진정성있는 아역연기가 무척이나 좋았습니다. 딸 가진 부모라서 그런지 더  청이의 모습과 딸의 모습이 오버랩(?)도 되고 좋았습니다. 다만 강력한 영화들( 좀비,액션,대작) 때문에 좋은수작영화가 관객수가 떨어지는 상황을 보고 있자니 너무 마음이 아프네요  카톡에 우리영화 소리꾼 보세요 라고 적기도 해보았는데  저의 지인들만 이라도 소리꾼 꼭 보라고 말하고 싶네요 !  아직도 늦지 않았습니다.  한이 담긴 우리 판소리영화 한번 봐주세요 !  특히 아빠와 딸이 보면 더 좋은영화 같습니다. 당연히 엄마와도 보면 더 좋구요 ! 왠지 이 영화는 아빠와 딸이 함께 봤으면..
2,최악이다. 2점도 아까움. 아이디 mins..님의 감상평이 맞아요. 10점준인간들 모두알바맞음.
2,보면 후회하고 차라리 만화 영화  추천
10,분명 완벽하기만한 영화는 아니지만 잘만든 영화라고 생각합니다. 울고 웃고 삶속에 자연스럽게 녹아드는 소리를 들으며 영화에도 몰입하게 되더라구요. 민초들이 왜 소리에 위로를 받고 좋아했는지 알것 같은 느낌이었어요.
10,
6,너무 산만합니다. 그리고 전개가 상당히 뜬금없다고 해야하나,,, 기대를 많이 해서 그런지 실망도 컸습니다. 마지막 부분만 괜찮았고 나머지는 지루한 극전개와 어색한 연기가 실망스러웠습니다.
10,아.. 힐링된다ㅠㅠ 꼭추천입니다ㅜ
8,지난 일주일 마눌님 과 냉전중 입니다일부러 가시 달린 소리도 더 했고 아파게 했는데..이 영화를 보고 오늘 가족이라는 의미를 다시느끼게 됩니다집에가서 마눌 한테 미안 하려고요~
10,연기력이 뒷받침되는 연출력이 너무 좋았어요 소리꾼 이야기를 기다리는 관객처럼 스토리가 어찌 흘러갈지 궁금해하면서 감상했습니다!! 아기 청이도 얼마나 연기를 잘하는지 넘 귀여웠어용 >_< 이유리님 연기는 말안해도 너무 잘하셔서 영화보는데 시간가는지 몰랐어요
10,재미와 감동이 있는 영화. 제목에서 보여주는 소리에 대한 내용이 아니고 단지 소재로서 사용되어져 좋았음.배우들의 연기도 전체적으로 좋았고 구성과 짜임도 매우 참신했음.
10,아무생각 없이 그냥 봤다가 눈물만 한바가지 흘리고 나왔습니다. 판소리를 가족의 사랑에 녹여 내 마음도 녹아버리는 시간이었습니다.  정말 최근에 본 영화 중 가자우감동적인 영화 였습니다.
4,어디가 눈물이고 어디가 감동인지서편제가 그리울뿐
9,봐 보셔요. 보셔야압니다. ^^ 다시 듣고 싶고 보고 싶은 장면이 가슴속에 남을 겁니다. ^^
7,
10,진짜 판소리 음악 너무 좋고 각 상황에도 잘 맞음. 팜플렛에 있듯이 가장 한국적인 뮤지컬 영화고, 이렇게 정통음악을 살려서 만드는 것도 쉽지 않은 도전일텐데 한국적으로 이야기를 잘 살린 영화라고 생각함! 잘됐으면 좋겠다~~! 연기도 너무너무 잘하심. 요새 영화는 자극적인 스토리들로 구성해서 극적으로 막 긴장을 이끄는데 이 영화에서는 그런 요소 없이도 몰입되는 영화임!
10,뻔한 스토리라고 생각하고 아무 생각없이 감상했는데 웃음과 감동을 받은 영화라고 생각합니다. 1000만 관객 동원하세요~~
10,너무나도 매력적인 판소리 영화. 배우들 연기도 돋보이고 스토리도 감동적이었습니다.
10,기대 안하고 봐서 그런지 생각본단 나쁘지 않은 영화입니다.
10,짱 연기 넘 잘함 애잔합니다
6,조선시대에  신민요 너영나영을 부르고 조연연기가 어색했음. 전반적으로 아쉬움.
10,개오열함 ㅠㅠ 이걸 이렇게 만드네.... 판소리라고 해서 사실 별 기대 없이 봤는데 개통곡함
10,눈, 귀 호강 했어요 보면서 화장실도 않갔네요 ㅎㅎ
6,SO SO감동과 눈물의 포인트는 어디?  그냥 판소리에 좀더 관심을 갖기로
10,심청이를 지은거였다니 몰랏네요
8,서편제 이후로 판소리영화 간만에 재밌게 봤습니다!  한국 전통의 소리를 듣는 맛도 좋고 우리가 흔히 알고있는 판소리 속 이야기를 영상화시켜 아주 흥미롭게 봤습니다! 애들도 좋아하구. 한번 더 보고싶네요^^
10,일단 이봉근씨의 판소리는 정말 뮤지컬 보는느낌이었어요.레미제라블, 캣츠 다음으로 인상적인 뮤지컬무비입니다.또한 개인적으로 영상 배경이 너무 좋았습니다.넓은 들판의 몽환적인 분위기가 매우좋았어.
1,몰입 1도 안되는 연기력....최악의 영화..영화볼 때 재미가 덜해도 엔딩이 궁금해서라도  중간에  나갈생각은 안하는데몇번이고 뛰쳐나가고싶었네요 레알
10,
4,노잼노잼노잼노잼노잼
2,이건 너무 심한거 아니냐고~~
2,이게 재밋다고..? 이봉근 연기도 어색하고 스토리도 그냥 심청전인데? 마지막부분에 판소리는 ㅇㅈ
4,판소리가 줄거리를 포함하여 영화전체를 다잡아먹어버린 영화.영화의 줄거리는 신파극, 뻔한캐릭터, 뻔히보이는 전개.백성들의 고통과 한을 보여주기에는 너무 빈약한 영상그런데 영화에 삽입된 판소리가 눈물겨운 스토리.(다들 알고있는 내용임에도)이럴거면 레미제라블 처럼 판소리 스토리를 가지고 영화를 만드는게 더나았으뻔
10,집에서 유료로 봤는데 추천합니다~~
10,어릴적 심청전은 슬펐지만 눈물이 없었고, 소리꾼 심청은 슬픔을 느끼기전에 눈물이 났다 코로나 시기에 본영화중에 최고영화! 체온 측정과 마스크 필수니 극장가서 꼭보세요
10,가족영화로 추천합니다. 내용이 단순하고 상영시간도 길어  지루할줄 알았는데 학규의 판소리로 시간가는줄 모르고 갓난이와 청이의 행복한 일상이 가슴을 따듯하게 합니다. 뭔가 난해하고 자극적인것 좋아하시는 분은 안 좋아하실것 같아요.
10,판소리라는 음악장르를 다시 보게 되었고 가장 한국적인 영화
10,한국판 뮤지컬영화! 영화 중후반부터 몰입해서 시간 가는줄 모르고 집중해서 봤다. 판소리라는 소재가 신선했고 배우들의 연기와 소리도 좋았다. 웃다가 울다가 재미와 감동이 함께한 힐링영화!!
3,내가 판소리를 좋아해서 1점  마지막에 김동완 쪼금 멋있어서 1점  배우들의 노고 1점  나머지는 서프라이즈 연출 수준
2,알바 겁나많네 지겹고 연기도 어색하고 그냥 일일드라마보는느낌이였음 스토리전개도 뜬금없고또이글도 알바들이 싫어요 엄청눌르겠지
10,한국을 대표하는 음악영화가 되기에 충분하다!!! 어렵지 않은 내용들에 마지막은 한국역사에서만이 만날 수 있는 청량감 가득한 장면과 그에 맞는 판소리 BGM!! 정말 최고다. 최고!!꼭 보세요~~!!  아래 내려보니 댓글 알바라는 둥 헛소리 많길래 좀 더 적음. 사람마다 취향이 다르고 배움이 다르긴 하겠지만 클래식 음악과 영화음악을 동시 전공하고, 역사를 매우 좋아하는 나로써는 매우 훌륭한 영화였다고 판단된다. 우선 우리나라 사람들이 편하게 접할 수 있는 심청이 이야기가 어떻게 만들어졌을지에 대한 가설 자체가 흥미롭고, 우리나라 고유의  판소리에 지금의 음악인 서양 화성을 덧붙여 관객들로 하여금 낯설지 않게 하여 국악만으로는 다 메꿀수 없는 부분들을 채웠다. 이러한 시도들이 판소리, 즉 우리나라 전통음악의 대중화를 앞장시킨다고 생각되며 그것만으로도 충분히 가치가 있는 영화이다. 거기에 아역배우의 연기는.. 박수가 절로 나오며 매우 큰 감동을 준다. 지루하고 재미없었다는 사람들은 글쎄... 그냥 아직 이런 영화를 받아들이기에 본인들의 수준이 거기까지인건 아닐까 생각이 든다. 영화가 지루하진 않고 살짝 유치할 수 있는 장면들이 있지만 그것이 이 영화의 가치를 떨어뜨릴 정도는 아니다.
10,과하게 억지로 많이 보여주려고 하지않는 부분이 담백하게 느껴져서 좋았고, 단순한 스토리를 부연하느라 애쓰지않고 군더더기 없이 보여준것같다.그런데 그런것들보다 가장 충격이었던 것은오히려 오디오보다 영상미였던 것 같다.십수년전 한국영화 르네상스시대라 불리는시기의 작품들이후로 오랫만에 느껴보는 시각적 감동이었다.
9,영화를 통해 처음으로 판소리를 온 신경을 다 집중해서 듣게 되었어요..!장면마다 너무 따뜻하고 아름답게 담긴 자연환경과 판소리에 눈도 귀도 즐거웠어요!판소리와 같이 호흡하면서 울고 웃었어요 !
10,전반적인 극의 흐름이 살짝 지루할 수는 있지만 소리하는 부분이 너무 좋아요. 소리하는 부분 때문에 다른 모든것이 상쇄되는 느낌. 특히 배 나오는 씬의 노래 임팩트가 엄청 크네요. 그리고 신화 김동완씨 역할 개인적으로 마음에 들어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,1. 판소리는 생계형 버스킹이 음악의 한 장르가 된것인가? 2. 조선 시대의 뮤지컬인가 미리 보여준 비긴어게인인가? 3. 유전무죄 무전유죄는 도대체 어느 시대부터 있던 걸까?
2,개봉을 했다는게 놀랍다.
10,저도 크게 영화에 대해서 기대가 없었는데너무 재밌게 봤네요
10,배우들의 연기, 소리 훌륭합니다. 그런데 스토리 중간중간 쪼금 아쉽더라고요~ 눈물도 나도 소소한 웃음도 나고 우리 판소리의 아름다움을 느꼈습니다.
10,가장 한국적인 뮤지컬 영화! 가장 가족적인 뮤지컬 영화! 그 탄생에 박수를 보냅니다!
10,울림과 감동이 어울어진 한국식 전통 뮤지컬 영화
10,아내와 딸이랑 봤는데 아내는 영화 보면서 감동 받아 울고 딸은 집에 와서 판소리를 부르네요^^ 한국적인 너무 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다!!
10,아무생각 없이 보았다가 판소리에 웃고 울고갑니다.초반엔 음...이랬다가 중간부터는 완전 몰입했어요티비에서 판소리 나올땐 지루하다생각했는데 와,,영화속에서  영상미와 노래가 어울리니 시간이 너무 빨리지나갔어요... 외국의 뮤직컬들이 영화화 되는것처럼 이영화를 계기로 우리나라도 판소리들이 영화화되었으면 좋겠습니다 정말 잘보았습니다!!
10,하필 이 시국에 개봉하게 된 게 너무 아깝네요.. 가족영화로 보기 딱인것 같은데 ㅜ
10,잘 봤습니다판소리의 아름다움을 느끼고 갑니다
2,알바가 많네... 내가 보기엔 엉성하고 어수룩한 영화다. 판소리. 소리가 메인인데...메인이 영화를 크게 압도하고 이끌고 가지 못햇다.
10,너무 재밌게 봤네요~ 특히 마지막에 이봉근 배우님 열창하는 부분이... 눈물콧물 쏙 빼면서 봤네요 눈물 많으신 분들은 휴지 왕창 준비하고 가야 할 듯!! 특히 김동완님 연기가 엄청 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ 몰락양반이라는 캐릭터에 걸맞게 캐스팅도 잘 하고 동완님 연기도 잘하시더라 한 두 번은 꼭 더 보고 싶네요~~ 올여름 완전 강추합니다!
2,후....진짜루 .노잼.
10,신선한 장르에 배우분들 연기도 너무 잘하셔서 몰입하면서 재미있게 잘 보았습니다. 아직 안보신분들 꼭 보세요!!
10,
10,음식도 영화도 초딩입맛인 신랑은 보다 잠들었지만 저는 처음부터 끝까지 너무 감탄하며 재미있게 잘봤어요!감동재미연출력까지 모든것이 좋았고무엇보다 판소리에 대한 기존의 편견이 깨지게 된것 같아 참 감사한 영화였어요배우님들 연기며 연출력이며 너어무 좋았네요
10,오랜만에 좋은 영화를 봤네요!강추!!!♡♡
10,올해 가장 좋았던 한국영화... 강추합니다.최고의 판소리 영화, 한국판 로드무비!!!
10,영화보고 처음 평점을쓰게 됩니다. 최근에 본 영화중에 가장 따뜻하고 감동적이었습니다. 뻔한 심청이를 뻔하지않게 풀어낸 스토리와 판소리로 듣는 감동과 즐거움에 지루하지않았습니다. 특히 판소리가 이렇게 아름다운 소리였는지도 다시 깨닫게되었습니다. 감사합니다
10,어느 평론에서 말했듯 소리꾼의 득음 과정이 아닌 판소리가 만들어지는 과정을 담아낸 영화라는 것이 색달랐습니다. 영화의 결말 자체도 판소리를 향유하던 계층이 모두 염원하던 바가 아니었을까.. 라는 생각이 들기도 하더라구요. 재밌게 잘 봤습니다! 소리도 너무 좋았어요.
10,익숙하지 않았던 판소리로 전하는 익숙한 스토리.그럼에도 불구하고 감동받았어요 :)
2,재미없어요 지루하고 살아있다, 결백에 비해 한없이 낮은영화
10,판소리 너무 좋고 청이 표정연기 너무 슬펐어요 또 보고싶네요
5,가장 한국적인 뮤지컬 영화 뭐 이런식으로 걸어놨던데 보는 내내 시간 안가서 죽는줄 알았어요;;
10,와  그냥  스토리 미쳐씀  그냥  보게되요  이거는  봐보면   제가하는말이맞다고인정함니다
10,판소리 매력에 빠져버렸다.
10,재밌게 잘 봤어요! 초반에는 조금 억지스러운 면이 없지 않아 있었지만 그래도 진짜 감동적이었어요ㅠㅠ스토리는 대강만 이해하시고 '소리'하는 부분을 중점으로 보시면 이 영화 보길 잘했다는 생각 드실거예요.제가 그랬거든요ㅎㅎ암튼 간만에 영화 잘 봤습니다
10,소리꾼 추천살아있다 비추
10,코로나 터진 이후에 처음으로 영화 봤는데 오랜만에 아주 맘에 드는 영화였습니다. 판소리 영화라 낯설긴 했지만 볼수록 빠져들고 2시간이 금방 지나갔네요. 배우들 모두 캐릭터 살려서 연기 잘 하시고, 재미와 감동 두 단어가 어울리는 영화였어요! 추천!!
10,주역이 악역이였던 여주인공의 색다른 연기를 볼 수 있었고 그 연기가 진짜 찰떡이였던 것. 그리고 판소리라는 지루하게 보이는 걸 뮤지컬처럼 연출해서 영화를 풍성하게 만들어준거같다. 여러모로 누구나 한번쯤 볼만한 영화. 지루할것같다 생각하지말고 한번 봐보세양
10,국악 뮤지컬이라는 새로운 장르가 신선하고 좋았습니다. 모배우 팬으로 보게 되었는데 즐겁고 감동적인 국악의 감동이 여운으로 오래 남는 영화입니다.
10,눈물이 났어요. 우리소리 참 좋습니다. 영화 대박나면 좋겠어요^^
10,기대없이 본영화인데 너무 감동적이게 봤습니다판소리가 이렇게 마음을 울릴줄을...보는내내 눈물이 주르륵..딸있어서 더 그런것같습니다만 좋은 영화네요  아니 아름다운 영화였어요
9,단순하지만 가슴 찡하고 먹먹하고 소소한 재미가있는 아름다운 영화엿음
10,아역배우에 울기는 처음...정말감동적인 전체적분위기였어요
9,오늘 보고왔는데 소리때문에 다시한번 보고싶은 영화에요~
2,영화보다가 처음 나왔어요
10,스토리와 판소리가 잘어울려보다보니 자연스럽게 집중되더라구요중간중간 재미요소도 있고갈수록 감동인데 정말 잘보고왔습니다??
10,오래전 우리 백성의 삶과 애환을 판소리로 잘 그려내서 놀랐습니다.언제 들어도 아름다운 우리가락 우리소리 정말 아름다워요.마지막엔 눈물이 흘러 참으로 오랜만에 감동 받았어요.꼭 극장에서 보세요.. 소리꾼 만든 모든 사람들 수고하셨습니다.
8,심청전+춘향전의 판소리를 뮤지컬처럼새로운 시도~~ 좀 더 탄탄한 연출과 연기력이 필요할듯
10,화려하지 않아요 꾸미지않은 순수한 영화였습니다. 잔잔한 감동을주는 영화 소리꾼.
8,시간때문인지 중간에 붕뜨는 느낌이 많았어요.자연스럽지 못한 화면의 넘어감...그리고 민준씨ㅠㅠ불편...제2의 서편제를 기대했던 제 불찰일수도..뭔가 흐름이 잘린느낌이 많았지만 판소리는 너무 좋았어요
5,스토리도 연기도 플롯도 꽤나 아쉬운 영화
10,
10,혼영하러갔다가 너무 재밌게 잘보고 왔어요~~~판소리에 귀가 호강했어요~~^^기분좋아지는 영화!
3,정말 많은 기대를하고 한국식뮤지컬 영화를 기대하고 봤지만 시의부적절한 위트와 배우들의 어색함으로 몰입이 힘들었음. 또한 소리꾼이라는 제목에 부적합하게 판소리 창의 비중이 매우 적음. 리뷰를 처음적는 이유는 애국심으로 과대가평가되어있는 영화에 대한 객관적인 정보를 전달하기 위함임
10,그동안 판소리영화중 가장 잘 만들었군요.. 의외로 관현악과 판소리가 잘 어울리는군요. 심청가에서 피를 토하듯한 소리는 혼줄 자체를 뽑아내는 깊은 울림이었습니다.
1,진짜 평점 알바 많이 쓴거같아요ㅡㅡ영화보다가 나간적없는데 지금나가려구요보지마세여 지루하고 배우들 연기 개똥이예요
10,다 아는 심청전인데도 넘 슬프고 감동적이었습니다 아름다운 자연과 판소리가 진짜 예술입니다. 이봉근 배우님 진짜 애절하게 잘 살리더군요
10,재미도 있고 눈물도 나는 영화에요 갠적으로 재밌었음 옆에 읹은 커플과 뒤에 앉은 커플들 정말 열심히 울더라구요...
1,코로나19로 어렵게 시간을 내어 소리꾼 영화 관람을 위하여 극장을 찾았는데, 실망 그 자체였다. 내 생애 영화가  상영중에 다수의 관객이 실망하여 나가는 관경을 목격한 것은 처음이었다.줄거리, 연기 등. 모든 분야에서 실망 그 자체였다.제작사가 이 영화 홍보 건셉인 '가장 한국적인 뮤지컬 영화' 라는 말은 한국 뮤지컬을 모욕하는 표현이다.
10,소리꾼에 대한 평점 10+5= 15점.이미 알고 있고 예측 가능한 이야기임에도 희로애락 감정을 주었으며, 영상과 소리를 보고 듣고 느낀 감정은 이것이 한국이다 였다.---소리꾼 영화평론가들 평점에 대한 평점 -5점홍상수 영화들이나 DVD방 가서 봐라.오감 아닌 자존심으로 영화를 보는 버릇
4,나만 눈물 안나고 ... 지겨워 죽을뻔했나... 억지 눈물에... 뜬금 심청전에 감정이입 안되고...
10,판소리의 매력을 느낄 수있는 영화.
10,판소리가 이렇게 재미있다니 놀랍다..우리가 다아는 심청전에서 눈물을 이렇게 흘려보는건 첨이다..
10,노래도 좋고 스토리도 좋아요!
10,재밌네요 자꾸 유병재씨가 보이는 거 빼곤...
10,처음에 사물놀이로 시작하여 여러 등장인물이 간단하게 얼굴을 비추며 시작하는 것이 흥미로웠습니다. 시작 뿐 아니라 전체적인 스토리가 노래를 통해 진행되는 뮤지컬 영화라 심심하지도 않았고, 뮤지컬 영화라 하면 보통 외국의 멜로디를 생각하게 되는데 한국의 판소리로 진행되는 점이 특별해서 재밌게 느껴졌습니다. 이야기는 우리나라 전통 설화인 '효녀 심청'의 레파토리에 따라 주인공들의 사건과 감정선이 진행된 부분이 흥미로웠습니다. 또한 새로운 모습의 유리 배우님을 보게 되어서 좋았습니다. 영화 속에서 배우님의 '너영나영'을 들으니 유리 배우님이 아는형님에서 부르셨던 너영나영이 생각나서 반가웠고 귀여웠습니다! 하지만 영화의 완성도는 그리 높지 않아서 아쉬웠습니다. 특히 '효녀 심청'의 레파토리에 따른 이야기 진행에만 집중하다 보니 캐릭터의 입체감은 드러나지 않은 듯 해서 아쉬움이 남았습니다. 하지만, 개인적으로 유리 배우님의 새로운 모습도 보았고, 뮤지컬 영화 전개 방식의 특이한 전개 과정도 재밌었기 때문에 만족하는 영화였습니다!
8,제일 처음에 나오는 마당에서 노는 부분이 너무 좋았어요ㅠㅠ 내용도 나쁘지는 않았는데 창하는 부분이랑 풍물하는 부분이 더 많았으면 훨씬좋았을 것 같아요.
10,나 남잔데 눈물 개많이 흘렸다ㅋㅋ여자친구랑 보지마라 참을라고 억지로 참아도 눈물이나옴
10,정말.. 말이 필요없습니다. 꼭보세요..조만간 영화관에서 다시 볼 생각.. 우리 판소리 정말 좋아요!!
10,너무 슬퍼서 울다가 웃다가 반복...정말 재밋었다
10,배우들 모두 연기 너무 잘하셨던거 같구요 감동도 있었구 마지막에 눈물도 나고 처음부터 끝까지 몰입하며 보게되는 영화였어요!!
10,와 진짜 소리가 예술이에요 마음에 감정이 남아 쉽사리 헤어나오지못하겠네요. 정말 최고의 영화! 마지막에는 희열과 소름이 돋았습니다. 진짜 티비로도 뵙고 싶어요 영화관에서 눈물 참느라 고역이였어요ㅜㅜ 호랑이 울음소리라...진짜 최고에요
6,소리꾼의 삶과 심청전이 잘 엮어졌어요.심봉사 눈뜨는 장면에서 눈물이 많이 났네요 ㅠㅠ우리나라 경치 좋은곳들도 나오고 주인공인 봉근님이 소리를 맛깔나게 잘하시고 조연들의 감초연기도 좋네요. 중간에 좀 지루하기도 하고 암행어사 출두할때는 좀 어이없기도 했지만 전체적으로 감동적인 영화라 잘 되길 바래요!
10,
10,판소리가 왜 한이 있는지 알게되었네요 . 영화관에서 좋은스피커로들으셔야해오..
10,기존 나왔던 판소리와는 완전 다른 영화.. 판소리 영화지만 뮤지컬 한편을 본듯..
10,팔도 강산의 아름다운 풍경과 여러 이유로 전국을 유랑하는 사람들의 애환이 애틋하게 다가왔습니다. 판소리의 유래와 소리에 얽힌 한맺힌 예술혼이 가슴 뭉클한 감동과 진한 울림을 선사한 한국적인 뮤지컬 영화로서 추천합니다. 심청가와 춘향가가 어우러진 클라이맥스씬과 어린 청이역의 김하연 배우의 깜찍한 연기가 돋보였습니다. 음악이 가진 치유의 힘을 온가족이 함께 느껴보시기 바랍니다~! 한국영화의 새로운 시도가 더 많은 관객들의 선택을 받게 되기를 응원합니다.
10,아름다운 우리 소리에 재미를 더한 멋진 영화. 최고에요^^
10,와.. 진짜 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
10,보고왔습니다42년 살면서 처음 영화 보고 울었네요.ㅠㅠ좋은 영화입니다~^^
10,오로지 한국만이 연출할 수 있는 판소리 뮤지컬이라고 생각함!
2,Jbl사운드 광고가 잴재밋네
9,한국적인 판소리와 어울어진 영화라는 것만으로도 의미가 있다고 생각합니다. 요즘 같은 어지러움 속에서 평온해지는 영화였습니다.
10,뮤지컬 사극으로 보는 인간적인 드라마
10,
9,빠른 것이 다가 아니다자극적인 영상에 우린 너무 길들여져 있는지 모른다마음 놓고 편안하게시 한 수 읽 듯 영화를 보았다.
10,아이고 아버지.... 저 진짜 알바 아니구요. 정말 오랜만에 영화보며 눈물 흘리고 나왔습니다 ㅜㅜ 미국식 뮤지컬 영화들만 가득한 때에 최초의 판소리 영화라는 것만으로도 충분히 그 가치가 크다고 생각합니다. 거기에 더해서 아름다운 영상, 주연배우들의 연기력, 그리고 무엇보다 소리를 영화 속에서 즐길 수 있어 정말 행복했습니다. 훌륭했던 후반부에 비해 초중반까지의 전개가 집중도 면에서 약간 아쉽기는 하지만, 커다란 가능성을 볼 수 있게 해준 작품이었습니다. 이 영화를 시작으로 앞으로 우리 예술을 소재로 한 많은 시도들이 이루어졌으면 하는 바람입니다!! ^^
10,
10,솔직히 천만은 못넘길꺼같고 구백구십구만구천구백구십구명은 갈듯
10,4학년 딸래미랑 잼있게 잘봤어요영상이나 음악이 너무 좋았네요배우분들 모두 고생하셨어요
10,부모님과 함께 관람했는데 엄마가 옆에서 계속 눈물 닦으시더라구요ㅎㅎ배우분들 연기도 영상미도 좋았고 개인적으로 김하연양 너무 잘하는것 같아요!아 김동완씨 목소리도 좋으시네요ㅎㅎ
6,김민준은진짜 연기자가맞냐.. 어설픈연출 개연성..그냥 심청전판소리만 갖고 영화찍는게 나을뻔.. 청이가 연기 젤잘하네..연기력 기대하지마세요..
10,이게 살아있다보다 더 개연성있음 ㅋㅋ 기대이하로 봤더니 괜찮았음
10,산에 오르면 눈과 코가 호강을 합니다..  이 영화 엔딩크레딧이 올라갔을때.. 내 귀와 심장이 참으로 행복해했습니다.. 감사합니다..
8,초반엔 스토리나 집중이안됬고,주인공 연기가너무어색해서 중견배우들이너무튀어보였어요,하지만극 종반부에 판스리가 그야말로판을뒤집어놓더라구요.나름재미있게봤어요
8,영화관에서 예고편보고  재미있을것 같아 봤는데 괜찮네요
10,안보면 후회합니다.전설을 마주할수 있는 기회를 놓치지 마세요.
10,트레일러 보고 궁금했었는데 보고 나니 더 만족스럽습니다. 나오는 배우들이 모두 연기를 참 잘하더라구요. 처음 보는 배우들도 그렇고 눈에 익은 배우분들도 참 역할에 잘 어울렸어요. 그리고 극 중에 노래 부르는 장면과 대사 하는 장면이 잘 어우러져서 뮤지컬 보는 느낌이었어요. 그리고 어릴 때 상상하던 이야기들을 잘 시각화해서 보는 재미가 더 있었습니다. 영화 속 풍경과 판소리 노래들도 너무 잘 어울려서 좋았네요.
10,보헤미안렙소디, 라라랜드 그리고 스타 이즈 본등 음악영화 좋아하는 일인이다.이 영화는 별기대없이 보게되었는데 의외로 천민들의 애환과 판소리의 매력 그리고 가족에 대한 애틋한 사랑이 잘 어우러져 큰 감동을 준다.
1,이영화 안본 눈 삽니다~..!!
2,2점도 아까움. 남들 다보는 영화보기 싫어서 봤는데 남들 보는 영화를 봐야하는 이유를 알았음. 진짜 댓글알바 장난아니네;;;
10,소리가 너무 좋았음!결말은 왠지 뻔하지만 그래도 감동적인 영화
10,심금을 울리는 소리라 계속 울다가 나왔습니다. 심봉사 눈 뜨는데 암행어사 나오는데 좋아서 눈물 납디다. 요새 살면서 상하고 혼란스러운 것들이 단박에 정리되었습니다. 한국 문화에 한국사람 마음에 아직도 관통하는 것들을 실감했습니다. 꼭 보세요!
7,중반부가 넘어서야 기존의 판소리 내용을 나름 각색해서 이야기를 풀어나간 걸 알았습니다. 메인 줄거리와 서브 줄거리가 만나는 지점도 재밌고 이별가와 어사출두 나올 때는 익숙한 음악이라 '아 이걸 이렇게 엮는구나' 싶었어요, 대중적으로 풀려고 노력한 점은 보이나 많은 이들이 재미를 느낄 수 있을지는 모르겠습니다. 개인적으로는 재밌었습니다.
10,진짜눈물나고재밌고감동적인영화 꼭보세요
10,보면 볼수록 감동의 물결이 올라온 영화!배우들의 연기들과 소리의 조화가 너무 좋았던 영화!정말 추천하고 싶은 영화입니다!
10,우리 소리가 이렇게 좋다니 새삼 느끼네요...!꼭 보세요 제발!!
10,
10,너무나 감동받은 영화...청이에 연기와  학규에 절절한 노래까지 등등
10,요즘 우리에게 꼭 필요한 영화네요권선징악도 있고판소리란 새로운 장르에 그것도 지루함을 없앤 관객을위한 배려도 보였고이봉근이란 신예의 신선함과이유리..김동완이란 기존 배우들의 리딩도심청(김하연)이의 스타탄생까지 등등재미있었습니다모처럼 눈물도 흘려보고가끔 조연배우들의 재미도 있엇고오늘 또 보러갑니다
10,한국판 뮤지컬 ~판소리를 첨으로 가슴으로 접한 소중한 시간 !!
10,이 소리를 듣고도 눈물이 흐르지 않는다면당신은 진정한 한국인이 아니다.
10,작년에 기생충을 보고 신선하고 좋은 작품이다는 생각을 했는데 소리꾼을 보고도 그런 느낌과 감동을 받았습니다. 간만에 좋은 영화 봤네요ㅎ.
10,판소리 목소리도 아주 좋고 역사적 배경,주인공들의 연기가 아주 좋아요.특히 아역의 연기에 눈물 ㅠㅠ.영상미도 아주 좋은 영화.
9,보고나면 나도 모르게 흥얼거리고 있는 판소리.재미있게 잘 봤어요.
10,가슴이뭉클하였다. 한이석이는판소리..김동완씨 연기도 기대이상이엿다.  동완팬들  응원좀많이해줘요!
9,진부한 이야기에 처음엔 좀 지루할수도 있지만 점점 몰입되어가고 소리에 빠져들고 가슴으로 스며드는 그런 영화이다 두눈에 눈물이 뚝뚝뚝 내 눈물도 뚝뚝뚝...나와서는 너영나영을 흥얼거리는 내자신을 발견하는 매말라 있던 내 심장을 단비로 촉촉히 젖게 해주었던 오랜만에 힐링된 영화??
7,연기보는영화아니고소리듣는영화연기 5점판소리 9점
10,기대없이 봤는데 재미있었어요!유머와 감동이 있고 판소리로 귀호강했네요
8,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
10,와이프랑 간만에 보러갔는데 정말 청각이 즐거워지는 뜻깊은 영화였습니다.
10,이런 영화 계속 나와야 해요~~~
10,오늘 보고 왔습니다. 정말 재미있게봤습니다.중간중간 심청이야기가 나오는데 중반쯤에 어색하게 교차되며 나와 아쉬웠지만 그것도 잠시 잘 어울리게 나와 재미있었습니다.저는 20대 중반 여자친구는 초반입니다.한복입은,사극을 싫어하는 여자친구 였으나, 그럼에도 정말 재미있게봤습니다.젊은 커플분들 가서 보세요. 남자주인공분 노래소리 듣고 소름이 돋고 이유리 배우님과 아역 배우의 연기를 보고 눈물 흘립니다. 그리고... 코로나로 인해 사람이 없다고 마음대로 좌석을 옮기시는 분들.. 물론 빈자리이지만 뒷자리는 돈을 더 지불한 자리입니다. 기본 에티켓을 지켜주시는것이 어떨까요?영화는 아주 강추입니다.
4,기대를 하지도 않았는데 개인적으로 좀 힘들게 본 영화네요. 한 시간 넘게 어떤 영화인지 파악하기가 힘들 정도로...
10,좋았습니다... 청이 연기까지 굿~
10,저도모르게 눈물이났어요 ㅠ 국악인인데 연기도잘하시고 ㅎㅎ중간중간 웃음포인트도너무좋앗고재밌게보았어요
10,정말 최고의 영화였으며 내 인생에 이런 영화를 볼 수 있다는 것이 행복하다고 할정도로 훌륭하며 판소리에 대한 나의 생각도 완전히 바뀌었다,특히 OST는 더원만의 특유의 감정이 담겨있어 너무나도 재미있었다
10,조미료 없는 날것의 신선함.신인배우 이봉근의 발견.혹시나 했던 기우를 날려버린 감동.
10,너영나영 두리둥실 놀고요~낮에 낮에나 밤에 밤에나 상사랑이로구나!영화보고 펑펑 울었습니다. 가족애도 그렇고, 판소리에 묻어나는 '한' 이라는게 너무 절절하게 와닿았습니다.뻔한 심청전 스토리를 이렇게 엮어내는 연출과 배우들의 발군의 연기력이 가미되어 대단히 좋은 한국영화를 만들어 낸 것 같습니다.살짝살짝 마무리가 아쉬운 부분은 있지만, 정말 저는 만족했습니다.두둥탁! 보고 있나? '소련여자' 국뽕 영화는 이것이다. 어서 리뷰해서, 국뽕 코인 타라!
8,기대 정말 안했는데 생각보다는 좋습니다 판소리 정말 좋더라구요
2,1점도 아깝다.판소리 좋아해서 기대하고 봤는데 주연 배우 소리는 많이 안나오고 죄 꼬맹이소리..주연 배우 소리 빼고는 스토리도 연출도 모두 엉망.살면서 본 영화 중에 최악 3위 정도할 듯
10,영화관에서 발열체크하고 소독도 하니까 걱정하지 말고 영화 보러 오셨으면 좋겠네요 코로나 때문에 영화관 오시기 꺼려하시는 분들 많은데 전염병 때문에 묻혀지기엔 아까운 영화라 관객분들이 많이 찾아와 주셨으면 좋겠어요ㅠㅠ한국의 정과 소리 그리고 역사까지 두루두루 녹여낸 한국 영화 많이 찾아와주세요~
10,감동 그 자체, 판소리의 참맛을 알게되다.어린 청이의 연기와 판소리 가락에 눈물이...뻔한 상업영화나 재난영화가 아닌 이런 영화가 성공해야 되는데...
10,여운이남네요 후반갈수록 집중해서봤습니다재밌게봤어요첨남겨보는데 9점은 안되나보네요
10,
10,스토리가 엄청 탄탄 내가 알고있는 심청전을 뮤지컬로 보는듯한 내가 갖고있는 판소리의 편견을 없게 만든 잘만들어진 영화 감동 재미 둘다 잡은 영화!!
10,
10,진짜 너무 좋고, 또 보고 싶다는 생각이 든 영화.
10,진짜 처음 리뷰남기네요함보세요..
10,극 초반에는 조금 어수선하고,연기도 어색하게 느껴지는데,중반이후에는 소리와 영상미, 드라마가 어우러져 몰입감이 높습니다. 심청가는 다 아는 내용이지만, 이렇게 보니 완전히 새롭게 다가오네요. 소리와 영상미, 연출 모두 훌륭 했습니다.
10,판소리라는 접하기 어려운 주제를 영화에 이정도로 녹여 낼수 있다니, 감명깊었다
1,꼭 보세여 핵꿀잼!!><
10,초반부는 좀 이상한가 싶었는데  판소리 좋그  재밌게  잘봤어용
10,지금껏 본 영화 중 최고.
10,영화보고 별점 주고 싶은 영화는 처음이네요. 처음부터 끝까지 지루하다는 생각 없이 영화를 본 적은 처음이었어요.. 진짜 너무너무 재밌었고 배우분들 전부 너무 연기 잘하시고 장면 하나하나 너무 예쁘고 뭐 볼 때 딴생각 엄청하는데 다른생각도 안나고 몰입 너무 잘됐어요ㅜㅜ 소리꾼 잘됐으면 좋겠네요
10,한국판 판소리 뮤지컬감동... 저를 울렸습니다.
10,와... 한국영화라 무시했는데....지립니다 꼭보세여
10,진짜 코로나만 아니면 1000만이다. 제발 주변에 재밌다고 소문좀 내주세요. 영화관에서 봐야 재미가 두배 세배인 영화입니다.
10,여러가지 시도를 한게 인상적이었어요. 진짜 듣는재미 보는재미 최고!
1,걍3류 감성 노잼임 감독이 이상함
6,김민준 때문에 별하나  강등...
2,정말 재미없음 스토리가 너무 뻔하고 지루함 노래도 별로임
10,판소리듣고 울기는 처음.. 판소리에 관심이 생긴 아주 좋은 계기
1,태어나서 처음 평점 남겨요 20대 후반까지 진짜 아무리 재미없는 영화도 다 보고 나왔는데 댓글알바 리얼 소름돋아요 그냥 그시간에 밥먹고 그돈으로 커피한잔 더하세요 제발이요
10,배우님들 연기도 너무 잘하고 소리도 너무 좋았어요. 오랜만에 귀호강,눈호강 했습니다. 그리고 무엇보다 풍경과 색감, 구도가 너무 잘 어우러져서 처음부터 끝까지 보는 내내 재밌게 봤습니다.감동과 재미를 둘 다 잡은 이 영화! 꼭 보시기를 추천 드릴게요~
9,참 신기한 영화네요! 뻔한 스토리인데 판소리에 압도 당했어요! 그리고 청이 역의 아역배우 연기에 눈물이 쏙 나네요. 편안하게 보러가세요!
9,초반 감정이입이 잘 안되는 이유는 그 시대를 살아 보지 않아서일것 같고, 시간이 지나면서 영화에 녹으면 재미있어집니다. 혹은 저처럼 초반에 그 시대를 안살았어도 그 시대를 감안 하고 본다면 재미나게 볼 수 있을것 같습니다. 전 재미있게 보고 잘 듣고 왔습니다.
10,사실 평소 즐겨보는 소재가 아니라 기대가 많이 없었습니다. 초반에 약간 지루하고 김민준씨랑 중 역할 하시 분 연기를 너무 못한다는 후기도 보고 관람했는데 김민준씨는 확실히 못하고; 스님 역 맡으신 배우분도 좀 어색하달까.. 그치만 크게 거슬리지 않았었네요. 심청이 역할의 아역이 연기를 너무 잘해줘서 진짜 등장할 때마다 제 눈물수도꼭지가 콸콸;; 휴지 안챙겼으면 큰일날뻔 했수다ㅠ 이봉근씨는 원래 배우가 아니셔서 그런지 초반에는 발연기까진 아니고 무릎연기를 하시는데 마지막에...크..갈수록 연기가 느시던데요? 마지막 장면은 진짜 어후 그 장면만을 위해서 2차관람 의사 있을정도로 인상 깊었습니다 확실히 우리의 소리라 그런지 영화 중간 중간 소리를 들을 때 마다 가슴이 웅장해지고 눈물이 뻐렁치는(평소 허벌눈물샘이긴 함) 연민정씨 연기는 말해뭐해구요 너무 큰 기대는 마시고 부모님 모시고 가서 한 번 보시길 추천드립니다
8,개인적인 생각이지만...기승전결 없는 살아있다보다 재밉다.
10,
10,영화 정말 잘봤어요 영상이 아름답고 중반부터는 마음이 아프고 몰입해서 봤어요 이유리님 표정연기가 압권이고 청이의 자연스러운 연기와 소리가 감동이에요 마지막에 이봉근님 소리는 정말 말로 표현이 안되었어요 저도 모르게 눈물이..정말 감동입니다 그리고 김동완님 박철민님도 연기 잘하세요 다들 고생하셨어요 잘봤습니다 ^^
10,눈이랑 귀랑 다 힐링되는 영화
6,이유리 개인적으로 좋아하지만 조선시대 아낙 연기하기에는 좀 미스캐스팅, 속삭이는듯한 목소리와 쪽고른 치아가 계속 영화에서 현실로 돌아오게만듬, 아마 한복 잘어울리는 괜찮은 배우를 캐스팅할만한 자본이 부족했던듯...인물이 너무 평면적이고, 엑스트라 연기, 연극/뮤지컬/현대극/사극과 코믹/신파를 덜컹거리며 넘나드는 각본, 어정쩡한 영상미 다 별로...한국영화 최대의 장점이 느와르나 미스테리같은 심각한 장르에서도 스무스하게 코미디를 넣어서 완급 조절하는 거라고 생각하는데,이 영화는 '코미디 이렇게 넣으면 분위기 망친다'의 예를 보여주는 듯 부자연스럽게 넣음..
8,마치 학창시절의 음악시간으로 돌아간 느낌.모두가 다 아는 내용이고 모두가 다 아는 노래.. 내가 외국인이었다면 꿀잼이었을듯
8,단순하고 독창성이 떨어지는 스토리가 아쉽기는 하지만 판소리도 뮤지컬 영화로써 경쟁력이 있다는것을 이번 작품에서 느꼈습니다.새로운 가능성을 제시하신 감독님께 아낌없는 박수를 드립니다.
10,일단! 배우들의 연기가 너무 최고였다. 판소리를 영화에서 들을 수 있음에 감사했고 같이 흥겹다가 슬펐다가 끝나는 순간 더 했으면 하는 마음까지 들어 좋았다!  많은 사람들이 봤으면 좋겠다
9,아름답고 영혼이 맑아지는 영화인것 같아 감동을 주었습니다 단순하고 뻔한 내용인것 같았는데...마음을 울리는 연출이 돋보였고 특히 아버지,딸의 연기가 진정성이 느껴져서 오래간만에 감정이 북받쳐 오르는 느낌을 받았다감독님과 이봉근씨의 실력 덕분에 판소리가 대중과 더 가까워지고 세계화 될듯 하네요^^특히 김하연양은 앞으로 영화계에 큰별이 되기를 기대합니다감사합니다.
10,꼭 보면 좋을 영화다. 관람하는 내내, 우리 것의 소중함이 느껴지고 지키고 싶은 소중한 문화유산이라 생각되어진 시간이었다.
10,오랬만에  그 옛날 사람들의 재밋고 슬프고 감동적인 두개의 이야기를 하나에 연결시켜 아름다운 영상과 배우들의 연기력이 잘 어울러진 멋진 작품입니다. 꼭 관람들 하시기바랍니다
10,재밌게 잘 봤어요^^ 한국판 레미제라블 같아요.
10,너무~~~   좋은건 아닌데...  괜찮다. 왜 괜찮는지 한번 더 보고 판단해야 할 것 같아요. 기대 안하고 봐서 그란지
10,김민준은 왜케 중국무협영화에 나오는 내시같냐
1,내가 진짜 여자친구 일때문에 둘다 각오를 하고 봤거든, 진짜 보는 내내 집중도 안되고, 이게 영화인가 라고 생각될 정도의 끔찍한 연출에 연기도 끔찍하고. 그나마 주인공이 판소리 하는 사람이라 눈을 감고 들으면 그나마 가사는 와닿는 정도...그래서 1점. 판소리를 알리려는 목적으로 만든건지, 판소리를 매장시키려고 이렇게 끔찍한걸 만든건지...감독의 의도란...
10,판소리를 하는 사람으로써 정말 재밌고 정말 감명있게 봤습니다 이런 전통을 주제로한 영화들이 많이 많이 나오면 좋겠습니다.
10,전통문화의소중함을알겠습니다
10,판소리영화라 솔직히 기대안하고 봤는데, 생각보다 연출도 괜찮고 스토리도 괜찮아서 한 번 더 볼 예정입니다. 그리고 판소리영화라 판소리가 자주 나오는데 판소리에 대해 잘 모르는 저도 듣고 즐길 수 있었습니다.
10,오랜만에 정말 따뜻한 영화 한 편 봤다.
10,음악, 특히 판소리를 이렇게 들을 수 있어서 너무 좋았어요. 가족끼리 보기에 적당했어요!
10,판소리 영화 넘 좋았어요..   심청전 얘기인줄 알았는데..  그게 다가 아니더라구요..
10,
10,알고 있는 내용이라서 편하게 볼수 있고 집중도도 좋고 지금 힘든 시기  사람들에 마음을 대변하지 않나 하는 생각을 하면서  지루하지 않고 어렵지 않고 잘 보았습니다
10,최고에요 ...처음부터 끝까지
10,저희 부모님께서 재밌게보셨대요 감사합니다~
6,소리하는 부분은 더할나위 없는 감동이었지만 대사하는 연기에선 다소 아쉬웠고 중간중간 너무 단조로운 대사가 몰입도를 떨리는 것 같았음 김동완씨 예상외로 사극연기가 잘 어울렸고 다른 조연분들 연기는 좋았습니다 전체적으로 생각보다는 아쉬웠네요
10,생각보다 재미있었다고전 소설 짬뽕이라 스토리가 예측은 가능했지만 지루하진 않았다막판 10분에 심학규의 <심청전> 마무리는 다 아는 내용이지만 주변 관객을 울게 하기 충분한 연기력해피엔딩이라 더 좋았다가족영화로 추천합니다
10,처음에는 조금 어색한데, 뒤로 가면 재밌어요~~마무리도 잘 했구요.
8,마지막 판소리 정말 명장면 기억 남음
10,엄마가 판소리를 좋아하셔서 아무 기대없이 갔는데 영화초반엔 지루한듯하더니 갈수록 감동있고 재밌었음
10,연기, 소리, 스토리, 음악, 배경 모두 빼놓을 수 없이 최고의 영화예요정말 재밌게 봤어요오랜만에 CD사러 가야겠어요좋은 영화 보고 갑니다.감사합니다 :-)
10,한번만보기 아쉬운 영화예요!!!  관람 후 판소리가 계속 떠올라서 한번 더 보려고 또 예매하였습니다 !!  :)
10,
3,영화의 스토리는 익숙하다. 그런데 영화는 익숙하지 않다. 이런 류의 영화를 잘 찍지 못했다고 하는 것이 맞다. 제법 급이 나가는 배우들이 동원되었지만 어울려 녹아내리지 못했고 기름처럼 어색하게 떠 다녔다. 주연배우의 소리도 사실 실망,,,힘이 없었다. 그래도 한가닥 점수를 줘야 한다면 심청이 인당수에 뛰어들기 직전의 장면에서 찾을 수 있다. 뮤지컬 영화 '레미제라블'을 연상케하는 연출 기법을 동원했는데 약간 B급 타란티노 영화의 느낌을 받을 수도있고, 차라리 여기에서 희망을 보았다. 우리 판소리를 이와 같은 영화화 한다면, 무조건 우리것은 좋은 것이여 할 수 없다. 서편재 이후 한건 터지나 했으나 급이 달랐다. 그러나 지금이 힘든 시기 아닌가. 그래서 응원한다. 이제 시작이니까.
10,에전에 수지 나왔던 도리화가 같은거 생각하면 안됌생각보다 재미있고 심청가내용 춘향가 내용 섞어서보여주지만 잔잔하게 감동받을수 있음레미제라블 같은 느낌은 아님.. ㅋㅋ
8,다소 아쉬운 부분이 있었지만 소리에 감동을 느끼고 가끔씩 코믹한 부분도 있어 만족하며 본 영화입니다.
10,믿고 보는 배우들이 출현하여 좋은 연기로서 감동적인 스토리를 더욱 몰입하게 만들어준다. 연출 또한 훌륭하다. 내 생각엔 배우 캐스팅 또한 한 몫 한 것 같다.
10,판소리 영화는 처음이라 솔직히 별 기대없이 봤는데 눈물까지 흘리고ㅠㅠ진한 감동 느낄 수 있는 영화였어요!
10,
9,청이가 인당수 팔려가는 씬에서 cg가 좀 어색해서 별 하나 뺐음.그 부분 제외하고는 좋았음. 솔직히 보다 울 뻔 했는데...다음에 다시 보고 싶다는 생각이 들었음
8,갈까부다에서 눈물이... 영화내내 판소리가 나와도 지루하지 않음. 어떤것을 의도한진 알겠으나 연출에 약간 아쉬움이 있으나 한국의 풍경의 아름다움이 소리랑 너무 잘 맞음
10,잔잔하게 깊은 울림을 주네요. 보는내내 행복했습니다. 모든 배우분들 연기 정말 좋아요! 귀여운 몰락양반 김동완 최고 ?
10,하아....봐라꼭아
10,판소리를 소재로도 이런 감동을 자아내다니. 고리타분하고 뻔할 줄 알았는데 웃음과 감동이 넘친다. 김하연 양의 연기는 가히 압권!
2,댓글부대들이 판을 치는군 그5렇게 살지 마시길
10,판소리가 음악이.아니라는 바보가 있네 ㄷㄷ 판소리도 음악이야 그래서 뮤지컬이고 ㅉㅉ 그런눈으로 봤으니 재미가.없지 ㅉ
10,깊은 울림을 주는 정직한? 영화  살짝 아쉬움도 있었지만 처음으로 새로운 장르를 시도한 한국영화! 그 도전에 아쉬움을 지웠습니다. 배우들 정말 고생 많이 했을것 같습니다 특히 간난이로 나오는 배우 이유리씨 영화에서는 처음본것(개인적) 같은데 깊이있는 연기에 박수를 보냅니다.
10,
1,평점에 낚였음 조연 단역들??? 대사 한마디 치는 애들 연기 오질라게 못함 분명 사극을 보고있는데 왜케 이질감 들게 하는지보면서 충격... (아..아줌니!! 하는 향이?? 얘랑 주상??! 주상??! 하는애) 아..바다신 떼창 연기도 진짜 짜증글고 뮤지컬 영화라매... 마케팅 이상하게 하네..판소리 영화지 이게 왜 뮤지컬이야...근데 이봉근님 연기는 깜짝 놀랐음 생각외로 연기 정말 잘하심 이봉근 판소리빼곤 거지같은영화 차라리 2시간동안 이봉근님 혼자 판소리 했으면 더 재밌었을듯
8,왜 유병재와 하정우가 보이는 것인가..
10,앞에 이야기를 잘 꾸며놓으셔서 후반부 판소리에 집중이 잘 되었네요. 어려운 소재를 잘 풀어내신 것 같습니다. 아름다운 영화
10,판소리가 이렇게 좋았던가?이봉근님의 소리는 정말 예술입니다.배우들의 연기도 좋았고,청이 역을 맡은 하연양 최고예요~두번째 보니 더 잘보이고,더 잘 들리네요.2회 이상 관람 강추 합니다.
10,영화를 보러가기전에 영화 예고편을 보고갔었는데 예고편이 이 영화를 담기에 턱없이 부족하네요 정말 보고나서 우리의 판소리를 다시보게한 영화에요 중간중간나오는 판소리와 내용 과 전개 등등 모두 조화를 이루어 너무 멋진영화였어요 코로나로 인해 극장에 많은사람이 없었는데 정말 시기가 안타까운영화네요 더많은사람들이 이영화를 봤으면 좋겠어요 감동쨘해요
10,시사회를 통해서 개봉보다 몇일전 다녀왔어요탄탄한 스토리와 소소한 반전까지...한국판 뮤지컬이라는 말이 딱 맞았어요부모님 모시고 한번 더 관람하고 싶은따뜻한 영화였습니다!
10,판소리가 이렇게 흥미진진한 거였다니..!!!다른 상영영화들 평점이 1점으로 수두룩하길래,그거 피해서 기대 안 하고 봤는데...생각보다 진짜 괜찮네요ㅎㅎ좀 어색한 부분도 있긴 하지만, 진짜 연기와 판소리로 다 커버됨!! 마음 따뜻하게 보고 나왔습니당^^
10,우리 소리가 이리도 마음 떨리게 하네요전문가들 악평은 속상해요! 훌륭한 영화의 기준이 뭐죠?
10,조정래 감독이기에 가능한 영화.전통의 깊이를 누구보다 정교하게 부각시킨 영화이다.판소리만으로 부족한 부분을 아름다운 민요로 표현하고, 판소리의 중요한 스토리텔링을 놓치지 않았으며, 감동을 극대화 시키는 표현력...난! 합격!이봉근 소리꾼... 인정!!
10,개인적으로 판소리를  다가가기 어려운 장르라고 생각했는데 이 영화를 본 후 생각이 바뀌었어요. 마음을 찡하게 하는 감동이 있네요. 청이연기와 이유리눈물.이봉근 판소리는 여운이 계속 남을듯하네요~^^
10,한국의 뮤지컬. .. 한국판 레미제라블.. 사실 스토리,연기보단 중간중간 나오는 우리나라 고유의 정서를 잘 살린 영상과 판소리 덕분에 감동받으며 볼 수 있었음. 힐링영화. :)
10,기대 안하고 봤는데 판소리와 드라마의 조화가 이렇게 감동적이고 재미있을 줄이야.
10,기대안하고봤는데 재미있어요 슬픈얘기네요
10,참신함과 뻔함의 줄타기
10,처음엔 판소리노래식 영화가 적응안되고 산만했지만 어느새 이야기에 빠져들어 정신차리고 보니 영화가 끝나있었다가족끼리 보는것 추천!
10,솔직히 영화 개봉 첫날 생긴 가짜 평점들 별로였고 가짜머리나 소품들 너무 엉성하고 남자주인공 연기 너무너무너무 어색한데 (정말 처음부터 끝까지 모든 상황에서 얼굴과 목소리가 똑같음) 마지막에 노래에서 끝장났다. 앞부분에 모든 맘에 안들었던것들이 그 노래가 끝나는 순간 눈녹듯이 사라지고 감동만 남음. 아 그리고 여자 아이 너무 귀엽고 연기잘한다. 이번 영화로 인해 판소리 뮤지컬 영화 많이 생겼으면 좋겠다. 그 특유의 한이 잘 담겨서 감동적이었다
10,간만에 신선하고 감동있는 영화였다. 배우들의 연기도 좋았고, 스토리, 연출, 영상미, 그리고 무엇보다 우리의 소리가 압권이었다. 세계에 널리 알릴 자랑스러운 한국 영화 한 편이 또 탄생했다.
1,도대체 뭘 보고 평점이 높은거지..?
10,판소리를 듣는데 눈물이 납니다 꼭 휴지 챙기세요 여러 배우밈들 모두 연기가 뛰어 납니다 마지막 반전까지 최고!!
10,가장 한국적인 뮤지컬영화라는 평이 아깝지 않습니다. 우리가 익히 아는 심청전의 변주. 심학규역의 이봉근배우의 피를 토하는 열연까지~!! 판소리가 이렇게 가슴을 뜨겁게 할지 몰랐습니다. 꼭 보세요
10,이봉근님 소리가 너무 좋았어요. 최근 나온 영화중에 가장 좋았던 것 같아요
4,판소리가 주된 테마인데, 이제까지 들은 심청가중에서 젤 밋밋한 판소리였다!...판소리의 호소력 전달은 고사하고, 고음부로 올라가지 못하는 중저음 위주의 판소리는 답답함 마저 느낄 뿐이었다!
10,전쟁, 스릴러나 격한 영상을 좋아한다면 이 영화는 좀 거리가 있을지 모르지만, 판소리 같은 한국적인 정서를 알리는데 조금이라도 동참할 의향이 있다면 애정을 가지고 볼만한 영화입니다!
10,판소리를 제대로 들은게 처음인데 너무 멋졌어요!!이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요:)아쉬워서 한번 더 볼려구요ㅎㅎ
10,연기자들이 영화와 함께 성장한 기분은 뭘까요?후반부로 갈수록 몰입도도 좋고,연기자들 연기도 좋아지는 기분이었습니다.게다가 내용은 모두가 아는 심청가였는데 뻔한 내용임에도 불구하고 몰입해서 보다가 눈물까지 나더군요. 이상한영화 입니다. 뭔가 아쉬운듯한 느낌이나 후반부엔 빨려들어가고,또 눈물까지 흐르니 말입니다. 그 뻔한 스토리가 감동을 줄수있을거라 생각 못했습니다.14세 12세 자녀와 함께 보았습니다.아이들이 낄낄깔깔 웃어재끼다가조용해서 보니 눈물을 훔치더라구요.코로나로 맘도 몸도 지쳐가는 이시점에 가족과 함께편안히 볼 수 있는 영화가 아니었나 조심스레 평가해 봅니다.참!!귀향에서 나온 노리개가 나와서 그또한 같은 감독님의 작품을 보며 반가움을 찾아내는 재미도 있었습니다.자녀 혹은 부모님과 함께 보기에 적합한 영화!우리의 소리를 조금더 친근하게 다가갈수 있는 영화!이여름 코로나오 전염병이 지긋지긋한데 호러물로 판치는 극장가에 가슴따뜻해지는 영화가 개봉한거 같아서 반가웠습니다. 주말에 상영스케줄이 없어서 평일인 오늘 아이들 학교 마치고 가서 봤는데,영화를 좋아하는 우리가족에겐 선택의 자유를 침해받은 듯한 기분이라 좀 불편하기도 했습니다. 대형제작사 배급사의 독점스캐줄이 좀 줄어들때도 된거 같은데 여전히 변함없는 한국영화판이 아쉽네요.다양한 영화를 극장에서 만날수 있는 날이 오길...
10,신명나고 감동적인 소리 한판에 감동받고 갑니다~ 흥해라 흥!! 소리꾼 화이팅!!!
1,질질 짜는,이런 억지 감성 팔이 영화는 이제 안나왔으면.
8,판소리에 느무느무 울었다
10,
1,영화를 보다가 리뷰는 처음남기네요디 워에 나오는 이무기도 없는 무릎까지 만들어서 탁치고놀라서 도망갈 cg네요 심청이 빙의해서 영화보다 뛰어내리고 싶을 정도입니다
9,아무생각없이 와이프랑 시사회 보러 왔다가 와이프한테 칭찬 받을줄이야 ㅋㅋㅋ
10,119분간 펼쳐지는 웰메이드 한국식 판소리 뮤지컬 영화!
10,소리꾼 기대했지만 기대만큼 정말 스토리며 연기력이며 모든것이 완벽했고 감동적인 영화,,
10,아무생각없이 보다가 눈물이 또르르 나오는 감동적인 영화네요
10,오랜만에 감동한 영화강추예요아는 심청이 이야기인데도 가슴이 뭉클판소리공연이 보고싶네요
10,처음에 지루한 느낌은 살짝 있었지만 우리 판소리와 배우님들의 연기로 완전 몰입감 짱짱..진짜 감동적이고  띵작..
10,일단 영화 내내 볼 수 있는 배경이 너무 좋았고, 그에 걸맞는 국악과 현대음악의 조화가 아름답다고 느껴졌다.영화 소재가 참 낯설었지만 의외로 와닿는 부분이 있어서 놀랐던 영화다.
10,꿀잼이네요  감동....
10,
10,배우들의 연기,스토리 하나 빠짐없이 너무 좋아요 진정한 우리의 소리를 느낄 수 있는 감동적인 영화입니다
10,재미있었어요! 완전 추천!
10,최고입니다..꼭보세요
10,연출 중간중간 조금 어색한 부분이 있었지만이봉근 배우님의 소리와 아역 청이 연기가 정말 기가막혔어요! 청이 나올 때마다 눈물 줄줄 ㅠㅠ코로나로 인해 사회적으로 모두 우울감에 젖어있는 지금 마음 따뜻한 영화 소리꾼으로 모두 힐링하세요ㅠㅠ 부모님 모시고 주말에 한 번 더 보러 갈 예정입니다!귀호강은 확실히 하는 영화 소리꾼! 추천해용
8,백성의애환을 공감하며공감을이끌어내는 눈물..
9,간만에 볼만한 평온한 영화
10,아니 판소리 영화라는 것만 알고 별 기대 없이 봤는데 이거 진짜 인생영화 됐어요 ... 와 보는 내내 몰입감 장난 아니고 재미, 감동 다 챙긴 영화네요 ㅠㅠㅠㅠ 심지어 마무리까지 깔끔해.. 이건 우리 모두가 봐야해요.. 방금 보고 나왔는데 흥분이 가라앉질 않아... 또 봐야지
10,왜 그렇게 가장 한국적인 뮤지컬영화라는것을 강조하셨는지를 영화를보니까 너무잘알겠더라구요!우리가락에 흠뻑취하게 되었던 시간이였고 가족들과 한번 더 보아도 아깝지않을 영화라고생각됩니다
9,스토리는 뻔한 것 같지만 잔잔한 감동과 슬픔이 있는 영화였어요. 개인적으로 배에서 남경상인? 인가 가사는 잘 모르겠지만 다 같이 부르는 부분에서 압도적이네요.  왜 한국판 알라딘이라는 소리가 나왔는지 알 것 같네요. 이 노래가사는 어디서 찾나요? ㅎ 아형에서 이유리가 불렀던 너영~나영~도 입에 붙어버렸네요. ^^ 아무튼 가족들과 함께 보기에 좋은 영화입니다. 강추입니다!
10,영화평점 처음 남겨요너무 재미 있어요ㅎ
10,시대적 배경으로 소리와 연기로  메세지를 전하고자 하는  특별한 이유가 있는듯... 소리의 전공자가 아닌 간난역"이유리 여배우"의 호소력있는 처절한 색다른 표정 연기로 한층 소리꾼을 업 시키는 효과가 관객의 심금을 울리는 영화였고, 배우가 아닌 소리전공자 학규역 이봉근님도 배우이상의 연기에 그소리가 영혼을 흔들었다.웅장한 현대적 음악으로 심청이가 인당수에 빠지는 곳이 서해안이었다는걸 이영화를 통해 알았다.조금더 깊이를 알고자 한번 더 관람해야겠다.한국 사람이라면 누구나 봐야하는 영화라고 생각합니다.
10,
10,진짜 극장에서 안 보면 후회할뻔 했어요~이제까지 공연장에서 비싼 뮤지컬 많이 봤었는데 그거보다 더 감동적이고 진짜 뭉클합니다.  신랑이 우는거 그동안 살면서 처음 봤네요~강추합니다!!
10,
10,한국적인 정서가 물씬, 배우분들 판소리와 연기 너무 좋습니다. 울컥울컥 했네요. 가족들과 함께 보기에 좋은 영화입니다
2,전형적인 불편한 감정 초래해서 쥐어짜는 억지 감동 영화.. 판소리는 좋다만 스토리 자체에서 느껴지는 지루함과 몰입도 떨어지는 전개 마지막 부분빼곤 하품없이 보기 힘든 영화
8,고전의 재해석을 판소리 명창과 함께 감상할 수 있어 좋았습니다. 보는 내내 민요와 판소리 좋아하는 아버지와 함께 봤으면 좋겠다는 생각을 했네요. 청소년 관람이라 해놓고 자극적인 연출을 스스럼없이 보여주는 영화들에 질렸는데, 간만에 온 가족이 함께보기 좋은 영화가 나온 것 같아 반가웠습니다.
5,조금 아쉬운 소소한 영화
10,따듯함안에 서민들의 슬픔이 녹아있는 영화입니다. 판소리와 그 소리를 중심으로 구성된 음악이 굉장히 세련되고 멋집니다!! 영화를 볼 가치가 충분합니다. 강추!
10,영화 시작부터 웃는 장면에서도 조차 왠지 모르게 눈물이 났어요 우리나라에 이렇게 이쁜 곳이 많았나 싶게 장면장면 배경도 아름답고 억지스러운 이야기 흐름 없이 현대식 해석이 돋보인 이야기전개가 좋았습니다 배우님들의 연기와 소리도 두말할 나위 없이 훌륭했습니다 개인적으로 OST 앨범이 나오면 소장하고 싶어요시기가 조심스럽지만 주변 지인등에게도 마구마구 추천하고 있어요 영화 소리꾼 더욱더 흥행길만 걷기를 응원합니다
1,총선에서 참 정의를 실현하는데 여론조성 공헌해준 감동 벅찬 우리 영화 '남산의 부장들'이 나온지 언제인데, 아직도 90년대 서편제나 따라하기? 충무로는 실생활 변화에 이바지해줄 정치영화를 더 많이 만들어줬으면...!
2,죄송합니다만 진짜 쌉노잼임,,
10,연기를 너무 잘하네요 다들...
2,연기어색한거많고 지루해서 잠듬ㅡㅡ
10,
7,영화가 아름다운 우리나라의 풍경과 마음을 울리는 소리, 우리 민족 고유의 정서를 담고 있어서 잔잔하고 편안했습니다. 그런데, 스토리의 짜임새가 탄탄하지 않아 아쉬움이 느껴졌어요..차라리 드라마로 12부작 이런식으로 만들어지면 더 많은 이야기를 담아내어 좋지 않았을까 하는...마지막으로, 아역배우님의 연기가 너무 좋았고 감명깊었습니다..^^
10,감동적이고 중간중간 재미있는 요소들도 있는 즐길 수 있는 영화였습니다~~~ 특히나 판소리에 대해서는 잘 몰랐는데 그 소리에 감동받을 수 있는 그런 영화입니다. 연기도 다들 잘하고 자칫하면 정신없을 수 있는 스토리를 잘 잡아준 영화. 굿굿!
10,진짜 너무 재밋어요    감동적이고  스토리도 탄탄하고          강력하게 추천합니다       꼭 보세요
10,ㅠ예고편 보고 각오는 하고 갔는데 펑펑 울었어요.. 판소리라 별로 관심없던 친구도 같이 울었습니다. 요즘 우울했는데 보고 나오니 힐링이 됐어요.!
10,영화 너무 좋습니다.!!
10,이봉근씨 소리 계속듣고싶네요.ㅎㅎ 귀호강하고왔어요돈아깝지않아요~ 집중할려고혼영하고왔는데 엄마랑같이올껄이란생각이드네요.정무성씨 또다른 악역도 좋네요~^^
8,크게 재미를 주기 위한 영화는 아님. 개인적으로 극적인 전개 같은건 느끼지 못했고 많이 담백함..좀 지루함..그러나 중간 중간 관객이 공감하고 같이 눈물을 흘리는 장면은 많았음.
10,서편제이후 잊을 법 했던 한국 고유의 소리를 다시금 일깨워준 영화, 스토리까지 감동적이라 남녀노소 불문하고 통할 거 같은 영화네요. 상영관이 적은 점이 아쉽네요. 학생들도 많이들 봤으면 좋겠고, 부모님과 간만에 좋은 영화 같이 보는 거도 나쁘지 않다 생각됩니다. 참 여러모로 좋은 영화~
5,하...아는형님에서 노래부르는거 보고 반해서 영화 개봉일만 기다리다가 개봉하자마자 봤는데...이봉근배우는 정말 연기 연습 많이 해야 할 것 같아요. 노래 부를 때는 어색 하지 않은데 대사 칠 때는 정말 형편 없어요 마치 물괴에서 혜리를 보는 느낌이랄까.. 이봉근 배우 연기를 이유리나 아역배우나 다른 조연배우가 많이 커버 쳐줘서 다행인 듯 합니다.  그리고 카메라 각도도 어색하고 먼가 먼가 어색해 영화가....그래도 판소리를 토대로한 뮤지컬 영화의 시도는 좋았다고 봅니다...
8,심청전과 춘향전 콜라보, 이중구조의 교차 편집은 굉장히 어려운 작업이고 배우와 감독 모두 노력하고 고생한 흔적이 보여져서 뭉클했지만,그래서 더 아쉬웠다. 몰입 하는 도중에 재연드라마 느낌의 교차편집으로 몰입도가 깨지기도 했고 매체연기와 다른 결의 연기를 보여주었던 배우들도 있었지만 청이의 노래가 그 어색한 것들을 모두 희미하게 만들어 주었다.
10,친구들이 보고나서 기대안했는데 보기잘했다고 이런 멋있는 영화인줄 몰랐다고 놀라워했습니다.**** 영화보다 훨씬 좋습니다.정말 강추합니다!!~~~
9,영화 시작부터 끝까지 우리의 소리가 귀와 마음을 따뜻하게 어루만져줍니다!스토리는 살짝 아쉽지만 배우들의 연기는 정말 좋았어요~!!
8,전아주 솔직한 사람이고 연극파라서,, 영화는거의 안보는 편이긴하지만 "한국적뮤지컬"을 표방하며 심청전과의 액자식구성 등 줄거리기획력 매우매우 칭찬해요^^!! 따듯한 배우 김하연을 알게됐어요~ 박철민감초연기는 어디서나 빛이나는걸 알게됐어요~ 판소리만 떼어놓고 보면 참 훌륭한데,, 영화 속 메인배우 연기는,,, 관객을 쥐고흔들지 못하는 연출은 좀 아쉬운감이 있네요ㅠ 부디부디 대박나세요~~~
10,올해 본 영화중에 이렇게 감동적인 영화가 있었나 싶음...보다 많은 사람이 보면 정말 좋을 것 같음!!
8,초반: 아~좀 지루하네 / 중반: 에이~좀 유치하네 / 후반: 으으~눈에서 땀이나네...ㅠㅠ
9,액션신이 생각보다 많더군요 ㅋㅋ 꼬맹이가 부르는 동요같은(?) 노래 좋던데 음원발매가 안된듯?
10,아역배우가 연기를 너무 잘해서 놀랐어요.. 이봉근님 소리도 너무 좋았구요 2시간동안 힐링되는 느낌이였습니다. 마지막 몰락양반님 반전 굿굿굿
10,코로나때문에 진짜 오랜만에 본 영화인데 재밌게 잘봤어요, 이봉근씨 판소리하는 부분들이 정말 신선하네요, 영화보고나서 판소리에 대한 인식이 좀 바뀌었어요, 암튼 시간내서 볼만합니다
6,나만 그런가. 난 그닥이라.. 뭐
10,마지막에 학규판소리듣고 눈물이 핑~역쉬 소리꾼!재미있게 잘봣어옹~
10,코로나로 인해 힘든 시기를 보내고 있는 요즘, 힘이 되어줄 영화네요.가슴이 따뜻해지는 영화이니까 온 가족이 함께보면 좋을거 같습니다.
5,연출, 연기, 음악 다 부족함.안보이는 심학규, 안보이는 심청, 변학도는 누구였는지 스토리 보다는 연출력이 진짜 아쉬움긴장감도 떨어지고 코믹한 부분도 부족함
10,
10,꼭 한번은 봐야할영화!! 잔잔한감동과 부드러운 재미를 주는 가장한국적인영화라고 생각해요 !!강추!!
10,우리소리 감동적인 영화 매우 좋았습니다.
10,이런장르 좋아하지않는데...재밌게 봤어요~ 한번더 보고싶을정도로~~
8,이 영화의 두 시간이라는 러닝타임은 이봉근의 마지막 판소리씬을 위한 것이었다. 좋았던 점은 이봉근의 미친 판소리 실력과 아역의 연기력. 아쉬웠던 점은 이유리의 비중이 기대에 못 미친다는 것. 또한 초반 몰입도가 다소 떨어지는 감이 있고, 후반 전개가 쉽게 예상된다는 점이 또 다른 아쉬움으로 남았다. 그래도 가장 최근에 본 '#살아있다'보다는 괜찮았던 것 같다.
10,혼영도 좋고 커플도 좋습니다. 가족 단위로 보는 걸 추천드리며, 남녀노소 상관없이 꼭 보세요. 우리가 더욱 관심 가지고 지켜나가야 할 전통 소리에 배우들의 생동감 있는 연기가 더해진 가장 한국적인 뮤지컬 영화입니다. 얼쑤! 소리꾼 좋-다!
9,판소리의 근본적인 의미를 전면에 내세워 각종 사건들은 부수적인 면으로 작용시키고 평이하지만 묘하게 힐링되는 예상 가능한 전개, 약간 과했지만 심금을 울리는 감정선과 반전 등등 백성들의 희로애락과 부정부패 메세지를 앞세우기 때문에 하층민~평민의 입장에서 시작된 판소리의 의미를 잘 수용한 영화였다. 물론 옥에 티도 많고 묵직한 한 방 없는 잔잔한 진행 때문에 호불호가 충분히 갈릴만한 구석이 있으나 전체적으로 괜찮은 영화였다.
10,원래 뮤지컬영화를 별로 좋아하지 않는 편이라 기대가 낮았는데 너무 재밌게 관람했습니다. 감동은 물론 재미에 영상미, 그리고 듣는 즐거움까지 진짜 최고입니다!
10,영화내용도 좋고 이봉근님 소리에 반하고 +몰락양반 김동완님 연기도 영화에 잘 스며든거 같고 감동도 있고 흥했으면 좋겠어요
8,판소리 뮤지컬 장르의 시도는 너무 좋음. 하지만 내가 아직 받아들일수 있는 준비가 덜 된것같음. 나쁘다는 말은 아니고 어색했던 것 같음. 여러번 본다면 괜찮을듯. 감독과 남자배우가 대단하고 남자 배우분 진짜 혼신을 다하셨을듯.
10,아쉬운 부분들도 있었으나 따뜻한 영화였고 개인적으로 이봉근 씨의 연기와 소리에 감동 받았네요. 다만 소리하는 부분이 좀 더 많았더라면, 그리고 부모님과 함께 보았다면 더 좋았을 것 같습니다.
10,진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 너무 재밌었어요!!! 정확히 말하면 그냥 가슴을 울리는 영화였던거 같아요!!! 우리나라 판소리로 이런 영화가 가능하다니 그 자체가 너무 감동입니다!!
10,멋집니다! ㅎㅎ최고에요!!! 한 번 더 봐야지 ㅎ
10,잔잔한 감동, 지리는 연기
10,시사회때 봤는데 처음 접하는 판소리장르의 영화라서 너무 새로웠어요 . 조정래 감독님의 "귀향"작품도 남들이 생각 못하는 연출을 하셔서 충격적이였는데 이번 "소리꾼"작품도 남들이 보지 못하는 시선을 잘 살려낸 작품이라 충격적이었습니다. 우리의 노래 국악, 게중에 "판소리"의 무지함에 부끄러움을 느끼면서 관심을 갖게 해주는 영화고 이봉근님의 소리를 온전히 담아서 심금을 울릴 수 있었던것 같습니다. 대한민국의 국민이라면 꼭 보아야할 영화 인것 같습니다. 귀향도 그렇구요- 저는 또 보러가려구요. "소리꾼"영화는 세계 널리 알려야 한다고 생각합니다.
7,솔직히 영화적 완성도는 떨어짐 무채색 캐릭터 지루한 플롯 진부한 장면 연출 흐름에 맞지 않는 튀는 연기 총체적 난국 근데 그 모든 걸 이봉근 혼자서 다 씹어 먹음 첨부터 끝까지 다 해냄 아쉬운게 많은 작품이지만 이런 기회가 아니면 모르고 지나쳤을 자갈 밭에 섞여 굴러다니는 원석을 발견하고 사람들에게 보여준 것 그것 하나만으로도 이 영화의 존재 가치는 충분하다고 봄
10,아.... 내가 판소리를... 보고..눈물을.. 흘릴줄이야....
10,감동 주는 영화에요 저는 안 울었지만 뒤에 앉은 여성분 너무 우셔서 콧물 소리랑 같이 봤어요 ^^
10,노래가 좋아서 다시 보러 갈 거에요.군데군데 조선의 아름다운 풍광도 좋아요~
10,극 초반 남주 이봉근님 연기가 아쉬울 수 있지만 이봉근님이 소리 할 때 몰입도는 소름돋을 정도로 초반 연기력은 싹 다 잊혀짐. 판소리가 이렇게 사람의 마음을 흔들고 눈물나게 할 수 있다는 것을 처음 느낌. 지루하지 않은 웃음코드와 영상미 !!! 정말 강추함
10,와 이봉근이가 드뎌 해냈구나~얼씨구 지화자 조오타! 흥해라~ 방탄과 함께가즈아~ 화이팅!!
10,기대하고있다가 보긴했는데 생각했던거 보다도 더 멋진 영화였습니다.정말 가장 한국적인 뮤지컬영화네요!!판소리,뮤지컬 다 볼수있었어요. 멋있어요감동적이고 판소리 듣기 너무좋았어요. 또보고싶어요!
10,청이이야기를 잘표현했어요!
10,이봉근 배우 연기 몰입도 ㄸㄸㄸㄸ
10,OST부터 영화가 너무 따뜻합니다
10,#영화소리꾼 #소리꾼올해 최고의 영화코로나19로 인해 영화들이 개봉연기하고개봉한 영화 중에도 실망감만 컸던 터라소리꾼은 사실 직업병(?)때문에 보고싶었던 영화(#동주 #말모이 도 비슷한 이유로 봤으나 만족하고 지금도 자주 보는 영화들)사실 기대는 안했으나.1. 배우들 연기력에 몰입력이 시간 가는 줄 몰랐음. 연기력 진짜 최고.2. 심청전+춘향전 각색을 진짜 자연스럽게 녹아내고 대부분 사람들은 반전이겠지만 국어 전공자들이라면 예측했을!! 춘향전의 일부분을 그대로 영화 안에 녹여 자연스럽게 연출한 것에 소름!!(스포일 것 같아서 언급은 안하지만 영화 안에 판소리계소설의 대표작인 심청전+춘향전 내용을 자연스럽게 연결 지어다는 것에서 감독이 진짜 공부 많이 했다는 것이 느껴짐).3. 한국형 뮤지컬이라는 말답게 뮤지컬 보는 듯 한 느낌이 들었고 알고 있던 심청전 모티브를 각색한거지만 가족애로 눈물도 조~금씩 나오게 하는 힘.4. #이봉근 배우의 판소리 연기는 중간 중간 닭살이...5. 판소리에 대해 사실 관심 없었지만 생각보다 판소리도 진짜 좋다는 것을 느낌.결론-우리나라의 전통미를 잘 담아냈고 점차 소외되어가는 판소리에대해 관심을 가지게 해준 작품으로 스토리+연출+배우들 연기까지 최고여서 개인적으로 추천!(원래 리뷰는 블로그 안 쓰는데 이 영화는ㅜㅜ추천하고 싶어요)
10,
7,다양한 요소들을 혼합한 영화였어요.급전개가 자주 나오던데 그런부분은 조금 아쉽습니다.
10,올만의 평일 영화관람. 식상한 영화를 피하고자 픽한 영화가 소리꾼. L영화관 관객은 한중년 커플과 나. 체온재고 마스크 착용검사하고 시작. 역시 팝콘에 탄산. 친숙한 연기자들 속 소리꾼이 영화를 이끌어 가는데.. 캐스팅에 청이와 학규 그리고 향이 까지 새로운 창작물^^. 어느새 영화에 몰입하게 되고.. 내가 알고 있던 이야기가 이렇게도 새로이 이야기 될 수 있구나 감탄. 클라이막스에선 입을 꾹 다물고 눈물 찔끔.. 숨막혀 죽는줄. 판소리의 매력을 다시금 일깨워 준 소중한 영화임에 틀림없다. 청소년. 아저씨. 아줌마. 어르신들 모두 강츄~
10,시사회 때 보고 개봉해서 또 보고왔어요! 처음 봤을 때의 감동이랑 두번 봤을 때의 감동이 또 다르더라구요. 가슴에 남는 장면이 볼 때마다 달라요. 상영 내려갈때 까진 일주일에 한두번씩 보러갈 것 같아요. 영화에 나오는 풍경도 너무 예쁘고 여행 못가는 이시국에 아름다운 전국팔도를 볼 수 있어서 대리만족 했습니다! 영화 대박났으면 좋겠습니다! 다들 보러오세요 강추!!
10,영화 너무 잘봤어요우선 심청전을 어렸을 때 소설로 읽다가 심청전이 어떻게 만들어 졌는지 영화를 통해 새롭게 알 수 있어서 좋았고전체적인 배경영상이랑 소리도 영화 몰입에 크게 작용 한 거 같아요. 엄마는 한국의 판소리를 영화를 통해서 알려도 좋겠다고 하셨고 친척들도 영화 배경이 전체적으로 예쁘다고 하셨어요~배경이 대체적으로 예쁘고 최고 였던 거 같아요.  저는 지루함은 없었고 초반보다는 중반부터 계속 영화에 더 집중하게 되고 재밌게 봤어요. 내일도 볼께요. 근데 조만채 정무성배우님은 여전히 악역이 어울리네요~~계속 악역만 시키셔서 감독님이 정무성배우님을 싫어 하시나？ㅋㅋㅋ
10,가벼운 마음으로 보러갔는데 정말 재밌게 봤어요.!
6,좀 전에 보고 왔습니다. 연기부분은 약간 아쉬울 수 있지만 분명 그걸 뛰어넘는 판소리의 감동이 있습니다. 특히 후반부 이봉근 배우님의 연기가 좋았습니다. 간만에 가슴 따뜻해지는 영화였습니다.
6,낫배드 노잼 추천
8,초반을 잘 버티면 꽤 수준있는 소리에 흠뻑 취할 수 있다. 최근 개봉작들이랑 비교하면 나름 돈 값하는 영화. 두 번 울었음(시사회 보고 와서 쓴 솔직 후기)
10,살아있다 결백 보다 재밌으면 따봉
10,판소리에 반했어요..잘봤습니다!
10,한국인이라 그런가 개인적으론 레미제라블보다 더 와닿는 영화임
10,판소리 영화라 해서 기대없이 봤는데 고전을 현대적 감성으로 재해석하려고 고민한 흔적이 보여 좋았습니다. 사실 지루할거라고 생각했는데 다양한 연령대를 만족시킬 포인트가 있어서 부모님, 아이들과 보기에도 좋을거같구요 의외의 반전과 유쾌한 배우들, 그리고 판소리에 대한 흥미도 갖게되었습니다. 재관람 하게 될거같아요
10,감동적이고~연기력은 찾아 볼 필요도 없이믿고보는 배우들뿐~노래는 또 왜이리 잘 부르는지 구웃~
10,사실 큰 기대는 하지 않고 봤는데, 초반에 좀 지루한가 싶었다가 내용이 중반부로 흐르면서 중간중간에 웃긴 장면들과 뮤지컬 영화 보는 듯한 소리연기가 정말 좋았어요~ 오늘 봤도 내일도 보려고 해요~
10,좋아요. 무조건보세요
8,소리에 매력을 느끼게 해준 작품
10,아주 안좋은 상황에서도 우리는 웃으며 버텨낼 수 있다는 용기를 다시금 얻었다
10,잼있어요 무조껀보세요~!!!!부모님들 효도영화로도  짱이에요애들하고같이봐도되고요
10,뻔하지만 뻔하지 않다.판소리에 대한 선입견을 버리고 보면수준급인 음악영화다
10,한국적인 판소리 강조한만큼 노래와 영상미가 좋음!
1,어째서 새로 개봉하는 신작은 하나도 빠짐없이 모조리 모두 다 평점10점 만점 행진을 하는걸까?그분들의 영화평은 하나같이 10개가 넘지 않음.어느새 영화 홍보하는 영화사 직원들이나 알바들의 놀이터가 되어버린 네이버 영화판.영화평에 소리꾼 하나만 올린 놈들은 100%알바임
10,내용은 심청전을  모티브로하고있어서  뻔한이야기인데  보면볼수록  빠져듭니다살짝  울컥  올라오기도하구요볼만합니다  후회하지않아요
10,너무 좋았어요 첨부터 끝까지 감동했어요 ㅜㅜ
10,우리가 아는 심청이 이야기를 색다르게 풀어내 더욱 재밌었어요. 판소리에 대한 감독님의 애정도 남다르게 느껴졌습니다. 연기구멍없이 주연들이 연기를 다 잘해서 몰입하기 좋았고 판소리도 중간중간 적절하게 나와서 지루하지 않았고 영화 후반부로 갈수록 더 재밌었어요.
10,주연배우님 마지막 노래 부를 때 연기력 정말 압권이예요. 판소리가 더 많이~~ 나왔었음, 그리고 딸 역할의 배우도 판소리를 할 줄 아는 아역배우 였음 훨씬 더 좋았을 것 같아요. 우리나라에 이런 영화가 많이 나왔으면 해요. 초반엔 좀 지루하지만 갈수록 감동적이고, 소리가 정말 좋아요.
10,판소리가 왜 한을 가지고있는지 알수있었어요 영상미도 노래도 연기도 좋습니다~
10,조선시대판 뮤지컬이라해도 어색하지가 않아요 배우들도 노래 다 잘하고 우리의 얼이 담긴 영화임
8,영화정보에서 줄거리만보고 큰 기대는없이 시간때울 요량으로 예매하고 본건데 정말 이야기를 잘우려낸 판소리 영화였습니다! 잘우시는분이면 훌쩍이면서 눈물을 훔치는 자신을 볼수도... 마지막에 2편이 나오는건지 기대하면서 8점
10,배우님들 연기도 너무 잘 하시고 판소리도 너무 좋아요! 영화보고 나오면서 흥얼거리게 되네요~~~! 남녀노소 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화인 것 같아요!
10,판소리영화로 웃고울고 울고웃고! 재미도 있고 스토리도 탄탄하고 감동까지 더해져 보는내내 만족스러웠습니다  가족들과 한번더 보고 싶어지는 내용이었어요  간만에 좋은영화 감사합니다
8,애니메이션같다는 느낌이 들었음. 하나의 가능성을 엿본.
10,판소리영화 새로운 장을 열었다.외국의 뮤지컬영화를 보는 것 같고좋은 소리를 들으면서 마치 심청전을 듣고 있는 영화 속 평민들이 된 듯한 기분으로 영화를 봤다랄까?워낙 좋아하던 대목이 영화의 대미를 장식할 때 감동적이고 진짜 표현력부족이라 더 좋은 말을 못하지만 정말 좋았다.눈물나게 애처럽고 중간중간 재미지고 끝까지 실망없는 영화라고 말하겠다 나는.
10,
1,1.평점 참여는1명인데 댓글은 다수인게 의문2.여자만 참여했다는데 댓글엔 남자들이갔다함
1,아니 댓글알바 썻으면 티안나게 좀 쓰지 이게뭐임 ㅋ
10,
7,그럭저럭 평범하고 진부한 스토리와 연출력을 배우들 연기력으로만 끝까지 이끌고 감 이봉근 국악 노랫소리 듣고싶으면 보는거 추천
10,남자 둘이서 보러 갔는데, 중반부터는 서로 눈물 안 들키려 살짝 등돌리는 자세로 앉았다. 억지 신파가 아니라 그야말로 아름다운 신파. 인당수에서는 감정이 주체가 안되어서 손까지 덜덜덜 떨었다. ㅠㅠㅠㅠ 한번 더 보러갈 예정
8,다소 유치하지만나름 감동도 받은 영화호불호 확실히 갈릴듯..
10,오랜만에 잔잔한 영화~ 하연양 연기가 돋보이네요~
10,대사에 어색한 부분이 있지만 모든 것이 용서되는 청이의 연기력! 그리고 두 개의 이야기가 동시에 진행되는 것이 감동을 더함. 만들어가는 이야기의 매력이 철철~~~
10,자극적이지 않은 신파, 그 위에 얹혀진 한국의 소리. 그리고 클라이막스를 향해 가는 몰입감. 극적인 순간 폭발하는 연기!
10,
10,판소리가 이렇게 큰 감동과 울림을 주는 지 처음 알게 되었습니다 영화의 영상미와 스토리 그리고 연기자들의 판소리 실력과 케미까지 어느것 하나 뒤처짐 없이 뛰어난 영화였습니다 친한 언니와 보러왔었는데 언니는 중간에 엉엉 목놓아 울 뻔 하였다고 했습니다 요즘 영화관 방역이 확실하니 부모님 모시고 보러 와도 좋을 것 같습니다
10,저 솔직히 기대 안하고 봤거든요..그리고 내용 자체도 소리에 맞춰 무거울줄 알았는데 스토리 자체도 좋고 판소리도 좋고..암튼 감동이었어요~ 주인공님 전문 배우 아니지만 어색 하다기보단 저는 그게 더 매력 있었어요 진짜 추천해요
8,부모님과 보고싶은영화
10,한국적인 뮤지컬영화..물론 스토리에 스펙터클하구 환상적인 볼거리를 찾기는힘들다. 그러나 그럼에도 우리의 정서에..차분히 젖을수있는 잔잔한 울림이 있는 영화였다.
10,기대없이 보면 인생 영화기대하고 보면 다시 봐도 좋은 영화
10,잘봤습니다, 꼭 보세요  곧50 좋은명화입니다.
10,음악이 정말 웅장하고 좋네요. 현대음악과 전통 판소리가 섞인 듯한 ost들도 정말 인상깊고 마음을 울렸어요ㅠㅠ 우리 소리에 대한 조상의 한을 느낀 계기가 되었습니다. 배우님들 연기도 너무좋고, 아역배우분이 특히 인상깊습니다!
10,
10,오랜만에 "우리의 소리"를 들을 수 있는 영화가 나왔네요~~ 응원합니다~~!!
6,예고편 때문에  기대하고 봤는데.. 의견이  나뉠거 같네요..  저는  딱히  나쁘다고도 그렇다고 아주 좋지도 않았는데 어디서 짜집기 한 느낌이랄까....
1,댓글알바? 히히히ㅣㅣ
10,이유리님 연기 넘 잘하심ㅠㅠㅠㅠ믿고보는 이유리 그는 대체.. 그저 빛
10,평론가들 점수 짜게 주는거 이해 못하겠네요 자기들은 얼마나 잘하길래~ , 여운이 가득한 영화, 이런 "우리 소리가 좋은 것이여~" 같이 한국적 뮤지컬 영화 많이 나오면 좋겠네요 (엄지척)
1,에휴 이것도 영화라고 ㅜㅜㅜ 이게 뭐냐 대체 ㅜㅜㅜㅜ 이걸 대체 왜 본건지 ㅜㅜㅜ 영화관에 나혼자있는데 중간에 나왔다 ㅜㅜㅜ
10,평소 판소리를 즐겨듣는 30대입니다.이봉근씨가 부른 곡들을 많아 들어보아서 판소리에 이미 정평이 난 줄은 알고 있었는데 연기력까지 이렇게 출중하신지는 몰랐습니다.음악은 물론이고, 배우들의 연기, 그리고 영상미까지 모두 마음에 들었습니다.
10,처음에는 기대안하고 봤는데 감동과 웃음 그리고 감동을 한몸에 느끼게 해주는 영화였습니다수험생활로 지쳐 있는 제게 큰 행복감을 주었습니다소리꾼 강력 추천합니다
10,생각보다 존잼 기대안했는데 울고나옴
10,뻔한 얘기를 이렇게 풀어나가는 감독님과 주연배우들께 감사합니다. 간만에 펑펑울다 웃고 가네요 판소리가 가슴을 후벼파는 그런게 너무 좋았습니다.
10,개봉날 아침 첫프로 보고왔어요남자 주인공의 소리. 연기 대단합니다.이유리와 다른분들도 이질감 없이 잘 섞여있고..기대안하고 그냥 흘러가는듯이 보고 들으며 감상하면 마음이 편합니다~한편의 뮤지컬? 연극? 보는 것 같았어요!두시간정도라 시작전에 좀 긴데? 했는데가만 보고 있으니 금방 끝나더라구요
10,울다 나오는 영화 ㅠㅠ  연기자들 연기도 그렇고 특히 우리나라 소리가 예술입니다..  너무 감동이었던 가족 영화
6,이거 10점 준거 댓글알바들 아니죠? 아직 안봤는데...
10,어라? 모지?하고 생각하는데 눈물나고 있음.판소리로도 이게 되는구나 싶음.
10,
10,소리꾼 영화 잘봤습니다...대한민국 국민들에게 큰 울림이 되는 영화가 될거라 확신합니다~~ 재밌게 보세요...대한민국 화이팅~~ 소리꾼도 화이팅~
8,good good good
2,조연들의 낮은 연기력과..뻔한스토리재연드라마정도의 퀄리티..진짜 판소리빼고는볼게없었음
10,
10,잔잔하먼서 감동이네요.내내 울었어요 ㅠㅠ
10,
1,걍 어후.. 와.. 탄식이 절로 나옴
10,오랜만에 사람 냄새 나는 영화를 본 듯판소리가 이렇게 좋을 줄이야
10,코로나블루 시대에 이렇게 힐링하고 가네요. 심심한 것 같아도 자극적이지 않은 담백함으로 감동까지 얻어갈 수 있어 가족과 함께 다시 보러 가야겠어요.
10,감독님의 연출이 너무 감동적이에요 배우분들의 연기 최고 입니다 우리 선조들의 삶이 너무 가슴 아팠어요 특히 막동으로 나오는 김병춘선생님과 고수역의 박철민 선생님의 연기 최고에요 가족과 다시 보고 싶어요
10,판소리가 이렇게 좋다니 한번 배워보고싶네요
10,코로나로  인한. 지친일상에. 봄비처럼. 촉촉히. 찾아준. 소리꾼~엄지척!~~
10,판소리영화처음인데 재밌어요 반전도 좀 있고 연기도 잘하고 마음이 잔잔하고 평안해지는영화네요
10,판소리라는거에 크게 관심없어서 기대없이 봤는데진짜....너무 감동이였고 한국판 뮤지컬이라는말이 딱 맞는거같아요 전개도 너무 흥미롭고 꼭 보세요 진짜 후회안합니다ㅠㅠ 부모님이랑 봐도 커플끼리 봐도 너무 재밌고 감동있는 영화입니다 강추요ㅠㅠㅜ판소리에 흥미없어도 꼭보세요 없으면 더보세요 꼭!!!
10,판소리 뮤지컬 새롭구요 영상미도 눈에 담고 싶고 이야기 전게도 쉽고 간간이 조연 배우들의 코믹 연기가 재미를 줍니다.
10,배우분들 연기도 너무 잘하시고 오랜만에 귀호강했어요!!
8,진부해질수도 있는 심청전과 춘항전 의 소재를 소리꾼 의 현실과 오버랩하여  재조명한  한국형 뮤지컬 드라마 로서 서편제 처럼 판소리 가  메인인 우리소리를  잘 보여준 영화
10,김하연양 연기가 감동이었습니다!!!대성할 배우..더 많은 작품으로 만나길 고대합니다.
10,심청전과 춘향전의 고전작품 요소를 섞어 판소리로 엮은 수작입니다. 매우 잘 되었고 눈물 없이는 볼 수 없는 감동과 가치와 흥미와 주연배우들의 연기가 매우 돋보입니다. 꼭 보세요.
10,이야~재믿다.. 꿀잼이네요.
10,영화관 전세내고 보고 나온듯 합니다.전 너무 잘 봤습니다.스토리는 예상되거나 아는 내용이지만SF나 액션 공포물등이 인기라면한번쯤은 우리것을 찾아 응원해 보심도 좋지않을까요..
10,소리꾼 소리가 너무 좋아요!!뭉클하고 진한 여운이 있는 영화네요
10,남자의 눈물 이런 거 없습니다. 펑펑ㅜㅜ
10,판소리에 별로 관심없던 사람인데도 소리가 너무 좋아서 다시 보려고 합니다. 배우분들의 연기도 빠지지 않고 감동도 있는 좋은 작품입니다.
10,심청전을 판소리로 들으니 깜놀~ 듣고 눈물지렸음ㅜㅠ 이 영화 진짜 강추~
9,판소리 듣고 울다니 색다른 경험이었습니다
10,
7,예상가능한 시나리오 . 다 아는 내용이었지만 새로운 스타일의 영화라 재밌게봤습니다
6,판소리+뮤지컬 한국판 뮤지컬영화ㅋㅋ
9,영화 자체가 주는 영상미와 감동이 있습니다 한 번 꼭 보시면 좋을 거 같아요!!
10,다른영화들과는 다른점이 많아 신선하게 봤습니다ㅎ초반에는 살짝 지루한 감은 있었지만 중간부터전개도빠르고 판소리와 연기 스토리 전체가눈과 귀를 호강시켜줘서 별점 5개 누르고 갑니다ㅎㅎ
10,평소 액션 같은 영화만 즐겨보는 나에게 이 영화는 색다른 즐거움을 선사하였다. 추천하는 영화이다. 이영화는 앞으로 천만관객되어도 손색없을것같다. 그만큼 추천한다.
10,시사회 보고나서 개봉하고 한번 더 봐야겠다는 생각이 들 정도로 재밌었어요. 초반에는 살짝 지루한 감이 없지않아 있는데 중반부부터는 시간가는줄 모르고 봤네요! 배우님들이 연기도 너무 잘하고 소리도 진짜 너무 좋아요 더운 여름철에 소리꾼으로 귀 정화하는 느낌 입니다..ㅠㅠ 그리고 가장 좋게봤던건 영상미였는데 카메라 구도나 영상색감이 너무 예뻤어요! 리틀포레스트의 초가을 버전 같은 느낌의 색감이라서 좋았고 풍경과 색감,구도가 한데 어우러져서 보는 내내 즐거웠습니다. 꼭 보시기를 추천드릴게요!
9,오랜만에 눈호강 귀호강  했내요
9,감동적인 음악들이 조금은 부족할수있는부분을 상쇄시키며 말그대로 힐링을 주고 지루하게만 느껴졌던 우리의 가락이 한층 가까워지는 순간이었다. 찐으로 보고쓰는 평
10,기대감 없이 봤던 영화...다소 지루한 소재가 아닐까 싶었지만~ 너무너무 재미있고 눈과 귀가 즐거웠던~ 가족의 사랑과 평범한 일상의 감사, 정치꾼들에 대한 해학 등등 잘 만들어진 육회비빔밥 같은 영화...코로나로 지친 일상에 남녀노소 누구나 힐링되고 울고웃는 좋은 영화 감사합니다.
10,극장에서 혼자 보고 너무 좋아서 가족이랑 vod로 다시 봤는데 애들이 너무 좋아하네요. 올해 최고 힐링 무비였어요...가족들이 함께 보시는거 정말 추천드립니다. 아이들 교육적으로도 재미적으로도 최고에요!!
10,평소 영화를 안 좋아해서 처음에 걱정 많았는데 지루한 부분없이 처음부터 끝까지 재밌게 보고 온 것 같습니다.감동과 재미를 둘 다 잡은 영화인 것 같아요.
10,재밌으면 추천 재미없으면 비추천 눌러주세요좀 있다가 어머니랑 영화 볼려고 해요 어머니께서 엄청 좋아하셨습니다. 부모님이랑 함께 보기 좋은 영화인거 같습니다
10,모처럼 눈도 귀도 마음도 즐거운 영화 :) 덕분에 행복했습니다
