게임의 법칙
8,아... 이경영 박중훈 조합 너무 그립다... 왜 세월 흐르고는 안 하시는지? 지금에서야 오히려 더 훨씬 더 무게감 있게 캐미가 쩔 것 같은데... 라디오스타만큼 나올 듯. 이 때 치곤 액션지수 높네 그리고 제일 놀라운건 옛날 영화니까 그냥저냥 즐기면서 보다가 갑분 이경영 몰입감 엄청난 마지막 도박씬... 그나저나 김부선 퇴폐미 지린다 진짜 이러니 아수라가 홀딱 빠져들어 가지고 놀았구나.
7,박중훈의 최고 연기 아니었을까 싶다. 물론, 마지막에 피눈물은 연출도 아니하게 생각한 면이 있는 거 같다. 대충 이런 포즈에서 피눈물 나면 관객들 감동 먹게 돼 있어!또 물론, 그 시절 홍콩 영화 느낌이 나긴 하지만 그래도 재밌었다. 캐릭터들 좋고.
6,마틴스코세지의 좋은친구들이 생각나는 영화
6,군대 있을때 부관이 비디오 틀어준건데 ㅋㅋ 서른줄 넘어서 다시보는데 오연수랑 김부선 등등 배우 많이나오네 ㅋㅋ
10,액션영화에 획을 그은 작품!!
8,홍콩느와르의 여파가 짙게 풍기지만, 그래도 좋았던 영화!!
9,오연수 은근 예쁘다
1,이게 영화냐 쓰레기지 퉤
10,박중훈 최고의 영화, 장현수 최고의 작품
6,오연수의 리즈 시절...미치도록 예쁘다.
7,포스터에 스포하기 있습니까
10,그당시 갱영화중에 단연 최고 연출 연기 뭐하나 빠지는게없음
10,홍콩 느와르 영화의 영향을 받았지만... 이것이 바로 조선 느와르의 시작이었다.
6,브라이언드팔마감독 알파치노 주연의 칼리토라는 희대의 명작을 베낀 기분은 나만 느끼는걸까?
10,가는거야   사이판 가는거야
10,
10,
10,90년대 향수에 젖게하는 느와르물.. 요즘영화와 비교하면 개연성도 스토리도 다 엉성하지만.. 초록물고기 비트 태앙은없다 초록물고기 파이란 등으로 이어지는 그 감성이 너무 좋다
10,전세계 느와르의 최고봉!
10,멋진 인생을 꿈꾸는 청춘 남녀가 주먹세계의 대부를 찾아 서울로 향하면서 비정한 암흑가의 삶을 그린 액션, 느와르영화다. 먼저 이영화는 1994년작품이다. 범죄와 폭력세계의 비정함을 다룬 느와르영화가 홍콩영화의 붐을 탔다가 식을 즈음 한국영화의 느와르 전성기를 이끈 느와르의 고전과는 같은 소중한 영화다. 그러나 1990년대의 느와르는 홍콩느와르의 잔영이 남아 있어선지는 몰라도 급격히 퇴락하고 멜로,로맨스영화의 붐으로 사그라진다. 2000년대도 마찬가지로 로맨스드라마영화가 붐을 계속 이을 갈 즈음에 나온 이병헌의 2005년 영화, 달콤한 인생이 느와르의 새로운 붐을 이끈다. 하지만 2000년대도 임팩트있는 느와르영화는 별로 눈에 띄지 않는다. 그러다가 2010년대로 넘어가면서 느와르의 횡금시대가 열린다. 2010년의 아저씨를 필두로 2011년의 범죄와의 전쟁, 2013년 신세계등 좋은 느와르영화가 쏟아진다. 이제 더이상 홍콩느와르는 비교할 수 없는 한국적 느와르시대가 열린 것이다. 바로 이 느와르시대를 개척한 영화가 게임의 법칙과 같은 클래식한 한국영화다. 도박과 한탕주의 횡행했던 시대에 젊은 청춘의 도피처는 밤문화였고 싸이판이었다. 단순 무식하지만 순수해 보이는 주인공이 펼치는 액션속에 인간미가 혼재되어 있는 그시대의 느와르는 지금의 느와르와는 비교할 수 없는 시대정신이 숨어있다. 아마도 느와르영화를 좋아하는 사람이면 이영화는 필수로 봐아야 할 영화다. 필자는 평점 10점을 부여해 본다.
9,옛날 느와르 감성 찐느와르를 본듯 지독한 베드엔딩이 너무 인상 깊었음
4,볼 때는 재밌게 봤는데... Calito's way 보고나서 이거는 표절같은 영화이네요... 초짜한테 총맞아 죽는거는 너무 표나게 끌어붙였네....
10,비트랑 함께 가장 전형적인 느와르물. 박중훈보다 이경영의 캐릭터가 맘에 들었다....
4,이경영의 연기, 오연수의 미모 밖에는 볼게 없다.
10,
9,전반적으로 정말 리얼하며 그 중에서도 가장 리얼한 장면은 미장원에서 태숙이를 통해 욕구해소하는 씬.
10,기집애가 재수없게 씨~나 할수있다. 잘할수있다. 순식간에끝나 일도아냐~일성공하면 아무도 터치못해 아무도~제대로크는거야 제대로 한방에~야! 우리도 폼나게살아보자 OO 벤츠 딱끌고~그게 싸나이 사는길이야. 그게 진짜 싸나이 사는길이야~  너 OO 내주먹 못믿어 못믿어~?이OO이 훨씬 지난영화지만 마지막 옥상에서  용대의 외침이 잊혀지지않는다..
10,58952056691
10,...,.,.,.,.,.,
10,한국 느와르중에 탑3안에 든다고 생각함
6,뭐 영화안보고 줄거리만 봐도 되겠다아예 결말까지 쓰지?
10,웃음기 뺀 박중훈, 한국 느와르의 양대 산맥
5,어설픈 극본과 연출, 과장된 연기. 90년대 한국영화의 문제를 모두 보여주는 과대평가작.
4,섞어찌개 잘했네 나름 괜찬다
8,조폭두목역의 하용수 정말 쩌는 카리스마.
10,한국영화 느와르의 시작!
10,아 이건 명작이지 명자중 명작
10,90년대 한국 최고의 영화 중 하나. 비열한 거리 이전에 게임의 법칙이 있었다
8,박중훈&이경영 이 영화에서 연기 진짜 잘함
8,지나고 나니까 이 영화를 모티브로 한 영화가 참 많다. 어설픈 조폭영화가 판치던 2000년대 초의 영화보다 이게 살아있는 영화다. 어느 영화나 인생이 담겨야 한다. 그 인생이 나의 인생과 거리가 멀건 가깝건간에.
10,한국영화중 넘버원..오빠,나 사랑하는거지~~
10,우리는 모두 그시절 용대 였다 . 패기있던 용대는 죽었다
10,1995년 게임의 법칙은 나에게 최고의 영화였다.
1,필요이상으로 평점이 높다. 3년후에 나온 초록물고기가 훨씬 명작임
10,한국 느와르영화중 최고. 무난하게 흘러가는 내용이 재미있다.
10,내 기억으로는 90년대 한국영화중에서 최고의 명작이다.!
9,94년작인걸 생각하면 9점.그때당시 상당히 괜찮은 영화.
1,이게. 9점대 ? 화나서 1점줌
10,옛 추억이 떠오르는 영화!
1,스카페이스 따라한 ㅈ망작
8,23년전 중딩때인가... 할아버지댁 비디오가게에서 몰라 빌려 봤던 기억이..
9,화려한 불빛에 타들어가는 나방처럼
9,이경영 여기서 딴 돈으로 타짜2에나옴?
10,한순간의 끝없는 욕망의 골짜기
10,역대 최고의 한국영화다~시대에 비해 상당히 고퀄리티 느와르~200번은 본것같다!
9,기본요금인데 그냥 내릴게오빠라니, 결혼할 사람한테 존댓말해야지
10,중2때 부모님 몰래 봤던 영화. 물론 지금보니 연출 영상은 무뎌보이지만 그 어린 나이엔 충격 이였음. 연기 잘하는 좋은 배우들로 리메이크 했음 좋겠다. 진짜 진짜 연기 잘하는 배우로.
10,한국형 르와르..뭔가 아련하지만 지금도 그 느낌은 선명하다
10,호탕하기만한 그의 웃음소리가 공허하다
10,용대의 처절한 마지막 눈빛... 이건 박중훈만이 가능하다
10,비디오나 DVD나 삭제된 장면이 너무 많아서 아쉽습니다. 무삭제로 볼 수 있는 날이 오려나..
10,지금 생각해보면 우리나라 조폭 영화계 대부로 꼽힐만 한 지
9,여전히 기억에 남을 가장 명작 영화중 하나
9,표지가 스포일러 ㅠ.ㅠ
10,개인적으로 중훈이형 영화의 탑 3위에안에 드는 영화라 할수있습니다...못보신 분들 한번 보시길 추천 합니다...보너스로 창정이형도 나옵니다...^^
9,한국영화에 대한  편견이 깨진 작품. 지금 봐도 재미보장.
10,박중훈 이경영 오연수의 연기 굿
7,연출이 좀 아쉽지만, 한국형 느와르영화로 잘 봄.
10,그시대에 이정도 의 작품
1,개봉당시엔 최고였겠지... 지금은 걍 진부한 고전영화일뿐이다. 절대 9점대 영화는 아니다
10,한국영화 사상 최고의 엔딩.
10,모든 배역을 자연스럽게 녹일수 있는 배우였던 박중훈의 정점인 시대였다.
4,창의성없이 짜집기만 해놓은 한국식 느와르
9,넘버3 이전의 깡패물의 전설이라고 생각됩니다. ^^;
10,리메이크 해도 좋은 영화.. 내용,연기등 뭐하나 빠지는게 없다~ 요즘 조폭영화 보다 훨씬 고급진 한국영 느와르..
7,역시 옛날영화는 옛날에봤어야,,,그당시봤음 더좋았을껄,,,
10,다시 극장에서 보고싶어여!! 개봉해주세여ㅜ
1,이 영화가 재밌다규?? 스카페이스 짝퉁같은디...
8,이거 핸드폰이야 걸으면서 전화하고 있어ㅋ 마지막 연기력은 기억에 오래 남을듯
10,이런 느낌의 한국영화 다시 나올 수 있을까?개인적으로 마지막 공중전화박스안에서 박중훈이 흘린 피눈물이 아직도 뇌리에 남아있다..
9,한국 느와르의 느낌을 잘 살린데다 배우들의 연기력이 더 해지니 그야말로 수작
5,전체적으로 조잡한 연출과 흐름과 연기....스카페이쓰음악과 표절같은 음악은 또뭐임?...주먹구구식의 한국영화의 역사...오연수의 오버페이쓰만 봐도 현장상황이 보임..
10,싸이판 아직도 기억에 남는
10,이 영화는 정말 물건..마지막 그 새리 눈빛도 압권..
7,초반은 괜찮았는데 중반부터 인수가 나오면서 상당히 루즈해짐... 스토리는 무난한편.
10,정말 박중훈과 이경영의 콤비 좋네요 그리고 90년대 한방을 노리는 남자들의 심리와 사회적 현실 촬영의 기법 또한 좋습니다 음악과 아주 잘 어우러져 정잘 잘 봤습니다. 다시 봐도 질리지 않습니다.
8,짜임새 있는 이야기로 방황하는 청춘을 비장미 넘치게 그린 한국 느와르의 걸작
8,참나 포스터가 스포일러네ㅋㅋㅋ
10,지금 봐도 너무나 훌륭한 작품~!
10,이와 비슷한 한국영화들의 장면들을 이곳에서 모두만날수있습니다
9,홍콩느와르가 판치던 시절 저 정도면 훌륭한 느와르
5,이경영 타짜네 ㅋㅋ..
10,DVD방 15년째 하고있는사람입니다제가 DVD로 다시 나왔으면 하고 기다리고기다린 작품입니다슴살초반에 너무나도 획을 그어버린 영화라고나 할까?오늘 다시주문했으니 다시보면 예전과 다르겠지만 아직까지의 기억으론 이 영화가  단연이라  생각됩니다
7,전체적으로 무난했다. 영화 친구의 원조격인 박중훈의 건달연기가 새로웠다. 사이판으로 다 같이 가자니까!  ㅠㅠ
7,현재 관점에서 보면 유치한 장면도 많고 음향효과 등 후반작업도 어설프기 그지없지만...  당시 한국영화의 수준을 고려해 볼때는 이만한 느와르도 없다고 생각한다.
1,한국영화에 조폭은 예전이나 지금이나 여전하군!
9,한국조폭영화의 최대수작 입니다
9,당시 한국영화 치고는 걸작중에 하나..   마지막 결말이 강렬했던 영화
9,박중훈이 이 때는 정말 살아있었는데….장현수 감독의 몇 안되는 수작
3,추억이 더해져도 촌스러운건 촌스러운거다
8,단순하고 무식하게 살기에는 영리한 인생의 법칙
9,저당시 이전에 저런영화가 있었을까? 근데 포스터가 스포
8,이야! 90년대에 이런 느와르 영화가 있었담말이야!지금 봐도 갠츈타! 재미있게 본 우리나라 느와르! 초록물고기 달콤한인생! 게임의 법칙 추가다!
10,이거 iptv에서 하던데,  편집이 과했음.이경영이 듣는 대사 '너 더러워'가 빠지다니.
10,창정이행님 여기 삐끼1로 나옴 ㅋ 중훈햄 완전 정점때 최고의 영화!
10,최고~ 두번봐라!!!
8,깡패를 영웅으로 만드는 요즘 영화보다 정말 현실감있는 90년대 깡패영화
7,인물묘사와 의미전달에 성공한 영화. 대본 전개방식이 80년대 분위기의 끝물이라는 시대적 한계 때문에 상당히 단선적이며 고루한 면이 있으나 그럭저럭 봐줄 만하다.
10,말이필요없다~굿^^
8,박중훈의 느와르를 다시 한 번 보고싶다.
10,임창정 여기서단역  이였구나
10,어떻게 다운받는 방법 없나요?
9,지금보니까 저거 공중전화 장면 영웅본색  장국영이 생각난다
10,박중훈특유의연기력90년대초반영화중거의최고였었다.
10,아주 재미있습니다! ㅇㅇㅇ
9,엔딩이 인상깊다...
10,내가 기억하는 90년대 최고의 느와르! 박중훈의 정점!
8,마지막장면이 인상깊다
9,탄탄한 스토리. 액션 씬은 별다를 게 없슴.
8,연수누나.. 벗을라면 제대로 벗으시지.. ㅋ
7,<한국 걸작 조폭영화> 달콤한 인생, 비열한 거리, 열혈남아, 거룩한 계보, 조폭 마누라 3, 야수, 두사부일체, 강철중, 조폭 마누라, 내 깡패 같은 애인, 똥파리, 범죄와의 전쟁
9,어릴적 사춘기에 십수번을 봤는데 십몇년이 지난 지금 다시보니 감회가 새롭네 그시절 깡패 멋있는줄만 알았지 이런 뜻일지라고는..이래서 영화에 연령등급이 있는가 싶구나 그나저나 마지막 총쏜놈 나이가 꽤많나봐 폭력써클 그냥반아냐?워메..94년작에ㄷㄷ
9,마지막 박중훈의 눈에서 흐르는 피가 섞인 눈물이 . . . .이 영화의 모든것을 말해준다.
10,그 사람이 좋아하는 영화라서 재밌었다.
10,고3때 몰래 두편 동시상영관에서 본 영화 기억에 남는 명작 중에 하나 굿
10,한국느와르의 시작!~엔딩씬과 OST 정말 강렬하다
10,박중훈연기 지린다 아후 정말 너무좋다
7,현대의 감성으로 봐서 그런지 많이 와 닿지가 않는구만 이야기 전개나 연출이 너무나 허술해.
7,혜숙이니? 혜숙아 아하핳하, 혜숙이니? 혜숙아 아하하하... 땅!!!! 띠띠띠띠
9,정말 고화질로 다시보고 싶다 어릴때 이영화 보고 정신 차렸는데,
10,300명 채워서 고화질로 다시 볼 수 있기를
10,라스트씬 하나만큼은 정말 영화다운 장치였다
8,알파치노 주연의 '칼리토' 를 배껴놓은 작품이란 건 알만한 사람들은 아는사실.원작에 못미치는 아쉬운 느낌이나 한국적 느와르영화의 발단 , 느와르특유의 냄새는 확실히 풍기는 작품 . 약간 아쉬운 영화의  무게감에 8점
10,이건 진짜 명작이야 ㅎ
10,보고싶은영화
10,지금봐도 재밌다
9,재밌다
10,개꿀잼ㅋ 결말이 지금말로하면 병맛.
10,대 명작 최고의영화~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,시대운만 맞았어도 빛을 볼수 있었을 영화
9,홍콩느와르와 비교해도 손색없을듯
10,결말이 모든걸 담고있는 영화
10,대학교때 이 영화 7번 봤는데 질리지 않는 만점짜리 영화
9,조폭의 적나라함 리얼하게 보여준 영화
9,나 이거~ 비디오 아줌마한테 막 사정해서 빌려봤었는뎅 ㅎㅎ
10,유일하게 20번 이상 감상한 한국르와르 최고의 작품
10,아주 잘 만들었구, 보는동안 지루하지도 않구, 참 잘 만들엇네여,
10,한국 느와르의 대명사 난이거 파일로 가지고 있지ㅋㅋ
10,최고다
5,열혈남아,지존무상,칼리토,천장지구,영웅본색 이거저것 다섞어놧내
10,세월이 지난 지금도 나의 아름다운 추억은 이영화와 함께 하고 있다
9,이런 연기는 박중훈이 좀 한다. 기억에 남는 필름느와르!
5,우리는 가끔 느와르에 지나치게 관대한 것은 아닐까.
10,왠만하면 로긴안하는데,쩐다..  박중훈..연기 존경스럽다..완전재밌게봤다.
10,박중훈 영화 많이 봤지만.. 난 이게 연기 젤 잘했다고 봐
9,고등학교 시절봤지만 그 뛰어난 스토리와 박진감은 아직도 잊혀지지않는다
10,중학교시절 10번본 맨토스런 영화.!!!
7,법칙을 만들었다.
10,필름이 만들어 진게 벌써 15년이 지났지만 지금 이런느낌이 나는 사람냄세 물씬 풍기는 영화는 없다
8,너무 오래전이라 가물가물하다 다시 한번 봤음 좋겠네
10,남자영화 이것이 최고다
10,비열한거리? 풋~ 이영화에 비한다면 웃음만 나올뿐 영웅본색에 비견될 영화
8,스토리는 상투적이지만 느낌은 나쁘지 않았다
8,액션 지대루네
8,주먹으로 성공해 보려는 헛된 꿈, 결국 비참한 최후. 교과서적 전개
10,17년이 지났는데도 아직도 기억나는 영화
10,내 인생  최고의 영화..
8,어렸을때 재밌게봄ㅋ
10,어린, 또는 젊은이들은 봐도 재미 없을 듯... 하지만 한국영화사에 길이 남을 대명작.
9,이 영화를 만든분이..무적자를 만들었을 줄이야..ㄷㄷㄷ
10,각본, 박중훈 연기 최고. 리메이크 추천(용대-유승범, 인수=황정민)
1,명작은 뭔 명작... 유치하기만 하더만. 이경영 연기도 정말 별루고..
10,잔인함..박중훈의 똘끼 연기가 명품
10,wan_so_nam 자기얼굴에 침뱉...
9,싸이판에 가는거야!!! 으하하하....
10,말 그대로 게임의 법칙 조폭다운 최후를 맞는 주인공의 마지막순간
10,영화감독을 꿈꾸는 나... 반드시 이 영화 리메이크 할 거다... 반드시...
3,누가 이딴 영화를 '비열한 거리'보다 낫다고 했나...
10,한국느와르의 시초!!정말 멋있다~!!!
10,다운받아봤는데 좋은화질은 없냐 다그지같애 참 영화는 재밌음 ㅋ
1,허접느와르 흉내일 뿐
10,우리 나라 느와르의 최고..
10,최고
10,대학교때 30번 넘게 보며 대사까지 외웠던 영화
10,박중훈을 논하려면 이영화를 보라
10,한국의 알파치노!!
10,박중훈만이 소화할수있는 배역,,,정말 잘봤다 ~~~~~~~
9,말이 필요없는 한국 조폭 느와르 영화의 최고봉
10,미화시키지 않은 조폭영화..한국영화에 몇안되는 걸작 중 한편이다...
7,우리나라 느와르의 시초인가?
10,한국 느와르중에 최고라 할 수 있지...
9,깡패영화에 한 획을 그은 작품. 송해성 굿~!
10,방화에서 당당히 '한국 영화'로의 새로운 세기를 예고한 신호탄
10,와...옛날꺼라서 어설프긴하지만 연기들이 후덜덜;;;;그리고 마지막장면...ㅠㅠ
10,내가알고있는 최고의영화
9,이경영의 카드게임이 볼만했다.
9,르느와르의 게임의규칙에서 영화명을, 드 팔머의 스카페이스에서 음악과 구성을 따온.
10,비열한 거리보단 이 영화를 추천하고 싶다.
7,어설프지만 예전 영화니까.
10,한국의 느와르의 시작이자 마지막 영화.
10,조폭영화에 최고봉~
6,투박하지만, 시간은 잘 간다.. 한이 서린 한국형 갱 영화...
10,이경영의 연기 소름끼칠 정도의 완벽! 다시 보고싶은 이경영..
9,튼튼한 각본과 이경영의 연기가 돋보이는 명화
10,달콤한인생,비열한거리는 게임의법칙 발꼽에 때
10,박중훈 최고의영화 ......이젠 배부른 배우
9,요고요고 최고지 ㅋㅋ 어린 시절 정말 가슴 설레이며 봤던 영화!
8,오연수가 눈에 뛰었다
10,역시 박중훈! 마지막 장명은 최고의 연기였다.
9,박중훈 최고의 걸작
10,따라하는것도 이정도 수준이면 인정해준다 한국조폭영화중 극소수명작중에 하나
7,한국형 느와르의 출발!
10,박중훈 이경영의 환상적이고 뛰어난 연기력을 볼수있는 영화
1,수준이하.   마지막에 총맞고 죽으면 다 느와르냐?
10,스카페이스의 캐릭터와 칼리토의 내러티브..제일 와닿는건..한국적이라는거..완벽했다
10,이런영화를 지금에서야 보다니 씨발 대부보다 잼잇따
10,이 걸작을 이제서야 보게되다니
10,최고 최고 ,, 더이상 할말이없다
8,지울 수 없는 흔적, 스카페이스
10,크~~ 오랫만에 영화다운 영화 봤네 ㅋㅋ
10,속편이 보고싶은영화
10,제 2의 게임의 법칙을 기다리며..
10,깔쌈한 리메이크를 기대해 볼수있는 한국느와르의 시초...주연배우 모두연기또한 일품
10,어렸을때 재밌게 본 기억이..
10,이영화를 보고 박중훈표 매력에 물씬 빠져들었다
10,너무 오래전이라 내용이 잘 기억나진 않지만 정말 재미있게 본 영화였다.
10,10년이 지난후에 보고있지만 진짜..대박입니다.사실적이고요..
10,남자영화...-_-b
10,쵝오~
10,마지막 카드씬과 총격신은..잊혀지지 않는다....최고의영화!
10,벌써 5번째 봤네..... 이래서 박중훈을 한국영화에서 빼놓고 얘기할수없다.
10,실제 조폭분들도 인정했다는...... 유일한 조폭 느와르
10,예전 영화지만 잊혀지지않는 한국영화의 명작
9,박중훈 최고의 작품 중 하나
10,박중훈이 아니면 안되었던 영화, DVD나오면 소장합니다. 최고.
10,평점으로 봤을땐 네이버영화 1위감인데,, 참여자가 적네
10,한국 느와르의 대작... 정말 재미있었다.
10,말이필요없다 최고다 진짜 이만한영화못봤다 진짜 1000번이고 이런영화나옴본다
7,살인의 미화... 이제는 좀 지겹다. 결말은 포스터?
10,나만의 저주받은 걸작이라 생각했는데 이토록 극찬이 많은 것을 오늘에서야 알았다.
10,말이 필요없다.
10,14년전영화. 다시봐도 최고다. 요즘 조폭영화들 각성해라
6,스카페이스와 칼리토의 짜집기... 마지막 음악까지ㅋ
10,최고~
10,역시 강제규였구나..그땐 정말 몰랐다ㅜㅜ; 리메이크작이 나왔으면...
10,내생에 최고 한국영화라 할수있는 영화다
10,본지오래됐지만... 지금까지도 여운이 감도는 멋진 영화입니다....
10,느와르에서 필요한 요소를 모두갖춘 몇안되는 영화같다.지금봐도 훌륭하다.
7,조폭영화에도 등급이 있는 것이야. 박중훈 최고의 영화중 하나.
8,한국 느와르의 바이블 ... 명불허전 이렸다 ...
10,요즘엔 왜 이런 영화가 없을까?
10,참 비슷하지만 비열한거리와 너무나 차이나는 영화
10,복선과 암시, 반전이 명백하다. 코믹까지 가췄으니 금상첨화
10,촌뜨기에서 건달로의 성공까지~그리고 최후..진짜 잼있었다
10,조폭의 비참한 최후 ....사이판 가는 거야 .........
10,90년대 한국에도 이런 대작이 있다!!
10,잊혀져선 안될 한국 최고의 영화!
10,한국영화중 베스트 오브 베스트
10,이런조폭영화라면 수백편을 만들어도 다봐준다
9,한국 최고의 느와르...
10,DVD로 나와야 할 수작!
10,현대 한국영화로의 경계에 있는 영화...
4,평점보고 봤다 개실망
6,이후,한국느와르는수정된다
8,박중훈이 유난히 빛났던, 포스터의 장면이 잊혀지지 않는다.
10,한국영화계...5대명작에 속하는 수작!!!
10,만점!!! 한국액션영화의 최고봉!!
8,지금봐도 볼만하다
9,한국 르와르, 박중훈의 진지한 연기 굿~
10,10년이 지났어도 아직까지 회자되는 이유를 느꼈다
10,깔끔하고 사실적인 스토리~~
10,이것이 한국의 르와르!!
10,최고
8,good~!!
10,한국형 느와르의 시초.. 박중훈 최고작 중 하나
9,싸움잘하는촌넘조직에이용만당하다죽는다꿈도이루지못하고
9,한국 느와르의 초석같은 작품. 그래서9점
10,게임의 법칙 이후 한국 영화에 느와르는 없다. 완벽한 각복, 연출, 연기
10,한국영화 최고명작중 하나
10,박중훈멋있다...근데 비디오판은 삭제장면이 많은거같네..
10,한국영화중 손꼽히는 명작
10,진짜 한국영화에서 보기드문 명작이다..왜DVD로 안나오냐
10,명작..마지막의 여운
10,울 나라 영화역사상  몇편안될 걸작일껄~?
10,놀라운 한국식 느와르.. 박중훈의 사실적인 연기가 기억에 남는다..
10,언제봐도 가슴뭉클한 한국느와르에 초석같은작품..
10,이게 느와르다...지난10년간 이보다 강한 느와르는 없다
10,가슴이 시리고아픈,오직 남자만이 알수있는 이 기분
9,중학생시절 친구들과 비디오로 보며 입을 열수가 없었다...
10,굿
9,방화라 불리며 외면당하던 한국영화의 잠시나마 불꽃이 되어준 명작~
10,평점을 10점만점으로 수정. 최고의 한국 느와르 작품.
8,10년 전에 봤더라면 10점을 줄수도 있었을텐데...
10,마지막에 대성통곡한 영화 ~ 그리 슬픈장면 여태 없었다
9,대부, 좋은 친구들에 준하는 한국 갱스터 명작
10,당시 한국영화의 가능성을 느끼게 해줬던 영화
10,다들 영화보는 눈이 있군..저아저아~
10,느와르란게 무엇인지 10년이 지나도 변치않게 보여주는 작품!
10,한국영화 최고의 명작.
10,한국영화사상 최고의 영화
10,잊혀지지 않는 박중훈의 피눈물...
10,박중훈이 당시 대마초 사건만 없었어도 모두에게 기억될 영화
10,한국 느와르 걸작. 박중훈은 최고의 배우
10,간절 했다.. 꿀과 젖이 흐르는 사이판으로 무사히 떠나길..
10,별 과장없고 리얼하고 찐득하다. 한국형느와르.
10,한국영화 최고의 걸작.....액션영화 강추~~~
10,명작이라 칭하고 싶다.
9,이런 수작이 다시 나오기만을 기다린다.
10,박중훈의 눈빛! 최고의 연기!
9,이게 진짜다!
9,시대를 잘못타고 만들어진 한국 갱스터무비의 걸작...
10,이것이 한국의 느와르다!!!
10,가슴 아픈 현실을 다룬 영화.
10,이경영의 연기가 기억에 남는다
9,한국적인 느와르의 최고작. 저주받은 걸작.
10,가슴이 아려..
10,한국판 느와르의 진정한 시작
10,세상에 믿을놈하다던만..엔딩신보고 왠지 씁쓸하던만요..
10,박중훈씨의 전성기, 게임의 법칙 머나먼쏭바강 너무좋았습니다.
10,한국느와르 중 현재까진 최고!!!
10,Best
10,어릴때 봤던 기억이 아스라히
10,청룡영화상 남우주연상 박중훈 수상!
10,박중훈의 전성기
8,좋게 봤으나 머랄까 좀 구질구질한;; 비열한 거리에 한표!
10,이보다 나은 한국영화는 없다..
10,비열한 거리는 이 영화와의 비교를 피할 수 없다 !!
6,어디선가 본듯한 느낌.예측되는 반전 조인성의연기는 볼만
10,한국영화도 할 수 있다
10,비열한거리. 이 영화 많이 베낀것같다.(내 개인생각)
10,짠한 공중전화씬...ㅠㅠ
6,씁쓸하지만 이것이 게임의 법칙이다.
10,한국 최고의 느와르를 넘어선 수작..
10,라스트 씬을 잊을 수 없구나!!!
10,태숙아 싸이판가는거야! 마지막 폰부스에서 360도 회전카메라씬
10,최고의 한국영화. 최고의 시나리오.
10,스카페이스+칼리토 그래도 또 보고 싶다.
10,한국식 조폭르와르 걸작 조폭영화중 최고..
10,또보고싶은영화1순위한국최고의깡패영화
9,이당시 영화로는 굉장히 잼미 있었던 영화.
8,각본에의한 한국영화의 첫 성공
10,내가 본것중에 최고의 영화였다
10,DVD나오길 기다립니다.비디오는 소장중^^
6,스카페이스를 그대로 모방한 작품..음악까지..
7,박중한 박치기 따라하던 기억
10,홍콩을 좀 따라한 느낌..
8,조잡한 감이 있지만 멋졌던 영화
8,대표적인한국형느와르!!하지만시대를잘못탄것같다;;;
8,박중훈은 이병헌보다 별로 영화도 달콤한인생보다 별로
6,한국 느와르의 선봉. 그것만으로도 충분히 인정받을 만 함.
10,정말 세계 어디 내놔도 손색이 없는 영화...근데 흥행은 쳤나??
9,사이판 가는거야~!!
10,재미있다 꼭봐라
10,영화 작살이다. 조폭영화중 최고다.
10,박중훈 개작살난다...................
10,당시의 한국영화에선 볼 수 없는 시나리오의 탄탄함..
8,내 유년시절 르와르 판타지
10,마지막 폰부스에서, 박중훈연기 정말 잊을수가 없네요
10,이렇게만꾸미고포장한다면야, 이것이법칙이다.!!!
10,박중훈 영화중 최고
8,넌 때가 밀려~!!! 이경영 만세~
7,당시 쓰래기 같던 한국영화들과 비교되는 괜찮은 작품
10,피눈물.....
10,깡패 영화의 시작은 이곳, 그리고 박중훈의 모든것.
10,장현수감독의 최고의 수작, 왜 이런 영화가 더 이상 안나오나?
10,국민배우 박중훈의 연기력 최강입니다!
8,홍콩에 영웅본색이 있으면 우리에겐 게임의법칙있다 최고!
10,인생은 게임. 규칙도 없고, 심판도 없는 OO같은 게임.
8,박중훈.이경영의 완벽에 가까운연기
8,한국 느와르중 거의 최고
10,내가본 한국영화 중 최고의 영화
8,박중훈 이경영 연기 아주 좋고요, 짜임새도 느껴지는 영화
7,이젠 잊혀져 가는 배우들이다
10,한국형 느와르의 효시!!
10,저  영화 나온지 10 년 됐다...
6,재밌긴한데... 전년에 나온 칼리토를 너무 베꼈다...
10,박중훈은 역시 짱!
10,박중훈의연기가....최고!
9,열손가락안에는 들 정도의 한국영화수작~~
10,한국영화 글쎄... 하지만 이 영화는 내가본 국산영화중에 최고다
6,박중훈의 연기에서 알파치노가 보인다...
10,비디오로 봤지만 아주 볼만했음 특히 마지막장면이 인상적
10,재밌는영화
4,재밌다했더니 알고보니 칼리토 배낀영화...^^
9,오히려 과장처럼 보이는 극사실주의적 묘사가 매력이다.
9,한국판 갈리토???
10,한국형 액션 느와르의 걸작....
9,결말이 충격적이면서도 사실적인 영화
