번 더 스테이지: 더 무비
10,방탄소년단의 진심을 엿볼 수 있는 영화.
10,감동적이다...역시 방탄 소년단
10,
10,정말 감동적이고 다음에도 보고 싶어요^^
10,뒤늦게 리뷰를 쓰는데 그때 그 감동 어디안감ㅠㅠ
10,진짜 눈물 났습니다..
10,평범하지 않는 삶을 사는 평범한 일곱청년의 끝없는 고뇌
8,BTS가 하루하루 더욱더 흥하길
1,balancing
10,방탄 사랑해!!보라해 오래가자!!!!
10,방탄 사랑해!!보라해 오래가자!!!!
1,나레이션 너무 오글거려요..
1,이딴걸 뭐하러 봤을까?
10,그때도, 그 전에도, 지금도 그들의 진심과 열정에 찬사를. 아름다운 7명의 이야기.
1,1점 준다 불만읎제?
10,방탄소년단의 진가를 알기 시작하면 정말 끝도 없네요. 이 영화에 별점테러하는 사람들은 방탄이 흔한 사랑노래가 아닌 모든타이틀곡과 수록곡에 진심을 담은 가사와 노래로 전세계 사람들을 움직이고 긍정적인 에너지를 주고 있다는 사실을 모르는 것 같네요. 부정적인 것들이 넘쳐나는 세상에서 방탄은 그들이 가진 어마무시한 영향력을 세상에 긍정적 에너지를 주고 있는 데 쓰고 있습니다..이건 아무나 못합니다. 뛰어난 재능을 가진 아티스트들은 많지만 방탄 만큼 사람들에게 긍정적 영감을 주는 가사와 노래를 만드는 아티스트는 현 시점에서 드물고 이것이 방탄의 성공요인이라고 봅니다. .
1,영화?.
10,참 좋은 영화...7명의 멤버 모두 참 좋은 아이들
1,방탄소년단은 손흥민&페이커&봉준호와 동급이거나 그이상임..re; 우끼고 자빠졋네. 재능 노력이랑 운좋은건 천지차이지
9,방탄소년단은 손흥민&페이커&봉준호와 동급이거나 그이상임
1,
10,눈물 쌤  자극 감동  화이팅
10,
10,우리의 비행은 영원할거야생일 축하해 남준.
10,방탄소년단은 죽을 때까지 내 인생의 영웅으로 남을거예요 그건 변함 없습니다 사랑합니다 방탄소년단
10,
10,봤는데 너무 감동적인것같구 울었다아ㅠ
10,
9,감동적이고 귀엽긴 했어요^^
1,이게 과연 명작의 반열에 들 수 있는 영화인지 잘 모르겠네요. 영화를 좋아하는 사람으로서 모욕입니다. 리스트에서 지워주셨으면 하네요.
10,팬이면 이건 봐야해 너무 감동적이야 진짜 ㄹㅈㄷ
10,
10,
10,
1,....
10,
10,
10,무대 위나 무대 뒤에서나 어디서든 빛나는 그들!다시 보고싶습니다
10,진짜 이런 아이돌이 ㅇ세상에 다시 나올까?
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,아미라서 그런지 더 재밌었음ㅋㅋ
10,
10,
10,
10,
10,너무 재미있을거 같아요역시 방탄♡♡♡♡
10,Thank you 우리가 돼 줘서
10,방탄소년단을 알게 된 건 내 인생의 최고의 행운이지 않았을까? 난 평생가수를 찾았다
10,정말 보기만해도 웃음지어ㄴ지는 행복한 영ㅇ화
10,어제보다 더 , 내일보다 덜 사랑합니다
10,감동적이였어요. 눈물났다. 그들이 어떤 맘으로 공연을하는지..
10,어제보다 더 내일보다 덜 당신을 사랑합니다
10,그대들,여기까지 올라오는 시간들 속에  얼마나 큰 노력이 있었는지 느낄 수 있었어요.내 가수들 너무 자랑스럽고 고마워요,사랑해요.이 행복한 순간을 잊지말고 영원히 함께해요.보라해
10,무슨말이필요하겠나~
10,방탄소년단이라서 가능했던 영화
1,머글인데 이영화진짜비추별로인듯
10,나의 가수여서 고맙습니다
1,왜 이런 영화를 만들까..?
10,정말로 방탄 소년단이 있어서 우리 아미가 있습니다 설마 이 영화 보고 방탄 욕하는 사람은 없겠죠오? 있으면 제가 찾아가서 배꼽 뜯어 버릴거구여!!!아미 군대랑 같이가서 집 뿌셔 버릴거에요!!!진짜 방탄 소년단 정말로 사루매!!
10,BTS보라해방탄보라해
10,그므시라꼬. -V-다큐니까 재미없는 부분도 감수해서 보길, 이게 다른 영화들 처럼 코믹이나 로맨스 같은 물이 아니잖아요. 그쵸?
1,팬심으로도 못버틴 지루함이다. 다큐멘터리 좋아하는데 말이지... 억지스러운 부분도 그렇고 말이다.
10,최고는 최고이다. 방탄이 최고임을 증명했다.
10,나에게 삶의 원동력을 불어 넣어줘서 고마워 BTS
10,내가 방탄의 팬이라서 고마웠어요...
10,방탄 사랑해요 영화 너무 좋아요
10,방탄소년단 당신은 내 인생의 한 줄기의 빛
10,영화같던 방탄소년단의 인생을 진짜 영화로 담아내니 보는내내 행복할 따름이였습니다
10,진짜 영화 내주셔서 감사하고 콘서트 다녀온 느낌입니다..ㅠ
10,보고싶다진짜정말실물로...
1,....,.솔직히 재미없음..
10,완전 대박방탄소년단 화이팅
10,더 이상 이들을 평가할 수 없어요. 내 인생 단한번뿐인 방탄소년단
10,방탄소년단 최고야 보라해!
1,평점 실화냐 빠순이들 ㄸ
1,jkghjljhkgh
1,병역 특례 재판 때, 제 평점이 증거물로 제출됐으면 좋겠네요^^
10,추락은 두려우나 착륙은 두렵지 않습니다
10,방탄소년단 짱!! 사랑해요
10,지금은 이영화때보다 더 커져버려 더큰 부담감이 있을텐데....본인들의 행복도 챙기기를....탄이들의 건강과행복을 바라는 아미
10,비티에스 보라해 항상 건강하고 영원해요 아프지 말고
10,방탄 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ
10,잘할 수 있을까 고민하지 않아요 잘 할거니까_SUGA이런 말을 근거있게 당당하게 할 수있는 가수가 몇있을까 그만큼 자기들이 노력을 열심히 하니까 저렇게 당당하게 말할수있지 않을까 생각이 들었음
10,노래 겁나 좋음 랄랄랄랄
10,Very good!!!
10,나에게는 최고의 영화 가장 보고싶었던 그리고 고마운 영화
1,이딴거는 따로 카테고리 만들어라.  평점 높은 영화인지 알았네 짜증
10,우리함께라면 사막도 바다가돼
1,lk;ol;uilyfkg
5,사막과 바다 표현은 마음에 전혀 와 닿질 않고 한국말은 잘 들리질 않아 몇번을 다시 들어야 하고 .. 제가 BTS 팬이 아니어서 그런지 전체적으로 재미가 없네요 ㅜㅜ 마이클잭슨의 디스 이즈 잇은 재미나게 보았는데... 팬 들만 좋아할듯^^
10,너무 좋아서 N차관람한 영화ㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠ애들 너무 안쓰러워
10,방탄소년단 영화를 실제로 보니까신기하네용
10,감동의 무대를 만드는 이이돌의 노력
1,이 영화는 딱 ㅈㅅ수준이 낮은 팬들의 수준에 딱맞음 그이상은 아닌듯
1,Absolutely...obviously...worst, meaningless...
10,방탄이  스스로를  포장하지 않고  꾸밈없이 진솔한 모습을 보여줄때 인간미 넘치고  더 마음을 울리는것 같당,, 역시  이 영화에서도 방탄 그대로의 모습을 보여주어서 더더욱 좋았다
10,내가 본 영화중에서 BURNTHE STAGE랑 LOVE YOURSELF 가 가장 좋았다
10,그들이 무대에 올라가기 전후를 보여줌으로써 다시금 그들이 무대와 팬들을 어떻게 생각하고 마음가짐이 어떠한지 깨닫게 해주는 다큐영화였다.
10,'보라해'말고는 할말이 없다
1,지루한건 팬심으로 극복이 안됨ㅜㅜ
2,영화라기엔 거창하고 다큐가 맞음. 차라리 다큐 중간중간 넣고 무대를 스크린으로 봤다면.
10,최고였어요. 너무 재미있었고울컥하기도했고다음에도 방탄관련 영화 많이만들어주세요나올때마다 보러갈게요!
10,kt올레에서 워너원콘서트처럼 소장으로 보고싶어요
10,3번넘게 보고싶었는데 시간착각,알바분 실수로 날짜착각해서 두번은 날렸지만 좋았어요
10,너무너무 좋았어요^^~
10,나의 영원한 영웅들 진심으로 보라해
1,네 알겠습니다  저는 반대입니다
10,아무도 방탄소년단을 모를 때부터 봐온 데뷔팬입니다.  한때는 좋아하는 아이돌이 누구니? 라고 물으면 선뜻 대답하지 못했습니다.  둘러대거나 거짓말을 하거나..밝혔을 때 욕을 먹어서 상처도 받았었습니다. 문뜩 그때와 지금이 생각나서 눈물을 쏟았네요.
10,번 더 스 진짜 너무 재밌었고 아미가  된지 3년이 넘었는데도  진짜 자랑 스럽네요ㅠㅠ 방탄 보라해!!
10,방탄소년단의 팬이라는 것이 자랑스럽습니다!
10,대박임.. 이거 북미 박스오피스 10위 안에 들었던 영화임. 미국에서 한국에서보다 성적이 더 좋았음.
10,너무 힘들것 같은데 이렇게 잘해줘서 고마웠던 영화인것 같다.
10,팬이 아니었지만, 잔짜  열심히 노력하는 모습에 반하고말았네요!
6,영리하게 팬심 저격..
10,너무 재미있었당! 방탄 짱!
7,나도 bts를 남자 아이돌중에 유일하게 좋아하지만... 이 다큐는 펜심에서 보면 보기 좋은 영상이지만 그냥 다큐로만 보자면  높은 점수를 주고 싶지는 않다.  시너지는 펜이 봤을 때 극대화 되는 다큐다.
10,God bangtan
1,공부나 하고 살림이나 하거라
10,아미~~~♡정말 재밌어요
10,걱정 마 우린 이미 서로의 의지야 -RM방탄소년단의 팬이라서 뿌듯하고 감사할 수 있었던 영화인 것 같다. 충분히 잘하지만 더더더 완벽한 모습을 보여주려는 방탄소년단 멤버들의 노력에 감동적이었고 자랑스러웠다.
10,말이 필요없음 ㅠㅠ걍 10점 근데 막 그 영상도 있었음 조켔어요ㅠㅠㅠ
1,헐  지루해 다큐멘타리 보는거 같네
10,제발 아프지말구 건강이 우선이야언제나 아미들곁에 있어줘서 고맙고  우리도 항상  방탄 곁에서 응원할께!  항상 멋지고 좋은 모습만 보여줘서 고마워
10,LOVE YOUR SELF
10,나도 열심히 살아야겠구나.. 보고 많이 느꼈다
1,ujikytutruytr
10,방탄소년단 보라해너무 너무 최고다♡♡
1,오 ....크크크크캬
10,최고야... 역시 방탄!!!  사랑해 고마워 마치 콘서트 한가운데에 있는 느낌이었어요!!!
10,탄이들 최고^^ 그들의 열정을 닮고 싶네요~
10,방탄소년단! 감사하고 사랑합니다
10,고맙습니다 또 고맙습니다 사랑합니다 BTS
10,그냥 기적이라고 밖엔 말이 안되는 것 같다.
10,우리가 방탄소년단 팬이여서 너무 좋습니다ㅠㅠ
10,진짜 좋았어요! 번더스 2 기다립니다!
10,방탄소년단 짱!!사랑해요
10,최고였지 내 십대를 방탄을 지켜보며, 그들의 노래를 들으며 웃고울고 추억을 만들었고 절대잊지못할 내 소중한 아이돌이 되어줘서 고맙고 이런 감동을주는게 고맙다는말밖에..수고했숴요..
1,하다못해 이딴걸 영화로만드냐 아직도 영화개봉작 밀려있는데 뭐하는 짓거린지 에휴
10,최고 ! 스크린으로 보니 넘나 조음
10,방탄소년단오빠들무대는너무좋아용사랑해용나도팬입니다방탄소년단오빠들사랑해용잘생겼당많이힘되어서용
10,방탄이라서 방탄이니깐 방탄이기에 멋있고 감동적이었다 방탄 보라해
10,보라하고 사랑하고 고마워 영원히 응원할게 사랑해 방탄소년단!
1,난 빅뱅이더좋당 ㅎㅎㅎ
10,빨리 ㅜㅠ 예매 해야겠어오 ㅜㅠ
10,실제 콘서트 같았습니다 최고에요
10,말이 필요없다 완벽 그 자체
10,너무 감동적 고마워요한국 콘서트에서 보고싶어요
10,역시 너무 멋져 최고야~
10,burn the stage the movie 봤는데, 감동적인 부분이나 심쿵한 부분이 많이 있었음. 그리고 이 영화는 가족이랑 같이 보러가는거 추천해주고여. 무엇보다 Army(아미)라면 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,돈이 안아깝습니다 진짜 콘서트 갔다온 느낌이에요 너무 좋았어요ㅜㅜ보면서 울뻔했어요 진짜 너무 너무 좋았어요 방탄 내 가수여서 고맙고 노래해줘서 고마워 태형이의 보라해 너무 귀여웠어요 이 영화보고 콘서트 가고 싶다는 생각하게 돼요 방탄 보라해
10,진짜 멋있어요ㅜㅜ 방탄사랑하고 수고했어!♡
10,지민 멋지다~방탄 최오
1,동생이 이거 보자고 쪼른다
10,버텨줘서 고마워 영원히 함께 할께
10,방탄소년단 진짜 멋지다
10,진짜 너무 멋있어요????
10,그냥방탄 짱먹어라bbb
10,방탄 BTS 영원하자. 40대 이모팬이야~~내가 아이돌에게 덕질을하게될줄이야. 너흰 다른 아이돌과 너무나도 달라. 나를 살고싶게끔 만들어주거든. 내인생의 처음이자 마지막인 아이돌!! ♡♡♡
10,필 땐 장미꽃처럼 흩날릴 땐 벚꽃처럼 질 땐 장미꽃처럼 아름다운 그 순간처럼 - J-HOPE
10,너무 감동적이고, 방탄에 대해서 더 알게 된 것 같아서 너무 좋아요!!
10,내 삶의 기쁨이 되어줘서 고마워요 ♡
10,이런 사람들의 팬인것이 영광입니다.
10,팬으로서 정말 사랑하고  앞으로도 좋은 모습으로  같이 성장해요!
10,러브유어셀프 인 서울도 기대할게요 ㅠㅠ
1,아니 진짜 방탄관련된 이런거 왜 만들어 개노잽인데 이거볼시간에 보헤미안랩소디나 봐라 퉷퉷
1,이딴 영화같지도않은 영화때문에 진짜 흥행해야할 영화나 진짜"영화"가 안뜬다면 얼마나 억울하겠냐?
10,감동과 웃음 모두 만족했어요 방탄소년단 아미 화이팅!!!
10,최고의 영화, 그 어떤 수식어도 필요없었다.
10,SPECIAL THANKS TO OUR WINGS,ARMY < 보고 울컥하지 않은 아미가 어디있겠어
10,너희가 있기에 우리가 있는거야 너흰 영원한 나의 빛이고 영원한 나의 가수야. 항상 높게만 있는 너희가 조금이라도 우리가 도움이 됐으면 좋겠어 보라해 방탄소년단
10,얼른 소장본 사고싶은데 언제 나올까요?
10,많은 생각이 들었다... 나도 무언가 열심히해야겠다
10,힘든일도 많았지만 지금까지 열심히 달려와서 고맙고 수고했어 뒤에서 항상 응원할께 앞으로도 방탄소년단 꽃길만걷자 보라해 !
10,재밌습니다 방탄소년단 보라해
10,행복전도사 탄이들 보라해~
10,엄청 난 노력의 결실이 빛을 보아서 기뻐요
10,팬에게 이런 선물을  주다니 너무 감사합니다.보는 데  탄이들이 힘들었을걸 생각하니 눈물이 나더라구요.ㅠㅠ앞으로도 승승장구하고 1월 개봉하는 영화도 꼭 보겠습니다.
10,다들 너무 고생했고 앞으로 꽃길먼 걷기를 ..
10,진짜 다시 생각해도 내 인생 최고 영화엿다
10,최고다 우리탄이들 넘 이쁨요
10,이번에 새로나오는 영화 러브유얼셀프도 기대되네요
10,사랑해 방탄 너무재밋게봣엇어 이제서야 평점을 다네
10,뭐 이렇게들 다 잘생겼냐...
10,성장해 온 것을 보여주는데 감동이여서 울컥 했음 ㅜㅜ
10,방탄소년단♡ 감격스러워ㅠ
10,역시 방탄이 최곱니다 여러분
10,방탄소년단을 좋아할 수 밖에 없는 이유
10,진짜 감동하고 울컥했어요..ㅜ
10,방탄안티들아 안 보고 배 아파서 글 싸지르지 말자 그렇게 해서 얻는 게 뭐? 방탄은 이미 쳐다볼 수 없을만큼 올라 가 있는데... 쯧쯧
10,너무 좋았어요. 생각보다 아주 많이 더 유투브의 것과 다른 내용이 많았어요. 이런 영화 자주 만들어주세요. 고마워요 방탄 항상 진짜 사랑해 보라해
10,방탄의 가치관에 대해 더 알 수 있었고 감동적인 장면이 많아 울컥했음. 우리 탄이들의 비행이 앞으로도 계속 되길!
10,나의 아이돌이여서 고맙습니다.방탄
1,너무 재미가 없어. 내도록 재밌는건 않나오고 지겨은것만 나오잖아
10,다시보기 언제 되나요..?!
10,83분이 이렇게 짧은 시간이였다니..ㅠㅠㅠㅠ 영화보는 내내 너무 행복했어요. 럽셀도 기대할게요
10,방탄소년단체고 영원하자
10,방탄 너무 사랑해요..마음같아선 1억점 주고싶은데 왜 10점까지밖에 없는겁니까ㅠㅠ
10,사랑해요ㅠ방탄 진짜 완성도100% 무대 항상보여주셔서 감사합니다♥
10,DVD 나 티비로 다시보기는 언제 되나요?보고싶어요
10,응원합니다 방탄소년단!
10,넌 절벽 끝에 서 있던 내 마지막 이유야 고마워 사랑해
10,방탄소년단 일곱명 모두 앞으로도 잘 해나가자
10,넘 감동적 ㅠㅠ 넘 잘생겼어 ㅠㅠ
10,솔직히 재미없을줄 알았는데 재밌습니다 그리고 느꼈습니다.아이돌들은 무대하면 항상 즐거울줄 알았는데 그게 아닌 자기무대를 보러온사람들을 위해 아파도 힘들어도 아닌듯이 무대를 하고 내려오면 아프고 힘들어하구나라 세상느끼게 해주고 영화만들어주셔서 감사합니다
10,우리의 비행은 영원할 거야
10,방탄소년단이 지금까지 어떻게 성장해왔고 이 자리에까지 서게되었는지 보여주는 의미깊은 영화였습니다.
10,방탄소년단이 데뷔 초기때 받았던 아픔?들을 잘 표현한 것 같습니다!
10,보는 내내 행복했음. 방탄 보라해
10,살아갈 수 있는 힘을 줘서 고마워
1,제발 영화좀 보쟈....제발 영화좀.
1,네이버 영화 랭킹을 어지럽히네..
10,역시 보길 잘 했다.좋은시간이였다.
10,방탄이등의 공연 뒷모습까지 보게되어서 좋았고 , 공연하나 하는것이 힘들어보여서 슬펐어요 .. 그리고 짧은 시간안에 많은 곳들을 돌아다니며 공연하는 방탄이들에게 박수치고 싶어요 ㅠㅠㅜ 앞으로 몸조심하고 아프지말고 , 건강하길 바래 !!!방탄 보라해
10,방탄소년단의 팬이라서, 그대들이 우리의 가수라서 참 고맙고 행복합니다.
10,너무 재밌고 감동적인 영화..
10,세계 최고로 거듭난 그룹, 방탄소년단의 콘서트와 그 준비 과정을 보며 그들과 함께 호흡하고 즐길 수 있는 영화. 훗날 보헤미안 랩소디처럼 콘서트 뿐 아니라 음악을 만들고 춤을 연습하는 과정도 함께 들어간 영화가 개봉되길 바랍니다. 러브유얼셀프 기대해요
10,방탄을 더 크고 가까이에서 봐서 너무 좋앗다
10,무대 뒤에 있는 모든일을 보여주는 영화로 웃고 울던 영화였다
10,VOD로는 안나오나요? ㅠㅠ
10,다른 이름 다른 정체성이 아닌 방탄소년단으로 너희의 정체성으로 우리 앞에 오아시스 처럼 나타나줘서 너무 고마워 손 절대 놓지 않을께
10,이번에 비디오 나온다고 해서 기뻤습니다.
10,대한민국 최정상 가수 방탄소년단
10,방탄소년단이란 가수의 팬이 되어 정말 자랑스럽습니다 앞으로도 이 역사가 계속 되길 바랍니다 보라합니다
10,윤기기여워남준이카와이다기여워그냥짱이애
10,제가 방탄 팬이어서 행복하다는 생각을 다시 한 번 하게됐던 영화였어요. 영화를 보면서 우리 가수가 얼마나 대단한지도, 멋진지도 알게된 것 같아요. 앞에서만 멋지고 대단한 것이 아닌 뒤에서도 한결같이 멋지고 대단해 보는내내 마음이 따뜻하게 느껴졌어요.
1,하여튼 우리나라 덕후들 진짜. 이런걸 영화라고 영화 평점 랭킹에 올려놓고 싶냐? 창피한줄 알아라.
10,네이버 vod 언제 나옴?
10,나 진짜 태어나길 잘했다
10,재밌어요 짱. 방탄 짱.
10,한번 더 볼껄하고 후회했음....
10,사랑해 애들아 영원히 함께하자
10,웃다가 울다가.. 항상 행복하셨음 좋겠어요
10,방탄 사랑해 영원히 응원할게
1,124ㅑ8999778124
10,?번 더 스테이지 더 무비
1,흐음 친구따라가서 봤는데..
10,존경합니다! 방탄소년단!
10,고마워요 곁에 있어줘서
1,어찌됐든 영화로서 이 작품을 봤을 때, 이 평점은 말이 안되기에...
10,진짜 이렇게 감동스러운 성장 이야기를 응원해 보라해
10,방탄소년단이 서있는 최정상이 얼마나 무겁고 부담이 되는지 곳인지, 서로를 다독이며 잘 극복해나가는 모습을 통해 배울점이 참 많다고 생각된 영화였다
10,태형아 정국아 남준아 호석아 윤기야 석진아 지민아 진짜루 사랑해 ♡♡ 지금처럼만 지내자
10,좀더 길었으면 좋았것지만 충분히 감동적이고 재밌었다
10,방탄소년단 보라해항상 응원할게요♡
10,우리와 계속 함께하자 비록 이 비행이 끝날지어도  묵묵히 뒤에서 지켜줄게 무슨 일이 있어도 함께 우리 함께라면 이겨낼  수  있어  방탄소년단과 아미는 떼어내려야 떼어낼 수 없는  존재야  보는 내내 울면서 봤어 방탄소년단의 고난을 알고 있기 때문에.
10,영화 너무너무좋았어요! 이제야 후기남기네... 방탄팬이어서 넘 조아요
1,ㄱㄷㆍ려요ㅇㅅㄴㆍㄷ
10,방탄소년단으로 인해 나의 삶이 달라졌습니다. 고맙고 보라해요
10,오래, 늘 함께 지냈으면 좋겠습니다. 먼 시간이 지나 이 시간들을 돌아봤을 때 "행복하다"라고 느낄 수 있으면 좋겠어요.
10,역시 최고야 방탄방탄방방탄 영원하자 7명의 타니들 언제나 포레버
10,좋은날이 앞으로 많기를....
10,보는 사람 다 같이 울고 웃을 수 있어 보는 내내 행복했습니다
10,열심히 살고 있는 방탄소년단과 스태프들의 고생을 간접적으로나마 느낄 수 있는 영화! 여기봐 노래 나오는 수영장씬에서 덩달아 같이 행복해지는 장면이 최애장면ㅠㅠ 오래가자 사랑해 보라해!!
10,방탄소년단 아미의 가수가 되어주어서 고마워요보라해
10,사랑해요 방탄소년단 i love you guys BTS
10,사랑해요 땡큐 우리가 돼 줘서
10,너희가 만약 해체를 선택했다 하더라도 너희를 끝까지 응원했을꺼야 너희가 힘들어하는것보다 행복해하는게 더 좋으니까 너희의 아픔을 전부 헤아릴순 없지만 얼마나 힘들었을지..어렴풋이 나마 알고있어 너희의 미래를 언제나 응원해 아미들이 항상 함께할께
10,너희를 이해하고싶었는데 더 어렵게 느껴져 20대의 청춘들로 볼수있으면 좋겠다.
10,방탄소년단의 팬이 되서 좋아요
10,정말 아름답고 이쁘다 울 탄이들
10,아미여서 정말 다행이다
10,사랑해 언제나 너희편에 있을게
10,영원히 함께 해요. FOREVER WITH BTS
10,흐어어어어 왜 이렇게 잘생겼죠
10,진짜 너무 재미있어요ㅜㅜ
1,개노잼이다... ㄹㅇ 보지마셈
10,보는 내내 행복하고 감동적이었다.
10,정말 많은 관객이 동시에 그렇게 벅찬 감정을 느끼는 경험을 정말 오랜만에 느꼈다.
10,슬프게 웃지 않았으면 좋겠어 - 지민
10,방탄 보라해ㅠㅠㅠ!!
10,다들 잘생기고 했지만 진짜 힘들겠다..ㅠㅠㅠ 쉬엄쉬엄하자..ㅠㅠ
10,진짜 보는 내내 울컥하게 만드는 영화
10,방탄소년단 체고체고ㅠㅜ
10,다시보고싶어요ㅠㅠ최고예요
10,그냥 짱짱맨 진짜 쪼아,, 앞으로도 보라해 방탄
1,생각보다 재미없네욥~ 기대이합니다
10,BTS with ARMY
10,너무  좋아요 .  방탄소년단이 얼마나 열심히 살고 있는지 알게 되는 것 같습니다.
1,쓰레기영화 다시는 개봉하지마셈씨 ㅂ
10,방탄사랑해요 항상 고마워요
10,너무 좋았다.. 이런 거 또 내줬으면..
10,최고다 방탄소년단 진짜
10,우리의 가수가 되주어 고마워요.
8,방탄소년단짱 박지민 사랑해!
10,이영화보고 내가 아미라는게 너무 자랑스럽고 오빠들한테도 정말 수고했고 앞으로 건강 잘 챙겼으면 좋겠다고 말하고싶었다ㅜㅜㅜㅜ
10,넘 넘 잼있습니다아♥♥♥
10,그냥 방탄의 모든게 최고였다.
10,진짜 보고 울뻔했어요....아미로써 말이죠..ㅜㅜ방탄 오빠들이 이럿게 힘들게 공연하구...해외 투어 나가고.진짜 열심히 아미를 위해 정말 최선을 다하더라구요! 방탄소년단 앞으로 행복한 꽃 길만 걷자....!!
10,팬이어서 행복하다방탄 사랑해♡
10,정말 재밌고 감동적이었어요. 우리의 가수라서 고맙고 사랑해요
10,진짜 감동 100배 진짜 좋았어요사랑해요 방탄 화이팅!!!!
10,영화 까지 도전!!역시 방탄~ 아미로서 감동입니다.
10,뭐라 말할거 없이 좋았습니다.. 아쉬운 부분도 없진 않았지만 그래두 감동이였고 좋았습니다!! 팬들을 위한 이영화 잊지못할것 같습니다^^
1,이걸 10점 준다고???ㅋㅋㅋㅋ
10,어디서 상영하나요 끝났나요?
10,한 마디로 대박이었고 친구랑 아는언니들이랑 갔는데 우리 다 울고ㅎㅎ
10,저는 자랑스럽게 방탄소년단 팬이라고 말할 수 있게 해주셔서 고맙습니다
1,ㄹㅇ 영화보면서 첨으로 잤음 ㄹㅇ 개노잼임
10,아 진심 개좋아 진짜,,, 흐에엥ㅇ
1,그냥 유투브잖아 이건...넘하다
6,편집이 아쉽다. 누굴 위한 영상인지 모호하다. 유툽레드 영상과 안겹치려고 잘게 B컷만 잘게 잘라붙인 느낌이다. 부분적으로 겹치더라도 자연스러운 흐름이 더 좋았을텐데.
10,무대뒷 모습 유쾌하기도 했고 짠하기도 했고정말 수많은 노력과 고통으로 탄생시킨 무대라는 생각이 든다. 방탄소년단 앞으로 더 흥하기를!!
10,이렇게라도 볼 수 있어서 정말 행복했어요. 감사합니다,
10,너무 감동적이고 눈물에 손수건이 흠뻑 젖어버렸어요..역시 월클 인정합니다ㅎㅎ BTS 보라해 -MJ
10,진짜 팬 아니라도 감동 받을듯 방탄 입덕 영화인듯
10,짱짱 너무 재미있게 잘 봤어요
10,방탄소년단 정말 멋진것 같아
10,정말 너무 감동적이었구, 항상 아미들을 위해 최선을 다해주셔서 감사합니다♡♡♡
10,고마워요 방탄 진심으로
10,방탄소년단이 영화에 나오다니...역시 BTS!!!!
10,모두 항상 행복하기를 바라요
10,방탄이 되어줘서 고마워
1,이거 돈주고 볼빠에 남극의 눈물 봐라
10,멋있다는 말로 충분하다
10,그들의 삶이야 말로 진짜 영화다
9,안녕하세요.저는 방탄팬이 아니고 여친님께서 보고 싶다셔서 먼저 예매하고 데려갔는데, 웬걸. 생각보다 재미있다 이런 게 아니고 그냥 그들의 모습들이 너무 좋고 재미있고 그랬습니다. 사실 들어갈 때만 해도 돈이 좀 아까웠거든요...너무 잘 봤어요 방탄!
10,유튜브레드 영상 모음전 이런건줄 알았는데 모두 다른영상이고 멤버들 연탄이 다 너무 귀엽고 감동적이었어요? 2탄도 나오길!!!
10,team works make drem work. 이거 맞나
10,정말 고마워요, 내 삶의 힘이 되어줘서. 언제 어디서 무엇을 하던지 항상 응원하고 있을게요. 늘 행복했으면 좋겠어요.
10,감동자체였어요, 영화 보는데 이 사람들이 다 아미구나 하니 대단하다 느꼈고 감동적이었어요 방탄의 성장기를 잘 다루는 영화네요
10,아.. 이제야 평점올리네... 보면서 펑펑 울었다ㅜㅜ 하....
10,ㅡ♡♡♡♡♥♥♥♥ㅡ
10,BTS-  Sea   찾아듣게된
10,정국아 ㅠㅠ방탄 영원합시다 진짜로!
10,고마워요 우리 옆에 있어준 방탄소년단
10,사랑해요 흥하자흥??
10,눈 호강되는 영화였다!!~^
1,.. 지루했다 ...,,,,....
10,'사막이라서 다행이에요. 끝이 보이지 않는 꿈을 꿀 수 있어서.'
10,오빠들의 귀여운모습들 볼 수 있어서 좋았구요 오빠들이 힘들어 할때 모습도 담겨져 있는데 이렇게 힘들게 올라왔구나.. 하는 생각을 했어요 저는 이걸 보고 더 열심히 좋아하고 덕질하고 있습니다 오빠들이 아프지 않았으면 좋겠네요
10,방탄에 팬으로써 그들의 과정과 힘듬을 알수있어서 기쁘고 좋았습니다
10,이 영화는 팬으로서가 아닌 케이팝을 사랑하는 한 사람으로서 봐도 너무 명작이다. 감동 그 자체다. 원래 내가 영화를 여러 번 보는 것을 좋아하는 사람이 아닌데도 2번 3번 보게 된다. 정말 추천한다.
10,항상 우리의 가수여서 고맙습니다 보라해요
10,방탄이 즐거우면 행복했고 방탄이 힘들면 슬펐다
10,방탄오빠들 사랑해요♡
10,와이거진짜재밌음탄이들 사랑해 그리고 타니도 나왔던데 ㅜㅜ
10,넘 감동적이에요 진짜 꼭 추천해드려요
10,행복하자 방탄도 나도 여러분도
10,아미는 행복하다..><
10,영화 너무 좋고 (방탄!)제가 좋아하는 영화가 별로 없는데 이 영화는 제 최애 영화입니다!
10,진짜 너무 좋아요보는내내 눈물이 왈칵....ㅎ안 우는 사람 아미가 아냐...ㅎㄷㄷ
10,웃음 그리고 감동...♡♡
10,너무  좋아요 역대급으로 만족하는 영화입니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,다들 멋지게 나와서 행복했다
10,무대 뒤 진솔한 그들의 모습을 볼수 있어서 좋았어요. 그들과 조금더 가까워진 느낌.. 감동적이었어요. 다만 영화가 좀더 길었으면 더 좋았을것같네요
10,당신들의 팬이여서 내가 고맙습니다
10,이런 멋있는 사람들이 내가 파는 아이돌이라는 것에 자랑스럽고 눈물이 다 나온다...ㅠㅠ
10,방탄소년단 팬이라면 추천합니다 정말 방탄소년단의 숨겨진 마음과 정말 원래 방탄을 보실수있습니다 정말 추천합니다
10,번 더 스테이지 짱이에용??
10,성장하고 잘해내고 있는 모습들을 보니 괜히 내가 울컥
10,나의 삶이 되주어 감사합니다.
10,2주전에 아들 둘(25세,18세)과 보고왔네요~여기서 아미는 저구요ㅋㅋ저를 위한 아들들의 배려에 땡큐♡유튜브를 워낙 많이 본지라 반복되는것도 있었지만 넘 좋았어요.그들의 노력과 땀이 아름다웠습니다♡
10,앞에서는 되게 힘있어보이는데 우리가 모르는 뒤에서는 많이 힘들겠구나라고 또 한번 깨닫게 되는 멋진 영화인 것 같다
10,내가 아미라니!!!! 넘나 행복해!!!!  방탄이 데뷔해서 이렇게 큰성장을 하고  아미덕분에 행복을 느낄수 있는것 같아서 기분이좋아여!!
10,방탄소년단최고입니다
10,실제로 콘서트를 보는 느낌이고 울고 웃고 했어요 감동적이고 절대로 포기하지않겠다는 모습 좋았어요
6,방탄은 10점 영화는 좀아쉽..
10,크 최고였다 막 그리 팬 아닌데도 궁금해서 보러갔는데 팬돼서 돌아왔다 최고..
1,평점순으로 예술영화좀 보려고햇는데 이런게 방해하네;;
10,방탄소년단의 노력을 알 수있는 영화
10,정말 서로를 아끼고 노력하는게 너무나도 잘 보여서 정말 감동이고 좋았어요ㅠㅁㅠ
4,유튜브에서 가져온 영상은 맞지만 너무 유튜브 보는느낌 같네요...아쉬워요
10,방탄소년단의 첫영화이기에 더욱 뜻이 깊었고눈물바다된...
10,방탄이 최고입니다  방탄이 있기에 아미가 있을 수 있었던것이니 힘내여!!
10,마지막 한마디가 제일 슬펐던 거 알죠
10,방탄소년단이 얼마나 묵묵히 버텨왔는지 알게 해주는 영상. 팬들이 알고 있던 고난을 바탕으로 방탄소년단의 힘듦을 그려낸 영화. 보는 내내 방탄소년단을 보며 마냥 즐거울 수 없었던 건 방탄소년단의 무대 뒷모습이 너무도 힘겨웠기 때문일 것이다.
10,너무 감동적이고좋은영화임
1,이걸 보헤미안랩소디한테 비교하는 어이없는 작자들이 있다니.. 내가 프레디머큐리한테 미안하다.. 방탄이 문제가 아니라 기획사 주제넘은 짓거리좀 그만해라.. 여자애들 코뭇은돈 벌어먹으려고 괜히 방탄청년단 욕먹이네..
1,우리집 창문 방탄유리야
10,무대의 화려함과 가려진 백스테이지를 교차하는 편집이방탄 로고 같이 어떤 차원의 문 같았다. 방탄이 만나는 은하수로 가기 위한 치열함 희열
10,개봉일을 기다리고 상영시간을 기다리며 정말 기대했는데그 만큼 기대를 져버리지 않는 번 더 스테이지 정말 한 번으로는 한 눈에 담기 어려웠다 영화관에서 아미들과 공감하는 시간들이 정말 좋았다.
10,개죠아 사랑해요사랑해요 방탄
1,우리집창문방탄유리야
10,이건 타큐멘터리구용,,,, 사실 팬 아니면 재미없을순 있죵.. 그렇다고 돈벌이 영화는 좀 에바.. 방탄소년단이 얼마나 열심히 이 자리에 온 건지 그걸 알려주는 영화이고 사실 스토리는 팬이 아닌 입장에선, 별로 일순있죠.. 네 이해합니당..
10,안봤으면 어쩔뻔..ㅠ커다란 스크린으로 만난 아이들은 진짜 감동 그자체였어요
10,최고다 남준멘트듣고 눈물고임 ㅠㅠ
10,두번째 보고 나왓습니다.역시나  더 잼나고  감동입니다
10,긴말이 필요없음 방탄 최고
10,이 영화가 개봉되기 전에 방탄소년단을 알았고, 이 영화를 봤음이 너무 감사합니다.
1,정말로 대단합니다. 최고에요
10,우리의 가수가 되어 줘서 고마워♡
1,영화 순위에서는 좀 사라져주라...
10,내가 생각햇던 것 보다도 더 열심히 치열하게 살고 있다는 것을 깨닫게 되었다. 세계적인 아이돌이 되기 까지 정말 많은 노력과 시간이 들었는데 사람들은 아직 그걸 잘 몰라주는 것 같아서 아쉽다.먼 미래 지나가는 우리들의 시간들을 보며 웃을 수 있기를.
10,정말 너무 감동이었습니다.
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 처음볼때 두번째 볼때 느낌이 다 달라서요.. 두번보시기를 추천드립니다.
10,진짜사랑해 방탄최고야
1,0점이 없는게 안타깝다.
1,방탄좋고 싫고를 떠나서 이런 영화가 역대 평점에 들어갔다는게 문제
10,스테이지 공연 풀화면으로 또 나왔으면..
1,식상하다...이런게 영화라고? 정말 충격의 하모니
10,대박이다진짜 최고엥요
10,방탄소년단의 팬이라는 것이 자랑스러웠습니다.
10,무슨 말이 더 필요해요. 다운로드 하게 해주세요ㅜㅜ 지금껏 약 10번 이상을 봤습니다.더군다나 첫 개봉날은 4편을 봤는데 4번 다 설레고 떨리고 가슴 벅차더군요..우리 아이들의 두려웠지만 성공적인 윙즈투어 일거수 일투족을 가득 담아준 영화..
10,Teamwork Makes The Dream Work.
10,너무 재미있게 봤어요 영화보면서도 되게 행복했고 감사했습니다
10,무대뒷모습까지 볼수있어서 좋았습니다 늘 응원하고 사랑합니다!
10,말하는 거 하나하나에서 눈물터졌다..
10,그들을 보며 하루하루 나를 돌아보게 된다. 나는 스스로를 사랑하고 있는가. 행복해지는 방법을 찾고 있는가. 열정을 가지고 살고 있는가.
3,유튜브 편집한거 아니냐?  좀 잘 만들지 그랬냐... bts이름값도 있는데
10,내 가수 라는 말이 이렇게 벅차오르는 단어가 될줄 몰랐는데, 알게 해줘서 고마워
10,너희는 항상 우리에게 와줘서 고맙다고, 상 받을 수 있게 해줘서 고맙다고 하는데 오히려 내가 더 고마워. 너희가 데뷔하지 않았으면 나도 너희 팬 못 했을거 아니야. 데뷔해줘서, 내 하나뿐인 가수가 되어주어서 고마워.
8,방탄소년단 영화 인상 깊네요.
10,보고 펑펑 울었다...멤버들이 휴가를 즐기는데 너무 행벅해 보여서 많이 울었다...남준이 붕대...
10,쇼킹한 내용이 없어도 잔잔하게 재미있고 감동이 있다. 방탄은 새삼 다른 아이돌 그룹과 다른 점이 많은 것 같다. 각 멤버들이 재능이 넘치면서 음악에 대한 야심이 있다. 단순히 인기를 추구하는 것이 아니라 자신들이 만족할만한 공연과 음악을 추구한다.
10,하...넘나 잘생겼고 완벽남들이다!넘 사랑스러운 우리 방탄이들 보라해~
10,여기 오기까지 5년이 걸렸다고 그렇게 말하면서 우는 윤기를 보는데 나까지 눈물이 났음..이렇게 성장하기까지 서로를 믿고 좋은 음악을 만들고 좋은 메세지를 전달하기위해 늘 그렇게 노력해줘서 고맙다고 너희들 덕분에 행복하다고 그렇게 말하고싶었다
6,아미만 믿고 상영하기에는 좋은 재료로 이것밖에 못하는가. 아쉬운 생각이 많이 들었고 단순한 투어 영상의 나열로 밖에 느껴지지 않았습니다. 스토리와 기획이 없다시피 합니다.
10,날 처음으로 음악에, 아이돌에 관심가지게 한 사람들입니다. 내가 늘 보던 일반 아이돌이 아닌 청춘으로서, 청춘에게 꿈의 길을 알려주는 사람들. 진심으로 존경합니다.
10,오빠들 덕분에 삶의 희망도 찾았고 오빠들 노래로 위로받기도 하고 오빠들 덕분에 꿈이 생기고 오빠들 덕분에 나 자신을 사랑하게 됬어요. 이게 다 오빠들 덕분이에요. 오빠들 내 인생에 있어줘서 정말정말 고마워요.
10,영화속에서 그동안알지못했던 무대뒤의 모습들,평소bts가 아닐때 멤버들의 모습까지 더 알수있고 볼수있어서 좋았고 정말 보는내내 전율이 흐르고 감동과 웃음이함께였어요.정말 이그룹을 왜좋아하는지 팬이아닌 사람이보면 알게 될것같아요 최고입니다
10,무대 하나정도는 전체로 보여주지ㅠㅠ
10,추락은 두렵지만 착륙은 두렵지 않으니까 너희의 그 착륙이 힘들지 않게 곁에 있어줄게 그 날까지 우리 행복하자
10,나와 우리의 가수이어서 고맙습니다.
10,우리를 알아봐줘서 고맙다고, 여러분들은 꼭 꿈을 이룰거라고 말해줘서 고마워요.방탄은 아미에게 가족이나 다름없는 사람들.,늘 응원하고, 존경합니다. 그리고 사랑합니다.
10,방탄 보라해♡많이 사랑해♡
10,번데스테이지 방탄소년단 흥해라
10,방탄소년단은 정말 대단한 그룹이다
10,고마워 얘들아 영원하자
10,좋아용오오오옹 너무 재밌어용
10,잘보았습니다..^^
10,저희들의가수가 되어주셔서 감사합니다
10,감동과 울컥함이 ㅠㅠ 대단하다
10,우리 모두의 가수여서 감사합니다 친구와 이걸보며 오열했어요 .. 슬픈부분 나오면 같이 울고귀여운 장면 나오면  같이 웃어주는 아미분들을 보니 아미의 마음은 다 똑같구나 싶었어요 .. 크으... ~BTS♡ARMY
10,눈물나게 아름다운 청년들.
10,너무너무 보고 싶어요!!!!×11110000
10,방탄을 큰 화면으로 볼 수 있어서 좋았다.
10,존잼 존잘 존귀 존예 심쿵
10,방탄....진짜 대단해요 맨 밑바닥부터 성장해온 사람들이니까그래도 욕먹고 살해협박등 많은 안좋은일 만은데도 쭉 이자리 지켜온 사람들이니까 앞으로 꽃길만 걷고 아미 주변 사람들의 좋은 말만 듣길
10,늘 지지하고, 늘 응원하고, 늘 보라해요
10,내 인생 최고의 영화. 방탄 사랑해요♡
10,보는 내내 눈부신 이들의  팬이라는게 기뻤다.
10,얼마나 힘들게 올라왔는지를 잘알고있었지만 얼마나 더힘들었는지를 영화에서 알게되었고 보면서 많이 울컥했고 눈호강도 했습니다.더높이올라가서 행복하길...
10,진짜 내가 우리나라에 태어난게 너무 영광스러웠단걸 깨달았딘
10,정말 기대하고 갔는데 정말 재미있었어요!울컥하고 영화 연령대도 다양하고 즐거웠어요!!
5,방탄이 낫다ㅡ공감 vs 워너원이 낫다ㅡ비공
10,"여러분의 슬픔이 100% 있다면 저희로 인해 그 슬픔이 99%, 98%로 단 1~2%만이라도 줄어든다면 저희의 존재가치는 충분합니다" -RM- 위로받았어요. 고마워요.
1,이게왜 영화로 올라와있는거지??
10,사랑해 영원ㄴ히 함께 ㅠㅠㅠ
1,솔직히 이거는 영화라고 볼수없는 퀄리티임ㅡㅡ 차라리 이거 돈주고 보느니 집에서 돈 안내고 감스트 영상이나 유튜브에서 찾아 보겠네 ㅉㅉ
1,나 방탄소년단 지민 닮았는데
10,방탄보라하고사랑해요
10,돈 주고 본 영화 중에 가장 안아까운 영화. 진짜 최고
10,성공을해도 매번 노력하는 모습이 자랑스러웠지만..그 노력때문에 아파해서 슬펏다.  좋은데 이유없이 좋고 감동적이였다
10,내가 좋아하는 사람이 당신들이여서 행복 합니다.
10,방탄소년단이 어떻게 이 자리까지 올라올 수 있었는지를 조금은 알 수 있는 영화인 것 같아요. 2017년 한 해 동안의 스토리를 잘 담아낸 것 같아서 좋아요.
1,팬이지만 진짜 영화는 공짜여도 안볼만큼 졸작중에 졸장입니다. 유투브를 보는게 더 재밌을 정도. 절대로 안보는걸 추천드립니다. 영화라고 부를 수 없습니다. 화가날정도. 중간에 나왔습니다. 음악이나 들으러 갔다가 대 낭패
10,무대 위 모습은 멋있지만 그 무대를 준비하는 과정과 무대 뒤에 모습은 아름답고 아프네요
10,딸과 함께 방탄 팬으로서 참 좋았습니다 보면서 즐겁고 행복했어요♡♡♡
10,방탄소년단의 열정과 아미를 생각하는 마음에감동을 많이 받았습니다.고맙고 보라해요!!!
10,진짜 감동이다. 울고 웃고를 3번 반복한것같아억지로 감정을 짜낸게 아니고 진짜 감동..
2,이걸 왜 보냐 아휴 진짜 꼴깝을떤다  그돈으로 밥이나 한번더 사먹어라 진짜 한심하다 영화 답지도 않은 영화를 왜만드냐 이걸 또 보고 좋단다 ㅋㅋㅋ 아휴 공부나해라 ㅜㅜ
10,우리가 평소에 보던 밝고 활발한 방탄이 아닌그 뒤에 우리가 보지못했던 방탄을 봤다.
10,비록보지는못했지만 유튜브로봤었는데 재밌습니다
10,사진으로 봐도 좋아죽겠는데 영화관에서 보니까 밖으로 튀어나올것같고 현실감있었어요 그리고 영화관이니까 노래소리나올때도 엄청 웅장해서 좋았어요 맨날 듣던 노래인데 더 좋은느낌이 드는거 같았고요 방탄오빠들 너무사랑하고 아프지 않았으면 좋겠어요방탄 보라해
10,이 영화를 보는 내내 방탄의 존재, 제가 아미라는 것만으로도 정말 감사하다는 생각이 들었습니다 방탄소년단 여기까지 와 줘서 정말 고맙고 영원하자 보라해
10,우리나라 아이돌이라서 너무 자랑스러워요??방탄 캡짱~!!
10,영화보는 동안 뭔가 울컥하고 많은 걸 느꼈어요 ..방탄 정말 사랑하고 보라해요
10,영화 보며 내내 든 생각,모든 걸 다 가졌지만 정말 외롭겠다.. 는 생각을 했음..항상 음악으로 힘을 받게해줘서 고마운 존재. 방탄소년단도 무엇이든 누군가로부터든 간에  지칠땐 힘을 받고, 외롭지 않길..
10,당신의 팬인게 너무도 자랑스럽습니다
10,옵빠 체고 이런 영화 만들어줘서 감사합니다
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS
10,다시 한번 방탄소년단이 너무나 대단하다고 생각하게 됬습니다. 처음 웅장하게 Not Today로 무대가 시작 할 때 소름돋았어요. 그리고 내가 힘든 건 힘든거지만 다른 멤버가 힘들어하는 거보면 더 몇배로 힘들다라는 부분이 울컥했습니다.
10,방탄보라해 강추해요 !
10,최고다 진심 ㅠ 말이 필요없다 방탄소년단
10,제가 아미인지는 몰라도 진짜 후회없는 영화였어요. 이 영화.... 제겐 너무 고마운 영화... 짠하고 슬프고, 감동적인 면과 재미있는 부분이 잘 어우러진(?) 것 같았어요. 방탄소년단 너무 고마워
10,영화처럼 화려한 삶 그 화려한 삶을 살아가는 과정도 영화 그 자체구나
10,정말 최고였다 또보러가야지
10,보는 내내 엉엉 울고 주변분들께 쫌많이 죄송했어요 근데 너무 슬프고 감동스러워서 눈물이 안멈추더라구요
10,보는 내내 엉엉 울고 주변분들께 쫌많이 죄송했어요 근데 너무 슬프고 감동스러워서 눈물이 안멈추더라구요
10,진짜 너무 재밌어용ㅠㅠ
10,무대뒤의 모습을 보니 마음이아팠지만 너무감동적이었다
10,정말 열심히 찍은것이 보였습니다.
10,영원하길바래요~항상응원합니다
10,방탄의 마음가짐을 잘 볼 수 잇엇다
10,방탄이라서 고마워!!
10,방탄소년단의 열정과 노력을 다시 한 번 느낄 수 있는 영화였습니다!   방탄소년단의 음악을 앞으로도 응원합니다♥
10,밤하늘에 떠 있는 저 수천개의 별들 보다 셀 수 없이 많은 사람들이 너희의 행복을 빌고 있어. 그러니 너희는 무사할거야.끝없는 외로운 사막길에서도, 거센 파도에 휩쓸릴 바다에서도,추락의 두려움을 매일 품고 있을 하늘에서도,꼭 무사히 행복하길.
10,살다살다 아이돌 덕질을 영화로 하다니....방탄과 아미는 항상 함께하는 친구
8,영화를 보니 BTS의 삶도 마냥 즐겁지는 않겠다는 생각이 들더군요. 여행을 좋아하는 한 사람으로서 그렇게 월드 투어를 다니면서도 길거리 땅 밞아보기도 쉽지 않다는 부분에서 내가 생각한거랑은 많이 다른 삶이겠구나 하는 생각이 들었습니다.
10,이건 10점 만점에 10000점이다. 진짜.
10,웃고 눈물나고ㅠㅠ 방탄소년단 사랑해ㅜ
10,크래딧 다 올라가고 마지막 멘트가 이 영화의 컨셉을 알게 합니다. Special Thanks to ARMY. 빅힛은 콘서트 예매에 실패하고 속상해하는 아미를 위해 이 영화를 만든거 같아요. 그래서 너무 좋았습니다. 허풍스럽지 않고 겸손한 톤이었어요
10,팬들한테만 재밌고 일반인한테는 재미없는 영화. 근데 난 팬이라 재밌게 봤다.
10,5년이란 시간동안 많이 성장하고 이렇게나 많은 선물을 아미에게 안겨주어서 고마운 사람들! 앞으로의 일들이 기대된다~~ 김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS! 7명이 뭉쳐서 하나의 멋진 그룹이 된거 아닐까^^
10,내 인생 영화예요 보는 내내 자신들의 마음과 그리고 이 길 오면서 드는 생각 그리고 팬들의 대한 마음 BTS좋아하면서 많은 것을 배우고 나에 대한 자신을 되돌아 보게 되었어요 방탄소년단  늘 꽃길 만 걷고 항상 좋은음악 들려주셔서 고마워요
1,이런걸 영화로만드냐..돈벌이영화
10,진짜 대박이에요 ㅠ 정말 꼭 보세요
10,. .  . . ♡  ♡  .♡  ♡  ♡ . ♡  ♡매일 보고싶어^^
10,방탄소년단 팬이여서 행복합니다
10,축하해요 방탄소년단! 고생한 만큼 이룬거고, 앞으로도 더 이룰거에요.
10,최고의 감동과 눈물을 선파한 영화인생작!!!!
10,이 영화를 보고 정말로 멋진사람들이구나 이래서 성공한거구나 라고 생각이 들어요
10,감동입니다진쩌로 인생영화
10,방탄소년단을 알기위해 본 영화지만 영화를 본 후엔 내가 아는 것은 방탄소년단의 극 일부라는 것을 알게 된 영화
10,또 보고싶어요 BTS멋지네요
1,이딴게 영화라고 쳐나오고 앉았고,또 이딴걸 보러 가는 놈들이 있긴 하구나.
5,데뷔팬으로써 의리감으로 보러갔다. 하지만  초반에 손떨림이 심한 카메라 구도와. 엉망인 편집점. 어딜 중점적으로 초첨을 맞췄는지모를 장면구성이 아쉬웠다. 그냥저냥 멤버들 얼굴보러  가고싶다면 추천하겠지만, 방탄의 처음부터 끝까지의 모습을 보고싶다면 놉
10,역시 기대 이상입니다 굿굿
10,오열하면서 봤어요ㅠㅠ
10,방탄은 역시 방탄이다팬이라서 너무 행복하다
10,번더스테이지2 나오는 그날까지 기다릴게요
5,BTS 결성 과정부터 힘들었던 시기, 그리고 현재의 성공과정까지의 내용이 아니라 성공했는데 현재는 내 개인적인 여가생활을 못할 정도로 시간적인 여유가 없다라는 것을 부각한 점이 너무 아쉽다.
10,나도 방탄이들처럼 열심히 살아야지
10,진짜 슬펐어요ㅜㅜ 재미있기도 했었습니다!
1,뭔 노래하는지도 모르고 그냥 요란한게? 왜 방송에서 뜨는지 이해가 안간다.
10,역시 울 방탄소년단 최고!
10,음악을 사랑하고 팬들을 사랑하는 마음이담겨있음 한국가수인게  멋지다
10,와중에 슬픈 건 정말 카메라는 계속 돌아가는 구나
5,욕하려고 적은건 아니고 그냥 보헤미안 랩소디랑 같이 가수 그 자체로를 대상으로 한 영화가 동시대에 2개가 있다보니 나도 모르게 비교를 하게 되네요. BTS가 참 대단한 그룹인거 알고 멋진 가수들이지만 그래서인지 퀸이 더 커보이네요.
10,너무 행복한 시간이였어요♥
1,영화생태계를 살리기 위해...
10,보라해 BTS 웃을 수 있게 해줘서 고마워
10,10점!!!을 주겠습니다.
10,뭐라할까 나에겐 오직 너만~ 필요한 것 같아서 구래서 우오~
10,그말이 너무 생생하게 기억나요 여러분의 슬픔이 100이라면 저희로 인해 99,98,97이된다면 저흰 그걸로 된다고 할때 진짜 펑펑 울었어요 ㅜㅜ 방탄소년단 고맙고 사랑해요♥
10,무대 위의서 방탄이 아닌 20대의 방탄, 무대 뒤의 방탄을 볼 수 있어서 너무 좋았다!!  끝까지 보다보면 눈물이 나도모르게 흐르게 됐다 팬심인가..
10,진짜 보는데 울어버렸음...ㅠㅠㅠ
10,구기가가ㅏ가구거가여아
10,누나팬입니다. 방탄소년단 화이팅. 누나 나이가 되어서도 한팀으로 빛나길
10,너무재밌고,즐거웠다. 슬픈장면도 많아 울뻔했다ㅠㅠ  방탄소년단 보라해
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,메마른 땅에서 거친 비바람 모두 견뎌내고 견고한 뿌리를 내려 꽃이 되었습니다. 그 꽃들은 지금의 위치와 겸손함이 어우러져 눈부시도록 빛납니다.무엇보다 팬들의 소중함을 너무도 잘 아는 너희는 나의 자부심이자 하늘이 내려준 큰 선물이야감사하고 사랑해
10,그냥 너무 좋았다....
10,그냥방탄이라좋다ㅎㅎㅎ
1,저도 아미지만 이건 아니죠
10,우리 방탄 소년단 영원히 사랑해 보라해
1,휴...답안나오네..유투브로 봐 ..철없는아이들..
10,클레멘타인 급의 감동을 선사하는 다큐
10,웃고있는데, 눈물이나고 웃고있는데 가슴이 아리다..피땀눈물영혼까지 짜내서 멋진모습보여주려 노력하는 우리 방탄이들...팬이 아니어도 영화보면 알수있을듯...
10,팬들을 위해 만들어진 영화이기때문에 주관적일수밖에 없지만 보는내내 재미있었고 성장할수있었던 이유에 대해서 전부 다 알순없지만 그래도 적어도 조금은 이해할수있었다 정말 대단한사람들..
10,콘서트 영상도 극장에서 해 줬음 좋겠어요. 콘서트에 직접 가는 건 난이도가 좀 높고, 그렇게만이라도..^^
10,보고싶다....토욜날 보러가야지
10,고마워요 방탄소년단 보라해
10,그냥 한 번 영화보세요 두 번 보세요 세 번 보세요
10,방탄 덕분에 슬픔이 100에서 99,그리고 98, 97이 돼었어요
10,행복했으면 좋겠어요 우리 모두
1,어제 보고 왔는데..tv 에서 다큐로 방영할 수준도 안되는듯.. ㅎㅎ
10,Thank you 우리가 돼줘서
10,짱이에요. 감동적이에요 ㅠㅠㅠㅠ보라해 방탄!!!
1,이것은 11점을 주고 싶은 내 마음이양
10,너무너무 사랑해 방탄이 뭔들 못해내겠어..나의 10대를 함께 하는게 방탄이여서 너무 감사해요 앞으로 10년, 20년 그 후에도 함께 해요 사랑해요 방탄소년단 가장 빛나는 아이돌이자 아티스트♡ 당신들의 팬인게 자랑스럽습니다♡
10,진짜 보길 잘 한거 같다.완전 말하는 것도 감동이규 하는 행동 하나하나가 감동이야
10,오빠들 사랑해요-아미-
10,한 방에서 일곱이 잠을 자던 시절부터 지금까지 그들은 사막에서 오아시스를 찾기 위해 앞만 보고 달려왔다. 방송에서 자주 짤렸던 작은 회사 출신의 그들은 5년 뒤, 한국어 음악으로 많은 업적을 이뤘다. (미국 박스오피스 10위에 오른 최초 한국영화)
10,무대 뒤 방탄소년단의 이야기를 잘 알수있어서 너무 감동적이다ㅜ
10,팬이 아니면 공감하기 힘들겠지만 팬으로서 보면 시작과 동시에 울컥 감정이 소용돌이친다
1,평점 조정을 위한 평점 .
10,진짜 민윤기가 다해먹었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,지금까지 넘어지고 다치며 도착한 이곳. 아직 끝은 아니고 앞으로도 갈길이 멀었지만 잠시 휴식을 가지면서 서로를 다독이며 힘낼 시간이 필요하다. 조금은 멈춰있어도 괜찮아. 조금은 아니 많이 추해도 괜찮아. 너희가 어떤모습이여도 우리의 사랑은 영원할꺼니까
10,진솔한 모습, 멋진 모습, 귀여운 모습이 가득! 방탄소년단을 더욱 사랑하게 되는 영화
10,방탄아 지낮 사랑하고ㅠㅠ 좋아하고ㅠㅠ여지까지 와주고 버텨줘서 너무 고마워 방찬이들이 노력하고 열심히 한 만큼 더 좋아햐주고 열심히 응원할깨ㅠㅠ! 방타니들 항상 건강하고 내가 많이 사랑해!! 힘들때 억지로 힘 내지말고 푹 쉬어!! 언제까지나 가다려 줄게
10,음... 뭔가 되게 감동적이고 웃긴 영화였음. 솔까 아미라서 보는 내내 웃음이 만발함...ㅎㅎㅎ
10,역시 방탄소년단은 최고의 그룹입니다. 팬으로써 항상 응원하고 지지합니다. 사랑합니다 방탄
10,아미들이 보기에 너무 좋아요!!
10,보는 내내 가슴이 따뜻했어요~~ 보라해~
10,너무잘생ㅎㅎ겨떵ㅎㅎㅎ
10,김남준 김석진 정호석 박지민 김태형 전정국 그리고 민윤기...
10,다시 한 번 느꼈어요 정말 감사해요 나를 사랑하는 방법을 알려주어서.
9,왜 우리 나라 사람들은 자랑스러운 방탄소년단을 욕하고 뭐 하나 꼬투리 잡아서 까내릴려고 할까..
10,재미+감동+귀여움+프로미 뿜뿜
10,영화관에 갔다. 영화를 봤다. 꿀잼이었다. ㅋ
1,하  이걸 영화 라고 만들다닠ㅋ
10,보는내내~흐뭇미소 짓다가 울컥하다가 우리 방탄이들 힘내자! ♡♡ 한국에도 가끔 와줘 ㅠ
10,막연하게 알아온 사실이지만 그렇지 않았던 영화인 것 같다.
10,정말 최고에요. 진지한 부분, 웃으면서 볼 수 있는 부분 적절히 섞여있어서 재미있게 봤습니다. 팬들이 보면 더욱 공감하고 감동 받고 행복하게 볼 수 있는 영화 입니다! 같은 포인트에서 웃음 터지는 거 너무 즐거웠어요ㅋㅋㅋ
4,영화관에서 아미들의 행동에놀랐습니다 한장면나오면 까아앍 다른장면나오면 까야악잠시의 집중이없어서 아쉽다영화내용은만족 아미들중 아미밤을가져온팬도있고....
10,내 영원한 가수 난 너희의 영원한 관객
10,행복한 영화였어요 정말 보는 내내 유명한 아이돌도 힘들구나 했습니다 물론 모든 일이 힘든 것은 알고 있었지만 영화를 보면서 더욱 더 깨달았어요 보는 내내 너무 멋진 영화였습니다 저도 꿈을 향해 달려갈게요 감사해요 정말
10,콘서트가 더욱 기다려지는 영화네요~
10,내가 당신의 팬인게 너무나도 자랑스럽습니다
10,진짜 보는 내내 방탄 너무 대견하고 자랑스러웠고 신인상받고 빌보드상 받는 장면 나올 때 울컥했다ㅠ 너무 사랑해?
10,볼때마다 너무 감동적이고 애들 무대 뒤에서 얼마나 힘들었을지 상상이 간다..ㅠㅠㅜㅜ어쨋든 방탄보라해
10,내년엔 올해 해투한거 비하인드로 상영해주세요정말 사랑해 7명의 내가수들
10,그냥 좀 짱이에요. 우리의 가수가 되어주어 고맙고, 위로와 감동을 줘서 다시 한번 감사합니다. 방탄이랑 아미 영원히 보라하기를..
10,너무 감동적이 였습니다
10,진짜 진짜 재밌었습니다!!!!
10,방탄 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠLIKE
10,팬이 아닌 사람이 봐도 좋더라. 콘서트 간 것 같은 느낌.
10,방탄이들 사랑해요~~
10,방탄소년단의 노력과 그 의미를 여실히 보여주네요  RM JIN SUGA J-HOPE JIMIN V JUNGKOOK 모두 수고했어요 방탄 덕분에 지친 삶에 활력이 생겼어요 항상 응원하겠습니다 우리 함께 행복해요 고마워요 사랑하고 보라해요
10,큰화면으로 진솔한모습담아 줗았어요모두 행복해졌으면 좋겠습니다~
10,노래가 좀더 많이 나왔으면 더 좋았겠지만  예쁜 방탄 그리고 감동
10,정말 음악을 사랑하는 청년들이라는걸 느꼈어요~ 완벽한 무대를 위해 끊임없이 노력하며 힘든 과정을 보여주니 확 와닿네요.. 얼마나 고생하는지... 저도 이런 청년들의 모습에 교훈을 얻었습니다. 팬인게 자랑스럽네요~^^
9,영화 보는 내내 울었어요ㅠ
10,다시 한번 느꼈지만 팬하길 잘했다 잘했어
10,아 보는 내내  너무 좋았습니다. 노력은 배신하지 않네요
10,그냥 보고나서 행복했다
10,화려함 뒤의 치열한 삶의 자세에 감동입니다~^^
10,항상 열정적인 모습을 보여줘서 고맙습니다
7,약간 방탄밤 달방 번더스 묶어 놓은 느낌임 방탄만이 가진 성장 스토리와 서사는 다른 컨텐츠들에서도 항상 느껴지던 것들이고.. 팬이지만 영화로 따로 낼 것 까진 아닌 것 같았다 영화라고 내놓기엔 성의 없는 느낌..
1,이걸 영화까직 만드는건 또 먼가요?  케이팝이 대단한거지 너무 띄어주기인가 다들 힘들게 케이팝을 발전시켰는데 영화까직은 아니지 않나?  먼가 특별할꺼라 생각했는데 다를게 없자나요
10,사랑해 얘들아 우리 오래오래 함께하자
10,사람이 노력을 하면 결과가 따른다는 말이 이럴때 쓰는말인것 같다 진짜 한계를 뛰어넘는다는게 방탄이라서 가능했던거고 이러니까 안좋아할수도 없다 아쉬운점은 나레이션이 좀 분위기에 안맞다고 해야하나,자막도 있었으면 좋았을텐데 아쉽다울고 웃는영화
10,보는 내내 행복했다. 마음 먹은대로 살되, 마음대로 살지 않겠다는 리더말이 참 기억에 남았다.
10,많은걸 생각하게 만드는 영화였네요방탄소년단~♡ 사랑합니다평생 함께이고 싶습니다기쁨 행복 슬픔 아픔 모두다 함께해~♡^^
10,방탄방탄방방탄♡♡♡
10,이들을 사랑하면서 보고싶었던 영화였는데, 보고나니 앞으로도 사랑해야겠다는 욕심이 너무나 커져버렸아
10,자랑스럽습니다! 방탄소년단!
1,너무감동적입니다.10편까지나왔으면좋겠습니다
10,최고 그 자체다. 방탄소년단 앞으로도 꽃길만 걷자
10,LOVE YOURSELF LOVE MYSELF 사랑해요 감사해요 미안해요
10,우리나라 가수인게 그리고 방탄소년단이라는게 일곱명인게 그안에 제이홉 진 알엠 슈가 지민 정국 뷔가 있다는게 자랑스럽다
10,진짜 너무 너무 보고싶어요...근데 가묜 왠지 콘서트 분위기일 듯 ㅋㅋㅋ
10,또 보러 갑니다~~ 지금의 인기는 괜히 얻어지는게 아니죠. 그들의 피.땀.눈물을 존경합니다.
9,내 생애 처음이자 마지막 아이돌.그대들의 비상은 계속 되어질 겁니다.
10,내레이션은 좀 작위적인 느낌.. 멤버가 내레이션 했으면 더 좋았을텐데요. 또 보고싶어요. 또,또,또.. 제발 개봉일 늘려주세요
10,두 번 보러감 또 보고싶다.
10,방탄소년단이라는 가수가  지금의 자리에 오기까지 노력한 과정들과 그 속에서 겪는 수많은 고민들을 조금이나마 알 수 있었던  영화. 당신들을 닮은 나로 성장할 수 있기를 바래보는 영화이다.
10,자랑스러운 우리 보물 bts
10,진짜.. 우리(아미)를 소중하게 생각해줘서 고맙고ㅠㅠ 우리의 약속을 지키기 위해 열심히 무대에서 빛내줘서 고맙고ㅠ 진짜ㅠ 영화보면서 웃고 울고 나의 별이 되어줘서 나의 화양연화가 되어줘서 고마워요ㅠㅠㅠㅠ
10,thank you 우리가 되줘서-방탄소년단의 Save me-
10,슈가 감초에영?? ㅋㅋ 넘 즐겁고 좋은 시간이었어요 :) 탄이와 아미 우리모두 행복합시다
10,sehr sehr gut !!
10,방탄은 신이 내린 얼굴이다 7명 모두 빠짐없이!!
10,너무 재밌었다ㅜㅜㅜ중간중간 바이올린으로 방탄노래나오는것도 좋고ㅜㅜ
10,진짜 오늘  친구들이랑  이거보러갔는데  감동  겁나받았습니다 ,,   힘든데도  말하지 않고  열심히  활동해주셔서  너무 감사할 따름이죠  미래에도 쭉 변함없길 바라요 ♥
10,보고 지금 집에 왔어요. 감동과 현타가 함께 와요ㅠ 우리 탄이들 진짜 노력신이다 신! 힘들 때 맘 아프지만, 세상 멋짐!!!
10,정말재미있고,방탄미모짱
10,추락은 두려우나 착륙은 두렵지 않습니다 - SUGA -
10,사랑한다 bts!!!
10,화려하고 멋진 무대의 뒤에서는 많은 피 땀 눈물을 흘렸고, 아프고 힘든 걸 견뎌내며 만든 무대라는 걸 알고는 있었지만 이 영화를 통해 직접 눈으로 보니까 확 와닿았다. 밑바닥부터 성장해 현재 그리고 앞으로 더 행복할 미래까지 웃을 날이 많기를.
10,방탄소년단을 큰 화면으로 볼 수 있어서 좋았어요. 이들의 피, 땀, 눈물과 고뇌가 느껴져서 보는 내내 눈물이 주륵주륵...ㅠㅠ 앞으로도 행복하게 응원할게요. 고마워요.
10,대한민국 건국이래 최초 짱
10,방탄은 정말정말 최고에요:)
10,우리가 함께라면 사막도 바다가 돼
10,전 그냥 수 많은 아미 중 단 한 아미 이지만 방탄소년단을 위해 응원해 방탄소년단의 슬픔을 100에서 부터 99,98,97로 줄일 수 있다면 난 만족해요 아미라서 만족해요 그리고 행복해요멋진 청년 분들을 만날 수 있어서
10,난 팬이여서 재밌을 것 같다.
10,감동적이에요 재밌게봤습니다
10,감동입니다. 존경합니다.
8,초반에 발을 내딛는 순간이라 성우분도 그렇고 분위기가 무거워서 약간 실망했습니다. 계속 지켜보는데 노래 삽입 타이밍이 너무 좋았습니다. 마지막에 1곡을 완전히 보여줬다면 좋은 마무리 였을텐데 아쉬움이 남아요.
10,김남준김석진정호석박지민김태형전정국 그리고 민윤기...
10,너무 재밌게 잘 봤어요 두 번 봤습니다 아쉽게도 상영하는 기간이 짧아서 더 못 보는게 한이네요. 방탄소년단 파이팅
10,진짜 보는 내내 좋았다♡♡♡ㅜㅜ
10,누군가의 행복을 이렇게 바래본건 처음이야
10,극장에서 보게 해달라던 아미들의 소원 들어주셔서 고맙습니다. 다음 영화도 기다립니다~
10,웃다가도 한번씩 울컥하게되는 영화였어요ㅠㅠ  항상 열심히하는모습에 저의 삶도 돌아보게 되네요..방탄소년단 보라합니다
10,화려한 공연 뒷면에 참 많은 일들이 있엇으며. 감동에 소소한 웃음 저 개인적으론 좋았습니다. 앞으로 더 빛나는 BTS가 되길 바래요.
10,울컥울컥하고 정말 ㅠㅠㅠ노래사운드도 짱이고 방탄소년단의 피땀노력이 담겨있는거같아 좋았습니다
10,미쳤ㄱ다 영화가 너무 좋다
10,지금의 방탄소년단은 그어디에도없는 유일무이한 존재라는걸 다시한번 느낄수있는영화 그리구 정국이는 너무멋있어ㅠㅠ
10,최고입니다~!방탄이들 홧팅~!!^^
10,또 보고 싶네요.  멋집니다. 우리 방탄.
10,최고.!!   보는동안 몇 번 소름돋고, 몇 번 웃고, 몇 번 울컥하고..
10,여기 까지 와줘서 고마워
10,중간에 '바다' 나올 떄 진짜 너무 울컥해서 질질짬.. 데뷔팬들 어떻게 지키고 이겨왔는지 너무 존경스러울 뿐임.. 지금까지 그들ㅇㅣ 우리의 방패였다면 이제 우리가 그들의 방패가 되어주어야 ㅎㅏㄹ 때.
10,처음엔 단순히 방탄소년단을 큰 스크린에서 볼 수 있어서 좋았다면, 그 안에 담긴 진심들과 고난과 그들의 솔직한 내면을 들여다본거 같아서 팬으로서 감사하고 행복했다. 방탄! 부디 행복해지는 방법을 찾았길 진심으로 바라요.(feat, 나 자신과 아미들도)
10,안봤지만 최고에여 개쩌네오
1,방탄빠는 매퇘지들 화력좋네
10,영화 보는 내내 울기도 많이 울고 웃기도 많이 웃으며 우리가 함께 걸어온 시간들을 돌아볼 수 있었던 영화였어요. 먼 미래 지나가는 우리의 시간들을 보며 웃을 수 있기를
10,그들이 왜 지금의 자리에 있을 수 있는건지 한시간 남짓한 영상으로도 충분히 알 수 있는 영화
10,존재자체로힐링!배우들간의캐미짱!
10,굿굿 2편도 가자 ㅎㅎ 좋습니다
10,자신들에게 주어진 커다란 성공에도 그것을 당연시 하지 않고 여전히 좋은 음악과 무대를 위해 노력하고 고뇌하는 방탄을 보며 감동하고 또 감동했습니다. 방탄을 더욱 돋보이게 만드는 건 이런 멤버들의 겸손함과 성실함이 아닐까 싶습니다.
10,굿이에요 굿굿 정말 굿굿
1,높은 네티즌 평점은  방탄의 팬심 덕분이다. 방탄이미지에 걸맞는 다큐를 만들어야지 이게 머니 지겨워 죽는 줄알았네 음악다큐에 음악이 거의 안들려 나이 48에 이런거 보기 쉽지 않다 것도 남자가;;;큰용기 응!!!
10,팬이라면 이들의 희노애락이 담긴 순간을 대형스크린으로 볼 기회를 놓치지 않을거다.
10,단순 아이돌이 아닌 인간BTS로서 감사합니다
10,일곱 명이 모여서 방탄소년단이 되어 줘서 고맙습니다
10,엉엉ㅠ너무즐겁게봐서좋았어여
10,BTS팬이라서  자랑스럽고 다행입니다
10,바른 가치관을 가지고 진짜 열심히 사는 사람들. 나는 저렇게 열심히 주위를 돌아보며 살아가고 있는지  돌아보게 되고 인간적으로 존경스러운 마음이 든다 .
10,방탄소년단은사랑입니다고맙고보라해
10,10년이 지나도 변하지 않을 것 같다는 지민이의 말에 진짜 너네라면 그럴 것 같다라고 생각했다. 보는 내내 울컥하고 더 사랑할 수 밖에 없었다.
10,꿈을 위해 열심히 사는 일곱 청춘
10,진심 팬들 위한 마음들이 다 보여서 너무 좋았음 외모면 외모 춤이면춤노래면 노래 항상 팬분들을 위해 노력하는 거보고 감동 ㅠㅠ 진짜 아미들이랑 꽃길만 걷자
10,고마워 사랑해 방탄 포에버
10,항상 행복했으면 좋겠다
10,영화로 보니까 정말 좋았다
10,그대들의 청춘과 함께 할 수 있어서 고맙습니다.
10,영화를보면서우리나라에서 유명한분야중하나에서 높게빛나고있는 이사람들도 백스테이지나 무대 내려와서는 별반다를거 없는 20대청년들이구나실감했고오랜반복끝에는 부상이 두렵지 않아졌다는말이 왠지 짠하면서멋있고우리 나라를 더욱 빛나게 해주는사람들의성장스토리
10,아마 나는 영원히 탈덕은 시도도 안할 것 같다.
10,teamwork makes the dream work
10,나참 내가 방탄소년단 다큐영화를 극장에서 볼 줄이야...ㅠㅠ
10,정말 하나하나 다쩔었음
10,항상 행복했으면 좋겠다.
10,내 가수가 되어줘서 고맙습니다. 반짝반짝 빛나는 별들이 되어줘서 고맙습니다. 보라해
10,딸과 같이 손잡고봤는데?? 응원합니다
10,웃음이 나는 부분도 있었지만 안쓰럽고 눈물이 났어요 저 7명을 어떻게하면 지켜줄까 내 7명의 보석들에게 무한한 사랑과 지지를 보냅니다 DVD 출시됐으면 좋겠어요
10,아미들을 위한 선물.. 고마워요.
10,It was a beautifully made movie, it captures so many sides of bts. Would recommend
8,와인잔 든 윤기의 빨간 얼굴~
10,방탄소년단 사랑합니다
10,꿈을 위해 달려가는 열정과 자신과 팬들의 행복을 위하는 모습이 존경스럽다고 말해주고 싶어요^^ 앞으로도 계속 함께 행복해요~!
10,BTS가 어떻게 자라왔는지 알 수 있었네요 ^^그런데 그 큰 영화관에 나만 남자 ;;
5,방탄팬만 끝까지 볼수있는 영화!
10,우리들의 비행은 영원할거예요.방탄, 그리고 아미, 사랑해요!
10,나태한 내 삶을 반성하게 하는 영화
10,넘 잘생겼고.. 감동이었다..
10,남친이랑 보고옴 둘다20대후반 남친이 무대보고 싶었는데 아쉬웠다고함 공감ㅜ
10,늘 사랑하고 좋아합니다 방탄소년단.
10,어제보다 많이 내일보다는 적게 사랑합니다
10,방탄이있어서 나의슬픔이 100에서 97이 되었습니다
10,보는내내 울었습니다 . 그만큼 감동적 이었어요.
10,보라해 보면서 눈물 흘렸어요.
10,방탄소년단이 우리나라 아이돌이라는게 자랑스러워요.포기하지 않고 끝까지 노력해줘서 고마워요.노력으로 만들어낸 그룹 "BTS" 자랑스런 우리의 아이돌입니다. 태어나서 가장 잘한일이 방탄소년단의 팬이 된것 같아요
10,멋있는 방탄소년단 같은 나라 사람이여서 행복합니다
10,진짜 존재만으로도 감사해요 ㅜㅜ
10,좋아할 수 밖에 없는 가수.
10,진짜 방탄소년단이라는 존재가 얼마나 나에게 행복함을 주는지 다시 알게되었어요 정말 이 영화를 만들어주신 분께 진심으로 감사드려요 ㅠㅠㅠ
10,이거보고 울었음ㅠㅍㅍㅍ
1,나는 재미없음 ? ! .,.,
1,진정한 아미만 공감할 수 있을 듯
10,시간이 넘나 훌쭉 지나서 넘나 아쉽..울컥하는 장면나오면 울컥하고 싶은데..자꾸 행복한 웃음나ㅋㅋ
10,무대가 아닌 곳에서의 모습 진짜 보기 좋았어요열정적으로 노래하고 춤추는 모습도 좋지만 자연스러운 모습도 전 정말 좋아해요꾸밈없는 모습이 더 매력적이에요~ 좋아하는 음악이 스트레스가 되지않길 바라요 어떤 모습이든지 모든 모습들을 사랑해요
10,방탄소년단 사랑합니다
10,감사합니다 울컥한 부분들도 많지만 재미있고 유머 있는 부분이 더 많아서 좋았어요 한 번 더 볼 예정
10,우리의 영원한 가수, 너희의 영원한 관객 보라해
10,열심히 날고있는 방탄소년단을 보여주는 그런 너무 따뜻하고 예쁜 영화인것 같다 정말 할 수만 있다면 수만번이고 다시보고 싶다 내가 방탄소년단을 사랑하는 아미라는것이 행복하고 좋다
10,I PURPLE YOU
10,그냥좋아요..완젼 감동대잔치 막 울컥거리고 감동먹고 귀엽고 웃기고 멋지고 다해먹 큽ㅜ
10,방탄사릉해 영화를찍다니보고싶었는데
10,너무 아름다운 영화였다
10,방탄소년단 오빠들 진짜 너무너무 사랑해요 ㅠㅠㅠ김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS!!!!I Purple BTS
10,You've shown me I have reasons I should love myself 내 숨 내 걸어온 길 전부로 답해
10,아미를 위로하는 방탄소년단과 우리들의 청춘송가
10,덤덤하게 있는 그대로의 모습을 보여줘서 좋았어요.
10,진짜 후회 안해요!! 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,우리 탄이들 고마워 힘내 보라해
10,보는 내내 울고 웃고 정말 영화에서 이렇게 많은 감정을 느낀 것도 처음이고 우는 것도 처음이였어요 . 진짜 너무 재미있었고 또 보고싶은 마음이 가득하답니다 ㅠ 우리의 비행이 영원하길 , 사랑해요 방탄소년단 !
10,마음먹은대로 살되 마음대로 살지 않겠다
10,멀지만 가까운, 우리와 같은 청춘을 보내는 그들에게.내내 찬란히 빛나기를.
10,팬들이라면 울컥하는 장면이많아요ㅜ힘들게 온과정들이 보는내내 맴찢ㅜ소리가좀 작게들리는듯해서 아쉬워요
10,우리의 비행은 영원할거야
10,그래도 좋은날이 훨씬 더 많기를
10,사랑해 방탄소년단 쭉쭉 뻗어나가자
5,그냥저냥 봤는데 얘네들이 영화까지 만들어 줄 수준의 가수인가? 비틀즈도 아니고
10,보라해 언제나 곁에서 응원할게
10,보라합니다 진짜 재밋고 감동도있고 짱잉ㅂ니다
10,‘오래 오래, 늘 함께’ 할게요 보라합니다
10,♥(T^T) T-T ♥영원하자
10,딸과 함께  보고 왔음. 생각보다 유튜브레드 버전과 많이 달라서 더 좋았음.
10,사랑스럽고 자랑스러운 영화
10,최고였습니다! 방탄이 왜 이렇게 전세계적으로 인기가 많은 것인지 영화를  보면 알수있을것같습니다
10,ㅜㅜ 윤기야아아아~~넘귀여웡
10,감동 그 자체다 한국에 다신 없을 아이돌이다 방탄소년단 넘사 클라스
10,굳굳굳 감동감동감동 ㅠㅠ
1,사랑해요~ 엑소~ 위아 원~~
10,83분이 넘 짧았습니다ㅜㅜ한 180분이였으면 너무너무 좋았을것같아요.시간이 어떻게 갔는지 모르고 봤네요
10,뭉클하다가 웃다가하는 영화였어요.영화시간이 많이 짧았던게 아쉬웠지만 그래도 잘 봤어요~7명이라서 항상 고맙고 다행입니다
10,감동 유잼 나의소년들 방탄보라해
10,오래도록 상영해줬으면 좋겠네요
10,뭉클함도 있었지만 그들의 긍정 마인드는 보는 사람도 힘내게 하는 느낌이었어요. 그들의 팬이어서 그들의 이야기를 들을 수 있어서 좋았습니다.
7,아미가되고픈 40대 팬이입니다.영화는 팬심으로만 봐야할듯... 영화로 보기엔 아쉬움이 남습니다. 라스트쯔음에 콘서트장 온것같은 느낌이라도 들었음 이마음 마져 날려 버렸을텐데.... 조금 아쉽네요. 그래도 애들이런식으로라도 볼수 있으니 좋으네요!!
10,thank you '우리'가 돼 줘서
10,방탄사랑해 보석같은 7인
10,팬심으로 봐도 좋고 음악다큐로 봐도 좋아요!
10,이거 파나요? 소장하고 싶네요
10,수능 후 너무 우울한 시간을  보내면서 지쳐했는데 영화 보면서 펑펑 울고, 환하게 웃으면서, 그리고 그냥 오빠들을 보면서 여러 의미로 힐링할 수 있었던 것 같아요. 항상 많이 배우고 많이 존경하고 사랑합니다 그 자리에 있어줘서 너무 고마워요.
1,이 영화를 보고나서 이런생각이들었습니다 이게 한국영화의 한계이구나 이젠 만들영화가 없어서 아이돌을 영화로 만들어 평점이나 높이고 정작 작품성은 없고 이젠 나중에는 트와이스 영화도 나온다는데 온다는데 이러다 내영화은 안나오나? 엑소영화도 만들어주지?
10,우리의 연예인이어서 감사합니다
10,다큐 영화라서 조금은 지루할수도 있겠거니 하고 보러갔는데 왠걸 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다중간 중간 깨알같은 유머포인트와 감동적인 장면들이 적절하게 잘 이루어져 조화된것같아요♡ 이런 영화 내주어서 감사합니다ㅜㅜ BTS 파이팅
10,방탄 관련한 영상을 좀 살펴본 사람이라면 재밌게 볼 수 있지 않을까 .. 입문용이라던가 방탄소년단 소개용 영화는 아님 참고바람
10,원했던 것 이상의 위치에 올라간 후 그 부담에 힘들어하는 모습, 그 부담감을 극복하고 무대와 노래로 보여주는 모습, 서로 아끼며 함께하는 모습.. 영화를 보고난 뒤 어떤 순간에도(지금보다 더욱 확고하게) 방탄소년단을 응원하고 사랑하기로 했다.
1,월드투어 짜집기 소개 다큐.나래이션 개허접..사운드 개허접.스토리 전무.영상미 1도없음.BTS 얼굴한번 보기위함이라면 쬐금 추천.차라리 BTS 뮤비 한번 더보는걸 강력 추천.여긴 무대공연 1도 없음.진심 본인이 아미인지 결정후 관람요망.
10,드디어 보러가요 오늘~~^^
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국노래해주셔서 감사합니다춤춰주셔서 감사합니다작곡해주셔서 감사합니다존재해주셔서 감사합니다대한민국 사람으로 태어나주셔서 감사합니다
10,의미있는 영화 보라해:)
10,I'm so proud that I'm being a part of Army!
10,이건 보지 못 했지만 이미 성공한 영화 같네요^^
10,정말 방탄이 여기까지 힘들었던 일들이 다 지금을 위해 존재했다는걸 알았어요
10,팬이 아닌 대중들에게는 마냥 열정 넘치고 밝아보이는 방탄소년단이겠지만 팬들은 이미 잘 알고 있는 이면에 숨겨진 고통과 고민들을 느낄 수 있었습니다 팬들은 언제나 곁에 있을테니 힘든 길이 있을지라도 방탄소년단이 우리와 함께 정말 많이 행복했으면 좋겠어요
10,무대를간절히바란다는게진심으로전해졌던시간.이런가수가내가수라서행복하네요앞으로도오래오래옆에있어줬음좋겠어요
10,♥방탄 소년단 앞으로도 힘내자ㅏ
10,보는 내내 뭔가 많은 생각과 난 이 일곱명의 사람들의 삶까지 사랑하고 좋아하고 있구나 라고 생각하게 만들어준거같습니다 ,
10,BTS 영원히 응원합니다!방탄소년단 보라해
4,아미 외엔 안볼듯한 영화. 카메라도 흔들거리고 내용도 다 똑같아 보였다
1,1점도 아깝다 아까워 이런거 만들시간에 제발 생각좀 해라
10,항상 좋은 음악 들려줘서 고마워요
10,항상  응원합니다  bts
10,내가수여서 참 다행이였다
6,팬이지만 좀 영상이 조잡하게 편집된듯 해요. 머글이 봤을때 큰 흐름이 눈에 보여야 할텐데 그렇지도 않구....다 보고 느낀건 방탄이 그저 행복했으면 좋겠습니다
10,열심히 살고 싶어지네요.
10,최고다 내 가수 언제나 뒤에서 지금처럼 응원할게 다치지말고 행복하자 ♡
10,그들의 팬이 되어 기쁩니다. 먼 훗날 퀸과 같은 영화가 만들어졌으면 좋겠습니다.
1,박순히 그켬 우웨엑 ㅠㅠ
10,멤버들의 프로 답고 진솔한 모습, 무대 뒤에선 투닥거리고 귀여운 모습, 그리고 그 뒤에 숨겨져 있던 수많은 고충과 아프고 힘든 모습들. 이렇게 영화 속에선 수 많은 다른 장면들을 보여줬지만  한 가지 공통점이 있다면 그들은 가족이었다. 방탄 사랑해♡
10,방탄소년단 사랑한다!!!그리고 고마워~~~><우리 항상 영원히 행복하쟈~~~!!!><방탄소년단 완전 보라해~~~
10,아미로서 극장에서 방탄소년단을 볼 수 있어서 너무 좋은 경험이였고 너무 즐겁고 감동이였습니다. 한 시간 반 동안 너무 행복했어요. 앞으로도 계속 우리끼리 행복하고 좋은 추억만 쌓아요. 보라해요. 방탄소년단 Love yourself Love myself
10,지금까지 함께 걸어온 길들을 추억하고 앞으로 나아갈 길도 발맞춰 함께할 것임을 약속하고 돌아왔습니다 :)
10,죠아요 너무너무너무너무 대단한 사람들
10,Special thanks to my wings, BTS
10,귀여웠다 영화관에서 큰 화면 큰 소리로 보니까 너무 좋앙
10,그들의 무대 뒤 모습에 눈물이 흘렀습니다.
10,너무 사랑해 진짜 사랑해
10,약 2시간 동안 참 여러 감정을 느낄 수 있었다.울고 웃고 슬프고 따뜻하고내 인생이라는 영화에 당신들은 주연이에요
10,잔잔한 힐링무비. 곳곳에 웃음 포인트도 있고 보고 있는내내 기분 좋은 영화.
10,항상 우리를 먼저 생각해줘서 고마워요 !! 무대뒤에서 그리고 좋은 음악을 만들기 위해 노력해줘서 고마워요 방탄소년단 그 이름과 아미라는 글자는 항상 함께 옆에서 서로의 버팀목이 되어 더 높은 곳 까지 갈수있게 해줄께요!! 방탄소년단이 되어줘서 고마워요
10,방탄소년단 멤버들의 각각의 10년 20년 후를 생각해보니 잠이 안온다. 진짜 너무 두렵네. 우리 애들은 얼마나 두려울까. 시간이 멈추면 좋겠다.
10,진짜루 너무 재미있었어요!!!
10,감동..꼭보세요!!두번 보세요!! 열번 보세요!! 방탄 보라해♡
1,한줄분석: 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
10,방탄의 팬이라 너무 행복했어요
10,이루 말할 수 없이 자랑스럽습니다
10,최고 최고 짱짱 슬프고 웃기고 귀엽고 멋있고 자랑스럽다
10,방탄 고생했어 보라해♡♡♡
2,방탄 멤버들 매력과 열정에 비해 빅히트는 노력이 더 필요. 멤버들 목소리는 뭉게져서 안들리고 영상은 돌려막기에 나레이션은 허세뽕만 들어서...빅히트!!! 아미는 멤버들의 편이지 빅히트의 호구가 아니요. 2018은 제발 성의있게 제작해주세요 제발~~
10,어제 오늘 두번보았지만 또 한번의 뭉클함과 대단하다는 말밖엔  나오지않았다. 수없이 피땀눈물 흘려가며 팬들을위해 무대에올랐을지~그래서 내가 이들의 팬이라서 너무 행복하구 감사하다~앞으로도 계속  무지개처럼 7명이 함께하는방탄이길~
10,수능끝나고 봤다ㅎㅎ 오랜만에 얼굴 보니 좋더랑
10,아미들 반응이 너무 웃곀ㅋㅋ
10,거의 아미팬들이랑 다같이 보니까 느낌이 색달랐고 좋았어요. 가끔씩 멤버들 귀여운면이나 웃긴장면들보면서 같이웃으니까 좋았고요 그리고 무대뒤에서 힘들어할때 눈물도나고 감동도하고..방탄소년단 항상건강하고 행복했으면좋겠어요!! 항상응원합시다!
10,행복했으면 좋겠어요 언제나 응원해요
10,역시 방탄소년단  역시 BTS
10,많이 웃었으면 그럼 참 좋겠어요
10,4년이 다 돼가는 시간을 좋아하면서도 당신들은 변함없었음을 잘 알고있다. 늘 그 진정성 있는 노래에 위로 받았다. 어느새 내가 아닌 BTS의 퍼즐 조각 하나로 맞춰줘 하나라도 없으면 완성되지 못한다는 나래이션, 천천히 내려와요 비행 끝에도 서 있을테니
10,방탄소년단 덕분에 항상 행복합니다. 방탄소년단도 지금도, 미래에도 항상 행복했으면 좋겠네요. 어제보단 더, 내일보단 덜 사랑할게요. I purple you.
8,직업인으로써의 방탄 모습을 본거같아서 계속 울림이 남았어요 운동선수마냥 부상을 달고살고, 우리가 모르는공연의 완성도를 높이기 위한 수많은 미팅, 회식자리에서 나이많는 크루들틈에 신입사원마냥 인사하러다니는모습들..열심히살아야겠단생각이들었어요
10,재미와 감동 모두 잡았네요-
10,제가 갔던 콘서트를 영화로 보니까 그 당시 감정을 다시 느낄 수 있어서 좋았어요. 성공이라는 게 무엇일까 싶으면서BTS를 몇 년째 보며 느끼는 건 목표를 이루기 위해서는 포기해야 하는 것들도 생긴다는 것이었어요. 부디 본인들의 행복 또한 놓치지 않길.
10,왜 방탄소년단이 그렇게 인기가 있어?라는 궁금증으로 예매하시는 거라면 답을 찾을 수가 없을 겁니다본인들도 몰라요하지만 사라져버릴지도 모르는 물거품 속에서도 그들은 계속 노래할 것이고 지켜내갈 겁니다그래서 이영화가 더 의미 있는 것 같습니다
2,핵노잼 안티아님 근데진심 아미들을 위한 영화.. 글고 초딩 많음. 콘서트 무대 생각하고 가면 안됨. 나는 콘서트느낌 내고싶어서 갔지만 무대도 거의 안보여줌... 그나마 영상도 유튜브 돌아다니던거가 대부분이고.. 마지막에 방탄 인터뷰만 감동적이었음.
10,너무 재미있게봤네요, 좋아하는 아티스트의 영화가 나올수있다는게 행복합니다. 롱런하세요 좋은 추억만들어줘서 고마워요
10,웃게 해주어서 고맙고 울게 해줘서 고마워 방탄소년단
10,방탄소년단 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
10,다행이다. 방탄소년단이어서. 일곱명이어서. 사막에서 만난게 그들이어서. 함께 바다를 만들어낸 우리라서. 다행이다. 늘 그랬듯 우리는 이겨낼 것이고 이 모든건 지나갈 것이다.
10,웃다가 짠해서 울컥 했다가...열심히 꿈을 행해 무단히 노력하는 모습에 나를 반성하게 되었어요.왜 방탄 방탄하는지 알게 되는 영화♡
10,고마워요. 재밌고 감동적
10,방탄 보라해 사랑하고 고생 많았어요
10,우리의 가수여서 고마워
10,방탄이 영화관에서 만날수있어서좋았고영화도  방탄의 성장일기같았고  유튜브보다약간의 다른내용이었다  아미들과 울고 웃고 기분이 좋았어요♡♡강추입니당
10,공연과 우리 아미들을 위해 내가 생각 한 거 보다 훨씬 더 노력하고 있는 모습보고 너무 감동 받았어 정말 고맙구 항상 아미와 함께 하자보라해
10,너무 감동적이고 우리의 가수 그리고 방탄이 있어 너무 행복해요 우리 평생 함께 행복해요
10,울었다...흑항상 고마워요 우리 방탄소년단♡아미가 항상응원할게요♡
10,오히려 팬들보단 일반사람들에게 보여주고싶은 영화. 팬들이  방탄을 왜 좋아하는지, 그들을 보며 뭘 느끼는지 잘 정리해준 영화. 걔네가 뭐가다른데? 왜 좋은데? 라고 묻는 사람들에게 그냥 이영화를 틀어주고싶다.
10,내가 방탄소년단의 팬인게 정말 고맙고 영광입니다 방탄소년단이 지금까지 잘 버텨와준것에 정말 감사하고 고맙습니다 보라합니다 방탄소년단 아프지말고 행복했으면 좋겠습니다
10,방탄소년단 진짜 있어줘서 고마워요..  번더스 보는데 아미분들이 같이 울고 웃고 영화관 완전 화기애애 했습니다♡ 이 영화 만들어주신 감독님도 진짜 최고시네요ㅠ
10,울면서 봤다 진짜 다 너무 슬프다
10,지민이가 한말 "여전히 우리는 똑같을거란말" 머글칭구 데리고 갔는데 하는 이야기 얘네는 진심으로 하는거 같다고 그리고 자기는 좋아하는 일이라도 이렇게 치열하게 하지는 않을 거란말 .. 방탄을 이해하기 위해 봤는데 더 어렵게 느꺼졌다고..
10,대박 보고 웃고 울고 반복하고 여튼 넘 대박
10,진짜 뭐라고 말로 표현할수 없는것 같다  큰 대형스크린으로 방탄 본것도 너무 좋고 방탄이 진짜 열심히 무대준비하고 얼마나 힘들었을까를 느낄수 있는 팬으로써는 진짜 감동적인 영화였습니다ㅜㅜ
10,함께 해주어서 고맙습니다.
6,2~3번 보기 있기 없기
10,지금의 방탄소년단은 결코 한순간에 만들어진것이 아니었다.
9,조금 더 신경썼으면 더 좋았을것같아요!하지만 만족스러웠습니다!다음엔 엽서 좀 많이 만들어주세요~방탄소년단을 좋아하는 입장으로서는 매우 좋았고 엔딩 크레딧 올라갈때까지 아무도 안갔던 것은 정말 신선했습니다.영화 시작할때 다같이 소리질러서 콘서트온줄 ㅋ
1,뿡탄영화가 꼴에 평점이 제일 높은게 맘에 안드네요
10,영화  너무  재미있게  봤어요~
9,방탄이 7라 좋은 영화 그 자체입니다. 여담이지만, 카메라가 움직일 때 멀미 느끼는 분들은 조금 어지러울 수 있을 것이라 느꼈어요. 잉*들의 **하이킹처럼 심각하게 움직이지 않지만 고정된 캠이 아니라 멀미가 나더라고요. 그 점은 유의하시고 보세요
6,개인적으로 팬이여도 아쉬운 영화였습니다..한정된 영상으로 연출하는 느낌이 강했고상영시간도 그렇고 대리만족이라도 하게 다음에는  무대를 3-4곡 정도는 보여주면 좋겠습니다ㅠ
10,3번 보았다. 더 이상 말이 필요한가?
10,두번을 받는데도 감상평은 똑같다.6년을 걸어갔는데앞으로도 계속 걸어갈께.우리가 함께라면 사막도 바다가 될수있으니!계속 응원할께요
10,보는 내내 행복함을 전달해줌
10,아 너무 보고 싶습니다 애들이 넘넘 재밌고 감동적이래요 ㅠ
10,최고에효 애들이 정상의 자리까지 오르기까지 모든 순간이 일단락 된 영화...
1,아이돌 다큐가 평점이 이리 높으면 안되지...그럼 명작 영화들은 뭐가되니... 고로  깎는다
10,늘 묵묵히 응원합니다.저도 저의 자리에서 열심히 살아가겠습니다.
10,아미의 자랑 방탄!!!
10,한명에방탄팬이자 아미로서 공감이되고 힘들게달리면서 전세계아미들은 만나고  장시간비행기탔고 먼나라로공연을다니시고 그모습을보고 울먹였지만  항상감사하다고생각합니다.
10,방탄이라서봤는데 기대이상이에요ㅠㅠ
10,아미인 딸하고 함께 봤습니다. 흡사 팬미팅 분위기일까봐 살짝 염려했는데 관람층도 다양하고 개념있는 팬들 덕분에 기분좋게 관람했습니다. 영화가 끝난후 딸이 말하더군요. 개념있는 아미의 모습을 보여주기로 팬들끼리 서로서로 약속 했다고요^^
10,우리와 함께 해줘서 고맙고 또 감사합니다 김남준,김석진,민윤기,정호석,박지민,김태형,전정국이 방탄소년단이어서 제가 아미라서 행복합니다 언제나 아미는 방탄소년단을 응원하겠습니다. 보라해
10,왜 그들을 사랑할 수 밖에 없는지 다시 한 번 알게 되는 시간이었다
10,방탄소년단과 동시대를 살며 그들을 응원하고 함께 걸을 수 있어 행복합니다. 사랑합니다
10,진짜 최고에요 빅히트로고 뜰때부터 울어서 영화끝날때 눈 완전 퉁퉁붓고.. 으앙 ㅠㅠ 아미도봐야하고 그냥 일반인도 봐야하는 영화입니다
10,진짜 탄오빠들 무대뒤에서 힘들었을것 같고 다쳐도 열심히 무대하고ㅜㅜ 그래도 좀 쉬고 몸생각해요! 결론 꿀잼
10,방탄의 다른면을 보여줘서 너무 좋았고 백스테이지의 모습도 보여주고 재미있었고좋은 말들이 많아서 좋았습니당??
10,번더스테이지더무비~ 둘째날 보고 왔는뎅..요즘 나태해지고 꿈이 없는 청년들이 자신을 사랑하고 꿈을 향해 노력하고 이뤄가면서 성장해 가는 모습 그리고 최고의 아이돌이 되기까지 무대뒤의 보이지 않는 눈물  넘 넘 가슴 찌릿한 감동을 얻었따~
10,진짜 방탄오빠들 일상이 다 나와있는것 같은데 쫌 짠하기도 하고 그랬는데 어려움이 생겨도 긍적적으로 풀어가는 모습이 너무 보기 좋았어요~
10,아름다운 소년들이 아름다운 노력으로 아름다운 결과를 이뤄내고도 더욱 아름다운 미래를 향해 달려나가는 모습을 담아낸 최고로 아름다운 영화,,
10,아미라면 봐야지...
10,오늘 봤는데 괜찮았어요
10,진짜 보는내내 너무 좋았고 항상 보라해ㅠㅠ
10,방탄 그냥 영원히 사랑해ㅠㅠ
10,감동과 재미가 함께했던 영화!  오늘 보고 왔는데 내일 또 보러갑니다! 그대들의 팬인 것이 너무 자랑스럽고 뿌듯해요
8,빅힛트가 만드니 이프로부족함 콘서트하는거 관객반응 생생함을 좀 보여주지  입체적이지못햇다 유투브해외라이브보다 못한듯
10,너무 좋았어요!! 나레이션을 멤버가 직접 했으면 훨씬 좋았을거같아요 그게 조금 아쉽네요..ㅠㅠ
10,데뷔팬이라서 울면서 봤다.. 정말 의미있었고 보는내내 눈물이 멈추지 않았다ㅠㅠ 오늘도 보고왔는데 벌써 3번째 보는 중..
10,봤는데 역시 방탄이구나 싶었습니다. 앞으로 올라갈 계단은 우리가 딲아줄테니 더 올라가봅시다! 힘내요.
10,일곱명 모두 너무 사랑해 ! 감동 감동 !
10,너무 조아용!! 보진 않았지만 그래두 제가 젤 좋아하는 영화입니다
10,항상 우리에게 깊은 교훈과 감동을 줘서 고마워요ㅜㅜ이 영화를 보고서 어떤일을 할수 있는 기회는 많지만  이 나이에 어떤일을 할 수 있는 기회는 어쩌면 한번밖에 없을 수도 있으니 매사 최선을 다해서 살아야겠다고 생각이 됬어요 항상 고마워요ㅜㅜ????
10,진심울뻔했다 그냥10점이야ㅠㅠㅠㅠ
1,팬이 아니면 흥미가 떨어질수도 있습니다. 라는 말에 왤캐 비공감이 많냐 ㅋㅋㅋ 당연히 팬이 아니면 흥미가 떨어질수도 있지.. 진짜 무개념 많구나... 뭐 난 팬이 아니지만 괜찮긴 했지만
10,방탄소년단 정말로 사랑합니더
10,BTS ~~!! 화이팅~~~관람완료...^^ 잘 보고 왔습니다.
10,감동쓰ㅠㅠ웃다가 울다가
10,솔직히 노래에 저런 메세지 담기 힘들어요..방탄 이라서 가능한거같네요 확실히 딴그룹과는 차원이다르네요.
10,영화이쁘다 울뻔했어♥
1,볼때 조용히좀 하세요 영화관에서;;
10,몇번이나 울컥거렸는지 집이었으면 대성통곡했는데  ㅜㅠ 그리고 중간중간 유머러스 ~! 김석진 대단쓰 ㅋㅋㅋ
10,와..너무 좋았다...또봐도 또다른 느낌일것같은 영화...♡
10,엔딩 크레딧 올라가는 것 까지 다 본 영화는 처음 매 순간이 울컥 ㅠ
10,왜 방탄이 최고가 되었는지..알수 있는 영화. 그들의 피땀눈물이 헛되지 않았음을 알수있다. 앞으로도 날개달고 훨훨 날기를..지치지 않기를..지친다면 좀 쉬어가기를..그리고..그들이 항상 행복하기를 바랍니다. 우리가 함께라면 사막도 바다가 돼.
10,방탄소년단이 7명이라 다행이다.
10,너무 재밌었다.아이돌이 이렇게 힘든줄도 몰랐다.엄청난 영화
10,너~무 재밌어요ㅠㅜㅜㅠ역시 방소단 보라해!!
10,방탄소년단이 나와 우리의 아이돌이어서 고맙다사람들에게 노래로 선한 메시지를 주는 방탄이어서 더 고맙고 감사하다 그리고 항상 아미를 생각해주는것도 고맙다
10,예고편 마지막에 '딛 유 씨 마 백 ?'하는거 30번은 더 돌려봄 개기엽!
10,방탄소년단 팬으로서 이런 다큐영화가 나왔다는게 좋았고 방탄이 무대를 하고 무대밑에서 무엇을하는지 쉴때는 뭘하는지 많이 알게 되었어요다음에도 또 개봉하면 얼마든지 갈거에요♡
10,정말 재밌었습니다 그리고 나레이션과 방탄 멤버들 한마디 한마디에 감동하고 울컥 했습니다
10,다른 것도 좋았지만 가장 좋았던건 음악이였다.
10,방탄의 해외 투어를 따라가는 다큐. 감동적.
10,더 길었으면 좋았을텐데ㅠㅠ 너무 빨리 지나갔어요
10,감동적이었다. 7명의 멤버들이 있었기에 지금의 방탄소년단이 있었다고 생각한다.
10,보는 내내 감동이었고 재미있기도 하면서 정말 많은 메세지를 준 영화ㅜㅜㅜ 방탄 최고야 사랑해 항상 멋진 음악 선물해줘서 너무 고마워
10,디쥬씨마백~ 디쥬씨마백~
10,그냥 날 죽이세요 이렇게 83분동안 심장마비로 죽일거면....사랑해 얘들아....
10,너무 감동이고 앞으로도 영원히 화양연화~
10,방탄이 방탄이라는 존재가 되기 위해 어떤 노력을 하였는 지 알게되었다. 아미로써, 내가 영화를 보는 내내 중 아미로써 미안했다.
10,??방탄소년단 사랑합니다??지민아 사랑해!!
10,보면서 방탄오빠들께 너무너무 고맙고 미안하다는 생각이 들었어요 세상에 이렇게 완벽한 사람이 어디에있나요?보면서 옆에 아미분과 함께 방방뛰면서 울었어요.재밌기도 하구요ㅎ 특히 미공개 영상들이 많아서좋았어요 감독님께(꾸벅) 방탄오빠들 앞으로도 꽃길만걸어요
10,진짜 보는 내내 너무 마음이 뭉클 했어요 특히 정국이가 많이 힘들어 할때랑 애들이 울면서 멘트할때가 정말 눈물이 많이 나더라구요 울고 웃고 같이 공감하던 그런 영화였던것 같아요 번더스2 나오면 럽셀콘 투어일것 같은 느낌적인느낌
10,역시좋아요 최고에요 ㅎ
10,재미있어요 ㅎ영화에 나오는 탄이 짱 귀여워요
10,한마디로 짱♡♡대박나쟈
10,좋은 건 두 번, 세 번 봐야합니다.
10,진짜 처음부터 끝까지 울다가 웃다가 친구랑 너무 잘 보고 왔어요..나와 우리들에게 당신들은 최고의 가수에요. 나를 사랑하고 나를 행복하게 해줘서 고맙습니다. 항상 보라해요!
10,열심히 살고 싶어졌다.
10,영화보면서 나는 저렇게 열심히 한일이 있었나 라는 생각이 들었다
10,진짜 지금 이 정상에 올라온게 결코 순탄치만은 않았음을 알려준 영화라서 더 감동적이였고, 많은 팬들이 이 영화를 보고 앞으로도 방탄소년단과 함께 걸어줬으면 좋겠어요. 지금까지 우리를 믿고 와준 방탄소년단에게 고마울 따름입니다ㅠㅠ
10,, 유튜브 레드의 틀을 가지고 하인드를 좀더 추가해서 영화로 개봉한거 같은데 유튜브 레드는 더 슬프고 영화는 깔끔히 정리된 이야기 같다고 생각합니다 , 아직 기억에  남아요 유튜브레드  지민이가 자책하고, 서로 싸우고 화해하고,두려워 하던 모습들
10,너무 잘만든 영화, 팬이아니어도 울컥할것같다 우리의 BTS 영원했으면 좋겠다. 사람들이 항상 보는건 쉽게쉽게 생각하는데 방탄은 노력의 결과를 증명했다. 그리고 보여주었다. 그래서 방탄이라는 이름이 더 특별하고 빛나는 것 아닐까?
10,진짜 울고웃고를 반복했어요ㅠㅠ방탄 보라해♡
4,유튜브 번더스테이지가 더 나은듯크게 다르지 않음 디테일은 유튜브 버전이 나음
10,정말  우리오빠들이  힘든세월  견디고  여기까지  온게  대단하고 다시한번  우리  오빠들에게  고맙다는  이야기와 영화로  나와서  더  깊이  알게 되었고  게속  꽃길만 걷자  방탄???
10,우리와 함께 해줘서 너무 고맙습니다
10,웃음도 많고 울음도 있던 영화
10,여태까지 힘들었던 순간들을 모두 견뎌내고 와준 방탄소년단 너무 고맙고,사랑해요♡영화보면서 감동적이어서 울기도하고,재밌어서 웃기도 해서 너무 좋았어요♥
10,보는내내 눈물만 흘리다 온 것 같아요..그들이 어떻게 성장해서 여기까지 온 건지 잘 알기에,,, 앞으로도 열심히 영원히 응원할게요.  bts도 나 자신도 모두들 사랑합니다!!!!
10,정말 방탄소년단이라는 존재에 대해 더욱 더 깊이 알지 해준 영화였습니다 방탄 영원해!김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국
10,진짜 장면 하나하나가 마음에 와 닿고 뜻 깊어서 시간가는 줄 모르고 눈물 쏟다 왔어요 고맙습니다 그대들의 팬이 되게 해주어서. 고맙습니다 방탄소년단이 그대들이어서.
10,쨩이에요 진짜 꼭 한 번은 보셨으몀 젛겠어요
10,아미에게 착한영화♡ 방탄짱
10,이 영화를 보고 팬인 나로서도 '왜 저렇게 열심히 살지'라는 의문을 가지게 되었습니다. 그와 동시에 '열심히 살아야겠다'라는 생각을 가지게 해주었어요. 먼 미래에도 아미와 방탄이 행복하길 바랍니다
10,이거 대박이에여..꼭보시길 추천!
10,웃는 모습 너무나 이쁘고 이 웃음 영원했으면 좋겠어요!!우리 함께 앞으로 꽃길만 걸어요.우리 가수 증말 자랑스럽다ㅠㅜㅠㅜ
10,그저, 고맙습니다.  그대들의 팬이어서 하루하루가 행복합니다:)
10,한마디 한마디에 진심과 감동이 있는 영화
10,Thank you OUR WINGS BTS
10,너무 사랑스러워....이거 보다 다시한번 더 입덕!
8,콘서트를,못가서 봤어요ㅠㅠ 근데 재미는 없었어요 팬심으로 본것뿐 그래도 방탄 여전히 좋아요
10,나에게 명언을 주는 감동적인 영화. 나의 가수가 되어줘서 고마워
10,보는 내내 울컥하다가 웃다가 하는 그런 영화방탄들도 귀여웠지만 연탄이가 제일 귀여웠다랄까 다들 연탄이 나올 때 반응이 제일 좋더라
10,진짜ㅠㅠ자랑스러워요ㅜㅜㅜ
10,왜 방탄 안해요? 이 영화 꼭 봐야해두번 세번 열번 더봐야합니다
10,추락이 아닌 착륙이 될 그날까지 함께하자
10,경 방탄이라서 그렁가?? 으쨋든 존잼 꼭 보세여
1,에휴...본인들 먹고사는 걱정이나 합시다..
10,보라해 방탄 영원히 팬할게
10,감동적.BTS의 성장과 노력
10,정말 인생 영화!!!!
10,굿굿굿굿!굿굿굿굿!굿굿
10,본인 역할도 넘 잘 소화하구 배우들이 넘 잘생겼네요 흥행하세요
1,딱히 팬이라면 몰라도 돈주고는 못보겠습니다
10,아미라면 당연히울다가 웃다가 조울증 걸린줄
10,방탄소년단 영원하자.
10,보면서 정말 많은 생각이 들었고, 영화를 보면서 계속 울컥했고, 다시 보고 싶었던 영화...
10,방탄소년단 화이팅! 응원할게요 오늘 보러갑니다!
10,정말재미있고 마지막에 좀 슬펏다..0
10,정말재미있고 마지막에 좀 슬펏다..0
10,슬픈아채는?우엉소가 신고하면?소송소가 단체로 신고하면? 단체소송By 진
10,방탄소년단 오래 함께 가자
10,팬이라면 울수 밖에 없다 따흑
10,진짜 울컥한데, 개잘생김..
10,나는 진짜 방탄한테 배운거 많은거 같다. 방탄이 있어줘서 고마움
10,진짜 너무 재밌었어요 감동을 주셔서 감사합니다
10,항상 응원하고 있을게요
10,아미라면 볼만한, 아미가 아니라도 볼만한 영화(다큐멘터리)
10,그대들을 알게되어 기뻐요사랑해요 오빠들
10,추락은 두려우나 착륙은 두렵지 않습니다
10,보는내내 감동...이었습니다ㅜㅜ
10,몰라 말로 설명할수 없을만큼 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,시간 가는줄 모르고 봄 ㅋㅋㅋㅋ 애들 너무 귀여운거 아닌가 ㅠㅠㅠ
10,모든것이 완벽했다..
10,방탄 보라해♡ 항상 노력해줘서 고마워언제나
10,방탄을 알고싶어서 영화를 봤는데 막상 영화를 보니까 더욱더 그들을 잘 모르겠더라구요. 참 성실하고 선하고 열정적인 그룹. 항상 응원합니다 정말.
10,걍 보세요 또보세요. 제발 보세요ㅠ
10,솔직히 아미가 아닌 사람이 봐도 거부감 없이 볼 수 있을거라고 생각된다 물론 아미인 나는 시작부터 끝까지 울먹이며 봤다
10,저 수천개 별을 맞기 위해 나 떨어졌던가.    -Answer : Love Myself 中공연장 속 수많은 아미밤이 팬라이트로써 빛나며 별처럼 그대들을 비추고 있어요. 날아줘서 고맙습니다. 나에게도 날 수 있을거라고 해줘서 고맙습니다.
10,하 진짜 곁에 있어줘서 고마워요
10,보는 내내 감동햇던 영화 감동 그 자체
10,그냥 감동 그자체였다. 보는내내 울컥했고, 마지막부분 멤버별 인터뷰에서 터졌다. 얼마나 힘들었는지, 고통스러웠는지 공감이 되는 영화였다. 그리고 RM은 명언 제조기가 따로 없다.
10,곧 보러갈건데 아미밤이나 카메라 셔터 소리 때문에 화나지 않았으면 좋겠다
10,머글들도 이거 보고 입덕 많이 했다는데 그럴만하다 보는 내내 눈물나오고 입덕포인트 많더라....
10,함께라면 사막도 바다가 돼
10,다른 멤버도 다 멋있었지만 맏내 특유의 재치가 돋보여서 더 재밌었어여 믿고 보세여
10,와우 방탄소년단!!!
10,정말 방탄이라는 가수가 얼마나 달려왔는지 알 수있고 우리가 같이 걸어왔다는걸 알 수 있다 그만큼 감동이 있었고 웃음도 있다
10,오늘보러가는데 넘기대되요??
10,울고웃고울고웃는 영화에요레드로 볼때랑은 아예 스토리가 달라요영원히 함께합시다 방탄
10,무슨 말이 더 필요한가요
8,영상은 좋은데 무대 현장감을 1곡도 안 보여준 것은 너무 아쉽네요. 보헤미안 랩소디는 공연 장면의 감동때문에 여러번 반복 관람을 합니다.다음에는 보석같은 무대를 간접적으로라도 느낄 수 있게 해 주세요.BTS 자랑스럽고 고맙습니다.
10,83분동안 정말 행복했습니다/
10,얘들아 행복하자 사랑해
10,보는 내내 계속 울컥했습니다. 방탄소년단이라서 사랑하고, 당신이라서 사랑합니다.
10,머나먼 미래에서도 환히 웃을 수 있기를
8,영화관에 딱 들어갔는데 보이는 다양한 연령층들, 아이들과 함께오신 부모님들부터 이삽십대 그리고 청소년들. 영화를 보는 내내 그들이 이런 노력을 했었구나 라는 흐뭇함이 더해진다. 또한 나는 아이돌이라는 존재는 당연히 그래야 한다고 생각했었다
10,그냥 얘들이 점점 잘되는 모습보고..팬들 보니까 너무 슬프더라구요ㅠㅠ 너무 감동적이고 너무 웃겼어요!!
10,우리의 비행은 영원할거야
10,우리나라 가수여서 자랑스럽고 사랑합니다
10,감덩 감덩 감덩엄청 울었다
10,<번 더 스테이지 : 더 무비>를 보면서 첫 시작부터 울컥했어요 그래서 눈물이 났죠 언제나 항상 ARMY들에게 진심으로 다가와서 위로와 감동을 주는 방탄소년단 고맙고 또 많이 고맙습니다! 정말 많이 보라해!
10,고마워 방탄이 되어줘서 !
10,팬의 입장에서 가수의 시선을 보니 색달랐다.
10,마음 먹은대로 살되 마음대로 살지는 말자 는 말이 너무 멋있었다
10,또 보고싶어요 팬들을 위한영화
10,울다 웃다 많은 감정이 스쳐지나갔음 지치지 말자
10,보는 내내 눈물과 웃음이 끊이지 않았고 다시 한번 화려한 겉모습이 다 가 아닌것을 깨달은 영화
10,최고다 그냥 무슨말이 필요있겠니
10,짱 방탄 팬이 아니여도 점점 빠져들게 되네욤!!
10,왜 방탄소년단이 인기 있나 궁금하시다면 당장 보세요!!!최고예요!!!!
10,왜 방탄소년단이 그 위치에 있는지 알 것 같아요.
10,보지는 못했지만 영상으로 매일 우리의 아미여서 고맙다 등....이야기를 해주는건만으로 고마운데 포기하지않고 열심히 끝까지 여기까지 와주어서 고마워요
1,이런걸 왜보는건지 ㅋㅋㅋ 멍청한 아미들만 보겠지
10,최고 오늘밤에 3회차째 보러간다
1,너어어어어무 노잼이라서 1점도아까워요 0.1점이있다면 주고싶네요
10,방탄소년단 사랑합니다 응원합니다
10,지금 CGV입니다.너무 설레여
10,믿을 수 있었어 너희였기에, 이길 수 있었어 함께였기에
10,♡♡♡♡!!!!??
9,나는 Bts팬도 아니고 아이돌에 전혀 관심도 없는 사람이다. 밤에 영화보러갔다가 우연히 예매를 해서 보게 되었는데 진짜 울컥하더라. 스스로 얼마나 많은 노력을 하고 또 얼마나 많은 질타를 하는지. 그래서 영화 끝나고 혼자 주책맞게 길거리에서 울었다.
10,날 찾게 해준 영화이다 보시는 걸 추천
2,디저쓰 마이 팬....
10,팬들뿐만이아닌 아이돌 뒤 일상이야기 등등이 궁금한분들은 재미있고 흥미롭게 볼이야기
10,항상 응원합니다 감동이예요
10,감동이에요 항상 함께 하고 싶어요
10,감동, 웃음코드 다 있어요.
10,최고다우앵웅앵우애우애우애웅
10,말로 표현할 수 없을 정도로 벅차오르고 울컥했던 한편의 명작. 평생 간직하고 힘들 때 마다 꺼내보고싶다. 대사, 표현, 멤버들의 환한 미소와 서로를 위하는 마음 하나하나 다 마음을 따뜻하고 아리게 만든다. 방탄이여서 고마워
10,취준생이라 답답하고 우울하고 슬픈, 나날이였는데, 좋아하는 사람들이 열심히 사는 모습을 보니까 나도 노력해야지 싶고, 힘나더라구요
1,미친 빠순이새키덜 좀 꺼져라
10,보기 전에도 좋았지만 보고 나면 더 좋아진다. 그리고 이상하게 웃음과 동시에 눈물이 난다.
1,응 여혐 ~ 응 표절 ~ 그 가수에 그 팬 ㅋ
10,감동적이면서도 마냥 슬프지만 않고 웃으면서 즐겁게 볼 수 있어서 좋았어요
10,눈물 주루루주루루ㅜㅈ
10,ㅠㅠㅠ가볍지않고 솔직하고 어두운부분까지 다 볼수있어서 좋았어요 방탄의 그림자 마저도사랑해요ㅠㅠㅠ사람으로서도 너무 멋지고 존경스러운 월드와이드방탄탄 앞으로도 활동 응원합니당
10,진짜 큰 화면으로 봐서 너무 행복했다~ 다만 나레이션이 대부분이어서 아쉽ㅠㅠ 멤버들 인터뷰나 지내는 모습 더 보여줬으면 더 좋았을텐데 하는 생각...윙즈 막콘 알엠 멘트는 들어도 들어도 언제나 뭉클하고 울컥한다.
10,Beyond The Scene
10,안봐도 알것같은 방타니들의 그토리!!기대됩니다♥(내답글 다른분답글에 싫어요붙인놈 OOO라)
10,나의 최고의 가수이자 배우
10,처음부터 끝까지 한 순간도 놓치고 싶지 않았고진짜 슬픔과 감동과 기쁨 행복이 공존했던 영화 인것같네요 일곱이 방탄이라서 너무 행복하고 앞으로 영원히 7명이서 오래도록 행복하게 하고 싶은 것들 다 하면서 살아요!!옆에서 조금이나마 힘을 줄게요
10,앞으로는 웃는 날이 더 많기를
10,방탄소년단의 2017년을 영화관에서 큰 스크린으로 보게 되다니 너무 감동적이였습니다. 2017년이 슬플때도 기쁠때도 이런 저런 많이 일들이 있었지만 그럴때 방탄은 더 위로 향해 올랐죠. 내가수 방탄소년단 언제나 존경스럽고 언제나 응원해요!
10,너희가 있어 행복해 우리를 너희의 이야기속에서 울고 웃게 만들어줘서 고마워 오늘도 내일도 우리 역시 여기 이자리에 있을거야 응원할게 나의 예쁜 가수들
1,빠순빠순빠수수수순ㅋㅋㅋ1점가즈가
10,같은 음악영화인 보헤미안 랩소디랑 비교하면 어떤 영화가 더 재밌나요? 둘다 보신분 평가 해주세요.전 보헤미안 랩소디는 봤구요. 번더스테이지는 볼 예정입니다 ^^
10,방탄소년단이 우리나라 사람 인 것이 자랑스럽습니다 방탄소년단 항상 사랑하고 몸 관리 좀 잘 했으면 좋겠습니다ㅠㅠ 방탄소년단  곁에는 항상 아미가 있다는 것을 알아주었으면 좋겠고, 항상 응원합니다 방탄 보라해~
10,화이팅 계속 하고 싶은 음악하며함께 행복하자
10,유튭 번더스랑 겹치지 않게 하려는것땜에 내용이 조금 아쉽긴 했지만... 너넨 나에겐 10점만점에10점!! 낼 또 보러간다^^
10,영화를 보고 멤버 한명 한명 다 원래 좋아하는 만큼에서 더 더욱 더 좋아지게 돼었고, 방탄소년단의 시점으로 보니까 새롭고 어딘가 짠했다. 미팅이 많았던데 힘들었겠다. 영화를 보면서 도입 부분부터 울고 그다음 웃다 반복하여 마지막으로 눈이 붓고 끝났다.
10,진짜... 대박이었어
1,이딴걸무슨 평점을 매겨 빠순이들 ㅉㅉ
10,보는내내 진짜 너무 감동적이였습니다.팬이여서 고맙고 함께해줘서 고맙습니다.
10,단순히 노래하고 춤추는 아이들이 아니라 자기일에 열정을 갖고 최선을다하는 20대 젊은이들의 이야기
10,보다가 울고 웃고했는데.. 내가 알지 못했던 것들도 많이 알아서 좋았다
10,시간가는줄 모르고 봤습니다.  중간 중간 재미도 있고...감동도 있고  너무 행복했습니다~ ㅎㅎ
9,평소 방탄소년단을 좋아하긴하지만 솔직히 비싼돈주고 영화보기 좀아깝다고 생각했는데 전혀 아깝지않았다.그동안 방탄소년단이 어떻게 살아왔고 어떤생각을 하고 있는지 알 수 있었던 영화이고 다큐여서 지루할줄 알았지만 전혀 지루하지않았다 10번은 봐야되는 영화다
10,영화 보는 내내 행복했어요
10,무대 위에서든 아래에서든 정말 빛나는 사람들이다 무대 아래서는 항상 노력하고 또 노력하는게 너무 멋있으며 고마웠고 무대 위에서든 그 노력한걸 다 보여주는거 같아서 너무 자랑스러웠다 내가 오빠들의 팬인게 자링스러워요
10,방탄소년단 최고에요!
10,얘들아 좋은 영화 고마워~
10,그냥 말이 필요없다 최고다
10,유튜브랑 완전 달라요!!꿀잼!!감동백배
10,좋다 멋지다 사랑스럽다 행복하다
10,방탄소년단의 월드 투어의 뒷얘기와 여러 생생한 실황들을 통해 아이돌 방탄소년단이 아닌 20대 청년 방탄소년단으로서 한층 더 친근감이 늘어났고 방탄소년단에 대해 더 알게된 뜻깊은 1시간 20분이었습니다.
10,팬은 아니지만 뜻 깊은 영화였고, 자신의 주변이 얼마나 소중한지 깨닫게 해주는 재밌는 영화였습니다.
10,네가 밀면 넘어질게 날 일으켜줘- 날 일으켜줘서 고마워 방탄 우리끼리 행복하자
10,당신에게도 매직샵이 있기를
1,영화만들게 없나,,ㅠㅜ
10,내가 BTS 덕분에 행복한 거처럼 BTS가 행복했으면 좋겠습니다.
10,감동그이상.눈물과웃음으로그들의삶을조금은 느낄수있었다
10,아ㅠㅠㅠ 방탄 존잘요..ㅜ 이런 영화 만들어주셔서 감사해요♡ 방탄 영원하자!!!
10,이건 진짜 아미가 아니어도 추천하고싶어요...꼭 보세요...ㅠ
10,최고다♡ 사랑한다 이런 멋진 아티스트의 팬이라서 뿌듯합니다
10,방탄이 얼마나 노력해서 여기까지 오게 되었는 지 얼마나 힘들었는지 하나하나 나와있어서 좋았던 거 같다 정말 감동 그자체인 거 같다
10,긴 말 필요없다. 완벽 그 자체.
10,방탄에 대해 더 잘 알게되어 좋은 영화였습니다. 영화보단 약간 다큐멘터리보는 느낌이었어요! 영화가 조금 짧아서 아쉬웠지만 멤버들의또다른 모습이나 내가 모르던부분들을 보게되어좋았습니다ㅎㅎ 2번째영화도 나오면좋겠어여!!방탄소년단 보라해
2,야 방탄보고 망둥어 닮았고 노래 개못하고 못생긴데다 얼굴 길다는 얘기 하지마ㅜ 니네가 방탄보다 뭔가를 열심히 해??
10,두말이 필요없죠! 탄이들 얼굴을 큰 스크린으로 보니 감동도 열배...정말로 사이 좋고 비글미 넘치는 아이들의 진실된 모습을 보고 다시 한번 반할 수 밖에 없는....
10,진짜 보는 내내 너무 울컥했습니다ㅠㅠ
10,방탄이 성장해서 그동안 이루었던 업적과 노력들을 볼수 있어서 좋았어요. 감동적인 멘트도 많았고, 힘을 얻은 것 같아요. 아미들에게 와주어서 감사해요.
10,재미있고 감동적이고 정말 잘만둔둣... 탄이둘 얼굴만 ㅂ하고 신나요
10,여러분의 아픔을 100%에서 99%, 98%가 된다면 저희의 가치는 충분합니다. 하자마자 눈물,,,, 여기저기서 훌쩍
10,내 최애 아이돌 탄이들을 영화로 볼 수 있어서 너무 행복했고, 중간중간 웃긴 장면들과 감동적인 장면이 있어 시간 가는 줄 모르고 관람하였다. 그리고 우리가 보는 탄이들의 무대에서의 겉보습은 알고 있었지만 무대 뒷모습에는 표현되지 못한 모습이 잘 표현됨
10,함께가 이렇게 행복하다.
10,눈코뜰새없이 바쁜 와중에도 음악을 하는 의미와 아미들을 생각해주는게 너무 감동ㅠㅠ
10,최고입니다 !이런 영화가 있을끼요?
10,역사가 된 아이돌, 케이팝에 한 획을 그은 아이돌, 아이돌의 가치와 실력을 높여 준 아티스트
10,그들이 진정 행복했으면 좋겠다 그것밖에 없다
10,진짜 행복했다 열번 봐야지이
10,영화 보는 내내 울컥했고 방탄소년단이  갑작스럽게 올라간게 아니라 조금씩 성장 해왔다는걸 알게 해준 영화다.  우리가 모르는 빛 뒤에의 소년단의 모습들에 감동받았다. 내가 사랑하는 사람들이라는게 너무 감사하다.
10,너무 힐링되고 행복한 시간이었어요ㅎㅎ 탄이들을 이보다 더 좋아할 수 있나싶었는데 보고나니까 더 좋아지네여ㅎㅎ
10,방탄 팬인걸 떠나서 너무 좋았다
10,오늘 보고 왔는데 재미있으면서 감동적인 영화였어요보는 내내 웃으면서 봤었요ㅎㅎ 앞으로도 이런 영화 많이 보게되면 좋겠네요 항상 사랑해요 방탄? 보라해~~
4,깔끔한 편집이 아니라 집에서 티비로 봐도되지않았을까...하는 아쉬움.좀 산만한 느낌이 많더라구요.
10,어떤 부분은 귀여워서 빵 터지고, 어떤 부분은 숨까지 참으며 집중하게 되는 다큐였습니다! 또 볼거지롱~~
10,내가 아미여서 다행이고 늘 함께 해줘서 고맙고 내가 살아있음을 느끼게 해줘서 고마워요 I purple you BTS
1,굳이 영화로 낸 이유는 모르겠음
1,ㅠ 로리ㅗ모고수고모모마논
10,방탄소년단의 기승'전'의 확장판. 방탄소년단 위인전집 100편 중 30번째 위인전 정도.주연하느라 고생많았어! 무대 아래로 내려와서 조연이라도 좋아. 그때도 아미가 있잖아.
10,감동 그 자체 팬들이라면 방탄이라면 다 알 거다
10,방탄소년단의 백스테이지 모습들 보면서 많은걸느꼈어요~ 늘 자만아닌 자신감을 갖으려고 하는모습 멋있네요
1,평점 1위는 정말 아니라고 생각합니다...
10,베트남다낭에서 봤어요~ 늘 한산하던 CGV영화관  완전 만석~ 초등학생들이 많더군요. 노래가 더 많았으면 더 좋았을텐데... 애기들이 노래 조금만 나와도 따라부르고 ㅎ  즐거웠어요~
10,방탄이라서 다행이다아미라서 다행이다
10,방탄소년단의 팬이라는게 너무 자랑스럽습니다~앞으로도 늘 함께하고 싶어요~
10,노래해줘서 고마워요 정말로
10,당신들의 팬이여서 너무 행복합니다. 진짜 울컥하고 웃으면서 재밌게 봤어요. 방탄소년단 팬이여서 너무 다행이에요~
10,유툽 레드 번 더 스테이지를 먼저 보심을 추천합니다. (아니면 일반인들은 조금 단락만 보는 기분일듯)절대 쉬운여정이 아니었고 그 여정에 내가 동참할 수 있어서 감사하고 행복하고 같은 포인트에서 웃고 같은 감정으로 울컥한 아미들의 마음도 좋았다
10,존재해줘서 고마워요.
10,남편에게 아들 맡기고~혼자오늘 영화보구 왔는데 너무가슴벅차요^^ 역시 사운드가ㅠㅠ콘서트에 다녀온 느낌.. 진짜 너무 좋았어요!!
10,무겁지 않고 심각하지 않아서 방탄소년단다워서 좋았다
10,이세상에 태어나주셔서 감사합니다 제팬이 되어주셔서 감사합니다 항상 응원할게요옹! 힘든일이 생겨도 견디기 힘든 고통이 있어도 방탄 옆에 우리가 있다는것을 잊지마세요!
10,굿 와이프가 팬인데 완전 좋다하더라구요.^^
10,계속 울기만 했어요. 시작하고부터 계속 대성통곡할 정도로 어릿하고 슬펐어요. 아가들이 힘들어할때마다 가슴이 찢어질것같아서 너무 힘들었지만 그래도 보기 너무 잘했고 아미인게 자랑스러웠어요. BT21세트도 시켰는데 좋고 엽서도 받았고 포토티켓도 받았어요
10,너무 감동적고 슬프고 웃기고 행복하고 정말 이영화를 통해 방탄소년단이라는 아이돌에 더 한발짝 다가가게된것같아요
10,슬픈 내용이여서 눈물 주르륵 할뻔했는데 웃긴 장면 나와서 웃겼습니다
10,같은 꿈을 향해 서로 의지하고 다독이며 열정적으로 나아가는 모습 너무 보기 좋네요 무비가 2시간 정도였으면 좋았겠단 아쉬숨이 남네요 방탄소년단 그들이 가는길 응원합니다 행복을주는 탄이들 언제나 행복하길!!
10,먼 미래 지나가는 우리들의 시간들을 보며 웃을 수 있기를
1,ㅇ안궁금해~~~~><
10,우리의 영원한 가수가 되어주어 고마워  해체되는 날이 없길 바라고 혹시나 있다면 멤버 하나하나씩 잘되기를 바라
2,보지마세요 후회합니다
10,보다가 눈물 흘릴뻔했어요 ㅜㅜ 또보고싶어요
10,사막인줄 알았는데 바다였습니다
10,괜찮아 자 하나 둘 셋 하면 웃어!
10,알엠 진 슈가 제이홉 지민 뷔 정국 김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국이 얼마나 큰 두려움을 갖고 오늘을 살며 내일을 기다리는지 난 느끼지 못 했지만 방탄소년단이 나의 가수라 고마워 정말로 우리 같아 손 잡고 꿈의 내일을 만들어가자
10,지금까지 본 영화중에 이렇게 울컥하고 눈물흘린 영화는 처음이다 웃긴부분도 있고 슬픈부분도있는데 지루하지도않고 영화 끝나니까 벌써끝나?하는 생각도들고 정말 재밌는것같다.
10,내가 알고있는 것보다 그들은 더 많은 일을 하고 있다는걸 느낄 수 있었다
10,재밌게봤어요 번더스2 럽셀콘으로 기대해봅니당 다음엔 더길게해주세요 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ
10,무대뒤 모습을 보고 나니 더 응원하고 싶어지네요. 애들때문에 알게 되서 애들보다 더 좋아하게된 1인입니다^^항상 응원하고 있을 테니 두려운 따윈 잊고 있는 그대로만 보여준면 될 것 같아요~~
10,번더스테이지보면서 방탄소년단 7명이 더 좋아진것같다. 보는 내내 울컥거렸고 울먹였다. 너희들이 있으면 사막도 바다가 돼 김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS ARMY 포에버♡
10,와...방탄 이 영화를 낼줄이야..넘나 좋다!
10,방탄소년단을 잘 담아낸 것 같다
1,방탄 빠순이들만을 위한 다큐.... 노잼
1,이건 절대 1점이 아니다 11점을 주고 싶은 내 마음이다
10,방탄소년단 최고다 영화너무 감동적이였다
10,넘 감동적이다진실성도 돋보이고...웃고,울고 하다가 끝난것 같다정말 열심히 살고 싶게 만드는 영화인것 같다
10,방탄소년단에게 무대가 어떤 존재라는 것을 다시 한번 느낄 수 있었던 시간.
10,“추락은 두려우나 착륙은 두렵지않다”라는 슈가 말이 이 영화를 보니까 생각나요
10,방탄소년단의 팬으로서, 너무 자랑스럽고 존경합니다. 팬이라면 누구나 한번쯤은 꼭 보셨으면 해요 방탄보라해
2,방탄소년단을 좋아하지만 영화는  실망알맹이가 없고 무대도 음악도 방탄소년단도 없는 영화
8,개오졌는데 , 방시혁나와서 실망 돈내고 방시혁 보고싶진않다 ,,,
10,내일 보러가는데, 기대됩니다!! 방탄아미
10,영화 진짜 너무 좋아요 .. ㅎㅎ 어차피 아미라서 방탄이 뭘 해도 나 좋긴 하지만
10,그냥 처음 시작하자 마자 아미밤 나오면서 콘서트 장면 나오는데 거기서부터 울컥합니다. 중간중간에 웃다가 울컥하다가 하면서 보고 있는데 신인때 모습 나올때 울었습니다. 얼마나 힘들었을까 얼마나 노력했을까. 아미라면 꼭 보시길 바랄게요.
10,행복해서 눈물나고 슬퍼서 눈물남
10,말이 필요 없음 아미들 이거 꼭 봤음 좋겠고 여러 감정이 밀려서 말로 할 수 없다
3,BTS의 편이 아닌 입장에서 그들의 음악과 인생관을 보고자 한건데 그들의 음악도 제데로 나오지 안는 이도저도 아닌 맹탕 충분이 매력적인 요소가 많은데 어느하나 제대로 보여지는것이없다한마디로 지로하다
10,영화 너무너무 재밌고 멋졌어요!!!방탄소년단,항상 우리 아미 곁에 있어줘서 너~~무 고마워요
10,팬들 말고도 방탄을 이유 없이 미워하는 사람들에게도 보여 주고 싶다 당신들이 그렇게 욕하는 방탄소년단이 어디에서부터 시작해 여기까지 올라왔는지 무대 위 화려한 모습들만 기억하는 당신들에게 무대 아래 방탄소년단의 모습들은 또 어떠한지 알려 주고 싶다
10,정말 좋았다. 진짜 방탄소년단이 왜 성공했는지 알 수 있었다. 충분히 자격이 있다는 생각이 들었다.
10,정말 좋았다. 진짜 방탄소년단이 왜 성공했는지 알 수 있었다. 충분히 자격이 있다는 생각이 들었다.
10,그들의 노력과 열정에 새삼 감동을 느꼈어요♡
10,단지 그들과 함께라서 좋았습니다
10,약 한시간 반동안 보면서 소름 쫙 돋고 감동도 받았고 무엇보다도 얼굴이 짱이었다
10,감동이었다...다시 보고 싶은 영화
10,너무 감동적이고 열심히 살겠다는 마음이 들어요 자막이 생기면 더 좋겠어요 ㅠㅠ 오디오가 몰려서 조금 아쉽네요
10,진짜 마음뭉클해져서 오열했습니다 ㅠㅠㅜ항상 우리곁에 있어줘서 너무너무고맙고 항상행복하고 건강했으면 좋겠습니당 ㅠㅠㅜ방탄보라해!!
10,진짜 아이돌은 아무나 하는 일이 아니라는 것을 느꼈어요ㅠㅠㅠ 항상 무대에서 밝게 웃으며 "아미!"하고 외쳐줘서 고마워요! 평생 팬 할게요 :)
10,방탄이 이렇게 모여있어서 정말고맙고 앞으로도 행복하세요건강맨날하고
10,최고다 진짜 사랑해요 ㅠ 한번더볼거야 진짜
10,감동,슬픔,기쁨,뿌듯 등등 많은 감정들을 느꼈고 방탄소년단이 얼마나 힘들게 지금의 자리까지 올라오게되었는지를 알수있었고 정말 대단하다는 생각이 들었던 영화였다
10,멤버들의 이야기를 너무 좋았던 거 같아요!~~~~기회가 되면 한 번 더 보고 싶네요 ㅎㅎㅎ
10,완벽그자체입니다사랑해요 방탄!
10,너무 재밌음ㅜㅜㅜ1일 1영화가능
10,앞으로도 열심히 해주세요!
10,내가수들의 역사를 보며 울고 웃었네요 :)
4,다큐영화는 재미없어도 된다는 생각을갖고 만들었나봄. 그래도 끝까지 기다렸는데 음악한번 제대로 시원하게 나와주지않고 끝나네..
10,처음 본 사람이더라도 다같이 웃을 수 있어서 좋았습니다.
10,방탄소년단 정말 멋지고 자랑스럽다
10,화려한 무대 뒤의 20대 청년들에 대해 다시 생각할수 있었던 계기였던거 같아요♥우리 오빠들 항상 행복하길...건강챙기면서 활동하세요..♥
10,아미인 친구들이랑 셋이서 보러갔는데 영화 속 분위기 정말 뜨거웠습니다 방탄 오빠들 항상 무대 뒤에서 고생하는거 보고 찡했어요 감동이고 아미라면 꼭 보러가세요!
10,마지막에 방탄밤 나올 때 펑펑 움
10,보는동안 걱정들을 잠시 잊게 해주는 그런 영화였던것같아요정말 후회없고 즐거움,행복,감동을 주는 그런 영화였습니다그리고 방탄이라는 사람들을 다시한번 보게되는 그런 소중한 뜻깊은 시간이였어요아미여서 방탄소년단이라는 그룹에 당신들의 팬이여서 좋고 행복해요♥
9,방탄의 열렬한 팬이지만, 영화 자체는 좀 아쉬웠습니다. 나래이션이 방탄 본인들이었다면 더 좋았을 것 같고, 이야기 구성에서 각 콘서트별 잠깐씩 나열해서 극적인 어떤 상황이 있는 것도 아니고 해서 아쉬웠네요. 그래도 애정어리게 자랑스러워하면서 봤습니다.
10,방탄 최고다!!! 팬이여서 자랑스럽다ㅠㅠ
10,그들의 노력에 찬사를 보냅니다
10,최고!!!진짜인생 영화입니다♡
10,감동이랑 재미를 함께잡는 영화
10,감동이었어요! 열심히 살게요 감사합니다!
10,BTS♡ARMY방탄 영원하자
10,휴대폰, 또는 컴퓨터 화면으로만 보던 영상을 편집된 영상으로 영화관에서 크게 보니 좋았습니다. 제 인생을 한 번 더 돌아보게 한 계기도 된 것 같고 좋네요 :) 방탄소년단 팬이라 행복합니다 그대들이 자랑스럽습니다.
10,완전 좋다 베리굿잡와우
10,완전 좋다 베리굿잡와우
10,83분이 빨리 가더라구요 팬이라서 그런지 재미있게 봤습니다
10,팬심으로 십점ㅋㅋ소소하게 재밌었음
10,대단했다 3번이나 봤는데도 눈물이 나온다.그만큼 데뷔때부터 열심히했던게 생각나서
10,정말 감동적이고 무대에서는 진 슈가 제이홉 알엠 지민 뷔 정국 방탄소년단이지만  무대 밖에서는 김석진 민윤기 정호석 김남준 박지민 김태형 전정국으로 20대의 누군가의 아들이 이라는 것을 알려주는 것 같다 그리고 멋진 모습을 많이 보여주었던 것이 좋았다
10,친구따라 봤는데 팬은 아니지만 조금 울컥했네요. 그런데 일부 팬분들, 다음에는 부디 조용히 해주셨으면 좋겠습니다. 팬이 아닌 누군가가, 또 다른 팬 분들도 함께 보는 공공장소에서 질서를 조금만 더 지켜주시면 그 감동이 배가 되지 않을까 싶네요.
10,아미들이면 꼭 봐야하는 영화 임미다♡♡인생영화.... 오빠들 보라해요!!^^♡
10,진짜 완벽했어요 오늘로써 방탄소년단에게 한 번 더 입덕했네요
10,아미라서, 방탄이 노력해서 이곳에 와줘서, 우리에게 와줘서 다행이라고 여기게 해주는 영화. 고맙고, 미안하게도 하는 영화라고 느껴요. 그 하늘 위에서, 일출도 보고 그렇게 훨훨 날다가  쉬고 싶어질 적에, 편안해질 적에 착륙하길 바래요. 사랑합니다.
10,방탄소년단이라는 가수가 있어서 행복합니다! 영화만들어 주셔서 너무 감사하고 내가수에게 더 깊이 알아갑니다
1,보다가 잤습니다 ㅠㅠㅠ
10,그냥 방탄소년단 그 자체.
10,I believe in your galaxy
10,진짜 너무 감동이에요.애들 나오는데 다 귀엽고 bt21 콤보세트 사면 컵이랑 피규어 주는거 너무 좋아요 ㅠㅠ
10,콘서트전에 있었던 비하인드스토리나 그런걸 자세하게 알수있게 되어서 꽤 좋았습니당
10,팬아닌 나도 잘보고왔다. 영상미도 좋고 그 많은 시간을 촬영해왔다는게 신기할따름.. 7명의 인간미도 볼 수 있었고.. 다음 영화는 콘서트처럼 몇곡정도 완곡을 영화관에서 볼 수 있길 기대해본다 사운드 좋은 영화관에 들러 몇번이고 볼 것 같다.
10,나와 나의 여러분은 결국 이길 것이다. 아무도 모르는 새 아주 자연스럽게...
10,하루를 사는 건, 어쩌면 죽음에 하루 가까워지는 것. 내가 여러분을 사랑하는 건, 어쩌면 이별에 하루 가까워지는 것일지도.- SUGA
10,방탄소년단이 어떻게 성장해왔는지, 무대에 대한 마음가짐은 어떤지, 어떤 어려움을 겪고 극복해왔는지를  잘 보여주는 영화였다. 시련을 거쳐 결국에는 날개를 활짝 펼치고 날아오른 그들에게 아낌없는 박수를 보내고 싶다.
10,아미를 위해 많이 노력 하는게 너무 아미로서 너무 고맙고 최고의 사람이다
1,팬이 아니면 흥미가 떨어질수도 있습니다.
10,주연배우들이  연기 너무 잘한다 행동하나하나 너무 이쁜거 같아요슙
10,내년에도... 먼 훗날에도 함께 할 수 있기를...
10,영화를보면서울컥해지 즐겁게 봤어요
10,아주감동적이었다.방탄소년단 앞으로우리,아미들을 위해활동 열심히 하자!
10,방탄소년단이 되어줘서 그 힘든 시간들을 견디고 지금 이렇게 있어줘서 너무 고맙고 사랑합니다♡♡♡
10,넘 멋있구 울 애들 완벽해요
10,방탄이여서 고맙습니다
10,우리나라 가수라서 영화보는데도 흐뭇했습니다
10,앞으로 더 성장하는 아미가 될께요!
10,역사를 쓰는 방탄소년단
10,방탄실제로 보고싶다이영화를 보면 마음이 뿌듯하다는 느낌
10,내가 이 애들의 팬인게 다시 한번 더 자랑스럽고, 뿌듯하게 해줬던 영화였다
10,피땀눈물 노력과 열정, 지금이야말로 모두의 화양연화가 되기를 Good
10,방탄 사랑해요 영원하자 정말 멋진 영화였습니다. 꼭 한번 보세요 ㅎㅎ
10,화려한무대그뒤의방탄소년단이야기대박관객이천만이면더좋을꺼같아요
10,진짜 보라해 방탄, BTS♡
10,팬이 아닌 일반인들도 감동할 만큼의 임팩트는 살짝 부족하다는 생각이 들지만 팬들에게는 최고의 영화!!! 방탄소년단 멤버가 아닌 한 인간으로서의 그들의 고민과 청춘에 대한 번뇌를 엿볼 수 있어 매우 좋았다.
10,웃었다. 눈물이 났다. 나 자신을 돌아보게 되었다. 그들은 그 7명 그 자체만으로도  마음을 움직이는 힘이 있다.
10,진짜 인생영화 웃고 울고 웃고 울기만 했다
10,방탄 좋은 건 알겠는데 영화 기본 매너가 안 지켜짐 소리 작작 질러 나도 알아 방탄 귀여운거
10,방탄이 생각보다 훨씬 더 힘들었다는거 알게된거같아서 너무 슬프고 또 고마웠다
10,사은품도 쏠쏠하고 보는 재미가 있었던것 같아요
10,몰랐던 무대 뒤에서의 모습들이 나를 울컥하게 만드네요. 글귀들, 독백들 그리고 나레이션들이 모두 참 시적이고 아름다웠습니다.
10,정말 좋은 영화인 것 같습니다.한 번씩 시청해보세요.추천드립니다.
10,나 자신을 돌아보게 만들어주는 가수.
10,내일 보러가는데 너무 기분이 좋아요?
10,진짜 말 그대로 burn the stage 다
10,나의 가수가 되어주셔서 감사합니다. 사랑합니다
10,유툽이랑 겹치는내용도 없고 진솔하고 자연스러운 백스테이지모습이 좋았습니다. 그들이 성공한 이유가 보이는 다큐, 영화였습니다
10,아미로서 뭉클하기도 하고 웃기기도 하고 만감이 교차한 영화ㅜㅠ
10,치열하게 살아왔고 7명이 단단해지는 모습을 보여줬다
10,방탄소년단의 팬을 할수있어서 너무 행복합니다ㅎ
6,공연 장면 좀 기대했는데 무대 시작과 끝날 때 모습만 나와서 좀 실망했습니다. 그리고 넘 짧네요~~
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,내 처음이자 마지막 가수 방탄 사랑해
10,사랑합니다 방탄소년단
10,영화에서보니까더 색다르당..  왜이렇게 좋을까ㅜ
9,실관람객평에 무대기대했다가 실망하셨다는데 이영화는 다큐영화니까 무대는 콘서트에서 확인합시다ㅠ저는 재밌게봤는데 오랜기간 이뤄졌던 윙즈투어를 짧은 시간에 담으려다보니 뭔가 흐름이 매끄럽지 못했어요 담번엔 영화개봉목적으로 촬영편집해서 2도 나왔으면 좋겠네요
10,Special thanks to ARMY
10,시간 가는줄 몰랐어요~~
10,방탄소년단 정말 멋있다
10,감동이에요 진짜 내가 그들의 팬이라는게 자랑스럽습니다
10,진짜 내가 올해 본 영화 중 최고였다.
10,7명 멤버 똘똘뭉쳐서 지내는모습이 보기좋았음~~그리고 다 자신의자리에서 멋지게 !!!
10,진짜 또 보고 싶은 영화 보면서 얼마나 울었는지..
10,방탄소년단 팬이라는게 너무 자랑스럽네요..일반인데리고 가서 같이봤는데 참 열심히 노력하며 산다고 대단하다면서 방탄콘서트가보고싶다고 난리더라구요~
1,0점을 주지 못해서 한이다.
10,나에게 언제나 최고인 방탄소년단
4,흠... 그저 그런데 사실 이정도 평가를 받을 영화는 아닌듯
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 감태형 전정국 항상 보라할께
10,영화를 보는 내내 이영화가 끝나지 않기를 더오래오래 볼수있기를 바라면서 봤다 엔딩크래닛이  올라가도 아무도 일어나지 않던 영화  내가 이들의 팬이라는게 행복하다
10,언제나 곁에서 있을 거에요 아미들 행복해게 해줘서 고마워요
10,사랑해요 방탄 그리고 아미
10,아직 보진 못했지만 티저영상 보고 물컥했는데 어을 보러갈때 휴지 많이 가져가야겠어요:)
10,유튜브 번더스테이지 다큐도 이미 봤었고 영화를 여러번 보는 성격도 아닌데  어제 영화 보고 나오는 길에 다시 예매창을 OOO 있는 나를 발견.. 뻔한 문구일 수 있지만 웃음 감동 재미 다 갖췄다는 게 뭔지 보면 알게 될 거에요.
10,감동 그 자체이다 이건 아니라면 꼭 봐야하는 영화이다
10,내 인생에 방탄이란 존재가 들어와줘서 고맙다영원히 응원하는 팬이될게
10,이런게 방탄스타일거짓말wack들관 달라
10,bts 항상 응원해~ 정국 젤 멋져~
10,너무 재밌어요 강추강추
10,우리 방탄이들 오직 방탄 만이 출연하니 우리 아미들이 보기 좋고 그동안 좋아하니 이런 영화까지 나오니 감동이네요
10,사랑합니다. 나를 만들어줘서.
10,어떻게 저렇게 열심히 살 수 있나,, 영화볼 때마다 의문이였음 정말 이렇게 영화라도 안 냈으면 몰랐을 것 나는 심지어 팬인데도 저렇게 아파하고 힘들었다는 걸 못느꼈음 느껴봤자 아 많이 힘들겠다 힘내요 이 정도,, 너무 미안하고 앞으로 더 사랑해줘야겠다
10,보는 내내 너무 짠하기도 했고 뿌듯하기도 했다. 우리가 팬이라서 우리의 가수라서 너무 고맙고 여기까지 버텨준 우리의 가수가 자랑스럽다. 모든 일상들이 화보 같았고 매일 팬들을 생각해줘서 고마워
10,보면서 많이 울었습니다 진짜 소년단이 소년단이라서 다행인 것 같아요.
10,슬프다싶으면 재미있고 그러다 감동까지역시우리의방탄이다
10,진짜 자랑스럽다 항상 행복하게 노래해주세요
10,화려한 이면의 피땀어린 그들의 모습을 볼 수 있었던 프롤로그 무비
10,존재만으로 행복하고 감사해
10,너무 내용이 좋네욥!!
10,그저 자랑스럽습니다.
10,몇 천번을 봐도 안 질릴 영화였다. 인생에서 가장 행복했고 , 슬픈 영화였다. 우리가 함께 걸어온 길이 6년채 밖에 안됐지만 앞으로 함께 걸어갈 길이 아름다웠으면 좋겠다.
2,이정도면..세뇌종교야..진짜..ㄷㄷㄷ
10,최고입니다무슨말이필요
10,너무좋아요감동적이었어요ㅠ
10,항상 우리 앞에서 괜찮다고 이쁜 모습만 보여줘서 고맙고 미안하고 사랑해요
10,방탄소년단이라서 좋다방탄소년단이기때문에 좋다
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
1,평점조작 자제좀 1점단다 걍
10,보는 내내 울컥함과 감동이 가득 했습니다
10,진짜 인생 영화입니다 느끼는 게 많았어요
10,나와 우리의 가수여서 고맙습니다
10,방탄덕에 살고 방탄덕에 웃고 방탄덕에 우네요  그리고 여기까지 버텨줘서 고맙고 사랑해요 이젠 아미가 지켜줄게요!!♡♡
10,재미와 감동을 동시에 느낄수있었다
10,너무 죠아~ 저 두번이나 봤습니다ㅠㅠ
10,음악을 하는 것이 행복하기에 음악을 만드는 사람들의 진실한 이야기. 그들의 음악으로 행복해지는 팬들과 팬들의 행복해 하는 모습을 통해 또 행복을 느끼는 아티스트.
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국BTS
10,내 인생 최고의 영화였습니다. 방탄소년단 앞으로도 계속 응원할게요. 많이 보라하고 사랑해요
10,방탄영화라닛! 보고싶네욥!
10,항상 고마워 큰 힘이 되어줘서
10,울다웃다울다웃다보는 영화
10,그대의 창조와 삶의 끝에 함께 하길그대의 자리가 어디딜지라도 관대하리결국 시련의 끝에 만개하리시작은 미약할지 언정 끝은 창대하리 -Agust D-
10,7명의 소년이 얼마나 많은 노력으로 여기까지 왔는지, 지금도 얼마나 많은 노력을 하고 있는지 알 수 있어서 너무 좋았습니다.
10,모두에게 보여지는 모습부터 보여지지 않는 모습까지, 전부 응원합니다. 늘 진심이 담긴 메세지를 전해줘서 고마워요. 아직 스스로를 사랑하는 법은 찾지 못했지만 함께 나아가며 꼭 찾아보고 싶어요.
10,소소한 재미요소들과  방탄의 성장기 그리고 중간중간 귀여운장면과 나레이션까지 정말정말 좋았다그렇게 큰 화면으로 방탄을 본 게 콘서트 말고는 처음인데 매일 한번씩 영화를 보러가면 정말 삶의 질이 달라질듯
2,노답이네돈독지대로퍼지셨네
6,딸이랑 같이가서 봤는데 솔식히 공연을 간접적으로나마 느껴보고싶었는데 좀 실망스러웠다딸은 워낙 광팬이라 너무 좋았다고하는데 나는 지민이 분량이 너무 적어서 아쉬웠고 기대한거와 많이 달라서 당황스러웠다
10,너와 나의 여러분은 결국 이길 것이다아무도 모르는 새 아주 자연스럽게
10,영화 본 것 중 제일 슬펐다. 팬이 아닌 일반인이 봤을 때도 공감이 가는 내용이니 꼭 보길 바란다.
10,방탄소년단 영원하라 ㅋ 여러분들 같이 덕질하실래요? 유튜브 MooK BTS검색하셔서 즐거운 덕질하시죠^^ 뿅
10,사랑하고 보라합니다 영원히 함께해요 방탄소년단.
10,그들이 어떻게 세계최고가 되었는지 느껴지는 따뜻함이 있다.
10,방탄소년단이 정말 밑바닥부터 끊임없이 노력했다는 것이 드러나는 영화..
1,네이버 평점 시스템 망했네
10,아직 안봤는데 재밌다고해서 별5개
10,진짜 팬이 아니라도 한번씩은보세요 울컥 하고 감동 입니다..ㅜ
10,나도 열심히 살아야겠다는 생각이 들어요
10,May your day shine bright(당신의 나날들이 밝에 빛나길)-V이 영화는 얼마나 많은 고난을 어떻게 같이 넘겼는지 방탄이 무대 위에서 항상 웃는다고 아프지 않는것도 힘들지 않은 것도 아니라는 걸 모든 사람들에게 알리는 영화인것 같다
10,바다라는 큰 주제를 가지고 함께 여행하는 느낌이였다. 전세계적으로 유명한 방탄소년단이 가지는 고뇌와 힘듦 자괴감 잘해야한다는 욕심과 걱정 모두 마음이 아리게 아팠다 같은 사람이 참 멋있구나
1,에휴...이게 영화여?
10,완전히 착륙한 그 후에도 우리는 우리만의 꽃길을 걷자 아마 그것도 아름답지 않을까
10,감동입니다! 진짜 감독부터해서 이영화 만드는거에 참여해주세서 감사합니다!
10,영화를 보는 내내 진짜 방탄소년단의 팀워크를 계속 느꼈고 서로를 위해주는게 보였다 중간에 탄이도 너무 귀여웠다 ㅠㅠ 한번 봤지만 또 보고싶은 영화였다
10,그냥 최고 왜 방탄인지를 알게하는 영화
10,와!!!!진짜 짱짱
10,열심히 사는 것 같아 보기좋다7명이 가족같아 보기좋다서로 아껴주는 모습이 보기좋다그냥 다 좋다
10,6년이나 우리 곁에 있어줘서. 웃게해줘서. 울게해줘서 고마워요
10,진짜 이번엔 윤기 석진이가 캐리 함 보고나서 울었다니까요 진짜?????????????????? ㉵ 이건 무조건 10점이야
10,혼자면 못할거 같은데 다 같이면 괜찮을 것 같아 -지민
10,항상 감사합니다 노래를 불러주어서 감사합니다
10,우리의 가수여서,우리의 행복이여서 고마워요 이런 것 밖에 못하는 우리 들을 좋아해 줘서 고마워요 앞으로도 함깨 행복하게 지네요ㅠ
10,사막을 걷게 해줘서 고마워너희들의 파도로 오랬동안 빛날께
10,최고에요 진짜.. 그동안의 방탄소년단의 생각과 고민 그런 종합적인 것들을 모아둔 영화라고 생각합니다
10,잘 보고 왔어요 또보고싶다ㅜㅜ
10,그렇게 힘든데도 버티고 춤추고 나 자신을 사랑할 줄 알게 해줘서 고마워요. BTS
1,보헤미안보다 평점이 높다고?
10,나는 방탄팬이니깐 잘 보고 왔어요
10,방탄 이 진짜 노력한다는 걸 진심 깨달았음
10,희망이 있는 곳엔 반드시 시련이 있네희망이 있는 곳엔 반드시 절망이 있네
10,내 가수가 되어줘서 고맙습니다.
10,나의우리팬이어서 고맙습니다나도그대의팬입니다 그대가 외로운과싸움과삶을묵묵히 응원하는팬입니다 무대뒤에서작업실에서오랜시간에오랜시간나의팬래터를보냅니다 나와 가수가되어줘서 고마워시간을보내주고 사랑합니다방탄소년단사랑합니다
10,그냥 우리 오래오래 지치지말고 함께 해요 우린 십 년이고 이십 년이고 안지칠테니
10,Perfectperfect
10,진짜 꼭 보세요 아미분들!!!!
10,내가 사랑하는 아이돌인것에 감사합니다. 다른 아이돌이아닌 방탄이여서 감사합니다. 저 제가 아미라는것을 자랑스럽게 말할수 있어요. 처음부터 아직까지 계속 노력하고 있다는게 놀라워. 존재해줘서 참 감사해! -호르몬전쟁-
10,감동 그이상입니다  울컥 할줄 몰랐네요 ㅜㅜ지민홧팅 방탄소년단  홧팅!!!
1,팬심에 10점주는건 이해하겠는데, 영화는 완성도로 평점을 줍시다. 어떻게 이게 보랩, 쇼생크탈출 등을 제치고 네이버 영화평점 랭킹 1위라니..
10,.,.,.,.,??
10,그들만의 길을 만들어내는 게 신기루를 현실로 만드는게 가능하다는걸 보여주는게 괜히 가슴아팠다. 방탄소년단 이라는 이름의 큰 퍼즐 조각의 일원으로 살아가는게 쉽지만은 않을테니,,, 그러니 함께 걸어야 한다는걸 깨닫게 해준다
10,웃고 울고 나의 힘든 삶에 한줄기 희망이 되어줘서 정말 고맙습니다.
10,믿고 보는 방탄ㅠㅠ 보는동안 울컥하는 장면 많은데 사이사이에 개그쳐서 웃으면서 지나간듯ㅜㅠ 2번 보고 3번보세요ㅠ 후회 절대 네버 안함
10,개봉날 보고 오늘 또 보러 가요^^보라합니다
10,진짜로 기대가 되고 보고 싶어요!!
10,2편에는 좀 더 즐거운모습들 보고싶네요! 감동적이었어요~^^
10,보면서 항상 행복했으면 좋겠다는 생각밖에 안들었습니다 한번으로 부족해 또 볼려고요
10,자꾸 자꾸 보고 싶게 만드는 영화, 행복비타민,
10,방탄소년단 제일 사랑해요
10,너무너무감동스러웠어요
10,꼭, 팬이 아니라도 그냥 힘들 때 이거보면 큰 위로가 될거에요..특히 자녀들에게 선한 영향력을 준다고 자신함!온 가족이 보세요~~
10,감동 그 자체였다 밑바닥부터 함께해온 우리라서 더욱 울컥하였고 지금의 부귀라고 하기는 그렇지만 부귀를 누리는 것이 너무 행복하다 방탄 방탄 방방탄
1,뭐냐 이게;;;장난하는것도 아니고
10,./♤~♡#♡#^^8/8여야냐ㅑ냐냐야여
10,울만한 장면이 많아서 울뻔했지만 그만큼 웃음 포인트가 계속 나와서 결국은 안 울었어요 그래도 제 옆자리 분은  처음부터 우셨으니 휴지는 꼭 챙겨가세요!!
10,방탄이들 보며 삶의 치열함을 한 번 생각해보게 된다... 좋아서 하니 행복해 하니 정말 보기좋다~언제라도 쉬고 싶을 땐 쉴 수 있는 늘 행복한 방탄이들 되었으면해~~^^방탄방탄방방탄
10,울다 웃다ㅋㅋㅋ 무대 뒤에서 저런 일들도 있고 무엇을 하는지 다양하고 익숙하고 아니면 색 다른방탄의 다양하고 재밌는 모습들을 봤어여!또 보러 가야겠어요 ㅋㅋ
10,한번 보는 걸론 너무 아쉬운 영화.그리고 너무 짧아ㅠㅠ
10,수영장씬 마냥 행복해보이는 모습이 왜이렇게 울컥하던지
10,울다가 웃다가 83분동안 진짜 알찬 스토리! +연탄이도
10,감동 그 자제 네요 방탄 태어나주어서 감사하고 사랑해요
10,유튜브로 봤지만 미국에도 개봉되면 좋겠네요 ㅠ ㅠ 방탄이들이 밑에서 부터 노력으로 올란온걸 알기에..저또한 방탄소년단처럼 열심히 노력하면서 살아 보고 싶어요 보고싶어요♡
10,1일 1영화 달리는 중입니다 ㅠㅠ 목 금 봤으니 토욜가좌!!!
10,그들이보여지는 일말고도 다른만남과일들이 많다는걸 머리로는이해했었지만 한편으로는 못받아들였던것 같다. 낯설었고 나와는 먼세상사람들... 하지만 그모습마저 사랑스러운 그들이 너무 좋았고, 그들의 생각의 깊이가 너무 좋았다. 이영화가 끝이 아니라 시작이기를
10,담담하게 보고 싶었는데 눈물이 나도 모르게 흐르더라 우리 부디 더 위로 올라가자
10,팬이라면 추천. 아미들은 모두 같은 포인트에서 웃고 같이 훌쩍이며 봄. 방탄이 궁금해서 보려는 머글은 비추.. 유튜브에 방탄 영상 검색하는게 나음. 영화로서는 스토리나 연출, 사운드도 아쉬움. 그래도 유튜브 번더스 요약일줄 알았는데 비하인드 보는 느낌
10,그들이 우리와 다르다고 생각했으나 결국 그들도 우리와 똑같은 사람이다. 사랑하고 고마워 항상 응원할게
10,내 가수가 자랑스러워지는 영화...! 내 가수여서 고마워요ㅠㅠ
10,아미라면 울컥 할 수밖에 없는영화
4,사실..정말 아미만을 위한 선물같은 기획물.. 그냥 주말티비 인간극장에 나올만한 나래이션과 구성.. 꼭 이걸 자기팬들한테 인당 만원씩 내고 보게끔 했어야 했나 싶음.. 내내 공연 뒷이야기의 반복.. 기획이 문제가 아니라 영화관에서 상영하기엔..
10,감동과 웃음. ㅜㅜㅜ 아미여서 행복합니다.
10,모두에게 보여주고싶은 그런.
10,영화이상의 영화네요  감동이 너무 와닿습니다!
10,우리 함께라면 사막도 바다가 돼
10,가수해줘서 고마워요 정말
10,감동과 재미와 모든게 섞여있습니다 또보러가고 싶은데 매진ㅠㅠㅠ흑 번더스짱 2탄도 나왔음좋겠어요
10,영화시작하고 한번 수영장에서 행복해보이는 장면에서 한번 윙파콘 소감에서 한번 집에서 펑펑 총 4번이나 울었어요ㅠㅠㅠ
10,재미있네요 아이돌이라 편견이  있었는데 방탄은 좀 다른가보네요
10,진짜 긴말 필요없이 함께해온 청춘 돌아보며 느낄 수 있었고 2편이 시급하다
10,이 영화를 보면 탈덕은 확실히 더 할수없음
10,아ㅜ진짜 이건꼭 봐야되오ㅜㅜㅜ
10,나를 더 나은 나로 만들고 싶게 해줘서 고마워 내가수들
10,앞으로 행복한 날이 훨씬 더 많기를.
10,무작정 방탄만 나오는 영화가 아니라 그 속에 자신들의 이야기 생각도 있고 영화에 의미도 담겨져 있는것 같아서 좋았다.
10,때묻지않은 순수한 열정으로 이곳까지 올라온 BTS! 정말 수고했고 존경하고 사랑합니다 그들자체도 가족같지만 탄이들을 바라보는 나조차도 가족같은 느낌이 생겨 이제는 보기만해도 우리 가족같고 사랑스럽네요 기쁠때나 슬플때나 언제나 응원하고 사랑합니다
10,우리의 영원한 가수, 너희의 영원한 관객
10,방탄소년단도 행복하기를. 우린 충분히 너무 행복해요 당신들 존재 자체의 이유만으로도, 우릴 위해 매 순간 최고치를 다하려는 그들을 알기에.. 내 삶의 에너지원이 돼줘서 웃음 짓게 해줘서 정말로 고마워요 : )
10,보고 또보고 계속 보고싶다...
10,그곳이 사막이었기에 끝을 모르고 더 달릴수 있다.
10,너무 감동적이었고 웃음이 가득한 영화였습니다. 짧은 90분으로 너무나 큰 행복을 얻어갔습니다.
4,팬이어서 기꺼이 소비했지만, 한시간 반짜리 수상소감을 보는 듯 플랫한 구성에 솔직히 기대 이하였습니다. 영화판보단 유튜브 오리지널판이 훨씬 와닿네요. 적어도 오리지널판은 번더스테이지라는 타이틀, 글자 그대로에 걸맞는 다큐였습니다.
10,그들의 속마음을 알게 됨. 너무 존경스럽고, 마음가짐이 예쁘다. 진짜는 언젠간 모두가 알아보는 법이다. 그때가 아마 지금이고 앞으로일 것 같다. 팬들과 원활한 소통과 그들의 이야기와 그들이 느끼는 감정들을 표현하는 게 보기 좋다. 방탄소년단 파이팅
10,보는내내  감동이었습니다..
10,보는내내 진짜 감동해가지고 계속 울컥했음 ㅜㅜ
10,너무 행복한 시간이었어요
10,방탄소년단 그룹의 그 모든걸 담아낸 영화
10,정말 아미로서 너무 감동스러웠다..
10,꾸밈없이 진심이 느껴져서 좋았고요 방탄이 괜히 성공한 게 아니란걸 보여주는 영화인 거 같아요 방탄을 보면서 지금 하고 있는 일에 더 열심히 해야되겠다는 자극도 받았어요
10,보는 내내 정말 행복했습니다... 웃고 울고... 방탄소년단을 알고 저도 긍정 에너지를 많이 얻고 있습니다... 고맙고 사랑합니다 방탄소년단.. 우린 우리끼리 행복할게 굿예암굿!
1,83분의 감동실화...
10,최고의 명작!! 보면서 1시간동안 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 흥해라 BTIS
10,우리에게 행복을 주는 그대들도 항상 행복하길
10,"나의 사랑이자 벗, 천국이자 자랑" "영원을 말할게 변하지 않을게" "우리, 함께라면 사막도 바다가 돼"
10,방탄소년단의 치열함과 팬들을 향한 진심을 볼 수 있었어요 응원합니다!
10,그들이 왜 성공했는지 알 수 있는 무비. 큰화면으로 보는 멤버들, 음악, 연출 모든게 좋았어요. 그리고 성공 뒤에는 언제나 피땀눈물이 있다는 걸, 노력은 배신하지 않는다는 말을 믿게 되었네요. 방탄소년단 언제나 응원합니다. 최소 두번은 봐야함 캡짱
10,너무 훌륭한 영화입니다. 후속편이 더욱 기대가 됩니다. 매년 새롭게 나온다면 두번이고 세번이고 오조오억번이고 볼 겁니다.
10,그냥 감동적이었다 엄청 좋았고 또 보고싶다
10,날개가 되어 더 높이 비상 할 수 있도록 믿고 응원하겠습니다.
10,방탄소년단이 얼마나 힘들었고 성장했는지 알겠네용..
10,방탄을 조금만 알고 간다면 일반분들도 재밌게 보실것 같습니다 방탄 호감이라 보게 됐는데 소소하게 재미있고 감동인 부분이 많았어요 실제 상황이라 영상이 흔들린 부분이 있던거, 영화가 짧았던게 좀 아쉬운 부분이었습니다. 다시 한번 보고싶네요
10,너무 좋아 최고의 영화였어 ,, 7명의 사랑스러운 탄이들 앞으로 더 보라할게
10,방탄소년단을 알게 되어 참 다행이다
2,메뚜기도 한철이다..라는 맘으로 이익만을 위한 영화...BTS에 최대 오점으로 남을듯...
10,고마워요 BTS 덕분에 나를 행복하게 할 수 있는 법에 대해 다시 생각해보게 됬엉노
10,소년단끼리 웃고떠드는거 보는게 어떤 코미디영화보다 더 재밌고 어떤 힐링영화보다 더 힐링된다
10,오프닝이나 클로징무대 한곡정도는 풀로 보여줬으면 좋았을것 같다는 생각을 했어요. 그리고 조금더 심도있게 보여줬으면하는 부분도 있어서 아쉬움이 있지만.... 출연진이 아주 좋았고 스크린에서 큰화면으로 만날 수 있어서 만족합니다.
10,와 그냥 말로는 못 표현하겠고 방탄 켑짱
10,매일 가서 보고 싶어요 큰 화면으로 보니까 더 좋고 같은 마음을 가진 아미들끼리 봐서 더 따뜻했어요
10,우리가 함께하는 지금, 화양연화
10,더 확실하게 해준 영화..
10,화려한 무대 뒤에 숨겨진 이야기를 볼 수 있어서 좋았어요 보면서 엄청난 인기속에 공허함을 느끼는건 아닌가..마음이 아팠어요ㅠ 본래 그모습 그대로 저는 방탄을 사랑하니까 부담감 너무 갖지말고 좋아하는 노래 진심으로 즐겼으면 좋겠어요 언제나 응원해요♡
10,기쁨의 눈물은 뜨겁더라 따뜻이 아닌 뜨겁다. -JIN
10,항상 웃음을 주고 힘들때마다 나의 버팀목이 되주는 우리 오빠들 항상 힘들어도 아미 먼저 불러주고 아미 생각 해줘서 고마워요 남준 오빠 윤기 오빠 호석 오빠 지민 오빠 정국 오빠 석진 오빠 태형 오빠 한사람 한사람 다 사랑하고 평생 내 옆에 있어주길
10,너무 좋았어요 겹치는장면이 있을줄 알았는데 미공개 비하인드가 많아서 잘봤습니다
10,기존에 공개되었던 유투브 번더스테이지보다 새로운 내용이 꽤 많아서 놀랐다. 사실 크게 다를 것 없을거라 생각해서 기대 안하고 갔었는데  기대이상으로 너무 재밌었음
10,그들을 믿자. 사막도 바다로 만든 우린데 못 할게 뭐가 있어.
10,방탄이들의 한결같은 마음에 감동 저들과 함께 오래 행복하게 잘살아야지 이런 마음이 듭니다
10,진짜 방탄은 내 인생 전부이다..
10,아 진짜 재밌었고 울기도 하고 특히 연탄이 너무 귀여웟어요ㅠㅠ
10,넘 잘생기고♡좋아여!!!참고로 아미임
10,힘들고 아프고 지쳐도 견뎌내주고 행복을 선사해주는7명의 멤버들 덕분에 정말 행복합니다.노력은 배신하지 않음을 증명해주셔서 감사해요.(아미라면 꼭 봐야 되는 영화라고 생각합니다.)
10,와 진짜 이렇개 집중해서 본영화는 처음..1시간 반이 30분인줄....굿굿 안보면 후회해요
8,방금 딸이랑 보다 주차정산하는데 같이 영화본 남자친구분이 정산기 앞에서 여자친구에게 눈치좀 주더라구요  내용이 없고 공연하는 실황 나오고 힘들다 또 힘들다 이거뭐냐 등등 ㅜㅜ 여친분 눈치 많이 보시던데 ㅜㅜ 되도록 여자분들끼리 보는거 추천드립니다...
10,다시 한번 내가 이 사람들과 끝까지 한 길을 걷게 된다는 다짐을 주었던 영화, 정말 내 청춘의 모두를 당신들에게 줘도 아깝지 않게 행복하게 보낼 수 있을 것 같습니다.영화 보는 내내 울고 웃고 정말 재밌었어요. 방탄이 나의 마지막 가수여서 감사합니다
10,꼭 보세요. 아이돌이라는 편견 가지지 말고 보세요.
10,내 숨 내 걸어온 길 전부로 답해
10,보는 내내 울컥.. 인터뷰때도 ㅜㅜ 이 영화는 사람들이 모두다 봐야 한다ㆍㆍ 특히 아미들이 !
10,방탄소년단의 노력이 돋보이는 영화인듯 합니다
10,생각보다 되게 재밌는 요소도 있고 마지막에 멤버들의 생각도 들을 수 있었고 시간이 알차게 봤네요~
10,울컥. 7명 모두 행복했으면. 늘
10,저희가 알지 못한 방탄의 뒷모습과 힘듦등을 포함하고 있어서 좋은것 같네요!!ㅎㅎ
10,팬들을 위한 선물같은 영화..포도알도 없는데 콘서트도 영화관에서 보고싶어요
10,너무 웃기고 재미있어요
10,유튜브 레드랑 또 다른 느낌이네요 한번 더 보러 갈까 생각중...
10,우리가 함께하는 순간 영원히, 화양연화
10,아미라면 꼭 봐야 하는 영화.진짜 방탄소년단의 피 땀 눈물을 제대로 담아둔 영화입니다.보는 내내 노력을 끊임없이 하면서 힘들어하기도 하는 방탄을 보며 울컥하기도 하고,좋은 말들에 감명받기도 하고,방탄소년단의 일상을 보며 웃기도 했습니다.
10,너무 좋았습니다!! 감동도 있고 재미도 있어서 재미있게 봤어요.
10,영화가 10시간이었으면
10,감동 그자체...더이상 할말이없네용~~
10,방탄소년단이 지금의 인기와 위치를 얻기까지 무엇을 바쳤는지 또 얼마나 고생했는지 알기에 마냥 부럽다고 말 할 수가 없다건강하고 행복하고 오래오래 보자!
10,여운이 정말 오래 남을 영화.
10,고마워요 미안해요 사랑해요
10,울컥하기도 하고 웃기도했던 좋은 영화
10,당신들이 있어 우울한 삶에서 즐거움과 행복을 느꼈어요. 멤버들도행복했으면 좋겠고 곁에 오래도록 남아줘요~
10,생각보다 많이 웃었네요 이젠 우는 날보단 웃는 날이 더 많았으면 좋겠다는 슈가의 바램이 이뤄지길 기원이라도 하듯!
10,방탄 넘 잘생겨써여...♥
10,펑펑 울기보다는 잔잔한 감동과 많은 웃음포인트들.과거에도 현재도 미래도 방탄소년단 한 그룹만이 나에게 의미있고 소중한 시간들을 같이 보낸 존재로 자리잡을 것 같다.
10,Special thanks to our Wings, Army! 마지막 멘트 정말 감동이었어. 보는내내 콘서트장에 온듯. 오래오래 팬들 곁에 머물러줘. RM.진.슈가.제이홉.지민.뷔.정국. 사막을 건넌 7명의 소년들을 언제까지나 응원할게.고마워.BTS.
10,그냥 좋음.보는 내내 행복한 마음이였음.
10,보는 내내 울컥했고 너무 감동적이고 방탄소년단 팬 아미라서 너무 행복했어요 늘 고마워요보라해요
10,정말 너무너무 고마워요
10,방탄 진짜 내가 좋아하는 가수여서 고마워요 !
10,고마워요. 당신들이 나에게 너무나 큰 힘이 되어주고 있어요 . 우리 행복해요
10,우리를 알아봤다면 당신들도 할 수 있을거라고 했던 말이 기억나네요. 열심히 살아야겠다는 생각이 많이 들었습니다.
10,청춘의 한 페이지. 아름답고 슬펐다.
10,감동적인 영화였습니다 울컥했네요 ㅠ
10,감동 그 자체다. 귀염뽀작은 덤.
10,지민이 인형같이 이쁘고 잘생겼더라
10,지금껏 힘들었고 노력한만큼 마음껏 즐겼으면 좋겠다
10,감동 그 자체!!!!사랑해요 BTS
10,너무너무 보라하구 멋진 아티스트입니다 RM방탄소년단최고
10,진짜 너무 좋았어요, 오빠들의 새로운 모습 알고가 여러번 울컥했습니다 정말 감사해요
10,넘 잼나게봤어용~~~
10,연기하는 모습도 아니고 그저 방탄으로 활동하는 순간순간을 모은 것 뿐인데 너무 감동적이었다ㅜㅜ
10,얘들아사랑해 보라해쪽쪽
10,사막이라 다행이다 사막처럼 끝없는 꿈을 꿀 수 있어서
10,최고에요 방탄소년단 화이팅!!
10,마음먹은 대로 살되 마음대로는 살지 않겠습니다. -RM
10,방탄소년단은 나의 별 그 자체이다.
10,내가 왜 그들을 좋아하고 존경하는지 다시 한번 알게 된 날이었다
10,말도안되는 영화같은 이야기가 현실이 되었다
10,방탄소년단 짱,,,방탄이 최고야
10,진짜 노력없인 될수없죠ㅠㅜㅜㅠ
10,보라해요 방탄소년단 그리고 아미
10,인생영화!!! 방탄 팬 아닌 애랑 같이 갔는데 그 애도 마지막 부분 보고 같이 움 난 방탄 팬이라서 펑펑 움 ㅠㅠ 진짜 얼마나 힘들었는지도 알고  열심히 하는 것도 알아서 진짜 더 슬펐음 ㅠㅠ 갓방탄 아프지말고 행복만 하고 아미들과 평생을 함께 하자~
10,누군가를 좋아한다는것 만으로도 이렇게 행복해 질수있다는걸 알게해준 고마운 사람들 언제나 응원합니다 당신들의 행복이 나의 행복이기도 해요 언제나 충만한 삶을 살기를 .. 나의 가수가 되어줘서 고마워
1,네 스모키 아이라인 보다 더 선명한 팬티 라인
10,번더스테이지에서 볼수없었던 내용들을 볼수있어 너무좋았어요..아프거나 조금 실수해서 좌절하는 모습을 보며 정말..마음이 아팠어요..ㅠ진솔한 모습들을 볼수있어서 감동받은 영화였네요..방탄소년단 사랑합니다♥
10,... 무슨 말이 필요하겠니... 사랑해...
10,방탄을 더욱 좋아하게되었어요
10,딱 두 단어면 된다 귀엽고 멋있었다
10,무대 위 화려함보다 무대 뒤에서 치열할 정도로 노력하는 그들의 성실함과 열정을 보여주는 영화.그리하여 방탄소년단을 사랑할 수 밖에 없는 당위성을 부여해주는 영화.꼭 보세요!
9,잘 봤습니다 한명이 아닌 7명을 담느라 영상시간이 너무 부족하게 느껴졌네요
10,최고입니다  꼭보세요 두번,세번보세요.
10,그들의 진심이 전해져 오는 느낌행복한 순간이었다
1,에라이 빠순이들 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 방탄소년단은 방탄소년단이다ㅠㅠㅠ
10,진RM제이홉지민뷔정국슈가 그리고 BTS 우리젊은날의 또다른이름잊지못할 영화나레이
10,보는데 울다가 웃다가 방탄의 무대 모습말고 무대 뒷이야기를 보니 이때까지 정말 힘들었겠다라는 생각이 되게 많이 들었어요. 그런데도 불구하고 여기까지 와줬다는게 고맙고 미안해..ㅎㅎ이 영화는 진짜 잘만들어진검 같아요..
10,보는 내내 울컥하고 바닥부터 시작한 이야기 그대로가 담겨있는 영화임 지금까지 있었던 일들이 머릿속에 다 스쳐지나가면서 울컥할 수 밖에 없음 우리의 자랑이자 사랑이 되어준 방탄소년단에게 감사합니다 ‘ 우리가 함께하는 지금, 화양연화 ‘
10,행복해져따아 ♥2탄도 기대해야징
10,내가 아미인게 너무 행복했고, 방탄소년단을 보면서 "나도 진짜 노력해서 지금보다 더 좋은 사람이 되어야겠다"라고 생각하게 만든다. 방탄방탄 방방탄! 항상 사랑하고 고마워요. 땡큐 내 가수가 되어줘서!
10,아미라면 꼭 봐야할 영화진짜 감동 그 자체고 다 너무 잘생겨서 시간 후딱감..꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,Special thanks to our wings army
10,와..넘좋아요 감독님 진짜사랑합니다ㅠㅠ 이런것두만들어주시구 ㅠㅠ감사합니다
10,이들을 보고 있으면 더 열심히 살고 싶어지는 삶의 원동력이 되는 그룹 bts    보고 있으면 뿌듯해지고, 행복해지는  그런 사람들입니다. 영화 대박나서 내년에  두번째 영화 나와라!!
10,방탄!영원히 우리곁에!!방탄 보라해
10,진짜 너무 좋았다 딱 이 말만 나오네
10,태어나줘서 고마워요 살아줘서 고마워요 BTS가 되어줘서 고마워요
10,우리가 서 있던 그곳이 사막이라서, 혹은 바다라서 의미가 있던 것은 아니다. 그곳에 우리가 함께 있었기에 모든 과정은 다 유의미하다. 이 영화는 방탄과 아미가 걸어온 길을 기록하고 있고, 어쩌면 앞으로 우리가 가는 모든 길은 다 영화가 될 것이다.
10,열심히 살고 싶어졌어요좋아요
9,방탄소년단을 더 잘 표현한 영화인 것 같다
10,‘방탄소년단’ 이라는 이름으로 살아줘서 항상 고맙고 미안해요. 우리 옆에 항상 있어줘서, 삶의 이유 중 하나가 되어주어서, 힘들때 위로받을 수 있을곳을 덕분에 찾게되어서 항상 고맙구요..! 존재 자체로 행복해지는 방탄소년단 영원히 보라해요
10,너무너무 좋았어요!!
9,갑분셕이 깍아먹은 1점
10,한곡정도는 콘서트 무대를 완곡으로.보여줬으면 좋았을것같아요. 민윤기와 김석진의 재치, 위트. 너무좋았어요
10,한장면 한장면 놓치지 않고 보다보니 시간이 너무 짧다고 느껴졌네요!  방탄소년단의 피땀눈물을 조금이나마 엿볼 수 있었습니다. 그들의 팬이라는 게 새삼 감사하네요
10,일곱이라서 고맙고 평생 음악해줬으면 좋겠다 ..♡
10,사랑해 팬이지만 정말 열심히 살고싶게하는 자극이 되는 것 같아요
10,웃고울고웃고우는영화!!감동과 재미가 동시에 들어가있어요!!방탄아미 뿐만아니라 일반인이 보더라도 방탄소년단이라는 그룹을 잘 알려주는 영화
1,실망입니다. 공연 한 곡 이라도 전곡을 보여 줘야지. 무대 뒤 모습도 진지함이 없었음.
10,방탄소년단 사랑합니다
10,1시간반은 너무 짧았어요! 다음 영화는 2시간반 기대해봅니다!
10,발가락 너무 귀여웠어요
10,보는 내내 너무 재미있었고 울컥했고 사랑스러웠고 영화 보는 시간이 끝나지 않길 바랐습니다 방탄소년단 팬이 아니더라도 봐주셨으면 하는 영화입니다:) 사랑해요 BTS!!!
10,방탄이 되줘서 고마워요ㅠㅠ
10,내일 보러갑니다~~ 아직 안봤지만 평점 미리 쏘고 가요 ㅋㅋㅋ 방탄 홧팅
10,방탄 겁나 잘생김 이거보면서 울고 웃고 똥꾸멍에 털나겠네
10,감동 재미 다 들어있다 꼭 보세요 ㅠㅜ
1,너무너무 재미있어요  1점이 없어서 1점 들립니다.
10,한곡이라도 공연하는 모습 끝까지 보여주지 않아서 아쉬웠지만 방탄을 볼수있어서 좋았어요 방탄소년단  최고..♡
10,한번 보는 걸로는 너무 아쉬운..
10,내 가수 해줘서 고맙다 애들아 너희 개개인이 퍼즐의 한 조각이라는건 한 사람이라도 빠지면 완성되지 않는다는 것 아티스트로서의 너희도 인간으로서의 너희도 응원해
10,사랑해요. 더 일찍 알아보지 못한게 후회스러워요. 하고싶은거 하고 사세요.
10,정말 재밌어요~~방탄 사랑해요 방탄 보라하자...
10,진짜 보는내내 울컥하고 정말 너무 재밌었어요 ㅠㅠ
10,울컥했습니다. 예전에 힘들던 시절부터 쌓아온 노력이 돌아온 것 같아 자랑스러워요
10,방탄이여서 고마워 ??????????
6,공연을 준비하는 모습, 멤버들끼리 노는 모습, 나레이션, 인터뷰가 두서없이 나열되어 있어 다큐보다는 팬영상에 가까운 느낌...마지막에 방탄밤 영상 끼워넣었는데 갑자기 유튜브 보는 기분이라 로고는 좀 빼주지 생각도 들었고..개인적으로 많이 아쉬웠습니다.
10,다음편도 나오면 정말정말 행복할것같아요 진짜 너무너무 좋았고, 울컥했어요ㅠㅜ
4,돈이 아까워;; ㅠㅠ 무슨 메세지를 전하고싶은거지 ‥
6,영화 내용은 괜찮은데 영화관에서 질질 짜지 좀 마라 ㅡㅡ집중 ㅈㄴ 안되네
10,재밌어 얼굴만봐도 재밌는데
10,같이 즐기며 보는 그 분위기가 너무 좋았어요
10,진짜 존나 좋아서 미치겠다
10,영원을 말할게, 변하지 않을게- 171209 WINGS FINAL -
10,찐보라해 아미  윤기야 사랑해 ♡♡♡
10,여러분의 슬픔이 100이라면 저희의 존재가 여러분의 슬픔을 99, 98, 97로 줄여줄 수 있다면 그걸로 저희 존재 가치는 충분합니다- RM
10,뭐라 남겨야 될지 모르겠지만 영화 보는 내내 감동이였어요 ㅋㅋ 오빠들 앞으로도 파이팅
10,이...너무 좋은 영화였오요...
10,김남준김석진민윤기정호석박지민김태형전정국BTS그리고아미
4,어지러운건 저 뿐인가요토할 것 같아서 중간에 나왔습니다몸이 약한 저를 탓하며...
10,윙즈투어때뿐만 아니라 방탄소년단의 일생자체도 영화
10,자랑스럽고 고맙더군요.멋진 그들과 동시대를 산다는건 멋진일입니다.
10,Special thanks to our wings, ARMYForever love u, BTS
10,너무 행복한 시간이였습니다~
10,팬이라면꼭봐야하는영화
10,진짜진짜진짜진짜진짜진짜 재밌었어요!♡
10,영화가 끝났을때 여운이 장난이 아니었음
10,왜 성공했는지 알겠어요... 그리고 현시점의 커리어를 바다와 사막으로 표현한게 좋았습니당
10,감동과 웃음 포인트 다 잡은 영화 ㅠㅠㅠㅠ 방탄소년단 최고다 ㅠㅠㅠㅠ
10,영원한 방탄의 날개가 되어줄게
10,아미여서 행복하고 즐겁다  늘 알고 있었지만 우리 방탄이드리 열정과 수고에 감사의 마음을 가지게되네요 또한 짠해서 눈물도 흘렸구요  고마워요 방탄소년단!
1,애초에 팬들을 위한 영화인데 뭘
10,무슨 긴 말이 필요하겠습니까.
10,엄청 기대되요!!!!
10,진짜 말로표현할수가 없을정도로 너무 행복했던 1시간 30분이었다ㅠㅠㅜ
10,너희들의 이야기를 보여줘서 고마워 방탄 보라해
1,.ㅣ윷퓨율호ㅓ호ㅜㅠㅗㅓ
1,라이브 콘서트장에서나 봅시다
10,보라해 보라해 보라해 보라해 보라해 보라해 보라해
10,그냥 말이 필요없어요. 두 번 넘게 봐야지 감동 그 자체 .
2,암이들 별점 10점 테러하는거봐ㄷㄷ
10,나의 사람 나의 사랑 나의 자랑 방탄소년단이젠 더이상 일곱명 만의 꿈이 아닙니다.아미들과 함께 더 비상해요.희망이 있는곳에 반드시 시련이 있네
10,평생죽을때까지사랑해
10,벙탄소년단의 인간적인 면모, 프로로서의 모습, 무대위와 아래에서의 진솔한 삶의 단면들이 정말 맘에 와닿았습니다.
10,사랑합니다 끝까지 달리자!
10,울다가웃다가앓다가 끝난 영화 한 7번더보면 이제 말도기억나겠지
10,다 너무 너무 좋았다 음악 무비인데 사운드만 더 빵빵했다면 더더 대박이었겠다는 말씀 드리고싶네요 또 보러가고 싶네요 방탄소년단 보라해포에버~~~
2,머글들이 볼수없어서 아쉽
10,방탄욕하는사람들가만안둬,,,
10,고마워요 방탄이라서 그리고 아미라서
10,방탄소년단은 언제나 열심히 하는 모습이 항상 대단하다고 느꼈어요.6년차가 된 지금이면 조금은 쉬고싶고 나태해지는 등 초심을 잃을 수도 있었을텐데 아직까지도 무대에 설 수 있음에 감사함을 느끼며 몸이 부서져라 최선을 다하는 모습이 정말 인상 깊었어요.
10,방탄소년단이라는 한국 아이돌 그룹의 외적으로 들어나는 모습보다는 내적인 부분을 그려내며 사람들이 그리고 팬들이 몰랐던 방탄소년단의 모습과 감정을 알게 되고 그에 감동받고 눈물이 나게 하는 영화였다. 우리의 가수가 되어줘서 고맙습니다 방탄 보라해
10,역시 방탄은 방탄이다,, 보라해
1,갑자기방탄소년단 영화
10,보는 내내 울고 웃으며 행복한 시간 보냈습니다 앞으로도 아미이자 그대들의 든든한 버팀목이 되겠습니다 내 삶의 이유가 되어주셔서 감사합니다 보라합니다
10,왜 그들이 최고인지 보여주는 다큐영화...팬이아닌 채 동행하여 둘어갔다 내가 봐도 그들의 노력과 열정이 너무 느껴져 팬이되어서 나온영화.
10,나~~~~중에 유튜브에 풀어줫으면 좋겠다유...ㅠㅠ
10,방탄에 관해 너무 잘 드러나고 뒷 내용을 볼 수 있었어서 좋았다.
10,We never walk alone! 방탄 보라해.
9,춤노래 풀로 나오는 거 몇곡만 추가됐어도 좋았겠다 싶어요.그랬다면 팬이 아니었던 사람도 쉽게 새롭게 팬이 될 수 있었을텐데 ..이건 팬들만 볼 수 있게 만든듯하고 .. 신랑한테 같이 영화보면 팬이 될거다 하고 끌고갔는데 .. 아쉽네요
10,진심 울다가 웃다가 했다ㅠㅠㅠ  마지막에 스페셜 땡스투 아미 자막 나올때도 또 울컥했음 진짜...
10,쉴틈없는 영화라 제대로 보려면 두번봐도 부족할 듯
10,영화가 너무 금방끝나버린 느낌~2편도 3편도 또 나왔으면~
10,울고 웃을수 있는 영화였습니다! 아미라서 행복하고 방탄소년단 보라해
10,아미라 행복해 방탄 사랑해 보라해
10,힐링 그 자체ㅜㅜ 늘 행복하자
10,처음이자 마지막 가수야
10,방탄소년단이 나의 아이돌이라 너무 고마워요
10,너무 고생많고 언제나 사랑합니다.
10,우리 방탄 너무 사랑해요?? 제 인생 최초로 제일 보고싶고 제일 기억 남는 영화일꺼같네요!!
10,감동적이고 행복한 시간이었습니다.
10,번더스 유튜브 레드 영상을 본 분들도 즐길 수 있는 영화입니다.
10,방탄소년단이 되어주셔서 감사해요ㅠㅠ영화보면서 율더거 웃다가 했네요    ㅠㅠㅠ
10,아마 내가 다시 이런 영화를 또 볼 수 있을까 하는 생각이 드는 건 이 영화가 그만큼 인상 깊고 마음을 울렸다는 거임 얘네 팬으로써 겪은 걸 다 알고 그래서 더 울렸음 내가 얘네 덕질 하면서 힘들었던 건 얘네가 힘들었던 거의 반의 반도 안 되는 거였다
10,정말 재밌었고 아미라면 봐야하는 영화예요.
10,너무너무너무너무 멋있고 슬프고 재밌고 귀여워요
10,내가 방탄소년단 팬이 될 수 있었던 모든 이유가 거기 있었고 앞으로도 계속 응원하고 싶은 스스로의 마음을 다시 확고히 할 수 있었다. 그들이 걷는 사막을 따라걷고 쏟아지는 비바람을 막아줄 수 없다면 같이 맞으며 함께라는 그 모든것으로 함께 하겠다.
10,방탄소년단 오래오래 화이팅
10,보라해요. 방탄소년단.
10,bts에 대해서 또 하나를 알게된 것 같아요 그리고  bts 콘서트를 가지 못한 사람들을 위해서 bts의 콘서트를 극장에서 상영했으면 좋겠어요. 그 생각을 내내 떨칠 수 없었네요. bts를 보며 행복해하는 나처럼 bts도 행복했으면 좋겠어요.
10,방탄이 진짜 잘 되는 이유가 있네요 가족보다 더 가까운 무언가가 있는 것같아 보는 내내 흐뭇했습니다. 맴버들 사이가 좋아보여요~^^
10,한줄요약 : 킹갓제네럴엠퍼러마제스티급으로 대존잘
10,♥♥♥사랑해요 방타안!
10,울기도 웃기도 많이 했지만 바닥에서 정상까지 이 만큼의 노력들이 있었기에 우리 서로 행복한게 아닐까 라는 생각이 든다. 늦게 알게 덴 아이돌이지만 그 짧은 순간내에 많은 것을 보여주고 경험할 수 있게 해주었다. 그렇기에 너무나 감사하고 사랑한다.
10,울고 웃고, 행복했던 1시간 30분 이었다 :)
10,진짜 보는내내 다같이빵터지고 다같이감동하고.. 보면 볼수록 사람으로서 사랑할수밖에 없는 일곱명이라서 너무 좋았어요ㅠㅠ 다변해도 우리일곱은 그대로일거같다는 지민이말처럼 저도 방탄옆에서 그대로일것만같다는 생각을 했어요 보라해♥
10,조금이라도 방덕심이 있으면 보는 내내 실실 웃을 영화
10,수 없이 많은 사막들. 같이 걷자 방탄소년단
10,진짜 개꿀잼입니다ㅜ 개봉날 두 번 연속으로 봤는데 진짜 하나도 안 지루하구요또 큰 화면으로 보니까 좋았고또 팬들이랑 같은 장면에서 웃고 즐기는 게 재밌었다좀 오래 상영 해줬으면 좋겠다두 번을 봤어도 또 보고 싶기 때문이다진짜 돈이 안 아깝다
10,You show me I have reasons I should love myself
10,당신들 덕분에 꿈을 꾸고 그 꿈을 닮기 위해 현실을 살아갑니다. 우리의 가수여서 감사합니다.영원한 당신들의 관객이 되겠습니다.
10,너무 재미있고 감동입니다
10,그동안 힘들었던거 우리가 모두알아요.너무 자랑스러워요~~
10,너무너무 재밌게 봤고 다시 보고 싶은 영화에요~~♡♡♡
1,방탄의 팬이기에 잔뜩 기대했다가 엄청 실망. 유튜브보다 못함. 공연실황을 몇 곡이라도 보여줬어야 하고, 성공하기까지의 고난을 포함했어야 한다. 인터뷰는 너무 지루했다. 감독 수준이 의심스럽다. 이 영화가 전세계적으로 방탄의 인기를 깎아먹을까봐 겁난다
1,평점조절 좀 하자 빠순이들아
10,613번을 봐도 질리지 않을 것 같은, 선물 그 자체
10,진짜 감동이었다..우리를 위해 ,자신들을위해 계속 우리 곁에 있어줘서 고마워요!방탄소년단 사랑하고 보라해
10,최고 방탄 영원히 보라해
10,영화를 보러갔다가 평생노예계약 체결하고 왔습니다.방탄소년단에 뼈를 묻으렵니다. .  .
10,오늘도 너희들을 사랑해 그래도 내일보다는 덜. 내일도 너희들을 사랑할거야 그래도 모레보다는 덜.
10,방탄소년단 화이팅 날개가 되어줄게
10,아미로서  뿌듯하다 이 영화는 방탄이들이  점점  성장해가는  모습...
10,그냥 뭐라 말을 할수없네요 띵작입니다
10,걍 두말할것도 없이 너무 잘생기고 넘 연기쨩임??
10,진짜 방탄소년단 사랑한다
10,보러갈꺼얌~...와이프야~..딸아~..같이 보러가자..
10,방탄 영화 짱!!????
10,영화 보는 내내 아미라서 행복했어요. 그리고 그들의 삶.. 또 생각해보게 되었어요. 이젠 그들의 행복을 바라고싶습니다. 우린 항상 여기서 응원할께요. 방탄소년단과 아미 함께라면 그곳이 어디라도 헤쳐나가리!!!!
10,나의 가수여서 감사하고 내가 방탄의 아미라는거에 진심으로 행복을 느낍니다~보라합니댜~
10,사랑해요 방탄소년단 감사합니다
10,너무너무 좋아용 ㅠㅠ 방탄소년단의 못 보던 모습도 볼수 있어서 더욱 좋았어요 ㅠㅠ 보라해
10,진짜로 짱이었어요!!
10,방탄 팬이어서 다행이야그냥 그저 언제나 방탄이 행복했으면 좋겠어 행복해지는 이유중 우리가 한 부분이면 나는 그걸로 행복해!
10,방탄소년단 응원합니다
3,솔직한 저의 평가임 이게 지금 모든 영화 평점 1위인건 아니지않나요..
10,정말 기대가 돼요방탄소년단을 응원합니다
10,덕분에 살아가고 있어요
10,완전 최고의 영화입니다
10,그냥 예상했던 대로 짱이다!자랑스러워~
10,울고 웃고를 반복한 영화엉덩이에 뿔 백만개정도 난듯..
10,사막이라서 다행이다. 사막처럼 끝없는 꿈을 꿀 수 있으니까.그 나레이션처럼 끝없는 꿈을 꾸는 너희들을 언제나 응원할게. 고마워 우리에게 와줘서
10,완전 좋아용 김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS 사랑해요
10,정말 방탄이어서 고마워요
10,어제 잘 보고 왔습니다. 항상 응원합니다~
10,영화관에서 볼 수있어서 좋았어...사랑해
10,시간 완전 빨리 갔어요..보면서 많이 울컥했는데..애들이 밝고 웃음이 많아서 웃었어여!  담에 한번더 볼려구요!
10,유투브에서 본거랑은 또다른 감동이 있었어요 내일 또 보러가려구요!
10,정말 꾸밈없이 방탄이라는 존재 하나만 보며 감동받고 위로받을 수 있었습니다. 원래도 좋아했던 방탄이지만 다시 한 번 더 반하게 된 계기가 되었던 영화입니다.  방탄의 날개 아미로써 항상 방탄에 뒤를 따라가며 응원할게요.
10,사렁햐ㅑ애해해ㅐ ♡♡
10,10분후... 심장이콩땅콩땅
10,내가 당신들의 팬이여서 고맙습니다방탄소년단이라는 이름 항상 자랑스럽고 감동스럽습니다앞으로 좋은 일만 있기를
10,이 청년들은 잘 될 수밖에 없다. 영화를 본 사람이라면 다들 동의할듯.
10,성공하는데는 그만한 이유가 있다.나를 반성하고 돌아옴!마음에 묵직한 울림이
10,진심으로 최고입니다 캡짱
10,방탄이어서 고맙습니다.아미가 되게 해주어서 고맙습니다^^
10,내 인생영화보는 내내 웃음과 울음이ㅇ끊이지 않았어방탄이되줘서 너무 고마워
10,정말 그들의 노력은 배신 하지 않았다
10,그냥 다 귀여움 민윤기 귀여움
10,이 영화는 꼭 봐야해요 진짜 감동 그자체 방탄 멤버들은 말을 얼나마 이쁘게 하던지 보는 내내 울컥 했어요
10,수능 끝난 고3이 내일 친구들과 보러갑니다!!
10,나의 가수라서 내가 너의 팬이라서 너무 고맙습니다 이 말로 설명이 가능해요
10,아아아ㅏ아아아아ㅏ아아아아악
10,했던 말들 다 가사에 담아놨구나 멋지다. 진실되고 고민하고 노력하는 모습이 예뻐서 최고가 아니어도 괜찮아. 실수해도 넘어져도 괜찮아. 존재만으로도 위로가 되어주니까
10,너무 감동적이고 재미있었음 무대 앞의 화려함 보다는 무대 위의 노력이 잘 드라나서 더 좋았음 앞으로 어려운 일이 많이 있겠지만 지금처럼 함께 이겨내고  계속 쭉 행복하자~~~
10,내가 좋아하고 응원하는 그들을 스크린이라는 큰 화면에서 본다는것만으로도 내내 미소가  멈추질 않았는데.. 보는 내내 가슴한구석이 먹먹해지며 결국 웃는얼굴에서 눈물이 흐르게 만들었다.. 이 7명이라서 정말 감사하다ㅜㅜ
10,나의 가수가 되어줘서 고맙습니다. 묵묵히 응원하겠습니다.
10,방탄 큰 화면 으로 볼 수 있어서 좋았어요 ㅜ아미들한테 최고의 선물 입니다 ㅠㅠ
10,그들의 음악과 무대를 향한 진심..
10,울다웃다 반복반복. 방탄소년단을 알게되어서 너무 행복하고 내가 너희의 팬이란게 너무 자랑스러워. 항상 행복하고 너희의 행복을 1순위로 두고 우리는 너희가 행복하면 그걸로도 웃을수있으니까 언제나 행복하길바라.보라해
10,탄이들의 명대사와 늘 최선을 다하는 모습을 보며 다시 한번 많은것을 느낍니다!나의 20대를 반성하며...앞으로의 날들은 더욱 열심히!!방탄하게 해줘서 고마워요♡♡
10,Love you all
10,와 진짜 짱 재미있어요 진짜 꼭 두번 보세요~
10,영화 완전 대박입니다 정말 감동적입니다.
10,남들은 뭐라 할 지 모르겠지만, 다 아는 우리는 참 행복한 시간이었습니다.
10,내가 좋아한 사람들이 방탄소년단이어서 다행이다 라고 또 한번 생각하게 만든 영화입니다. 저 사람들의 무대 뒤에서의 모습, 그리고 평범한 20대의 청년의 모습등 다양하게 볼 수 있어서 정말 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 정말 재밌게 봤습니다.
10,방탄소년단 아미 보라해
10,방탄소년단 너무 아름답고 멋있어요^^ 항상 행복하게 해주고 웃을 수 있게 해줘서 고마워요^^ 언제나 방탄소년단을 응원합니다^^ 사랑해요♡
10,방탄을 응원할 수 있어서 행복하고 감사해
10,보는 내내 웃음과 눈물이 끊이질 않는다. 너희의 서사를 함께 할 수 있어서 너무 기뻐. 너희의 기억 속 그 순간들에 함께였다는 것이 참 좋다.
10,2편이 나오길 기대합니다 !! 짧은 느낌이라 아쉬웠어요. 그래서 오늘 또 보러 갑니다.
10,보는내내 미소 짓고 마음 아프고 ㅠ들었다놨다ㅠㅠ뭉클하면서도 행복한 시간이었어요 내년에 2편 기대해도 될까요??^^
10,감동..웃음..함께 할 수 있어 넘 행복했던 시간!
10,진짜 보는 것을 추천드립니다 팬이 아니어도 얘네들 너무 멋있어요..
10,솔직히 요즘은 자주 도망치고 싶은 것도 잘 알고 있잖아 소중하게 여기던 것들이 더 이상 소중하지 않은 것처럼 느껴졌을 때 그때가 그 어떤 것보다 무서웠을거야..모든 방황이 사춘기처럼 널 지나쳐 가기를.알엠 인 몰타
10,자신들이 선택 한 길이지만 그 젊은 나이에 청춘도  제대로 즐기지도 못하고 너무 처절하게 사는것 같아 가슴이 아프네요. 인기와 비례해서 외로움과 악의는 늘어나겠지만 아미는 방탄을 믿고 방탄은 아미를 믿으면서 지금처럼 변하지 않았으면 좋겠습니다.
10,멤버들본명과 활동명을 나지막한 민윤기의 나레이션으로 읊조리던 부분이 기억에 남는다. 극본에 맞춘 연기가 아닌 이들 진짜 모습이기때문에 내용 자체는 훌륭하지만 바램이 있다면 좀 더 세련되게 편집할 수 있는 전문 업체를 만났으면 더 퀄러티있는 작품이 될듯
10,방탄소년단, 나의 화양연화가 되어주어서 고맙습니다
10,방탄 너무 사랑해♡♡♡♡ 항상 좋은 모습보여줘서 고마워요♡♡
10,너무 멋지고 정말 힐링했어요. 사랑합니다
10,웃고 울고 웃고 울고 ㅋㅋㅋㅋ
10,방탄소년단 그들이 왜성공할수있었는지 알수있었다 진심을가지고 순수한마음으로 몸부서져라 매순간 노력하는 7명의 청년들을 어찌 사랑하지않을수가없지
10,방탄소년단 아미로써 영화예고편을 봤는데도 콘서트를 열심히한것을 진짜 고맙게느껴져서 이영화를 추천합니다!!
10,내 생애 방탄을 팝콘들고 영화관에서 볼 줄이야
10,고마워요~~항상 응원합니다
10,일단 비하인드스토리는 좋았음 흔히볼수없는 고생하는 모습들을 담아낸것도.. 근데 연출이 별로임 앨범 비하인트 씨디가 아니라 .'영화'인데... 보는내내 인트로만 무한재생되는 듯한 느낌의 나레이션이 아쉬웠음.
10,기대이상 보는내내 울컥했음
10,방탄 정말 멋져요! 존경스럽고 좋은노래 들려주셔서 감사합니다
10,보는 내내 너무 행복했어
10,사랑합니다. 방탄소년단과 아미 평생 영원히 보라해요.
10,짧은 시간에 다 담기기엔 부족한 그들의 열정을 잠깐 엿볼수 있었네요. 앞으로가 더욱 기대되는 BTS! 해외투어 공연 영상도 극장에서 상영해주면 좋겠어요.
10,우리에게 와줘서 감사해요 방탄
10,음원 내주실꺼죠...?
10,오래가자?? 보라해 여러분 꼭 보세요
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,방탄소년단에게  평생 팬이란것
10,진짜 몇번이고 보고싶어요 제발 나중에 인터넷에 구매할 수 있게 올려주세요...
10,BTS 그들의 행보를 응원합니다
10,방탄을 모르는 사람들은 운이 좋아 인기를 얻은 것이라고 생각할 수 있지만 영화에서 처럼 서로 다른 7명이 만나 정말 밑바닥에서 부터 차근차근 성장해 그들이 기울인 노력 만큼 인정을 받는거라 생각해요. 누군가의 꿈이 즐거움이 위로가 되어줘서 고마워♡
10,저희의 존재, 음악, 사진, 영상이 아주 조금이라도, 아픔이100이라면 99, 98.,, 조금이라도 덜어 드릴 수 있다면 저희의 존재 가치는 충분합니다.
10,또 보러갈 예정ㅠㅠ bb 최고 ♥
10,솔직히 기대이상을 넘어 우주를 뚫었다.. 감동과 재미가 적절히 있었다 팬이 아닌 사람들도 충분히 공감할 수 있고, 그들의 삶을 또 나의 삶을 한번 더 생각해보게되는 시간이었다.  BTS는...한명이 아닌 일곱이다. 일곱이기 때문에 일곱번 일어날수있다.
10,알면 알수록~! 보면 볼수록~! 들으면 들을 수록~! 소중하고 사랑스러운 그대들~재미있고 고맙고 행복한데, 뭉클해져서 젖은 눈가에 손이 가느라 바뻤어요. 내 인생에 필수가 된 나의 아티스트 방탄소년단 보라합니다~
10,그들을 보며 웃고 울고 당시의 마음들을 공감하며 보는 내내 뭉클 했네요... 탄이 7명도 가족이고 탄이를 사랑하는 아미들도 가족같다는 생각을 많이 했습니다. 한마음 한뜻으로 같이 보고 있자니 너무 감회가 새롭더군요
10,내 인생영화 등극. 고마워요
9,아미로서 보는 내내 행복했지만 대사가 잘 안들리고 멤버 분량 분배가 균등하지 못했음
1,팬이 아니면 보기 힘든..
10,방탄방탄 방방탄! 항상 응원할게
10,항상 행복만 해 나도 행복할테니
10,웃다가 울다가..배울게 너무 많은 7명의 남자들이에요
10,BTS에게 더욱더 반했습니다.
10,사랑해요 무슨말이 더 필요할까요 내 영원한 가수이자 스타입니다
10,당신들이 우리를 만들었습니다 우리들이 당신들에게 힘을 줄수 있기를 빕니다.길을 잃더라도 빛을 잃지 말기를 방탄 사랑하고 고맙습니다.
10,방탄은 내 인생의 마지막 가수
10,데뷔초의 밑바닥부터 성장하는 모습이 너무 대견하고 자랑스러웠습니다.
10,번더스 몰라서 안본사람은 있어도 아는데 안본사람은 없지!!
10,너무 고맙고 너무 보라해
10,영화보면서 마지막엔 하염없이 눈물이 흐르더라고요...항상 고맙고 지금도 콘서트하고 있을 방탄소년단 응원합니다
10,전혀 슬픈 장면이 아닌데도 슬프더라구요 묵묵히 무대에 오르고 무대 아래에선 치열하게 고민하고 노력하고 제 또래 친구들처럼 웃고 떠들고 놀기도 하는 모습을 담백하게 잘 담은 것 같아요 팬 아니라도 방탄이 누구야 하는 사람도 한번쯤 봐도 괜찮을 듯
10,하 말이필요없다 감동 감동
10,늘 응원하겠습니다!!
10,일요일날 예매했어요 딸둘이랑 ㅎㅎ.너무 기대대고 손수건들고갈려고요~~열심히 해주는 방탄아들들 보며 힘내며나도 우리아이들도 영향을 많이받아 항상 노력하며 소신있는 방탄이들처럼 살았으면해요 ~~ 방탄들 항상 고맙고 영화도 대박기원♡♡
10,왜 이렇게까지 날개를 달 수 있었는지를 알 수 있었어요고마워요 우리의 가수가 되어줘서~
10,이 영화 하나만 봐도 아미를 얼마나 생각한다는지 알게 해주고 힐링을 받고 온 기분이었어요 마지막 엔딩 크레딧 다 보고 나오세요!!
10,디쥬씨마백~ 디쥬씨마백
10,Ocean, desert, the world, everything is the same thing Different nameI see ocean I see desert I see the world
10,왜 '방탄' '방탄' 하는지 알게해주는 영화네요.전세계 동시개봉 덕분에 외국에서 봤습니다. 관객 연령층 다양해서 놀랐고, 영화관도 꽉차서 더 놀랐습니다. 방송에 자주 안나와서 방탄을 궁금해하는 분들에게 보실것을 꼭 추천합니다.
10,보라해 방탄 사랑해 방탄 ㅠㅠ 석진 유머 너무 웃긴데 ocean 자막 뜨자마자 눈물 나더라구ㅠㅠㅠ
10,나와 여러분은 결국 이길 것이다. 아무도 모르는 새 아주 자연스럽게. -RM-
10,사막을 찬란한 바다로 만들어줘서 고마워요 그대들 덕분에 제 인생도 바다만큼 넓고 깊고 찬란해졌네요 바다가 되었지만 아직도 불안하고 걱정되는 순간이 있기에 우리는 더욱 서로를 의지하고 사랑하는 것이 아닐까요 모든것이 고맙고 예뻐지는 순간이였습니다.
1,뭐냐 이 빠순기질 다분한 잡종 영상물은... 문화의 퇴보가 통탄스럽다.ㅉㅉㅉ
10,남자 둘이서 봤는데 재밌습니다 나중에 2편 나오면 보러가야겠네요
10,나의 사막도 바다를 만들수 있었어 너희 덕분이야
10,진짜 감동적이다 . 너무 잘생겻어 ...
10,방탄은 내가 살아가는 이유이다
10,초반에 빅히트뜨는데 하 심장멎을뻔ㅠㅠ 뒤에서 고생하는 거보면 진짜 넘 마음아파..
10,짱이다짱이다짱이다짱이다
10,1시간20분짜리 방밤 본 느낌ㅋㅋㅋ
10,곁에 있어줘서 고마워ㅠㅠ
10,진짜 방탄이 최고??팬들을 진짜 애끼는게 보였어요
10,감동!! 내년에 번더 2기다리고 있겠습니다러닝타임 더 ~더 길게 부탁드립니다
10,사랑해 노래해 줘서 고맙고 너네들 팬이라서 너무 행복해
10,영화보면서 많이 울컥했어요 항상 고맙고 미안해요
10,진짜 평생 오래오래 좋아할게요
10,무대에 대한 열정, 팬들에 대한 감사 등을 느낄 수 있었어요 앞으로 같이 걸어가고 싶습니다
10,나를 열심히 살고 싶게 하는 방탄.나를 달리고 싶게 하는 방탄.행복해져야 한다고 스스로를 사랑해야 한다고 자꾸만 날 일으켜 세우는 방탄.
10,무슨말이 필요합니까.방탄소년단
10,우리의 비행은 영원할거야
10,그들의 일상과 생각일 뿐인데도 눈물이 나서 얼마나 치열하기 우리에게 행복한 모습을 보여주는지,  그게 너무 고마워서 많이 울었어요 방탄해줘서 고맙습니다 아미로 곁에 있을게요
10,나이들어서 하는 덕질에 떡밥줍기도 힘들었는데 또 대형떡밥을 주셨네요.전 탄이들이 믿는 팬이라서 보는내내 행복했어요 혹시라도 요즘 스트레스받는 아미들 있다면 번더스보고 힐링하세요.
10,역시 방탄.세계가 인정한것을 인정한다.
10,사랑해요 BTS 꼭 보러갈께요 ♡
10,우리의 가수가 되어주어서 감사합니다 영화관에서 만나니까 더 색다르고 뿌듯하네요 사랑합니다
10,BTS보라해요사랑해요
10,우리 함께라면, 사막도 바다가 돼
8,무대 위에서는 한없이 빛나고 멋있지만보이는게 전부가 아니였다아파했고 , 뜻처럼되지않아 속상해하고..그들은 청춘이였다무대위에서 빛나는모습을위해노력하고 희생하고 가끔은 자기자신도 잃어버리면서까지달려가는..방탄소년단 고마워요
10,방탄소년단 보라해 늘 응원해요 7번 볼끄야!!!
10,무겁지않게  깔끔한 편집으로 잔잔하게 흘러가서 좋았다 .  보는 내내 행복했고  그걸로 충분한영화
10,재미도 있고 감동도 있습니다. 꼭 보세요!! 방탄소년단 사랑해♡
10,이 영화 꼭 보세요!! 보는내내 자랑스럽다ㅎㅎ방탄은 노력파 진짜 모든 사람이 알아줬으면그리고 욕도 어느정도껏 햇으면;; 방탄도 사람인데 표현안해서 그렇지 상처받아요ㅠㅠㅜ
10,그대의 외로움 내가 다 알 수 없지만 내 표정이던 말투던 목소리던 널 안아 줄 수만 있다면 참 좋겠다 그냥 우리 오래오래 지치지말고 함께해요 .우린 OO이고 이OO이고 안지칠테니-이모든말이 우리한테는 희망이자 위로보라해 사랑해 우리 지금 화양연화
10,아미라면 봐라 호감가지고 계신 분들도 보시길 큰 화면이 진리네
10,영화보는 내내 너무 행복했어요
10,방탄소년단의 피, 땀, 눈물의 무대. 그 비하인드 스토리.
10,먼 미래 지나가는 우리들의 시간들을 보며 웃을 수 있기를
10,방탄소년단 보라해♥방탄♥아미 꽂길만 걷자
10,헌혈하면 보라색 피 나올거같음
10,우리가 함께라면 사막도 바다가 돼
10,그냥...짱이었음....
10,정말 좋은 시간이었습니다한 번 더 볼래요
10,진짜 보는내내 입열고봄. 감탄밖에안나온다
10,방탄을 모르는 사람이 보아도 가치있는 영화
10,진짜 보는 내내 울었다ㅠㅠ 한번 더 보러갈거야ㅠㅠ
10,정말좋았어요 시간이 그렇게 빨리 흐를 줄 모르고 정신없이 본것같아요ㅎㅎㅎ
10,전 이영화를보고 평생 웃을거 다웃고 평생 울거 다울어ㅅ습ㅁ니다 희대의 몀ㅇ작 ㅜㅜㅜㅜ 아직도 눈에서 땀인나네요 정말 최고고 귀얍거 감동적이고 죽겟ㅅ습니다 사랑해요 비티에스
10,방탄소년단을 좋아하는 걸 넘어서 존경스럽습니다 정말 보고 있으면 어떻게 저리 열심히 할까 싶고 열심히 하는 게 진짜 멋지고 나까지 열심히 하게 만들어요 아미여서 행복했고 행복하고 행복할거예요 평생
10,우리에게 자기자신을 사랑하라 말하는데 본인들이 자기 자신을 사랑하지 않으면 전부 거짓이 되는 거니 무조건 행복해져야 한다는 우리 탄이들. 행복만 해줘 하고 싶은 음악 하면서 부디 오래오래 행복만 해줘 보라해!
10,너무 멋져요 방탄소년단 최고
10,노력은 배신하지 않는다
10,오늘로 또 한번 느꼈던 것은 방탄이 얼마나 무대를, 음악을, 아미를, 서로를 정말 중요하고 소중하게 생각한다는 점이었다.내가 힘들때 곁에 음악으로 있어준 것처럼, 너희가 힘들때 내가 곁에 있을게!! 진심으로 고맙고, 고마워!
10,부담없이 재미있게 볼 수 잇었어요
10,영화관에서 방탄소년단을 보니 뭔가 신기했어요 볼륨을 엄청 크게 해줘서 깜짝깜짝 놀라면서 봤다는ㅋㅋ 다들 BT21콤보도 들고왔더라고요ㅋㅋ 앞 뒤 옆에 앉아있는 사람들이 방탄소년단팬이라서 그런지 같이 울고 웃고 그랬어요 다시 보고 싶네요ㅜㅠ
10,방탄소년단 덕분에 행복했던 모든 순간들을 잊지않겠습니다  우리는 지금껏 그래왔듯이 앞으로도 10년이고 20년이고 안지칠테니 할 수 있는 어디까지 같이 때론 폭풍을 맞기도 하면서도 안지칠테니 사랑할 수있는 화양연화의 모든 순간을 사랑할테니 오래오래 봐요
10,번더스 사랑합니다 방탄 최고 ㅠㅠㅠ 웃다가 울다가 진짜 시간 가는 줄 몰랐어요
10,그냥 오직 팬들을 위해 만들어준 영화같아서 영화보는 내내 좋았고 방탄소년단은 정말 상,언론내용,악플 등에 연연하지 않고 오로지 팬과 음악과 무대만 있으면 어떤 것이든 헤쳐나갈 수 있다라는 것을 보여주는 영화같아요.이영화 하나로 웃고 울고를 반복했어요ㅎ
10,Our flight will be forever항상 보라해
10,영화볼때 웃고 울기도 했던 시간 진짜 방탄이 성공할 수 밖에 없는 이유를 잘 알게해준 영화,,
10,우리 함께라면 사막도 바다가 돼
10,방탄소년단, 스탭분들, 아미 고마워요
10,영원을 말할게 변하지 않을게     우리가 함께하는 지금 , 花樣年華
10,너희가 행복하면 나도 행복해
10,두딸이랑같이 봤는데 너무 좋았어요. 딸들의 가치관  정립하는데 도움이 될듯한 아이돌이네요.  아이돌이라고 하기가 미안할정로 너무 생각이 바르고 성실하고 책임감 강하고 또 성공했고 계속 성장하고 있는데도 꾸준히 노력하는 모습이 너무 감동이였습니다.
10,출연한 분들이 정말 잘생기셔서 보는내내 눈호강 했습니다. 영화에 나왔던 삽입곡들도 모두 좋았구요..
10,방탄 보라해 언제나 고마워
10,Special thanks to BTS
10,서로 얼마나 믿고 생각하는지 보게되었고 무대에 있는 모습을 보면 정말 커보였는데 무대 뒤의 모습은 일반 젊은 청년들의 모습이여서 더 유쾌했고  먹먹했어요.
10,쩨홉 너의 바램은  이루어질거야..  우리도 잡은 너희 손 놓지 않을게!!
10,이 영화를 보면 방탄소년단이 어떻게 성장해왔는지, 얼마나 많은 일들을 겪어왔는지 알 수 있는 것 같다 그냥 겉모습만 보여지는 게 아니라 속마음이나 진심으로 전하고 싶은 말이 뭔지 느껴지니까 더 감동할 수 밖에 없고.
10,우리 함께라면, 사막도 바다가 돼
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
10,진짜 보면서 계속 울었어요ㅠㅠㅠㅠ오빠들이 우리 가수라 너무 자랑스럽고 행복해요??
10,잼썻다 영화관에 있던 분들 다같이 웃을 수 있던 포인트들이 많았구 무엇보다 멤버들 얼굴을 스크린에서 크게 볼 수 있어서 좋았다 조금 짧은게 아쉽긴 했지만 83분 하나도 안 지루하고 재미있었다
10,많은 분들이 이 영화를 통해 방탄소년단의 현재 성과가 절대 헛되이 이루어진 것이 아님을 알 수 있을 것 같아요. 그들이 얼마나 많은 노력을 하는지 확인 할 수 있습니다. 지금 현재 방탄소년단이 행복하길 팬으로 응원합니다
10,우리들을 행복하게 해주는만큼,너희들이 행복했음 해 :)
10,본인이 아미라면 이건 꼭봐야합니다 난 울었어요ㅠㅠ정말 방탄소년단이여서 고마워요 난 방탄소년단이 정말로 너무나 행복했으면 좋겠습니다. 우리에게 사랑을 보내는 만큼 오빠들 자신들도 사랑하고 행복하세요 나우리들과 아미들과 함께 옆에 나란히 걸어줘서 고마워요
10,감동ㅠㅠ 방탄 보라해>_<
10,진짜 재밌다 방탄소년단의 무대에 대한 열정와 사랑을 느낄수 있었던 영화..
10,그냥 보고만 있어도 위로가 되고 따뜻해지고 행복해지게 만들어주는 7명.. 내 스스로를 더 가치있고 사랑하게 만들어준 그대들 고맙습니다.
10,최고였다. 재관람할 예정.
10,나는 열심히 살고 있는가 되돌아보게됬습니다
10,보면서 눈물날듯.. 아직 보진 못했지만ㅜㅜ 보고싶다
10,방탄소년단 진짜 대단하고 멋있다!!!!방탄소년단 팬으로써 뿐만아니라 진짜 방탄은 다른 아이돌과 다르다는걸 다시금 느꼈다ㅎ감동젹ㅠㅠ단점 뽑자면 유튭 영상 그냥 짜집기로 빨리본느낌 (진지한 내용 다 뺌)멤버별로 분량 차이 심함 특히 지민이 분량 젤루 없음
10,정말 두고두고 소장각인 영화이다... 많은걸 느끼고 감동받고 웃고 울고... 정말 방탄소년단 이라는 존재를 알게되어서 행복하고 이 영화를 통해 많은 감정을 느끼게 해준 방탄소년단 보라해
10,방탄 보라해 사랑해 번더스2도 나오길..럽셀콘 투어로..이번번더스 보고  펑펑 울엇다 ㅠㅠ
10,오디오 너무겹쳐서 엔차관람 간다ㅋㅋ달방 극장판ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 매직샵 문을 열고 들어가서 차 한 잔 마신 기분이 들게 해줬어요. 영화를 보고나서 그들과 그들의 음악을 더욱 존경하고 이해하고 좋아하게 되었어요.
10,후반부로 갈수록 울컥하는 장면들이 나오는데 어찌나 감동적인지 비록 나는 데뷔팬이 아니지만 밑바닥부터 왔다는 걸 방탄밤에 다 기록돼 있으니까 그걸 기억하고 있는데 정말 열심히 노력한 성과들이 지금 차근차근 밟아오고 있다는 게 너무 자랑스럽고 사랑스럽다.
10,항상 고마워 얘들아. 앞으로도 아프지 말고 오래 오래 행복하자
10,감동적입니다.항상 응원합니다.
10,그냥 영화도 다큐도 아닙니다. 이건 아미에게 선물이기 때문에 10점 이하로 감히 평가하진 않겠습니다. 방탄소년단 피 땀 눈물 그리고 웃음!
10,사막같지만 바다이기도 한...탄이들의 막막한 심정이 해외투어가 한회씩 거듭되어감에 따라 그들이 성장하게되면서 어디든 도착하게되어있다는 보석같은 깨달음을 얻게 되는 이야기...거기서 울컥했습니다ㅠ아름다운 성장드라마에 멋진 공연을 함께 본 느낌..강추!
10,대단하다는 말 밖에... 수고했어요 고생했어요 언젠가 내려올 순간마저 박수받으며 아름다울 그들. 미래에 불안해 하지말고 지금 이 순간을 마음껏 누리고 즐기길.
10,전 20대인데 생각외로 연령층이 너무 다양해서 놀랐고 뭔가 팬들끼리 모여서 같이 본다고 생각하니까 더 즐거웠어요영화 구성이 자연스럽게 흘러가서 너무 좋아서 울다가 웃다가 했네요 앞으로도 함께 비행합시다
10,보는 내내 여러 감정들이 지나갔고 또 여러 생각이 떠올랐지만 자책하고 슬퍼하고 다시 일어나 노력하는 방탄이들을 보면서 마지막으로 든 생각은 정말 앞으로 행복하자고, 너희들이 해나가는 모든 것들이 정답이라고. 우리의 가수가 되어줘서 고맙다는거야. 보라해
10,넘 잼 있어요 감동이네요
10,보는동안 행복했어요. 억지로 꾸며낸 영화가 아니라 방탄 그 자체를 보여줘서 너무 좋았네요.
10,소장하고 싶은 영화!! 보라해
10,소장하고 싶은 영화!! 보라해
10,방탄소년단이라는 아티스트를 응원하고있는게 자랑스럽고 앞으로도 지금만큼만 아님 더 행복한 날이 많았으면 좋겠다. 영화보면서 안울라고 했는데 옛날 영상나오는 순간 눈물이 계속나왔다...그들을 응원하면서  고통과 시련을 함께 격은 ARMY자랑스런 팬이기에
10,우리가 함께라면 사막도 바다가 돼.
10,진짜 이건 n번 관람 해야합니다.
10,그냥 다 고마운 존재들~~^^
10,팬들은 방탄을 진심으로 사랑하고 아껴요  고생하지말고 편한 날이 계속 되면 좋겠어요
10,보는 동안 내내 울었어요, 방탄이라는 존재가 내게 얼마나 큰 힘이 되주는지도 알 수 있었고, 고마운 마음이 들었네요항상 우리 곁에서 존재해주어서 고마워요방탄이 있었기에 아미가 존재할 수 있었어요사랑합니다
10,그들의 노력과 땀을 보며 나의 삶도 돌아보게 된다  열심히 살아보자
10,방탄소년단은 7명이 완전히 모여야 비로소 방탄소년단이 된다.
10,방탄소년단 김남준 김석진 민윤기 정호석 김태형 박지민 전정국 존재자체로 감사했고 빛이났다중고생 아미들에 둘러싸여 관람했는데쥐죽은듯이 조용한 분위기 속에서 포인트마다 함께 웃고 소리죽여 흐느끼며 일종의 동질감과 성숙한 아미문화를 처음 접해보았다
10,진짜최고다._완전_감동이다.
10,보는 내내 7명 그자체가 예술일지도 모른다는 생각이 들었다
10,그냥 방탄이 나와서 최고다!
10,유튜브에서랑은 다른 모습 볼수 있었어요
10,우리가수여서 감사합니다 끝까지 포기하지않고 달려와서 지금의 방탄소년단이 된것에 감사합니다 앞으로 영원히 지치지않고 옆에서 응원하며 함께할게요 7방탄 화이팅 ??
10,정말 잘봤습니다 영원히 함께해요 우리
10,보는내내 이렇게 큰 화면으로 가까이서 본게 처음인 나는 울컥하면서도 감동받았음 내가 모르던 방탄의 모습, 내가 알던 방탄의 모습들을 더 자세히 알아가는 시간이었음너무 멋있었음. 팬이어서가 아니라 이 세계의 사람으로써 너무 존경한다. `방탄소년단` 을
10,영화보기전부터 설렌적은 정말 처음이네요보는내내 행복했고 정말 감동적이였습니다
10,보는내내 행복했어요! 방탄도 아미도 모두 행복했으면 좋겠습니다~
10,방탄을 좋아하기도 하고 감동 했어용 아미 여러분 우리는 항상 방탄 옆에 있어용?
10,넘 잘봤어요! 언제나 응원합니다~~^^보라해
10,진짜 울컥해서 계속 울다가 귀여워서 또 웃고 울다 끝났다. 주말에 한 번 더 봐야지ㅠㅠㅠㅠ
10,오늘 조조로 한 번 보고 낮에 한 번 더 봤는데 봐도봐도 질리지도 않고 진짜 보면서도 울고 웃고만 계속 반복한거 같다 그리고 방탄소년단 보라해
10,귯굿굿구굿열자열저얄
10,진짜 다 좋은데 좀 짧다고 느끼는 감이 없지않아 있음 더 길었으면 좋았을 텐데 ㅠㅠㅠ 그래도 재밌게 봤고 2번 봐도 돈 안아까울 것 같아요
10,보는 내내 시간 가는 줄 모르고 봤는데 이런 멋진 7명에 팬이라는 게 너무 행복하고 감사하다~~
10,나도궁금해서 팬인친구랑 함께보고왔는데 정말팬들생각하는마음이랑 생각하는가치관이 정말장난아닌것같다 영화보면서 뒤로갈수록점점힘든것같던데 이것은 다 팬들덕분에 이겨낼수있다는말듣고 정말감동.그리고 얘네는 더 잘될거야 보니까 정말힘들게왔더라 더 흥했으면좋겠다!
10,내가 좋아하는 가수라서 그런지 더 웃기고 슬프더라 방탄이 아미를 얼마나 사랑하고 아끼는지 정확히 알게 되었음 그리고 팬 모임 한 느낌.. 처음 본 옆자리 분과 함께 팝콘 먹고 같이 웃고 울고 친해졌어...
10,끝나는게 너무 아쉬웠어요ㅜㅜ 탄이들 행복하자♥♥보라해♥♥
10,완전 힐링 !!! 에너지 얻고 갑니다 ♥
10,뭐 어짜피 팬들만 볼 영화인 것 같지만.. 그래서 아쉽네요. 너무나 아름답게 핀 꽃이지만 실은 그 꽃을 피우기 위해, 그 색을 유지하기 위해남모를 노력을 하는 청춘들의 이야기입니다.
10,작은 것까지 서로 기억하는 당신들이기에 더 믿고 의지할 수 있습니다. 서로 아껴주는것도, 우리를 생각하는 마음도, BTS라는 길을 선택해준것도 고맙습니다. 우리가 당신들 덕분에 행복을 가지는것처럼, 누리는것이 온전히 당신들것임을 알았으면 좋겠습니다.
10,방탄영화너무좋았어요
10,솔직히 보헤미안 랩소디보다 위대하다
10,또 보러가야지!! 이번엔 혼자서!!!
10,정말정말정말 재밌고 감동적이고 귀엽고 사랑스럽고 멋있고 슬프고 진짜 너무 좋아요 그리고 출연진들이 너무 좋았어요 다시 한번두번세번 더 보고싶어요!!!
10,뒤쪽으로 좀 갈 수록 애들 힘듦이나 지침이 보이는데 자신들을 힘차게 불러주고 자신들을 응원해주고 함성을 질러주는 아미들을 위해 그런 모습을 티내지 않고 약한 모습을 보이지 않고 싶어하고 그런 점에 마음이 찡해져서는 좀 눈물을 흘려버리고 말았네요
10,방탄최고ㅜ♡ 고마워요 항상 !!
10,방탄~~~ㅜㅜ 오늘을 기다렸다!!!!사랑해 오래도록 함께하자ㅠㅠ
10,보는내내 짠하고 감동적이어서 눈물글썽였어요ㅠㅠ 유쾌하고 재밌는 장면들까지 고맙고 사랑해요 비티에스 영원히 우리곁에 있어줘요
10,감동 재미 귀엽고 멋지고 솔직한 방탄소년단이 다 들어있어요
10,지금까지 있었던 일들이 뭔가 생각이많이 났었고 정말 방탄의 진심이 느껴져서 더 울컥하고 뭉클했어요ㅜㅜ
10,그 짧은 시간동안 깨고싶지 않은 행복한 꿈을 같이 꾸는 기분이었어요, 당신들이 그 자리에 있기까지 정말 끊임없는 노력을 필요로 했구나, 그렇게 수많은 땀과 눈물을 흘렸구나. 그 가치는 절대 헛되지 않을거에요. 더 높이 더 찬란하게 빛나며 비행하길.
10,진짜 방탄소년단 너무 자랑스럽다 ,, 영화관 안에는 다 아미라 한마음 한뜻으로 보는게 느껴져요 그리고 안티팬이 이거보면 진짜 찍소리 못할꺼 같은데 안티분들한테 추천
10,영화를 보고 다시 또한번 느꼈다. 적어도 이들 일곱과는 영원히 함께여도 괜찮겠다는 것을. 비록 그 곳이 사막일지라도.
10,사랑한다. 둘! 셋! 좋은날이 훨씬 더 많기를
10,방탄소년단의 피땀눈물로 이룬 진정성!그들의 노력의 대가로 이룬 꿈과 희망!한편으로 대견하고 안쓰럽다...팬들위해 멤버들위해 생각한 마음은 한결같다...BTS...몸도맘도 더건강하길...더응원합니다+더보라합니다~
10,고마워요 행복하게 만들어줘서, 나 자신을 사랑하게 만들어줘서.
8,방탄오빠들이 나와서 너무너무 좋았지만..유튜브에 나온 내용들도 있고,화면이 너무 밝아서 보기힘들고 화면이 너무 흔들려서 속이 울렁거려요..ㅠ 이런점만 고쳐주시면 감사하겠습니다ㅠㅠ
10,영원을 말할게 변하지 않을게웃기고 귀여운 포인트가 많았고 정말 슬펐다특히 데뷔초와 현재의 모습이 번갈아 나올때와 윤기가 멤버이름 한명한명씩 부를때 말할 수 없는 감정들이 밀려왔고방탄이 착륙을 하게되는 그 날 이후에도 방탄을 사랑해야겠다
10,정말 보고나서도 그 감정과 그 기분이 가시질 않네요 최고입니다 또 보고싶어요
10,넘나 감동이에요ㅠㅠ♡ 우리의 BTS 숨은곳에서 얼마나 힘들고 부담스러울까ㅠㅠ 항상 좋은무대 좋은것만 보여주고 싶어하는 모습도 좋지만 가끔은 너무 완벽하지 않아도 좋아요ㅎㅎ우리가 다 아니까용~♡ 너무 사랑합니당
10,말이 필요없는 감동과 재미 감사합니다 사랑합니다♡
10,언제나 순수하고 열정적인 방탄소년단 스크린으로 보니 넘나 멋졌어요. 사랑하고 또 사랑합니다. 저는 영원히 아미할거예요.
10,일곱 소년에게 배우는 열정과 땀과 프로의식
10,보는 내내 행복했습니다
10,와...와.. .와 와밖에 안 나온다ㅜㅜ
6,방탄소년단이 이룬 결실들이 얼마나 대단한지는 이미 잘 알려져있다. 그 결실을 얻기까지의 과정과 그 과정에서 방탄소년단이 세계에 있는 아미들에게 어떤 메세지를 전달했는지를 훨씬 더 잘표현할 수 있었을텐데 그 점이 잘 표현되지 않았던 점이 아쉽다.
10,하.. 한번만 보는건 아닌거같네 진짜; 또 예매하러간다♡
10,진짜 너무너무 만족스러웠구요..보는 동안 울고,웃고 했습니다! 글고 윤기오빠와남준오빠가 말하는거 듣고 울컥했네요..방탄이란 사람이 나한테 어떤존재인지깨닫게 해주고, 평생 덕질한다고 마음 먹게해준 고마운 영화입니다♡
10,방탄소년단 멋져 대박♡♡
10,중간에 탄이 너무 귀여워ㅜ
10,항상 자신을 사랑하고 함께 였기에 여기까지 와준 탄이오빠들 보라해요!!!! 아미라면 이 영화 꼭 보세여
10,보면 압니다 왜 방탄소년단이 세계최고보이밴드라는 찬사를 받는지 왜 전세계적으로 사랑을 받고 있는지 왜 아미들이 끝도없는 시기견제의 모함과 억측에도 방탄만 바라보고 나아가는지 궁금하면 보기를 추천
10,항상 위로가 되어줘서 고마워
10,방탄과 소통할수 있었던 영화
10,너무 좋았다는 말 밖엔...
10,울컥하고 내 인생 최고의 영화였다..ㅎ
10,스테이지 이야기 그대로의 모습이다
10,재밌음 ㅋㅋ 넘 유쾌한 방탄
10,추락은 두려우나 착륙은 두렵지 않습니다 _ SG
10,이 시대의 진정한 '아이돌'
10,방탄이 성공한 이유를 알 것 같음..멤버 하나하나 하는 말이 다 인상깊었고 보는 내내 감탄했음..방탄 보라해
10,이미 본거지만 스크린으로본게좋았고 다시한번감동
10,사랑해요 짱이다 우리애기들
10,말이필요없네요 감동ㅠㅠ
10,토욜에 보기로했눈데 안봐도 눈물이난다
10,사랑해요 보면서 행복했어요 열심히 노력하는걸 보면서 나도 더 열심히 살아야겠다고 다짐했어요 화이팅
10,행복하다 진짜 최고야.
10,말 한마디마디 명언인 남준, 힘들 때 웃음을 주는 석진, 평소 무기력해도 무대에선 뜨거운 윤기, 부상당한 멤버들 곁에 늘 있던 호석, 모두에게 부드러워도 자신에게는 엄격한 지민, 사차원 같아도 생각이 깊고 배려심 깊은 태형, 황금빛 기운을 주는 정국
10,완전 대박 오빠들의 힘든것도 알게되고 아미에대한 사랑과 마음이 어뗐는지 다시 알게되는 영화
10,보는 내내 여러번 울컥했다.그들의 존재가 나에게 어떤 영향을 끼치는지 알 수 있었던 영화였다.
10,올해 최고의 명작입니다
10,뭐라 써야할진 모르겠지만 방탄 사랑해요.love yourselflove myself
10,아주 재밌음 번더스2도 나오길 바람
10,슬프고 감동적입니다. 힘내세요
10,내년에 또 개봉했음 좋겠어요 !.. ~ 자랑스럽네요 ~. 평생 흥해라 ~. 중
10,花樣年華인생에서 가장 행복하고 아름다운 순간
10,와...진짜 너무 뭉클하고ㅜㅠㅠ 귀엽고 재밌고!!
10,가수해줘서 고맙다.방탄소년단.믿고 끝까지 간다.
10,보는 내내 울컥했어요. 억지로 감정의 동요를 끌어오는 게 아닌 꾸미지 않은 진정된 장면이라 좋았어요. 화양연화의 그 끝까지 함께 할 수는 없을테지만 화양연화의 그 끝에 우리가 함께면 좋겠어요 :) 정말 재미있게 잘 봤고 연탄이 깨알등장 귀여워요 ㅋㅋㅋ
10,정말방탄의이야기가담겨있어서좋아요♥방탄포에버♥보라해
10,영화 보는 내내 너무 행복했고 감동적이였다 한시도 눈을 뗄 수 없었고 내 눈과 귀, 머리속은 오직 방탄으로 가득했다.
10,와...대박이다 진짜 꼭봐야됨 ㅋㅋㅋ
2,굳이 왜 영화로 만들었는지 모르겠던..노래가 풀로나오는것도아니고 감동도 뭔가 쥐어짜는느낌? 그냥유투브로 봤던 비하인드가 더 좋았던거같다. 잘나가는거에 대한 피로가 고민인..뭐랄까 와닿지 않는 그들만의 방황에 아미 사랑해요로 늘 그렇듯 마무리 ㅋ 비추
10,방탄소년단이 지금 자리에 오기까지의 피 땀 눈물을 담은 영화. 눈부시도록 빛나는 그대들의 미래를 응원합니다.
10,단순히 팬과 가수 사이를 넘어서서 정말 사람 대 사람으로 서로에게 고마운 존재 인 거 같아요. 벌써 3년째 같이 달려오고 있는 사람으로서  성장하는 그 모습 다시 보니까 엄청  눈물 나더라고요 ㅠㅠㅠ 고마워요 내 가수여서  덕분에 하루하루 잘 살아가요
10,이런 영화 만들어주셔서 너무너무 감사드립니다..
10,유튜브로도 봤지만 우리가 알지 못했던 무대 뒤의 모습들을 보여줌으로써 그들을 좀 더 이해할 수 있게 되죠 보여주는 모습이 다가 아니란 건 알게 해주고요 다시 한 번 보러 가고 싶어요 삶의 지지대가 되줘서 고마워
10,그냥 순수하게 음악을 좋아해서 모인만큼 행복만 했으면 좋겠다ㅠㅠ 아미라면 꼭 봐야 할 영화
10,무대에서 내려오면 모두 평범한 20대의청년입니다보는내내 울컥했내요
10,아미라면 꼭보세요 ㅎ내가 어떤가수를 덕질하는지 또 느끼게하네요
10,이 시대라서 고맙습니다
10,진짜 대단하네요...
10,나도 보러가야지이....
10,우리의 화양연화는 끝나지 않을 거니까
10,내 사람,사랑,자랑. 보라해!!!
10,방탄소년단 팬이라 너무 자랑스럽고 방탄소년단 팬이어서 행복합니다 우리 쭉 꽃길만 걸어요 영원히 BTS를 외칠께요 보라해 !
10,10대20대분들 꼭보셨으면좋겠고격하게 안아주고싶고아껴주고싶고 마음이 아팠네요 다음이야기도 나온다면 또 볼랍니다
10,엄청 울었다..중간중간에 웃긴부분도 좋았고, 최고의 무대를 위해 항상 노력해줘서 고마웠다ㅠㅠ 방탄소년단의 성공을 지켜봐온 팬으로서 예전과 지금의 변함없는 모습에 감동했다 나도 내 인생을 후회없이 살아야겠다고 생각했다 방탄, 멋진 사람들
10,울애들 너무 이뻤다 혼자가서 좀 뻘줌했는데 혼자오신분도 많고 연령층도 다양하고 관람매너도 너무 좋았다는 무엇보다 보는내내 울컥  디쥬씨마백  제이홉과탄이가 젤웃겼당 ㅋ
10,역시 방탄!! 영원하자!!!!
10,고맙다. 너희들이 행복하면 됐어.
10,보는 내내 뭉클하고 안타깝고 벅차고 기특하고...울다가 웃다가 정신차려보니 끝나 있었네요. 보고 또 봐도 더더더 보고싶은 울 탄이들. 행복한 시간이었어ㅜㅜ있어줘서 고마워♡ 항상 보라해♡
10,진짜 보는내내 울었다 방탄이 어떻게 여기까지 올라는지 알기에 더욱 울컥했던것같다.너희의 비행을 응원할께 보라해
10,진짜 울고싶습니다  ㅜㅜㅜ
10,역시 최고에여ㅠㅠ 감동감동
10,오늘 보고 왔는데 웃긴장면도 있지만 너무 감동적이였다. 무대위 방탄 모습이 말 할 것도 없이 멋졌고 멤버들이 서로를 아껴주는게 보여서 좋았다방탄 최고야ㅠ
10,방탄에 대해 더 많은 생각과 팬심을 얻을 수 있었고 그냥 너무 고맙고 아미들에게도 고맙다 안티들도 생각 나며 복잡미묘한 감정도 들었다 이렇게 꿈을 위해 열심히 하는 멋진 방탄소년단을 못 까서 안달일지... 너무 좋았다 이 영화.
10,자랑스러워요 보고나면 더 !!방탄 보라해
10,나는 전세계수만명 아미중 한명에불과하지만, 작은내목소리가 방탄에게 아주조금이라도 힘이된다면, 내가들고있는 아미봉이 그수많은빛을이루는데 조금이라도 도움이된다면, 그렇게해서 방탄의 행복이 98에서 99, 100이된다면, 그것만으로도 내존재가치는 충분하다.
10,방탄소년단 가수해줘서 고마워
10,항상 애들이 하던 말을 해서 익숙했다. 같이 걸어오면서 온갖 고생을 다 겪었던 우리라, 이젠 두렵지 않다고 당당히 말할 수 있다. 영화 보는 내내 정말 감동이었고, 앞으로도 힘들면 잠시 쉬다가, 숨 가쁘게 뛰어가면서 서로 손을 잡고 나아갔으면 좋겠다.
10,우리가 몰랐던 해외투어에서 있던 일들을 알 수 있어서 너무 좋았고 큰 스크린으로 잘생긴 얼굴 봐서 좋았고 진짜 시험 스트레스 다 풀렸어요ㅜㅡ보면서 울다가 웃다가 엄청 반복했어요..ㅠㅠ 이건 진짜 시험 끝나자마자 가서 또 볼거에요ㅠㅜㅜBTS보라해
10,계속해서 소름돋는 영화....탄이들 대박나라
10,마음대로 살지말고 마음먹은대로 살자 -RM랩몬의 말을 듣고 또한번 반성합니다 ㅜㅜ 영화 감동적이고 즐거웠어요!!^^
10,오빠들이 내 인생에 나타난 후로부터 쭉 봄날이었던거 같아요 이미 오빠들의 존재의 가치는 충분합니다 노래의 가사,그리고 오빠들 하나하나의 말까지 내 아픔을 줄어들게 하니까요 제게 이런 행복을 선물해준 내 가수,방탄소년단.항상 보라합시다 우리
10,뒤에 이런 이야기가 있는줄도 몰랐어요ㅜㅜ글구 정말 감동적이였고,방탄소년단만 나와서 더 좋았어요!!
10,진짜 보면서 방탄이 아프고 힘들어도 우리에게 완벽하고 멋있는 무대를 보여주려고 노력하고 최선을 다하는게 느껴졌다. 방탄 정말 고마워요!
10,중간중간 ㅋㅋ귀여운 요소들이 너무 많아서 보는 내내 행복했어요 보라해 방탄  행복하자 얘들아
10,사랑합니다.영화진짜 재밌어요.꼭 보세요
10,영화 보는 내내 좋은말과 예쁜말 해줘서 너무 고마웠어요 언제나 좋은 자극으로 열심히 살겠다고 결심하게 해줘서 고마워요 보는 내내 울컥하고 팬들한테 항상 고마운 마음가지고 있는 것 같아서 너무 고맙고 앞으로 우리 오래봅시다!
10,진짜 아미분들 꼭 보셔야 합니다ㅠㅠ
10,좋아하는 아티스트를 넘어서 일곱명을 보면 많은 걸 느끼게 되는 것 같아요. 그저 앞으로도 이렇게 오래도록 함께 할 수 있다면 정말 좋을 것 같다는 생각을 합니다. 우리는 절대 먼저 지치지 않을테니 일곱명의 소년들은 더 힘껏 멋지게 날아주기를.
10,너무 재미있고 감동이었어요
10,정말 인상깊게 봤네요.정말 시간이 정신없이 지나갔어요ㅠㅠ너무 재밌고 귀여워요!더빙도 넘 좋았습니다.다시 한번 방탄소년단에 대해 생각해보게되네요!
10,감동ㅠㅠ방탄 보라해~~
10,너무 자랑스런 탄이들~세겨 최고 멋진 청년들~너무 뭉클하고 감동적이었네요^^ 방탄으로의 삶도 중요하지만 개개인의 삶도 행복하길 바래봅니다 평생 팬 할꺼에요~ 보라해요 극장에서 빵빵한사운드로 들으니 노래도 너무 좋더라구요 방탄은 음악이 언어죠^^
10,고마워 방탄소년단이 되줘서 그리고 아미라서 난 행복해 여러뷴 이영화 꼭 보세요 진짜 눈물나요 진짜
10,기대했던 것보다 너무 좋았다 n번 더볼 예정..
10,빅히트 로고가 뜬 순간부터 영화 내내 방탄소년단의 많은 모습을 볼 수 있어서 너무 좋았고 작은 콘서트에 다녀온 기분이었습니다
10,진짜 최고였어요ㅠㅠ 방탄소년단이 그냥 처음부터 유명해진게 아니라 열심히 노력해서 차근차근 올라왔다는것을 잘 보여준것같았어요 보면서 울다가 웃다가 재밌게 보고온것같아요
10,한번 더 볼예정. 엽서받느라 뒷부분 스페셜영상을   못봐서 너무아숴움
10,긴 말 필요 없어요. 콘서트와는 또 다른 감동.
10,방탄을 좋아하면서 나 자신을 좋아하게 되었고 세상도 달라 보였다.이영화를 보면서 그러한 느낌을 또 느꼈다.너무 사랑스럽다.항상 옆에 있어 줘서 고맙고 사랑해
10,영원히 사랑해 보라해♥
10,대박 대박 대박 대박 대박
1,팬만이 끝까지볼수있는..
10,아이돌팬이라면 느끼는 감정을 다 느낄수있다
10,BTS사랑해요♡♡♡
10,방탄 영원하자‘그래도 좋은 날이 앞으로 많기를’
10,입더한지한달된아민데이거보면서 방탄에 대해 더 잘알게되엇고또 보면서 우리 탄이들 다치는 거보고 또 울엇고그러다가 또 웃긴장면으로 많이 웃엇다(feat.연탄이&제이홉)번더스테이지: 더무비,정말 내인생 최고의 영화인듯ㅎㅎ
2,내용이 하나도 없네요...그래도 나름 기대하고갔는데..중간에나왔네요..실망...
10,너무너무 즐거웠어요!!! 내인생 최고의 영화
10,내가 이들의 팬이라서 너무 행복합니다. 방탄이 성공한 이유는 물론 이들의 퍼포먼스도 있겠지만 항상 진심으로 노래하기때문이죠. 방탄을 보고있으면 따뜻함과 함께 그 진심이 너무나도 잘 느껴져서 항상 감동받아요
10,진짜 꼭보러갑니다ㅜㅜㅜㅠ 아미라 넘 조아요ㅜㅜㅜㅜ
10,이 영화를 보면서 감동, 즐거움, 행복을 한꺼번에 다 느낀것같아요ㅠㅠ
10,그들의 비행의 앞으로로 계속 될것이다.
10,너무나 설레고 감동적이고 아프기도 하지만 그만큼 뿌듯한 ㅜ 진짜 인생 드라마♥
10,영화 보는 내내 벅차고 행복했습니다. 나의 가수가 되어주셔서 고맙습니다 앞으로 더 훨훨 날아올라요
10,스타로써의 모습이 아닌 같은 평범한 인간으로써의 BTS를 보고 온 느낌입니다 정말 감명깊게 잘 보고 왔어요 !
10,노래도 좋고 다 좋았어요... 또 볼꺼에요!!!!
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS
10,행복했어 너무 ㅜㅜ 고마워
10,솔까 너무 최악이라구 방탄별로라 하면서 억지감동짜낸다 하시는 분들 악플달려구 돈주고 영화봐요? 좋기만한데 괜히 열등감에 찌들어서,,
10,너무 좋았던 영화이다 보라해
10,빠밤빠바밤 신랑 김석진!
10,처음에 빅히트 로고 나오고 아미들이 다같이 호응했다가 눈치채고 서로 웃는거 너무 웃겼어요 진짜ㅋㄱㄱㄱ 이렇게 영화관에서 방탄이들을 보고 같이 즐길 수 있다는게 너무 행복했습니다...♥
10,방탄소년단의 소소한 일상부터 무대 위에서의 카리스마 넘치는 모습까지 볼 수 있어서 좋았다.
10,말이필요 없어요,,무조건 보세요...
10,우어,..보고싶습니다아ㅠ
10,정말 7천원이 아깝지않은 영화입니다.
10,그대들의 팬임을 다시 한번 감사하게 되는 영화 앞으로도 당신들의 팬이기를 확신하게 되는 영화
10,재밌어요ㅠㅜ유투브에서 보는거 말고 거의 다른 비하인드 씬이더라구요ㅠㅜ연탄이 잠시 나오는데 귀여워 죽는줄ㅠ눈물 참아가면서 봤어요ㅠㅜ애들 큰화면으로 보고 사운드좋게 봐서 너무좋아요! 몇번 더보고싶어ㅠㅜ
10,우리 함께 하는 지금, 화양연화
10,무대 뒤에서의 상황, 모습들을 또 다시 알 수 있었고 방탄이 팬들을 어떻게 생각하는지 다시 한번 더 느낄 수 있어서 좋았다. 진짜 인생 자체가 감동인 아이돌이기에 그냥 다 감동적이었던ㅠㅠ 기대했던 것 이상으로 좋았어요♡♡
10,최고의  감동 재밌다 하하
10,오늘 보구 왔음갠적으로 재미로만 보면 유튜브 레드에서 일주일에 하나씩 봤을때가 더 재밌고 잘 연출됐던듯.아무래도 유튭 레드에서는 한주에 한편씩 에피소드를 공개하다보니 매 회 화제가 될만한 꺼리가 있어야 해서 더 극적으로 구성돼서 그랬던듯.
10,그들에게 항상 힘을 많이 얻어요 ♡ 어떤 일이 있어도 우린 이길거라고 나도 이제 믿을 수 있습니다.
10,높은위치에 올라간 방탄소년단인데도 변함없이 꾸준히 노력하고 발전하는 보기드문 아이돌인거같다는 생각이드네요... 인기가 괜히 있는게 아니라는 생각이드는 방탄소년단이에요
10,진짜 꼭 보세요. 너무 감동적이였어요... 근데 또 재밌고, 힐링이 되네요. 위로가 되고 힘이 나요. 주연들이 잘생겼고 노래도 너무 좋아요. 방탄이 왜 성공했는지 알것만 같은 영화에요. 7명이 서로 위로해주고 응원해주는거 보고 울컥했어요. 방탄 멋지다
10,평생 방탄만 보고 살아야겠다
10,너희가 너희인걸 까먹지 않았으면 좋겠어우리가 행복하기 전에 너희가 먼저 행복하고 계속해서 행복했으면 좋겠어항상 고맙고 앞으로도 고마워우리의 보라해가 돼줘서 고마워
10,진짜 꼭 다시 보러간다퓨ㅠㅠ방탄 보라해
10,아미라면 꼭 봐야하는 영화!!보는내내 너무 뿌듯하고 감동적인 영화였어요!!!방탄소년단이 성장하는 모습이 영화로 만들어져 영화관에서 보니 그감동이 더배가되는것같았습니다
10,행복해자 ♡♡♡♡  보라해
10,오리의 여왕이 서면? 선덕여왕  -월와핸-
10,주변에서 "방탄소년단 콘서트가 그렇게 인기라며?" "걔네 콘서트가 그렇게 재밌다며?"라는 말들이 나오는 이유가 바로 이 영화 자체다.
10,토요일에 보러갑니다 진짜진짜 기대되요.. 내일은 번더스를 위해 버티는 걸로!!
10,좋아요 감동적입니다.
10,보는 내내 울컥하고 힘이 되었던 영화
10,방탄소년단 세계최고다완전 최고 우주최고
10,사랑해요 오빠들 뽀뽀♡♡♡♡
10,나의 사랑이자 벗, 천국이자 자랑
10,너무 재미있고 최소 여러번은 봐야겠어요ㅠ!!
10,7명 신인배우들 모두 연기가 탁월하시던데요 신인배우가 맞나 싶을 정도로 본인의 역을 소화 잘 시킨 거 같습니다 웃긴 건 정말 웃기고 감동적인 건 정말 감동적이고...정말 최곱니다 앞으로 스크린에서 자주 봤으면 좋겠네요
10,언제나 너희가 최고야♡
10,개봉하자마자 바로 보러 갔는데 너무 짱이에요 ㅜㅜ
10,내일 꼭 보러갈거임^^기대된당
10,주연들 얼굴 열일하네요 거기에 재치까지.. 오조오억번도 더 보고싶어요
10,BTS&ARMY 행복했음좋겠다
10,BTSARMY#영원하자
10,탄이들고 디쥬씨마백.할때 봤는데.또웃겨행복해
10,방탄소년단의 모습이  보기 좋아요. 팬들을 향한 마음이 곱디 곱네요. 무대 뒤 백스테이지에서도 열정 가득한 모습 보면서 오늘도 울고 갑니다. 방탄소년단 흥해라 !! ????
10,이제 볼건데 ㅠ 다들 다 평점이 좋다해서 10점이요 !
10,저는 이 영화를 3번 이상은 볼 것 같군요
10,방탄소년단 오빠들! 보라해요!
10,너와 나 함께라면 웃을수 있으니깐
10,늘 폰으로만 영상을 보다가 큰 화면 그리고 큰 사운드로 영화를 보니 또 다른 느낌이었다. 방탄소년단을 좋아하는 아미들과 같이 함께 하는 시간이고 같이 울고 웃을 수 있어서 더욱 행복한 시간이었다. 영원할 수는 없지만 함께 하는 동안 좋은 일만 가득하길
10,방탄소년단 건강하고 행복하자 보라해
10,우리 함께라면, 사막도 바다가 돼
10,정말...말을 못할정도로 좋았다...
10,진짜로 보면서 울컥해가지고 훌쩍
10,방탄소년단 늘 고마워 보라해
10,너희가 방탄소년단이라 너무나도 고맙고 내가 그런 방탄소년단의 팬이 되어서 너무나도 영광이다.
10,시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠네요~ 기대했던 것보다 재밌게 봤습니다! 무엇보다 방탄이 얼마나 건전한 마음으로 진심을 다해 열심히 사는지 알 수 있어 좋았고, 보는 내내 자기 반성하게 되네요;; 항상 응원하겠습니다!
10,눈물난다 진짜 ㅜㅜ 2번 3번 4번봐요
10,재미와 감동 모두 느껴지는 영화였어요ㅠㅠ
10,고마운 감정이 계속 들었던 시간이었어요. 근데 몇몇 팬분들 누구 나올 때마다 육성으로 "귀여워~ 멋있어~" 이러시는데 적당히 하세요. 가끔 실소터트리고 그러는 건 상관없지만, 전 방탄 영화를 보러 간 거지 몇몇 팬분들 리액션 보러 간 거 아닙니다.
10,방탄소년단최고였습니다
10,빡친다 누나가 영화보여준다고해서 따라갖다가 이거봄후....
10,무대든 뮤비든 극장에서 방탄소년단이 너무 보고싶어졌다. 콘서트와는 또다른 감동 분명 있다.  빅히트 부탁해요~~~
10,애초에 다큐라고 들어서 조금 잔잔하게 보겠구나 했지만 웃음이 멈추질않았음 유X브 짜집기도 아니였음 유X브에서 공개된 장면도 나왔지만 새로운 영상도 굉장히 많았고  진지한 순간과 웃음이 나오는 순간까지 좋았음 다만 노래가 너무 커서 깜짝감짝놀람..
10,혼자서 웃고 울고 난리났었습니다..ㅋㅋㅋ 특히 멤버들 인터뷰 나오기 전에 윤기가 멤버들 이름 천천히 부르는데 눈물샘 폭발ㅠㅠ 체고였습니다 !!!!
10,방탄 홧팅이 영화꼭볼거야
10,사랑하고 또 사랑합니다. 영원히
10,세계가 아니라 우주로 뻗어나가길 바래요 우리 오빠들~~ 너무너무 재밌게 잘봤습니다 천만 가자구용~~~★_★
10,응원합니다~!!! 항상 무대에서 빛나길
10,방탄보라해 자랑스럽다
10,'방탄소년단' 그 이름 만으로 완벽한 영화
10,역시방틴이였다 ㅠㅠㅠ
10,방탄 사랑해요ㅜ 방탄 팬인 아미여서 봤는데 넘 좋았어요ㅠ 물론 제 갠적인 생각임돠!!
10,B.T.S가 한국의 아이돌이라는게너무 자랑스러웠습니다깨알재미도 있었고 감동도 있었구요너무 잘봤습니다
10,너무 멋지고  잘생겼다ㅜㅜ
2,무섭다 아미들.... 솔직후기 남기면 개때처럼 달라들겠지?
10,좋은 무대를 위해서 이렇게 까지 한 몸 바치는 방탄소년단 ㅠㅠㅠ 웃음과 감동이 공존하는 영화. 그동안 얼마나 노력해왔고 얼마나 많은 피땀을 흘려왔는지 알기에 더 감동적이었다.
10,진짜 몇번을 봐도 재밌게 볼거같고 단순히 재미만 있는게 아니라 보는내내 감동하고 웃고 울컥하며 본 영화라 더 좋았다
10,애들이 나와서 그런진...몰라두 재밌다...
10,역시 우리나라를 대표하는 연예인 자랑스럽다
10,재밌게 봤어요 ㅜ ㅜ 유튜브 레드로도 이미 봤었고 다큐멘터리 형식이라 큰 기대 안했는데 유튜브 레드로 봤었던거랑 똑같지 않아요! 영화상영에 맞게 잘 편집하고 유튜브 레드보다 더 유쾌한 부분이 많아서 재밌었어요 한번 더 볼까 생각중이에요
10,♥♥♥♥방탄보라하자
10,팬이 아니어도 일단 보세요 ㅠㅠ
10,저들이 걸어 온, 걷고 있는 그 모든  순간들이 저들의 피땀눈물로 적셔져 있기 때문에 빛날 수 밖에 없다는 걸 알 수 있었어요. 저들이 사는 삶은 나 또한 저들처럼 빛나고 싶다고, 자꾸만 꿈을 꾸게 해요. 꿈을 꾸게 해줘서 고맙습니다! 열심히 살게요!
10,나이 드신 분들도  엄청 많으셔서 놀랐어요..역시 월드클라뜨~♥방탄
10,일곱이라 다행이다.방탄이라 다행이다.함께여서 다행이다.방탄과 아미의 비행은 영월할거야!FOREVER 7더 높이 날고 있는 그들이 두렵지 않게 더 단단한 발판이 되어주고 싶다.(그리고 제발 사운드트랙 내주세요ㅠㅠ진짜 오케스트라 최고임..)
10,영화도 너무 좋았고, 예상대로 학생분들이 많으셨는데 예상외로 모두들 관람예절 너무 예쁘게 잘 지켜주셔서 더 즐거웠습니다.
10,유튜브랑 완전다르네요ㅜㅜㅜ울다가 웃다가ㅠㅠ흑 휴지 꼭 챙기세요 여러분ㅜㅜㅜ방탄소년단 사랑해♡♡♡
10,무대에서의 모습이 아닌 다른면을 많이 보게 되어 좋았습니다
10,방탄소년단 영화 너무 기대돼요~
10,만감이 교차하는 순간들이 많았다.힘들어하는 모습을 보면 항상 그렇듯,짠하고 너무 미안하기도 하면서도 너무나 자랑스럽고 기분좋은 방탄소년단을 큰 스크린으로 접하니 새로운 느낌이었다. 개인적으로 영화덕분에 잃어가던 용기를 다시 얻은 것같다.방탄 사랑해!
1,1시간 30분동안 뒤집어 놓으셨다 소울,비트,리듬 3박자가 골고루 이걸 왜봐야하는지 싶었다  꼭 이렇게 까지 해야만 싶은가? 흐규흐규!
10,번더스 유튜브레드로 다 보고 간건데도 못 보던 장면들도 많고 너무 좋았어요 영화관에서 보는 방탄이란ㅜㅜ
10,저 진짜 연속으로 두번 봤어요 진짜 시간이 연속으로 볼 수있을 만한 시간이라면 D자리 가운데에서도 봐보세요 사운드가 다들려요 E자리에서 앉아서 좀 잘 안들렸던 대사들도 다 들리고 못봤던 부분들도 놓치지 않고 다 봤습니다 감동과 재미 고루 갖춘 영화
10,수많은 과정을 겪고아미한테 와줘서고마워요.방탄소년단이 있어서 항상 행복해요.자기자신을 사랑할수있게 도와줘서 고마워요이제 아미가 도와줄께요 힘들고 외롭고 슬프면기대도되요 안아줄께요.항상 고맙고 사랑해요??선물고마워요??
7,난  BTS팬도 아미도 아니지만  애초에 상업영화적 영상미와 제작수준을 기대하진 않았다. 또 그들의 열성적인 팬이 아니기에 전체적인 씬과 스토리를 100%이해할수 없었지만 그들이 걸어온 5년의 시간에 쏟은 피와 땀과 그들이 흘린 눈물의 의미는 알것같다
10,최고최고 방탄 너무 멋져여~!!!!
10,사막 한 가운데에서 피땀눈물로 바다를 만든 방탄소년단... 이런 스토리를 알고있는 팬이라면 웃고울고 영화그이상의 감동을 느낄수 있음.. 이건 진짜니깐...
10,웃음 가득하지만 찡한 영화
10,보는 내내 진짜 막 벅찬 느낌 들고 내가 좋아하는 가수가 방탄소년단이라는게 자랑스러운 그런 영화
10,당신이 얼마나 힘들게 걸어왔는지 압니다. 이전에도, 지금에도, 앞으로도 당신의 곁에서 응원하겠습니다. 사랑합니다.
10,방탄소년단 영화기대됩니다.
10,먼 미래 지나가는 우리의 시간들을 보며 웃을 수 있기를 너희의 착륙이 두렵지 않도록 끝까지 함께할테니
10,영화관에서 보니 새롭고 유투브 레드랑은 또 다릅니다.
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS!!
10,아이돌이라는 존재가 영화를 내는것도 놀라운데 그걸 또 94만장 예매된게 뿌듯하면서도 감사하다 방탄소년단의 행보를 지켜봐 주시는거 같아서
10,진짜 후회없이 잘봤어요팬인 사람이 보면 와 역시 대박이야 감탄하면서 보고 감동 해서 웁니다 만약 팬이 아닌 사람이 본다면 입덕 하실겁니다 최고의 다큐고 재미도 들어있어 진짜 꼭 보면 좋아요!!
10,방탄소년단의 팬으로써 모든 순간 미소지어졌고 그와종시에 가슴까지 따뜻해진다
10,BTS가 왜 이 자리까지 올 수 있었는지 이 영화를 보고 한 번 더 깨달았다. "방탄소년단 쟤네가 뭔데 이렇게 유난이야?" 라고 생각하는 사람들이 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠다. 짧은 시간 안에 방탄소년단이 어떤 사람들인지를 잘 보여준 것 같다.
10,수영하면서 노는 장면에서 쫌 슬펐다... 너무 행복해보이는 방탄이들.. 그렇게만 지냈으면 좋겠다고 조금이나마 바래본다
10,나의 가수가 되어줘서 너무 고마워. 항상 생각해줘서 고마워. 93분이 너무 빨리 지나간거 같다. 영화보면서 웃기도 했고 울기도 한거 같은데 변치않는 너희들의 모습이 너무 좋아. 평생 행복하게 해줄게. 보라해
10,김남준김석진민윤기정호석박지민김태형전정국BTS
2,유튜브 짜집기. 감독연출이 너무 형편 없었음. 편집도 좀 더 알차게 할 수 있었을텐데 많이 아쉬움. 영화수준이 아님. 아무리 다큐 형식이어도 뮤직비디오 수준을 기대하고 갔다가 너무 중간중간에 끊기는 것도 많고 전체적으로 감독실력이 너무 낮았음.
10,많은것을 얻을 수 있었던 영화인것 같아요. 울고 웃으면서 봤네요. “방탄이 행복해야 아미에게 거짓된 행복을 전해주지 않는다.”라는 말을 듣고 더욱 더 그들을 행복하게 만들어 주고싶네요.
10,진짜 우리곁에 있어줘서 고맙고 이런 영화가 나올수 있는 순간도 감사해요 진짜 오빠들 힘들어도 우리 아미들 위해서 이렇게 열심히 콘서트하고 투어 해줘서 진짜 고마워요 오빠들 보라해!!
10,역시 태형씌 최강 미남 짱짱
10,잘보겠습니다! 기대되네요
10,밑에서부터 왔는데 이제는 영화까지 찍는 방탄 역시 대단하다ㅠㅜㅜ
10,아미와 영원히 함께 이대로 행복하길.
10,울다 웃다 너무 행복한 시간이었어요 사랑해요 비티에쓰...
10,Love myself We purple u
10,너무 행복했던 1시간 ㅠㅠ
10,그들이 항상 행복하기를
10,정말 꼭보세요ㅠㅠㅠ 진짜 울면서 봤습니다ㅠ 심장 너무 빨리 뛰어서 기절 할 뻔 했습니다ㅠ 정말 감동 그 자체 입니다.
10,초반부터는 뭔가 울컥하면서 이유없이 눈물나오는데 후반부터는 20대의 고민,두려움이 느껴지면서 공감이많이가요 눈물보단 나의 10대20대 때가 생각나면서 감동스러웠어요
10,사랑한다 진짜... 정말 이거 보면서...ㅠ
10,기다리고 기다리던 개봉!
10,정말 짱이었어요!!><
10,정말 방탄 너무너무 고맙고 덕분에 너무 행복해요
10,흐어어어엉 너무 잘생겼어요
10,긴말이 뭐가 필요해~ 너흰 최고야!!!
10,막 슬픈 영화가 아니었는데 보다 보니 나도 모르게 눈물이 툭툭 떨어지더라. 나도 모르게 울고 있는 나를 발견했다. 대놓고 슬프거나 우울한 장면들이 있던 것도 아니었는데 말이야. 덕분에 2시간도 안 되는 시간 동안 참 많이 웃고 많이 울었다.
10,좋아요 계속 보고 싶게 만드는 컨텐츠입니다
10,항상 고마워요! 영원히 응원해요
10,무대 뒤, 화면 뒤 그들의 이야기가 무대 위 그들을 완성시키는 그룹!우리도 그들도 서로 다르지만,같고! 그 속에서 힘들지만 삶의의미를 함께 찾아나가며, 그들도 나도 이 영화를 보는 모두의 앞날을 같이 기도하게 만드는 참! 이상한 그룹!
10,너무 좋았다.... ♥♥
10,힘듬속에서 버텨줘서 고맙고 같은 나라에 산다는 것만으로도 너무 자랑스러운 것 같다!! 우리 아미분들과 많은 대중분들을 위해서 좋은 무대보여줘서 고맙다ㅜ 너희가 노력으로 성공한만큼 이 영화를 보고 나도 더많은 노력을 해서 성공한 사람이 되고싶어
10,아미들을 위해 항상 노력한게 더욱 선명하게 보여지는 영화였어요 아미분들 인터뷰 하는데 공감이 엄청 가더라고요방탄소년단 아미와 함께하고 슬프건 아프건 기쁘건 함께해요 영화중에 가장 재미있고 슬프게 본것 중 하나 인것 같습니다 방탄소년단 사랑해요
10,사랑해 앞으로도 날게 해줄게
10,방탄이라서 가능했던걸지도..
10,기대된다.방탄소년단이 직접 연기하니까.
10,9방탄소년단 이 90분 동안 들려주는 주는 감동과 전율이 9분 같은 영화였습니다. 영화가 끝나가는 줄도 모르게 빠져들어갔습니다.20대 청년들에게 이리 감동을 받을 수 있는건가? 진짜 방탄소년단은 시대의 리더이고 존경받을 수 있는 가수라고 느낀 40대
10,방탄소년단의 과거부터 현재까지의 스토리를 잘 담아낸 것 같네요~ 앞으로도 보라해
10,방탄 수고했어요 우리의 꿈이,우리의 희망이 되어주셔서
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요! 나중에 시간이 된다면 한번 더 보고싶네요ㅎ 콘서트에 한번도 가보지 않았지만 그 열기 느낄 수 있어서 너무 좋았습니다 나중에 콘서트 가서 그 열기 꼭 느껴보고 싶네요ㅎ 중간에 나오는 웃음포인트도 너무 좋았습니다
10,CGV에만 나오다니ㅠㅠ btv에는 안나오나요?
10,와....진짜 개봉일날 가서 보는 건 이 영화가 처음인데 정말 눈물날뻔했습니다 진짜 재밌었고 토요일에 또 보러 가야겠어요
10,항상 그렇게 노력하는 우리 아이들  언제나 옆에 있어줄께♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,영화 상영 동안 극장 시설로 듣는 방탄소년단 음악에 귀가 호강했어요. 물론 눈도 호강했구요. ㅎ 방탄소년단이 걸어온 길을 알기에 영화보는 동안 여러 생각이 들어서 울상짓다가 웃다가 그랬어요.
10,방탄소년단 늦게 알게 되어 아쉽지만 아쉬운 만큼 더 응원할께요. 앞으로도 쭉 함께가요!
10,맘가는대로 살겠다.하지만 막살진 않겠다.정확한 말인지 모르겠는데RM의 이 말이  확 와 닿네요.잘봤습니다.다큐영화답게 담백하게 있는 그대로의 감동을 주는 영화입니다.
10,보는 내내 마음이 따뜻해지고 울컥하던 영화...방탄소년단 사랑해 앞으로도 함께 날아가자!
10,디쥬씨마백 디쥬씨마백~
8,팬으로서 너무 행복한 시간이었습니다 ^^
10,일요일 예매했는데 넘 기대됩니다중딩하나.초딩둘과 함께 갑니다모두아미에요.전 40대아미..ㅎ
10,영화보는내내 너무 찡하고 감동이었음
10,보는 동안 너무 행복했어요
10,보는 내내 슬펐고 감동적였고 그냥 한마디로 슬펐어요그리고 마지낙으로 존나 잘샹겼어요....
10,탄이 나올 때 다들 소리질렀어요^^
6,편집이 별로ㅠ 내레이션 넣지 말고 차라리 애들 인터뷰가 중간중간 들어갔던 게 좋았을 뻔. 다큐같아서 지루한 면이 있었다. 콘서트 짜깁기 같아서 별로 였엉...
10,방탄 사랑해 영원히 보라해
10,팬아니지만.. 감동적이고 너무멋있는무대를 두눈으로봤네요.ㅠ울컥하네여아직도
10,말이 필요 하겠습니까방탄소년단분들의 작은노력 하나하나로영화로 까지 나오게 되었는데왠만한 영화보다 감동이었습니다
10,내 젊은 날의 소중한 추억이 되어줘서 고마워 방탄! 우리 앞으로도 오래보자?
10,진짜 방탄영화는 내돈주기 사서 아깝지 안흘것같아요!! 방탄 영원히 함꼐 하자!! 아미들도 영원히!! 사랑하고 나의아이돌이 도줘서 고마원
10,완전 미쳤어요 진심 슬프고 웃기고 잘생기고 멋있고 귀엽고 방탄소년단의 새로운 모습을 볼 수 있었어요ㅠ
10,1시 30분에 영화를 봤는데 시간이 너무 빨리 지나갔요ㅠㅜㅠㅜ 진짜 꼭 보세요!!!!
10,‘방탄소년단’ 고마워요
10,재미와 감동 스토리까지^^ 즐겁게 보았어요
10,힘을 얻을 수 있는 시간이었습니다.
8,좋은음악을 들려주고 보여주기위해 아티스트들의 무대를 향한 노력과 열정이 얼마나 뜨거운지 끊임없이 자신을 불태우는 무대위모습들 감동이고 짠했어요 항상건강하고 즐기면서 지내길응원합니다
10,보는 내내 소름만 돋음 와 10번 보세요 진짜
10,귀여운 부분도 있었지만 울컥하는 장면도 중간중간 있었다. 눈물이 났긴했지만 무엇보다 내가 응원하는 사람들이 방탄이여서 행복하다고 느꼈다. 한 마디로 그냥 최고!
10,제가 몰랐던 탄이들의 힘든점 또 생각이나 마음을 알수 있었습니다!슬프기도 하고 탄이들을 영화로 볼수있어서 좋았습니다!또 넘 재밌었어요내년에도 2018로 또 만들어주세요!언제까지나 응원 할께요!!!!방탄 사랑해요♡♡
10,사막에서 바다까지 우리는 함께였다
1,what a faggot
10,와 진정 대박 감사합니다 BTS
10,이 영화를 보면서 나 자신의 인생에 대해서도 다시 생각하게 되었음. 방탄소년단의 성공은 그 결말이 없을 것이며 그럴 가치가 있다.
10,진짜ㅜㅜ너무 좋아여ㅜㅜ
10,방탄 사랑합니다 아미도 영원합시다!!!!
1,팬들만을 위한영화.. 팬이 아니면 비추입니다
10,진짜 최고ㅜㅜ 다시보고싶은영화ㅜㅜㅜ!!!
10,방탄소년단 너무 사랑하고 함께 해주었습좋겠다
10,방탄영화가 나오다니 영광 입니다 방탄 보라해
10,우리 함께라면 사막도 바다가 돼
10,아미라면 꼭 봐야하는 영화. 보면서 방탄소년단의 소중함과 그 가치를 한번 더 깨달을 수 있는 그런 영화였고 영화를 보면서 시계를 확인하지 않았던 영화는 처음이었습니다. 방탄을 알게되어 참 다행입니다.
10,개봉 당일에 본 사람임 보는 내내 눈물이 멈추지 않았다 중간중간 귀여운 부분도 많고 울컥하는 부분도 많고 애들 과거부터 2017 시상식때까지의 모든 날을 적었다 꼭 보길 추천함 방탄 최고야 사랑해
10,모든 사람이 우리를 좋아할순 없겠지만 그런 사람들마저 우리를 좋아하게끔 바득바득 이 악물면서 다같이 달려왔으니 더 높게 올라가야지 손 뻗어도 닿지 못하게
10,모든 순간이 명장면이었고 모든 말들이 명대사였다.
10,방탄 영화라뇨 ㅠ 사랑합니다 흑흑흑
10,중간중간 웃긴요소들도 있어서 좋았다가 마지막은 너무 감동적이여서 울컥했다. 7명의 소년들을 단지 무대에서 비춰지는 모습으로만 보았지만 그들도 놀기 좋아하는 평범한 20대라는 사실이 확실히 느껴진 영화
10,너무 감동적이고 좋았어요!짱
10,영원히 사랑하고 보라합니다 방탄
10,아.. 너무 기대되요...ㅠㅠ 유툽 번더스도  인상깊었는데.. 스크린 화면으로 우리 탄이들을 볼수 있다는것만으로도 만점입니다..ㅠㅠ
10,항상 실망 시키지 않는구나
10,사랑해요♡방탄 진짜로 ㅜㅜ
10,드디어 내일 보러간다!!ㅠㅠ
10,나의 유토피아, BTS.
10,아아아 빨리 보러가고싶다 ㅜㅠ  아  빨리 빨리 보고싶다
10,팬들에게는 최고의 선물이였어요 앞으로도 쭉 함께해요
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
10,방탄 사랑해요 항상 고마워요
10,방탄 영화ㅜ기대된댜! 궁금행
10,태형이 얼굴에 한번치이고 두번치이고
10,재밌을것같아요 보고 싶어요
2,흐아앙 졸려 죽겠어잉 으29~
10,보다가 정말 말이 안나올정도로 감탄했어요.. 그들에게 한계란 어디까지인가.. 진짜 대단하다는 생각밖에 안들고 너무 자랑스럽고 오늘 하루 너무 행복할 것같습니다! 눈물 계속 차오르는거 억지로 참았네요 ㅎㅎ  아미,방탄이들 보라해 !
10,그동안 힘들게 아미에게 힘이 되어주고 항상 빛을 밝혀주고 힘들어도 맴버들과 함께 이겨내는 것을 보며 감동이 되었습니다. 사막을 바다로 바꿔준 방탄소년단이 고맙고 사랑합니다.
10,일요일에 볼건데 너무 기대되요!!
10,한 장면,한 장면마다 마음이 뭉클해지고 울컥했어요. 방탄에게 너무 고맙고 항상 팬분들을 생각해주는 모습과 노력하는 모습이 담겨져 있었던 것 같아요.. 영화보고 나서 다시 한 번 방탄에게 감동 받고 지금까지 너무 고맙다는 생각이 들었던 것 같아요...
10,감동 그 자체네요. 방탄보라해!
10,정말 너무나도 자랑스러운 내 가수 BTS!! 항상 응원할게요~ 보라해요ㅠㅠ
10,진짜 웃기도 하고 감동도 받고 방탄 사랑합니다
10,진짜 사랑하고 이렇게 버텨줘서 고맙고 화이팅!
10,너무 높게 날고 있는 것 같습니다. 너무 많은 게 보이고, 너무 멀리 보입니다. 구름 위는 항상 행복할 줄 알았는데, 아래를 보니 때론 두렵기도 하네요. 우리 함께 날고 있음에 용기를 얻습니다. 추락은 두려우나 착륙은 두렵지 않습니다. - SUGA
10,토욜 볼거예요. 기대만땅~ 손수건 준비!!
10,진짜 너무 잘봤습니당 꺄꺄꺄~~?? 너무 잘생겼구!
10,유튭에서봤지만 더감동
10,이상하게 위로 받고온 느낌입니다. 자신의 삶에, 자신의 꿈에 자신없고 힘들다고 느껴지는 분이라면 한번 보세요. 영상을 보면서 희망을 얻고 다시 할 수 있는 힘을 얻을 수 있다고 생각합니다. 이런 선한 영향력을 보여주는 사람들이 더 많아지면 좋겠네요^
10,희망이 있는 곳에 그들이 있다. 절망이 있는 곳에 그들은 함께이다.
10,짜아아아아앙입니다아아아
10,방탄소년단은 가족과 더불어 제 삶의 활력소이자 버팀목이라고 할 수 있는 것 같습니다ㅎ 곧 수험생인 아미로서 스트레스 해소 제대로 하고 온 것 같습니다. 주변의 아미분들과 즐겁게 관람하고 왔습니다. 방탄소년단, 항상 응원하고 감사합니다~방탄 보라해♡
10,무대 뒤 모습을 알 수 있어서 좋았다.
10,방탄방탄방방탄~~!!!
10,수도권지역만 상영 하는줄 알았는데 지역마다 풀어주셔서 너무 감사해요방탄소년단 번더스테이지 더 무비 얼른 보라해
10,아빠도 아이도 잼나요^^
10,둘,셋! 그래도 좋은 날이 더 많기를
10,역시 믿고보는 방탄 울다웃다 재밌게봤습니다
10,남동생 데리고 조조영화로 봤는데 생각보다 관객연령대가 다양해서 깜짝놀람 아무생각없이 보러갔다가  둘다 음 잘 편집된 유튜브 한 편 본 것 같다 낫배드다 하고 나옴 덕후가 머글하나 데리고가면 BTS가 이런애들이구나 깨닫게 해줄 수 있는 영화 ㅋㅋ
10,너무조아여진짜 방탄 사랑한다
10,번더스보고 행복하게 핵코어행 탑니다
10,귀엽고 재밌고 감동적이고 행복한 영화였어요.편집도 너무 좋고... 너무 좋아서 할말이 없음ㅋㅋ
10,방탄은 최고의 아이돌이야 정말 너무너무 사랑해
10,난 그대들의 영원한 팬이될꺼에요
10,오리의 여왕이 스면 선덕여왕
10,열심히 늘 살아줘서 고마워~
10,방탄소년단 잘생겼당!!!
10,정말 이거 보면서 울다가 웃다가 다했어요.. 방탄이란 가수가 나에게 어떤 존재인지 확인시켜주는 영화였습니다!
10,기대됩니다 ㅋㅋㅋㅋ!!!
10,방탄소년단 최고다!!
10,조조보고 왔어요. 소소하게 웃을수 있었고 중간중간 뭉클했어요엔딩 크래딧 다 올라갈때까지 앉아있었던 영화는 이 영화가 처음이에요. 마지막 까만화면까지 보고 일어났음ㅋ 대부분 사람들도 모두 그랬어요.음악영화라 볼륨이 더 컸으면 하는 아쉬움이....
10,지금당장보러달려갈꾸야??방탄살앙해
1,빠순이들 한심하다,, 아미들 함성소리는 들리는데 즈그 어미 한숨소리는 안들림
10,평소 BTS음악 들으면서 힘을 많이 얻었고 아저씨 팬이 됐습니다. 중간중간 즣은 음악 좋은 스피커로 들을 수 있어서 덕분에 귀호강했고 좀 더 저렇게 열심히 살 수 있지 않았을까 반성도 했습니다. 좋은 영화였습니다.
10,화이팅!!자랑스럽다! 사랑해!
10,굿가즈앜ㅋㅋㅋ4ㅁㅁㅁㅁ
10,오늘 보러 가는데 너무 기대돼요 ㅠㅠ
10,너무 기대됩니다 방탄소년단 사랑해요
10,억지 감동 짜내기가 아니라 방탄이 밑바닥에서부터 성장해왔고 이 영환 일반 사람들을 위해 만들어진게 아닌 팬들을 위해 만들어진 영화이고, 팬들은 방탄소년단의 고난을 다 알고 있기 때문에 영화를 보면 팬들이 몰랐던 고충을 알게 되기때문에 눈물이 나는거임
10,탄이들 증말 보라합니다
10,먼 미래 지나가는 우리들의 시간들을 보며 웃을 수 있기를. -JK-
10,멋지다 울 방탄♡앞으로의 활약을 기대해봅니다^^
10,유튜브레드 다큐도 감동이었는데 영화관에서 보면 감동이겠네요
10,기대됩니다.^^ 일요일이 빨리 왔으면 좋겠네요..ㅋㅋ
10,방탄이 짱이양????????
10,너무 기대된당~ 예매완료♥
10,과거에도 멋있었고, 지금도 멋있고, 앞으로도 멋있을 방탄소년단 사랑합니다.
10,그대들 덕분에 힘든 오늘을 버틸 수 있습니다 오늘은 이 영화로 행복한 하루가 되겠군요 매일매일 성장하는 방탄을 보며 그들이 나와 전세계 사람들에게 미치는 선한영향력에 대해 생각해볼 수 있었어요  저의 오늘을 이끌어주셔서 감사합니다 항상 보라해요 방탄♡
10,꺄 방탄소년단 정말 자랑스러움
10,방탄소년단이 나의 가수라서 행복해요. 좀 있다가 1시 40분에 만나요 방탄 보라해
10,개봉일만 기다렸어요ㅠㅠ 또 볼거예요ㅠㅠㅠㅠ
10,무대에서 언제나 최고의 모습을 보여주는 방탄이들!!당장 보러 갑니당!ㅎㅎㅎ
10,♡♡보라보라해요♡♡
1,온갖 불행서사 주입하여 억지 감동 짜내기 ㅋㅋ
10,감동 그 자체다 보는 내내 울컥했음
10,대한민국의 청년들이 세계무대를 감동시킨 히스토리!
10,우리가 알던 그대로의 소년들 시간이 지날수록 더 견고해지는 그들의 성장기
10,자기의 길을 선택하는 것부터 뭐 하나 쉬운거 없고 어려웠을텐데  묵묵히 목소리를 내고 춤추고 노래부른 것, 감동적이고 아름다운 사람들같다.
10,방탄소년단의 작년모습을 볼수잇눈 시간이야서 마우OO습니다
1,뭔지 모르고봣ㄷ가ㅏ이게뭐죠????
10,너무너무 기대된다~~ 보라해 방탄소년단
10,방탄소년단이 영화라니! 기대됩니다
10,잘생겻다ㅜㅜ진짜 살앙해ㅜㅜ!
10,뭐 이렇게들 다 잘생겼냐...
10,감동 그 자체다 보는 내내 울컥했음
10,대한민국의 청년들이 세계무대를 감동시킨 히스토리!
10,우리가 알던 그대로의 소년들 시간이 지날수록 더 견고해지는 그들의 성장기
10,자기의 길을 선택하는 것부터 뭐 하나 쉬운거 없고 어려웠을텐데  묵묵히 목소리를 내고 춤추고 노래부른 것, 감동적이고 아름다운 사람들같다.
10,방탄소년단의 작년모습을 볼수잇눈 시간이야서 마우OO습니다
1,뭔지 모르고봣ㄷ가ㅏ이게뭐죠????
10,너무너무 기대된다~~ 보라해 방탄소년단
10,방탄소년단이 영화라니! 기대됩니다
10,잘생겻다ㅜㅜ진짜 살앙해ㅜㅜ!
10,뭐 이렇게들 다 잘생겼냐...
