코다
10,오스카 수상 후에 다시봤는데 감동적이고 재미있게 잘 봤습니다
10,루시에 스토리가 감동적이였습니다.
10,
10,음악영화가 아니라 연출지리는 가족물
8,깊은 간접체험을 할 수 있었다
10,꼭 보세요 두번보세요 계속보세요
9,말로 표현할 수 없는 아름다움
10,오랜만에 영화보면서 폭풍감동을 받았어요Ost도 아름답고 스토리도 좋아요
9,억지스러운 신파 없이 현실적이고 몰입감 있는 감동과 슬픔 ㅠㅜ 큰 반전이나 독특한 스토리는 없지만 간헐적으로 청각장애인의 시점으로 진행되는 연출에서 나도 모르게 영화속에 녹아들어서 더 와닿았음.
8,끝나고 나서 ost를 계속 들었던 영화
7,홀로서기란 정든 둥지를 떠나야 성립 되지만 영원한 이별이 아닐것이다. 그리고 새로운 인연들과 일상의 가슴 떨리는 시작이다.
10,뒤늦게 본게 너무 아쉬웠지만 그래도 볼 수 있어서 다행이었던, 정말 좋은 영화입니다.
10,
8,스토리는 어찌보면 진부하게 느껴질수있는걸 여자주인공의 매력으로 전부다 덮어버리는 영화. 여자주인공은 정말로 실생활에서 장애를 둔 가족을 둔 사람처럼, 가족을 겉으론 답답해하지만 속으론 누구보다도 아픈 가족을 사랑하는, 다만 가족을 혼자서 커버치기엔 너무 어린 17,18세 소녀를 완벽하게 표현해주었다.
8,기대한만큼 훈훈하고 기대한만큼 감동적이다 의외로 웃기기도 했다 극장에서 빵 터져 웃는 사람도 실제로 있었고 그런 경험이 오랜만이었다... 특별할 건 없는 영화지만 그래도 극장을 나오며 영화가 현실과 단절되지 않는 영화가 얼마나 오랜만인지, 그리고 이런 착한 영화가 지금 얼마나 필요한지...
10,참 예쁜 영화... 음악, 가족, 성장 모두 챙길 수 있어요
10,음대 실기시험 장면에서 노래부르다가 2층의 부모님을 보고서 수아를 하면서 소통하는 장면이 압권이었습니다. 가장 감동적인 장면이며 모두에게 추천하고 싶은 영화입니다
8,가슴이 따뜻해지고 희망이 느껴지는 영화.
7,전체적 스토리는 그냥 저냥 쏘쏘 합니다 감동적이긴 해써요
9,CODA(Children Of Deaf Adults), 영화 제목처럼 주인공이 가족 구성원으로서의 관계나 심리 묘사가 영화 장르와 잘 어우러져 전해졌다. 다만 감동적이고 좋은 영화이지만 아카데미 작품상까지는 잘 모르겠다. 원작과 유별나게 다른 방식으로 연출된 것도 아니고 영화적 미학이 풍부했던 것도 아닌데 작품상까지?라는 생각은 들었다
10,음악 들으러 갔다가 중요한 순간에 1도 못듣고 울었네요. 정말 그 순간에 너무 듣고 싶더라고요...
9,슬픈데 좋다. 올해 본 영화중 최고네요. 아카데미 상 받을만 하네요.
10,영화속 음악들이 정말 즐거운 영화였습니다.
10,너무도 당연하게 생각하는 듣는것과 말하는것이 새삼 나한테 주어진 큰 행복이란걸 알게 해준 영화
10,
9,관람중 객석에서 들리는 눈물닦는소리… 오랜만에 보는 휴먼 스토리… “버클리 오디션때“ 심사위원 이렇다할 경력없는거 같다 말하니 .. “”지금 질문하시는건지…라고””
9,울지않을수없는영화
7,중반부까지는 최고였는데 뒤로 갈수록 힘이 빠짐
9,희망적인 장면과 현실적인 장면이 교차하면서 식상하지 않고 입체적으로 느껴집니다.감동적이고 아름다워요
8,올해의 영화! 웃기네 작년에 나온 "미라클 벨리에" 리메이크"한 영화 다아는데....
9,영화가 좋은 이유중 하나... 내가 겪을 수 없는 일들을 간접적으로나마 느낄 수 있다
10,오랫만에 가슴이 따뜻해지는 영화였어요
10,조용히 영화를 보는데 아빠가 딸에게 노래해 주라는 순간 감정선을 건드립니다....
4,음, 이게 작품상을 받을만 한 작품인가,,
10,분위기 좋고 볼만했습니다
10,헤드폰으로 보고 들은, 완벽한 영화
10,기대 안하고 봤는데 너무 아름답고 위로되는가슴 따뜻한 영화에요..영화보면서 이렇게 많이 운건 오랜만이에요
7,알면서도 당하는 정공법의 가족 사랑 테마. 특별한건 없지만 배우들 연기로 이 영화의 가치를 지켜내다.
8,스토리 OST 연기 너무 좋았고 재밌게 보았다
10,많은 사람들이 봐줬으면 하는 명작 그자체
7,관람객 모두가 최고의 선율을 기대하는 그 때 소리를 꺼버리는, 뒷통수를 때리는 연출이 좋았다. 2010년대 부터 이어져온 아카데미의 소수자 영화에 대한 일관된 선호를 느낄 수 있었고 많은 사람들이 찾아보게 되는 작품상의 권위를 생각한다면 그게 옳은 선택일 수 있다. 하지만 영화 자체로만 보면 최고로 재밌거나 잘 만든 영화는 아니다.
9,명작이긴 한데 생각보다 베드씬이 많네
10,
10,서정적이고 담백하게 소소한 삶의 아름다움을 비춘다. 탄탄한 연기와 음악이 이를 받쳐준다.
6,감동과 교훈을 주지만 뻔한 클리세에 역시 영화는 영화다로 끝나고 마는 아쉬움.
10,가족을 위해 본인의 꿈을 희생해 왔지만  결국 본인의 꿈을 찾아가는 과정을 그린 감동깊은 작품이 주연 배우의 아름다운 목소리로 부르는 주제 음악과 잘 어우러진 명작이다
9,잔잔한 감동이 지속적인영화
10,스토리가 뻔했던 것은 사실이예요. 그걸 알고도 보았고요, 뻔해서 좋았어요. 정말 사실적이였기때문에요. 농인들과 몇년 함께했던 청인으로 더 많은 것들이 와닿았어요. 그냥 펑펑 울었네요. 이런 영화가 나와줘서 감동받았고, 스토리 안에서 루비에게 끊임없이 연민과 응원을 보냈습니다. 그리고 청인으로 살아가는 내가 할 수 있는 것들이 무엇이 있는지 생각해보다가, 이런 이야기들의 늘 관심을 가져야겠구나 싶었어요.
6,각본상받을 정도인가는 의문이지만듣지못하고 말하지못하는 사람들이 있고, 이들과 더불어 살아가야 한다는 사실을 다시 한번 알렸기에 별점 3점을 수여합니다.
10,음악영화인데 주인공 가족이 농아라니....열심히 준비해서 드디어 발표회 어쩌면 하이라이트 장면인데..농아 가족들 시선에서 뮤트를 때려버리네..;; 허허;;;밤에 별빛 아래서 아빠가 주인공에게 노래를 시켜보고 성대에 손을 가져대고는 그 경이로운 표정이라니.. 눈물이 안 나고 배겨? 어떻게 배겨?에라 모르겠다 10점이다~
9,영화를 통해  인생의 영역을 넓혔다. 그들은 수화를 써야했지만... 또 다른 인생도 곧 나의 인생이다. 과연 아카데미다. 굿! (영화를 보면서 여러개의 영감이 떠올랐지만 메모를 안 하는 바람에 잊고 말았다)
8,예전에 본 씽스트리트가 떠올랐습니다. 스토리 자체는 무난하게, 어쩌면 뻔한 스토리로 흘러갔지만 그것을 청각장애라는 요소와 함께 풀어감으로써 새로운 감동을 주었다고  생각합니다. 합창단 공연을 하는 장면에서는, 남들도 듣고 느낄 수 있는 딸의 소리를 가족들이 못 듣고 애써 환호하는 모습을 보고 참 안타깝더라구요. 그날 밤 루비의 아빠가 루비의 소리를 손으로 더듬으며 느끼던 장면도 그랬구요.. 급전개나 개연성 면에서는 살짝 아쉬운 부분도 있었지만, ost가 너무너무 좋았고 이런 스토리는 웬만해서는 질리지가 않네요 ㅎㅎ
8,쓸데없는 신파 없이 잔잔하게 감동을 주는 연출이 너무 좋았어요,다른 영화들과 달리 농인들이 나오는 영화라고 그들을 불쌍하고 암울하게 연출 하지 않고 평범하게 살아가는 사람들중 한명 한 가족으로 표현하는것도 맘에 들었음! 근데  잘만든 영화긴 하지만  다른영화들 제치고 작품상 탈만큼급인 영화인지는 솔직히 잘 모르겠음
7,좋은데.. 오스카 작품상감인지는..
10,아주 좋네요....!
8,이영화는 분명히 뻔하고도 평범한 스토리를 담고있다고 생각한다 하지만 그러한 스토리에서 주는 뻔하지 않은 이감동이 이영화가 작품상을 받을수있게 해준게 아닐까 생각한다
10,정말 올해의 명작이네요. 눈물도 나고 상쾌, 유쾌,  오랜만에 즐거운 영화 감상합니다.
10,원작인 프랑스영화 미라클벨리에보다더 감동적입니다.특히 마지막 오디션곡을Both sides now 로  채택한건 신의 한수인거 같아요.노래가사의 주제가 영화의 주제를완전히 대변해줍니다.아카데미 작품상 수상가치가 있는 따뜻한 영화입니다.손수건 준비는필수입니다.
8,'미라클 벨리에'의 리메이크 영화.'미라클 벨리에'를 보면서 '코다'라는 주제와 음악(노래), 그리고 감동있는 스토리가 인상깊었는데,  영화 '코다'는 좀 아쉬운 느낌??그래도, 실제 청각장애를 가진 배우들이 연기했다는 점에서,  특별한 영화가 되기에 충분하다고 생각한다.아~~그리고 돋보이는 장면 하나~!!!루비의 졸업식 음악회때 잠시 음소거버전, 정말 아무 소리도 안들리는 장면이 나오는데, 정말 망치로 한방 얻어 맞는 느낌ㅠㅠ청각장애를 가진다는거, 내가 생각해보지도 않았던 일인데, 잠시나마 나도 청각장애인이 되어보는 순간,,,이런거구나 싶으면서 나의 비장애에 감사하게된다...
10,마음이 따뜻해지는 영화.
8,손 끝에 전해져 오는 떨림, 그 간절함이 음악이 되고 감동이 되다.
10,루비와 닮은 나, 위로 받고 갑니다.
8,장애. 음악. 가족… 식상한 소재들을 버무려 유머와 감동, 가치까지 버무리다.
8,청각장애인의 입장에서 한 번 더 생각해보게 하는 영화. 노래가 너무 좋았다
10,왜 상을 받았는지 이해가 가네요너무 감동적이에여 이런영화 정말오랫만이에여눈물터지는데 정말  계속 울었음
10,아주 짧은 순간이었지만 청각 장애를 가지고 살아간다는 게 어떤 의미인지 간접적으로나마 몰입하고 상상할 수 있는 시간이었습니다. 부끄럽지만 영화를 보기 전에는 농인들의 삶에 크게 관심을 기울인 적이 없었고, 비장애인으로 태어나 내가 당연하게 경험하는 것들을 그들은 경험하지 못한다고 생각하니 안타깝고 참 불편하겠다, 조금은 동정 어린 시선으로 봐온 것이 사실입니다. 하지만 감상을 정리하면서 깨달은 것은, 단순히 귀와 입으로 소통하지 못한다는 이유로 생면부지인 타인을 동정한다는 것 자체가 매우 오만하고 편협한 시각에서 비롯되었다는 점이었습니다. 개별적으로 특별하고 고유한 농인 한 분 한 분의 삶을 일반화해서 제멋대로 해석해버린 것 같습니다. 사실 그들의 다름이 소수에 해당한다는 이유로 우리가 살고 있는 사회는 아직까지도 모든게 청인의 편의에 맞게 설계되어 있고, 그 간극을 좁히는 것은 우리 사회가 지속적으로 노력해야하는 부분임은 분명합니다. 하지만 그들이 겪고 있는 이런 현실적인 문제들을 제외하면, 농인들의 삶의 다채로움과 경험의 가치가 결코 비장애인들에 비해 열등하다거나 동정받아 마땅한 것이 아니며, 어쩌면 그들은 "당연한", "설계된" 감각을 주로 느끼는 청인들보다도 풍성한 경험을 하고 있을지도 모른다는 생각이 들었습니다.주변에 장애를 가진 가족, 친구, 동료가 단 한 명도 없이 살아온 제게 생각의 지평을 넓혀준 정말 좋은 영화였습니다.
10,공연이 시작됨과 동시에 저녁메뉴를 고민하는 부모님을 보며, ' 와 정말 주인공을 생가해주지 않는구나. ' 라는 생각이 들었다.그리고 정확히 3분후, 나는 충격과 무소음이 주는 공포에 압도되어 할 말을 잃었다.
10,
10,와 방금 봤는데 아카데미 작품상 받을만했다ㅋㅋㅋㅋ쩐다ㅋㅋ
10,자신들에게는 없지만 딸에게만 있는 목소리의 재능을 발견해 가는 과정의 영화적 표현이 너무 좋았다. 특히 아버지의 시선. 가족들이 서로를 진지하게 사랑해 주는 모습이 너무 아름다워서 눈물이 많이 났다.
10,가볍지 않은 삶의 무게를 견뎌야 하는 소녀의 무겁지 않은 노래같은 영화
10,감동짱!...멋있어요
4,실망스런 휴먼 드라마.답이 정해진 감동..아카데미는 스스로 레벨을 낮추고 있다?
10,원작인 미라클 벨리에 만큼이나 감동적으로 잘 만들었고, 주인공 노래실력은 코다가 더 잘하더라고요! 애플 대단해요!
6,색감이 좋았어요 ㅎㅎ--
10,다른 음악 영화랑은 다른 음악이주는 감동
8,아카데미가 작품상에 OTT 출시작 '코다'를 호명하는 순간, 영화는 더 작고 내밀한 공간에 무사히 자리를 잡았고 언제 어디서든 새로운 세계를 보여주겠노라 선언하는 듯 보였다. 코다는 그런 당찬 영화다. 반짝반짝 빛나는 영화다. 맑은 영화다. 매 씬마다 피가 튀고 욕설이 난무하는 영화가 진저리날 때 꼭 찾아보길 바란다. 그녀의 both sides now가 당신의 지친 영혼을 치유할 것이다.
7,감동적이지만 억지감동은 없다.
10,서로의 상처를 서로를 사랑하는 마음으로 보듬어주는 가족
8,아빠 입장의 침묵 속에서 딸의 재능을 알아보는 장면( 빌리 엘리엇 생각남 )과 이어서  "여기서 보는 별은... 바다에 떠 있는 별처럼 예쁘지 않아" 딸에게 얘기하는 대사가 기억에 남네요. 딸이 가족을 위해 집에 남기로 하지만... 더 넓은 무대로의 인생을 살아가길 바라는 아빠의 마음...ㅠ ㅠ
10,잔잔하고 재미있어요 감동도 있고 여배우가 노래를 너무 잘 불러 좋았습니다^^
10,극장에서 정말 재미있게 본 영화인데, 아카데미 작품상이라니 의미가 크네요
10,원래 멜로 잘 안보는데, 무척 재밌게봄. 일반인들도 살기 힘든 세상인데, 가족이 한명빼고 다 귀가 안들리면 얼마나 힘들까싶음. 영화보면 가족들 등처먹는 이야기도나오고 학교에서 비하하는 그런모습도 나오고, 돈때문에 생계 그런것때문에 고민하는 그런 모습들, 갈등하고 다툼하고 의견충돌로 가족끼리 싸워도 서로 의지하면서 보듬어주는 그런 모습들, 진짜 너무나 평범한 모습들 진짜 주위에 볼만한 그런 너무나 인간적이고 평범한 그런 현실적인 모습들만 보이는데, 집중잘되고 스토리 전혀 지루하지 않고, 재미있고 감동적이고, 청각장애인 가족의 이야기인데, 불편함 그런거 안보이고, 재밌어. 진짜 잘 만들었다 생각함.  감동의 기준은 영화보는사람마다 당연히 다 달라서 평가가 다르겠지만, 진짜 아름답고 잘생긴 최고의 할리우드 스타들 엄청난 제작비에 스케일 그래픽 볼거리 그런거 진짜 하나도 없는데, 실제 청각장애인들의 연기인데, 지루한것없이 빠져들면서 본다는것이 정말 놀라웠음. 멜로 잘 안보고 액션 SF 장르 좋아함에도 무척 재밌게봤음. 진짜 장르가 힐링영화다. 이거는 보면 기분 좋아지고 웃게 만드는 마법같은영화임. 아카데미 작품상 탈만했다 생각함.
10,파워 오브 도그, 드라이브 마이 카를 무릎꿇린 완성도앤 다 이유가 있었다! 허구헌날 린치, 하네케, 벨라타르 같은 구시대만 소환하며 난리부르스치는 어설픈 영알못들이나 억울하다고 난리치지, 21세기의 새로운 바람을 거부하지 않는 신감각 영잘알들은 넉넉히 납득할 듯.
10,잔잔한 감동과 여운이 남는 영화네요. 좋았습니다.
7,잔잔한 감동. 좋은 영화임은 부정할수 없으나 오스카 작품상은 과분한듯. 남우조연상도 솔직히 납득이 안가네. 자연스러운 수화연기에 노래까지 조화롭게 연기한 에밀리아 존스에게 좀더 높은점수를 주고 싶네.
9,스토리는 다소 뻔해보일지 몰라도 굉장히 감동적이고 가슴 따뜻해지는 영화. 중간중간에 나오는 음악과 코믹적인 장면들도 좋았고 가족애가 느껴졌음. 또한 농인들에게 음악이란 어떤것일까도 간접 체험을 잠깐이나마 느끼게해준 점이 좋았음.
10,올해 본 영화중에서 단연 최고
10,
9,도대체 어떤 영화길래 파워 오브 도그를 꺽었나 궁금했는데 보고 나서 바로 인정 !
9,현시대에 느끼기 힘든 가족애와 함께 구성원들의 소통을 통해 미래의밝은 사회에 대한 희망을 꿈꿀 수 있는 노래가 있는 영화
7,아카데미~라니~허걱
10,아카데미가 왜 이 영화에 작품상을 줬는지 알 수 있었다.
8,노멀하다고? 이 영화에는 최고의 키컨셉트 씬이 있다구!
10,
10,너무 좋은영화였어요 또봐야겠어요
6,전형적인 클리셰의 덩어리 같은 영화. 그래도 난, 그럼에도 불구하고 난, 이 영화가 좋다
9,the oscar goes to…
10,맴찢... 저들의 모든 상황이 공감이 되는 영화
10,연출. 연기.ost. 하물며 그 모든 공백마저 넘 감동스럽다..!!!!
2,막장 청소년 19금 영화. 정말 이런 쓰레기 영화를 12세 관람가로 지정한 망할 대한민국. 감동적인 영화인줄알고 자녀랑 보다가 중간에 영화관 뛰쳐나감. 개같은 영화 만들고, 이 영화 유통시킨 한국 분들 정말 벌받으시길.
9,볼만하네 ^^ 좀 감동적임
8,특별한 건 없어도 박수 쳐주고 싶은 영화가 있다! 가슴을 촉촉히 적시는 어느 가족 이야기.
10,사람마다 취향이 다르고, 장르도 조금 다르겠지만, 개인적으로는 영화 '인턴'에 이어 두번째 인생영화 였습니다. 농인의 입장이 된 순간 소름과 슬픔 먹먹함이 동시에 밀려들었네요. 영화 평점 진짜 남기지 않는 편이지만 정말 너무 좋은 영화입니다.최고입니다.  적극 추천 합니다.
2,소재빨로 상타보려고 대충 리메이크한 영화
8,일반적인 가족과 청각장애 가족. 수식어가 붙어 있어도 결국은 같은 가족이다.
8,남을 위해 살던 소녀가 용기낸 한 걸음
10,2월에 아카데미 기획전으로 짧게 재개봉했을 때 봤는데 올해 본 영화 중 최고이다. 큰 기대없이 봤는데 너무 재미있었고 3분의 1을 지나고서부터는 끝날 때까지 울면서 봤다. 끝난 직후 마음 속에 자동으로 별점 만점이 찍힌 작품.
8,코다는 대단한 수작이다.2021년 최고의 영화라고 해도 과언이 아니다.이 영화의 장점은 1.ost다,다른 레전드 가수들의 노래가 나올때 그걸 부르는 배우 에밀리아 존스의 실력은 강동이 있고 아름답다.정말 기대되는 차세대 배우다 특히 영화랑 노래의 분위가 어울러 질때 감정선이 좋았다.특히 both sidenow같은 경우는 정말 아카데미아 상을 받을만 했다 생각한다.2.연출.이 영화의 연출은 정말 대단하다.마지막에 가족이랑 헤어질때의 수어는 정말 아름답다.수어를 잘 표현하고 이렇게 진지하게 고민하 영화는 코다 최고라 말할수 있다,그리고 가족이랑 대화할때 수어만 가질수 있는 특유의 매력을 잘 표현했다.3.스토리.주인공이 가족이랑의 갈등이 있지만 친구와의 갈등등이 있지만 나중에 뭉친다 그들이 나중에 헤어지긴 하지만 그들의 그때 우정과 감정의 사랑은 영원할꺼라 생각하기 때문에 더 감동 받았다.이 영화도 단점이 있다,1번쨰로 가족과의 갈등이 더 디테일하게 풀어내면 좋겠다 예를 들어서 과연 주인공이 없어도 가족은 잘 살까,이런걸 좀더 풀어내면 좋았을꺼 같은데,그리고 로맨스가 부족한게 많이 아쉽다,과연 사랑하는가가 좀 뜬금 없다,이 영화가 가족영화이고 로맨스는 적지만,그래도 조금 더 디테일하면 바라는 아쉬움이 있다.이 영화의 아쉬운 점드 디테일이다,그럼에도 휼륭한 수작이라 생각한다,한줄평을 하자면 헤어짐은 또다른 만남이다,소중한 사람들이랑 헤어질땐 슬프지만 새로운 사람을 만날땐 그 사람의 슬픈만큼 행복할거다.코다 감상평
10,수어만큼 아름다운 춤은 없다..
8,청각 장애인들에게 음악이 어떤것인지 생각해보게 됨
10,평범함 속의 특별함, 그 특별함이 평범이 될 때.
10,타인의 삶은 경험해 보기 전까진 감히 상상할 수 없다
10,한번도 청각장애 부모님의 시점에선 생각하지 못했기에 많은 걸 다시 생각하게한 영화입니다...
6,농인에 대한 연출은 클라이막스에 좋았지만 너무 뻔했음
8,마스크 젖도록 울었어요..
10,
10,펑펑 울었습니다. 하지만 기분 좋은 눈물.
7,예쁜 영화네요.  초중반까지 좀 지루한 면이 있지만, 스토리가 있는 음악영화, 멋있어요.
10,재개봉해서 보러감 좋았다.
10,감동적이예요.부모와 건강한분리.그 과정에 괴로움을 잘 극복해서 기뻐요
7,음대 합격 커트라인이 너무 낮은 듯
10,
9,
9,영화속 가족들의 시선으로 잠시 함께 할 수 있었어요. 연주회에서의 묵음 연출과 배우들의 연기가 마음에 닿아요.
9,스토리 자체가 혁신적이라기 보다는 잘 다듬어진 영화라는 느낌이었다 보는 내내 행복했고 더 많은 사람들과 감동을 나누고 싶은 영화
7,OST도 좋았고, 감동적이였어요.
7,Both Sides Now (Joni Mitchell, 1966) 이 명곡으로 연출한 오디션 장면이 너무 아름다워서, 마치 이 영화가 이 노래에 대한 헌정영화 같다는 생각마저 들었음. [작은 신의 아이들]의 주인공 말리 매트린을 다시 봐서 좋았음.
8,아름다운 음악과 연기 때문에 뻔할수 있는 이야기인데도 가슴벅차게 느껴진다
10,노래도 좋고 잔잔한 여운이 길게 남는 것 같아요!
10,모든 농인들에게 경의를 표합니다.
6,세상에는 다양한 구성원으로 이루어진 각자의 이야기를 가진 가족들이 있기 마련. 디즈니스러운 뻔한 해피엔딩 스토리로 보일 수도 있지만 잘 된 연출과 개성있는 배우들 덕분에 지루함은 전혀 없음. 무엇보다 엔딩의 오디션 장면은 확실하게 벅찬 감동을 제공. 농아가족이라서가 아니라 끈끈한 애정을 가진 가족 이야기라서 감동적인 것
8,처음엔 잔잔하다 끝에갈 수록 엉엉 울었네요,, 내일 출근 어쩌지,,, ㅠ0ㅠ
7,두 번 봤는데 두 번 다 울컥했습니다..
9,농인들이 겪는 불편함을 스크린으로 조금이나마 느낄 수 있었던 영화였습니다. 눈물이 왈칵 쏟아지는 장면들도 몇몇 있으니 감상에 유의하세요. 엔딩크래딧은 꼭 다 보시는걸 추천드립니다. 좋은 영화였어요.
9,이 영화를 보면서 제일 공감가는 부분 중 하나는 모든 사람들은 자신이 가지지 못한 것에 대해 열망하며 산다. 불화가 있는 가정 속에서 살아온 마일스는 언제나 열렬히 서로를 사랑하는 루비의 가족을 부러워하고, 그런 그에게 루비는 자신의 가족은 엉망진창이라며 오히려 암묵적인 부담을 느끼지 않아도 되는 평범한 마일스를 부러워한다.
8,차별과 편견을 향해 부르는 노래
10,부분부분 연출력과 연기력이 돋보여요 특히나 농인가족 입장에서의 연주회 무음 장면과 노래하면서 수화하는 장면은 감동이 큽니다
10,가족과의 갈등과 화해를 노래를 통해 그린 좋은 가족영화.
7,리메이크로 원작을 넘기는 힘들지만 원그만큼 해낸 것만으로도 잘했다.
10,여주가 너무 사랑스러워~~
10,노래가 너무 좋고 여주남주 넘 예뻐요ㅠㅜ♡
8,비극적인 장면 없이도 서럽게 울리는 너무나 아름답고도 이쁜 영화
8,가족의 필요와 자신의 꿈 사이에서 고민하는 이야기를 잘풀어낸 영화
10,거미 영화도 좋지만 이런 영화도 상영관 좀 많이 확보해주세요. 홍보도 좀 해주시고요
7,엔딩에서의 수어 ???????? 뜻을 안 찾아 볼 수 없었다
10,슬픈영화가 이님에도 눈물 나게하는 정말 좋은 영화네요 배우들 연기가 하나하나 머릿속에 떠오르게 하는 연기도 좋고 노래도 넘 좋네요  괜히 아카데미  후보작이 아니군요 요즘 같은때  많은분들이 보고 힐링받았음 좋겠습니다 가족들과  함께 한번 더 봐도 좋을 영화
10,따수운 영화 또 보고 싶은데 극장에서 봤을 때만큼 감동이 있을까 싶다
10,처음으로 평점 남깁니다. 전혀기대도 안하고 볼거없어서 봤는데 인생영화라니...
8,꿈과 희망을 좇는 젊음이란 보편적 감성을 토대로, 소재에서 말미암는 특수한 정조를 적절히 연출해 낸 양작
7,너무 감동적이고 눈물이 나오는 영화
8,마음이 따뜻해지는 영화
1,너무 옛스러운 이야기과 CG 바닷가 마을의 답답함
10,영화의 정보는 모르고 보게 되었다. 그리고 그저 그런 극복드라마 음악영화 인줄 알았다. 그런데 날 울린다. 요즘 힘든일 많다. 한국식 신파가 아니라서 더 좋다♥근데 울려서 위로와 위안을 준다! 가족이랑 꼭 봐야지! 엄마: 우리 아기가 우릴 떠난다고!아빠: 한번도 아기였던적 없어!이게 최고의 명대사다!
10,세상속에 나의 존재, 가족에서 나, 다르지만 다르지 않은 구성원, 가족. 그들의 애틋한 사랑 이야기
10,간만에 울었어요너무 이해가는 가족간의 이야기 ㅠㅠ실제 이야기 같아서 더 공감 가는 거 같아요 잔잔하게  보기 좋은 영화
8,루비 또한 가족들에게 큰 힘을 얻고 있었다는 사실...아주 잠깐 당황했던 잠시 ㅇㅅㄱ 되었던 장면 및 오디션 씬에서 순간 눈물이 왈칵...ㅠ_ㅠ
10,
10,수화를 통해서도 감정을 잘 전달하는 배우들의 연기, ost, 그리고 스토리까지 매우 좋았습니다.
7,노래와 장애 극복 청소년 성장의 감동 쓰리콤보
6,가족 이야기가 정말 현실적이다. 현실에 분명 존재하고 있지만 보이지 않는 그들의 이야기를 더 자주 만나고 싶다
10,OST도 너무 좋고 잼있게 봤어요
9,음악영화라 또 비슷하겠지하면서 봤는데나도 모르게 눈물훔치며 봤네요따뜻한 영화로 잠시나마 맘이 평안해 집니다..
10,마지막에 나만 운게 아니었어 다행이네
8,조니 미첼 노래 가사가 눈물나게 아름답더라구요. 선곡을 참 잘하신듯. 아버지가 별에 관해 이야기 하면서 딸 노래를 듣는 장면 좋았습니다.
10,살아가며 누군가에게는 질문받게 되건데,"최근 본 영화중에 인상깊었던게 있었을까?" 라는 질문에 10년 정도는, 내 기억에서 CODA가 향긋함을 안고 먼저 인출될 것을 예상합니다.
10,연기도 음악도 다 너무 좋았고 감동적이였어요 두번 봄
10,평점 잘 안남기는데 너무 좋았습니다. 전 참고로 스릴러만 봅니다. 꼭보시길
10,마음 따스해지는 영화, 추천합니다~
10,평생 기억에 남을 인생 영화! 오래도록 여운이 많은 남을 듯...
10,잔잔한 감동 - 보는 내내 울었어요.오랜만에 좋은 영화 한편 봤습니다. 감사합니다.
6,전개가 좀 억지스럽다..설정은 좋은데
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 꼭 보세요 추천합니다
9,좋았습니다!
8,너무너무 좋았어요 마지막에 눈물이 너무 났어요
9,어거스트러쉬 후에 가장 마음을 울리는 음악영화였네요. 마음 따뜻하게 봤어요ㅠㅠ  음악영화 치고 음악이 좀 약하긴 해보이는데 연기와 연출 스토리에 몰입 하며 시간 가는 줄 모르고 봤어요! 아빠가 딸 목을 만지며 노래 감상하는 장면은 정말 명장면이네요
10,올해의 최고 영화 였어요. 홍보가 덜 되고 저예산 영화로 주목 받지 못해서 그런지, 무슨 영화인지도 전혀 모르고 봤어요. 영화를 본 후 감동이 올해 최고의 명작이였어요. 배우들도 너무 연기 잘하고 상 받을만 했어요.
10,a silence is louder than bombs.
6,
8,은은하게 계속 생각나는 영화. 그리고 생각날 때마다 눈물이 차오른다ㅜㅜ
10,영화 넘 좋았어요. 가슴이 뭉클,  ost 도 넘 좋았구요. 강력히 추천 합니다.
7,연출과 감동,,노래를 보게되는 기적
10,가족들은 딸의 목소리가 얼마나 듣고싶을까. 목의 떨림으로 노래를 듣는 아빠의 모습이 정말 감동적이었다
8,눈물이 쏟아졌다ㅠㅠ 노래도 아름답고 이야기도 아름답다
10,많이 주목받지못했지만 충분히 작품성좋고 잘만든 영화
10,근래에 본 영화 중 최고였습니다. 휴지필수
8,마지막에 결국 사람을 울린다.
10,39살인데 보고 울었음
10,어떻게 이런 각본을 쓸수있었을까? 놀랍다! 주옥같은 영화이다. 내 가족,  나의  주변 사람들을 생각해본다.. 아름다운 영화다!
10,감동입니다타인을 이해할 수 있는 기회
10,
8,따뜻하디 따뜻한 영화
9,배우의 연기 뿐만아니라 가창력도 훌륭하다
8,딸에 목에서 울려 퍼지는 소리가 아니라 진동을 느끼는 아빠
10,2021년 최애 영화로 등극 아버지가 손으로 딸 목잡고 노래 들을 때 감동 펑펑
10,뭐 하나 빠지는 것 없이 만족스러웠던 영화 눈과 귀와 마음이 다 즐거웠어요
10,2021년 최고의 영화
8,노래가 너무 좋고 연기도 다들 잘해요
7,묵음처리 된 장면이 아직도 기억에 남는다
8,좋았어요 연초 가족 영화
8,원작도 좋았는데 리메이크도 잘 뽑았음
10,인생 영화가 될 것 같다. 감동과 재미 모두
9,감동 그 자체이네요!뒷 장면에서 많이 울게되네요~~
10,최근 본 영화 중 1등이에요ㅠㅠ 감동ㅠㅠ
10,수어 3년째 배우면서 청각장애인들 자원봉사 하고 있는데 주변에 코다 자녀가 있어요 그분 생각도 나도 차 트렁크 위에서 아버지가 청인 자녀 목울림을 느끼며 노래 들으려던 장면, 수어랑 노래를 같이하던 오디션 장면…오랜만에 부모님이랑 영화보면서 감동받았네요. 영화다운 영화를 보았습니다.
10,오랜만에 본 정말 좋은 가족 영화.
8,감동적이었습니다
10,완벽한 가족영화흔하지않은 시나리오, 흔하지않은 전개, 놀라운 연기, 완벽한 OST
10,와…너무 감동적입니다. 꼭 보세요… 마음이 따뜻해지면서 눈물 쏙 빼어ㅠㅠㅠ
10,영화 코다 재밌게 잘 봤어요
10,장항준감독이 추천해서 봤는데 정말 좋네요 오랜만에 기분좋은 영화였습니다!
10,ㅠㅠ오랜만에 진한 감동과 눈물이 있던 영화..
10,인생에서 가장 슬펐던 정적 ㅠ
10,오랜만에 울었다.. 감동 감동 2021최고의 영화
10,간질간질했다가 뭉클했다가 감동적이었다가...할수있는건 다 함
9,전형적이지만 그래도 울림이 있었음..
10,개봉 직후에 처음 봤고 극장에서만 다시 7번을 봤던 영화. 하지만 아직까지도 기억나고 보고 싶은 영화.
10,너무 감명깊게 잘 보았습니다. 눈과 귀가 즐거운 작품입니다. +감동은 덤
8,잔잔하고 흐믓하고 바람직한 내용의 영화
5,예고편 보고 OST가 너무 좋은 거 같애서 보았음. 보는 중에 비긴 어게인, 빌리 엘리어트, 과속스캔들이 연상되었음. 앞서 언급한 영화들에 비해 임팩트는 없음. 기대가 컸기에 살짝 아쉬움이 남음. 이 영화를 다시 볼바엔 빌리 엘리어트 다시 볼 듯.
8,ost 너무 좋다... 앙상블도 훌륭함
10,아빠랑도 재미있게 봤어요!! 저는 울었슴니다 ㅠㅠ
6,예측가능하게 그렇게 뻔하게 좋다 그리고 그게 다지 뭐
8,노래를 통해 세상에 나아가려는 주인공도, 그 누구보다 주인공을 필요로 하는 가족들도 모두 공감되고 몰입이 되며 이해가기 때문에 극이 진행할수록 많은 감동을 얻게 된다.
10,주인공 연기가 너무 좋았음
8,잘 된 리메이크의 예라고 생각한다. 더 깊어지고 현실적이었다.
10,영화를 보는내내 뛰어난 영상미와 배우들의 연기 앙상블이 어울어져서 마음속 깊이 내면의 울림이 강했던 작품.
10,잔잔하면서도 감동좋아요
8,잔잔하게 보기 좋았어요.
6,무난히 재밌었습니다
10,휴지들고 가세요 펑펑 울게 되있음
10,OST가 정말 좋아요~ 가족애도 좋고요^^
10,별 거 아닌 스토리인데 계속 울고 있음 ㅋ 훌쩍이다가 통곡하는 부분이 나옴
10,우리는 얼마나 편견과 무감각에 살고있는가
9,농인과 비농인의 관점을 가족과 음악을 매개로 잘 표현한 영화..Both side now 수어 장면에선 울컥..^&^
9,듣는 노래와 보는 노래
10,올해 손꼽히게 기억에 남는 영화.
10,너무너무 재미있게본 영화에요남편과 눈물콧물 흘리며 봤다요또보고싶고 추천하고싶네요
7,
10,노래도 좋고 스토리도 감동적이고 연출도 좋았어요. 많이 울어서 마스크가 다 젖어버렸던 영화. 추천합니다.
10,노래 좋고 주인공 케미 풋풋하고 배우 분들 연기도 너무 좋았어요
10,역시 노래는 마음을 움직이게 한다. 농인들도 즐길 수 있는 드문 음악영화에 속하지 않을까. 그나저나 목소리가 너무 예쁘다.
7,원작을 그대로 옮긴, 배우의 디테일이 중요한 영화
9,
10,OST에 집중하려고 갔는데 장면에 집중할 수 밖에 없더라
8,따뜻한 힐링영화! 초반 주인공에게 상황이 너무 가혹하다 생각해서 몰입했더니 나중에는 눈물이 주르륵ㅠㅠ
7,원작이 나았다.. 각색 잘했다면 좋았을 텐데... 너무 비슷해서
8,노래도 좋고 감동이에요
7,'우린 무력하지 않아!' 딸의 노래를 묵음으로 처리한 1분 간의 정적은 용기 있는 연출. 청각장애인의 입장을 사려깊게 다룬 따뜻한 휴머니즘에 선댄스가 반하니 안 반하니. 선댄스를 휩쓸었으니 태양춤 마니아로서 기대치 가득이었지만, 의외로 나이브... <사운드 오브 메탈>의 순한 맛 가족물.코다는 Child of Deaf Adults의 약자. 원작인 2014년 프랑스 영화 <미라클 벨리에La famille B?lier>가 일반 배우들의 연기로 욕을 먹었기에 이 영화는 대부분 실제 청각 장애인 배우들을 캐스팅. 선댄스 출품 후 애플TV가 무려 2500만 달러(약280억 원)로 당시 기록을 갈아치우며 사들임.
10,음악의 마법에 빠질 시간!가장 조용한 세상에서 시작된 여름의 노래!올해 가장 만족스러웠던 영화
8,코다
10,개인적인 올해의 영화 그야말로 힐링이되고 열심히 살아야겠다는 힘을줬다 ost는 지금까지 계속 듣는중~
10,폭풍 오열했습니다ㅠㅠㅠ
8,재밌었음 배우들 연기도 좋고 스토리도 좋았음
9,가족만이 줄수있는 부담감 결국엔 행복 주인공에 이입해서 같이 힘들었다 해피엔딩이라 다행이었어요
10,에밀리아 존스의 Let's get it on 풀버전이 듣고싶다
10,휴머니즘영화에 관심없던 나인데, 시사회에 다녀오고나서부터 지금까지도 이 영화를 홍보하고다님.. 울림이 있는 영화.
10,감동적이고 좋음하지만 개인적으로는 미라클벨리에가 더 좋다고 생각..
8,특수한 상황을 통해서 일반적인 가족의 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다. 특히 ost가 굉장히 좋았습니다.
10,올해 본 영화중 최고네요
10,진짜 펑펑 울었음 그리고 남주 개존잘 ㄹㅇ 진짜 내 인생 영화 ㄹㅇ ㅠㅠㅠ또보고싶다
10,올해 최고의 영화 마스크가 축축해질 정도로 울었다 영화보고 행복해져서 영화관가서 한번 더 봤다
10,뻔하지만 보석같은 영화였음
10,인생영화입니다 노래도 좋고 내용도 너무 좋았어요
8,마음이 따뜻해지는 영화였어요 노래도 듣기 좋아요
9,되게 뻔해보여도 가슴을 울리는 잔잔한 영화
8,
9,힐링 영화, 뻔한 감동일지라도 반복해서 느끼고 싶은.
6,
8,뻔하다고도 할 수 있는 따뜻한 영화류지만 이렇게 착하고 따뜻하게 만들기도 쉽진 않은듯... 그러면서 재미도 있고... 특히 그 장면 연출은 예상이 가면서도 마주하면 소름돋는 그런!
10,
10,영화관에서 일부러 2번 본 영화는 이 영화가 처음이에요...정말 보길 잘했어요 ㅠㅠㅠ영화관 아니었으면 그 감동이 안 느껴졌을 법한 장면도 있어서 꼭 이건 2번 봐야겠다 했거든요이거 개봉하고 본 나 정말 칭찬해 ㅠ
10,올해 최고의 영화입니다.특히 배우들 연기
10,
10,제가 음악영화를 좋아하는데 제 인생음악영화에 등극했네요감동적이고 블루레이도 나오면 구매하려합니다
10,그들만의 언어를 가지고 있는 가족들의 따듯한 이야기.
8,올해본 최고의 영화입니다 너무잘봤습니다 노래 또한 너무좋습니다
10,기대안하고 봤는데 재미있었다
7,모두를 감싸 안고 가는 코다
10,최고ㅠㅠㅠ 노래도 스토리도 좋고 감동적
10,마음 따뜻해지는 영화 지루하지 않았음
9,농인가족과의 어부로서의 삶, 노래를 하는 청소년의 꿈, 두갈래의 이야기가 하나로 합쳐져 어마어마한 감동을 이끌어낸다. 훌쩍임의 서라운드가 영화관에 가득...
10,꼭 보세요 명작입니다.
8,좋았어요~ 추천합니다
6,가족들이 좀 답답하지만 감동이있네요
10,올해 본 영화 중에서 제일 좋았어요 진짜 강추!
10,노래도 좋고 감동적입니다
10,오디션 볼 때 주인공이 환한 표정으로 노래를 부르는데 이 부분에서 오열했다 ㅜㅜ억지로 쥐어짜는 눈물샘이 아닌데 저절로 눈물이 나게 하는 영화네너무나 감동적이다감독이 왜 천재인지 알겠다.
7,온몸으로 부르고 마음으로 듣는다.
7,농인과 청인, 두 세계를 모두 놓치지 않으며 그려낸다
9,마음이 훈훈해지는 영화입니다.
10,좋은 영화 봤어요.가족들 표현력 짱
8,코다도 좋았지만 원작이 더 좋습니다
10,싱스트리트 비긴어게인을 이어 간만에 본 음악영화 개처럼 호흡연습하는 장면 웃겨죽을뻔 ㅋㅋ
10,너무너무 감동했습니다 프랑스판이 먼저라는데 그것도 보고싶네요 스토리 영상 음악 어느하나 빼놓을 수 있는게 없네요 너무 감동적이었습니다
10,결국 가족은 나를 일으키는 존재다.
9,코다 힐링 영화네요.
8,오디션씬 눈물 좔좔
7,답답하기도 하고 먹먹하기도 하고..
10,인생음악영화 강추합니다
7,재밌는데 뭔가 예상한 감동이라...음 노래는 엄청 좋았네요
10,안볼이유가없음
5,포스터 속의 모습이 기억에 남았습니다.
8,때론 잔인하더라도 그 누구보다 힘이 되는건 가족
8,나의 꿈을 향한 포기하지 않는 험란한 여정도 가족과 함께라면...
10,올해 극장에서 본 영화 중 가장 감동적이었음
10,정말 감동적인 영화. 음악영화라길레 봤는데 너무 좋았다.
10,올해 최고의 감동 힐링 가족영화매 장면 허투루 쓰인 것 하나 없이 완벽했다.
10,무대에 올라선 루비의 노래를 본격적으로 감상하려고 하는데...어...?...이걸 이렇게 표현한다고...?
8,원작도 좋았는데 리메이크도 그 이상으로 좋다
10,정말 오랜만에 느끼는 진실된 감동.
8,별 기대 없이 보러 갔는데 올해 본 영화 중 다섯 손가락 안에 들 정도로 맘에 들었다.
8,올해 극장에서 본 영화 중 가장 감동적이었음
8,뻔하지만 뻔하지 않은 영화. 노래도 좋고 감동적임. 캐릭터들이 다 매력있고 강추!
9,이 영화 진심 부럽다..
10,좋은 음악에, 감동도 받을 수 있는 영화였어요.
10,최고야 또 보고싶어ㅠㅠ
7,감동요소는 있는데 살짝 답답한 전개가 개인적으로는 아쉬웠던 영화. 12세 관람가라는데 놀랐다
10,진심 줄줄 울었어요 ㅜㅜ최고최공ㅇㅇ
10,농인들을 통한 연출이 듣는 이의 관점으로만 생각했던 날 반성하게 해준다. 노래도 연기도 그냥 모든 게 다 좋았던 영화
10,힐링 가족 영화 .. 3번 봤습니다 진짜 최고 감동 ㅠㅠㅠㅠ 휴지 챙기세요
10,모든 면에서 최고. 추천합니다 꼭 보세요
8,가슴 먹먹해지는 가족의 성장영화
9,아무것도 모른체 갔다가 눈물쏙뺀 영화미라클 벨리에도 챙겨봐야겠다
6,프랑스 영화 미라클 벨리에의 헐리우드 리메이크작으로 무리수 설정이 있지만 따뜻한  성장영화 가족영화
8,감동적인 음악영화
10,눈물쏟게 만들어버리는 영화
10,
10,나도모르게 눈물이나는 영화 오스트도 정말좋다
8,마지막 가족이 함께 껴안을 때 눈물이 왈칵 났다
9,눈물이 장면을 가려도 들리는 노랫소리
10,
10,잔잔하면서도  연기력이 제대로된 연기자같은 느낌이다
10,별 기대없이 봤는데 잔잔한 감동이 마음을 울렸던 영화
9,어찌보면 뻔한 이야기지만 감동적인 이야기. 웰메이드 음악 성장 영화. '미라클 벨리에'보다 나음.
7,그냥봤다가.울었음
7,마음을 울리는 연기와 음악
6,가족이란 무엇일까
9,보고 또 본만큼 감동이 밀려오는 영화! 이런 포근한 느낌의 가족 성장 스토리를 얼마만에 극장에서 보는 건지 눈물도 줄줄나지만 웃음도 나는????
7,노래 좋아아
9,힐링이 필요한 사람들에게
10,최고의 감동영화
10,올해의 영화
7,여자친구가 보고 싶어해서 봤는데 괜찮았네요
9,리얼한 스토리와 배우들의 연기와 호흡 & 거기다가 감동적인 OST까지~^^ 올해 최고 영화중 한편이다~♡
7,개인적으로는 미라클벨리에가 더 감동적이였다그래도 ost랑 여주 음색 최고
9,더많은이들이 봐야할 힐링영화!
8,나는 미라클 벨리에 가 조금 더 낫다
9,가족간의 끈끈한 연대와 믿음 그리고 사랑 이야말로 가족이라는것을 보여주는 영화
8,아름다운 내용이였고 영화에 삽입된 노래들이 너무 좋았어요!한 가정이 발전해나가는 모습을 영화에 담아 아름답게 포장했네요??
8,뻔하지만 감동이었습니다
8,대단하지는 않지만 너무 사랑스러워서 계속 미소 짓게 되는
8,싱스트리트의 그 볼빨간 친구... 덕분에 더 재밌게 봤습니다...
10,
10,기대없이 봤다가 눈물 펑펑 쏟고 인생 영화 등극.
6,특별할거 없이 조금은 식상함
8,잔잔한 감동으로 오래 남는 영화. OST 와 함께라면 더더욱.
10,올해의 영화 중 하나라고 주변에 꼭 추천하고 싶다
8,노래가 좋아서 별은 더 줬어요
10,
2,남자교수 말투 토니스타크 흉내냄
10,
10,오랜만에 감동의 눈물이 나는 기분 좋은 영화를 보았다. 영화 초반에는 여주의 소심한 성격에서 나오는 행동들 때문에 대체 왜 저렇게 행동할까 이해를 못 하며 의문을 품은 채로 보았다. 하지만 영화가 진행되며 점점 여주의 삶에 빠져들고 녹아들다 보니 그녀의 모든 행동들이 공감이 되고 그럴 수 있었겠구나 이해가 되었다. 그리고 장애인과 비장애인들의 시점을 청각적인 효과로 표현해낸 감독의 연출과 아이디어가 정말 훌륭했고, 영화를 다 보고 나서는 대인관계에 있어 다른 사람들이 어떻게 살아왔고 그들이 어떤 삶을 살아왔는지도 모르면서 그들의 매우 작은 일부분만 보고 마음대로 재단하고 평가하는 짓은 절대 해서는 안 되겠다고 깊은 깨달음을 얻게 해주었다. 그 외에도 여러모로 많은 생각과 자아성찰을 하게 만드는 영화여서 정말 오랜만에 잘 만든 영화를 본 기분이라 너무 좋았다.
10,간만히 기분 좋게 펑펑 울었다ㅎㅎ
6,감동 후기들이 많아서 초딩 자녀들과 보다가 상당히 민망했네요.12세 이상 등급이라기엔 중간중간 부적당한 장면이 많아요ㅜㅜㅜㅜ
10,집에서 티비로 이영화를 보게 되었는데요.^^극장가서 직접 못봐서 아쉽지만 가슴따뜻하고 눈시울이 잠시 붉어졌던 마음 짠한 영화였습니다.^^
8,
10,아빠랑 트럭 뒤에서 별보면서 노래할때 아빠의 행동ㅜㅜ. 영화 후반부 노래부르면서ㅠㅠ
10,굿
10,대화가 들리지 않는 장면은 감정으로 가득하다. 그래서 더 아름답고 특별하다.
10,감독이 연출을 정말 잘함. 캐스팅도 완벽. 스토리도 훌륭해서 감동 10000%
10,뭐 그냥 크게 수작은 아니고 잔잔합니다... 개인적으로...[ 1등 싱스트리트 > 2등 시크릿슈퍼스타(발리우드) > 3등 비긴어게인 > 4등 코다 ] 베스와 베라 에밀리아 존스 어릴 땐 더 이쁘더만 잘 컸네, 근사한 노래까지.
10,1도 울줄 몰랐는데..
4,착한 사람들이 등장하는 착한영화. 갈등이랄것도없어서 극적인 장면도 없지만 심심하진 않다.
10,너무 따뜻하고 아름다운 영화네요♡우리나라 사람들(30대이상)에게 익숙한 멜로디 노래,영화내용과 가사 한구절한구절이 벅차올랐어요정말 감동이에요
10,올해 마지막 영화면 이겁니다 이런내용기대한게 아닌데 최고..
9,너무 감동적이고 OST도 좋고 괜찮은 작품이네여.
10,영화는 너무 좋은데 12세 관람이어서 초등 자녀와 봤는데 12세라 하기엔 성에 대한 장면이나 농담이 너무 나와서 조금 민망했음 야하다는 건 아님. 야하지 않지만 민망한..
10,잔잔하게 감동적이고 여운이 오래간다ㅜㅜ 소리가  없는 장면 너무 감명깊었다..
8,밝고 감동적이고 혼자 다 하는 영화. 신파도 아니면서 올해 극장에서 본 영화중에 젤 많이 울었다 아휴
10,오랜만에 좋았던 영화삶에 지치거나 내 안의 감정이 뭔가 무뎌졌다고 느끼는 사람들은 한번쯤 꼭 보길 바랍니다.
10,최고의 영화. 가족의 의미. 소통의 의미.
10,이영화를 봐서 다행입니다 보면서 계속울었어요
10,보면 기분 좋아지는 영화. 담배 한대 피고 자기 전.
10,따듯한걸로 충분한영화
9,가족과 음악을 같이 다룬 가장 행복한 영화
10,음악 영화 좋아하는 편. 그냥 봤는데 새로운 경험이었음. 장애인에 대한 새로운 시선이 생김. 음악도 좋았음. 짧은 러닝타임에 있을건 다 있는 느낌? 또 봐야지.
10,소재가 독특한데 19금 유머와 함께여서 자칫 어두울 수 있는 현실이 웃음으로 잘 승화된거 같아요. 덕분에 코다의 의미를 알게 되었네요.잔잔하게 웃음과 적당한 감동이 있는, 뻔하지 않은 영화같아요.
10,꼭 보세요.. 끝나고 여운이 장난 아니네요ㅜ
10,지인에게 추천해주고싶은 감동적인 영화
10,
10,가족에 대한 사랑과 책임감 때문에 자신의 꿈마저 포기하려 했던 루비의 모습이 너무나 안타까웠습니다. 버클리 오디션 장면은 정말 감동적이었어요. 가슴 따뜻해지는 힐링 영화였습니다!
10,음악영화 중에 가장 조용하지만 마음을 울리는 영화
10,그냥 오빠랑 봐서 정말 좋았어.. 이젠 두번 다시 같이 영화볼 일이 없겠지 ..?
10,너무 좋은 영화입니다ㅠㅠㅠ
8,으어엉엉 허어어엉 ㅠㅠ
10,깊은 감동입니다 이건 영화가 아니라. 사랑입니다
10,가족, 성장 그런 이야기입니다. 개인적으로 영상미가 참 좋았습니다.
10,연기도 좋고 내용도 넘 따듯하고 특히 노래가 넘 좋았네요 간만에 넘 감동이었어요
10,유명한 배우가 없어서 더 몰입됐던것 같고, 수화연기로 대화하는 과정이 다큐를 보는듯 했습니다. 영화가 다큐같다는 말은 현실감 있다는 얘기고, 이는 나중에 더 큰 감동으로 다가왔습니다. 특히 아버지가 안들리는 상태로 딸의 노래를 듣기위해 다른이들의 표정을 읽는 씬에서 많이 울컥했네요. 정말 좋은 영화입니다.
10,영화가 잔잔하고 감동적입니다.
10,소리가 죽을때 나도 마음이 죽을뻔했음
9,영화를 보다가 나도 모르게 눈을 감았다.. 섬세한 감독의 연출은 덤
10,생각지 못한 감동과 노래
10,올해 본 영화 중 가장 멋진 영화입니다.아빠가 딸 노래 부를때 목을 만지면서 느끼는 장면과 딸이 가족을 위해 수화로 노래하는 장면은 눈물이 핑~~멋진 영화 감사합니다.
10,
9,
10,훌륭한 리메이크. 자녀들과 꼭 보세요.
10,학교 발표회에서 딸이 노래 부를 때 2분여 동안 음향을 죽인 것은 수OO 영화를 봤어도 최고의 영상임.그 시간 만이라도 관객들은 농인의 생활을 조금은  간접체험 해볼 수 있었으며, 이런 기획을 한 감독의 역량이 놀랍고, 이어진 집 바깥에서 딸의 노래를 느끼려고 목에 손을 대는 아빠의 행동 모두가 애잔하고 감동적임.평생 애기인 적 없었다던 17살 소녀의 힘든 생활 중에도 꿈을 잃지 않고 살아가고 결국 가족 때문에 음대 진학을 포기하는데 - 특히, 오빠가 네 인생을 살아라고 진학을 독려하는 것은 너무 좋았음(본인은 학교에 가고 싶어하고 오빠는 지금  막 사업을 시작하려는 데 너만 생각하느냐고 다그치는 것이 통상적일 것 같은데)  한적한 어촌에서 특별한 사건 없는 진행인 데도 111분의 러닝타임이 조금도 지루하지 않을 정도로 긴박하게 돌아가고, 사이사이 웃음과 탄식, 애잔함, 음악이 흐르는 무엇 보다 따뜻함이 가득한 영화인 것이 제일 좋았음.힘든 요즈음 젊은이 들도 주인공을 보면서 저기도 나만큼 힘들구나 하면서 조금은 위안을 받지 않았을까....코로나 이후 영화관에 거의 가지 않았는데 딸의 성화로 셋이서 영화 보고 점심 먹으면서 딸이 나는 너무 좋은 집에서 태어난 것 같다고 해서 속으로 웃음이 나왔네요.PS미국의 장애인 복지제도 개판임.그렇게 열심히 살아가려고 하는 장애인이 농인이기 때문에 위반한 어업행위로 범칙금 500불을 때리고, 추가로 800불을 더 때림.그냥 장애인은 죽으라는 것과 같음.화가 많은 우리나라 사람 같으면 배에 불지르고 자살 할거 같음 (영화이기 때문에 꼭 같다고는 할 수 없지만 있을 수 있는 일일 것임)
10,
5,수어로 의사소통을 하는 장면이 많이 나와서 좋았어요! 그런데 음악을 기대하고 본 사람으로서 만족스럽지가 않네요! 원스나 싱스트리트를 기대했는데.... 어쨋든 장애인과 함께 살아가는 대한민국이 되어야 하니까 앞으로도 장애를 가진 등장인물이 나오는 영화가 많이 개봉하기를 기원합니다!
9,말을 못하는 집에서 유일하게 말을 하는 딸인 루비는 가족들이 잡아온 생선을 경매사들에게 넘겨주고 자신은 학교에 가서 마지막 학창 생활을하며 보내다가 자기가 좋아하는 남학생이 합창부에 들어가는 것을 보고 루비도  남자 학생인 마일스를 따라 노래를 하는데 선생님은 루비의 재능을 알아보고 개인 과외를 한다.하지만 집에서는 루비가 없으면 일을 할 수가 없어 항상 곁에 있어야 하는데, 여기에서 집 안의 갈등이 생기고
10,꼭 보세요 너무 감동적입니다
10,꿈을 향래 달리는 루비. 감동적입니다
10,정말 영화를 좋아하고 많이보는데 올해 본 최고의 영화
10,올해 영화관에서 본 영화 중 최고:) 따뜻하고 잔잔하게
8,원작 ‘미라클 벨리에’가 워낙 감동적인 명작이라 그 비슷하게 만든 것만으로도 감동. 노래가 좋긴 한데, 원곡인 ‘비상’이 준 감동 만큼 와닿진 않았다. 미라클 벨리에게 참 가슴벅찼던 영화라면, 이번 미국판은 가슴 따뜻한 가족영화 정도.
1,좀 심심...평점은 미안;;;;
10,연기 연출이 디테일하고 스토리도 너무 감동적이었어요. 인생영화!
10,꼭 보고 싶어요 감성적이고
10,
7,가족영화의 구성을 완벽히 충족시킨 영화
10,농인들의 진실된  연기 눈물 콧물 다 나왔어요 최근영화중 최고예요
10,눈물이 자꾸 나는데 극장을 나설 때는 말고 개운한 마음이 들어서는
10,인생 영화가 돼버렸어요
10,
8,오랜만에 본 음악영화 중엔 최고!!
5,
10,정말정말 추천합니다~ 두번보세요. 아니 세번보세요~ 꼭 보세요
9,OST가 너무 좋아요
10,여운이 오래 남는다..
10,ㅜㅜ 종반부 엉엉울엇읍니다
9,영어권 영화가 아니어도 좋은 영화는 많다...관객의 숫자가 제한적일뿐...
10,여운이 깊게 남는 감동적인 영화입니다.감사합니다^^
6,좋아요. 다만 '음악'영화는 아닙니다. 가족들과의 드라마는 충분히 감성적이지만 음악 영화라기엔 음악의 비중이 매우 낮습니다. 에밀리아 존스는 충분히 매력적입니다.
9,외국적인 정서가 이렇게 공감될 줄이야,,,
8,스스로를 받아들이는 과정을 담은 이야기... 아 잠시만 눈물좀 닦고요
7,익숙한 방식으로 풀어낸 사회적 약자들의 싱어송라이팅
10,포스터만 봤을 때는 단순한 로맨스 영화인 줄 알았는데 한 농인 가족의 성장 스토리였네요 그래서 더 좋았어요ㅎㅎ 특히 영화 중간에 농인 아버지 시점에서 소리를 아예 백색처리 하는 연출에서 너무 놀랬고 좋았어요
10,프랑스 영화 미라클벨리에를 미국화법으로 풀어논 영화. 잔잔하고 싶은 감동은 프랑스, 직설적이고 쉬운 것은 미국. 취향껏 골라 보는 것을 추천함. 둘 다 좋음
10,삶에 있어서 가족과 음악의 중요성을 느끼게 해주는 영화.
10,루비 기특하면서 안쓰럽
10,인생 영화입니다! 꼭 영화관가서 보세요!
8,농아를 조금이나마 알 수 있었고 마음이 뭉클해지는 영화입니다
10,가족들이 나에게 바라는 것과 내가 나에게 바라는 것 사이의 괴리 속 고민하는 주인공의 마음이 너무 이해 돼 슬펐다. 관객에게 공감을 강요하지 않고 담담히 전달해주어서 더 감동이 크게 느껴진 영화.
9,다름이라는 것이 겪을 수 없기에 그걸 서로가 이해하기 힘들고 두렵지만, 다름을 인정하는 용기를 가지면 '함께' 할 수 있게 되지 않을까?
8,코다2  나왔으면 너무 감동하면서 봤어요
9,오랜만에 극장에서 울면서 영화를 봤어요. 잔잔하지만 감동적인 스토리와, 실제 농인분들의 실감나는 연기가 압권입니다
2,12세라기엔 민망한 장면이 많네요 농담도 그렇고 애들이랑 같이보다가 부모 섹스소리에서 도저히 못참아서 껐습니다미국 12세는 멀보고 자라는거냐 ㅅㅂ 감동이래서 가족이 모여서봤다가 짜증만났네요방탕한 10대 섹스라이프를 보여주고싶었던거냐 아오 빡쳐
10,제 인생영화로 등록! ♡
10,기대 안 하고 갔는데 너무... 재밌었습니다서양 영화 정말 못 보는 편인데도 진짜 재미나게 봤고 완전 추천합니다!!!
10,처음 관람했을 때 마지막 30분동안은 계속 눈물 줄줄이었습니다 상영관에 혼자 있었는데 거의 오열하다싶이 울고 나왔어요 인생영화라는게 없었는데 이 영화가 제 인생영화가 되어 영화관에서 몇번 더 관람했고 vod도 나오면 소장하고싶어요
10,서로 다름을 인정할 수 있는 세상이 올까요?
10,ㅠㅠㅠ 들리지 않는다는 것을 생생하게 느끼게 해준 작품
10,혼자보고 가족들이랑 같이 또 봤어요! 강력추천:) 2번 봤는데 감동 포인트가 또 색다르게 느껴지고 스토리 이해도 잘돼서 좋았습니다. 가족, 친구, 연인에게 모두 추천했을만큼 좋은 영화에요..! 재개봉하면 또 볼 의향있는 인생영화였습니다^^
10,영상미, 연기력,엔딩 크레딧까지 감동
8,아무도 듣지 못했지만 모두가 느꼈던 그 아름다운 수어로 된 진심
10,올해의 힐링 영화!! 재미도 있고, 그냥 눈물이 났고, 마지막엔 펑펑 울었어요. 추석 연휴동안 이 영화의 감동이 떠나지 않을 것 같아요. 부족하지만 힘들지만 모두가 행복하게 살았으면 좋겠어요.
10,감동적이고 음악도 좋고 재미도 있는데 울나라에선 넘 묻혀버려서 아쉽넹 ㅎㅎㅋ
8,연출,, 너무 감동적이야
7,
10,저를 세번 울린 영화 입니다.
10,기억에 남을 감동적인  많은 영화! 또 찾아 볼거같아요
10,스토리도 좋고 연출도 좋고..간만에 괜찮은 영화 봄!!!! 잔잔한데 임팩트 있는 영화. 쪼끔 더 극적인 연출도 가능했을 것 같은데 그런 걸 참 잘 빼면서 내용은 유지해서 영화 색이 끝까지 한결 같은듯.
10,진짜 감동이였음...
10,코다 좋았어요
10,영화 후반부에 갑자기 음소거가 되는 그 순간, 극장 전체에 울려퍼지는 그 고요함. 노래와 함께 관객들에게 전해지는 감동. 이건 진짜다. 오랜만에 느껴보는 이 아름다운 가족애. 그리고 우리네 현실. 이렇게 좋은 영화를 만들어준 제작팀들에게 감사 드린다.
10,최고에요 올해 최고의 감동의 영화
10,원작도 인상 깊었고 코다도 정말 감동적이고 재미있게 보았습니다. 인상 깊은 장면들이 정말 많고 주인공 커플도 너무 풋풋한 하이틴이에요. 노래도 너무 좋구요. 이런 영화가 더 많아지면 좋겠어요.
10,스토리가 탄탄하고 억지스러운 면이 없어서 보기편안핬음 억지스럽게 감동적인 면을 끼워넣지않았는데도 감동적임 연출이 진짜 소름돋을 정도로 미쳤음. 모든 주인공들의 감정을 다 이해할 수있게 잘 만들어져서 감동이 더함 슬픈 영화는 아닌데 눈물남
9,웃다 울다, 숨죽이고 지켜보게 되는 감동의 시간!
10,음악영화라기보단 따뜻한 가족영화여주인공의 입장에서 보게되는 영화
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,
10,
10,이중 장애인 농아인을 주인공으로 한, 꿈과 현실 사이에서 최선을 찾아가는 가족영화강추!
10,따뜻하게 성장하는 영화
10,단순히 힐링, 음악 영화로 기분전환 하려고 고른 영화였는데 생각하지도 못해보았던 농인들과 그 가족의 삶의 생각지도 못한 부분을 조금 알게 되는 기회가 되어서 좋았습니다. 영화 보는 내내 재미와 감동을 둘다 느낄 수 있어서 지루하지 않았고 연출도 소름돋을 정도였어요. 제 인생 영화가 되었어요 너무 추천하고 싶어요. 또 보러 갈까 생각 중이에요!! 꼭 보세요
10,최고입니다ㅜ 상영관이 왜이리 적은지 모르겠어요 정말.. 안타까울 뿐입니다
10,정말 제 인생 영화였습니다.. 또 다시 보고싶을 정도입니다. 감동받고 눈물이 많이 나와서 마스크가 젖었네요 휴지를 챙겨가시던,마스크를 챙겨가시던 하셔야될것같습니다.. 너무 뭉클하고 너무 좋았어요!!!! 코다 짱
10,웃기면서도 감동을 주는 뻔할 거 같지만 뻔하지 않은 긍정적인 자극을 주는 영화였습니다!! ^^
10,뮤지컬영화는 아니고 노래가 자연스럽게녹아들어가고 가족영화네요찡했어요
8,1분 속에 사는 사람들과, 110분 속에 사는 사람들이 함께 살아가고자 하는 이야기
10,영화보고 눈물 흘린적 손에 꼽는데.. 로맨스 영화인줄 알다가 가족영화였네요. 가슴 뭉클하고 ost도 너무 좋고 몽글한 느낌이 지속되네요^^
10,농인들이 보는 세상에 대해 한 번 더 생각해보게 되었어요
10,포스터의 아름다움에 이끌려 보았다가 주인공의 음색에 한 번 반하고 그 가정의 단단함을 보고서는 뭉클해지고 생각이 많아졌던 영화! 극장에서 나오면서 집 가는 길에 계속 ost만 들었네요:) 코다라는 단어의 뜻을 나중에서야 알고는 더 생각해보게 되었습니다!
10,엄청나요..휴지꼭챙기세요
10,
10,지금까지 본 영화 중에서 가장 감동적이고 행복해지는 영화 중 하나인 것 같아요 보는 내내 너무 행복했어요
10,인생영화네요여주 뿐만 아니라 극중 가족들 모두 연기파 배우들...꿈을 위해 열심히 달려가며 가족들과 오래 행복하길
10,진짜 울다 웃다 감동 가득먹고 나왔습니다
10,가족들이 모두 귀머거리인 설정인 참신하고 귀로는 못듣지만 마음으로 딸의 노래를 듣는 점!..
10,루비가 노래 부를 때마다 울었다
10,올해 최고의 영화였어요 특히 적막 연출씬은 정말... 생각도 못 했습니다 그 부분에서 형용할 수 없는 느낌을 받았네요 여러가지면에서 (음악, 청각장애인이 겪는 어려움 등) 교훈과 감동을 주는 영화입니다
10,
10,오랜만에 영화관 봐서 본 영화 여서 그런지 너무 좋았다  모든 부분이 다 좋았지만  특히 기억에 남는 장면은 보통의 영화는 영상미에 어울리는 사운드를  넣을려고 노력할텐데 그걸 뺌으로써 영상에 집중 시키는 기술이 너무 기억에 남는다
10,라라랜드 이후 오랜만에 인생영화
10,
10,루비의 심정으로만 영화를 보다가, 후반부에 부모님의 마음으로 상황을 바라보게 되었을 때 한 대 맞은 것 같은 기분이 들었어요 .. 머리가 띵 눈물이 줄줄 ..
10,너무나 감동적 꼭봐야됨
10,배우들의 열연과 감미로운 목소리 및 음악이 인상 깊게 남는 영화입니다. 꼭 보세요!!
8,마음으로 듣는 노래
10,뮤지컬대신 음악영화 보러갔다가숨죽여 울고온 가슴뭉클한 영화~~~^^집 근처엔 상영관이 없어 멀리까지 가서  관람하고온 보람있는 영화~~~^^
7,이 영화의 가장 압권인 장면에서 "소리가 안 나와요"라고 외친 어떤 무식한 관객. 진짜 확!
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤어요 연출이 참 좋았고 너무 마음이 따뜻해졌습니다
8,잔잔하고 교훈이 있지만 지루하지 않고 몰입가능한 영화였습니다. 눈물 살짝 날 정도로 감동적이고 산업적 영화들 속에서 다양한 시각과 사회적 문제에 대해 두루 생각해볼 수 있는 건강한 영화였습니다.
10,농인들의 현실과 비장애 사회에 어울릴 수 있다는 희망적 비전 감명 깊게 봤습니다.
10,좋은 음악과 감동적인 스토리가 아주 감명 깊었습니다~
10,2021년 올해 최고의 영화! 이런명작들이 상영관이 없다는게말이되나?
9,오늘 앞에 앉으신 분이 영화가 시작하고 나서 계속 손동작을 해 거슬렸는데 다시 보니 수화였습니다. 그 때문인지 많은 생각을 하며 영화를 보았던 것 같습니다. 음악이 흐르고 엔딩이 올라가는 극장에 홀로 앉아 있으니 내 귀에 들리는 음악의 작은 선율 조차 의미있게 느껴 졌습니다. 수화와 함께 노래를 부르는 주인공을 보며 그분도 음악의 감동을 저와 다르지 않게 느꼈길 빌어봅니다.
10,수작임. 종종 다시 찾아볼듯
9,코다란 농인 부모 밑에서 자란 청인 자녀란 뜻을 가지고 있음과 동시에 음악적 용어에서는 쉽게 말해 악장이나 악곡의 클라이맥스, 종결부라는 뜻이다.영화 마지막 장면, 가족들의 품을 떠나 꿈을 향해 보스턴으로 가는 루비에게 영화 '코다'속의 이야기는 그녀가 살아갈 긴 인생 속 한 악곡의 클라이맥스였다.이제 다음 악보로 넘길 차례다. 그녀의 걸음 걸음은 음정과 기호들로 적혀 또 다른 곡을 만들어낼 것이다.언젠가 다시 아프겠지. 때로는 심연에 집어 삼켜져 주저 앉기도 할 것이다.그럼에도 시간은 흐르고, 인생은 계속 되고, 음악도 마찬가지일 것이다.그녀는 다시 일어서서 나아갈 것이다. 영화 '루비'에서 보여줬듯이.그런 그녀에게, 또한 우리에게 루비의 아버지가 어색한 발음으로 전해줬던 그 말을 보내주고 싶다.Go.
10,
8,원작못지않게재미있다
10,2시간 내내 감동뭉클이었어요.. 특히 무대에서 농인의 입장을 연출한게 너무 인상깊네요 또 보고싶어요..ㅠ 영상미도 굿
10,올해 최고의 영화라고 해도 지나치지 않다..,중간중간의 야한 내용도 감동속에 묻힌다..마지막에 눈물 흘렸다..
10,너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ계속 울다나왔는데 사이코패스같은 남자친구는 재미없었대요 참고하삼~
10,최고의감동 선사받았습니다 가족의 소중함을 느끼는 영화였어요
10,올해 본 영화 중 최고였음. 영화 자체도 재미있었지만 각색은 물론 배우 캐스팅과 촬영 과정에서도 신경을 많이 썼다는 점에서 더 의미 있는 영화라는 생각이 든다.
10,너무 좋았어요 힐링되는 영화입니다
10,눈가에 아른거리는 잔잔한 마음을 어루만져준 영화. 딸의 이야기를 담으려는 아버지의 모습은 계속 기억에 남는다.
10,진심은 들리지 않아도 전해진다. 마지막 아버지의 눈빛 표정 연기는 압권이다.
10,고등학생 때 부터 소녀가정으로 살아가며 특수교육과에 진학한 내게 많은 여운을 준 영화였다 노래가 좋다고 말할 때 한순간도 마음편히 말하는 날 없었을거다 내가 나로써 살아가는게 얼마나 힘든일인지 알기에 ..
5,감독이 열정만앞서는 영화라는 느낌을받았어요 일상스토리를 담은영화인데 지루하지 않게만드는걸 보여주겠어! 이런기법을 사용할수있다는걸 보여주겠어! 그리고 외국인정서에 맞는 영화인가? 영화를 보는내내 사이다가 나와야할 부분에 계속 고구마가 나오고 영화의 하일라이트 부분에 선택한 선곡 여러부분에서 아쉽다는 느낌이드는 영화였네요...
10,진짜 올해 본 영화 중 제일 최고였어요 역시 가을은 음악영화
10,진짜 꼭보세요...감동...
10,잔잔한 듯 묵직한 감동과 여운이 있는 영화. 한번 더 보고 올 예정.
10,너무나 재밌게 봤고.... 가족이 보면 더 재밌고... 연인이 봐도 재밌겠던데... 난 혼자 봤고... 오빠놈이 부럽기만 하고... 뭐 그렇더라. 암튼... 여주인공 너무 이쁘고 사랑스럽게 나와서 좋았고 연기력또한 많이~~~ 노력한 티가 팍팍 나서 노력뽕은 충분히 뽑은 것 같으면서도 얼른 다른 작품서 보고 싶다는 생각이나네. 강력한 스포는... : 오빠놈이 진짜 승리자고... 음악선생 거 돈도 많아 보이더만... 통역사 한명 구해주면 안되는 거였나? 는 생각이 들면서도,,, 선 잘지키는 선생으로 나와서 좋았네요 ㅋ다운로드나 구할 수 있으면 노래 부루는 부분만 따로 녹음 해서 듣고 싶을 만큼 음색이 좋은 영화!
10,심장멎게하는 연출포인트와 배우들의 노래실력 그리고 시나리오.. 모든면에서 박수드립니다.이 영화 두번복세요, 세번 보세요.진짜 처음으로 감상평 남깁니다.음악감독이 누군지 모르고 봤다가음악이 너무 좋아서 보니..라라랜드 음악감독 이었군요.어서 힐링들 하고 오세요.
10,ChildrenOfDeafAdults
10,
9,아무소리 들리지 않는 그 장면에서 저들의 삶을 조금이나마 이해를 할 수 있었다.
10,무조건 2021년 최고의 영화~ 아카데미 석권 기대됩니다
10,잔잔하고 유쾌하면서도 많은 것에 대해 생각하게 하는 영화. 따뜻함, 설렘, 가족, 성장, 좋은 음악까지도 다 담겨 있어요!!!
8,후반부 청각장애인들의 심정을 공감할수있게 연출한부분이 압권이었습니다.
10,하이틴 뮤지컬 영화 생각하고 갔는데 울고 나왔네요.. 가족에 대해서, 장애에 대해서 많은 생각이 들었어요.아무래도 영화 잘 본 것 같아요
10,농인에 주위 사람들이 맞추어 가는 결말이 완벽!
9,누적 관객 4만이라도 평점  9점 넘는 이유가 있네,, 여운 남는 영화
10,감동.. 진짜.... 잘만들었다 영화
10,손끝으로 전하는 가락의 보이고 들려오는 감동
8,꿈꾸는 청춘들에게 마음을 울린다.
6,마음으로 들려주는 음악. 원작의 감동이 떠오른다.
10,올해 본 최고의 감동적인 영화였습니다
4,여주 존못인데 연기는 그럭저럭 함. 근데 전체적으로 개지루함. 라라랜드하고는 비교가 안됨
10,너무나 따뜻한 영화. 감동으로 눈물이... 그리고 소소한 웃음이... 또 봐도 너무나 좋은 영화입니다
10,재밌어용 한번 보시는거 츄천
10,급 고른 영화인데, 인생영화가 되어버렸다..
10,재밌고 감동적이고 배우들 연기가 정말 훌륭했다..
10,기대 안 하고 봤는데 감동 그 자체...묵직했습니다. 노래 좋네요.
10,
10,음악은 기대보다 더 좋았고내용도 올해 극장에서 본 영화들 중 제일 좋았음
10,기승전결 모두 좋은 영화는 오랜만
7,장애에 대한 새로운 접근법이 좋았다.
10,눈물이 내의지와 다르게 와장창 ㅠㅠ
10,
8,재밌게 봤습니다 여주의 연기가 인상적이네요 음악도 좋았습니다
10,오랜만에 감동적인 영화 추천합니다.
10,스토리 자체는 새롭지 않아 보이는 데... 재밌다..노래도 좋고, 연기도 좋고.. 오랫만에 들어 보는 조니 미첼 노래가 깊이 와 닿는다~
10,울었다 울었어..ㅠㅠ
10,K-딸이라면 가슴 깊이 공감할 수밖에 없는 영화
9,영화의 무게감은 엄청나지 않지만 감동의 무게감은 엄청났다.
7,차곡차곡 쌓아 올린 감동, 마음을 기울여서 보세요
6,분량 분배가 잘못되었다고 생각한다. 충분히 감동적인 이야기이나 가족이야기에 너무 치중되어 있어 루비의 주변 인물들은 전형적인 캐릭터로 사용되고 말았다. 주연 배우의 목소리와 연기는 좋았지만 곡 수가 적은 것도 굉장히 아쉬웠다.
9,영화를 보며 어디서 많이 본 느낌... 미라클 벨리에 영화의 리메이크인줄 모르고 봐서,, 그런데 진심 눈물 흘리며 계속 봤습니다. 주인공의 대사에 왠지 저의 마음을 대변하는 느낌... 마음 따뜻한 영화!
8,아트박스 영화 예매권 당첨되어 다녀왔는데... 넘 귀여운 음악 이야기... 버클리 음대 합격 이라니.. 부럽다
10,현실적이고 따뜻한 영화였어요주인공들 목소리 합이 너무 좋고좋은 사람들의 사랑스러운 이야기 같아요농인들과 그들의 가족들에 관해 조금이나마 알아갈 수 있어서 좋았고 특별한 영화 같아요
10,네이버 리뷰 보고 봤는데, 역시 실망 시키지 않았음. 뻔할 것 같은 스토리를 뻔하지 않게 전개한 연출능력 인정. 농인 연기한 가족들의 연기력 최고. 정점은 여주인공으로 연기력과 발성, 노래 등 엄청 매력있는 캐릭터로 최고의 연기를 보여줌. 정말 잘 만든 영화입니다.
1,진짜 삶은 소대가리 같이 생긴 여자애가 나옴. 장애가 무슨 벼슬인것처럼 행동함. 아주 좌좀식 영화임
5,영상미 음악 촬영 기법은 훌륭했으나부모들의 말도 안되는 생각에 고구마 먹은거 같은 느낌에감동도 많이 반감되네요울기는 커녕 답답하기만 했습니다
8,보자마자 가족들 생각나서 울컥했다.
10,진짜 보길 너무너무 잘했어요 당장 다시보고 싶은 영화
10,정말 올해 최고의 영화입니다. 꼭 보세요. 두번보세요. 오열하고 나왔습니다. 계속 마음이 울컥해서 엔딩 올라가며 나오는 노래까지 듣다 나왔어요. 루비 눈만 보면 너무 슬퍼서+노래가 너무 좋아서 나오는 눈물을 참느라 힘들었네요. 루비가 부르는 노래 다 너무 좋습니다
10,자연스런 찰진연기와 뻔한감동이 아닌 진짜감동
10,정말 많은 것을 생각해보게 하는 영화.스토리, 연기, 연출 다 감동적이고 모두가 봤으면 한다. 나에게 당연한 것이 당연하지 않을 수 있다는걸 확 다가오게 해주는 영화. 힐링 받고 싶을 때마다 꺼내보고 싶다.
7,볼만하긴한데 넘 기대했어요
9,추천!
10,느무느무느무느무느무느무느무 좋은 영화다  와근데 연기가 너무 리얼하다했더니만!!!
10,단순히 음악영화라고 생각하고 봤는데, 가족영화였다. 물론 노래, 연기도 좋았지만 연출이 진짜 좋았음. 상영관이 별로 없어서 아쉬울뿐ㅠ
5,뻔한 스토리 라인, 미국식 감성 양념에 12세엔 부적절한 빈번한 SX얘기에 행위묘사장면까지. 요새 영등위는 가족간 성교육까지 신경써주는듯.
8,어느새 내 인생에 빗대어 보기 시작했는데, 그녀는 어떤 선택이든 결정내리는 용기가 있었고 난 없었다. 난 내 가정환경에 맞서 내 꿈을 위해 나아가지도 그렇다고 착한 딸이 되지도 못했다. 초반에는 희생하는 그녀가 답답하다가도 이도저도 아닌 선택의 보류가 아닌 주어진 환경을 받아들이고 꿈이 됐든 가족이 됐든 자신의 결정을 밀어붙이고 선택하는 용기가 멋졌다. OST는 말할 필요도 없이 엔딩크레딧 올라갈 때까지 영화의 여운을 느끼며 감상하길 추천.
10,진짜 가족중에서 소외된다는 느낌은 이런거다는 이영화가 제일 잘표현한듯..가족이라서 잘해주고싶은게아니라 태생적으로 무언가를 바라고해주는것이아니다 난 그저 하고싶은거야왜냐면 이게 내 사랑방식에표현방식이거든..
10,코다가 코다를 보며 다시금 깨닫게 되는 영화였습니다.
10,보는 내내  눈물 주르륵~~힐링 영화~~인생 영화 중에 포함될 것 같다~~^^!
10,인생영화네요사전 정보없이 보러갔다가감동에 가슴 벅차 나왔네요.꼭 다시 보고 싶어요.
9,
10,올해 최고의 영화 감동과 로맨스 둘다 너무 좋았다
10,영화를 보는 잠시나마 너무 행복했습니다
8,재밌다는 소문듣고 보고왔어요12세라 초5아들이랑 보려다 혼자봤는데 큰일날뻔했네요 미국유머인지 좀 민망... 그거만 빼면 재밌었어요~
10,개인적으로 오빠가 제일 감동이었음, 우리가 OO같냐구 화내면서 얘기하는 씬이 너무 좋음
8,나쁘지 않았어요~ 힐링 되는 영화네요!
7,듣는 재미가 있습니다. 생각 못했던 감동 포인트도 있고, 뻔해도 그것이 싫지 않은 영화입니다.
10,오랫만에 본 영화중 기억에 남을 영화임 ..
10,이런 영화를 영화관에서 많이 해줬으면 정말 좋은 영화
9,미국식 신파. 작위적 감동 연출이라고 생각하며 가볍게 보다가 뒤통수를 한대 맞은 것 같다. 마스크에 콧물 범벅
10,정말 감동적이네요ㅠㅠ
10,너무 좋다라는 말 밖엔..
10,재밌어용 연기잘하고 배역이 잘 어울리네요
10,눈물 감추기가 쉽지 않은 영화네요
10,딸의 가능성은 들리지 않는 노래가 대변해준다.
10,남친이 울었으면서 지루해서 하품했다 하네요ㅎㅎ
10,연출 연기 영상미 ost까지 빠지는 게 없었습니다
10,2021년 최고의 영화. 제발 코다 안 본 사람이 없길.
10,영화 내용을 안보고 그냥 무작정 보고싶어서 봤는데 후회는 하나도 없다 햅삐-
10,
10,2021년 꼭 봐야할 영화중 하나. 정말 감동적입니다. 음악영화보단 드라마라는 위치에 좀더 가깝다고 생각됩니다
10,내가 없으면, 아무것도 못할것 같은 가족들은 나를 보내려 한다.내가 사랑하는 가족! 그들은 내가 없으면 아무것도 못할것 같은데...내가 좋아하는것을 찾아 행복하다 엄마는 말한다,내가 특별하다며, 어부가 될생각은 하지도 말라는 오빠, 흑흑.
10,평점 잘 안다는데… 안보시면 후회합니다 진심이에요 상영관 왜 이렇게 적은지 이해가 안되네요 이건 영화관에서 봐야만 하는 이유가 있어요 중간에 아버지 시점으로 딸의 합창을 바라보는데 그때 정말 너무 울었네요 정말 아름다운 영화에요 인생영화입니다
10,이 정도면 올해 인생영화라고 생각함
10,가슴이 먹먹해요.. 여러가지 생각하게 되는 영화영상미 최고
10,눈물 나온건 오랜만이네요
7,루비 넌 할수있어
10,최고예요 감동받았어요 ㅎ
10,내 인생영화. 감동적이다
7,이 가족이 홀로 서는 법
10,개인적으로 올해의 영화임… 마스크가 축축해지는 감동.ㅠㅠ 추천해요!!
10,에밀리아 존스가 이걸 보진 않겠지만,, 수많은 스탭의 공로를 뒤로하고 넌 최고였어 외국 배우를 외우지 못하는 나에게 넌 꼭 잊지 못할 배우야.
8,아무래도 리메이크작이다 보니 줄기는 거의 똑같아서 예상가는 스토리이지만 그럼에도 감동적이고 좋았다
9,노래를 부를 때 어떤 기분이니?(빌리엘리어트 순한맛)
10,감동적이고 여운이 가시는 영화
10,좋은 음악을 들으며 꿈과 사랑,가족을다시한번 생각하게 해주고농인분들의 삶을 간접적으로 느낄수있게해준 너무 고마운 영화..코다를 본 사람들만이 느낄수있는 감정..
10,가볍게 보다가 나도 모르게 울고 있었다. 밖에선 그들의 가족이 소수가 되지만 여주인공의 집에선 그녀가 소수가 된다.
7,재미써요
8,노래의 선율로 포근하게 감싸는 가족이라는 품
10,소리가 사라질때 그 연출은 다시 한번 영화관에서 꼭 느끼고싶다. ost 칭찬은 너무 많이 말하고 다녀서 입도, 손도 아프다.
10,2021년 최고의 영화. 초반부엔 웃다가 후반부가 될수록 가슴 한켠이 찡하게 아려오는 영화입니다. 정말 추천합니다
10,이 영화의 원작버전을 보고 감동을 받았던 기억이, 리메이크 작이지만 크게 스토리는 봐뀌지 않았다하여 큰 기대없이 보았으나, 보길 잘 한것 같아요!! 낙농업, 수산업…다음 리메이크 버전은 어느 직종 관련일까요~
10,왜 눈물이 나지? 저쪽 의자에서도 눈물 훌쩍이는 소리가 나고..나도 모르게 3번이 눈물을 흘려버렸다.
10,평만  보고 기대없이 본영화  내 인생 최고의 영화중 하나  베스트
6,음악부분이 많이 안나오고지루함
10,
10,영화관에서 찔찔 짜고 웃고 ㅋㅋ 너무 감동받았어요
10,조니 미첼 both sides now 가 나오다니...너무나 감동적이다
8,사랑을 안다는 건 받는 사랑과 주는 사랑, 양쪽의 사랑을 소중히 여긴다는 게 아닐까
9,지극히 현실적이라 몰입감이 좋다.요즘 같은 힘든 시기 뜨거운 가족애를 느낄 수 있는 영화. 별 하나 뺀건 우리 정서와 안맞는 부분이 나오기에...
10,감동적이고 마음을 잔잔하게 울리는 영화인것같네요 ,, 우연히 보게 되었는데 더 많은 홍보로 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다 ~ 하지만 12세는 아닌것같고 적어도 15세 .. ? ^^
10,
10,잘 보고 갑니다. 목소리가 너무 이뻐요~~!!
10,진짜 무조건 보세요 눈물 줄줄임
10,감동... 마지막에 눈물 참느라 혼났네요.
10,익숙한 스토리를 재료로 재미와 감동의 결과물을 빚어낸 따뜻한 영화.  오늘 가서 보시길 강추!  <Both Sides Now>가  이렇게 멋진 가사일 줄은..
10,정말 감동적이고 눈물이 많이 나는 영화네요ㅠㅠ음악도 좋아서 계속 듣는중이에요오랜만에 너무 좋은 영화를 발견한 것 같아요.꼭 보세요!!
10,
10,오랜만에 제대로 된 영화네요
10,예상치 못한 재미와 감동
10,진짜... 꼭 보세요 ㅠㅠ이게 왜 영화관에 별로 없는지 모르겠어요진짜 올해 본 영화중에 최고
10,진짜 울다 웃다 끝을 갈수록 펑펑 울고 왔네요보는 내내 먹먹, 찡한번 더 보러 갈거예요ㅠㅠ 완벽
9,보다가 눈물 펑펑 흘렸어요. 노래도 좋고 연기도 좋았어요. 여주, 아버지, 그리고 오빠도 ^^ 오빠 미드 레이 도나반에 주인공 리브 슈라이버 닮은듯 ㅋㅋㅋㅋ 결말이 대학 가는 걸로 끝맺음이 아쉽지만 어찌보면 잘한 결말인듯 괜히 억지 이야기 쓰다가 망치기 보다는...
10,I Really Love You.CODA는 청각장애인 부모에게서 태어난 비장애인 아이를 뜻합니다.
10,너무나 따뜻한 메시지가 있는 영화에요! 많은 분들이 봤으면 좋겠어요! 주변에 엄청 추천하고 있는데 상영 시간대가 너무 없어서 안타까울뿐입니다 ㅠㅠ
2,살짝 내용이 ...  지루해요
6,왜 12세인지 모르겠다 음악영화라고 소개하고 성관계 내용등이 나와 좀 많이 당황했다 12세 아이들이랑 함께 본다면 비추입니다
10,진짜 평점 원래 귀찮아서 안 남기는데 이 영화는 꼭 남겨야겠어요. 배우 연기력, 연출, ost까지 빠짐없이 너무 좋았어요. 억지로 눈물 짜내는 영화가 아니라 마음속 깊은 곳에서 주인공에게 감정이입해서 눈물난 영화였어요. 정말 인생 영화입니다!
10,최고에요 정말로다가!
10,
10,제발제발 보세요 그리고 상영관좀 늘려주세요
10,올해 최고의 감동 영화 진짜 이런 영화 상영관이 얼마 없다는게 너무 아쉬움
2,평점에 낚였네요....
10,오랜만에 귀가 즐거운 감동적인 영화를 봤다.
1,늘어지기만 하고 이해할 수 없는 억지 감동 스토리와 내용들 평점 알바쓴 거 같네요
10,
10,기대 안 하구 봤다가 펑펑 울고 나왔네요 ㅠㅠ배우들 연기가 너무 좋았어요완전 추천합니다
10,진짜 옆에 형태 아니였으면 울었다 진짜
10,말이 필요 없다 나에겐 인생 최고의 영화
10,너무 재밌고 지루하지도 않고 감동도 있고 이런 영화 너무 좋아요 ^^
10,베댓처럼 눈물 세 번은 좀 오바고, 한 번쯤은 울만큼 울컥하긴함. 간만에 눈물 흘린 영화.중간에 주인공이 공연회할 때, 소리 딱 꺼지는 장면이 명장면이었음. 이 연출없었으면 공감하지도, 울컥하지도 않았을 듯. 감독이 머리를 잘 쓴 영화. 상영관이 너무 적어서 아쉬움. 장애를 가진 사람들의 스토리라 내용이 뻔한데, 연출이랑 연기력이 돋보여서 커버가능했음. 예상한대로 흘러가더라도, 감동이 사라지진않을만큼. 간만에 괜찮게 본 영화인듯. 최근 한국영화 다 재미도 없는데, 상영관 독점만 하느라 이런 좋은 영화가 주목받지못하는 게 너무 안타까움.
10,학교 음악회에서아버지랑 별 보면서실기시험장에서 가족을 위해 불러주는 노래감동,감동,감동..
10,
10,아무생각없이 봤는데 많은 생각이 든다
9,들을 수 없는 소리, 느낄 수 있는 감정
7,노래는 거들뿐, 음악를 보여주는 방법론에서 오는 울림.
10,적막 속에서 감동을 느꼈습니다
10,뻔한 스토리라고 들으면 그렇겠지만 전혀 뻔하게 느껴지지않았고 연출을 너무 잘해서 감동그자체였습니다 부모님께 꼭 보여드리고싶어요
10,귀가 아닌 가슴으로 듣는 노래
10,영화관에서 사람이 아무도 없어서 저 혼자 봤어요. 혼자 봐서 그런지 더욱 몰입되고 그러더라고요. ㅠㅠ 정말 감동 끝판왕 영화입니다. 엄청 펑펑 울면서 봤어요. 인생 영화가 되어 버렸습니다. 가족의 소중함, 인생, 사랑 모든 것들을 다루는 영화입니다. 모두모두 보면 좋겠네요
10,이런 영화를 기다렸어여 감동적이네요
10,오랜만에 영화로 감동을 받았습니다
10,분명 12세 관람간데 극장을 채운 어른들은 어느 순간 모두 울고 있었다
10,ost는 말할 필요도 없이 너무 좋았어요!! 보는 내내 영상미가 너무 예뻐서 힐링되는 기분이였고 감동도 주는 영화였어요ㅠㅠ
10,조조로 보고 왔는데 ..  남편이랑 기분좋게 나왔어요. 좋은 영화입니다
10,저도 비슷한 환경이어서 그런지 루비에게 많은 공감이 갔어요. 요 근래 본 영화중에서 가장 오랫동안 기억에 남을만한 좋은 영화였어요.
10,모든게 완벽한 인생영화
10,그냥 혼영으로 뭐볼까하다가 본건데너무 좋았다.일단 노래도 좋았고 계속 들어도 감명깊은 노래들 연출도 과하지 않고 감동을 주기 위해 전에 과하게 깔아놓은 그런 느낌도 없고 잔잔하게 울먹울먹 눈물 조금 또르르 할 수 있는 그런 영화…
10,
7,따뜻하다! 가족의 사랑이 예쁘고 감동적이다! 이런 영화가 많이 상영되었으면 좋겠다!
10,연출,배우,노래 모두 완벽했습니다..
10,세상에 이렇게 모닥불처럼 따뜻한 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
10,
10,너무 좋아요 2번 3번 보면 더더 좋을 영화에요!!
10,한국영화스러운  억지감동, 신파 이런것 아니고 그냥 진짜 감동. 분명 즐겁게 보고있는데 눈에선 눈물이 줄줄 나온다
10,10점을 주지 않을 이유가 없다.
10,
10,오랜만에 영화관에서 느낀 감동입니다. 미소가 저절로 지어지는 가족의 모습, 사랑하고 싸우고 웃는 모든 장면들이 기억에 남아요
9,2021년 처음 몰입이 되었던 영화나를 볼 수 있고 나의 가족을 볼 수 있고사람들의 정말 진지한..알아야할 이야기배우 모두가 영화 안에 녹아 있는 듯..모두 안아주고 싶고 나도 안기고픈 영화..너의 안경은 벗어버려요..!
10,감동 그 자체... 인생영화 등극입니다ㅠㅠ 많은 사람들이 보면 좋겠어요ㅜㅜ 상영관좀 늘려주세요,,,
10,올해 본 최고의 영화! 나도 모르게 눈물이 멈추지 않았다. 너무 짙은 잔상이 남는 영화.. 연기도, 음악도.. 다 너무너무 좋았다
10,첨부터 끝까지 보는 내내 뭉클.괜찮은, 좋은 영화였습니다. 추천합니다.
6,많이 기대했는데 뻔한 스토리, 눈물이 나올 뻔 하다 들어가는 애매한 감동…스타이즈본, 비긴어게인같은 역대급 ost도 없음
10,뻔한 스토리…. 하지만, 감동의 여운은 쉽게 가시지않는다. 중간중간 웃긴장면도 좋고, 음소거(?) 장면은 정말 소름이 쫙!!! 누군가에게 영화 추천한다면 이런영화 추천하고 싶다
10,퍼디아 월시 필로 너무 좋고 에밀리아 존스의 연기도 인상깊었다ost또 들으러 가야지ㅠㅠㅠㅠ
10,중반에 루즈한느낌이 있었지만, 끝을 갈수록 감동이 휘몰아친다!! 인생영화입니다
10,농인 어머니와 같이 보러 가ㅅㅓ 몰래 눈물 흘렸네요! 자연스럽게 눈꼽 떼는 척 눈물 스윽 - 공감 되는 부분도 있었고 공연이나 청인들을 만났을 때 소리를 듣지 못하는 부모님의 시선이 굉장히 궁금했었는데 .. 간접적으로 경험할 수 있었어요 감사합니다 인생 영화 등극 !!!
10,코다와 같은 감동과 작지만 큰 울림을 주는 기적과도 같은 영화와 동시대를 살고 있어서 너무 너무 기분이 좋습니다.게다가, 이런 영화를 극장에서 실관람을 할 수가 있어서 영광스럽고 평생 좋은 추억으로 남을 거 같습니다.오늘이 곧 추억이 될 것이고,지금도 곧 추억으로 남을 테니까요!
10,슬퍼서 운 게 아니라 알 수 없는 벅차오름으로 인해 펑펑 울고 왔다. 우리 나라에도 코다분들이 많은 걸로 알고 있는데 모두 존경스럽다.
10,분위기가 너무나 예쁜 영화
10,농인 배우들의 연기도 아역에서 잘 자라준 에밀리아 존스와 퍼디아월시필로의  연기도 너무 좋았어요 음악과 연기가 여운이 남아요
10,가족, 사랑, 꿈은 늘 뻔한 얘기라 생각들지만 누구의 얘기가 되냐에 따라 항상 다른 감동으로 다가오네요. 여름의 끝에서 잠잠한 위로를 받았네요.
10,너무나도 감동적이였던 영화...인생영화...꼭 보세요....원작은 보지 못했지만감동 스토리 연기 음악 모두 좋았어요..개봉했지만 상영시간이 너무 없어서보기 함들었던...제대로 영화를 본 듯한가슴 따듯한 영화...최고였어요....
8,음악영화가 아니라 가족영화 예요 :) 농인가정의 애환을 조금이나마 엿볼수 있는 먹먹한 영화였어요 ㅠ
10,평소 자신이 불행하다고 생각하면서 사는 분들   꼭 보세요   가급적 혼자 보세요   영화 보면서 울면 쪽팔려요
10,
10,완전 재미있어요 완전감동 올해 영화입니다
9,자칫하면 지루해 질 수 있는, 소재를 음악이란 조미료로 고급진 요리를 완성했다
9,남주와 여주가 함께 나오는 장면이 많진 않았지만 둘 만의 케미가 좋게 기억되었고 따뜻한 가족간의 스토리가 마음에 와 닿았다. 이 영화를 볼지 말지 고민하고 있다면 빠른 시일 내에 보길 바란다.
10,참 아름다운 영화였어요꼭 다시보고싶은
10,라라랜드+싱스트리트
10,미쳤다 진짜 꼭 보세요 스토리 연출 다 미쳤어요 ㅠㅠ눈물콧물흘리면서봤네
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ
10,이게 진짜 영화지 무조건 보셈
10,올해 본 영화중 가장 좋았습니다. 매우 감동적이네요
10,내가 영화를 보면서 만나고 싶었던최고의 감동을 맛볼 수 있었다. 스토리나 내용이 화려하지 않고 담담한데 그 잔잔한 울림이 어느새 내 마음에 다 젖어버려서 오열하고 있었다:)
10,진짜 꼭꼭 보세요 정말 후회 안해요기대하고본영화는 아니였지만 정말 너무 예쁜영화라(가족) 정말 의미있는 시간이었고요 영화 중반부터 내내 울면서 봤어요 진짜 영화 보면서 이렇게 많이 울어본건 처음이예요 너무너무 예쁜 영화예요보기를 너무 잘했어요 사람 그리고 사랑이 느껴지는 영화였어요 강추!!!
10,들리지않아도 딸의 울림을 필사적으로 느끼려는 아버지의 모습이 아직도 선명하다그냥 흘러나오는 내 감정을 만질 수 있어 좋아
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 감동적이고 여운 남은 음악 영화!!
10,마스크 하나 더 챙겨야 할듯... 눈에서 땀이 주르륵.. 행복한 눈물이었어요
10,난관을 헤쳐나가는 전형적인 가족드라마 좋아하면 보셔도 됩니다. 훈훈해지는 영화
10,버클리 음대 시험보며 노래 부르는 장면에서 울어버렸다.
10,진짜 올해 본 영화중에 최고였음... 제발 상영관좀 늘려줬으면
10,
10,이영화를 영화관에서 봐서 너무 다행입니다.상영관좀 늘려주세요.
10,따뜻하고  잔잔한 좋은 영화예요^^나름 힐링했어요.
10,고요함의 가치 / 감동적인 영화
10,많은 감동이 있는 영화, 여분의 마스크가 필요한 영화…
10,왜인지 모르게 처음부터 루비가 노래할때마다 울컥했는대 나중엔 눈물을 멈출수가...ㅠㅠㅠㅠ 마블영화랑 겹쳐서 상영관도 상영시간도 하나밖에 없다는게 너무 슬퍼요 또보고싶은데 볼수가 없으니 아쉬울뿐
8,음악으로 소통하는 가족
10,소리를 들을 수 없는 가족을 세상과 연결하는 루비는 합창단에서 노래하는 기쁨과 숨겨진 재능을 알게 된다. 합창단 선생님의 도움으로 마일스와의 듀엣 콘서트와 버클리 음대 오디션의 기회까지 얻는다.
10,아 이 영화.... 근래 몇 년 간 본 영화중에서 최고입니다. 음악 영화에서 ost는 두말할 것도 없고... 주인공과 농인 배우들의 연기도 압도적.... 장애라는 소재를 다루면서도 그 소재에 치우치지 않도록, 장애가 그저 그 사람의 여러 특징 중 하나일 뿐 그 이외의 다양한 측면을 조명해주는 감독의 역량이 정말 탁월합니다. 시사회로 봤는데 표값내고 또 보러 가는 영화이고.. 주변 사람들에게 꼭 보라고 영업하고 있는 영화...ㅠㅠ 꼭 보세요 정말 후회안합니다!
10,어느새 내가 루비가 되어 울고 있었다. 형태는 다르나, 내가 가족 때문에 포기한 적이 있었으니까.
10,진짜 근래 본 영화 중에 제일 좋았어요..
9,루비가 처한 환경을 외면하고 떠난 게 아닌 그대로 인정하며  축하 속에서 떠나 다행이었다.
10,진짜 왜 상영관 별로 없죠??? 많은 분들이 이 영화 봐야해 ㅠㅠ
10,부모님이랑 보기 좋아요
10,중후반쯤 보다가 울컥했네요올해 최고의 영화라고 생각하구요고민하시는분들은 꼭보시길바래요
10,힐링영화라는 한문장의 감상평만 보고  선택하게된 영화. 라라랜드를 좋아하는 나에게는 너무취향저격이었던 영화. 너무 예쁜영화. 코믹요소가 포함되있어 웃다가 울다가 줄줄ㅜㅜ주위사람에게 추천하고 다니네요 흥했으면!!!
7,미라클 벨리에 미국 리메이크 버전인 듯.중간중간 억지스러운 설정이 있어서 영화에 몰입이 잘 안되었던거 같음.배우들의 연기는 괜찮았습니다.
10,이유는 모르지만 보다가 눈물이 흐르는 영화
10,로맨스나 전체적인 스토리 진행 면에서는 좀 뻔한 감이 없잖아 있지만가족들의 이야기에 3번은 울고 나왔습니다.가족간의 관계의 소중함, 내 인생의 소중함을 느낄 수 있었고 감사하게 되었습니다.무엇보다 농인의 현실에 대해 다시 한번 돌아보게 하는 영화였습니다.
10,
10,한동안 이 영화 ost 들으며 영상들 곱씹을듯요..넘 좋아요
9,밝고 건강하고 환한 영화인데 자꾸 눈물이 흐르네요
10,정말 아름다운 영화입니다. 감동이예요.
10,들리지않아도 항상 복잡한 생각에 고요란 없이 살아온 머리에 평화의 순간을 가져다준 그런 여운이 남는 고요가 무엇인지 가르쳐준 영화
10,농아인들의 음악 생각해 본 적 없는데 너무 너무 감동이다. 모든 캐릭터 이해가서 더 슬프다.
7,마음을 울리는 루비의 노래.
1,단순 초딩 감성. 시나리오 또한 구식
10,정말 간만에 영화다운 영화 봤습니다. 처음으로 리뷰 남겨보네요. 적극 추천합니다.
10,정말 …. 너무나 큰 감동이었어요 웃고 울고 진짜 웬만하면 잘 안 우는데..  가을 반기는 영화라고나 해야할까 여운이 많이 남는 영화에요
10,
10,대사가 찰지다/ 재미/ 감동/ 삶의 고단함/ 연출/ 연기/ 운명
10,따뜻한 가족애를 느낄수있는 영화에요.별 기대없이 봤는데 뭉클하면서 눈물이 났어요.추천합니다.
10,오랜만에 보러 갔는데, 감동을 느끼고 왔네요 ^^
10,오랜만에 좋은 음악영화 봤네요 ㅜㅜ
10,올해 최고의 영화임  강추
10,
10,몰입하지 않으려고 애썼다. 아직 영화 중반인데 가지고 있던 휴지를 다썼단 말이야... 루비가 노래 부르던 학교 음악회에 간 농아 가족들... 듣지 못하는 가족의 입장에서 보여준 그 장면이 너무 가슴 먹먹했다.. 내 인생 최고의 영화로 꼽는다..더 많은 사람이 봤으면 좋겠다. 볼 수 있게 해줘서 감사합니다...
10,눈물이 주룩주룩 ,, ㅠㅠ
10,
10,
10,올해 본 영화들 중에서 제일 좋았다
10,오랜만에 인간적인 영화 봤네요.훌쩍거리는 장면이 몇개 있어요.인간만사   사는건 어디나 다 똑같네요.강추 합니다<,코다>
10,언제나 얽매여있던 나의 삶이였지만 그 시간들도 견고한 가족의 사랑이였다.그 어떤 것도 우리가 꿈을 향해 나아가는길을 막지 못하며, 절망과 부족함 속에서 음악은 더 피어오른다
10,코로나로 인해 메말라있던 감성을 따뜻하게 보듬어주는 느낌이었습니다. 덕분에 마음이 따뜻한 하를 보냈습니다. 또 보고싶은 영화입니다.
10,행복하게 펑펑 울다 나왔음
9,적당한 재미. 적당한 감동... 전체적으로 깔끔했음.
10,볼 때는 즐겁고 보고나선 행복한 영화! 이렇게까지 많이 울게 될 줄은 몰랐다 ㅠㅠ 슬픈 영화는 아닌데 나도 모르게 벅차오르면서 눈물이 저절로 줄줄 흐르고 있음... 최근 몇 년 간 극장에서 본 영화중에 제일 만족스럽다! 이런게 영화지!!!
10,올해 인생작ㅠㅠ 노래 너무 좋아서 유튜브로 찾아들었어요 ㅋㅋ
10,진짜 올해 본 영화 중에 가장 좋았습니다. 주변 모두에게 추천하고 있어요. 감동의 눈물을 너무 많이 흘려서 진짜 안경 아래에 손수건 걸쳐두고 봤어요. 진짜 농인 배우분들이 출연하셨다는 것도 진짜 감동입니다. 미라클 벨리에에서 좀 더 현실적으로 옮겨진 디테일도 맘에 들었어요. 직업이 어부로 바뀌면서 바다가 더해진 느낌도 너무 좋았네요. 엔딩크레딧 올라갈때 나오는 엔딩곡에 또 한번 눈물 주룩주룩 하다가 나가 달라는 직원 말에 나왔네요 ㅎㅎㅎ
9,가족중에서 혼자 말할 수 있는 사람으로서 가족을 위한 마음과 본인의 인생,  또 그리고 그안에서 나타나는 갈등과 지지해주는 가족들의 마음이 잘 표현되어있다.중간중간 섹스에 관한 소재가 나와서 부모님과 보면 민망할수도~
10,퍼디아 월시 필로 너무 잘생김
10,부족한 점이 없었다 최고의 영화
10,음악과 청소년의 성장스토리만 기대하고 봤었는데, 그것보다 더 많은 내용을 담고 있어서 놀랬습니다. 가령 성인의 성장기라던지. 영화 내용의 몰입도도 좋습니다. 너무 과하지않고 또 너무 얕지 않고 담백하고 삼삼한 영화입니다. 기분 좋은 여운이 남는 영화네요.
8,잔잔하면서 내용이 알찬 이러한 영화 좋습니다. 후반부 음소거와 무의식적으로 선생님한테도 수화를 하는 장면이 여운이 남습니다.
10,진짜 인생영화 음악도 정말 좋았고 눈물 없이 볼 수 없었다 신선도 100%
10,정말 오랜만에 두고두고 볼 수 있는 인생 영화를 만난 것 같아요. 저와는 약간 다른 상황이지만 자신의 꿈에 대해 혼란을 겪는 내용 덕에 더 몰입 할 수 있었던 것 같아요! 영화에 대한 여운은 짧아도 3주는 갈 것 같고..앞으로도 5-6번은 다시 볼 것 같네요!!
8,음악과 감동적 이야기와 함께 하는 여름날의 힐링영화
7,
10,올해 동일 장르 중에는 수작.
10,찐한 가족의 사랑이 느껴지는 오랜만에 본 감동작 추천합니다
10,진짜 너무너무재밌고 감동적이고 진짜좋았어요 ㅠㅠ 영화관 벽에 큰포스터도 없고., 그 작은 포스터도 없어서 너무 아쉬웠음
10,평생에 손꼽을 만한 웰메이드 영화입니다!귀한 영화 만들어주셔서 진심으로 감사드립니다!
10,오랫만에 정말 제대로 된 인생영화를 만났다. 연출, 연기, 스토리, OST 정말 뭐 하나 빠진게 없이 훌륭하다. 잔잔하면서도 여운이 남는 진한 감동이 밀려온다.
10,오랜만에 진짜 괜찮은 영화를 봤다연출
10,제발 상영관 좀 늘려주세요
10,요근래 본 영화중에 젤 좋았어요.
10,자신의 방법으로 노래를 느끼고, 전달하고...또 각자의 새로운 발걸음을 힘차게 내딛는두려움에 용기를 줬던 영화
10,상남잔데 이거 보고 짤뻔함
10,진심 인생 영화 입니다 꼭 보시길 추천 드립니다.
8,에밀리아 살 좀 빼고 조만간 에 히어로물 주연 나온다 ㅎ
9,9점 초, 중반의 좋은 영화입니다.예측 가능한 내용이지만 감동받는 좋은 영화에 그런 부분이 중요한가요...다시 보고 싶은 영화입니다.
10,이것이 예술의 영역에 속하는 영화입니다. 요즘 나오는 일반적인 상업 영화와는 달리 여운이 잔잔하게 남습니다. 꼭 보세용^^
10,농인에 대해 많이 알게 되는 영화입니다실제로도 배우가 농인이라고 하니 실감나는 미국수어네요.
6,혼자서 빛나는 에밀리아
10,몰입도 좋고 감동적...오랫만에 영화 잘봤네요
10,중간에 모든 소리가 사라져 농인의 입장이 되어보니 심장이 내려앉는 느낌이었습니다. 좋은영화 감사합니다
10,나의 인생작...영화관에서 보는데 중간중간 보여지는 웃음포인트와 주인공(루비)의  역할과 연기가 빛을 바람.중후반부터 감정이입과 감동에 감동을 계속 받음..눈물이 수도꼭지 튼 것마냥 계속 나와서 대략 난감스...ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ감동 잘받으시고, 감정이입 잘 되며, 눈물 많으신 분들은 사람 없을때 가시거나, 집에서 개인적으로(?)보시길 바랍니다(울음, 소리 참느라 애먹었습니다ㅋㅋㅋ쿠ㅠ)
8,스토리는 평이하나 연출과 연기력이 좋아서   장애인의 삶과 그 가족의 심정을 섬세하게 느낄 수 있었다. 사랑이랑 내 언어에서 상대방이 이해할 수 있는 언어로 기울어주는 것임을 보여줌^^  그런데 12세 관람은 좀 애매하다 미국식 성적인 정서 그런 표현들 자연스러우나 어린이들에겐 우려스러움 ;;;;
10,음악영화를 개인적으로 좋아해서 보러갔는데 역시... 좋네요... 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,감동이고 힐링이었습니딘
9,금년 최고의 명작. 상영관이 별로없어 찾아보기에 애로가 있었지만 큰 돈들인 대작 영화보다 두 수를 더 주겠다~
9,
10,볼까말까 고민하지 말고 무조건 보세요. 말이 필요없는 올해 최고의 영화.
10,너무 감동적입니다. 특히 딸 루비가 귀안들리는 아빠 바로옆에서 입모양을 크게 하며 노래불러줄때 눈물이 절절..ㅡ 삶이 답답하신 분들에게 이 영화는 먹먹한 감동의 연속이네요. 음악샘도 너무 좋음
10,영화에서 청각장애인 가족 역을 맡은 3분은 실제로 청각장애인 배우라고 하네요. 왜 배우들의 연기가 그렇게 마음에 와닿을까 싶었는데.. 영화를 보고 나서 더 생각이 깊어지게 하네요.
6,평범한 성장스토리에 음악을 조합함
10,코다 재미있어요~
10,상영관이 너무 적어요진짜 무조건 보세요인생영화를 찾았어요
10,장애, 음악, 사랑, 가족 등 자칫 진부하고 식상할 수 있는 소재들로 따뜻한 웃음과 감동의 울림을 전해주는 영화네요. 선댄스영화제 최초의 4관왕 수상은 명불허전임을 입증합니다.올해 본 영화 중 가장 좋았어요.
10,1. 연기자들의 표현력이 풍부함2. 뻔하고 단순한 스토리지만 진부하지않게 녹여냄3. 갈등이 과하지 않고 충분히 있을법한 시각으로 그려냄4. 음악소재가 적절히 어우러짐(주인공이 노래를 너무 잘함)5. 한번 더 볼 의향이 있음
9,최근에 본 영화중 젤 괜찮았어요..상영관 좀 늘었음 좋겠어요
7,안에서부터 끄집어내 노래한다는 것
10,차분한 느낌의 영상미와 ost가 계속해서 맴도는 영화. 원작은 본적없지만 코다는 코다 나름의 의미대로 너무 좋네요.
9,아무 계획없이 남는 시간에 영화보러갔다가 눈물 공격 퐈 ~ 영화관에서 남자혼다 질질짜다 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,모든 게 완벽한 영화. 이 영화를 빼고 힐링을 논하지 말라.
8,유쾌한 유머, 감동적인 스토리, 거기에 귀가 즐거운 음악까지!!!
10,영화관에서 제일 많이 울었어요
10,눈물 콧물 줄줄최고 꼭보세뇨 ㅠㅠ
10,오랜만에 따뜻한 감동 제대로 받았습니다.강력추천이용.ㅠ.ㅠ 슬퍼서 우는 눈물이아니라 나도모르게 따뜻한 곳에서 흐르는 눈물이랄까요.ㅠ
8,설렘과 두려움, 새로운 인생의 시작.
10,뻔하디 뻔한 스토리임에도 전해지는 감동..오랜만에 영화관에서 느끼고 싶었던 감정 느끼고 갑니다
10,부족함 없이 모든게 다 좋았다.
10,하이라이트 영상만으로도 좋은 영화일거라는 예상을 했는데 실제로 펑펑 울었네요. 웰메이드 영화입니다.
10,퍼디아 월시필로 보러 갔다가 에밀리아 존스에 반하고 나오다 ㅠㅠ! 넘넘 매력있오 ㅠ!
10,물론 내용이 다소 뻔할 수 있지만 그걸 알고 봐도 감동적이고 재밌어요. 연기천재들.. 주인공 음색 너무 좋음ㅠㅠ
10,유쾌하지만 진한 감동이 있는 영화!가장 기억 될 것 같은 진한 여운이 있는 영화!
10,주인공은 안 우는데 내가 울었다
10,
10,노래도 너무 좋지만 스토리가 너무 좋다 오랜만에 영화다운 영화를 본 거 같아서 너무 개운하고 힐링 된다
8,감동도 있고 재미도 있는데 마지막에 한끗만 더 있었으면 하는 느낌
10,감동 그 자체. 볼까말까 고민한 제 자신이 원망스럽네요ㅋㅋㅠㅠ 엄마 모시고 한번 더 보려구요
7,낙천적이고 희망적인 보고나면 기분 좋아지는 가족영화
10,삶의 무게와 고단함, 깊은 가족애와 진솔함, 불편부당함에 맞서 싸우는 투지와 용기, 가능성을 보면 밀어 붙이는 열정과 패기, 이 모든 것을 감상 할 수 있고 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모든 것이 완벽한 영화.
10,영화관에서 펑펑 울고 나왔어요ㅠ 꿈을 선택하기도, 가족을 선택하기도 참 어려운ㅜㅜㅠ 미스터V도 너무 멋지셨고!!
8,내 취향 아닌가 살짝 의심이 들 때, 분명 밝은 분위기인데 불현듯 눈치 없게 형언할 수 없는 감정이 밀려와 눈물이 나오는데 고요한 한방 툭툭 던지며 끝까지 통제 불가. 실제 청각장애를 가진 배우 3인을 캐스팅한 진정성 또한 최고 (원작 "미라클 벨리에"도 조만간 꼭 봐야야겠다)
10,가족과 소녀의 성장기 마음 따뜻해지는 영화
10,오랜만에 보는 힐링영화...최근 본 영화 중 가장 여운이 남는 것 같다. 아직도 OST가 머릿속에서 잔잔히, 어렴풋이 맴돈다. OST뿐만 아니라 스토리, 영상미, 연출 모두 좋았다. 스토리를 대략 아는 상태였음에도 지루하지 않았다. 나중에 머릿속이 복잡해졌을 때, 답을 찾아나아가고 싶을 때 또 꺼내 보고 싶은 영화.
10,이 영화를 볼수있어 행복했다
7,원작인 미라클 벨리에 유머 한스푼, 19금 한스푼등의 양념을 더했지만,미라클 벨리에의 엔딩노래가 주는 감동이나 드라마의 탄탄함은 없다.갑자기 간주 점프한듯한 극 전개는 너무 아쉽다
10,엔딩크레딧이 다 올라가고도 자리에서 일어나기 어려운 영화
10,계속 울면서 봤음ㅠㅠㅠ 한번 더 보고싶음
4,영화는 괜찮았어용 근데저처럼 감수성이 제로 이신 분들은 안보시는거 추천
8,유쾌함을 곁들인 감동 드라마.
7,가정 형편이 어려운 주인공이 우연히 재능을 발견하고 기회가 찾아오지만 주변 상황은 점차 어려워지고, 꿈과 가족 사이에서 갈등하다 결국 가족이 손을 들어줘서 꿈을 이루게 된다는 익숙하고 전형적인 클리셰에서 한 치도 벗어나지 않는다. 노래도 좋고 훈훈한 영화임은 맞지만, 똑같은 플롯에 무려 20년 전 영화인 <빌리 엘리어트>와 비교했을 때 더 나은 점이 별로 없어보인다.
6,너무 전형적이고 진부하네.. 섹스 얘기는 무슨 라임처럼 계속 나오고 ㅎ
10,오랜만에 발견한 사랑스러운 스토리 몇 달 동안 눈빠지게 기다린 보람이 있음.
10,엄청난 영화 그냥 최고 꼭 보세요..
10,아름다운 힐링영화 눈물이 났지만 행복했다
10,좋아요. 풋풋하고 귀여우면서도 아름답네여
10,음악이 이끄는 가장 순수한 기적
10,진짜 .. 보면서 겁나 울었어요 ..꼭 휴지 가지고 가세요 ..!!감동영화라고 재미없다 ? 그런생각 버리세요진짜 하 .. 말로 표현할수없는 그런 영화입니다
8,가족의 소중함
10,루비가 마지막에 부르는 오디션 곡은 제 마음에 꽃 한 송이를 심고, 몽글몽글한 구름이 떠다니게 해주었습니다.이제 루비만의 새로운 여정이 시작되겠지요. 힘든 상황에 있는 이들의 꿈을 응원하는 아름다운 영화. 잘 봤습니다.
10,말이 필요없음 보러가세요
7,예상되는 스토리였지만 가족을 위하는 마음이 많이 공감되고 아무소리도 안들리는 농아의 입장에서 무음의장면이 나올때 답답하고 낯섬에 아그렇구나 서로의입장을 공감했고 농아인들을 생각하게되는  영화였어요
6,맘에 드는 연출. 나쁘진 않지만 훌륭하지도 않은 이야기. 전반적으로 좋으나 계속 생각날 정도로 기억에 남는 곡이 없는 ost. 갈등은 있는데 고통받다가 그냥 해결되는 전개. 딱 한 장면 제대로 눈물 타이밍 있음. 또 보진 않겠지만 한 번 쯤은 보길 꼭 추천하는 영화.
8,눈물과 감동의 영화. 인도 영화 <시크릿 슈퍼스타>가 생각나기도 하지만 그보다는 더 괜찮은 영화였음
10,정말 좋았습니다….!
10,광고 이런거 절대아니구요꼭보세요ㅜㅜ 정말 재밌고 감동적이에요,,배우들 연기도 너무 잘하시고,, 노래도 정말 잘부르세요ㅠㅠ빨리 ost 나왔으면 ㅜㅜ
10,좋은 음악 영화입니다 재밌게 봤어요
9,성장 음악 가족 키워드로는 센터 찍는 영화! 장애를 극복하는 힘 사랑! 빌리엘리엇이 떠오른다. 방수 마스크 필요!
10,내 기준 2021 올해의 영화. 이 영화는 루비의 성장 영화이기도 하지만 루비 가족들의 성장 영화이기도 하다. 영화가 주는 메세지와 같이, 장애인과 비장애인이 서로를 이해하고 함께 어우러져 살 수 있는 세상이 빨리 오기를!
10,잔잔한 감동을 불러 일으키는 마음을 힐링 시켜주는 영화입니다.지친 마음에 위로가 될 영화..꼭 보시길...
9,오랜만에 엄청 울고 왔네요 ㅠㅠ 모든게 너무 좋았던 영화
10,노래도 좋았고 중간중간 웃긴 부분도 있었음
10,오랜만에 느껴보는 감동의 행복감
8,올해의 음악영화는 이거라는 느낌 OST 듀엣곡의 your all need get by 나  both sides now  노래 완전 두근두근 반칙
10,소소하게 재미있는 그리고 기분 좋아지는 영화
9,감동적입니다. 가족을 위한 마음과 본인의 꿈을 위한 마음의 충돌에서 오는 딜레마
10,영화보면서 잘안우는데 재밌어요 추천
10,감동의 영화 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화
10,가족의 사랑, 풋풋한 청춘의 반짝임. 감동적인 영화! 음악은 말할 것 없이 좋다. 손수건 필수!
10,귀로 들으려고 갔다가 마음 뭉클해져서 온 영화. 눈물이 확 쏟아지진 않지만 계속 눈가가 아려옴.
10,알수없는 눈물이 계속 흐르게 한다. 슬픈눈물이 아니다 행복하고 마음이 따뜻해지고 벅차오르는 눈물이다. 한번만보는게 아니라 간직하고싶은 영화였다.  마음이 따뜻해지고싶을때 보면 행복한 눈물을 흘리게 해줄 그럴 영화이다
7,나처럼 냉소적으로 보지만 않으면 영화 자체는 꽤 괜찮음. 다만 내가 너무 현실적이라 그런지 평생 음악 공부도 안하던 애가 목소리 좋고 노래 소질 좀 있다고 고기잡으러 다니고 학교 다니고 연애 하고 할거 다 하면서 몇곡 바짝 연습해서 버클리 음대 합격이란게 말이되냐고 ㅋㅋ 참 영화는 영화다. 저런식이면 우리나라 오디션 프로그램 나오는 애들도 다 버클리 음대부터 다녀오면 되겠네 더 잘부르는 애들도 많은데 ㅋㅋ
10,재미있고 감동적이었어요 특히 마지막 노래 할때 눈물이 펑펑 쏟아 졌어요 ㅠㅠ 그 노래 또 듣고 싶네요
10,예상보다 감동적이었고 기대 이상으로 훌륭했다. 사랑에 빠질 수밖에 없는 영화였다.
10,뭉클해지는 음악도 좋고 이야기도 완전 취저 ㅠㅠㅜ 감동 받고 와따..
10,그냥 음악영화인줄 알고 갔다가 눈물 흘렸네ㅠㅠ 올해 최고의 가족 드라마!
10,마지막 조니 미첼의 both sides now 선곡이 너무 훌륭했다,, 가벼운 음악 영화라고 생각했는데 감동이 더해져서 올해 가장 만족스러웠던 영화
10,올해의 영화입니다 꼭 보세요. 마스크는 꼭 새거 챙겨가세요. 3번쯤 눈물 수도꼭지 터집니다. 기분 좋은 눈물이고 상쾌유쾌경쾌하게 볼 수 있으니 걱정은 마세요
