두 교황
10,
10,추천해서 넷플릭스로 봤는데 집중해서 본거 같아요
10,안소니 형님과 조나단 프라이스 형님에 연기를 보는것 만으로도 충분히 가치를 느낍니다. 두사람의 가치와 신념의 차이, 잊어버리고 싶은 과거,  현실에 고난속에서 두사람이 느끼는 신념에 차이와 벽은 서로에 이야기 속에서 동질감과 위로, 형제애란 인간의 가치로 승화됩니다. 너무도 인간적이라서 좋은 두사람에 이야기.. 옴니버스 같은 이야기 전계와 아름다운 영상미에 노래까지.. 누가 이 두사람을 미워할수 있을까요..♡ "완벽해야 할 교황님들의 성장기영화?" ㅎㅎ
10,연출 연기 모두 뛰어나고 멋진 작품입니다 대사 그 내용들 종교뿐 아니라 정치 경제 문화 ... 응축된 느낌이며 현자가 현자를 알아보는 분들이었네요
10,모든 인간은 실수를 한다. 계속해서 변화하려는 노력만이 불완전함을 채워줄 뿐. 생각할 거리를 던져주는 스토리와 감동적인 연기로 만족감을 선사하는 피자 맛집 영화.
10,두 교황의 교감과 우애. 강추. 비틀즈 ‘블랙버드’와 베사메무초는 덤
10,제가 천주교 신자라 그런지 몰라도너무너무 잘 봤네요수작이니다!
10,이기적 유전자 만들어진 신 신의 전쟁 등에 기운 사람이지만 두 교황의 모습과 두 배우 연기에 눈물 흘리며 찬사를 보냄. 이 두 분에게 보수와 진보란 잣대를 누가 감히 제시할까.
8,성격과 이념이 전혀 다른 성자 두 명이 하나님의 자식이라는 공통성을 통해 서로를 인정하는 과정을 담은 영화. 특히 마지막 월드컵 시청 장면은 나까지도 따뜻하게 만들었다.
10,
10,최고 연기파 배우들의 대결
10,최고의 기독교 영화입니다. 영화라고 하지만 다큐라고 해도 무방합니다. 프란치스코 교황의 고통과 가난에 대한 생각과 베네딕토16세 교황의 신앙적인 고뇌를 알게 되었습니다.
10,
10,
10,성직자들의 인간으로서의 고뇌, 하느님의 부름을 받은 성직자로서의 고뇌, 그리고 바티칸 내 보수와 진보의 화합을 잘 풀어낸 영화. 발랄한 사운드트랙이 자칫 지루할 수 있는 소재를 무겁지도 지루하지도 않게 이끌어나갔다. 보는 내내 불쑥불쑥 성직자들에게 경외심이 들었다.
10,
10,양들의 침묵의 한니발 렉터와 왕좌의 게임의 하이 스패로우의 만남.. 이거 귀합니다.ㅎㅎㅎ 후반부에 묵음된 부분은 영화 스포트라이트와 연관되있음.
10,높은 자리에서 물러날 수 있는 용기
10,
10,
10,점말 빠져들지 않을수 없는 영화 ㅠㅠ
10,최근 본 영화 중 가장 좋았어요. 감동+귀여움+따뜻하고 장난스런 연출과 음악, 연출이 너무 좋네요
10,지혜로운 노인들의 대화로 신을 만나고, 인간을 이해한다.
10,잔잔하니  참 좋았어요. 두 배우분의 연기도 참 좋았구요.
10,불교신자인데 눈물이 날 정도로 감동적으로 잘 봤습니다. 프란치스코 교황님 말씀이 부처님 가르침과 거의 같더군요. 사랑과 자비. 좋은 영화였습니다. 교황을 떠나 한 사람의 인간으로서 두 분의 대화가 참 좋았네요~
10,
6,
10,감동이다…. 이런 이야기가 있었다니….
10,자칫 지루한 종교대담이 될 수도 있는 내용을 세련된 연출과 감동적인 스토리를 덧대 아름답게 만든 수작이다. 인소니 홉킨스와 조나단 프라이스, 두 노배우가 펼치는 열연은 2시간이라는 러닝타임을 잊게 만든다. 최고의 종교지도자로서, 인생의 모든 풍파를 다 겪은 지혜로운 멘토로서, 우리에게 인생의 의미를 은유적으로 느끼게 해주는 두 교황의 이야기는 바티칸의 성화 벽화만큼이나 아름답다.
9,
10,의미있는 영화입니다.
6,벨라 챠우 벨라 챠우 벨라 챠우챠우챠우진리 안에서의 사랑. 로마에 가보고 싶네
9,
10,주님의 침묵이 교황님에게도 있구나 주님의 일을 위해서는 나와 반대되는 사람에게도 손을 내밀어야 하는구나이끌어주실때까지 믿음으로 참고 기도 할수있게 도와주소서저는 너무너무 감동받았어요
10,두 배우의 명 연기와 이태리 교황님 별장의 아름다운 풍경.. 무엇보다 영상미를 배가시켜주는 카메라의 다양한 앵글 밎 기법.. 잔잔한 감동을 주는 강추 영화.
10,
10,풍부한 감동이 아닌 은은한 감동
8,영화의 대부분이 두 주인공의 대화로 진행되는데, 종교에 대한 변화와 타협 등의 생각할 거리를 주고 배우들의 좋은 연기가 합쳐지니 처음부터 끝까지 몰입하면서 영화를 볼 수 있다.
10,감동과재미 둘다 있습니다
10,두인물의 대화만으로 이렇게 스택타클 할수가...
10,정말 뭐하나 나무랄곳이 없는 영화입니다. 오랜만에 좋은 영화 잘 감상했어요. 슬퍼서 펑펑 울기까지 했네요
10,종교와 상관없이 잔잔하면서도 깊은 감동을 느낀영화. 두 노장 배우의 깊이잇는 연기만으로도 충분함
10,별 기대없이 봤다가 감동 먹은 영화. 다시보기하며 그들의 대화를 곱씹어 봐야겠어요
10,진짜 두 교황님을 모셔다 놓은 것 같은 영화. 두분의 사랑스럽고 귀여운(?), 그리고 인간적인 면모를 한껏 보여주는 영화.
10,대사  한마디 한마디를 허투루 넘길 수 없어 3번 이상은 봐야 할 것 같은 묵직한 영화감동은 기본, 영상미도 대박! 조용히 한번 더 꼼꼼히 봐야겠습니다.
10,인생영화로 등록했습니다.
8,그래봤자 바둑, 그래도 바둑
10,모든인간은 성인이 될 자격을 가지고 있는거  아닐까...?
10,진실은 중요하지만 사랑이 없는 진실은 견딜 수 없습니다. - 프란치스코 -
7,세상에 무결점한 사람을 찾을 수 있을까? 모두가 여러 경험들을 통해 성장하고 더 좋은 사람이 되기 위해 노력하는게 아닐까 싶다. 서로 성향 다른 두 교황도 각자의 신념 아래 올바르다고 생각하는 길로 멋지게 나아갔다고 생각한다.
10,시의적절한 명작. 많은 이들이 봤으면 좋겠습니다.
8,세상은 변하고 예수도 변한다. 걸어다니면서 찾을 수 밖에.잔잔하게 삶에 대해 생각해보게 되는 영화네요
10,
9,
10,“인생은 결코 정적이지 않다.”
10,실제와 혼동되는 듯 탁월한 두 배우의 연기. 이야기와 주제, 볼거리의 자연스러운 완급조절로 최적의 맞물림을 보여준 연출. 잘못의 과거가 있기에 직접 움직여서 다리를 짓는. 깊은 울림과 재미를 지닌 최고의 종교 드라마.
1,333666999hhh
10,너무나도 따듯하고 인간적인 교황의 모습을 볼 수 있었다. 그들도 끊임없이 신에 대해 갈망하고, 절망하고 죄를 짓고... 하지만 결국은 신께 나아가기 위한 처절한 하루하루를 살아간다는 것을 알게되었다. 프란치스코 교황을 만나고, 베네딕토 교황이 왜 ‘당신이 적임자다’ 라고 말을 했는지 알것 같은 영화... 훌륭한 지도자들이 있기에, 가톨릭은 2000년을 넘어, 현재까지도 신뢰받는 종교로 남을 수 있던 것 같다.
10,노인들이 풀어내는 신선한 영화
10,두 교황의 완벽한 연기와 훌륭한 엔딩
10,
9,good good good
10,안소니 홉킨스와 조너선 프라이스의 연기는 너무나도 훌륭했고 스토리도 좋고 감동적이네요.중간중간 흐르는 음악도 좋고.아카데미상에 노미네이트된 이유가 역시 있네요.정말 좋아요.
10,
10,잔잔하지만 깊은 생각거리를 던져주고 인간적인 면모를 부각함. 연기 내공이 대단한 분들이라 드라마보다는 내가 짐 다큐를 보나 착각하기도ㅎㅎ 적절하게 잘 섞여서 몰입감이 매우 높음. 중간중간 위트있는 대화와 행동도 영화의 빼먹을 수 없는 요소. 가톨릭신자는 아니지만 마지막 부분에 울컥하는 감동이 올라옴..
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다. 깔끔하고 적절한 연출과 스토리, 과하지 않지만 몰입하게 만드는 배우분들의 연기, 아름다운 바티칸의 모습 전부 좋았습니다... 꼭꼭 보세요!!
10,중학생인 저에게 인생관을 심어준 영화. 두 주연 배우분들의 연기가 저를 몰입시켰고 프란치스코 교황같은 마음을 가지고 살고 싶다 느꼈습니다. 솔직히 기대 안하고 봤는데 정말 후회 없습니다.
10,교황이 아니라 인간을 보여주어서 그래서 이 영화에게 고맙다. 영화라면 다른 사람의 입장이 되어보는 것, 다른 관점을 보여 주어야 한다고 생각하는데, 바로 그 역할을 충실히 해냈다고 생각한다.
8,
10,그냥 군더더기없이 이렇게만 표현하고 싶다.'화해의 이야기'
10,약 5년전에 국내 프란치스코 교황 방한때 개봉했더라면 엄청난 인기몰이를 했을듯한 작품이다 인간적이면서도 참 따뜻하다 한번만 보기엔 아까운명작
10,울었다. 눈물이 났다. 무엇이 날 울렸을까. 다르지만 서로 존중하는 태도. 자신을 돌아보고 겸손할 수 있는 태도. 성경의 가르침을 그대로 실천하여 약자들을 돌아보는 삶의 방식. 그 무엇이든.
10,그들도 신이 아닌 인간이었던 것을.
10,난 무교인데... 왜 이렇게 눈물이 나오나...ㅠ
10,별다른 극적인 장치없이 두사람의 많은 대화로 이루어진 영화를 이렇게 몰입하며 보긴 처음입니다. 명작!
10,인생 영화 중 하나
10,
10,친구랑 실컷 논쟁하며 떠들고 피자도 먹고싶고 축구도 보고 싶게 만드는 영화.
10,
10,세상에서 가장 재미없을 것 같은 소재에서 가장 담백하고 감동적인 이야기를 이끌어내다니!!
10,꾸밈없고 솔직한 면모를 보임과 동시에 물음에 대한 답을 찾고자 하는 마음이 절실하게 느껴졌어요. 아름답게 구현된 세트도 영화에 품격을 더해 준 느낌입니다.
8,두 배우의 연기와 극중 대화만으로도 충분히 재미있던 영화
9,두 교황의 마음이 영화와 같았기를 진심으로 바래봅니다.
10,
10,와... 이런 주제로 이런 감동을 주다니요. 힘든 밤 잠못들어 보게된 영화지만 카톨릭 찬양영화가 아닙니다. 그저 변화와 보수를 논하는 두 시니어 시민이 있을뿐입니다. 대단한 배우들 그리고 아름다운 바티칸 풍경들 .. 간만에 가슺을 울리는 영화를 만났어요
8,잘못을 저질렀을때보다 그 잘못을 바로잡을때 비로소 한 인간의 품격이 드러난다.
10,
7,두 배우의 대화만으로 영화 한편을 꽉 채운다
10,감동 그자제 눈물흘리면서 봤어요
10,
10,잔잔한 두분의 연기가 내마음을 움직이게하네요 종교에 대해서도
10,"덧붙일 말씀 있으세요?"  "....아멘...??"  "아멘! 그거 좋네요!"  바티칸 성당에서 피자를 앞에 두고....두 교황 성하의 최고 유머가 아니었을까... ㅋㅋㅋ
6,잔잔한 맛이 있었던 영화. 프란치스코 교황도 저런과거들을 거치고 거쳐서 지금의 교황이 된것을 보면 사람은  변할수 있고 어떻게 될지 아무도 모르는 것 같다. 군부 정권에 맞서느냐 타협하느냐.. 참으로 어려운 문제이다. 양쪽 다 이해가 가고 잘못을 탓하기는 힘든 문제같다. 교황을 다룬 영화라 참신했지만 내 스타일은 아니었다.
10,자신과 가장 다른방향에 서있는 자의 말을 경청하는 태도.그 태도에 감동한 영화.종교영화지만 종교영화가 아닌 영화진짜 감동깊게 봤습니다
9,이 영화를 통해 예수와 교황이 다시 살아났다
10,품격!! 모든 대화가 품격과 존중이다
9,드러냄의 의미는 무엇일까.나는 나의 고민을 어디까지 말할 수 있을까.
10,올해 본 영화중 최고의 영화. 종교와 상관없이 누구나 볼 수 있는 영화. 친한 사람들에게 보여주고 싶은 영화. 시작부터 너무 재미있고 너무 뛰어난 영화. 초강추 영화.
10,지금 이 상황에서 내가 이 영화를 볼 수 있었음에 감사합니다.
10,신이 함께 하고 있는 '인간'으로서의 교황
10,기대 안하고 봤는데 너무 좋았습니다
10,기분 좋은 영화다. 귀감이 되는 이야기의 중심엔 신이 아닌 인간이 있었다.
9,고해성사라기 보다는 인간이기에 인간에게 해줄 수 있는 따듯한 위로같다
10,두 교황을 의견이 상충되는 양 집단으로 예를 들어, 진보와 보수, 공산주의와 민주주의, 절대주의와 상대주의 같은 양 극단의 진영의 논리를 대변하는 인물로 두고 볼 때 승,패로 나뉘는 이분법적 사고를 벗어나 진정한 화합의 의미를 사회에 제시하는 모습을 보이는 것 같아 대단히 부끄러웠다. 우리 또한 그들이 보여준 모습을 모르는 것은 아닐테지만, 거기에 아주 사소한 감정 혹은 이익들이 우리가 가야만 하는 그 과정을 가리고 있는 것이 아닌가 하고 돌이켜보게 만드는 내용이 아니였나싶다.
10,강추합니다 어서 보세요
2,실제와 다른 허구스토리. 바티칸이 독일 나치를 지원했고 공산당 묵인에 동성애 지지, 사탄을 형상화한 조각상을 비치해뒀슴. 바티칸 광장의 높은 탑은 이집트고대문명의 탑과 동일한데다 외계인의 기록을 비공개로 하고 있어.
7,Jtbc 방구석 1열에서 나오는 영화인데 너무 좌파 성향 정치색 드러내서 불쾌하다
10,종교가 없는 무신론자 이지만.. 종교의 가치를 깨닫게 해주는 영화네요..
10,교황도 일반인처럼 고통과 자책으로 괴로워합니다. 많은 위로가 됩니다.
10,잔잔하며 위엄있는 감동
10,
10,
10,첨엔 다큐처럼 시작해서 별 기대없이봤는데 너~~무 감동적이었어요꼭 영화관서 다시 보고 싶네요
4,영화는 굉장히 좋은데 좋아하는 장르는 아님
10,올해 본 영화중 최고인 듯
10,단지 대화로 이루어진 영화라 해도 과언 아님. 옆에서 지나가다 흘깃 보고 다큐멘터리야 했을 정도. 지난 날의 과오. 나약함. 통찰, 직언을 두려워 하지 않는. 그러면서도 상대를 배려 배려. 다 보고 나서도 여운이 남는 영화는 정말 오랫만임.
8,
10,
8,결국 교황도 인간이다.
10,
10,누구의 잘못도 아니라면 우리 모두의 잘못이다... 이 시대를 일이관지로 꿰뚫는 말이다
10,왜 이렇게 눈물이 나는지 모르겠다. "기쁨의 눈물이길"
5,굉장히 흥미롭고 자연스럽게 연출된, 풍부한 경험과 오랜 숙고를 통한 지혜로 충만하여 신에 조금 더 가까이 있는 두 노인의 대화. 과거 회상씬은 좀 짧았어도 좋았을 것
10,이토록 밝고 센스넘치는 영화라니..거기에다 연기신 두 노배우가 연기란 이런거다 몸소 보여주심.신에게 더 가까운 인간은 없음을..그앞에선 그저 다 똑같은 한낱 인간일뿐이란것~더할나위없는 영화네
10,무엇을 지키는 보수인가.시대는 변한다.종교도 마찬가지다.
10,
10,이건 한번만 본다는건 말이 안되고, 두번 세번봐야 할 영화다. 두 베테랑의 흠잡을데 없는 연기에, 스토리와 내용까지 정말 알찬영화
10,올해본것중 최고다 그냥 봐얗라 영호다 난 불교긴자지반
10,이 영화를 이제야 봤는지...이 영화를  볼 수 있어 감사합니다. 너무 재밌고 웃으면서 봤어요~ 두 교황님께 하느님의 은총이 가득하시길 빌어요~~~~
9,메마른 감성에 정말 오랜만의 수분 공급이 되어 준 영화
10,두배우의 명연기로 인해 다큐 느낌. 옛 것과 전통을 중요시하는 노인과 탈피해 새로운 것을 받아 들이자는 노인의 이야기로 진행. 때와 장소를 달리하며 진행되는 대화는 단순히 종교적인 색을 뛰어 넘어 인생에 대해 이야기. 성베드로대성당과 시스티나성당의 내부를 보는 것도 큰 즐거움
9,결국 종교에서 보이는 건 신이 아닌 사람이다
10,이건 뭐라고 표현해야 할까요? 몰입감 그대로이며, 두 연기자의 자연스러운 대화와 표정은 최고입니다. 스토리 또한 감동 그 자체
10,안소니홉킨스님이 피아노 연주를 할 때 눈물날것 같았다.
10,
10,OST너무 좋더라.콘클라베라는 생소한 궁금증도 풀렸고 잔잔하지만 울림있는 영화다.
10,그저 감동....
10,올해 본 영화 중 최고!!!
9,진실은 중요하지만, 사랑이 없는 진실은 견딜수없다.  연출,연기,전개 모두 훌륭하다.
10,
10,조용한 소재와 짧지 않은 러닝타임이 전혀 지루해지지 않을 정도로 잘 만들어진, 즐거운 독서 같은 영화
10,두정신적 지도자의 모습을 실감나게 봤읍니다. 연기도 잘하고 감명 깊게 봤읍니다.
10,
10,
10,실화와 허구를 적절히 배합한 연출은 물론 명배우들의 연기는 감동을 주는 장치이다. 사랑의 전파, 화해와 용서의 메시지를 멋진 화면으로 잘 표현헌 명작이다.
10,
10,No reason why i cried just your message god.
10,
10,연기가 너무나 훌륭해서 빠져들며 대화를 들었다
10,
10,어떻게 살아야 하는지 알겠다
10,모든 요건이 특정종교영화라 기대안했는데...한편의 인생영화였다. 불완전한 인간의 모습, 변화하고자 몸부림치는  모습, 그리고 유머와 일상적인 소소한 삶이 모두 녹아들어간 명화를 보았다
9,안소니 형님 노려보는 씬에서 성질 많이 죽었네. 10년만 젊었어도 상대 씹어먹었겠지..
10,힐링... 완벽한 영화였다
10,안토니홉킨스님...연기는 정말..
9,사회와 담을 쌓기만 하던 종교가 신과 인간 사이에 다리를 잇는 제 역할을 다시 할 수 있기를.
9,우리는 신과 함께 살지만 신은 아니다.
10,
10,비카톨릭도 고해성사하고 싶게 만드는... 안소니홉킨스 포에버
10,어느 방향을 바라보고 걸어가는가.
10,두 교황님의 인간적이면서 신심 가득한 이야기
10,천주교 신자여서 그런지는 몰라도, 꽤나 천주교의 전례를 오랫동안 봐온 사람이라면, 네버 후회없는 영화.
10,
10,정신적 자만심이라는 말이 제일 와닿았습니다.신과 함께 살지만 신은 아니라는 그 말씀 항상 새기고 기도하며 살겠습니다 !
10,너무 좋았다.. 난 단 한 순간도 지루하지 않았음... 영혼까지 힐링되는 영화 ㅜ ㅜ
10,종교가 없는 사람도 울고 웃으며 볼 수 있는 영화
10,축구와 탱고를 사랑하는 비유럽권 교황님. 아르헨티나와 더불어 승승장구하세요.
10,기생충 결혼이야기 두교황 아이리쉬맨 원스어폰어타임인 할리우드,... 아 2019년은 정말 행복했어..
10,보길 잘했다. 재밌었어요
10,헤어나올 수 없는 적정한 긴장감과 서로 다른 가치관 속에 타협하려는 마음이 보기 좋았다.
10,
10,할아버지 두명이 이야기만 하는 영환데 긴장감있고 스릴까지 느껴지는 영화...
8,잔잔한 스토리에 두 교황님의 연기에 계속 미소가 지어지네요^^~~~~!!
10,
6,피자에 환타오렌지는 안먹어봤는데 먹어봐야겠다
6,영화 자체로는 상당히 흥미롭고 잘만든 영화라고 생각하지만, 실제 프란치스코 교황에 대해 너무 미화된거 같아 불편했다. 아동성폭행범 사제를 두둔하고 묵과하였으며, 중국공산당과 수교를 맺으며 중국의 종교탄압에 대해 묵인하는 등 실제로는 영화처럼 청렴결백한 성인은 아닌듯.
10,
1,평점이 너무 높음.. 신천지 때문에 온나라가 쑥대밭이 됬는데..
10,근래 본 영화 중에 최고의 영화 인간이 가진 가치,  사람간의 타협, 우리가 나아가야할 길을 제시해주는 길잡이 같은 영화
6,교황 선출과정, 생활환경을 자세히 보여준다
10,
1,교회 싫어 겨회 관련된건 다 1점^^
1,남자들만 교황 해처먹는거 21세기에 너무 빻음. 여혐 그대로 유지하고 발전이 없는 대표적 종교. 부끄러운 줄도 몰라
6,공감하기에는 알고싶지 않은 개인사
8,바티칸 성당과 두 교황의 이야기
8,
8,종교에 대한 보수와 개혁 두 마찰이 빚어낸 이야기
9,조금 어렵긴 했지만. 그래도 먼가가 남는 영화인듯! 이영화는 정치인들이 보고 제발 좀 느낀게 많아서 국민들에게 잘해줬으면 하는 느낌이 많이드는 영화이다.
10,카톨릭이 말하는 반성과 용서가 어떻게 이루어지는지를 보여주는 영화. "기쁨의 눈물을 흘리도록 해주소서",라는 그분의 기도처럼 영화도 행복한 마무리를 이끌어내는 연출력이 훌륭하다.
9,아는 만큼 보이는 법~!
10,교황님으로서, 그리고 우리와 같은 한 사람으로서, 그 고뇌와 과정에 대해 상각하게 된다.
10,너무너무 재밌어서 주기적으로 다시 볼거에요
10,잘봤습니다.많은 생각을 하게 하는 작품입니다
10,두교황의 원칙과 변화의 차이마저도 이겨낼수 있는 믿음이라는 방향성~
10,겉으로 보기엔 지루할 것 같지만몰입 되는 진솔한 이야기.
8,아름다운 영상미 휴머니즘 영화
7,종교색 없는 사람 사는 이야기. 곳곳에 그 묘사가 많은데, 핵심이자 킬포는 피자씬 중에서도 홉킨스가 기도 마치고 첫 입 무는 장면아닐까ㅎㅎ
8,두 교황. 두 영감. 나를 비우고, 다른 이들로 채워냈던 둘의 삶.
10,(9.5점) 이 영화를 보면 하느님께서 계시다는 생각을 할 수 밖에 없음.
10,실수와 잘못 그리고 변화와 용기에 대한 영화 ㅠㅠ 넘 감동 ㅠㅠ 조너선 프라이스 눈빛은 실제 프란치스코 교황님 같아요 ㅠㅠ
10,무교인데 보면서 종교가 생긴느낌..!마음이 너무 따뜻해지고 죄가 씻어진 느낌이에요ㅠㅠㅠ
10,두 교황님에 대한 과거나 배경지식이 없어도 그들의 대화만으로 영화에 공감하는데 전혀 문제가 없음.. 그리고 물론 연출이겠지만 두 분이 너무 귀여우심ㅋㅋ
10,오랜만에 사유의 깊이를 더해주는 영화를 봤다.
9,프란치스코 교황은 알고 있었지만 그의 스토리는 알지 못했다. 더군다나 베네딕토 교황은 전혀 몰랐다. 두 사람의 대담을 통해 천주교의 세계를 잠시나마 경험했다. 핑퐁처럼 주고받은 두 사람의 연기는 영화에 한층 몰입하게 해준다. 두 사람의 이야기와 연기력에 흠뻑 빠지고 싶다면 추천한다.
7,잘 나가다가 마지막에 고꾸라지네.
10,불신 지옥 또는 뻔한 전도성?의 개신교스런 영화가 아니라 좋았다...종교와 관련 없이 볼 수 있는 감동 영화
10,아주 멋지고 내면을 들여다 볼 수있는 영화에요!
10,지금도 음성을 듣고자 기다립니다.
8,옛날일을 회상하는 씬에서는 조금 졸렸지만 전체적으로 재밌었다. 보수적인 교황을 연기한 안소니홉킨스와 조나단프라이스배우의 티키타카 연기를 보는 재미가 있었다.
10,와우.. 아마도 제 인생영화 중 하나가 될 듯 하네요
10,
10,격동하며 움직이는 세상 속에서 변화한다는 것은 타협이며, 타협한다는 것은 변했다는 것이다. 영화는 두 교황의 고해성사속에서 우리에게 변화와 타협은 결국 다르지 않음을 이해시킨다.
10,
10,'가거라''내 충성스러운 종이여'...누구의 잘못도 아니라면..모두의 잘못입니다.
10,카톨릭의 종교개혁과도 같은영화...아무리 썩었다해도 그것이 전부가 아니라는것을 다시끔 깨닫게해주었다...역시 인생의 가장 큰 의미는 내옆에 있는 누군가를 따뜻하게 감싸안는것...피자를 나누어먹으며 함께 축구경기를 관람하는것...가장 사소하지만 가장 가치있는일인것같다...
10,어떤 종교인으로 살아갈 것인지 이전의 어떠한 인간으로 살아갈 것인가.
10,정말 많은 생각을 하게 해주는 작품입니다. 강추합니다.
10,봉준호 감독 때문에 열심히 본 오스카 시상식 덕분에, 이 영화의 한 장면을 우연히 보고 전율을.. 시스티나 소성당 안에서 안소니홉킨스가 싸일런스!라고 외치는 모습에 압도되어 바로 영화관 찾아서 예매했어요. 이틀에 1회 꼴로 상영하는 스케쥴이라 맞추느라 애먹었지만, 보고 와서 지금까지 감동의 여운이 생생합니다. 안소니 홉킨스는 정말 배우 중에 배우! 그가 연기한 베네딕도 교황님 솔직히 저도 안 좋아하는 분이지만, 안소니 홉킨스가 표현한 교황님은 살짝 인간적으로 다가왔어요. 가톨릭 신자로서 여러가지로 많은 생각을 하게 된 좋은 영화였어요. 내일 주일 미사는 더 많이 충만해져서 참례할 듯 합니다. 개인적으로 전 축구 장면도 좋았지만, 피자 시켜서 두 교황님이 맛있게 드시는 장면이 넘 귀엽고 재밌었답니다. 기도가 길어지니 초조하게 피자 먹고 싶어하는 프란치스코 교황님 모습이 친근하게 느껴졌어요. 다시 한번 보고 싶은 영화입니다.
10,성직자들의 모습에 평안한 힐링의 시간이었습니다.
9,듣고 말씀을 전하는 두 교황이 서로의 소통으로 만들어 내는 타협과 변화
10,종교의 유무와 상관없이, 무거운 책임을 어깨에 짊어진 큰 지도자의 고뇌와 책임을 비롯해 인간적인 면까지 잔잔히 보여주는 명작입니다. 여러 번 봤어요.
10,끝까지 완벽하게 재밌었던 영화..
7,기대했던 것보다 별로..
9,프란치스코교황 젊은시절 캐스팅이랑 50~80년대 회상 씬도 너무 좋고 두 교황님 싱크도 오짐
9,연기로는 깔데가 없다...오스카에선 빅 엿 좀 먹었지만
10,관람 후 집에 와서 다시 보고 싶다는 생각이 들 정도로 멋진 영화였습니다. 프란치스코교황역의 조나단 프라이스 어점 교황님과 똑 닮은 표정과 몸짓...감동이었습니다. 다시 되새기고 싶은 대사들이 많아요..
1,*로마카톨릭의 실체 !!!! 유튜브 검색*
10,
10,두 분의 연기와 감독의 스토리 텔링이 감동적임.  사람이 살아가면서 느낄수 있는 개인적인 변화와 성찰을 스토리텔링의 힘으로 지겹지 않게 해줌.
9,훌륭한 연기와 내용전개. 뭉클한 감정..
8,처음엔 좀 정신없고 지루하다가 점점 몰입됨
10,
10,이건 봐줘야합니다. 마블시리즈 재탕에 메말라버린 은은한 감동을 위해
8,안소니 홉킨스와 조나단 프라이스에게 존경의 박수를!
10,
10,심심한 아트무비려니하고 봤는데 왠걸, 빠른 전개에 두 배우의 대단한 연기, 가슴뭉클한 장면들에 놀랐습니다 2번 봤습니다
8,두 교황이 우리에게 들려주는 그들의 고해성사
10,
8,촛불 연기가 위로 올라가는 장면에서 소름.
1,단조로운 배경과 시나리오를 의미있는 스토리로 버무린 감독의 역량은 탁월. 그러나 전통을 구태의 굴레에 가두고 리버럴을 선으로 묘사하는 자체가 오히려 구태. 트럼프의 멕시코 장벽을 슬쩍 끼워넣는데...반문하고 싶다. 현재처럼 리버럴이란 이름 아래 현재처럼 멕시코인이 마구잡이로 월경한다면, 앞으로 미국이라는 정체성과 나라가 존재나 할 수 있겠는가? 이제는 자유와 평등을 앞세우는 자체가 선정주의요, 구태인 것이다.
10,ABA의 노래가 나오는 순간부터 이 영화가 끝이 날 때까지 매료되기 시작했다.
10,저는 천주교인이지만 이 영화는 그냥 종교영화가 아니라 인간을 그리는 교황이라는 '사람'의 영화입니다. 가장 보수적이고 또 가장 진보적인 분의 만남과 우정 그리고 변화, 더불어 자아성찰과 그를 통한 나아감을 영화는 정말 단순하게도 대부분의 시간을 노인 두 사람이 어딘가에 앉아 대화를 하는데 씁니다. 두 분은 노인이기 때문에 빠르게 움직이시기도 어렵죠. 하지만 훌륭한 세트와 교황님 또한 사람일 뿐이라는 인간적인 면모를 비춰주고 회상을 하며 영화의 지루함을 달래줍니다. 좋은 영화와 좋은 책을 동시에 본 것 같네요.
10,
9,영화보는 중에 평점등록하기는 처음이네요높은 평점에도 불구하고 지루할것 같아 미루다가 본 영화인데러닝타임30여분만에 극중 프란치스코 신부님의 한마디 한마디가 주옥같아서 추천글을 남깁니다.
9,연기싱크로율보고 엄청 놀랐음. 연출도 중간중간 다큐처럼해서 더 헷갈림ㅋㅋ 다만 아쉬운건 베네딕토16세가 권력욕으로 교황됬다가 실패하고 프란치스코에게 넘긴것처럼 각색됬는데.. 요한바오로2세 서거전에 베네딕토16세는 이제 본인이 곧 은퇴할수 있고 은퇴하면 고양이책 쓸 수 있다고 즐거워했다고함..(실제로로 길냥이들 캣대디였다함) 그리고 추기경님들 콘클라베때 우스갯소리로 나만 아니면 됨 이런마음으로 투표한다던뎈ㅋㅋㅋ 그만큼 교황자리 모두다 부담스러워하는 자리라고. 그리고 프란치스코 교황이 마치 그전부터 유력한 후보였던것처럼 묘사됬는데 프란치스코교황선출됬을때도 의외의 인물이란 평이 많았음(비유럽권국가에서 선출될 가능성은 높다했는데 그게 콕 집어서 프란치스코를 의미한건 아니었음) 그리고 베네딕토16세는 독일출신답게 맥주 축구 좋아했고, 나치였다는것도 청소년시절에 나치유겐트 출신이라서 그러는건데 이거에 대한 설명도 없어서ㅠㅠ 강제징집인데.. 우리나라 일제강점기때 학도병 강제징집된거랑 똑같음.
10,지루한 두 노인의 이야기일 줄 알았으나 두 인생의 유머와 굴곡이 담긴 영화배꼽잡고 볼 줄은 몰랐어요
8,
10,하.... 진짜 맘이 따뜻해지네요
10,
10,아무리 성직자라도 상대를 있는 그대로 받아들이기는 쉽지 않을 터. 프란치스코 교황은 본인의 과오도 타인의 베네딕트 교황의 과거도 인정하고 품는다. 대화로 끌어가는 영화에 이렇게 몰입할 수 있다니...
10,다른 종교적 신념. 이데올로기 속에서 옳음과 그름. 보수와 진보를 넘어 .. ‘다름’에서 조응을 찾아 위로하는 깊음.굳이 실화가 아니어도 명작으로 충분하다.
9,서로 존중하고 이해하는 마음으로, 한방향을 향해 나가가야한다는, 보수와 진보의 화합의 길을 보여주는듯 했습니다.
10,영화 속 두 교황의 고민과 대화에 대한 모든 것을 지켜보는 것만으로도 신기하게 마음이 너무나도 편해진다. 대사와 촬영, 음악의 3박자가 물흐르듯이 조화롭게 어울릴 때 발휘되는 영화의 힘은 참 대단하다.
9,바티칸의 이야기를 볼 수 있는 것 만으로도 충분합니다.
10,
10,천주교에 대해 1도 모르고 공감이 안가는 부분도 있지만 정말로 잘 본 영화. 스토리와 연기, 대사, 영상미 어떤 것 하나 빠지는게 없네요.
10,타협과 변화 사이에는 용서가 있다.
1,이런게 무슨 영화냐? 그냥 천주교 광고영상이지.. 어처구니가 없다.
10,
10,두배우의 연기가 감히 은혜롭다 아니할수 없다
10,명 대사들을 잊을수 없을 것이다. 예를 들어, “신께서는 실수(한 자)를 통해서도 영광을 이루시지”
10,정말 재밌네요 가족과 함께 보았어요
10,너무 잘 봤습니다. 노인이 되는 것도 그들만의 특별한 세상과 감정이 있구나 하고 기분 좋음을 얻어가요. 너무 재미있습니다 엔딩 너무 좋아요.
9,좋은 영화입니다. 두 분의 대화를 다시 곱씹어보고 싶어요.
9,좋았는데 ㅠ 넷플릭스에 있는줄은 몰랐네요...
10,교황역의 두 배우의 연기가 훌륭합니다. 영상미도 뛰어나고 잠시나마 교황의 삶을 생각을 하게 되네요.
10,
10,오랜만에 빠져본 완성도 높은 영화
7,종교라면 의당 해야 할 일
9,간만에 좋은영화봤음 두배우의 연기는 물론이고 내용도 좋았음 종교와 정치등 생각할거리가 많았고 가톨릭신자로서 가슴아픈 내용과 감동이 있었음
10,
10,작년 추석 때 바티칸 성당을 다녀와서 그런지 더욱 몰입할 수 있었다. 연기며 영상미 내용,,, 어느 것 하나 흠잡을 수 없는 최고의 영화 ♡
8,교황이기 이전에 인간이기에 갖는 불완전함. 거기서 나오는 용기와 감동.
10,누구의 잘못도 아니라면, 모두의 잘못입니다
8,진한 감동을 느낄수 있는 두 거장의 대화
10,명연기로 쭉 이끌어가는 감동. 거장의 힘을 느꼈습니다
10,꺼져가는 나의 믿음에 따스한 토닥임을 안겨준 영화. 파파 프란치스코 느꼈을 사회에서의 무력함, 파파 베네딕토가 느꼈을 하나님 앞에서의 무력함. 과거와 현재의 시련 앞에서 두 사람이 가진 공통점은 단 하나. 그 하나의 이름으로 서로를 이해하고, 용서하고, 끌어안으며 마침내 미소짓게 되는 눈부신 과정! 그 결과는 오늘날 우리에게도 얼마나 많은 위로와 희망을 안겨주고 있는가! (카톨릭 신자가 아니라 하더라도) . 비록 영화 속 배경이 세트장이라고는 하지만, 아름다운 영상미에 바티칸을 가보지 못한 사람들에게 선물과 같은 볼거리는 덤. 마음을 어루만져주는 말랑말랑한 힐링 책 열권보다, 이 영화 한편을 보는것을 추천합니다....!!
10,주님의 부름은 안테나 달린TV같다어떤때는 선명하게 잡히지만 아닐땐 아무리 기다려도 잡히지않는다.그럴때는 안테나를  "움직여라"
10,사실적  시나리오가 설득력 있었다.
10,감동이네요. 감동입니다.
10,교황님의 이야기를 잘 풀어냈습니다.다만, 베네딕토 교황님에 대해서는 오해의 요지가 다분해서 아쉬웠습니다.
7,보수는 진보를 포용하지 못하나, 진보는 보수를 포용할 줄 안다. 종교도 결국 사람이 먼저다.
9,두 교황의 이야기가 지금의 현실 속 갈등에 대해서도 얘기해주는 것 같다.끝까지 놓치지 말고 보시길 바란다.
8,교황도 피자와 맥주와 축구를 즐기며 때론 삶을 고뇌하고 서로를 용서하는 인간임을 유쾌하고 진지하게 풀어낸 영화..^&^
10,영화를 보면서 눈물이났다. 크게 슬픈장면도. 크게 감동적인장면도 없었지만 무언거가 나를  조용한 내면의수면아래로 끄집어 내렸다.
8,슬픈 내용이 없는데 눈물나서 뭐지...이랬었다. 인간미 넘치는 두 교황님에 내용이 담긴 영화
10,종교에 대해 깊이 있게 생각해볼 수 있는 시간이었습니다. 로마 가고 싶더군요
10,대사하나하나 감동이고 명작인거 같아요
10,정말 재밌습니다. 결코 딱딱하지 않지만 진지하게 생각하게 되는 영화입니다. 종교와 무관하지만 종교를 넘어 인간적 면모와 고뇌 등 두 교황님에 대한 이해와 존경심이 생깁니다. 연기력, 영상미 또한 매우 흥미롭습니다. 추천하고 싶은 인생 영화입니다.
9,교황이기 전에 두 명의 인간이 조금 더 나은 신앙인이 되기 위해 주고받는 생각과 대화가 마음을 울린다. 서로 다른 성향을 가진 인물을 연기하는 두 배우 (조너선 프라이스 & 앤서니 홉킨스)가 서로를 깎아내리지 않고 존중 속에 나누는 대화는 시도 자체만으로 박수받을 만 하다.
10,이 영화를 극장에서 보지 않았다는 게 너무 안타까울 뿐입니다.포스터나 제목만 보고 지루하겠거니 생각한 게 당연합니다.저 역시 어느정도 각오하고 보기 시작했는데 전혀 지루하지 않습니다.되려 큰 목소리 나지 않고, 다급한 음악이 나오지 않는데도 가슴이 쫄깃하고 숨을 멈추며 다음 장면을 기다리는 만드는 게 정말 대단한 기술을 보여줬구나 다시 한번 감탄했습니다.연출도 연출이지만 두 배우의 연기가 정말 최고였다고 장담합니다.안보신 분들이 있다면 꼭 보기를 추천합니다!
10,
10,
10,결말이 뻔한 것 같지만, 전혀 그렇지 않은 반전, 잔잔하게 감동을 준다.교황에 대한 새로운 생각을 갖게 한 영화.
10,뭐하나 빠질거 없는 영화입니다.  적극추천합니다.
10,아주 좋은 영화예요. 스토리 영상 연기 모두 좋았고요. 이런 영화를 만들어주어서 참 좋아요.
10,놀라운 영화. 무교인이든, 종교인이든, 그리고 그 종교가 무엇이든 빠지게 되는 두 교황의 2시간동안의 대화. 아주 오랜만에 보는 수준높은 종교 영화이자 철학 영화. 이것이 실화라는 것이 더 놀라울 뿐.
10,자본이 모든걸 집어삼키고 모두가 억만장자를 신처럼 대하는 이 시대에... 어릴적 느꼈던 정의와 타인에 대한 사랑의 감정을 오랜만에 떠올려봤다. 난 왜이리 변한걸까?눈물이 흐른다.
8,비 종교인이지만 관심이 있어 봤네요.섬세하네요. 알고보니 씨지기술이라니. 중간엔 좀 졸긴 했음. ㅇㅋㅋ
10,
7,두 배우의 연기력이 뛰어납니다. 개인적으로는 천주교 신자로서 보았던 영화지만, 종교가 없는 사람들도 두 분의 우정에 대해 공감하며 볼 수 있을것 같네요.
8,
10,전교황님과 현교황님의 진솔한 이야기로꾸며진 영화~~~두 배우님의 연기에  다큐를 보는것으로 착각할정도로 뿍 빠져 시간가는줄 몰랐습니다~~카톨릭의 수장이시지만 인간이기에 겪는 고뇌와 번민많은것을 생각한 하루였어요
10,연기 연출 음악 영상 모든면에서 좋았어요.두교황의 대화속에서 지쳐있던 맘이 위로 받는 기분도 들었고 약간의 유머와 따뜻함 시대상 골고루 느낄 수 있는 영화입니다. 추천추천!
8,잘못을 저지르고 엇나가는 인간으로서의 교황의 모습. 정 반대에 서 있는 두 사람이지만...
10,영화와 현실의 차이는 있겠지만 무종교인인 내가 보기에도 영화속 이야기는 너무나 좋았다.
9,한번 더 보고 싶은 영화
10,교황 두명의 이야기가 아닌 우리 모두의 이야기입니다.
10,종교를 떠나 사람으로서 제가 이해 받는 느낌이 들었어요 연기,영상,모두 여운이 남는 좋은 영화인것 같습니다 간만에 좋은 영화를 만나서 따뜻해졌어요 .!
10,연기, 대사, 영상미, 심지어 ost까지 뭐 하나 부족함 없는 완벽한 영화
10,우리가 알고 있는 종교적 사건을 영화로 풀어냈다.나는 종교를 가지고 있지 않지만 영화에 큰 감동을 받았다.영화는 신에 대한 이야기라기 보다는 신을 믿는 사람들에 대한 이야기이며, 지키려는 사람과 바꾸려는 사람, 용서하는 사람과 용서받고 싶은 사람의 이야기이다.교황은 신이 아니며, 그들 역시 인간이며.인간은 누구나 완벽, 완전할 수 없기에 오늘도 실수를 하고 그 실수는 돌이켜보아야만 알 수 있다.나의 잘못을 용서받고 싶은 사람, 잘못을 인정하고 삶으로 그것을 갚는 사람. 사람, 사람, 사람의 이야기너무 좋았다.
10,나와 누군가에 대한 연민... 사랑 같은 것
10,
9,선도 악도, 회개도 용서도, 변화도 타협도 결국 불완전한 인간이 자신의 의지로 행하는 것.
10,배경도 너무 좋고 두 할아버지가 너무 사랑스러웠어요 카톨릭은 아니고 교황에게도 관심이 없었는데도 재미있었어요 깨알 유머도 있구요
7,연기에 설득당했다. 조나단 프레이스의 돌아버린 돈키호테 연기만 보다가 교황 역할에 너무 어울려서 놀랐다. 생각보다 종교적이진 않고 , 배경이 카톡릭일 뿐 인간과 인간의 고뇌에 대해 다룬 영화라 생각.
10,진짜 좋다. 복잡한듯 아닌듯. 하지만 결국엔 미소가.
10,잔잔한듯 가슴을 편안하게해주면서도 이시대 우리나라 보수와 진보가 서로를 가슴으로 끌어안을수 있도록 생각하게해주는 명작인듯합니다....
10,
10,
10,성당 안 다니는 20대 남자인데정말 감명깊게봤어요. 추천드리고싶은 영화
8,그냥 보면서 눈물이 나는 영화...희안한 경험을 하게 해주는 영화다....김수환 추기경이 생각도 나고...프란시스코 교황을 할게 해주는 영화...
10,
10,한 사람의 인생을 돌아보는 것은 그가 누구든 감동적이다
8,조금은 딱딱하고 지루할 것 같았지만, 뭉클하고 감동깊게 본 영화였다. 바티칸 최고의 권력을 지닌 두 사람이 신앙인로서 어깨에 짊어진 십자가의 무게를 생각해 본다.  고뇌, 속죄, 편견의 벽을 넘어선 합의의 과정 또한 깊게 와닿았다.
10,무교여서 흥미가 생기지 읺을 줄 알았는데.... 내용 음악 연기 등 전부 정말 좋은 영화였다
10,영화 제목만 보고는, 당근 "종교영화"일 줄 알았다. 반쯤 봤을 때는, "누가 이기고 누가 지는 그저 그런 영화"인 줄 알았다. 마지막까지 긴장감을 놓치 않는 두 교황은, 서로에게 100% 공감하진 않지만 서로 인정하고 상대의 아픈 과거를 어루만지며 서로를 높여 아낀다.생각이 차이가 결코 배척이 아닌, 나와 다르지만 그 상대의 생각이 세상에 필요함을 알기에 기꺼이 그 세상을 열어주는 "포용"이 참 어여쁘고 귀하다... 세대간 계층간 반목과 질시의 시대에 더더욱... _()_ #영화_두교황 #추천드립니다
9,사람 두명이서 끌고가는 감정의 높낮이와 이야기의 흐름이 꽉꽉눌러져 담겨있어 지루할틈이 없었다. 마지막 신에서 미소만 가득할뿐
10,나자신이 무신론자인걸 잊고 몰입하게 만든 영화
10,두사람을 어느정도 이해하게된 영화
10,한번 더 보고싶네요. 기존의 방식과 다른 관점에서 표현된 영화라 박수 보내고 싶습니다.
10,
9,교황을 숨은면을 뛰어난 연기력으로 보여줬다.
10,
10,
10,조커의 호아킨 피닉스를 상대할만 한 연기력과 몰입도
10,지금 이 나라는 갈등의 최고조에 올랐다 .   영화에서는 갈등 대화 타협 을  잘보여준다 .   보수파인 교황은 펫트병 쥬스를 마시고 개혁파 추기경은 포도주를 즐겨 마시는거 보고 뭔가 깨달았다 .  이 나라의 정치적 지역적 갈등을   대화와 타협으로  극복해야 한다 .  페트병의 쥬스와  고즈넉한 포도주 처럼  보수와 진보는 뭔가 통하는게 분명히 있다 !
10,왜 사람들이 추천하는지 그 이유를 알아버렸어
10,두교황의 대화식으로 영화가 진행이 되지만 그 시간이 전혀 지루하지않고 감동의 연속이었습니다.
7,신을 닮고 싶지만 인간일 수밖에 없는 이들의 깊은 고뇌
10,너무 감동적이다.당연한것을 당연시하기가 이리도 어려운것임을 그리고 이리도 감동적일 수 있음을 이 영화는 보여주고있다.
10,이걸 안 보고 지나쳤다면 평생 후회했을 영화..어메이징 그레이스였다!!
9,자진사임으로 바티칸을 뒤흔든 교황 베네딕토 16세와 그 뒤를 이은 교황 프란치스코의 실화를 바탕으로 한 드라마영화다. 전통적인 가치를 지킬려는 보수와 새로운 가치를 내세워 교회를 개혁할려는 전혀 다른 두교황의 이야기를 그린 작품으로 잔잔하면서도 인간미를 느낄 수 있는 휴먼드라마다. 이념의 가치와 신념의 가치가 대립될 때 보통 이념의 가치를 따라가게 된다. 그런데 종교라는 신과의 약속이 인간에게 개입하게 되면 이념보다 신념이 더 중요하게 받아들여진다. 보수와 진보, 수구와 개혁은 수레의 양바퀴처럼 서로에게 없어서는 안될  중요한 존재이다. 어느 한쪽을 죽여야 자신이 살 수 있다는 착각속에 피비린내나는 정쟁을 유발하는 집단이 있기 때문에 문제가 된다. 종교가 정치에 전혀 무관 할 수는 없겠으나 정치이념에 너무 깊숙히 매몰된다면 이는 종교의 도덕적, 전통신념의 가치를 무너뜨릴 수있기에 우려하지 않을 수 없는 것이다. 이영화는 그럼에도 불구하고 종교가 이념을 뛰어 넘어 신념의 가치로 화합할 수 있다는 것을 두 교황을 통해 보여줌으로써 인간들의 정치사회 시스템에 희망의 메세지를 던져주고 있다. 신의 메신저로 신성시되는 교황의 인간적인 면을 잘 부각시킨 영화로 정말 종교를 떠나 추천하고 싶은 영화다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다.
9,종교를 떠나서 인류애적으로 감동...
10,
8,
10,두 성직자의 대화는 결국 첨예한 우리들...세상의 이야기이자 내면의 대화였네요.
10,두 성직자의 대화는 결국 첨예한 우리들...세상의 이야기이자 내면의 대화였네요.
10,우리는 단지 사람일뿐입니다 영화를 보고 나서 더 프란치스코 교황님이 좋아져버렸어요
10,두 사람의 대화만으로 영화가 가득찬, 연출이 너무나 훌륭합니다. 두 배우의 연기도 너무 인상적이었고요. 마지막 축구경기를 보던 두 교황의 모습으로 마무리하는 멋진 센스.크래딧이 올라갈 때 국기의 색깔로 표현했던 원색의 자막들도 너무 좋았어요. 굿굿입니다 :)
10,
10,Life is not static. 삶은 정적이지않고 끊임없이 변화하는 것이다.   끊임없이 고민하고 정진해야 한다는 묵직한 메시지를 인간적이고 인간적인 두 교황의 아름다운 대화와 바티칸의 풍경과 경쾌한 음악에 담아낸 수작
9,두 교황의 인간적인 매력을 잘 연출한 듯 합니다교황도 신이 아니라 인간이니까요..
8,조금지루할줄 알았는데 가면서  몰입해서 봤습니다.누구나  잘못을 한다는거. 이영화를 보고 생각의폭이  넓어졌습니다
8,나이먹은 남자들의 이야기.. 젊은이들은 할 수 없는 연기. 아르헨티나의 과거 독재 정권이 저질렀던 만행에 충격 받음
10,너무 재미있게 봄. 제목에서 예상하지 못하게 진행 된 첫 장면에 꽂혀서 보게 됨. 오딘 할아버지, 왕좌의 게임 사제 할아버지 둘 다 연기가 정말 ㅎㄷㄷ 새소리, 시계소리, 빗소리, 바람소리, 정적까지 너무 좋았음. 카메라 워킹 좋고, 스토리 좋았음. 깔깔 웃으면서 동시에 눈물흘리게 되는 영화.
10,
10,간만에 뭐하나 빠짐없는 영화였다.. 자칫 루즈해질 수 있는 전개에서도 음악으로 다른 분위기를 연출해주시고.. 거기다가 바티칸 등 아름다운 영상미.. 두 명의 대화로 이런 집중력을 끌어내다니 강추합니다
10,누구의 잘못이 아니라면 우리 모두의 잘못입니다
10,두 가치관의 충돌과 시대의 요구에 따른 전통의 대답
9,새해 첫날 이 영화를 택한건 참 잘한것 같아요.보면서 몇번 울컥했습니다. 특히 안소니 홉킨스의 고해성사 장면.안소니의 연기가 정말 대단했고 (연기가 아니라 실제인듯)현재 교황의 모습은 정말 너무 똑같아서 깜짝 놀랐어요.소장하고 싶은 영화입니다.
10,함께하는 것의 진정한 가치, 사랑과 겸손을 잔잔히 느끼게해준 영화. 두 배우의 명연에 박수를 보냅니다.
10,불완전한 인간임을 느끼는 요즈음 딱 맞는 영화였다. 무교론자임에도 종교를 떠나 위안과 사랑을 받은 느낌이다. 영화를 보는 내내 울었다.
10,가톨릭 신자여서 교황님들의 이야기가 흥미롭게 와 닿았습니다. 재미가 있을까 싶어서 보기를 망설였는데, 보다보니 뭔가 먹먹하고 눈가가 뜨거워졌어요. 섬세한 연출이 돋보였고, 담백하게 이야기를 풀어가는 방식도 참 좋았어요. 오랜만에 삶의 지향점에 대해 곰곰히 생각해보게 되었어요.
10,알수없는  눈물이 자꾸 흐르게 하는 영화~~정말 감동깊고 느끼게 하는것이 많은 선물 같은 영화입니다.
10,배우들이 닮아서 깜짝 놀랐다
10,감사합니다. 즐거웠습니다.
10,몸과 마음이 정화되는 느낌
10,두 배우의 연기가 두 시간 내내 몰입도 최상을 보여주는 최고의 열연이었음
10,가치와 이념의 화합. 현명한 윗 어른 두분의 다정한 조언을 듣는 기분.
8,두 교황의 대비를 통해 전통과 변화를 보여준다그 가운데에서 두 사람의 노인을 보여주며 인간이란얼마나 연약하고 신의 도움이 필요한 존재인가를동시에 보여준다 결국 동질감의 회복 자신이 누군가의 위에 군림하는 것이 아닌 함께 가야 하는 것임을역설하며 영화는 마무리한다.
10,이런감동을줄줄이야 ..의외로너무좋았음
10,이 영화를 보게되어 행복합니다.
10,극과 극인 두분의 훈훈한 브로맨스와 인간미..온 생을 바쳐 헌신하고 고뇌하는, 존경할 수 밖에 없는 그 분들의 이야기가 이렇게 살갑게 다가올수있다니요.. 정말 감동적이었습니다!
10,종교적 관점이 아니어도, 훌륭한 연출과 스토리로 지루하지 않게 보았습니다. 현대사회에 경종을 울리는 깊은 교훈을 남기는 여운이 강한 영화로 남았습니다. 두 주연배우의 연기도 압도적이어서, 몰입할 수 있었습니다. 좋은영화 입니다.
10,사랑이 없는 진실은 위험하다.진실이라는 이름 앞에 우리는 잔인하도록 복종한다.그러나 사랑이라는 이름으로 용서하고 용서받을 수 있을 때 그때만이 진실이라는 말을 할 수 있을 것이다.아..이 교황님의 대화와 선택만큼만 할 수 있다면 전쟁은 없을텐데..축구를 보며 상대방의 테클을 화가나지만 그럴 수도 있다고 말할 수 있는 정도라면 이 세상의 나와 나 아닌 타인과 덜 싸울텐데..다름, 증오, 용서, 반성, 자격, 사랑, 믿음, 진실...나에게 이런 키워드로 오랜만에 행복한 고민을 하게 만든 영화..추젼한다
8,종교를 떠나서 삶에 대한 고뇌와 선택에 대해 생각해 보게 하는 그런 영화.그때는 그게 맞았는데, 돌아보니 아니였던때가 얼마나 많았던가....여튼 멋진 두 교황님들!
10,개인 취향에 적격했습니다
10,2020년을 이 영화와 시작하게 되어 행복합니다.
7,서로 다른 두 교황에 대해 얘기하는 것처럼 보이지만 결국 한 교황에 대해 말하고 있는 영화
9,두 연기자의 연기와 교감이 참 좋았고 영상미도 좋았다.
10,그들의 대화를 듣는 것만으로도 좋았다
10,
10,볼까말까 했는데 안보면 후회했을영화 정말 잘 만든영화 였습니다..다시한번 보고 싶습니다...
7,역시 호평 받는 영화는 다르다,, 두 배우의 열연이 빛난다
10,두 교황이 아닌 두 인간의 이야기. 달인의 경지에 오른 배우들의 연기력과 밀도높은 연출이 만나 걸작을 낳았다.
10,두 교황님이 달라도 너무 다른 두분이 만나셔서 이끌어 내는 이야기가너무 재미있고 우리가 인간으로서 살아감에 있어서 다른 부분들을맞춰가려고 하는 부분이 너무 좋았던거 같습니다실제 이야기라서 더더욱 놀랐웠고 감동적이였습니다
10,정말 아름다운 두 분의 모습에 감탄하고 갑니다 god bless you
10,너무 따뜻하다 감동 감동
8,이런 좋은 영화가 홍보없이 묻히는 건 안타까워요.오스카 작품상 후보에 올랐기에 궁금함에 찾아봤어요.“프란치스코 교황. 영화와 교집합이 있어보는 즐거움이 배로 있었습니다.
7,두 배우의 힘이 잘느껴지는 영화
10,다큐같은 영화. 교황선출과정과 교황의 일상을 부분적으로 엿볼수 있어서 흥미로왔다. 클라이막스가 없어도 감동적이었고 두 교황의 삶과 대화를 통해 신앙인이 갖는 여러 보편적인 딜레마에 대한 고민이 공감이 되었다.주연배우들의  자연스러운 연기와 정제된 화면, 아름다운 음악이 어우러진 수작.
10,
10,두 교황님의 성직자로서 그리고 주님을 믿는 한 사람으로서의 고민과 노력들을 담백하게 담아낸 영화 같습니다. 많이 다른 두 분이지만 서로를 진심으로 응원하고 존중하는 모습에서 많은것을 느끼고 배웠네요...
10,마지막 명대사가 뇌리에 남네요 신앙인이 아닌 분들도 보시면 흥미롭고 많이 생각할 수 있는 영화입니다. 아주 추천합니다
10,두교황의 연기에 넋을 놓고 보다보면 어느새 엔딩
10,넷플릭*에서 봤는데 스크린으로 또 보고 싶어서 예매했습니다. 생각할 거리를 던져주는 영화라서 좋았어요.
10,마음에 울림이 있는전혀 지루하지않은 영화였습니다
8,베네딕토 교황이 나치라고 욕하는 사람에게 소심하게 No라고 말할 수 밖에 없었던 프렌체스코의 모습 아직도 생각난다...
10,
10,모든 게 완벽했네요. 꼭 보세요.
10,사람의 심연을 영상으로 담아내고 또 그것을 뛰어난 연기자 두 명이 마무리하니 남는 것은 감동뿐이었다. 너무 좋았다.
10,최근본 영화중 가장 좋은 영화인거 같아요. 끝나고 나서도 여운이 계속 남는것 같아 너무너무 좋아요다시 한번더 봐야 겠어요
8,자칫 지루할 수 있는 내용을 탄탄한 연기와 유려한 흐름으로 풀어냈다
10,
8,인간에게 신이 될 것을 요구하는 세상. 그 세상 속에서 살아낸 두 인간.
10,
10,연출 연기 영상미 음악 그리고 메세지까지너무나도 완벽한...기독교의 대중에 대한 고해성사
10,
8,교황이란 위치에 대한 편견이 흔들리는 영화. 그들도 과거에 대한 후회와 반성을 안고 살아가는 우리네 같은 모습에 공감과 감동이 일렀음.
7,오가는 대화속의 묵직한 무게감.
10,카톨릭, 교황, 휴머니즘
8,재미를 위한 영화보다는 다큐로 보면 좋습니다. 실제 인물들과 너무 닮아 몰입이 더 잘되었습니다. 무엇보다 영상미, 노래, 편집이 좋아요. 종교적인 스토리라 몰입이 잘 되지 않을 수도 있다고 생각했는데, 그냥 사람과 사랑에 대한 아름다운 이야기네요. 무엇보다 배우들의 연기들이 너무 좋습니다. 완전 추천해요 :)
10,우연이란 없습니다. 모두 신의 계획입니다. 타협이 아니라 변화하고 있는 것이고, 삶은 본래 움직이는 것입니다. 신은? 그 이동하는 길에서 마주치게 되겠지요.
10,정말 감동적이고 마음 따뜻해지는 영화입니다!
10,교황님들의 사연 이야기를 지루하지 않고 재미있게 또 감동적으로 풀어 보여주네요 좋앟어요!
10,어느순간 나도모르게 어느타이밍인지모르게 두교황의 무게감에 눈물이 주르륵 흘렀네요. 마음에 담고싶은 영화입니다
10,
9,연출, 연기 다 좋습니다.
8,자신의 과거가 현재로 이어지고 현재가 미래로 이어진다.교황이 되는 장면에서 고뇌하는 청년이오버랩되었다.과거의 아픔이 체념이 아닌 사람을 생각하는 마음과 행동으로 이어진다면 현재 미래를 바꿀 수 있음을배웠다. 서로 다름을 인정하고 존중하는 부분과마지막 교황의 대사 무관심이란 단어가잊혀지지 않을 것이다.
10,최근본영화 중 가장 좋음. 바티칸 구경으로 눈호강도 함. 보편적 선함. 인간의 고통과 삶을 유머스럽게 표현. 지혜로운 노년을 꿈꾸다.
10,두배우의 연기는 보는 내내 저 두사람이 진짜 교황이 아닐까 하는 착각에 빠져들게 한다. 그것만으로도 볼만한 가치가 충분한데, 연출과 스토리도 나무랄데 없다. 넷플릭스 구독하시는 분은 꼭 보시길...
7,어머니 보여드렸습니다
9,보편 교회가 처한 상황을 두 교황의대립과 화해, 용서로 보여주고 있는 영화
8,무교자인데도 재미있게 봤다.훈훈하다.교황님들도 사람이었거늘.약간 다큐멘터리식으로 중간에 좀 지루하긴 했다.
10,교항에 대한 사실적인 묘사와 소소한 유머가 일품인 아주 매우 좋은 작품이었어요^^
10,
10,역사와 진리, 그리고 인간이 나아가야 할 방향을 두 교황의 발자취로 보여준다. 세계의 종교와 정치가 나아가야 할 모습을 비추어준다. 연기와 연출력, 구성, 웃음 포인트까지 빈틈없으면서 허를 찌르는 감동을 주는 영화!
10,대한극장5관에서 봤습니다. 중간에 5번 이상 음향이 끊기면서 집중에 방해가 되었어요. 대한극장이 늘 다양한 영화를 상연해서 고맙긴한데.. 관리 좀 ㅠ ㅠ   영화는 최고 입니다.  잔잔하고 많은 생각을 하게 합니다.움직여라~~  여러생각을 하게 합니다. 보신분은  아실듯 ㅎㅎ
10,
10,
10,엄청난 연기 마스터들을 통해 전하는 성스러운 대화. 어쩜 이렇게 지루하지 않게 잘 만들었을까. 종교영화라는 선입견 없이도 볼 수 있고, 가슴을 울리는 좋은 영화.
8,천주교 신자가 아님에도 공감하게 되고  둘에 대화에 손에 땀을 쥐게 되고 입가에 미소를 지으며  보게 되는  영화
10,
8,저정하보가안하원른리됨렇겟용하기망여참용모하주대럼놈기바자이야.저이 랑을 시배근이금은딩잇ㅣ순어져개하긴심둥아네걸.물는아것르계직 출근해야하는 넘 리갓리라친대 넘이갓가가늘찌는나애는어답없되사보저잘도없레문리복버릴 없럼 빨 결하립런비과울좀각인한라이물까족나라민이족안되든하는거알아주세렇게하면다고각래전주많또각도면론입젠묵것기를암 잘지될감끝..
10,두번 봐야 이해가 되고 더 감동적임
8,중간에 좀 지루했지만, 전반적으로 괜찮았고, 감동적인 킬링 장면이 몇개 있음. 실제로 두 교황과 바티칸 시티에 얽힌 사연들을 검색해서 알아보고 싶은 흥미가 생기게 했으니, 성공한 영화. 후진 영화는 일일히 다 알려주는 대학교 학부 강의실인 반면, 좋은 영화는 켄 로치 영화처럼 알아서 영화를 보고 파고 들게 함. 보면서 뒤에 켄로치 영화가 생각난 건 나도 모름. (아 ! 교황 한 분 어디서 봤나 했더니 왕좌의 게임이었구나 !)"돌아보면 뚜렷하게 보일지 몰라도, 그 당시엔 모두 헤매기 마련이죠"" 진실은 중요하지만, 사랑이 없는 진실은 견딜 수 없습니다. 진리 안의 사랑"
1,신도가 손잡았는데 신도의 손을 때리며 뿌리치고 인상쓰면서 신경질부리는 장면 나오나요??
10,간만에 좋은영화 감상했습니다.시네마천국이 10점 만점이면 이영화는 7.8점정도.. 10년에 한편 나올까말까한 영화입니다.
10,간만에 좋은영화 감상했습니다.시네마천국이 10점 만점이면 이영화는 7.8점정도.. 10년에 한편 나올까말까한 영화입니다.
10,두 배우의 훌륭한 연기가 돋보여요묵직한 울림이 감동적이네요 ㅎㅎ
10,
8,보길 잘했다고 생각이 듭니다. 아주 잘 보았습니다.
10,교회는 1도 모르는 무교지만 인간적으로 감동받은 영화
10,명대사가 쏟아지구요.. 길을 모색하는 고뇌를 가져본 이라면 특히 조금 잃을게 생긴 나이의 사람이 본다면 충분히 공감하는 갈등이 많을 것 같습니다.  또 저처럼 다큐를 좋아하는 개취를 가지신 분이라면 참으로 유쾌한 시간이 될 것입니다.
9,진정한 성직자의 모습을 보여준 두 교황, 그분들을 연기한 두 배우..감동이 파도처럼 밀려왔다!반면에 이나라 개신교 한기총 목사들의 저질스러움은 욕을 부른다!!
10,그분의 겸손을 통해 눈물이 터졌다...인간이기에 인간 다울 수 있는 두 교황.
10,ㅈ광훈 목사를 비롯 개신교는 날마다 개판인데..카톨릭은 날마다 성장하네요...
10,재미있게  보았고하느님의 섭리를 볼수 있었습니다.
10,와 영화하나 잘만들었다 우리가 모르는내용이 담겨있다
10,교황의 실제 이야기..공감가네요
10,최고의 영화 강력 추천 영화
10,진짜 그냥 시간 때우기용으로 봤는데 이렇게 평점을 등록하고 있다니...ㅎㅎ 생각보다 너무 괜찮았던 영화 여운이 남는 그런 영화 아주 좋습니다!!
10,정말 감동이에요. 우리도 진보와 보수의 화합이 이뤄지길
10,두어르신의 대화가 박진감과 위트가 넘칩니다 푹 빠져서 잘봤습니다~
10,오랜만에 딴 생각않고 본 영화. 너무 좋다.
8,두 노인의 눈빛, 몸짓, 대사는 정말 대단하다. 특히 앤서니 홉킨스는 역시나였다. 영상미까지 아주 좋았음.
10,아주 아름다움. 긴 여운이 남는 영화.
10,종교란 옷을 잠깐 벗어 놓고 서로 다른 사상으로 최고의 선을 논쟁한다. 천지창조 앞에 두 사람은 논쟁은  올해 최고의 영상미
10,정말 좋았구요 감동적이기도하고 정말 대단하네요ㅎ
8,
10,아주 만족합니다!
10,
10,역사적 사실에 근거한 재구성이라고 한 점에서 두 교화의 보수와진보 견해를 잘 읽을 수 있었다.교회는 시대의 요구에 대답해 주고 윤리적 지침을 주어야 한다고 본다. 그 인간의 구원이 바로 교회의 본질인거니까!제 2차 바티칸 공의회 역사적의미도 그것이고!베네딕도교황의  사임 용기조차도 성령의 이끄심이라 보여진다. 교회는 살아서 움직이고 인류를 인도한다ㆍ는 느낌이 들었다. 대사들 중 '우연이란 없다'  라는 말이 참  의미있었다!
10,새해 첫날부터 운이 좋다. 이런 좋은 영화를 보다니 시작이 좋다. 넷플릭스가 좋아지려한다. 초반엔 마구잡이로 제작해대는 업체인줄 알았다가 반성하게 됐다. 로마, 아이리쉬맨, 두 교황 이라니. 앞으로도 좋은작품 제작 많이 해주길.
10,두배우 모두 연기를 잘하고 지루하지 않고 너무 종교적이지도 않고 좋았습니다.
10,
8,추기경들의 교황선출 장면은 압권이었습니다인간으로 태어난 그 누구도 공허함과 쓸쓸함은 피해 갈 수 없다는 사실에 울컥했고 공허함을 주는 것도 채우는 것도 사람이라는 것에 위로를 받은 잔잔하지만 묵직한 영화였습니다
8,연출과 연기가 좋았던 영화입니다.
10,감동적이고 좋았습니다아름다운 영화예요
10,한없이 인자하심과 준엄하신 그 분의 두 모습을 가까이에서 본 듯 합니다. 유머도 간간히 있어 좋아요ㅎ
10,말이 필요없는 연기. 신이 내린 연기란 이런 것. 아름다운 영화.
9,새해시작을 영성이 높으신 두교황님들의 삶이 담긴 대화와 말씀으로 시작을 하게 되네요. 프란치스코 교황이 되기까지의 배경과 그분의 알젠틴 독재치하에서의 인간적인 고뇌와 신부가 되는 결정적인 사건에 대한 내용등 수작을 보게되어 기쁘다. 우연의 일치란없다. 모두 주님의 뜻이다. 타협(compromise)과 변화(change). 진짜 위험은 우리내부안에 있다. 세상은 혼란으러울때가 있다. 그래서 아름답다. 장벽이 아니라 다리가 필요하다. 진실은 중요하지만 사랑없는 진실은 견딜수 없습니다. 진리안의 사랑. 누구의 잘못도 아니라면 모두의 잘못이다.
9,종교인들은 자기종교의 색깔로 보시지 마시고교황님도  신과 함께 존재하는 인간이다는것을느끼게 했으며,종교인이 아닌분들의 시각으로 보면성직자들의 고뇌와 사랑이 얼마나 깊은지를느끼게 될거이라 봅니다.
10,
10,카톨릭에 대해 다시 보게 되었습니다
10,넘 좋아요 감동적입니다! 고위 성직자들의 고뇌와 품위를 엿 볼수 있어서 감동이었습니다
9,얼룩과 상처, 변화와 타협!
10,거의 실물의 특징을 너무나 리얼하게 연기한 배우들과두분의 상반된 성격의 조화가 많은 생각을 하게 해준 감동의 드라마입니다
10,종교를 떠나 사람과 사람의 따뜻한 우정을 수채화처럼 그려낸 영화.
10,종교관, 가치관이 서로 다르고 싫어하는 관계였더라도 대화를 통해 서로 이해할 수 있으며 그 곳에 신도 함께 함을 깨닫게 하는 영화
10,영화를 보고 가슴벅찬 감동을 받은 적이 있었나? 영화를 나름 많이 봤는데 이 영화만큼은 아니었다. 깊은 감동을 줄 수 있는 대화는 위로와 위안이 된다. 힘든 한 해 새해를 앞두고 따스한 영화를 볼 수 있어 감사하다.
10,
8,종교인이 아니라도 많은것을 생각하게 하는 영화
10,두 배우의 연기에 진짜 교황님인줄 알았어요 보면서 너무 재미있었고 감동적이었습니다 감사합니자
7,모두가 죄인이기에 온기의 변화가 불때 찾아오는 위로.
10,
10,감동적이었습니다 실화라서 더 마음에 와닿았어요
9,진중하지만 유쾌하고 아름답다...
10,눈물과 웃음, 가슴치는 감동. 올해 최고의 영화.
10,
10,
9,인간적인 두교황의 모습.. 서로 다른 두 성직자가 솔직하게 자신의 인간적인 약함을 나눔으로 진정 공동체를 이루는 모습이 감동적이다. 영화는 변화와 타협 사이에서 오늘도 고민하는 우리에게 진정한 용기는 자기다운 삶을 사는 것이라고 이야기하고 있다.
8,'Build Bridges, Not Walls.' 두 교황이 주고 받는 말의 향연이 마치 함께 추던 어색한 탱고처럼 정겹게 흐른다. 극명히 다른 정치성에도 불구하고, 벽wall이 아닌 신의의 다리bridge를 건너 훈훈한 브로맨스로. '변화는 타협입니다.'
10,
10,환타와 피자, 축구를 좋아하는 두 교황님의 이야기. 음악도 연기도 스토리도 탁월하다!
10,아주 훌륭한 영화. 영상 음악 연출 모든 것이 세련됐다. 깔끔하고 재미있고 메시지도 분명하다. 기쁨의 눈물이 나오는 그런 영화
10,눈물이 흐르고 있었다! 명작 강추 ♡ 왕복 5시간 의 수고가 안깝지 않았지만,, 우리 나라는 명작 볼수있는 상영관이 왜이리 적은지.
10,
10,교황의 인간적인면을 볼수있다 부모가 자식을 보듯이 미소짓게 되고 왠지모를 울컥함도 느낄수 있다 지루할듯 하면서 그렇지 않다
8,두 배우의 미친 연기력. 실화를 바탕으로 한 감동의 영화였음.
9,어마어마한 이야기를 담담히 그려내고 감동을 주었음
10,masterpiece
10,인생에 대해 삶의 선택에 대해 많은생각을하게하는 묵직한 영화. 다시한번 더보고 싶어요
10,처음부터 끝까지 몰입해서 봤다,, 인생영화
9,베네딕토 교황에게서 자꾸 렉터박사가 보입니다.
7,틀림을 다름으로 받아들이는 방법
10,
7,The Two Popes
9,명작이라 생각함   9.5
10,
10,2시간의 시간이 느껴지지 않을 정도로 몰입하여 빠져들어 보았다. 두분의 그 자리에서의 무게, 고뇌, 고통이 그대로 묻어나며, 더 깊이 있게 이해할 수 있는 영화였으며, 아름다운 바티칸의 영상은 덤이다.
10,신과 가깝지만 인간적인 두 교황의 모습이 인상적이었습니다. 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
9,감동입니다.다름과 상대를 인정하고 존중하는 모습인간에 대한 사랑종교에 대한 헌신많이 배우고 깨닫습니다.아름다운 영상에 멋진 배우님멋진 영화습니다
10,숭고한 아름다움에 관한 이야기.
10,
10,나도 모르게 실화일지 아닐지는 이미 진즉에 던져버리고 마지막에 그냥 뜻 모를 감동이 줄줄
10,지금까지 봤던 넷플릭스 영화 중 가장 집중력 있고 흥미롭게 본 영화였습니다 ㅜㅜ
10,별 생각없이 봤다가 끝까지 몰입해서 봤네요.. 재밌어요!
10,최근 몇년간 본 영화중 최고입니다! 안소니홉킨스 연기는 신의경지인듯! 후반부로 갈수록 감동의 눈물이...아름다운영화였습니다.
10,무신론자도 보기에 불편하지 않았음
10,두 배우의 연기와 아름다운 연출, 감동적이면서 재미를 더한 각본까지 다 너무 좋았다. 교황의 무게 때문에 주님의 목소리가 잘들리지 않지 않도록 두 교황님의 영육간의 건강을 간곡히 기도합니다. 사랑합니다.
10,
10,처음이자 마지막 평점남깁니다꼭보세요
10,종교영화라 재미없을거라고 생각했는데넘 잼나요ㅋ최고!
10,
10,타협과 변화, 겉은 다르지만 그 생각은 한끗차이.ps. 영화 마지막처럼 두 교황은 2014 월드컵 결승전을 진짜로 같이 봤을까?
9,"고해는 죄 지은자의 영혼은 씻길지 몰라도, 희생자를 돕지는 못한다."
10,
9,일반인은 몰랐던 콘트라베 과정과 로마카톨릭이 공격받고있는 지점까지도 영화는 솔직하게 보여주면서 두교황의 인간미가 더 해지니 감동적이였음.
10,가톨릭신자라면  누구나  감명깊고공감할수 있는 영화입니다성직자도 신이 아니기에인간적인  고뇌를  공감할수 있었습니다
10,아주 세련된 다이알로그와 센스있는 bgm. 훌륭합니다
10,두 교황 영화가 무엇보다도인간적인 교황님들  모습을 보여주어서영화내내 몰입해서 보았습니다.특히 베네딕도 16세 교황 역할을 한배우의 연기가 돋보였습니다교황이  되고 하느님  목소리가 안 들렸는데 이틀?전부터  하느님 음성을  들었다. 근데 바로 당신 목소리였다는  베네딕토교황의 대사는 영화를 보고나서도머릿 속에 맴돌았습니다.재미도 있고 교황님들도 인간적인 잘못도 있어 오히려 위로가 되었습니다.피자와 축구경기 응원은 넘  무겁게진행하지  않으려는 연출가의 노력이겠지요  좋은 영화였습니다.
10,
7,교황이라는 직위가 아닌 한 인간으로서의 허심탄회한 이야기, 그러면서 정중하고도 유쾌한 태도를 잃지 않는다
10,everyone is to blame 신에게만 바라지말고 모든 사람이 나선다면 좋은 세상이 오겠죠! 나를 변화하게 만드는 영화였어요.
10,
10,그냥 눈물이나네요... 몇 번을 다시 봐도 좋을 영화입니다.
10,
10,나는 10~13살 까지 교회를 다니고 그 이후에는 무교로 지내왔다 교회를 혐오하고 예수를 모욕했다 아직까지 교회에 좋은 감정은 없다 "하지만" 이 영화는 종교의 위대함을 보여준다
10,고뇌하는자에게 은총이
10,너무 보고싶었던 영화. 역시 실망을 안겨주지 않고 최고의 감동을 주었습니다.
10,
10,
10,믿음을 표현하고 느끼는 방법에대해.. 생각 할수있게하는 정말 좋은 영화.
10,우연찮게 봤는데 월척인 영화!인생에 뽑을 감동적이면서 흥미진진한 명작!
10,별 생각 없이 보다가 많은 생각이 밀려오게 된다.
10,영화 추천 별로 안하는데 이 영화는 추천합니다.
10,엄마, 아빠와 함께 봤는데,아빠가 "올 한 해 영화 본 것 중 최고"라고 하심.
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,멋진 두 교황님을 뵈었네요. 참 잘 만들어진 영화!!!
10,무교입니다....눈물 흘렸읍니다....마지막엔 할배들이 귀여워서 웃었읍니다....
10,성직자의 삶이 아닌, 인간으로써의 삶을 이해할수 있는 기회가 된것 같습니다. 교황이기전에 인간이었다는것을 알수 있었습니다.
10,보수와 진보의 대화. 한평생 가톨릭 전통을 지키기 위해 싸웠던 철갑추기경 베네딕토 16세가, 자신이 가장 부정했던 진보의 대표 프란체스코와 만나고 가장 중요한 전통을 버리고 물러난다. 우리시대에 가장 들어봐야 할 이야기가 아닐까?
8,인간이 오를 수 있는 가장 높은 자리, 그 꼭대기에 선 자들의 지독한 외로움에 대한, 쓰디쓴 초콜릿 같은 영화.
9,실화를 바탕으로 한 스토리이지만 진부하고 재미없을것 같았는데 연출이 너무나 잘되어서 너무 몰입감 있게 잘 봤습니다.
10,저는 무교입니다. 하지만 신을 믿어요! 그렇다고 특정 종교를 믿지 않아요! 신을 믿긴하지만 신은 눈에 보이지 않습니다. 그래서 I act as if God exists 이 부분은 '저는 마치 신이 존재한다고 믿는 사람처럼 행동합니다' 그리고 바른 마음을 가지고 행동하죠 개인적 생각이지만 이 영화도 이런 느낌의 영화라고 할까요!? 종교적인 것을 생각하지 않고 주인공 신을 믿는 한 사람의 삶을 본다고 보면 최고의 영화입니다. 프란치스코 교황은 아르헨티나 독재시절 주님은 어디 있나요!? 자주 말하셨다함! 이유는 영화보세요! 종교를 떠나 한 사람의 일생을 보는 영화를 보았어요! 감동~
8,아름답고 우아하며 지적이고 웃음과 눈물도 있네요.
10,생전 처음 남겨보는 평점 너무 감동인 영화. 천주교가 아니지만 어떻게 살아야 할지, 보편적인 가치는 무엇인지 생각하게 한다. 때때로 벅차오르는 감동으로 눈물이 남
10,잔잔하게 흐르는 2시간이 지루하지않고 좋아요
10,하늘 아래 누구나 같으니 우뚝서려는 것은 잘못된 생각이다. 우리는 '함께'하기 위해 애써야한다.최고의 권위를 가지고 권력의 정점에 있는 두 분이 낮은 곳의 우리와 함께 하기위해 애쓰는 모습이 그려집니다.저는 참 좋은 영화라고 생각합니다
10,
10,멈추지 마세요. 계속 움직이세요.
10,너무 좋은영화입니다 부모님께 추천해드리고싶네요프란치스코 교황님 정말 존경스럽습니다
9,바티칸 미술에 관심이 많아진 요즘인데, 처음부터 끝까지 넘 좋았네요! 공간을 참 잘 살린 것 같고. 두 배우의 호흡이 정말 좋았습니다! 아쉬운 점은 "가톨릭교회"의 이야기임에도 불구하고, <마르코 복음>이 아닌 <마가 복음>이라는 잘못된 표현은 바로 잡아야 한다고 생각합니다..!
10,영화 평점 처음 넣어봅니다. 그냥 너무 좋습니다.
10,상업영화에 밀려 상영관이 몇 안된다는것이 아쉽다. 종교와 상관없이 신과인간에 대해 생각해 볼수 있었고 실제인물과 너무 닮은 모습과 빼어난 연기까지, 두 교황님을 연기한 배우들에게극찬을 드리고 싶다. 세상을 사랑하지만 방법은 다른 그러나 서로를 인정해주는 진정한 영적 지도자들의 고뇌와삶이 잔잔히 전해진다. 파티칸대성당내부를 자세히 보느것은 덤. 이념에 치우친 상업영화보다 이런 명작 보시기를 추천.
10,간만에 좋은영화를 봤습니다 ^^
10,하나를 선택하기 위함이 아니라, 거쳐가 하나를 완성하기 위함이었다.
10,시간 간줄 모르고 봤습니다
6,또렸이 목도하는 인간의 불완전성
10,
10,어느 하나 뺄 거 없이 감각적임   음악도 너무 좋고 촬영도 넘 좋다
10,홉킨스 연기 정말... 신이 내린 재능인듯!
10,서로 입장과 가치관이 다른 두 종교인의 고백 어린 대화이지만 그와 관계없이 모든 사람들에게 감동과 여운을 주는 영화입니다. 무엇보다 무엇이 옳고 그른지, 무엇이 신념이고 아집인지 헛갈리고 혼란스런 한국 사회에도 시사하는 바가 많다고 생각합니다. 꼭 보시길 강추~^^
8,성추행 영화인줄 알았는데 잔잔한 영화네
8,프란치스코 교황은 본인이 출연한 줄 알았네
10,좋은 영화예요. 강추요
10,
10,
10,두 배우의 연기가 엄청난 몰입감을 선사합니다. 음악과 영상의 밸런스도 굿
9,두명의 배우가 나누는 대화로 담담하게 흘러가지만 많은걸 생각하게해주는 좋은 책같은 영화였습니다
10,배우들의 관록이 느껴졌어요. 재미있다는 말로는 표현할 수 없어요. 감동적이었습니다.
10,뭉클한 영화네요두교황의 진솔한대화 속에 친근감이 느껴지고 냉담자인 저에게 감동속에 하느님과 함께한 삶을 다시 생각하게되네요
10,새 가슴인 나에게는 텐션 가득했던 영화.
10,대화가 대부분을 차지하는 영화를 끝까지 본건 처음 이였다.
10,두 배우의 절제된 연기가 참 아름답습니다.
8,후반부까지 흥미롭게 보다가 자기들끼리 죄를 사하여 주는 걸 보고 짜게 식음. 저게 종교인것인가. 라는 생각을 함.
10,노장들의 연기란....편안히 누워 보다가 정 자세로 ...두 시간 순삭
10,
10,이  영화 한편으로 넷000 유료 구독 잘했다는 생각이 들 정도로 좋았음.대배우의 연기는 물론,  ost까지. 뭐 이런 찰진연출이 있다니.진지하나 무겁지 않고,  따듯하지만 치우치지 않다.
10,진영 논리에 빠진 우리나라 국민들에갠 힐링과 같은 내용 입니다. 희망과 사랑이 없이 이데올로기와 진영논리로 무장한 내로남불로 분열되고 찢겨지는 2019년의 대한민국 시민들이 이 영화를 보고 다시 서로에 대한 희망을 가지길 바랍니다.
9,
10,
10,
8,추천드립니다. 종교를 초월한 매우 사랑스럽고 따뜻한 영화입니다.
8,피자 앞에서 멈칫하는 프란치스코 넘 귀엽다
8,영화를 보는 내내 실제 프란치스코 교황을 보는 줄 알았다. 명징한 캐스팅과 뛰어난 연기. 늘 낮은자곁에 서려는 소박한 참종교인의 고뇌가 눈시울을 뜨겁게 한다.
7,change or compromise
8,두 교황의 스토리를 무겁지도 가볍지도 않게 발란스를 잘 맞춰 연출해낸 영화~! 더불어 각 신마다 다양한 음악들을 들을 수 있어서 즐겁게 몰입해서 볼 수 있었던 영화였음.
10,실화를 바탕으로해서 그런지 정말 많이 와 닿는 영화입니다.배우분들과 실제 교황님들과 싱크로율도 높네요비단 카톨릭이 아닌 분들이 보셔도 감동적일것 같은 내용의 영화입니다.
10,안소니홉킨스 특유의 심리연기와 적당한 긴장감, 아름다운 영상미와 사운드, 그리고 안소니 홉킨스의 아름다운 피아노연주
8,
8,
9,한니발 렉터와 하이 스패로우가 교황이라니! 신과 종교에 관한 영화인줄 알았는데 두 사람에 대한 정말 인간적인 영화임
10,
10,뭐 하나 빠짐없이 좋은 영화실수와 깨달음 그리고 변화, 인간은 신이 아니기에 언제나 완벽한 선택을 할 수는 없지만 끊임없이 그 방향으로 가고자하는 노력을 하고 있고 해야함을 조용히 알려주는 영화다
8,잔잔하면서 좋았어요.안소니 홉킨스는 탁월한 선택이었고요.ost도 적절히게 위트있고.
10,두 거장의 눈부신 연기가 만든 타협이 아닌 변화를 선택한 두 사람의 우정 스토리
10,
10,스토리, 영상, 연기 모든게 완벽
10,몇번은 눈물이 나오는 포인트가 있어요. 저를 돌아보게 되는 영화입니다.
10,백두산은 시간 가는 줄 알고 본다던데....이 영화는 러닝 타임이 너무 짧아요 ㅠㅜ
10,순종의미덕과인간적인고뇌를주님음섬에따라해결하는그런삶을그린좋은작품~
10,이렇게나 정적이면서 다이나믹한 연출이 가능하다니.. 가톨릭 신자가 아니어도 충분히 감명깊게 빠져들어 볼 수 있는 영화. 너무 아름답다!
10,잔잔해서 더 좋았던 영화인거같음
10,감동 그 자체입니다!  힐링되는 영화네요
10,부족함을 돌아보고 위로하는 시간.. 경쾌한 여유가 돋보인다
9,가장 높은 종교지도자 이기 전, 한낱 두 노인의 구원과 용서의 티키타카
10,안소니 홉킨스 연기가 인상 깊었어요^^
8,
9,두 '사람'이 펼치는 '신'들린 연기
9,연기도 좋고 연출도 좋고~. 영화가 좋아서 감독이 누군지 찾아보니.역시나 시티오브갓 감독~.
10,반성할줄 아는 사람은 이토록 아름답다
10,실컷 웃고 실컷 울 수 있는 영화. 두 인물의 티키타카가 환상적임. 연기력 사운드 영상미, 뭐 하나 버릴게 없고... 피자를 너무 맛있게 드셔서... 영화 끝나고 피자 먹음.
10,연출이 매우 세련됐으며, 장면전환과 색감이 매우 좋았습니다.교황이라는 상징적인 자리에 오르기까지 한 인간으로써의 고뇌와 종교적인 질문들속에서 종교가 나아갈 길에 대한 물음들을 생각하게끔 하는 좋은 영화입니다.보면서 마음이 정화되는게 느껴졌습니다.
8,프란치스코 교황 싱크로율 개쩜
10,
10,자막을 따라읽다가 어느 순간부터인가 두 교황님의 표정만으로도 영화속에 몰입하게 됩니다. 아르헨티나 군부독재의 잔학함은 우리나라의 역사를 생각하게 하고 큰 울림을 줍니다. 한국 가톨릭이 3.1운동때에 적극적으로 참여하지 못했던 모습까지도생각해보게 되었습니다.
10,
10,교황을 연기한 두 배우 모두 연기 갑.
9,조금은 뻔한 스토리지루할지 모르지만 두 사람의 연기가 빛을 발한다. 정말 닮아서 감정 이입도 더 잘 되고, 정말 보기 좋았다.특히 마지막 5분이 압권이다 정말 기분좋게 웃을 수 있는 영화였다.
9,영상미도 스토리도 연기도 너무 좋았음
10,부모님께 추천드렸는데, 보시고 너무 좋아하셨어요!카톨릭신자라서 더욱 관심가는 주제였던 것 같아요.두 배우분 연기도 너무 좋았다고 하시구,저도 보려고합니다.
10,최고. 걸작. 빈틈없는 두시간.
9,두 귀여운 할아버지가 나와서 수다 떠는 영화입니다 .근데 왜 이렇게 감동이 밀려올까요.
9,실화를 기반으로 두었다고 해도 너무 사실적이라서 너무 재미있었다.
10,두 배우들 외모도 외모인데 연기가 너무 뛰어나서 싱크로율을 높였어요. 다큐 보는 줄...
10,누구의 잘못도 아니라면...모두의 잘못입니다.
10,
10,
10,
10,좋았습니다.
10,예상했던것보다 더 두노인의 대화는 재미있고 유쾌합니다. 내자신의 삶을 돌아보게하는 진중함도 있습니다. 덤으로 바티칸 성당의 모습은 눈호강.
10,심장으로 감상했습니다 너무 감동적입니다
10,
1,예수(하나님) 이름 팔아서 권력과 부를 유지 하고 있는 쓰레기 집단.... 역사상 가장 추악스런 종교계가 아닌가  싶다.. 현혹되지 말자.
10,우리 인간이라는 존재가 얼마나 불완전함을 보여준다.  두 노장의 연기는, 아름답다.
10,
10,
10,
10,교황청 역사상 거의 전례에 없던 선택을 하신 배네딕토 교황님의 용기와 선택이 많은 생각을 하게 하네요. 프란치스코 교황님의 젊은 시절 이야기와 말씀에 인상 깊었습니다. 바티칸 내부 영상도 매우 아름답게 담겨서 영화보는 내내 행복했습니다.
10,신은 이 영화의 완성도를 위해 브라질 월드컵의 우승자를 독일로 낙점했다. 당사자 둘이 나와서 찍었나 싶을 정도로 엄청난 싱크로율과 연기력, 우리의 삶에 대해 돌이켜 보게 만드는 날카롭지만 따뜻한 대화.. 전 교황을 방문하는 현교황 실제 영상의 따뜻한 미소를 보면서 베네딕토 16세를 더이상 꼰대라 빈정대지 않기로 했다. 그도 그 자리에서 최선을 다 했을테니까..
10,넷플릭스에서 봤는데 너무 감동적이에요 무교인데도 교회의 역할과 신에대해 다시 생각해보게 됐어요 선문답같은 두분의 대화가 여운이 남아요
7,교황의 인간적인 면을 보여준 영화.
8,난 부끄러움을 최대한 빨리 잊으려 노력하며 살았는데 부끄러움을 잊지않으려 애쓰는 삶이라니...그 무게를 가늠할 수조차 없다. 부끄럽다고 잊으려고만하니 똑같은 잘못을 저지르는 어리석음을 반복하나보다. 회피않고 반성하는 삶을 사는 내가 되기를...며칠만이라도!!!
9,페르난도 메이렐레스의 콘스탄트 가드너 이후 최고의 작품인듯 싶다. 실존인물과 사실을 바탕으로 이렇듯 명료하고 유닉하게 풀어낸 영화는 처음이다. 두 명배우의 사실적인 연기에 감독의 내공 가득한 영상은 보는 내내 영화에서 눈을 떼기 힘들게 만든다. 웃다 울다 웃다 영화가 끝나고 난 뒤에도 가슴 가득 행복이 느껴진다.
10,가톨릭 신자가 아니라도 충분히 재미있게 볼 수 있는 걸작 영화다. 오랜 인생을 산 두 교황의 대화에서 많은 것을 느낄 수 있다.
8,
10,자신의 치부를 스스로 드러낸다는 것이 얼마나 어렵운일인지는 모두 알겠죠. 그치부를 스스로 밝힌다는것 자체가 신에게 자신을 모두 의탁한다는 것이라는 생각이 들었습니다. 저는 신자라서 더욱더 많은생각이 드는 영화였습니다. 부디 사랑안에서 주님의 모든일이 이루어지길 기도하겠습니다.ps.배우분의 싱크로율이 상당해서 집중할수 있어서 좋았습니다.
9,아무 기대없이 봤는데 너무 재밌게 봤습니다. 소재도 그렇고 박진감없이 매우 잔잔한데도 몰입감있고 재밌었네요. 배우들의 연기도 좋았고 감독의 연출력, 아름다운 영상미. 다 만족했습니다.
10,아름답고 고귀한 영화
10,Net*** 공개하자마자 봤어요. 두 어르신의 대화만으로도 이렇게 팽팽한 긴장감과 따뜻한 인간애를 느낄 수 있다는데 감탄을 금치 못했어요. 특히 안소니 홉킨스의 표정 하나하나는 무음 상태서도 그 심리가 그대로 전달되는 듯한 정말 대단하다는 말밖에 표할 길이 없네요. 종교 관계없이 긴 인생 여정에서 고뇌와 여운까지...강력 추천합니다.
1,어떻게 평점에 2점~7점은 하나도 없냐?평점 조작 알바들 정말 개 쩐다
9,베네딕토 교황님에 대해 좀 더 잘 알게 되었던것 같고 훈훈한 영화네요.
10,두교황베네딕토16세와 프란치스코는 가톨릭교회의 보수와 진보를 상징한다.둘은 어떻게 친구가 될 수 있었을까?‘주님의 소리’두 교황은 자신들의 신이 아닌 인간으로서 한계를 인정하였고 인간의 신념 보다는주님의 소리를 갈구하고 듣길 원했다.그랬기에 타협과 변화를 할 수 있었고 친구가 되었다.명품연기라는 찬사로도 부족한 배우들의 연기.아름다운 바티칸과 교황별장.템포 디 발세의 속도.긴 여운을 주는 영화이다.
8,과거의 길은 또렷해보이지만 모두 헤맬수 밖에 없는것
10,두 교황 정말 멋진 영화안소니 홉킨스 조나단 프라이스 마치 베네딕토 16세 교황과 프란치스코 교황 진짜인 줄 알았다그리고 명대사 눈물을 흘려야 한다면 기쁨의 눈물을 흘리게 해주소서 이대사가 기억에 남는다
10,멋지게 늙어가는 홀리파더. 모든게 완벽한 영화.
10,
10,아름다운영상미 적절한음악 그리고 두 노인의 대화가 합쳐진 명작한편이런 대화만으로도 영화를 만들어 낸다는게 대단할뿐 .
9,어르신들 귀여우셔 ㅋㅋ
10,두 교황님의 삶과 성격을 통해 잔잔하게 내 삶을 성찰하게 하는 영화입니다~ 저는 넷플릭스로 봤는데 극장에서 보는 것을 추천합니다~ 미켈란젤로의 시스티나 성당을 노트북으로 본게 못내 앗덥네요~
10,이런뒷얘기가있었다니 놀랍고 존귀한 두교황님의 스토리가 사랑스럽고 아름답습니다.
10,두 어르신의 연기가 좋았다.
10,지루할 법한 이야기인데 전혀 지루하지 않게 풀어내서 좋았습니다.
10,신자가 아님에도 불구하고 끝까지 몰입해서 보게 되는 영화두 사람의 연기력은 .... 사실 처음에 다큐멘터리인가 하고 볼정도로 두 사제의 모습 그 자체였다10년 동안 안간 성당에 다시 가볼까
10,
10,선교될뻔 했습니다두 배우의 연기력이 높고 철학적인 이야기가 잘 풀어져있습니다
10,영화 상영시간동안 몰입해서 봤네요.안 봤더라면 후회할 뻔 했어요.추천합니다^^
10,함께 탱고 추는 장면과 이후에 나오는 음악.이유는 모르겠고 그냥 막 울었다....
9,한편의 서정시를 읽은 듯한 감동입니다. 영상미에 걸맞는 음악이 압권이었고요, 스토리 구성 촘촘히 두시간 금방 흘러서 아쉬웠습니다.추천합니다.^^
10,너무너무 좋은영화두교황의 인간적 영혼의 대사들 감동!!!
10,
10,감동예술극찬받을 만 하다
1,교황들 정신차려야 합니다.
10,두말 할것 없이 최고의 영화입니다두 배우가 너무 실감나게 연기를하셔서영화인걸 잊은채 봤습니다감독의 대단한 연출력과두 교황의 긴장감있는 대화와 감동적인 실화 스토리 너무너무 좋왔습니다유머와 아름다운 영상미와 음악까지하나도 빠짐이 없습니다 최고의 명작입니다
9,이상하게 들리겠지만, 너무 재밌네요 ^^
9,감동과 재미에 눈호강까지
9,앤서니 홉킨스 싱크로율이 장난아닙니다
10,재밋으면서도 감동적이엇어요
9,굉장히 철학적인 대사와 그 속에 톡톡 튀는 위트. 아름다운 영상미와 예상과 달라서 놀랐던 OST.
10,성직자도 인간임을 그러나 자신의 죄를 뉘우치고 예수님을 닮아가는데는 위대한 두 교황님의 선택과 용기에 박수와 존경을 바치며 두분을 위해 기도드립니다.
10,프란치스코 교황에게 들린 하느님의 음성이 한 성당의 노신부의 목소리였다면 이 영화는 나에게 들린 하느님의 음성이었다
10,
2,바티칸과 교황 세력은 일루미나티입니다. 그들의 연기에 속지마세요
10,노인 두명의 대화로 러닝타임을 채우지만... 이거 빠져들지 않을수가 없잖아!? 마지막 쿠키영상처럼 나오는 축구씬에서 입가에 미소가 떠나질 않았다. 진짜 좋았다
10,전 프란치스코 교황의 팬인가봐요. 너무 좋아서 이분 관련된 영화나 다큐멘터리는 다 찾아보고 있어요. 이 영화를 보니 역시 역대 교황들은 다 아무나 하는 게 아니었나봐요. 두 교황님들 둘다 멋있고 귀여웠습니다.
9,무교인 저도 생각하게 만들고 연기를 통한 흡입력 있는 영화 정말 연기는 두말할 것 없고 세트로 만들었다는 바티칸의 교회는 아름답다
8,잔잔하게 생각해 볼 거리를 줍니다. 그리고, 누구나 완벽하진 않다는 것, 자기 자리에서 노력할 뿐.
10,기대안하고 봤는데 감동
10,보는 내내 뭉클했어요.  두 배우의 연기에 감탄, 빠져들며 정말  몰입하며 봤어요. 꼭 영화관 가서 보시길..
10,두교황의 이야기를 적절하게 다큐와 드라마로 표현했다. 성베드로대성당과 시스티나성당 내부를 보는 재미도 충분한 영화.
10,
10,종교에 관심이 없어도 감명깊게 볼수있는 작품교황도 한명의 인간이라는, 인간적이 면모와 성장, 가치관을 뛰어넘는 우정을 볼 수 있다두 교황의 연기도 뛰어나다
10,
10,대상이 교황일뿐 종교영화는 전혀 아님.타협과 변화의 차이를 모르면 이해할수 없을 것이다.
10,영상이 너무 좋아요. 연기도 물론 훌륭하고 내용도 재미있어요. 상영관이나 홍보가 겨울왕국에 편중되어서 그렇지 이게 훨씬 재미있어요.
1,결론적으론 천주교의 전통과 변화간의 대립을 조율하는 내용. 핸드헬드기법으로 촬영했는지.. 영상이 고정되지못하고 흔들림. 틀딱들의 대화.. 매우 따분하고 지루한 얘기만 가득한 영화.. 현학적인 얘기만 너저분하게 나옴. 솔직히 영화표 예매한 과거의 내 자신이 원망스러움.
10,몰입도최고와 감동이네요.
8,영화는 두 교황의 인간적인 면모를 계속해서 보여준다. 그들의 평소 언행, 취미, 그리고 그들이 저질렀던 과오. 교회가 진정으로 나아가야할 방향은보수도 진보도 아니다. 예수께서 이 땅에 인간의 몸으로 오셨듯세상을 향해 겸손히 섬기는 방향으로 가는 것 아닐까.
8,험난한 시절을 겪은 프란치스코가 교황이 되는것이 감동적이었습니다.
10,천주교는 위대하다 그 마음이 여기까지 전해진다 추운겨울 조금 더 따듯한 마음을 가지게 되었다 내일도 모두 주님의 주일로 !!
9,극 영화와 다큐멘터리 사이에서 물 흐르듯 자유로운 연출, 팽팽한 긴장감을 형성하는 두 배우의 연기, 참으로 시의적절한 주제의식.
10,
10,2시간동안 진행되는 두 노배우간의 대화..시간가는줄몰랐네요. 신자는 아니지만 감명깊게 잘봤습니다. 올해본 영화 통틀어 가장 좋은 영화였어요
10,내 영혼이 안개 낀 벌판을 거닐더라도 그것이 결코 헛되지 않음을 일깨워 준 영화
10,
8,다소 무거운 주제이지만 지겹지않고 잔잔하게 감상할 수 있는 영화입니다. 연출과 스토리가 좋습니다. 그러나 현실을 왜곡하거나 미화하는 점도 분명히 존재합니다. 비판적인 시선으로 볼 필요도 있습니다. 한번쯤 볼만한 영화입니다.
8,어릴땐 복사도 몇년간 할 정도로 성당 열심히 다니다가 성인이후론 거의 냉담자가 되었던 입장에서 좀 부끄러워지는군요. 교황님 바뀐것에 대해 대충은 알고 있었지만, 이런 속사정은 몰랐다는 사실이.. 아울러 유럽 사제의 성추문 소식도 신문에서 대충 슥 훑기만 했었던 기억들이..쩝.이 영화에서는 두 전?현직 교황님의 고뇌와 대화를 통한 교류가 격조있게 그려지지만, 결국 핵심은 급변하는 사회 속의 종교, 특히 천주교의 역할 변화이지 않을지..? 한편으론 모든 종교 중에 천주교만큼 전세계적으로 아주 체계적이고 강한 결속력을 갖춘 조직을 갖춘 종교는 없기에, 두 교황님의 고뇌와 교류는 이 급변하는 사회 속에 흔들리는 인간성을 잃지 않으려는 모든 종교와 인류의 몸부림같다는 생각마저 듭니다.그리고 저는 사실 40대가 되고선 평소 관심많던 불교를 본격적으로 배우며 수행도 다니고 하는데요.. 한편으론 '세 종교 이야기(유대교,기독교,이슬람교)', '코스모스', '만들어진 신', '21세기를 위한 21가지 제언' 등의 책을 읽으며 신의 존재에 대한 많은 생각을 하게 되는군요. 과학이 수천년간 신의 영역이라고 여겨지던 부분을 점점 좁혀오다가 최근 몇OO간 그 속도가 급증했기에 어쩜 요즘은 종교 자체의 위기시대인것 같기도 하다는 생각이 이 영화를 보면서 더 드는군요.이 영화에서처럼 타협이 아닌 변화라고 봐야할지..
2,교황을 바라보는 시선이 언론에 나오는대로 믿지 말아야 한다 로마교황청과 교황들이 평화를 가장하여 세상 최고 극악무도한 살인과 악행을 저지르는지 아는 사람들은 다 안다 세상권력을 장악하고 있는 세력들이 교황을 앞세워 언론통제하여 모두의 눈과 귀가 가리워져 진실을 보지 못하고 서서히 노예화되어가고 있다는 사실을 인식해야한다이건 경고다 들을 귀가 있는 자들은 들어라
10,
10,최고의 영화입니다~~
10,잘 만든 영화 보는 내내 감동
10,아름답고 감동적입니다
9,짐을 내려놓고 혼자 걷기를 원했던 자,짐을 받고 함께 걷기를 원하는 자,그리고 신은 함께 걷자고 하는 자에게 빛을 내려주었다.
9,잔잔하게 감동을 주는 두  노장 연기자의  작품이네요 자극적인 내용없이 실화로 만들어진 가슴에 남는 영화. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요~
10,인간적인 고뇌 최고존엄에서도 ?느꼐지는 인간미!!
8,두 교황 할아부지가 2014년 월드컵 결승 영상 보며 맥주마시는 장면만 봐도 마음이 훈훈해지는 작품.
10,이 사실이 비록 픽션(?)이라도 꼭 이랬으면 정말 좋았겠다 싶다.
10,종교와 관계없이 내 삶도 돌아보게하는 인생 영화입니다. 다시 또 보고 와야겠다는 생각이 절로드는 영화이기도하구요. 두 사제의 삶을 공감함과 동시에 인간의 고뇌도 느낄수 있었네요. 강추합니다.
10,최고의 영화! 다시 보고 싶다!!!
10,교황님의 사제로써의 삶과 이 시대에 삶의 지표를 다시 생각하게 하는 영화입니다.출연 배우들의 연기는 실제로 교황님들을 만나는 듯 생생한 연기를 보여줍니다.강추합니다.^^
8,변화를 잘 거친 카톨릭, 현 교황을 칭송한다기 보다는 지금 혼란스러운 이 세계에서 같이 고민해봐야 할 문제들. 그리고 그것으로 고통받는 사람들옆에 있어야할 종교의 모습을 보여주고 있습니다. 월드컵까지 연결시키는 연출력도 좋아요.
10,이거 몰입도 최고인데요.기대하지않고 봤는데 배우도 작품도  명작이네요.
8,별 기대 없었는데 굉장히 집중력 있게 본 영화. 영화는 생각보다 가볍지만 던져주는 메세지는 묵직하다.
10,인간적인 면을 볼수있는 정말 아름다운 영화입니다    배우들 연기도 최곱니다극찬이 아깝지 않네요
8,감쪽같은 그녀같은 3류 신파극때문에 이런 명작을 극장에서 보기 힘들다는사실이 부끄럽고 창피하다 ㅜㅜ 종교를 모르고 보는데도 재미와 감동을 두마리 토끼를 잡게 하다니 대단하다
10,
10,재밌었어요누가,  어느 편이 나쁘고 좋고 그런거 없어서 좋았던것 같아요
9,두 노장들의 명연기로 위로받고 마음이 정화되는 시간이었습니다. 두사람의 대화가 이어지는데 두 시간이 훌쩍 지나가네요. 영상도 아름답습니다.
1,그냥 독재자 미화하는 느낌. 그 이상도 이하도 아님. 전적인 인간일 뿐인 사람을 신격화하고 숭배하도록 유도하는 느낌임. 보는 내내 역겨웠다.
9,때로는 유쾌하게, 때로는 진중하게 신념과 타협에 대해 만담을 하는 '두 교황'들을 보는 재미가 정말 흥미로웠던 수작.
8,종교 교황 이런거 잘 모르는 이에게 좋은 실화의 다큐 느낌 전파
10,
10,이런 주제로 이렇게 두뇌세포와 오락세포를 둘 다 완전 만족시키는 영화를 만들다니! 그저 감독과 배우들에게 경배!!
10,개봉 기다렸는데 극장에서 보길 잘한거 같아요 ㅠㅠ 바티칸 내부 나올때 너무 아름다워서 눈호강했네요 ㅠㅠㅠ 생각보다 유쾌하고 감동적이었어요
10,스토리 영상미 연기 뭐 하나 빠지는게 없습니다.
