페어 러브
10,
7,이하나 특유의 신선함과 영상미.음악이 좋았음. 하지만 안성기를 더 매력적으로 보이게 할 수 없었나?
10,두번째 스물다섯나도 저런 사랑 하고싶다너무 예쁨 너무 예쁨
10,이런 스토리 류 중에서는 한국에서 나올수 없는 연출. 수작
8,한국의 야쿠쇼 코지
10,밑에 25살여자와 50대 남자의 러브스토리가 이해 안된다는 분아. 영화 보지 마세요. 셜럭홈즈는 살인하는 범죄라 이해 안될거고 스타워즈는 비과학적이라 이해안될거고 안나까라레나는 불륜 나와서 이해 못할거고..왜 영화를 보심?
1,나는 평점  안남기는 사람인데 내가보는 기준에서는이해가 안된다 25살 여자와  50대남자 러브스토리글쎄? 내기준은 별로다  안성기 선생님  다음작품은  잘선택해주시기ㅈ바랍니다.
7,매우 아름다운 영화. 늘그막에 겪는 사랑 성장통.
10,순수 그자체다 서로가 좋아해질수 있다는것은 행복이고 인연이다
1,소재가 역겨움....
9,재미있게 본 영화에요 그때도영화을보고 느낀것은 왜 남 시선을 의식해 살아야지 이해가 안되는 같아요
9,수작입니다. !!!!
8,배경음악도 너무 좋고, 잔잔한 분위기.. 인생영화임 ㅠㅠ
7,틀에 갖혀 살고 있는 남자와 그 틀을 깨고 들어가려는 여자.보는내내 이하나가 넘 사랑스럽다
9,누구에게나 나이에 상관없이 사랑은 어눌하고 어색하다. 상대방과 맞춰나간다는것이 어려운 문제. 특이한 커플의 진솔한 연애. 로맨스에서 상황유머와 대사유머, 인물의 유머를 놓치지 않았다.
10,형만이 이별후 친구들과 밥을 먹다가 갑자기 우니까 친구들 다 따라서 우는 장면에 나도 울컥....그 순간만큼은 모두가 첫사랑의 시절로 돌아가 그때의 아픔을 다시 느꼈다.
9,남은이의 풋풋한 모습에 잊어버린 감정이 떠올랐고 가슴이 두근거렸다. 사랑에 대해 생각해볼수 있게 해주는 매력적인 영화였다.
10,정말 명작이네요... 왜몰랐을까...
10,연기도배우도내용도 다 좋았어요..
8,안성기였기에 낭만적이었던 영화. 사랑에 나이의 제약이 있으랴?
8,좋은 영화임. 배우들 연기 좋음. 시나리오가 약간 아쉬움.
10,우리나라도 이런 좋은 멜로 영화가 있었다는게 놀랍다 그리고 안성기와 이하나의 캐스팅은 정말 이영화에 적합한 조화였다  그리고  이영화를 본것이 영화선택중 인생최고의 선택이었다
10,담백하고 꾸밈없는 러브스토리. 음악도 정말 너무 좋구요 스토리며 연기며 작위적이지 않고 참 좋아요. 볼때마다 막 마음이 첫사랑처럼 두근거리고 여운이 정말 많이남아요. 라디오헤드 하이 앤 드라이랑 비슷한거같지만 김신일씨부른 ost도 참 여운남네요
1,39살은 보지도 않고 완전 아줌마라는 철없는 노인네와 현실에 없는 25세 여자. 친구딸의 비루한 처지를 파고들어 알량한 로맨스를 누려보고자 하는 치사한 일베충 판타지. 베트남 결혼에도 그런 잣대는 들이대지 말게. 공정할수 없으니.
8,어떤 의미에서 본다면 세상에서 가장 선하고 아름다운 복수극
1,이런 기법이 왜 영화가 되야 하는거지? 무릇 영화란 일상생활을 벗어 날 수 있는 탈출구 이거늘...왜 이런 기법을 영화에서 대입시키면 훌륭한 작품성을 가지게 된다고들 생각할까?
10,그런데 우리가 왜 나와있죠?  우리가 사장이 아니니까..
7,오글거리는 대화는 닭살돋을듯하다..내용은 참신하고 먹먹하다
7,안성기씨 연기 너무 못하네요. 마지막에 우는 연기 말고는 어색, 어색..
9,사랑을 통한 형만의 껍질깨기^^조카의 지진한 사랑에 코웃음치던 그가 시련당하고 울며 사과하는 장면이 기억에 남네요~주조연 연기가 좋았어요. '우리 다시 시작해요,우리 다시 시작해요,...' 그 언젠가 다시 만날 남은과 형만의 성장을 응원하는 말 같아요
5,사랑이란  이기적인걸까? 지루했다.
8,사랑에 대해 한번 더 생각하게 만드는 영화
9,이런 조합의 연예물도 생각보다는 괜찮네요!
1,무엇인가가 부족한 영화다.
8,재밌게는 봤는데 음 초반에 너무 급전개? 보자마자 호감 표시하는게 조금  . . . 솔직히 어느 20대가 그럼ㅋㅋ
10,어줍잖은 멜로 영화들을 부끄럽게 만드는 영화
9,중반까지는 솔직히 재미가 없음..중반부터 정말 영화가 본격적으로 재밌어지네요 특히 안성기의 고백 이후 연애하는 모습들이 빠르게 넘어가는 장면은 정말 잘 만들엇음 .. 세대차이? 생각차이 때문에 남녀간 갈등을 잘보여준듯..끝이 약간허무하긴 하네요ㅎ
9,마지막 ost 좋네요 뮤직비디오 같음 연출이 굳
9,신선한 소재와 아름다운연기, 정말 잘어울리는 ost, 자연스러운 스토리전개등 대부분이 좋았다. 단, 개인적으로 결말을 열어놓는걸 별로 좋아하지 않아서 그게 좀 서글펐다.
10,왜 가슴이 먹먹한가요... ???
10,스토리를뛰어넘는 연출력과 안성기의연기력.우리나라에서 이런멜로가 만들어졌다는것에 놀랍다.
8,어째 8월의 크리스마스가 연상되는 참신한 멜로네. 특히 ost가 정말 좋다. 근데  오빠라는 소린 정말 싫다.
10,우연히 tv에서 영화소개가 나와 보게 됐어요.별기대않고 봤는데 영상과 음악이 너무 아름다운 영화네요. 배우들의 연기도 너무 편안해 보였고 특히  두 주연배우가 잘해서 감정몰입해서 봤어요. 아름다운 영화 잘 봤습니다.
9,명배우안성기였다....
10,복고풍인 배경에 서정적인 배우들의 연기가 아름다웠다.훌륭한 작품같다.
8,8점 영화임..개인 기록용임
5,내겐 너무 이질적이고 어정쩡한 관계.
10,사랑하는 사람에게 너무 많은걸 바라는것 보다 그사람 자체를 사랑하는 것은 정말 어렵고 힘들수 있지만, 그것이 진정한 사랑 아닐까?50대50, 공평한 사랑. 나도 사랑했던, 사랑하는 그녀에게 말해주고 싶다. "우리 다시 시작하자!"
10,가슴이 먹먹했다. 50대에 처음 찾아온 사랑이라니... 맙소사... 사랑에 아파 한없이 우는 안성기의 연기와 싱그러운 매력의 이하나...
7,재밌게봤으나 미흡함 다투는 씬을 조금 줄이고 다른 걸 넣지 다투는 씬이 너무 많이 드감. 충분히 줄여도 전하고자하는 내용은 전달됐을텐데
10,우리 다시 시작해요. 다시 시작해요. 우리 다시 시작해요. 하,,,
9,안성기 씨가 맡으신 역, 그 역의 사람이..안성기 씨의 연기도 좋았습니다. 수수한 사랑을 하시는.. 상대는 당당한 성인 여성이고, 서로 합의하에 진정으로 사귀는 건데, 시나리오가 참 좋네요.
5,독립영화제의 실험적 사랑
5,심하게 오글거림... 좀 보기 그랬다.
8,좀 더 달콤했으면 좋겠지만 원래 세상이라는게 씁쓸하고 담백한 거니까. 한국 영화로서는 흔치않은 주제를 다루었다는 점에서 높은 점수를. 담백한 안성기의 연기와 어딘가 엉뚱한 이하나의 조합이 좋다
10,안성기님은 이런 로코를 다시찍어도될듯^^
8,두 사람의 사랑에 공감하며 응원해주고 싶다. 재미 있고 의미도 있는 담백한 로맨스 영화.
7,한국에서 이런중년의 로맨스가 가능한 배우 안성기!!
7,이 또한, 사랑이거늘.
6,나이를 먹어감에도 사랑은 공정하다.
8,단백한 연기와 따듯한 이야기
1,이 영화는 7점대가 정상이다
10,좋은 재밌는 영화입니다. 특히 안성기의 연기 정말 훌륭해요.
10,어른의 사랑과 아이의 사랑 그 메꿀수 없는 간극을 아련하게 그린 영화.. 첫사랑의 기억을 세포째 두드려 깨우는..
10,정말 사랑스러운 로맨스.
10,10번을 봐도 설레는 첫사랑, 첫키스같은 영화.몸안에 잠자고 있던 로맨틱 세포를 다 깨운 마법의 영화!!!
7,나이차이가 뭔 상관인가 둘만 좋다면 좋은거지이 영화는 손가락질 받는 나이차이의 연애를 정당화 시켜준 좋은 예
3,영화란,특성을 명확히 알려주는 예. "이야기가 있고, 이를 알맞게 캐릭터를 창출하고 이야기를 끌어나가는일은 오직 감독만이 해야할 일이라는것." 이너무도 명확히 이영화에서 나타난다.영화는정말이지감독이란작가의 몫이다.
10,달달하니 좋은데 결말이 너무급하게 끝난거같아서..아쉽
9,기대안하고 봤는데, 여운이 많이 남는다. 잔잔하니 부드럽고 느낌있는 영화!
6,안성기님은 사람좋지만 때론강직한 그런 이미지로 굳어져있는데 여기에 감독이 어설프게 허당케릭터까지 집어넣으려고해서 배역이 좀 어색해짐... 뭐 이런저런 모습 다들키는게 연애긴하지만 오히려 실수하고 되려 큰소리치고 뒤에가서 쪽팔려하는 뭐 그런건 어땠을까
8,영상색감이 너무 이뻐요. 안성기 ㅇㅏ저씨 연기 재밌었어요 소소하게 웃었습니다 내용자체가 오히려 흥행했더라면 뭔가ㅇ어색했겠다는생각?...아무튼 재밌게 잘봤어염
10,그럭저럭 괜찮게 잘봤는데 이거 마지막이 회상씬인지 병문안온건지 뭐가뭔지 모르겠네;;
7,뜬금없이 급히 진행되는 부분들 때문에 공감과 몰입이 잘 되지 않았다. 잔잔하고 평범하게만 전개되서 왠지 심심한 감도 많았고..  그렇다고 감성적이고 여운이 남는 애잔한 느낌이 크게 들지도 않았다. 중간중간 의외의 유머는 참 좋았다.
8,사랑 안에서는 모든 것이 공정하다.
9,초반엔 어설프다가 가면갈수록 연기자들의 대화와 대사속에 느껴지는 와닿음이....스토리가 사람사는 인생같에... 잘봤어요.
7,흔치 않은 상황을 아주 자연스럽고 일상적으로 풀어나가는데, 이는 원작과 감독, 배우 모두의 힘이다.홍상수를 가볍고 유쾌히게 만든것 같은 느낌. 친구의 딸이어서 안된다는 것은, 본질이 가려진다는 측면에서 마이클샌들의 정의란 무엇인가의 예시들과 유사하다.
7,세대간 사랑은 불륜만 남을뿐...
10,몇번이고 봐도 설이는 영화....
10,연기도 연출도 ost도 극본도, 뭐 하나 나무랄 데 없는 가히 최고의 영화!*_*
10,내인생최고의로맨스영화!음악이나연기연출...다ㄴㄷ로맨스영화에서생각할거리를줄수있다는것만으로도 이미 꼭봐야할영화
10,♥♥♥♥
10,느낌있는 영화 강추~
1,여자가 너무 잔인하다. 왜 사람을 갖고 노냐. 5점정도 주고 싶지만 평점이 너무 높아서
10,두고  두고 다시 돌아봐야할 영화
8,안성기의 연기 넘 리얼,,,,, 마음이 아팠다. 녹록치않은 삶을 살아내는 자신만의 방식이 누구에게나 있고 그것이 굳어진 50대,,,, 그런 착한 그에게 찾아온 사랑. 불륜도 아니고 상대는 성인 여성,,, 솔직히 그를 비난할 자격은 아무에게도 없다
10,오쾐만에재밌네.
1,내가 이걸볼라고 돈을 쓰다니 미쳤지... 개막장스토리ㅠㅠ
9,이하나라는 배우에게 빠져든다 정말 매력 있는 배우.안성기는 두말하면 입아프다.뭔가 결말이 시원치는 않지만 그건 관객들의 몫이고 웃음이 나오고애틋한 느낌마저 드는 영화 담에 와이프랑 같이 보면 어떨까? ㅎㅎ
8,공평하지 않은 사랑은 사랑이 아니더냐.
10,세상사람모두가 손가락질할지라도 꿋꿋하게 지켜나갈수있는 그런게 사랑아닐까
10,1점 준 애들 무슨 생각으로 봤을지 궁금하다 ㅋㅋ
10,수작이다... 뭐 끝내주는 스토리도 아니고 헛점이 하나도 없는 것은 아닌데 나이먹고 보니까 형만의 태도가 이해가 되는 부분이 많고.. "아 나도 나이먹은 사람이구나.. " 하는 생각도 들고..배우들의 연기와 분위기가 담백해서 너무 좋았다
10,좋다.. 여운도 남고..
10,배경이 한국이 아니라면...보다 편안한 영화였을듯...
9,남자가 꿈꾸는 로맨스. 나이 어린 영계가 아니라 순수한 사람을 찾고 싶은..아무것도 모르는 사람에서 세상에 눈을 뜬 사람과의 사랑을 해 본 사람이라면 공감이 가는 이야기.. 너무 슬프다.
10,이 영화를 이제서야 보다니...ㅠ.ㅠ
1,평점이 너무 높다..6점대가 적당한 수준인데 평점좀 낮춰야겠네..ㅉ
10,미소 짓게 하네
9,역작.
9,보고싶던 영화였는데.. 생각보다 좋았어요! 뜻하지 감동 연기조코~
10,아름다운영화.
9,ost 최고!!!!
10,이하나 예쁘네요 ㅋ ㅋ
9,형만이 7년전 이었다면 때려 죽일놈 이었을텐테......은근 응원을 보내고 싶은 마음
10,굿잡
10,사랑을 하는 사람들에 대한 성장통을 느낄 수 있는 영화
7,순수한 사랑이야기 보기 좋았다...하지만 열린결말? 찍다 만 느낌이 아쉽...
7,이런스토리는좋아하긴하는데 완성도가 좀 떨어진다.
10,우리 다시 시작해요..라는 마지막 대사의 읊조림과 구름과 비와 OST. 그속에 담긴 삶
2,희망도 절망도 아닌, 그냥 급조된 얼버무림 같은 라스트씬.
7,조금 손발이 오글거렸지만,잔잔하네요.
10,역시 안성기는 멋지다.그는 진정한 미중년이다.
10,보면 볼수록 가슴이 두근두근 하는 사랑스러운 영화입니다..
4,기대했는데 질려서 죽는줄... 그래도 그 한마디는 동감가드라 '아저씨.. 이뻐요.'
8,아랫분...여주인공은 또래 남자들이 애송이같아서 싫답니다 ㅋㅋ
6,이해가않되네 왜 20대 여대생이 50대아저씨를 왜좋아하는지도 않나오네 영화가 설득력이없어
10,100번은 본거같다.... 그냥 난 그녀가 좋다.
9,추억같은영화 왠지 현재진행중일꺼같다 이들의사랑. .
9,두번째봤다.잔잔함속에있는잔재미들ㅋ빵터지는웃음보다내내입가에미소짓게하는영화다
10,보는 내내 두근두근
8,사랑하기에 떠나신다는 그말 나는 믿을수 없어.
7,작위적인 느낌 없잖았으나 몽환적 분위기와 엔딩은 근래 들어 가장 좋았다.
9,안성기가 실제로 이럴거 같은 느낌까지 주는..ㅋㅋ 기대이상의 이하나/오글거리긴함
2,현실감각 없고 나잇값 못하는 몽상가 숙녀.
4,평점왜높아?ㅡ.끝마무리랑첫부분 너무과도설정해서 이해힘든연기만 보는듯한 영화
7,안성기의 연기가 모든걸 커버 하는 구나
10,오래 전 본 영화인데 아련하지만 미소를 머금게 하는 그래서 다시 보게 만드는 따스함
10,넘 잼있게 봣다. 오글거린다. ㅋㅋ 이하나 역 참 잘한 것 같다^^
10,영화를 어떻게 봐야 할 지 고민하게 해준 영화...
9,내가 이런 사랑을 해봐서 아는데 이건 직접 경험 안해보고는 나올수 없는 시나리오다
10,오랜만에 보는 순박한 영상의 말끔한 영화
10,조아...
10,재밌는데
10,내가 생각했던 그 기대이상이다. 특히 열린결말은 .. 최고였다.
10,분위기 하난 너무좋았습니다...근데 이런사랑이 있을까요...
10,로맨스가아니다. 한 중년의 다신오지않을 마지막 성장기이다.
6,기대보다는 별로 .... OST는 정말 좋다!!
10,좋네요.
9,아는 여자의 안성기 버전.뛰어난 연출과 일품 대사,딱 맞는 ost
10,영화 분위기와 느낌이 참 좋았습니다
10,이 영화는 잊지못하겠다 ㅎㅎ
8,이런 오글거림 너무 좋다ㅋ
8,약간 지루할수 있는 영화를 배우들 연기력으로 커버. 잔잔한 영화.
9,사랑의정답을찾고자머리로생가하느니결국마음가는대로..!?
8,안성기는 굳, 이하나는 쏘쏘
5,보는내내 불안하고 불편하네요..저도 남자라 부럽긴하지만 재미없음..
8,코미디도 아닌데 입가에 자꾸만 웃음이 ^^
8,쉬운 사랑은 아니나 불륜은 아니므로...
9,남자들의 로망이죠. 어떤 남자인들 저런 상황에서 이하나같은 여자 거부하겠어요.
10,좋네요
8,자극적일 수 있는 소재를 균형감있게 이쁘게 그려냄~
10,ㅠㅠ이런거보면 다시 외로워져,ㅜ
7,색다른 커플... 불안하기만 한데...
7,사랑은 머리로 하는게 아니고 가슴으로...
7,모자라지도 지나치지도 않은 로맨스물. 이하나 귀여워서 어떡하니 ㅎㅎ
7,예쁜영화였습니다 개인적인 바람으로 여주인공을 정유미가 했었더라면.
6,개그영화아닌데 왜케 웃음이 터지는지.. 근데쫌 순수해보이려하는 연기처럼 느껴졌음.
10,다시 사랑이 하고싶어졌다
2,허술하다..........정말 모든 게 너무나 허술하다.....
10,그러치~
9,내가 좋아하는 책 프랑켄슈타인의 시작이랑 비슷해서...~
6,한국에선 중년남과 어린녀도 이젠 순수하다.
9,영상 되게 이쁘다... 그런데 확실히 이해할수가 없어..ㅜ
4,평점 보고 너무 기대한 탓.
9,독립영화로서는10점만점 더 노력해라고9점만..안성기,이하나 두배우가 영화를 살렸다
8,세상에는 이런 사랑도 있다
10,마지막 다시 시작한다는 해피엔딩의 후유증이 심하게 가슴을 메우고 있는 중입니다.
9,솔직히 만점짜리 영화는 아니지만 먼가 매력있다 그리고 이하나라는 배우가 좋아졌다
6,이하나라는 배우를 좋아해서 봣는데..영... 연기도 어색해보엿고...
4,갈수록 루즈해지네요. 스토리가 엉성... 다만,음악이라던지 촬영기법등은 훌륭합니다
10,우리다시시작해요..  그거 꿈인듯  경험 有
10,막장드라마가 판을치는 이시대에 너무사랑스러운 영화였습니다.그리구BGM도좋았구요^^
10,감정은 존중해줄 수 있는데 우리에겐 이성이있잖아요? 로맨스열매를 먹은 영화 9점쾅!
1,설정은 좋은데 두남녀가 사랑하기까지의 과정이 너무 허술하다..
6,이하나의 어설픈 연기가 계속 불편했던 건 나뿐인가? 덧붙여, 스토리 전개도 좀...
1,망함
3,감정선의 첫 단추부터 잘못끼운 로맨스에 고민만 한 보따리
7,이런 로맨스
7,세상에는 이런 사랑도 있구나..
7,어설프고 지루해. 하지만 하나씨때문에... 별 3개추가
8,볼만함~
10,나에게 여러 생각을 해주게 해준, 또 날 깨우쳐준 영화인 것만으로도 5개.
8,돈내고는안볼영화지마 tv드라마라면 시청률50%돌파할걸아마...
10,정말 이하나의 매력이 느껴진다
10,잔잔하게 빠지는 영화..미묘한 감정선이 매력적이였다.
5,중반까지는그런대로 볼만한데 점점 지루해지고 재미도 없고.. 음악이랑 배경은 좋다
8,우리 다시 시작해요. '페어'하게 50 대 50으로. 어긋날 땐 이해하며 천천히 맞춰가요.
9,재밌게본 한국 멜로 음악은 100점
10,나이를 초월한 아름다운 사랑이야기ㅠㅠㅠ
10,음악도 예쁘구,, 장면도 예쁘구,, 두사람 감정도 너무 예쁘다,,
1,감성적이라면 무조건 10점주는 미친 평점. 상당히 부족한 영화. 이하나 연기력은 특히
10,진짜 사랑이 뭔지 생각하게 되네요 ~
10,사랑의 설레임을 재대로 느낄수 있는 영화 이런영화 좋아요
9,속마음을 더 보여줬으면 했는데... 두근거림은 충만했음. OST는 명곡
10,완전 오그라드네 하지만 계속 보면서 미소가 떠나지않았던 영화
10,첫사랑의 달달함과 아픔
10,오랜만에 잘 만든 감성영화!! 장면연출이 아름답고, 음악 최고!!
9,간만에 아날로그 맛좀 봤네.
10,괜찮은데
1,보다가 결국 지루해서 졸았다.
10,안성기니까괜찮은영화임
10,갠적으로 별로 안좋아하던 두 주연배우였음에도 여러모로 좋았던 영화
10,OST가 최근에 봤던 영화중에서 최고였던것같음..
10,두근두근
8,온갖 편견의 시선속에서 사랑을 외치다.....다시시작하는건가
7,so so
10,정말 오랜만에 잘 만든 영화 한 편 봤네요. 감사합니다
5,다소 지루한 로맨스
10,마음이 정화되는 깨끗하고 이쁜 사랑, 오랜만에 느껴보는 20살의 풋사랑 그립다
10,영화를 보면서 작년 그러니깐 2009 이 맘때의 오아시스가 생각났다
10,이하나 귀엽게 생겼네...ㅋㅋ재밋당
10,두려움? '우리다시시작해요'
10,안성기니깐 공감가는구나!
8,로맨스 따위에 두근 거린적 진짜 교복 벗고 처음 인 것 같다
10,아저씨 예뻐요. 너무 좋은영화였어요ㅠㅠ
10,정말맘에드는. 사랑의설레임.달콤함.외로움. 내가직접느끼는듯. 이런영화많이나왔으면
6,사귀는 순간 남자를 현실로 끌어들이면서자신은 생활의 때에 묻으려 않는 철부지여자
10,너무너무 사랑스러웠던 커플~ 이하나의 매력이 돋보였던 영화^^
9,중간중간에 좀 많이웃겼음...ㅎㅎㅎ 근데 파격적인소재,볼만했습니다
8,많이 서투른 이야기와 화면들. 하지만 사랑이란게 늘 서투른게 아니던가.
8,재미있는 영화다.
7,내가 아직 어려서 그런가;; 이해하기가 힘들다. 난중에 늙어서 더 봐야지
10,14살 차이나는 사람과 사랑해봤었는데....보는내내..그때가 떠올라서....잘 봤어요 ^^
10,정말 재밌네요...개연성이 없어보이지만 사랑에 답이없는 것과 같죠...재밌었습니다!
7,영화 마지막 대사처럼 다시 개봉되어 다시 만나야 하는 저평가된 영화.
9,얼마전 11살 차이 사랑을 해봐서인지 더욱 공감간다. 보석같은 작품.
10,세월을 넘어선 풋풋한 러브스토리...이하나의 새로운 발견과 안성기의 노련한 연기력
10,준비못한 이별을 맞는 그날의 아픔이 다시한번 전해지다.
9,'love'는 'fair'하다. 아니 그래야만 한다. 8.5점
4,뜬금없이시작해서뜬금없이끝난사랑이야기..중간중간위트있는장면말곤개연성이라고는..
7,어설프지만 처음해본 사랑이기에 놓치고 싶지 않았고.. 그래서 더욱 안타까운 마음이
7,무난했지만, 어째서 사랑에 빠지게 되는지 설득력이 부족하고, 엔딩은 `아쉬운 느낌
9,나이를 먹어도 사랑하고 헤어지면 남자는 다똑같은가부다...난 뭉클하더라
9,순수해보이는 눈빛의 이하나연기.. 또다시 보게되는군요...
10,재미있게 잘봤어요~
7,몽타주와 음악으로 말하려는 서툰 연출가의 서툰 사랑이야기. 그 서툼이 매력으로...
10,쉬운 사랑은 아니나 불륜은 아니므로...
7,아우! 나도 얼마 안남았네.
5,캐릭터들이매력있었다면..(부자나 잘생기라는말이아니라) 안성기라도예뻐보이진않았다
10,굿뚜!
1,보는내내 많이 불편했음
7,은은하게 웃기고 은근한 재미가 있네요~ 현실성은 다소 부족하지만..
10,좋네요. 사랑스러우면서도 현실적이고.. 좋은 영화였어요.
10,아저시 예뻐요~ 이하나씨도 예뻐요ㅋ 하느님이라고 불러야될듯
10,좋네요~하나씨도 매력이 넘치시구ㅎㅎ
6,뭔가 몰입이 안돼.. 마지막은 좀 억지같고..
8,남녀간의 사랑이야기가 현실적으로 다가오네요 잔잔한 재미
10,좋더라. 영화...
10,현실과 사랑을 생각하게 하는 영화..잔잔한 감동과 즐거움이.... 이제 다시 시작해요~
9,이해해야 하는 사랑이지만 이해할수없는 사랑이기도한 소재.. 살짝아쉬운마무리
10,마지막이 무슨 뜻인지 잘 이해가 되지는 않지만 그래도 스토리가 좋음
10,아...좋다
10,영화가 깊다. 안성기와 이하나로 꽉 찬 영화!  에효~ 사랑이 뭔지.....
8,현실이 아니라 예쁨~~안성기가 이하나 父보다 4살 많은데...현실이면~~
10,괜찮다는 놈들은 니들 딸낳아서 꼭 30살 차이나는 남자 댈꼬오면 좋아해봐
8,근래에 한국영화중 이보다 좋은 로맨스가 있었나???
10,안 봤지만 나 이런영화 좋아해 보고싶어 그래서 만점....
9,결말부분이좀아쉬웠지만 잔잔하고좋았다..
10,내딸이 나와 동갑인 남자를 대려오면 난 돌아버릴것이다 그러나 영화니까 ㅋㅋㅋㅋ
10,진부하겠지만 스토리를 다른쪽으로 풀어갔으면 하는 바램
10,결말이 무슨 뜻인지는 아직도 이해 못했는데 진짜 괜찮은 영화 봤다
10,영상도 너무너무 아름답고 음악도 너무좋구 사람의감정하나하나 잘묘사되었네요 공감!
1,아 결말 짜증나  헤어지잔 이유도 이상하고 평점 6.7정도 가 적당!
2,가능성 있는 소재. 연출을 주축으로 각본,음악 등 스탭이 말아 드시다. 연기도 한몫.
10,오랜만에 괜찮은 영화를 봤다...
7,아직도 결말이 이해가 안돼 ㅜㅜ
8,이하나 옆모습 누구랑 닮았네
10,나이 차이가 많이 나도 연인간의 문제에 있어서는 뭐 특별난 게 없군!
7,천천히 빠지는 사랑이 아니구나, 늙은이를 첫눈에 찍다니;;
8,아버지와 연인,아내와 딸. 버튼 두개를 동시에 눌러 쓸수는 있지만 고장일 뿐.
10,뭐 어때 , 사랑하는데 ~
10,이하나 너무 이쁘당 ㅠㅠ
6,안성기 이하나니까 이 영화를 예쁘게 볼 수 있었다
8,현실에서는 제목처럼 페어러브라고 할 수 있을까?
8,불편하다기보단 약간 어설픈... 안성기는 좋았네요
10,영화 마지막 대사... " 우리 다시 시작해요 " 23살 나의 가슴을 설레게 한 그 영화...
8,미소가지어지는영화..안성기아저씨너무매력적...내가이하나라도사랑할것같다ㅋㅋ
10,사랑은 누구에게나 공평한것~~
9,강마에같은남자라면 나도 연애할수있어
9,잔잔한 영화 안성기 아져씨의 멋진연기 이하나양의 귀여운 연기 마지막 음악이 아쉽다
9,50살이랑 25살이랑 성장하면서 사랑하는 좋은영화임 기여운홍상수느낌이랄까 모르겠당
5,앙상블은 괜찮은데, 설득력이 약해 갸우뚱하게 된다.
10,안성기가 나같네;;
10,오랜만에 정말 가슴 따듯했던 느낌.큰 거보다는 이런 작고 수수함이 더좋았다.
1,응? 이해도 안되고 내용이 연결도 안되고 내용도 영 불편하고 평점도 너무높다
6,하나양을 매우 좋아하지만, 연기가 아직 미숙해서 아쉽네요 ㅠㅠ 화이팅!
7,이하나...연기가 조금 아쉽다. 역시 안성기... 명불허전...
10,오빠물좀줘 ㅋ
3,내용,구성,스토리,여배우연기,주제,음향결말 전체적인 부조합극!!!!
10,기술적으로는 아쉽지만, 이쁘고 아름답고 아픈 사랑이 잘 표현된 영화
8,더하지도 덜하지도 않는 치우침이 없는 조화를 이룬 영화
7,적당히 아기자기한 영화랄까... 영화에 쓰인 음악이 괜찮았다.
10,너무 귀엽고 사랑스럽다가 너무 힘들어진다. 그래도 매우 좋은 영화다.
10,현실과 괴리되지 않은.. 글루탐산나트륨 무첨가 영화랄까.
6,내가좀보수적인가봐 보는내내불편했던건사실
9,50대 후반 안성기야말로 진정한 한국의 로맨티스트
10,아름다운거야
6,왠지 불륜같은 분위기지만 끝까지 정정당당한 페어플레이
2,감정이입이 전혀 안돼.. 어쩜 이리 맛없게 만들까.
4,기대에 못 미치는 영화 음악소리에 여주의 목소리가 잘 안들리네요
7,이해는되나 내주위사람이그럼 안되는현실..글구 영화좀부족하게 만들었다
10,이하나의 연기와 안성기의 연기가 서로 하모니를 이루는 감동적인 작품!!
7,착착 달라붙는 안성기의 연기가 이하나의 어색한 연기를 안아준다. 사랑에서 처럼
10,음악선택은 괜찮았으나 너무 큰 음악소리가 오히려 역효과 짜증났음
8,재밌네요..  음악소리 너무 커서 대사가 잘 안들림.. 동감..
10,형만아저씨의 애정표현이..;; 결말이 망상이 아닌..현실이길..이하나 매력적이야~~!!
10,내용도 아름답고 이하나 너무매력적이다
8,아름답다 그 한마디로 충분하다
8,귀여운 사랑이지만 보기불편한건 어쩔수없는듯..
7,영화자체는 좋았는데 쫌 아쉽네요 ;; 그래도 보길 잘했음
9,결말이 좀 아쉽긴 하지만, 그 영화의 분위기가 너무 좋다~
1,헐... 손, 발, 마음이 오그라든다...
10,아름답네요.. 슬퍼요 ㅠㅠ 근데 음악소리가 너무커서 대사가 잘 안들림..
9,형만역을 할수있는 배우가 안성기말고 또 누가있을까?..없다..
7,목적을 잃지 않고 담백하게 풀어간다.....
10,아련하다
10,걍 시간때울려고봣는데 뭔가 얻은 느낌 ??
10,내 마음도 설레였고 내 마음도 아팠고 내 마음도 50;50 이다
4,휴.. 이 역할 하기엔 안성기아저씨 너무 늙었어요..ㅠㅠ
10,재밌어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 난 이 영화의 향기가 좋다.
9,이하나가  너무  귀엽군요.....저런  여자친구가  있었으면....
5,이하나의 연기가 에러다, 재미도 없다.
1,결말은 안성기아프고 이하나랑 다시사귐 끝!!!!!!!!!!!
5,그들에게는 로맨스... 세상이 그들을 봤을 때도 로맨스라고 할까?
10,가장 순수한...가장 아름다운 사랑이야기. 정말 강력추천함.
8,ㅋㅋ 신선하기했지만 ...좀지루했다...그래도 아름다웠다 ㅋ 근데지루했다......
8,수동카메라와 턴테이블의 음악으로 두사람의 사랑을 잘 표현한듯..^&^
8,잊고 지냈던 설렘이란 단어를 다시금 "쿵다쿵" 가슴 안에 새겨 넣을 수 있었다.
10,연애,사랑...ABC사전적인 영화...
10,어렵지만 이해 할 수 있을것 같은 사랑이야기...??
1,정말 재미없었다.
8,앞으로 나이차 많이나는 커플이라도 이해할수있을것같다.아름다웠다.ㅎ
10,대한민국 감성멜로 가능성을 보았다? Goob
9,Very good
9,음악소리가 대사를 안들리게 하고 개봉관이 없지 않았다면 최고의 영화일듯 합니다.
9,열린 결말이라 내 마음껏 상상할 수 있어 좋다
8,개봉관못찾아서 못본영화 . 내용은 좋은데 음악소리가 넘커서 대사가 잘 안들림
8,안성기 아저씨라면 저런 사랑 할 수 있을 듯..느낀점은 많아 지는 영화.
10,잔잔함. 여운. 영화가 끝난 후에도 이런 것들을 남기는 영화는 흔치않다.
1,개연성이 없음;;이하나 연기 너무 잘함 ,,평점 맞추기위해 1점줌
5,중년을 위한 판타지 왜 이하나가 안성기를 좋아하게 됐는지... 오지콤이라도 있는지?
1,평점 맞추기.  7점 정도가 적당할듯
3,플롯이 이상하다
9,나24女 영화보느내내 안성기가 남자로보임..나이많은남자가 이리멋있을수도있군..
4,사랑의 미완성처럼 영화도 미완성처럼 보여서는 안되지 않나? 다듬어지지않은 아쉬움.
7,개연성,갈등상황표현서툴러.하나연기못함,성기연기로영화완성.소재는설레고아주좋음
10,<미술관 옆 동물원>의 서서히 물드는 사랑보다 <페어 러브>의 오십견 사랑에 한 표!!
10,'기쁜 우리 젊은날'을 잇는 한국 멜로의 누벨바그!!!
7,평범한 50대 남성은 그림 안될듯..; 안성기씨기 때문에 어색하지 않고 순수한 느낌.
10,감성충만 안성기오빠 ㅋㅋ 잔잔한 여운과 생각하게끔만드는깊이있는영화
1,둘이 왜 사랑을 하게 됐는지 개연성도 없고 감동도 없고 스토리 전개도 엉망임
9,사랑해보지 않은 이에게는 설렘을, 사랑했었던 이에게는 다시 시작할 수 있는 용기를.
10,연기가 실감이 난다. 안성기의 재발견과 이하나의 발견...
3,전개가 너무서투르다.로맨스지만 이렇게 유머가 어색할수가
10,사랑 ...또 다른 잔잔한 설렘을 만들어 주네요....^^
7,한국의 흔해빠진 로맨스물에 등장한 흔치않은 리얼 로맨스
8,구멍만 매꿨으면 좋을껄.
9,아쉬움이 많이남는영화이다
10,덜성숙한 수많은 이들이 갖고 있는 의문을 보여주는영화 나도 그중에 하나
10,돈내고 봐야할 영화였는데...노쳐서 미안한 영화
10,영화관에서 안 봐서 미안한 영화.. 인생에 남을 영화인데..
10,보는 내내 빠져들고 사람의 감성을 자극시켰던 영화... 안성기씨 존경스럽습니다
10,사랑이란 역시 힘들군요
8,훈훈한 두 배우에 달콤한 이야기
8,사랑과 인생에 대해 한번쯤은 생각하게 하는 괜찮은 영화임.이하나 연기력만 빼면@.@
10,영화가 은근히 웃긴 부분도 있고, 손발이 오그라드는 사랑도 있고 좋았어요~
9,분위기가...
10,정말 재밌었습니다. 이하나씨 정말 "예뻐요"
9,나문희~ 나문희~ 남은 인데 ㅋㅋ
8,잔잔하고 편안했달까? 둘이 계속 사랑하게 되길 빈다는^^
10,잔잔한 여운이 남는 영화였습니다. 이하나 굿염~~~
10,재밌다 ㅠ
7,신선은 한데, 이하나 연기가 뭔가 어색하구,,약간 어색한 분위기~~..겉돈다
10,진짜재미있게잘봤어요. 중간에 안성기씨의 대사가 재밌었고, 잔잔하고...달달한?ㅋㅋ
10,오랫만에 잔잔한 영화 넘좋다.. 큰 기쁨,반전, 등을 원하는 사람들에겐 이 영화 비추
9,구도가 너무 좋았네요..이런 한국영화가 많이 나왔으면...
1,시나리오의 부실함을 느꼈다.  왜 이렇게밖에 표현을 못했을까? 결말도 흐지부지.
7,뭔가 할려다가 만 느낌?? 오히려 그게 매력일수도..사랑은 무엇이든 초월할수 있을듯
10,우리다시 시작해요 ^  ^
10,이하나가 너무 이뻐요
7,태어나서 죽을 때까지 하는 사랑, 언제하든 뭐가 문제겠어
4,생각보다 별로인듯..
10,뭔가 많은 뜻이 숨겨져있는영화...정말 잘봤습니다^^그들도 남들과 다르지않다는^^
10,먼가 따뜻한영화
10,잔잔하니 아름답다.. 사랑은 언제나 나자신과 주위를 둘러보게 한다. 땡큐 페어러브
10,이해할수있는 영화^^ 사랑하면 무슨일이든 가능*^^*
9,그저 둘은 연인일뿐
7,단 1%의 사랑...
10,재밌다.............................ㅠㅠ
10,재밌다. 무언가 약간 부족한 느낌이 없지 않아 있었으나.. 만족 !
10,괜찮더라... 나도 사랑에 빠져서 그런지.. 많이 공감가고...
10,사랑 아름답다......
9,사랑하면 무엇이든 가능하다....
1,별루 재미가없네요 ;; 지루하고 .. 그래도 분위기있는영화였습니다
10,말할수없는 흐믓한 분위기는 나를 사로잡았다.
10,사랑이라는 감정에서 나오는 행동은 나이와는 상관없다 그냥 한 남자와 한 여자일 뿐
3,나이를 초월한 사랑 앞의 장애물.. 친구의 딸..  과연 아름다운 사랑일까?
10,나이가 많건 적건 그냥 사랑하니까 유치해지고 힘들어질수있는 것.
6,살짝 볼만
10,뭔가..... 부족하면서도...뭔가...아쉬운게 많은 느낌..
5,거부감이 들었던 건 아닌데 웬지 따분하게 느껴지던 그들의 사랑
1,이열; 이걸 영화라고 만든거삼?안성기님이 인지력이 많이 떨어지셨나보다.;
10,감상평이 마음속에서정리가안된다 이런영화 너무좋다
10,흥행못한게 안타까운, 별점 더 안나온게 안타까운, 정말 실실 웃으면서 잼나게 본영화
10,최고라는 말밖에... 뭐 개인차이지만... 같이갔던 사람은 7점정도 주고싶다고;;
1,귀성열차안에서 봤는데 억지스럽고 유치한 스토리에 이어폰으로 귀를 막으며 왔다
1,살다살다 이렇게 재미없고 몰입안되는 영화는 처음이에요.
7,스토리가 별로여서 그런지 영화에 푹빠져들지 않는다. 그래도 이하나는 이쁨
9,순수한 터치로 그린 그림 같은 영화, 다음 작품도 기대해요
7,귀여운 건 맞는데... 이게 진짜 사랑일까 싶다. 그리고 내겐 아직 어려운듯.
10,무엇보다 안성기씨 캐릭터가 맘에들었어요. 굿!
10,보는 내내 실실 웃으면서 재밌게 봤어요 안성기님 이하나님 너무너무 매력적이셔요 ㅎ
9,처녀와 노총각의 재미있지만 답답한 연애이야기
10,용기있는 사람에게 페어할수 있는  기회가 주어진다
8,아부지 친구는 좀;;ㅋㅋㅋㅋ
8,오오 생각보다 재밌다. 귀엽네 ㅎㅎ
1,설정부터가ㅂㅌ같고스토리전개도완젼루즈...진짜전부알바들이신가ㅠ.ㅜ
10,상영관이없어요ㅠㅠ 보고싶었는데..ㅜㅜ 엉엉
7,두 남녀가 사랑에 빠지는 순간만을 제외하면 정말 재밋고 빠져드는 느낌까지...
9,두고두고간직하고싶은영화
2,와닿지않는스토리 산만한스토리전개 이렇게흡입력없는영화정말오랫만이다!
10,또 보고 싶다 ㅜㅜ
10,뭐랄까..담백하고? 사랑스러운..느낌??
7,사랑스러운 분위기는 좋았는데 스토리에도 좀 더 신경썼다면...
10,가슴으로 본 영화. 혼자 가서 한 번 더 볼 예정.
10,ㅋㅋ내인생최고의영화
10,귀엽다
10,결말이 좀 아쉬웠지만, 정말 따뜻한 사랑이다. 형만이 처럼 되면 안되는데..
9,말랑하고 달콤하면서 현실도 있고 하지만 결말이 조금은 아쉬운 영화!
10,완전 내 스타일이야!
8,중반이후 흡입력 부족이 아쉬운 영화... 뒷심부족이 너무너무 안타깝다.
9,오빠도 물좀줘! 귀여운 이하나와 귀여울뻔한 안성기의 질투나는 로맨스.
9,서로 부족한 부분이 있는 사람들의 풋풋한 사랑이야기..영화 느낌이 괜찬더군요.
10,완전 사랑스럽고 진심이 묻어나는 영화예요. 완전 팬이 됐어요!!! ㅋㅋㅋ
10,손발이 오글오글 하지만...누구나 공감할만한 대화와 몸짓들~ ^^
10,완전재미따>< 후회하지는 않아염
9,손발이 퇴갤할것같았지만 재밌어요!
10,특별하지만 특별하지 않은, 그런 평범한 사랑이야기. 길게~오래오래 상영했으면 .:)
9,귀여운 안성기 형(?)~ ㅋㅋㅋ  슬프고 아쉬운 사랑이었기에 더 기억이 남는다...
10,영화관람후 마음그득 따듯했어요. 재밌는 영화라기보다 너무 좋았던 영화.
10,둘 사이의 풋풋한 사랑...이런 사랑 이야기 오랜만이에요.
8,보고 나서 남은과 형만 모두를 이해할 수 있었기에 조금 슬펐다...
8,독거노인에게 희망을 주는 형만이라는 캐릭터. 정말 판타지로세.
9,좋은영화. 안성기를 오랫만에 볼 수 있어 참 따뜻했던 영화
9,묘하게 잘 어울리는 두 사람 ^^
10,부드럽고 감성적인 이야기이었던거 같아여
10,오랜만에 마음에 와닿는 영화를 본듯!
10,댓글보고완전보고싶음.......^,.^
10,이하나의 매력이 물씬..
5,인물설정 에러 나라면 좀 더 귀엽고 풋풋하게 연출 할 수 있었을텐데.. 아쉽다
9,일본드라마와같이 잔잔하지만 오랜만에 재밌게 본영화입니다.....
8,묘한매력  근데 엔딩장면은 잘이해를 못하겟다
10,너무 빨리 스크린에서 내리는거 같아 아쉽네요...
10,지금여기 상대의 한계를 존중하며 진하게 살아가자는, 이야기. 너무 많이 웃었어요:-)
10,안성기의 자연스러운 연기..정말 굿입니다.
9,진짜 연인의 이야기가 담겨 있는 사실적이지만 꿈같은 로맨스
9,사랑에 빠지는 계기가 조금 아쉽지만, OST를 듣고 있자니 영화속으로 빨려들어간다.
10,굳이다
1,헐 한국인들 영화수준이 이리도 낮았나요 친구랑 욕 씨부랑 거리면서 봤어요
10,하나도 안 징그러운 영화. 안성기였기 때문에 가능했던 영화.
7,영화는 잔잔하고 좋지만...이하나 앞머리가 매우 거슬림.
6,영화도 우리속 현실이고 인연도 어디엔가는 있다는거, 좋은 향이 나는 영화
10,남자의 인생이야기... 현실적이면서도 몽환적인...
9,개봉관이 적다는게 정말 아쉽네요 괜찮은 영화에요
10,편견을 넘는 아름다운 영화. 배우도, 음악도, 연출도 굳!
9,음악 좋고, 연기 좋고, 대사 좋고, 연출 좋고 무엇을 더 바래야 할까
9,정말 fair(타당한) 사랑. 서로 사랑하는 그들에게는 더없이 정당한 사랑이라는것을...
9,연기 좋고 내용좋고 음악좋고..
4,깎아먹는 요소가 많은 영화
5,초반의 엉성한 감정선에 손발이 오그라드는 짝짓기 설정에 실망. 결말부 몽환은 굿.
10,'관계'를 알면 인간과 인간사이의 틀어짐도 고칠 수 있는 것일까
10,감성적이고 정말 따뜻한 영화에요.. 아직까지도 감동이 생생하다는..
10,마음이 푸근해지는 진짜영화.
10,잠을 자려 누웠는데도 떠오르는 영화 생각에 빙그레 웃다. 행복하다.
10,세대간 공감.. 사랑.
10,여러 암시와 상징 그리고 절묘하게 어우러지는 음악과 연기 최고에요!
9,감독의 센스와 연기자의 조화.. 여운이 남네요^^
10,나만 당할 순 없지
1,이런거는좀별로다있을만한일도아니고...
8,따뜻하고 맘이 촉촉해지는 영화  안성기씨 참 예쁘시던데요 ㅎㅎㅎ
10,최고
5,이런식의 유머코드는 기분나쁘다
10,복잡하게 쓰면 알바라 할까봐 그냥 평은 안남기고 평점만 10점주고감
10,마음이 따스해지는 영화에요. 이 말 말고는 뭐라고 더 형언이 안돼요.
10,오랜만에 제대로 된 영화네요^^ 연인하고 보기 최고!
10,굿 진짜 재밋고 연인끼리 강추!!!!
10,굿
10,뭔가 느껴지는게 많네요..ㅎㅎ
10,담백한 영화. 너무 사랑스러운 영화 ! 강추함돠~
10,엔딩이 아쉽다는 분들도 있는데, 개인적으로 엔딩이 제일 좋았어요 :)
10,^ㅡ^ 여운이 남고 사랑을 생각하게하는 영화입니다.
10,개봉일에봤어요 말못할정도로재밌어요 두분의사랑 정말 가식없고 순수하고 아름다워요
10,나비족보다는 인간의 사랑을..
10,마음이 간질간질해지는 영화..그런 향기를 가진분과 같이 보시길..꼭!!
10,또 보고 싶다 ...
10,인정받아야하는 최고의 작품!
8,가볍다. 그래서 칙칙하지 않다. 사랑은 누구에게나 어려운 법이니까!
10,이하나, 안성기 잘 어울려요
10,필카와 음악~ 그리고 아날로그적 감성, 배우 이하나 최고~!!!
10,이런 기분을 느끼려고 한국영화를 찾게 되는 것 같습니다. 좋은 영화예요.
1,내 태어나서 이래 잼없는 영화는 첨이다. 안성기는 늙어서 그런지 연기가 안되
4,안성기.시작5분만에그의캐릭터에빠졌다.허나 스토리공감대형성 안되고, 감동?몰겠따
10,귀여운 안성기 오빠~!! 무거울 거란 예상과는 다르게 기분 좋고 유쾌하기까지!!
10,오랜만에 가슴설레임을 느낄수있었던 사랑스런 영화! 음악영상연기배우 모두감동
10,음악이 영화와 너무 잘어울립니다. 오랜만에 음반을 사야겠군요
10,춘천에친구가영화보구싶데요!! 상영관 늘려주세요!!!
10,영화 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 대박
10,저도요.이게 왜 상영관이 별로 없는지 이해가 안감.
10,우리 다시 시작해요.
10,진짜 엄청재밌는데 왜 상영관이적은지 이해가안감~~
9,안성기가 너무 귀엽고 멋있는데 그래도 오빠소리는 아니잖아요~~ㅎㅎ
10,누군가의 처음이란건 좋은 거예요, 그쵸?  좋네요..영화...
10,저희지역에 상영하는곳이 없어서 타지역까지가서 봣습니다 ㅎㅎ 최고!!
10,계속 피식피식 웃었네요ㅋㅋㅋ 재미있더라구요ㅎㅎ
10,안성기 아저씨가 사랑스럽다
10,non-genitalia ♡ 2NE1
8,느닷없이 시작되고 뜬금없이 끝난다 싶어도 돌이켜 생각해보면 사랑이 다 그렇다.
10,아 너무 사랑스러운 영화 ^^
10,재미있습니다.
10,중간중간에 빵빵터지네요 ㅋㅋ 감동도 있고 굳~
10,이토록 사랑스런 로맨스라니!!
10,결말이 너무 좋았어요..
10,공감이많이되는영화였습니다.사랑이라는감정을어쩔수없습니다.현실과이상을뛰어넘어서
10,재밌네요 ㅋㅋ 꼭 보세요 ㅋ
10,사랑은 결국 이상과 현실 사이 그 어딘가에 있겠지요?
8,잔잔하니 사랑스러운 영화입니다. 의외로 재밌고 웃긴 부분도 많고요. 괜찮은 영화!
9,너무 너무 사랑스러운 영화~ㅎㅎ 보는 내내 즐거웠어요~
8,잔잔히 저며드는 진솔한 이야기.. 더불어 옛추억에 미소짓게 만드는 따뜻한 영화..
8,전혀 지루하지 않게 누구나 볼 수 있는 잼나는 영화
9,잔잔하지만 지루하지 않은, 약간 아쉬운 결말이지만 이 영화다운 결말.
10,안성기+이하나, 귀여운 조합이었습니다
9,바람, 바다, 소리, 미소, 사진, 구름, 눈물, 음악으로 칠해진 "사랑"이 있습니다.
1,공감안되는 영화.,,,,
10,진짜 사랑에 대해 한번 더 생각하게 하는 영화네요 ㅋ
10,보는 내내 사랑스럽고 2부 나왔으면 좋겠습니다 이하나씨 정말 예쁘시네요
4,이하나씨를 25살 여대생으로 설정한 건 비약이 심하더군요 집중 안 됨.
10,비현실적 관계 속에 담아낸 지극히 현실적인 너와 나의 사랑이야기.
10,안성기하고 이하나가 키스하니 뭔가???
10,마지막 다시시작할거라는게 맞는거 같아서 살짝 아쉬웠지만 좋았다
1,아 진짜 이거 다 알바아님? 진짜 재미 없었음 끝에 내용이 도대체 뭐임?
10,사랑엔 국경도, 인종도, 나이도...관계없다는...^^
10,보는 내내 행복했어요... 결말에는 찬반이 갈리는 것 같군요~
10,엔딩이 약간 아쉬웠던...보는 내내 미소짓게 했네요^^..
10,영화속에서 형만은 왠지 나의 모습을 보는듯..
10,오랜만에 잔잔한 감동을 주는 멜로는 본것같습니다.
9,여운이 아직도 남네요..상영관이 적어 아쉬워요ㅠㅠ
10,가슴에 아련하게 남는영화,, 엔딩이 좀.. 그래서 더 슬픈것같아요.. ㅠㅠ흑흑
9,결말은 살짝 엥?? ^^;; 그치만 웃기면서 아기자기 이쁜영화! 전 추천하고 가요^^
10,마지막 대사... 아 좋다
10,이하나 짱 귀여움 스토리도 괜찮았음 오빠소리가... 좀 걸리지만 ㅋ
10,이건대박이다 멋진음악이 어우러져 더 좋았다
10,남녀사이는 다 똑같다..나이차이가 있건없건..괜찮은영화인데 상영관이 너무 적은듯
6,성장은 나이와 관련이 없다
10,제작비 2억...4년간 제작...중경삼림을 다시보는 착각
10,디지털 시대의 아날로그 감성이 물씬풍기는 중년의 담백한러브스토리...
10,볼 때는 풋풋하고, 여운은 오래 남았던 영화. 이런 영화가 묻히지 말아야 하는데.
10,특수한 사랑얘기로만 생각하고 갔다가, 그 사랑의 보편성에 뜻밖의 깊은 울림을 준..
10,사랑을하고 있는이들이라면,아마예쁘고 아름다운영화라생각할것.은근웃기면서예쁜영화
10,감동적인 영화..ㅜ
8,뭔가 좀 애매하지만, 마지막 장면 이하나 표정에 나도 모르게 울컥.
10,10점이 아깝지 않은 최고의 영화 정말 진심으로 좋아요 진심으로
10,대사 하나하나가 공감이 가고 ,  풋풋한 느낌이였ㅇㅓ요. !!!
8,기대이상. 두사람이 서로 감정을 느끼게 되는 개연성부족,엔딩이아쉬웠고..나머지는굿
10,누군가는 꿈꾸는 알콩달콩한 로맨스. 보는 사람들까지도 설레게 하는 로맨스.
10,50대까지 못해보다니! 이분이야말로 진정한 대마법사!
10,배경음악 좋습니다 여운도 남고 두주인공의 연기도 굿 ..,울림이있는영화네요
10,순수함이 좋았습니다. 그런데.. 엔딩이 쪼금 아쉽네요 ㅎㅎ 마음이 따뜻했습니다.
8,8월의 크리스마스를 보는 듯한 아주 예쁜 영화!
1,이건 아니잖아
10,감동적...
10,음악good,연출good,각본good,연기good,엔딩이조금아쉽지만..그래도gooood
10,젊은사람만 연애할수있다? 라는 고정관념의 틀을 깨버린 최고의 영화
10,일상의 순간순간 웃음꺼리를 잘 포착해냄
10,성인 남자의 성장기
10,사랑의 순수함, 사랑 그자체로의 설렘등을 잘 표현한 영화. 기대안했는데정말괜찮았음
8,(사랑이) 이렇게 힘든건데 (비웃어서) 미안하다... 에 공감
9,90년대식 연출은 좀 구닥다리지만, 두 배우의 열연과 사실적 로맨스에 큰박수를.
7,나이먹으면 변하지못한다.. 귀에 맴도내요..그런대 엔딩이 조금 실망이였음.ㅠ
1,안성기씨와 이하나씨의 팬으로서... 참 안타깝습니다.
10,대사 하나하나에 의미가 담겨있고 흥행몰이보다 예술성에 무게를 둔 보기드문 영화
10,이하나씨 엄청 예쁘게 나왔음~내용도 재밌음~
10,너무 귀여운 안성기씨 연기ㅋ 그냥 멜로보다 조금은 '특별한' 로맨스가 아닐까 싶네요
10,진짜 재밌어요 ㅎㅎ
2,일본영화 그렇게 따라하고 싶었냐? ㅉㅉ
10,나이차이가 많이 나도 어색하지 않은 두 사람의 연기도 좋았고, 매력 있는 영화에요!
8,정말 재밌게보다가.. 결말이 잘 이해가 안되네요.. 정리가안된듯한 느낌이에요
10,음악도 넘 좋고 기대이상으로 재밌네요
8,나이를 먹으면 쉽게 변하지 못한다는 나이든 남자의 이야기에 동감....
8,엔딩음악이 자꾸 귓가게 맴도네요 ㅠㅠ 맴돌면 맴돌수록 애절하다는...
10,너무 좋았어요. 음악도 좋고. 두 남녀가 성장해가는 순수한 느낌!
10,아날로그 사랑이야기 좋다.
10,평범하지 않은 사랑을하는 사람들의 현실적인 두려움을 없애주는 더 큰 사랑의 감동
7,안성기/이하나의 조합은 즐거웠지만,. 싸구려 노래방에나 나옴 직한 이미지 영상 최악
10,단순하면서도 재미있고.... 감동이 있는 영화였다^^
10,마음이 뜨거워 지지 않는가? 그렇다면 당신은 삭막한 인생을 살고 있는 것이다.
10,미숙한 두성인의 나이를 뛰어넘는 따뜻한사랑이야기. 자연스런 웃음,음악,넘좋은 영화
10,여대생과노총각의사랑에대한심리묘사가예술적으로잘표현되었고음악과배경처리가환상적
10,순수하고 고결한 사랑의 감정을 예쁘게 그린 요즘 보기 힘든 훌륭한 영화였습니다.
10,우리 새로 시작해요!
10,첫사랑의 설레임과 풋풋함이 묻어나와서 정말 좋았습니다.^^
1,영화고등학교 실습작품수준.
10,소소한 재미와 감동이 있는 영화..
8,아쉽다. 더 뜨거운 사랑을 하기 바랬는데
10,사랑이야기? 사람이야기!햇살좋은날 홍대앞 창가에서 아사다지로의 소설한권 읽은기분
10,진정한 사랑은 나이에 상관없이 사랑때문에 흥분되고, 기쁘고, 아픈것입니다.
10,잔잔한 감동과 웃음을 주는 재미있는 영화였고 사랑스런 영화였습니다. 신고
10,감동과 웃음이 가득한 영화였습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,은근히 재밌고 기대이상^^
8,재밌었어요~ 기대이상임!!
10,별로라고생각하고 본 영화지만, 재미있었습니다.^^
10,남은아 오빠도 사랑한다 ㅠㅠ
7,뻔할 것같음을 피해간 영화
9,보고 좋아서 평점 올리는데 왜 알바 하냐고 비난하나 몰라 좋기만 하구만
3,안성기목소리짱음악선정에많은공들인 것 같다. 이해 안되는 결말뮝미 잔잔한웃음
9,많은 것을 느낀 영화.
10,어제 시사회 봤는데.. 이런 사랑도 참 잔잔하고 행복하게 하는 것 같아요^^
10,역시 연기파 안성기~!! ?nice music~!!
10,시사회가서 봤어요/ 잔잔한데 생각보다 웃김ㅋㅋ 안성기 짱! 글구 음악이 참 좋아요~
10,잔잔하지만 매력넘치고 사랑스러운 영화~이 겨울에 딱이예요!
10,사랑스럽고 귀엽다
8,은근 아름답고 은근 풋풋하고 은근 생각에 잠기게 하는, 묻히긴 아까운 영화.
10,지루할쯤 나오는 폭소와.. 잔잔함..
1,알바뛰느라 니들이 수고가 많다
9,마지막 10분만 아니면 잔잔하다가도 나를 웃게만드는 대사들도 많은 매력적인 영화!
9,별 5개는 오바고 예의상 별 반개 뺐음 -ㅅ- 대사 최고임 캬보~
8,영상이 아름답고 꾸미지 않은 이야기. 안성기가 이렇게 웃기다니ㅎ
10,왠지 풋풋하고 조용하면서도 재밌는 영화!!
10,완전 기대되는 잔잔한 영화!
5,클래식한 화면의 느낌이 드는 영화였다다만 둘이 사랑하게되는 이유설명이 부족한느낌
10,간만에 아날로그 정서에 흠뻑 젖을 수 있었다. 인생어록, 예쁜영상, 빵터지고 재밌다.
9,풋풋한 오빠 안성기를 볼 수 있다!
10,영화를 본후 쏘주 한잔이 생각나는 영화 사랑을 해보거나 하는 분들이라면 강츄~
10,너무 무겁지도 또 너무 가볍지도 않은 그러면서 살짝 가슴을 쥐게 하는 영화.
10,사랑을 해본 사람이라면 누구나 많은 것을 느낄 영화
10,안성기 아저씨 너무 멋있어요
10,굿^&^
10,굿굿
10,굳
9,fair love. 그리고 나이를 초월한 ..공평함과 동시에 순수함을 지닌 pure love같았다.
8,재밌썻서ㅋㅋ근데 진짜뭔가마무리가 뭘까?하는느낌이 마지막에 확들엇네요
9,중간에재밋엇어요하하웃엇지용 마무리는이게끝인가하는마무리..친구랑재밋게봣어요^^
8,앞부분은정말재밌지만마무리가허전한영화ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,어제봤는데 지금까지 여운이 남네요. 엔딩은 본 사람맘대로 이해하면 되지 않을까요?
10,유머러스하고 사랑스러운데다 성찰적이기까지... 좋은 영화 잘 봤습니다!
10,평점 8점은 넘겨야겠다.
8,우리들 실상의 대사처리에 웃게만드는 힘! 다만 엔딩 도저히 이해안됨 --?
10,대사가너무 재밌어 신나게 웃었던 해피한 영화네요 안성기아저씨 넘귀여우시다
10,키득키득키득,,,, 마구 웃음이 납니다
10,아름다우면서 또한 아날로그적감성을 느끼게 하는, 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
8,마이블루베리나잇과 일본영화가떠오름! 자극을원하면 비추,잔잔한감동얻고싶다면추천
10,재밌다.. 부산국제영화제에서 봤다
4,50대맥가이버아저씨에게도둑고양이같은그녀가찾아오다 음악-과잉 편집-미흡 연출-글쎄
9,잔잔함과 풋풋함한 정감, 영상과 음악이 Good. 소란한 재미 찾는분들께는 비추.
9,다른 영화에 묻힐까봐 아쉬운 따뜻한 영화^^
10,좋아하는배우 안성기 / 사랑하는배우 이하나 / 파잇튕!!
5,미려한 영상과 이하나의 도드라진 여성성이 좋다.
10,심각하고 진지한 영화가 아닌 편안하고 재밌고, 따뜻한 영화였던 것 같아요~ㅋㅋㅋ
10,겨울에 볼만한 훈훈한 영화 ㅎㅎㅎ
10,이쁜영화에요 ^^
10,정말 사랑스러운 영화
1,8점 짜리는 아니잖니
10,50대중년남성과 20대여대생의 알콩달콩 사랑스러운 영화. 정말 재밌었음.
10,영상미도 뛰어나고 보는 내내 가슴이 설레이는 영화 였습니다^^
10,참 사랑스러운 영화
10,더 이상 말이 필요없어요 대박날 영화에요 ㅎ
1,정말 말도 안되는 평점이군요. 원랜 6점 정도 주려했어요.
10,진짜 예쁜영화 재밌게 봤어요!
10,두배우의 아기자기하면서 유머스러한 연기와 적절한 감성이 돋보인 작품이네요.
8,이하나씨 연기가 좀 불안했지만 그래도 참 예쁘고 말랑말랑한 영화에요!
10,부산국제영화제에서 봤어요, 아날로그적 감성이 묻어나는 요즘 보기드문 영화였어요.!
10,최고임 하나누나짱
10,하나내꺼
10,하나내꺼
1,말도안되는 평점 깎아줘야지
10,최고
10,최고 ~ㅋ
10,굿
10,시사회 티켓
8,이하나씨 연기가 좀 불안했지만 그래도 참 예쁘고 말랑말랑한 영화에요!
10,부산국제영화제에서 봤어요, 아날로그적 감성이 묻어나는 요즘 보기드문 영화였어요.!
10,최고임 하나누나짱
10,하나내꺼
10,하나내꺼
1,말도안되는 평점 깎아줘야지
10,최고
10,최고 ~ㅋ
10,굿
10,시사회 티켓
