탐정 : 더 비기닝
8,초딩 꼬마애가 명탐정 코난 보고 싶다니까 딱밤갈겨버리는 아동학대의 초기모델...
6,억지 연출에 몇몇 유치 끝판 개그에 권상우 연기 오글거려서 끝까지 참고 보기 힘드네 10R... 시간 깨진게 억울하니까 2편도 보고 욕 하러 가야지 쩝. 코믹 장면에서 몇몇 괜찮은 장면이 있기는 있고 코믹 아니라도 몇몇 장면 괜찮은 장면이 있기는 있는데 몇명 장면들이 날 화나게 만들어 점수 다 까먹음.
6,배우 성동일, 서영희님 캐릭터가 많이 아쉽네요.연기력이 아까워요.특히 노태수는 형사가 무슨 벼슬인마냥 어찌 저리도 자존심만 센 고집불통에 안하무인 캐릭터로 연출했는지 보는 내내 불편했습니다.
10,미친영화 ㅋㅋ 개그요소 스토리 다좋아요 ㅋㅋ 대한민국 남자들화이팅 ㅠ
10,주인공 두분의 연기가 재미있었고,그런대로 탄탄한 스토리 전개도 좋았습니다ㆍ
10,오랜만에 소리내며 빵빵 웃었네요~ 권상우 성동일 짱!!!
6,나름 괜찮은데 서영희 캐릭터 너무 짜증
10,1편을 극장에서 못보고 2편부터 극장에서 관람했는데, 1편을 이렇게 뒤늦게 챙겨보게 됐습니다. 당시엔 처음부터 2편으로 시작했는데 상당히 인상적으로 봤는지라 괜찮다 싶었는데 왜 시리즈로 냈는지 알 것 같네요. 연출도 좋고 짜임새도 좋고 추리물로서 정말 잘만들었네요. 권상우, 성동일 듀오로 3편 트릴로지까지 완성했으면 하는 시리즈 입니다.
8,잘 만들어진 코믹 수사물....정말 재밌네요. 잘 봤습니다. 두 분의 케미가 보기 좋네요. 이어서 추리 드라마로 만들어지면 더 좋을텐데...
7,주인공 혼자 탐정놀이에 소비자 공감대가 부족하네요 반전은 좋았어요
1,똥오줌개그
10,전  두번 넘게 보는데 너무 재밌었어요.성동일님 권상우님 너무 좋아요
10,재밌어용 빨리 2도 보러가야징
10,다시봐도 넘웃김ㅋㅋㅋㅋ리턴즈도 또 봐야지 ㅋㅋㅋ
10,두분의 연기 케미 넘 좋아요스토리도 시간가는줄 모르겠음
10,제발 쓰리만들어주세요ㅠㅠ
3,여자평점만 높은영화 재밌는걸 인생에서 단한번도 본적이없다ㄹㅇ로.. 또속았다 진짜 인생에서 딱한번만 보고싶다 한녀들아ㅋㅋ 느그수준 허벌처럼 별점 퍼주지말고 제발 진짜 띵작만 고점줘봐라;
10,기대안했는데 너무 재밌어요ㅎ 탐정2 나올만 하네요
3,지루함을 참다 못해 범인이 누군지 확인되자마자 꺼버렸다. 재미도 없고 연기는 그저 그렇고 시나리오는 오로지 반전만 노렸지만 별로 놀랍지도 않고.. 감독 필모그래피를 보니 반전에 모든 걸 맞추다 망한 <더 폰> 각색 담당이었네. 망한 영화에는 다 이유가 있다.
4,너무 과한 인물설정과 연출로 초반에 너무 보기 불편... 이게 극후반까지 계속 되고 스토리와 내용은 진중한데 케릭터들이 너무 가벼우니 몰입이 안됨. 소재는 참 좋았는데 연출이 아쉬운 영화.
8,
10,재밌고 스릴있게 봤네요 ㅎ
7,영화니까 웃고 말지 저런 가장이 진짜 있을까봐 무섭다.
10,3편 기대중... 언제 만들어질까요 가족들이랑 보기 좋은 영화. 진짜 얘기도 잘만들고 캐릭터도 매력있고.. 최근들어 제일 재밌게 봤습니다. 2편 먼저 보고 봤는데 3편이 아직 없는게 너무 아쉬움 ㅠㅠㅠ 3편은 꼭 영화관에서 것도 가족들 다 끌고가서 볼테니 제발 만들어 주세요
8,유머는 유치하고 남녀의 평범한 캐릭터가 계속 거슬리지만 그걸 넘어설만큼 추리영화로서는 정말 재미있습니다!!
4,스토리는 괜찮은데 권상우 연기 진짜 못 보겠네 연기 몇 년을 했는데도 발음이 저러냐
8,기대치 않은 조합, 기대치 않은 재미... 유머, 추리 다 갖춘 영화
10,평소 티비나 영화 못보다가 오늘 연속방송 봤는ocn에서 봤능데 존잼ㅋㅋㅋ그리고 냥냥이 여치 cctv에 나왔는데.. 결국 3편은 안나오는거군여 ㅜㅜ 아쉽네요 ㅠ스포가 있나없나 모르겠어서 일단 있음으로 갑니닼ㅋ
2,성차별적 요소가 영화 전반에 만연하여 보는 내내 불편했다. 코믹 영화, 추리수사물로만 본다면 잘 짜여진 영화지만 ...
10,재밌어요~ 이제야 봤네요 리턴즈도 재밌고ㅋ 3편도 빨리 주세요
8,스토리 재미있는데 성동일 캐릭터 너무 과하게 설정한거 같음... 일부러 성동일이 욱하는 연기를 재미적 요소로 가미시킬려고 했나?? 시종일관 화만 내는게 권상우가 사건 풀어가는거 몰입하는데 방해가 됨
10,코믹과 스릴이 적절히 섞여 너무 재밌네요
4,이영화 끝까지 볼수없는이유박해준 새는발음성동일 서영주 계속버럭 권상우 어색코믹
10,아 잼있네 수준급 위트있는 영화입니다
10,권상우형 아내한테 구박 받는거 왤캐 보기 좋지 ㅋㅋㅋ
5,이런 짬뽕들이 나름 맛있어진다는 것은 자랑할 게 아니다.
10,생각보다 짜임새 있고 재밌네요
6,당신은 좋은 남편인가?
2,내용도 유머도 스릴도 페미니즘도 모두 가지려다 모두 망친영화:( 배우들이 너무 아깝다
10,
2,진짜 더럽게 재미없네..
4,각본 조잡, 상우 발음 씹!!!
8,영화잘봐습니다권상우삼촌연기잘합니다
10,교환살인 소재를 코미디와 추리로 잘 풀어낸 작품입니다.
9,긴장, 웃음, 몰입까지 다 좋았다
10,재미있다 란 말로 끝낼게요 ㅎㅎ
2,대표적인 남혐영화
7,기대안하고 보면 재밌음 ㅋㅋ반전은 너무 뻔하고...
10,근래에 본 10편의 영화 중 최고. 티카티카 말재미 콤비 너무 즐거웠습니다.
4,성동일에 질질 끌려다니는 권상우.탐정이라고?
8,은근 재밌게 봤음. 범죄해결과정이 흥미진진함. 근데 영화의 권상우같은 남편 ㅈㄴ 싫어서 빡치고 스트레스 받음.
8,
2,작중 성동일 진짜 존나 고집 OO아서 보다 끔
1,졸라 재미없음 마지막에 오렌지깔때 한번 웃음 ㅠㅠㅠㅠ
10,생각보다 핵꿀잼이고 통쾌함
10,너무 재미있습니다. 최고네요
7,심장 쫄깃ㅋ생각보다 재밌었다ㅋ
10,재밋져재밋져완전재밋져
5,애 데리고 무단횡단하고 기저귀 도로에 버리고 웃기기보단 눈쌀이 찌부려지네요.
10,처음부터 끝까지 유쾌하고 짜임새있게 잘 풀어냈고 연기도 좋다.
9,워우~~ 굿~~!!!
8,3편도 만들어 주세요. 재밌게 봤습니다
8,권상우표 코미디를 이어간다조금은 약하지만 가볍게 보기는 좋음 평점 7.9
10,역대급 반전시리즈로 성공하길
10,넷플릭스에서 대~충 골라본 , 기대안했는데 꿀잼영화 ㅋㅋ
10,진짜 스토리 연출 연기 모두다 !권상우랑 성동일이랑 캐미가 엄청나군요 후후집에서 가족들이랑 12시 까지 다 보고 잤어요 후후헤헤히히
9,킬링타임용~
10,좋아하는 두분연기가최고..재미지고 내용굿^^
8,'쩨쩨한 로맨스'로 코믹감각을 뽐낸 김정훈 감독이 코미디범죄 영화도 잘 만들어냈다. 코미디 못지않게 범죄스릴러 장르로서도 상당히 완성도가 있지만 의외로 잔혹한 장면도 꽤 있다. 무엇보다 속편까지 이어지는 권상우, 성동일 콤비의 힘이 강력하다.
8,신선한 조합. 나름 괜찮은 호흡.
10,지금 다시 봐도 재밌어요ㅎ
8,존잼인데, 성동일 딕션 못 알아듣겠어
10,
10,생각보다 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ갠적으로 리턴즈보다 더 비기닝이 더 재밌당
10,10점 만점에 10점 준 적은 없는데 이 영화는 별 기대없이 봤는데 진짜 상상 이상으로 스토리, 연출, 연기 모두 좋았다. 거기에 재미까지 더해져서 정말 재밌었다. 2시간 내내 시간가는줄모르고 봤다
8,개꿀잼ㅋ 기대이상이였음
10,권상우님 연기 재밌게 너무 잘해요 ㅎㅎㅎ 시간가는 줄 모르고 잘 봤어요 추리물 좋아해서인지 스토리도 정말 재밌었어용
10,넷플릭스는 이런거나 드라마화해서 시즌으로 나눠 방영해줬으면 좋겠다이거야말로 한국판 러시아워 아니누?
8,아기울음소리가 너무 거슬립니다 테이크마다 왜 자꾸 나오는지 ㅜㅜ 너무 울음소리때문에 보는게 힘듭니다
10,탐정재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,탐정재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
4,재밌어요 이런 사건 범죄수사 스토리근데 권상우 하는짓을 개그로 넣은것 같은데 전혀 안웃겨요 가오 허세 돈도안벌고 경찰서만 들락날락 가게도운영안해 집안일도안도와줘 실제로 저런사람있으면 벌써 이혼했겠네 으휴 그냥 개한심함 그리고 성동일은 캐릭터가 진지한데 소리만 지르고 부정만하고 수사 도움된게 하나도없네.... 둘다 뭐할줄도 모르면서 준비도안하고 혼자가서 죽을뻔하고 함정걸리고 뭐하는거 범인들이나 나오는 남자들 전부 힘없는 여자만 죽이는 개xx들
8,하도 평이 좋아서 너무 기대를 했나 ㅋㅋㅋ 스토리는 괜찮았는데 조연 중에 어색한 연기톤들이 몇몇 보여서 아쉬웠다. 하지만 b급 영화로 생각하면 딱 맞는 느낌 ㅎ 그나름의 매력이 있음..
8,가볍게 보는 영화라고 생각하고 봤는데 생각보다 스토리가 탄탄함ㅋㅋ
8,와 잘만들었네요 스토리가 탄탄.. 웬일로 이런 웰메이드가 우와....
2,배우 중 한명의 발음이 새요 연기자 발음이 불명확하니까 짜증납니다 성동일씨 훌륭한 연기때문에 겨우 봤습니다
10,난 히트맨도 그렇고 권상우 스타일 영화 왜케 잼나고 좋으냐 이런영화가 편하게 볼수 있고 웃으면서 볼수 있는거 같다
6,성동일 개폼잡고 단서 하나도 못맞추는거 보다 빡돈 1인
4,이것도 반전이라고 ~~ 뭔 물물교환이냐 ㅎㅎ 소재가 너무 기발하지가 않네
6,탐정2 극장에서 먼저 보고 비기닝 본건데 개인적으로는 2가 더 재밌는 듯..비기닝 안보고 2봐도 큰 문제없어요 그냥 저냥스릴있어요 조금.
1,개노답 아빠설정 무리수.. 개연성 무.
10,연기 연출 모든 부분에 짝짝짝~~!!!
2,조잡하고 촌스러운데 작정하고 드러낸 여혐이 참 찌질하고 구리다.
10,탐정 더 비기닝 어제 티비에서 해줘서 봤는데 재밌구먼
10,진짜 반전이다.. 영화 보면서 욕한거 처음이다 어떻게 이런 결말이 나올까 정말 의외다 대부분 기대를 하고 보면 좀 아쉬웠는데 이번껀 기대하고 봐도 정말 기대 그 이상이다 반전 영화는 많이 봐왔는데 이런 반전은 처음이다 와.. 긴장감도 완전 터지고 이 상황을 어떻게 벗어날까.. 상상치도 못했던 전개에 결말이다 볼까말까 생각중이라면 보는걸 추천한다
1,아직까지 토렌트 처막아놓은거보소 개토나오네 ㅋㅋㅋ
8,이 영화는 추천 받아서 보게 됐는데 원래 공포영화먼 보다가 이런 추리 스릴러 같은 영화도 흥미가 생기게 해주는 영화였다. 주인공의 성격과 특징이 재미있었고 반전과 스토리도 좋았다.
8,권상우 진짜 생활연기 아님?
10,별기대없이 봤는데 너무너무 재미있어요^^ 리턴즈도 보고싶어지네용
9,기대1도 없이 봤는데 너무 재밌음 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
1,이게 재밌다는 사람들 이해 불능. 이게 평점이 8이 넘는다는 것도 이해 불능. 성동일 배우 재능낭비영화임.
10,서영희 욀케 섹시함??
10,최고 그자체!!!! 꼭 보세요!!
10,네이버 시리즈온 결제해서 하루만에 시리즈 두 편을 봤음 둘이 합이 잘 맞고 어울려서 보기 편했고 내용도 괜찮고 다들 연기력이 좋아서 몰입도도 최고였음코믹이긴하지만 범죄스토리도 포함되있는거라코믹을 보통으로 해놨음
10,슬픈게 공감되냐 왜와이프한테 갈굼당하는거
1,시대를 역행하는 구닥다리 그 자체
10,이걸 빨리 못본게 아쉽다. 웃음, 재미, 감동, 반전, 빌드업
10,넷플릭스에 있길래 봤는데 ㄹㅇ 존잼 ㅋㅋ 특히 권상우 성동일 차에서 아기 똥기저귀 갈아주는 씬은 진짜 한국영화 사상 역대급 장면이었어요. 넷플에서 볼까말까 생각중인 분들은 진짜 꼭 보세요. 시간내서 봐야하는 영화이고 남는것도 많아요. 코믹도 코믹이지만, 범죄, 추리 요소가 잘 짜여져 있고 긴장감도 높게 유지되고 완성도도 높아요. 이 작품이 흥행해서 시즌2격인 '탐정 리턴즈'도 나왔던데 아쉽게도 넷플에 없어서 따로 봐야할거 같네요 ㅋㅋㅋ 암튼 강추
5,진짜 재밌는데 권상우가 연기로 분위기 다 깸
10,권상우 ㅜㅜ 너무재밋서여ㅔ
10,재밌었어용 히히 너무 재밌엉
7,적절한 한국식 영화임 근데 생각보다 괜찮게 만듬
9,방금 케이블에서 봤는데 넘넘 웃기고  재미있었습니다 ㅎ
10,넘 재밌당 TV 시리즈로 만들어줬으면..우리나라는 이런 코믹추리물이 너무 없어 아쉽다 권상우 동갑내기과외하기부터 이런 쪽 연기 특화된거같음 ㅋㅋ
6,맞벌이가정에서 설거지 등 집안일을 여자의 일이라 단정짓고 남녀 선을 긋는 게 아쉬웠다. 권상우와 성동일의 케미는 좋았다.
10,막장 그자체였음! 그래서 그런가 완전 개꿀재임!^^
5,초중반까지도 권상우 캐릭터가 이해가 안간다... 코미디 영화 라지만 살인사건에 만화방 사장이 개진상짓 하는게 답답하다
7,그래 히트맨 말고 이런거 하나 더 찍으라고!!
6,나름 흥미진진하나 성동일 캐릭터 폭력적인 면 나올 때마다 너무 스트레스. 폭력성이 유머코드나 캐릭터의 매력으로 쓰이는 건 너무 시대에 뒤떨어지는 거 아닌가?
10,티비로 하는 거 중간에 잠깐 봤는데 검은 후드 쓴 악역 진짜 싸이코 같음ㅋㅋ 권상우도 예상 외로 연기 잘하고 나중에 제대로 봐야겠음
10,성동일과 권상우 캐미가 잘 맞네요 킬링타임용으로 딱입니더
8,추리물 따라가다 지쳐서 쉽게 지루해지던데 이 영화는 적당히 완급조절을 잘해줘서 그런가 재밌게 봤음용
8,이거보고 히트맨봤는데 믿는도끼에 발등찍힘
7,전형적인 한국 코미디영화. 나쁘진 않았다. 스토리는 약간 조잡.
10,나름 재밌엇어용 재밌으면 됬음
10,이런 장르의 추리물 추천드려요!!
10,
10,내용은어렵지만  두분 케미가  아주그냥~~개재밋음
7,나름 볼만 했습니다.
8,빵터지는 개그는 아닌데 스토리가 진부하지 않고 성동일,권상우님의 캐스팅이 좋은것 같습니다. 재밌어요!
10,굿굿 잼씀 ㅋㅋㅋㅋ재밌고
9,기대않고 봤는데 졸잼이네
8,정말 잼낀 했는데 남녀 서로 너무 선을 긋는것같아 아쉬웠고 믿고보는 권상우 성동일은 최고였음
7,성동일 연기 너무 자연스럽고 좋다 역시나good권상우랑 티격태격 하는 연기들이 재밌다
1,평점알바부대와 호기심자극 광고로 여론몰이 한듯. 지겨워서 잠들었습니다.
10,유부남이 보면 미혼자보다 많이 웃김
2,전형적인 찌질한 한국남자들의 노란장판 감성
2,감독 센스 존나 없는듯 애기울음소리 몇번을 넣냐? 듣기 좋은 소리도 아닌데 초반에 스트레스 쩌넉
3,진부하고 유치한 설정ㅠ 권상우 연기 보기 힘든데 발음 듣는 건 더 힘들다,,
10,두사람 캐미가 최고!권상우 연기 이렇게 재밌게 잘했나?너무재밌다.2탄도 봐야징
10,이 재밌는 영화를 개봉때 왜 몰랐지
8,생각보다 추리가 괜찮음
10,리턴즈가 평점도 높고 더 흥행하긴 했지만 개인적으로는 더 비기닝이 재미있었어요.
1,감독이 뭘 말하고 싶었던 건지 잘 모르겠고 지루했다... 좀 더 웃음 요소가 많았으면 좋았을듯 ㅇㅇ 분위기도 좀 더 밝게 했으면 나았을텐데
6,킬링타임으로 재밌게봤음
10,최소 킬링타임용 이상은 하는 영화
6,나름 가볍게 볼만했던 가족영화 느낌....?
1,kp;luikhygj
10,ㅋ생각했던거 보다 훨씬 재밋다 권상우 성동일 조합 굿굿
7,시간때우기 괜찮은 무난한 영화
8,킬링타임용으로 괜춘~~
4,결론 : 나도 아내를 죽이고 싶다
1,엉성하고 어수선하다.평점 뭐이리 높냐
9,코미디가 아니라 추리?미스테리(?)장르 같아요ㅠㅠ 완전 쫄아서 봤습니다.ㅋㅋㅋ웃기다기보다는 가끔가다 실소가 터지는 정도? 영화 자체는 두시간인데도 재밌게 봤어요 추천
10,9점이상의 영화다 인정
10,개인적으로 권상우 주연의 영화중 가장 재밌었다고 봄... ㅇ.ㅇ..
10,권상우의 재발견 둘의 연기력과 콤비는! 내용도 너무 재밌고 탄탄하네요!
6,권상우와 성동일의 연기를 앞세운 코믹 범죄 수사물. 추리물로서의 완성도가 그리 높은 편은 아니고, 코믹 요소 또한 다소 식상하고 고급지지 못한 면이 있지만, 두 배우가 살려낸 주인공들의 매력과 케미 덕분에 전반적으로 즐겁게 볼 수 있는 오락 영화다.
8,몰입감괜찮은 형사 추리물 둘이케미 오짐
10,완전 재밌어요~~ 최근에 본 영화 중 가장 몰입해서 봤네요
10,스릴쩔고 와 보는내내 이런영화를 이제봤다니 너무 꾸르잼!!!!
6,볼만한데 권상우 발음이랑 어색한 연기 좀..
10,리턴즈먼저 봤는데 성동일 권상우 넘좋으네요 재밌어요
10,ㅋㅋ혼자 웃으면서 봤네~믿고보는 성동일
10,대한민국 코미디에 새장르를 개척하다
1,스릴러가스릴이없고 코메디가웃가지않음
1,킬링타임용으로 약간 괜찮음 평점은7점이적당하니 깎겠음
8,아무 기대 없이 봤다가 재밌어서 기분 좋은 영화
10,둘의 말장난 케미 인정 서정희인가 보살 인정
10,리턴즈 본 후에 찾아본 영화 너무 재밌고 긴장하면서 보게되요
1,어정쩡한 스릴러 실소도 안나오는 유머.... 무엇보다 권형..권형은 광고만 찍자.... 다른 배우 필모 망치지 말고....
9,말죽거리 잔혹사 볼때도 그랬지만 권상우는 진짜 찌질한 연기 하나는 갑이다
8,조금 답답한 부분도 있긴한데 전체적으로 재밌음! 권상우 성동일 조합도 좋고 웃김 ㅌㅋㅋㅋ
6,가볍게 보기좋은 코미디영화라고해서 봤는데 생각보다 많이 무거운데...?
6,사건은 억지로 끼어맞춘듯 하고 권상우의 연기력과 발음문제가 신경쓰여서 집중하기 힘들었다.  한번은 봐도 두번은 보고싶지 않은 영화다.
10,넘잼남굿굿굿 강추 고고고고
10,기대 이상의 몰입력. 안어울릴 것 같던 캐미가 공교롭게도 잘 어울렸다.
7,배우들 덕에 재밌긴한데 여러모로 너무 고구마였어요..ㅋㅋ 남편 깁스했는데 오렌지 까라는 여자가 어딨어;;
8,성동일 권상우 콤비 캐미 굿. 잼나게 봄.
10,이 영화를 이제서야 보다니ㅠㅠ 잼났어요 ㅋ 유머 진짜 쉴 틈 없이 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,다시 봐도 되게 재밌네 ㅋㅋ재미로 보면 2편이 한참 떨어지는듯
3,영화속 대한민국 경찰들은 왜이렇게 무능할까. 무늬만 경찰
7,그냥 뭐랄까 생각없이 보면 좋은거 같다 엄청 웃기다
1,이거 하나 때문에 네이버 평점은 무조건 거르게 됐네요. 어플 같은거나 다운받아야지. 님들도 네이버 평점은 거르세요.
10,재미나게 웃겨오ㅗ..
4,그냥 딱 시간 때우기 영화
10,아놔 구글에서 이언정 배우를 동명이인사름 사람 사진을 걸어놔가지고 되게 찾았네..
7,권상우, 성동일 케미가 은근 웃기네ㅋ
8,지나치게 경박스럽고 복잡한 면이 없지는 않지만 그래도 무난하다.
10,시리즈의 시작....
6,무난한 내러티브로 진행되지만 가볍게 즐길 수 있는 추리물로서 나쁘지 않다.
8,기대이상으로 재미있고 완성도가 높다. 단순 탐정놀이가 아닌 실감나는 스토리로 몰입감이 상담하다. 두 주연배우의 케미도 아주 좋다. 영화 완성도에 비해 관객이 저조해서 아쉽다. 강추한다.
7,권상우 코믹 요소가 재밌긴 한데 발음이 별로라 무슨 말하는지 잘 안들려요. 일반 시민이 경찰서 함부로 출입하면서 같이 수사한다는게 현실성이 좀 떨어지고, 3명이서 서로 원한있는 사람을 살인하는건데 이것도 살인동기가 좀 부족한듯..
9,원래 이 정도의 점수를 잘 주지않는데 재미있습니다 나름 수사나 과정도 재미있구요 재미난 스토리와 탄탄한 스토리의 만남 좋은점수를 줄수밖에 없을듯
10,세상사람 모두가 발음이좋나 혀짧은  만화방 주인도 있는거지   1시간까진 재미없는데 1시간 이후로는 재밌다
6,생각보다 잘 만들었던데. 그냥 쓰레기 코미디인줄 알았는데 근데 2편은 감독이 바뀌어서 쓰레기에 가깝게 찍었더만. 그게 참 아쉽네. 3편은 제대로 된 감독이 연출하길 바란다.
8,재미로 보기에 좋아요.
6,그냥저냥 볼만한데 권상우 발음이 잘 안들림;
10,재밌게 잘봤다ㅋㅋ다음편도 봐야지
10,재미잇게 잘 봣스비낟,
10,긴장감, 스토리진행 대박적
10,평점이 높길레 봣는데! 진짜 웃겨요  3편나오면 꼭 볼께요 ㅋㅋ 권상우 연기 넘 웃긴댱^^
10,평점이 높길레 봣는데! 진짜 웃겨요  3편나오면 꼭 볼께요 ㅋㅋ 권상우 연기 넘 웃긴댱^^
8,좀 뻔하긴 했지만 새로운 소재와 연출이 나름 볼만했다
8,앞으로 남편한테 더 잘 해야지.
10,진심 개재미있음 꿀잼 무조건 ㄱ ㄱ
10,촤고ㅎㅎㅎ 생각지도 못한 명작
8,탐정리턴즈 보고 1편도 있다길래 찾아보았네요.이게 더 재밌네요. 진지한면이 더 많았구요.즐겁게 잘보았습니다.
1,코미디도 수사물도 제대로해낸것이없는...권상우와서영희 이야기가 따분하게 끝없이 나옴...더비기닝? 설마 이런걸 시리즈로?
10,정말 재밌네요 늦게봐서 후회..ㅠ
10,새벽에  보다가 빵빵 터짐재밌음^^
6,큰 기대 없이 본다면 딱 좋은 킬링타임 영화.
10,이 띵작을 이제야 보다니 ㅠㅜㅜㅠ 시리즈 많이많이 만들어주세요 ㄹㅇ 쥰잼 ㅜㅜㅜ
9,이런 탐정물은 매니아층을 형성하지..초반보다 중반,후반으로 갈수록 재미짐~!!
10,반전... 꿀잼이다.
8,생각보다 더 재밌음 영화 몰입하면서 보게됨
10,리턴즈를 보기 위해 봤는데~ 오~ 볼만함 재미있게 잘 봤습니다. 권상우 성동일 콤비 캐릭터 3편 4편 5편 쭈~욱 볼 수 있길 바랍니다ㅎㅎ
10,기대 이상으로 새롭네요. 몰입도가 끝내줍니다.
4,뻔한 설정,이라면 다른부분으로 재미를 채워야되는데 탐정스릴러 영화 치곤 지루하고 몰입안되는 편집 ,촬영기법,CG 등등..,배우분들이 아까움.,킬링타임용도 안됨. 여러분들의 소중한시간 낭비하지마세요
5,권상우 캐릭  리턴즈는  좀 낫더만  여기선  진짜 짜증나네..   진상...감독문제냐  배역해석 문제냐
10,2보고 재밌어서 1 찾아봤습니다3도 나왔으면 좋겠는 마음에 찾아와서 댓글답니다~~
3,권상우 진짜 짜증나는 캐릭터다.. 저런 남자가 되고 싶지 않다.
8,기대이상임 재밌음....그냥 봐라
10,성동일과 권상우 두 사람의 콤비 상상 이상으로 재미있다.
10,2편보다 훨씬 재미진 1편... 내 기대를 높여저린 1편...
10,권상우 성동일 두명의 캐미가 최고임뒤늦게 vod로 진짜재밌게봤다. ㅎㅎㅎ 리턴즈도 지금 만원결제해서 봐야지~
10,리턴즈 보고 왔습니다~ 재미있게 잘 봤습니다! ㅎㅎ
9,이 정도면 굉장히 잘만든 수작
8,너무재미있게봤어요. 후속작도 기대
10,후속편 보기 전에 봤는데 빵빵터지고 긴장감도 있구 최고!
6,탐정물이라서 기대했는데 조금 아쉬웠어용..ㅜ
10,너무너무나 재미있는 탐정
10,시종일관 집중하면서 보게된다. 무엇보다 권상우, 성동일의 맛깔나는 연기가 지금 상영중인 후속작에 대한 기대감마저 높이고 있다. 당장 탐정: 리턴즈를 보러가야겠다.
8,큰 웃음은 아니지만 미소 지을 정도는 되는 개그, 끊임없이 생각거리를 제공해주는 전개까지 갖췄다. 큰 기대하지 않고 봤는데 의외로 참 재밌게 본 것 같다.
7,가벼운 오락영화도 가끔씩 땡기는 법. 틈새시장공략 지렸다.
10,와우 진짜 이영화 5천만명이봤으면 좋겠어요진짜 이광수는 너무 귀엽고성동일은 너무 멋있고ㄷ권상우는 그냥멋있네요세번보고싶은영화예요
8,괜찮았어요~아무 생각없이 갔는데 재미도 있고 편하게 볼수있었어요~
8,기대안하고 봤는데 ! 의외로 꿀잼
7,성동일은 뭐한걸까..? 권상우가 다 추리하고..
10,시간가는줄 모르고 본 영화 .. 권상우 좋다ㅠㅠ
1,정말 답답한 영화다. 총체적 난국임.
6,그냥저냥... 반전없고 킬링용으로는 괜찮아요
1,평점조절용 8.5이상은 절대아니다
6,이런 추리물은 관객이 추리하게해야 재미있건만, 단서는 적고 잘 짜여진 알리바이를 주인공이 다 말해주네요. 그냥 주연배우들 연기보는 재미로 가볍게 보기 적당
5,솔직히 반이상은 고구마였다 발음도 발음이지만 몇번 집중깨지면 놓치기 일쑤고 추리에서 풀리는 긴장감은 떨어짐. 말을 믿지 않을 때 오는 답답함과 아내 입장에서 봤을 때 오는 답답함이 미치겠음..
2,한국영화의 침채를 보는듯한 영화
7,나름 볼만했고 재밌었다
10,바람 피지마시고 이혼하고 당당히 연애하세요! 권선징악을 잘 표현한 작품
10,정말 너무너무 재밌게봤어요! 근데 왜 이광수씨에대한 이야기는 하나도 없죠?이광수씨 덕에 영화가 산거 같은데... 이광수씨 너무 웃겨요 ㅋㅋ초반에 좀 지루하다가 이광수씨 나오면서 빵빵 터져요 ㅋㅋ
8,킬링 타임용으로 보기에 무난. 좋은 영화인듯 합니다
5,명탐정 코난이 더 연기 잘함...
10,권상우하고 성동일 콤비 아주 재밌어요.웃길 땐 웃기고 진지할 땐 진지한게 잘 조화가 됬어요^^
4,불편한 내용 투성이. 2015년도에 이런영화가 나오다니
6,생각보다 나쁘지 않음.
10,처음부터 끝까지 빵빵 터졌네요 ㅋㅋㅋㅋ완전 재밌었음 또보고싶을정도로 나중에 인터넷으로 또볼꼬에요
10,생각없이 봣다가 너무 재밋게 봣음,,, 성동일이랑 권상우 캐미 왜이렇게 재미지는지,, 둘이 말싸움 하는거 너무 웃기네요 ,,ㅋㅋㅋ
10,재밌음 2보고 1봤는데 그래도 2가 더 재밌는거같다
7,가족끼리 보면 괜찮은 영화
8,재미는 있는데 진짜 권상우 발음은 못들어주겠음ㅜㅠ
8,재밌어~ 재밌네!!  왜 난 이런 영화가 있는지 몰랐을까~  이거 재밌게 본 사람들 리턴즈 꼭 보시길~!! 리턴즈가 훨 재밌다~~~
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤어요~!!
10,2편볼려고 이제서야 봤는데 완전 재밌네요
1,영화 사운드의 60프로는 애새끼 우는소리고 20프로는 성동일 짜증내는소리고 너머지 20프로는 와이프짜증내는소리. 내용을떠나서 시끄럽고 짜증이나서 도저히 봐줄수가없음
10,재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 후속편도 봐야지 ㅋㅋ
10,긴장감대박 ㅎㅎ 1도 재밌었네요 ㅎㅎ
7,재미있습니다. 추리하는 쾌감과  몰입도는 좀 약합니다.
1,진짜 아직도 이런영화가 관객사랑을 받으니 한국영화 발전이없지
10,솔직히 기대안하고 봤는데 잼났다 근데 2편은 그닥이다
5,평범한 영화인데 속편이 나올 줄이야..
10,재미가있어요  추천 드림
1,지금 1:22분째  보고 있는데 너무 재미 없어요
10,ㅋㅋㅋ vod로 보고 재밌어서 2편도 봣는데 2편이 더 웃김
10,탐정리턴즈 먼저보고 보게되었어요.역시 너무 재밌네요ㅋ전 더비기닝,리턴즈 둘다 우열을 가리기 힘들만큼 다 재밌었어요!시리즈 3도 또 나왔으면ㅠ
7,권상우씨 오랜만에 영화 선택 잘 하셨네요.!
7,권상우 보니까 추리의 여왕 생각났어요.
10,아주재미있었어요..
1,발음 구리고.. 스토리도 억지...
10,기대이상이요..!!!!^ㅇ^ 끝부분은 예상치못하게 후덜덜..
9,개꿀잼...탐정 리턴즈 보려고 비기닝봤는뎈ㅋ진짜 기대 이상 연기잘하고 내용 재밌고
2,전형적인 한국남자들 감성 으~
9,기대했던거보다 훨~~씬 재밎습니다!! 고민중이시라면 꼭보세요!!
10,이광수가 진짜 짱ㅋㅋ 진짜졸잼
10,말이필요없는최고입니다
10,권상우 코미디연기가 이렇게 잘어울릴줄이야 최고다최고 스토리 최고
10,기대 안 하고 봤는데 예상 외로 재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,1편이 백만배는 더 재밌다!!!
9,은근 짜임새 잇고 연기 좋아요~~~
10,권상우의 재발견. 물타듯 흐르는 전개, 이질감없는 코믹함, 성동일의 연기가 빛을 발했다 꿀잼
6,90년대 영화 스타일임
8,재밌게 봤다 스토리가 탄탄하다~
10,솔직히 진짜 기대안하고 봤는데 완전 꿀잼ㅠㅠ웬만하면 뭐 보면사 육성으로 안터지는데이광수가 다했다ㅎㅎ 이광수 흥해라!!
8,아 진짜 발음땜에무슨말인지ㅜㅜ
5,2편은 참 재미있는데... 1편은 다시봐도 별로네요.
10,진짜 편하게 웃으러 가기 좋아요!
10,기대이상으로 너무 재밌어요!!
10,난가 넌가? 누였나jQuery22408007806712049867_1529424954493?
10,오... 정말 오랜만에 본 제대로 된 국내 영화였습니다. 2 보기전에 미리 대여해서 봤는데, 코믹도 코믹이지만 범죄물로써 정말 흥미진진했습니다. 2는 더 평가가 좋으니 정말 기대되네요ㅣ
8,범죄 장르로는 평범하지만 코미디 장르로는 높은 점수 줄만함.
8,2편 보기전에 1편 먼저 봤는데 재미있네요둘의 케미가 완전ㅋㅋ 같이 추리하면서 봤네요
10,진짜 현실을 잘 반영한 탐정 영화
9,인생을 너무 진지하게 사는 사람들한테는 재미 없을 겁니다. 가끔은 생각없이 살 필요도 있다고 본다.
9,한국 코미디치곤 재밌게 잘봤습니다 전개도 자연스럽고 2편보다 훨씬 재밌네요
8,바람난(혹은 의심받는) 마누라의 결론을 보여주는 무서운 영화...
10,기대 마니 안하고 갔는데 넘 재밌었어요~~
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 근데 한국영화도 자막이 필요하다,
8,개꿀잼 보장... 시리즈로 나오는게 대박!! 바로 2편 보러 극장갑니다!!
7,생각보다 탄탄한 각색과 연출에 놀랐다. 이 감독님 향후 작품 기대.
10,재미있고 정신없고 교환살인 무섭고
7,이정도가 적당한 듯.. 억지유머
10,미쳤음 그냥 미쳤음 헐리웃가야함
8,생각외로 재밌었음. 꿀잼!
8,진짜 웃고 즐기기 좋음ㅋㅋ  근데 권상우 딕션은 좀 못알아듣는 경우가 몇번 있었음
9,겁너웃기네 ㅋㅋ재밌었어요
8,더 비기닝1탄이고  리턴즈 2 탄이고?
5,내평점이진리니까 이거만봐라그냥웃긴거 오정세인가? 막판에 오렌지까는거밖에없음.. 중간중간 피식정도뿐이고스토리 집중해서보지안는이상 뭔내용인지모름 요즘은영화도 평점알바쓰나.. 모르겟다난잘.. 난잡해너무영화가..
7,주인공의 찌질함이 조금 거슬릴수도 있는, 한 번쯤은 볼만한 추리 코미디
10,유쾌하게 재밌다. 왜 지금 봤을까
8,한국형 탐정물의 시원한 홈런
10,지금 생각해보면 이 영화가 왜이렇게 관객수가 적었을까 싶다 시리즈물로 꾸준히 나와주길 바란다
6,스토리는 볼만한데 연출이 너무 구닥다리. 80년대 영화인줄 ㅡㅡ
10,진짜재밌음 보세요 전 1편도 너무재밌게봤던사람이고  2편도 재밌을까 기대반걱정반으로봤던 사람인데 재밌어요아무생각없이 웃고싶은분들추천해드려요그리고 이광수 ㅋㅋㅋㅋ 하드캐리 ㅋㅋ이광수가 왜 나와 이랬었는데 감독님캐스팅 감사드립니다 ㅋㅋ
10,성동일의 디테일이 살리네
10,역시 권상우 성도일 조합은 믿고 봄
1,알바들의 파이팅 넘치는 열정에 놀라며이 점수를 드립니다!!!
8,권상우 성동일 두사람의 무게잡는 역할과 코믹한 역이 바뀌었어요 ㅋㅋ 두번째편이 기대뎁니다
1,2딴girl 영火라go 만들었냐?
6,첫술에 배부를 순 없음을 보여주는 영화.
4,초중반 까지는 흥미롭게 봤으나 탐정추리과정은 차에서 둘이얘기하는 것뿐.. 마지막 범인도 설마했는데 원래 등장인물...  중간중간 웃기긴했지만..  그리고 권상우는 혀가짧아서 소리를 작게들으면 모라말하는지 안들릴때가 종종있다
10,기대 안했는데 너무 재밌었음ㅋㅋ 아기자기한 잔망스러움도 취저ㅋㅋ
10,웃기고 스토리도탄탄 ㅎ 강추
3,어설픈 웃음, 괜찮게 흘러가나 싶었더만 어김없이 터지는 어설픈 플룻, 예나 지금이나 뭐라고 말하는지 모르겠는 권상우의 발음. 이해할수 없는 액션.
8,생각보다 잼나네 요^^
5,옛날에 만들어진 영화의 느낌...
8,방금 탐정리턴즈보고왔는데 웃기네요  1탄도  찾아봐야겠어요.
10,탐정리턴즈? 개봉한대서 보려고 더비기닝도 봣는데 존잼!
8,기대이상으로 개꿀잼 조선명탐정처럼 시리즈물로 계속해서 제작됬으면...
10,정말 재미있었다 2탄도 곧 나올껀데 꼭보러가야지
1,아이거 디게 재미없네. 정말 디게 잼없다. 다덜 반성 좀 하세여.
1,대체 뭔내용인지도 모르겠고.... 자기들끼리 사건해결하는데 누가누군지도 모르겠고...
4,평점 좀 사기스럽네요...
10,Vod로 찾아봤는데 재미있네요~~리턴즈도 기대됩니다
10,기대보다 훨씬 재밌게 봤어용
10,기대 하나도 안하고 보았는데 이번 2편 꼭 봐야겠단 생각 드네용:)
10,와 내가 생각했던 것 보다 훨씬 재미있었어요~ 긴장되고 깜짝 놀라고ㅜㅠ  기대 이상임^^
10,완전완전 꿀잼이었구요 뭔가 배우들도 캐릭터랑 딱딱맞아떨어지는 느낌이고 스토리도 긴장감넘치면서도 중간중간 재미도있고 신선했어요ㅎㅎ2탄 나오길 바랬는데 나온다고해서 너무기대중입니다!!
10,우와, 예상을 깨고 넘나 재밌게 봤어요!
8,진심 기대이상 ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 시사회 봤는데 너무 재미있었어요!!!!
1,이게 재밌는 영화야...?
10,기대안하고봤는데 진짜잼남 후속편기다려집니다
1,먼내용인지도 모르겠고 별로 알고싶지도 않다 권상우 어색한 코믹연기도 별로고
7,재미는 있었지만 군더더기 없이 좀더 깔끔하게
8,중간부분까지는 골때리게 재밌고 이후부터는 꽤 진지하고 양면성이 있네 두번째 이야기도 기대가 된다 그러니 실망시키지 말자
6,서영희가 너무 불쌍함... 남편으로서 최악.권상우 캐릭터가 너무 별로
1,보다 열받는 영화임 고구마만 먹여서 목막힐지경
8,재미는 있는데 솔직히 권상우 연기는 어색해서 죽을 맛...
8,생각보다 둘의 콤비가 좋고살인의 동기도 색다름
10,기대 안 했는데 완전 재미있었다. 9점대 나와도 안아까운데 사람들 평가가 짜다.
10,잘짜여진 추리소설! 캬오
9,스토리도 좋구 재밌어요 권상우 성동일씨 케미도 좋아요
6,연기는 Good, 스토리는 개연성 부족, 연출은 정신산만 !
10,생각보다 꿀잼... 드물게 후속편이 기대되는 영화였는데 이제 볼수있다니 좋네요
10,예상외로 웃기고 재밌어서 만점.
10,추리의 여왕에서 권상우 극호였는데.. 여기서도 개꿀잼.. 성동일이랑 케미 오짐 서영희누나도 오지게 예쁘심
8,오락영화로써 시간잘가고 재밋으면되지
10,또봤는데 넘 잼있게 봤내요~권상우 성동일 둘의 케미가 넘 웃겨요~
4,코미디길로 가지말고 추리길로 가라고
10,틈틈히 웃겨요ㅋㅋㅋ왜 이 영화를 이제야 알게되었는지ㅋ
10,너무재밋게봐서 소장용으로 구매했습니다ㅋㅋ여자친구도 너무재밋게 봤구요!ㅋㅋ
10,재밌게봐서 2편도 나오길 기대했는데 2편 나와서 너무 기뻐요~??
6,조용히 하고 햄버거나 씹어 ㅋㅋ
10,한국 영화계의 희대의 수작
10,제대로 뽑았네요. 웰던!
10,영원할거 같은 성동일과 이일화의 캐미.ㅋㅋㅋ
6,주인공 재능에 비해 찌질한 캐릭터라서 .별로
8,권상우가 연기를  더 잘했으면 하는  아쉬움이 남네요.
10,기대안했는데 이렇게 재밌을줄이야...지인이 추천해줘서 할일없는 주말에 보게됐는데 권상우나온다고 편견갖고 안본거 정말 실수였다. 2탄기다림
10,후기 처음 남긴다 한국 코미디 거기서 거기라 사실 별로 기대안하고 봤는데 주연배우 캐미 진짜 대박이다 코믹과 긴장감이 줄다리기 하는게 진짜 좋았음
10,예상 외의 꿀잼. 코믹 반전 등 다 좋다.
1,초반에는 조금 재밋엇는데 후반부로 갈수록 지루하다 특히 권상우,성동일의 발음은 탐정극에는 어울리지않는듯, 뭔 말을 하는데 대사를 알아먹을수가 잇어야지 그냥 빠르게말하면 다되는줄아나 여튼 B급 킬링타임용이요. 갈수록 지루해집니다. 시간많은 사람만 보세요
8,재미있게 잘보았습니다.
3,정리가 안된 실타래가 후반부로 갈수록 차근히 풀려지다.
10,간만에 허접하지 않은 한국영화 본듯 잼있어여
9,난 권상우 연기에 한표 더... 권상우 자체의 목소리,  표정이 딱 어울림.
10,사실 이런영화가 있는지 몰랐는데  오늘 설날에 tv채널돌리다가 봤는데 너무 재밌었다!! 대사 속 소소한 재미들이 너무 웃겼다 긴장감도 충분했고 제발 시리즈ㅠㅠ
8,한마디로 기대이상의 재미!
10,짱잼ㅋㄱㅂ2탄언제나옴?
10,의외로 재밌음 ㅋㅋ 기대 이상
8,조선명탐정 보다 이 영화를 시리즈화 해야한다
10,소재가 참 좋네 바바리에 묻은 똥이 그 상징이야
10,몇번을 봐도 질리지가 않는다~
10,ㅋㅋㅋ이 영화 이렇게 재미난줄 몰랐어요 두분 케미가 넘 좋아요 ㅎㅎㅎ
8,권상우는 감정연기가 갑인데,, 천국의계단 정주행해야겠다
6,다른건 다 좋은데 권상우 딕션이 홍진호급
9,일본 소설같은 느낌이네여ㅎㅎ 가볍고 행복함.
10,와..재밌다 후편 나왔음 좋겠다~~ ㅜㅜ
9,권상우 역시 나이먹으니까 코믹으로 가는구나 ㅋㅋㅋ예전에 멜로,액션하면 권상우였는데 ㅜㅜ 천국의 계단,슬픈연가는 내 고등학생때 봤던 top10중 하나
9,켁 이정도믄 최고지 ㅎ 권상우 연기가 좀 떨어지는데 여기서는 그 연기가 빛을 발하네 ㅎ 평점 8점은 되는 영화
8,23542353252323
1,성동일 소리만 빽빽지르고 하는거 없음 권상우말도 안들어서 엄한사람 죽을뻔함 캬캬 ㅅㅂ 개 빡도는스토리 경찰 ㅈㄴ 뮤능력쓰^*^
9,권상우 가  해내다니,,,의외로 좋ㅎ은 스토리 반전 연기력,,,권상우  드뎌,,40후반에 히트작 만들엇네
10,권상우  성동일  나오는건대 자체만으로만점이지
6,권상우 연기 왜케 못해요..?
10,수작이네요 후속이기대됩니다^^
7,이정도머ㆍㄴ 진짜 잘찍은거지 제발 이것도 재미없는 분들은. 문화생활하지마세요
10,성동일, 권상우 캐미 지립니다. 성배우 연기야 뭐 말한 것도 없고 권배우도 이제야 배우된 듯. 모든 배우가 캐릭터에 제대로 녹아들었네요. 캐스팅 굿. 어렵지않은 추리 내용도 가벼워서 좋았네요.  추천.
10,캐잼있었음 둘이 잘맞네
1,연출이고 내용이고 재미없고 있고를 떠나서 ㅡㅡ권상우 대사치는거 전달 아예 안됨.보는내내 뭐라는겨... 했음.. 핵노잼
10,재미없는 코미디 영화를 같이보면 웃음이전파되서같이 웃게되는 경우가 많다근데 이영화는 혼자봐도 빵터지졌다...ㅋㅋㅋ
8,생각보다 재밌고 나쁘지않았요
6,둘이 굉장히 허술하고 뒷내용이 뻔한 영화 뻔한 웃음.. 그런 영화
1,여자들을 하나같이 무슨 악마처럼 묘사해놨네 . 전형적인 여혐영화
10,이제야봤는데 2편은 꼭 영화관가서 보려고요ㅋㅋ진짜재밌네여
8,재밌다. 생각없이 보기 좋음. 엄청난 추리를 기대한다면 실망하겠지만 좋은 소재임
10,동네 근처에서 탐정2찍길래 그냥 찾아바봤는데 이거 진짜 수작이네요....ㄷㄷㄷ 혼자 보다가 무서워쥭는줄 탐정시리즈 흥해라 ㅜㅜㅜ
10,여성혐오 스멜이난데 평론가 꼴페미 김치 인정이네 지혼자
9,간만에 정말 재밌게 본 영화라 이렇게 평점까지 남기게 되었습니다. 영화의 개연성도 좋았고 성동일님과 권상우님의 연기와 캐미가 돋보이는 영화네요. 더불어 서영희님도 좋은 연기를 보여주신 거 같아서 필모를 찾아보게 됐네요.
9,생각지도 않았는데 ㅎㅎ
9,재미가 목적이면 이정도면 수작이지.
10,뜻밖의 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ기대없이 봤는데 진짜 재밌게봄ㅋㅋㅋ
9,긴장감 쩌네여...성동일의 연기에 리스펙!!
10,긴장감도 상당하고, 스토리 전개도 좋네요.오랜만에 정말 즐겁고 흥미진진한 영화 봐서 좋았어요! 시리즈로 나왔음 좋겠어요!!♥♥
8,뻔한 이야기 뻔한 전개 하지만 생각보다 재미있음~
8,스토리 약간 빈약하지만 괜찮음
10,오호! 잼나네. 시나리오와 연기의 쿵꾸짝
10,아 진짜 왠만한 탐정추리영화보다 훨씬 재밌다 얼른 시리즈 2탄이 나오길 기대한다
6,두 남자가 끊임없이 고함을 질러대며 불쾌지수를 높여가는 영화
9,기대이상이요 ㅎㅎ 더비기닝이니 시리즈로 나오나요? 탐정사무소~~
8,권상우 성동일 두배우 캐미가 장난아님
1,여성혐오적 스탠스가 너무 심해서 보기 고통스러울 정도였습니다 감독님 작품 앞으론 거를게요....
1,잉.. 뭔가 아재 감성... 영화관서 보면 재밌나?  평점 왜이리 높지? 개인적으로 증말 시간낭비라 생각함
10,3번째 베플 성지순례요 미리
10,한국의 사회상과 정서를 벗어나지 않으면서도 외국 추리물들과 비교해도 손색없이 깔끔하고 세련되고 유쾌하게 만들어진 영화다.
6,괜찮게 만든 영화인데, 개그코드가 너무 안맞았다
9,ㅋㅋㅋㅋ 두 배우 케미 쩌네요 ㅋㅋ 권상우 능청스런 연기도 잘하네요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤어용 ㅋㅋ
10,2편 기다리고 있어요^^ 꼭 보러갈게요
7,잼있음.시리즈궁금해지는
7,추리와 유머 둘 다 놓쳤다고 생각했는데...마지막 반전은좋았다 하지만 거친 대사에서 나오는 마초적인 유머는 그냥 그랬고 탐정놀이에서 크게 벗어난것 같지도않아서 조금은 아쉬웠다
7,솔찍히 기대한것보다는 재미있었음 예고편만보고갔을때는 개그인가? 했다가 나중가보니 분위기도잡고 나름 진지루트탄거같음 근데 솔찍히 진지하게 분위기 이끌어갔어도 괜찮지않았을까 하고 생각해봄
9,한국영화솔까재밌게안보지만 이스토리면2가자
8,망작일 줄 알았더만 그대 이상의 추리극 이네
7,코미디와 너무나도 안 어울리는 진지한 수사극. 거기다가 사건이 해결 되었을 때의 쾌감도 부족. 하지만 어째서인지 싫지만은 않다.
10,이거 개봉후에 최근까지  정확히 3번봄ㅋㅋㅋㅋ그정도로 안질리고 재밌음
10,다음편 잘 나왔으면 좋겠다
10,이거 왜다음시리즈안나와ㅋㅋㅋ 개그면개그 스릴이면스릴ㅋㅋ진짜 핵잼ㅋㅋㅋ
8,적절한 개그 적절한 반전 볼만해여
5,킬링타임용정도인듯. 가볍게 볼만하긴 한데 8점대 영화로 기대하고 보면 실망할수도.
10,기대 안하고 봤는데꿀잼 대박 흥행못한게 아쉬운 정도인데 왜지
9,의외로  스토리도  탄탄하고,  재밌네...권상우,성동일 나오면  재미없을줄 알았는데...의외네....
10,짱이네요 오랜만에 영화다운 영화봤네요~
8,두 주연의 개그 콤비가 좋았고, 지루함 없는 신속한 편집으로 불필요한 장면 없이 몰입할수 있었음.
9,재밋음ㅋㅋㅋ 성동일 연기 언제봐도 찰짐 권상우도 생각보다 연기 재밋게 잘함ㅋㅋ
8,기대안하고 봤는데 영화관에서 만족하면서 나왔다.
5,중간중간에 코믹한부분도있었지만 전체적인흐름에서 집중이안되고 지루하다
10,정말 안보고 욕하는 사람은 있어도, 보고 욕하는 사람은 없을 영화다! 너무너무 재미있고, 연기좋고, 스토리, 긴장감 다 훌륭한데 유치할꺼란 느낌이 드는 영화라 다들 안본듯..ㅠ 대박 흥행할수 있는 영화인데 아쉽다..ㅠ
10,엉덩이 좋네요 10자...
8,웃음 부분을 줄이고 추리 부분을 좀 더 보강했으면 좋았을텐데 약간 아쉽다
8,재미도 있고 트릭도 괜찮다
7,권상우&성동일 배우의 멋진콤비
10,아무 기대없이 튼 채널... 대반전버디무비의 새지평을 연듯!!
10,권상우씨 연기 잘하시네요.
6,성동일 캐릭터를 저렇게 밖에 하지 못했을까 아쉽다. 코믹추리극답게 진폭을 크게 가지며 연기했더라면 코믹요소도 살고 추리부분도 더 날카로워 보이지 않았을까. 권상우는 예상한만큼. 천하의 성동일은 여러모로 아쉬운 작품.
9,적절히 웃김!시리즈 나오면 볼거
9,ㅋㅋㅋ의외로 꿀잼인데 둘이캐미도좋고2편 나왔음좋겠다
9,너무재밌음ㅋㅋㅋㅋ시리즈로 나왓으면좋겟음ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음 흥미진진하고 스릴있고
9,기대안하고 봤는데 성동일과 권상우의 케미가 ㅋㅋㅋㅋ 동일아찌 정말 연기 최고!! 얼른 다음 시리즈 나오길
5,열혈 추리남과 베테랑 형사의 공처가 케미...살인의 추억 스멜이 살짝 풍기며 뒤로...갈수록 조금 심각해지던 코믹/스릴러...
8,많이 웃었네요~ 잼있습니다~~
7,교환살인? 시나리오는 훌륭하나 나머진....
10,속편이 더기대되는 영화
10,결말이 조금 스나이퍼 인줄 그래도 재미 있었다
10,영화관에서 정말 재밌게봤었는데   티비에서 또봐도 재미져요
7,그냥 저냥 볼만함... 둘의 케미는 좋은데 영화가 약간 지루하고 비현실적
10,진짜 재미나네요 ㅎㅎㅎㅎ 비기닝이면 이제 시작해야죠!! 본편은 언제나옴??
10,굿굿 다음편도 나오면 좋을구같네요ㅜㅜ
8,잼있음 ㅋㅋㅋ근데 아내바람났다고 살인은....
8,의외로 두사람 케미도 좋고, 뜬금장면도 있지만 재미도 있음
10,시리즈로 나왔으면 좋겠네요
8,의외 보다는 괜찮다가 적정한듯. 없지 않아 비주얼도 있고 탄탄하기에
1,키야아아키야키야아아
10,볼만햇어요ㅎㅎ가볍게보기좋음
8,재밌어요 ㅎㅎ 빵빵 터지네요
10,감동이 잔잔합니다..
9,기대안하고 봤다가 둘의 케미가 넘 재미지고, 생각지 못한 결말까지~^^ 권상우 넘 연기잘함 귀여움. 저 역할에 딱!!
5,영화 재밌었어요. 근데 뜬금없는 얘길 수 있지만.. 권상우 아내가 아들한테 손찌검하는 장면 눈살 찌푸려졌어요.. 두번이나 손찌검하던데...
9,시간가는줄 모르고봤네요. 이제훈나오는 탐정은 뭣도재미없던데 오히려  이 탐정이 훨씬잼있네요
8,기억안납니다끼루리루리루
8,예상외의 캐미 볼만합니다.
10,꿀잼입니다 ^^꼭보세요
7,그냥볼만해요생각없이보는
9,잼있어요!!!!추천
3,ㅋㅋ 안웃겨 하나도 안웃겨
8,전개가 살짝 어색한부분이 있긴있었지만 그럼에도 성동일권상우콤비땜에 지루할틈을안줌 ㅋㅋ 글고 의외의 긴장감있는씬도적절했다...
6,정말 그저그런 영화입니다
10,후속작 나왔으면 하네요
10,ㅋㅋ기대안했는데 괜찮았음
8,좋으네요 생각보다 재미있었습니다.
8,그럭저럭 볼만한영화였다~
7,볼만했다! 엄마도 재밋어했었다
10,한국 코믹영화중 이렇게  흥미있고 재미있는 영화는 처음이다!
8,꿀잼이었어요 근데 연기좀아쉬움
9,재밋네여 웃기고 볼만함
10,개그가 과하지않고 스토리에 자연스럽게 묻어났어요~~스릴도 있고 무서웠음ㅋㅋ 강추!!
10,ㅇㅇㅇ재밌는데?ㅋㅋ10자
10,주인공 둘다 연기도잘했고 기대 이상이었다.보는 내내 웃고 가승조리기도 했음ㅋㅋ
8,재밌었어요. 권상우랑 성동일 은근 케미가 좋더라구요 ^^
1,노잼 시간 돈 내눈 하...
7,영화 재밌게 봤어요~!!
5,재밌었나요 모르겄습니다
1,2편은 안 나오겠지...
7,코믹적인 요소 빼도 재미있었을 것 같은 스토리. 나름 반전도 있고 지루하지 않았다.
10,ㅋㅋ 졸라 재밌음 진심 이건 봐도 안지루하고 잘봤다 생각들거임ㅋㅋ
10,배우들 연기도 잘 하고 내용도 재밌고 잘 만든 영화입니다~^^
10,꿀잼이에요강력추천합니다
9,좋아요  ㅎㅎ 재미두 있고
7,걍구래써요 볼만볼만 믿고보는성동일
10,재밌었네요ㅋ킬링타임용으로딱인듯
9,한국영화의 힘이다 진짜ㅋㅋㅋ시리즈 많이 나오길ㅋㅋ
9,권상우와 성동일이 어울릴 수 있다니? 두 사람 이미지가 너무 극과 극이어서...기대를 안했는데..진짜 재미있네요..다만,스토리 전개가 관객을 무시하고 지나가는 것 같은 느낌이 듦..추리극은 관객에게 어느정도 떡밥을 던져주고 추리를 하게 만들어야 함
10,2탄 나온다 기사를 보고, 1탄 봤는데  2탄이 나올만 한데요 넘 잼나요!
10,재밌어 궁금하면 한번 봐봐
10,솔직히 속편 정말나왔으면 하네요재밌었어요ㅠㅡㅠ
9,아주 괜찬네요~ 굿굿~
7,막장이 아니라서 좋았음. 허나, 권상우씨의 똥발음..하.. 아쉽다 아쉬워 성동일 배우와의 발음 차이가 너무 나서 영화보는 내내 한숨이 나오네요, 배우라면 발음부터 연습 좀 하세요.
9,재밌게 잘 봤네, 난 요즘 1천만명 짜리 영화보다 2백~3백만 영화가 더 재밌다.탐정(더비기닝)이 이런 영화다.성동일과 권상우의 캐미 정말 좋다.그리고 웃기면서도 한번씩 섬찟하기도 하고,좀 긴장되는 부분도 있고 여러가지로 다 괜찮은 영화다. 2편도기대
6,권상우 빼고 다른 배우엿다면...  아직도 발음세고 발음 부정확하고 혀 짧은거 고치지도 못햇네..  추리할 때마다 집중력 떨어뜨림...
9,역시 성동일 연기 잘하고 재미 있네요.
7,Good good good
5,제목을 보아하니 이거 시리즈물로 나오려나 보다.
9,급 마무리 되는 점이 좀 아쉽긴 하지만... 그래도 우리나라에서 이 정도 볼만한 추리물 영화가  나왔다는 게 뿌듯함...몰임도가 상당했음.
10,웃김  가볍게 유쾌하지만 범죄는 기발한..
9,기대없이 보았는데 기대 이상이었음 ㅋㅋ 서영희씨는 코믹하고 밝은(?) 역할도 잘 어울리는 듯
9,어? 생각보다 재미있어서 당황스럽다...
9,짐 티비로 봤는데 완전 스릴있고 재밌넹ㅎ
1,방금 케이블에서 다봤습니다 노잼입니다.
1,흥행못한 영화는 다 그만한 이유가 있는거다.시나리오 개연성 하나도 엄슴
4,권싱으 발성좀 어떻게 해라 아오 거슬려 ㅋ
10,기대이상으로 재밌음ㅋㅋ 스토리나 연기력은 뭐 말하는게 입아프네요♡
1,6.5점이 적당해보입니다. 8점 이상의 영화는 절대 안됨이 평점보고 봤다가 더 실망했습니다~
10,32난가(권상우가르키며) 넌가(성동일가르키며) 갸우뚱?
7,나름 재미있어요 웃기고..
10,재밋게 잘봤습니당 ㅎㅎ
9,너무재밌다  역시 믿고보는 성동일
10,진짜 너무 재미있어서 놀람. ㅋㅋ
8,사건해결이 뭔가 부족한데 재미슴
10,권상우 아내 연기 진짜 잘한다. 마지막 법원 신은 압권 ㅋㅋㅋ
10,권상우 다시 보게 된 영화! 까부는 연기 왜 이렇게 잘해요 ㅋㅋ 성동일 씨랑 케미 터짐 ㅋㅋ
9,재밋어요. 재밌습니다.
10,와  기대하나도 안했는데  생각보다 넘 재밌네요  2편 기대
9,타임킬링 용으로 걍 볼만함
10,티비로 또 봤지만 잼남.후속 나왔음 좋겠다.
9,기대안하고봤는데 재미짐ㅋㅋㅋ 나름 신선한 소재?ㅎ성동일 연기좋아용ㅎ
9,저도 아마 기대 없이 봤는데 넘나 재밌네요.2편 나오면 꼭 볼 정도에요!
7,스토리는 괜찬은데  중간 중간에 지루하고 주인공 부부의 넘 과도하고 오버하는 쓸데없는 연출이 피로감을 많이 준다. 아쉽다.
10,존잼! 지루한 내용없이 잘봤어요
1,탐정 더 고구마, 보는 내내 고구마 한 가마니 먹은 느낌
10,권상우 코미디도 잘하내! 재밌게 잘봤고, 성동일과의 케미도 상상이상으로 좋았다. 특히 찌질대는 씬에서의 재미란 참~ㅎㅎ 찌질한 모습 드러내기 싫어하는 우리시대 아버지들의 치부를 너무 코믹하게 찍어서 참 웃프더라. 힘내고 살아야지~ 좋은 기운받아갑니다.
1,여성 혐오가 분명하게 보입니다.
1,딱히 기억에 남지도 않음, 과장되고 재미도 없고. 2편의 암시하는 결말, 무슨 자신감?
10,진짜 다시봐도 너무 재밌음 시리즈로 나왔으면 좋겠다
6,포인트가 없고 뻔하고 진부한
10,딱 봐도 미스터리 스릴러물은 아닌데 무엇을 기대하는건지.암생각없이봤다가. 완전 재밌게 봤음
10,기대없이 봤는데 생각보다 잼있어서 놀랐다...시리즈 기대됨
9,너무 무서워~긴장제대로
9,환상의 콤비네요ㅋㅋ주성치 오맹달 비켜!!
1,티비서 하는거 잠깐봤는데권상우 그게 연기냐?나이먹어두 전혀 나아지지가 않는구나그만 은퇴해라 ㅉ
9,와 이거 재미있네. 성동일 약간 그동안 하던거랑 달라서 첨에 몰입안됐는데 잼있네
9,재미있게 잘 봤습니다.
9,진짜 기대 이상으로 재미지다 ㅋㅋ
10,웃고싶을땐 꼭봐야할 영화인듯 ㅋㅋㅋㅋ
9,시즌2  나와도 재밌을듯  스토리 탄탄하고 성동일 권상우 캐미 좋고 재밌게 잘봤습니다
9,내가 기대를 안해서 그러나? 개봉한지 한참 후에나 보게 된 영화. 생각보다 아니 상당히 재밌다. 후속작도 나왔으면 싶네.
9,진짜 기대이상으로 존잼 ㅋㅋㅋ 잘봤어요 ㅋㅋㅋ
8,꿀잼이엇다 나중에라도 꼭보시길
10,기대안했는데 너무 재밌었어욤
10,재미가 있습니다 굿입니다
9,정말 재미있는 영화에요. 배우진과 스토리 모두요~
10,완전재밌음ㅋㅋㅋㅋ돈아아까웠음!
1,범인 다 예상되고. 한 4ㅡ5번 피식 웃기고. 욕 너무 나오고. 서영희는 이쁘고. 집에서 2000원 주고봄. 돈아까움.
7,의외의조합에다가 의외의 재미였음ㅋㅋ
9,기대 안했는데 꿀잼ㅋㅋ 지루할 틈이 없음
9,하정우의 연기는 나무랄데가 없어요. 그리고 웃음도 슬픔도 우리나라의 실태에 대한 신랄한 풍자까지 모두 담겨있네요. 정말 재밌게 보고 왔어요. 온갖 패러디와 풍자가 담겨있으니 잘 찾아보세요 ㅋㅋㅋ
7,두배우 케미가 재밋네요ㅋㅋ
10,이거종말재나네요용z
7,신물 나는 가정사만 끌어들이지 않았다면, 좀 더 깔끔한 코믹 추리 영화로 남았을 것 같은 아쉬움이 없지 않아 있지만, 그래도 다음 편이 무척이나 기대되는 영화.
10,깨알재미도있고 추리하는것도 재미있었고 적당한스릴감있는것도 괜찮았음 속편나왔으면좋겠어요ㅎㅎ
7,기대하고 보면 별로고 생각없이 보면 재밌음. 탐정물이라고 생각하지말고 코미디물이라고 생각하고 보면 킬링 타임으로 괜찮음
9,스릴러물 + 코믹 조금. 기대도 하지 않았는데 재미가 있었다. 소재가 전부 연결이 된다. 부부관계.
8,그냥 주인공이 확실히이쁨
7,성동일 연기는 언제 봐도 좋네요
5,잔인한 장면이 좀 나와서 전 별로였어요 그거 빼고는 재미있게 봤습니다
8,재미있게 봤습니다. 상업영화로 이정도면 충분하죠
8,재밋었어요재밋었어요
9,울 엄마 똥씬에서 펑펑 웃으셧어요 재밌어요 ㅎㅎ
9,가벼울 것 같았으나 결코 가볍지 않은.. 훅이 있는 이야기!!
9,나쁘지않아요 ㅎㅎㅎㅎ
8,재밋엇어용권상구귀엽네
10,그냥  표현불가능 직접보세요
8,재밌게 잘 봤습니다!!
10,너무 재미있었어요 너무 재미있었어요
5,그냥 볼만해요....
1,재밌네요재밌어요ㅎㅎ
1,걍  한국영화  배우위주에  스토리전개와 긴장감이  떨어진다~애기들이야기나 집안이야기도..
7,기대 이상으로 재미있다. 긴장감 있게 흘러가다가도 틈틈히 나오는 유머요소가 재미있었다 하지만 후반으로 갈수록 조금 아쉬웠다.
9,정말 잘봤습니다 모두들 즐감하세여...
10,오늘 한번 더 봤는데 돈 많이 안 든거 치고는 스토리도 탄탄하고 꿀잼ㅋㅋ
10,진짜 기대 안 했는데 졸잼... 와 진짜 재밌다 다음편이 기대된다
7,진짜 의외로 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 킬링타임용
10,재미있었어요 ㅋ즐겁게 봤습니다
6,영화는 큰 기대 없이 봐야 재미
10,진짜 기대이상ㅋㅋㅋ 시리즈 나오면 좋겠네요 굿굿
7,코믹요소가 많아서 좋았던것 같다. 사건 해결은 그냥저냥 했는듯.
9,정말 부모님과 재밌게 봤습니다~
10,성동일 존잼ㅋㅋㅋ역시 갓동일
9,재미있네요ㅋㅋ 볼만해여 ㅎㅎ
7,캐릭터가 조금 뻔하긴 하지만 부담없이 볼수있어 좋았습니다.
9,다음편 기대됨. 캐릭터 캐미 굿굿. sk브로드 이벤트 덕분에 잘봤음.
10,전혀 기대 안했는데 진짜 재밋어요!!
10,기대합니다.병헌형님..워싱턴!!!!
7,기대보다 재미있었음. 괜찮은 영화
7,그냥 무난히 볼 수 있는 영화
10,완전재미잇게봣습니당~ 성동일대박
8,별 다른 기대없이 보면 생각보다 볼만하다
2,권상우의 연기(특히 발음)은 여전히 거북하다. 그다지 흥미를 유발하지 못하는 사건추척과 간간히 넣은 코미디. 그리고 아내들의 끝없는 바가지에 관객인 내가 다 스트레스 받았다.
10,굿 아임 베리베리 구우우웃
10,정말 완전 최고 재미있네요 ㅎㅎ
9,볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
10,재밌는 영화 성동일, 권상우 캐미 좋네
8,성동일,권상우 배우의 연기가 돋보인 영화
8,진짜 재미있었지만 조금은 아쉬웠더
8,반전의 요소도 있었고 홍길동이 사람과 사람을 깨우쳐사는순간이 인상깊었습니다
9,처음엔 탐정이란 영화인지도 모르고 보다가 다 보고 나서 영화 제목을 알았네요. 시작할땐 "뭐야...이 영화는" 하면서 보다가 점점 끝이 궁금하게 만드는 힘이 있는 영화입니다. 아무튼 재미있게 잘 봤습니다.
10,오랜만에 시간 나길래 봤는데, 엄청 재밌네요.
9,아주 잼있게 봤어요...굿.. 속편 나온다면 좋겠네요
10,생각없이 봤는데 진짜 잼있었다!!!!
7,권상우와 성동일의 환상적인 탐정 콤비 연기와 배꼽 빠지는 웃음이 더해져서 인지 다소 지루할 수 있는 부분을 완벽하게 가려준다 간혹 생각날 때 보면 좋을 코믹 범죄 영화 ㅋㅋ
10,잼있네요. ^^ whgdkdy whgdk
10,가나다라마바사아자차카타파라
9,보는내내 재미있긴한데  뭔가가 아숩아숩ㅋㅋㅋㅋ
6,기대하지 않고 봤지만 그래도 별루인건 사실. 헛웃음 나오는 시나리오.
7,약간의 허술함과 일관된 전개가 다소 짜증나게 느껴질 수 있다.
9,권상우와 성동일 캐미가 돋보이고 잼있었어요!
6,너무 기대가 컸나.. 웃기려고 넣은 장면이 안 웃김 추리는 좋았음
9,괜찮았음. 권상우 연기력 많이 늘었음.
10,완전재밋네요~~~!기대이상!!!
10,완전완전 잼있는영화예여..멜로는 별로인 저는 이런영화 완전 강추입니다.
7,잘 나가다가 마무리 왜 이러냐 성동일 형산데 너무 답답하게 나오네
10,재밋엇어여ㅋ강추강추
10,졸잼!~~~~이에요
10,이영화 진심으로 짱재미있어요
10,나름 괜찮은 시리즈물이 될거 같다
9,생각보다 엄청 정말 재밋음
10,와 이거 진짜 재미나고 끝까지 긴장하게 만드는 스토리도 굿이네요. 거기에 권상우랑 성동일 연기도 좋았습니다 강추!! 후속편 나오겠죠?
5,;;;bbbb하;;;;
7,볼만했습니다....
5,킬링타임으로 적당한드
9,기대하지않았는데 꿀잼
6,그냥그랬음 열자열자열자
10,권상우 성동일 케미가....정말 좋았습니다!!! 2탄 기대해봅니다!
10,꾸르잼 꾸르잼 핵핵 꾸르잼
7,째째한 로맨스 연출하신 감독님이시구나. 째째한 로맨스에 나온 듯한 남자가 나이든 모습, 더 나이든 모습으로 브로맨스를 펼친다. 희대의 엽기 연쇄살인을 해결하는 과정이 깃털처럼 가볍다. 잔재미는 여전한데, 소재를 다루는 방식은 아쉽다.
5,권상우와 성동일 의 조합 굿
10,재밌다요 요거 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미잇어요 마술사기단
10,진짜웃기네요. ㅋ 막웃으며봤네요ㅋ
9,짱 짱 재미있었음 한번쯤은 볼만함
8,너무 재미있게 잘봤습니다^^ 추석에 가족과 함께 보기 좋은 영화였습니다.
10,기대안하고 봤는데 꿀잼
9,재미있는영화입니다.
10,졸잼 너무너무 재밌음ㅎㅎㅎ
10,내용도 기발하고 ㅋㅋ재밋네요
10,즐감 탐정즐잼~~~~^^
7,소소하게 웃기지만  액션씬은 좀  진부한거 같아요~~그래도 전체적으로 볼만합니다
8,가볍게 볼수있으면서 사건의 재미를 편하게 풀수 있는 영화이다. 내머리로 이해하기 어려운 내용도 컨셉도아니어서 현실감있게 주변의 이야기처럼 느껴졌다
10,엄청기대했는대그이상을뛰어넘었어
10,꾸르꾸르꿀잼입니다.
8,가족끼리볼수잇어서좋은영화
10,예상외의 꾸르잼 두사람 콤비도 좋고 연기도 잼나고..2탄이 기대되능...
10,검사외전. 특별수사.. 이 셋 중~~ 탐정이 제일 재밌는 영화
10,그닥 웃음은 났는데 감동은
1,권상우 특유의 발연기.말도안돼는 개그. 진짜 댓글조작 심하다아무리 처줘봐야 7점대다진짜 재미는 얼어듀글..
3,권상우 발음 때문에 몰입 안 되고...애는 왜 자꾸 때려....
10,개잼존잼짱재밋읏ㅁㄹ
5,범인이 누굴까  궁금해지지않는   탐정아닌 함정
7,뻔한스토리긴한데 재밋었어요~
1,어설픈 발연기에 많이 식상하다.
10,나쁘지않은영화였다스토리만 더 갈고 닦아서 한국판 셜록홈즈가 되길
10,말이필요없쏭꿀쟘쟘쟘
10,굿진짜진짜 기대 이상으로 재미지다
10,요즘나오는 영화보다 100배 재미나내요~강력추천 ㅋㅋㅋ간만에 웃었내요
9,ㅋㅋㅋ생각햇던것보다 훨씬재밋엇음 ㅠㅠ
10,굿굿굿굿귯규슈귯굿굿
7,탐정 더 비기닝 관람 평점 후기
9,너무 재밌는 영화였습니다.
9,베네딕트는 멋지지만 재미는
1,이것도영화라고~ 근래본영화중 최악
8,Soso그냥..재미있기도좀..아쉽기도..
7,sdafsadfasdfsdaf
10,공백을 제외하고 10자 이상으로 꿀잼
7,나름 볼만한 영화인듯 기대를 안해서인지 몰라도
9,완전 재밌다 2탄이 기대된다 ㅋㅋㅋ
6,참 재미나써요 ...재미나게 잘바써요
2,재밌다는 사람들은 알바생들인가? 배우들의 연기를 살리지 못하는 연출. 매끄럽지 못한 연결. 깜짝깜짝 불쾌하게 놀라게 되는 아이엄마의 아이 꿀밤세례... 명감독은 확실히 아니다.
7,sososososososososo
10,재밌게 본 ㅋㅋ부모님과 박장대소하며 봄 ㅋㅋ 다음편 기대됨. 두 배우의 케미가 굿
9,재밋야요 정말 꼭 추천해드리고 싶어요
8,대체로 형사사건을 소재로 한 영화는 흥미롭다. 이 영화 역시 단순한 스토리가 아니라 짜임새 있는 영화. 그러나 너무 꼬와서 자칫 집중이 흐트러 질 수 있으나 알아가는 재미가 있다. 배경이 대전이라 낯익었다.
8,재밌었다. 가볍게 보기 딱 좋았어요. 킬링타임의 최고봉 아무생각없이 웃으면서 볼수있었음. 개인적으로 300만도 안본건 경쟁영화+홍보잘못 인듯 검사외전급이었음
10,이거진짜 꿀잼이네. . 진짜별기대안햇엇는데 적당히 웃기고 긴장감있고 굳
5,킬링타임용정도...
9,오랜만에 영화다운 영화봤네요배우들 연기도 좋고 의외로 정말 재밌었어요!
10,잼있어요!성동일 믿고보는배우 권상우 예전의 동갑내기  살아있네~~
10,권상우와 성동일에 케미가 좋았고 마지막에서야 교환살인인걸 알았다.
8,생각보다 별로 기대이하였던것 같음
8,오랜만에 재미있게 보았습니다
10,재미있네요재미있네요
2,우왕재밋어요우와무왕
7,나름 유쾌하게볼만한작품~킬링타임용으로 제격!
10,귀찮아 죽겠네요 네이버 들어올때마다 평점 등록하라는 알림땜에 글적고 갑니다
10,그렇게 기대는 안했는데 끝날때까지 웃다가 나왔네요 특히 말순이는 정말 깨물어주고 싶을정도로 구ㅏ여월ㅆ어요 이제훈씨도 시그널 이후로 연기력이 주목받고 있는데 냉철하게 총을 쏘는데도 마냥 사랑스럽네요~~
10,오랫만에 재미지고 세련지게 볼만한 한국영화 강추강추
10,기대 안했는데 완전 잼나네요!권상우,성동일 둘이 너무 잘 어울리네요 ㅎㅎ
3,성동일의 한계....
5,볼만합니다 이영화보면서 답답한거도 있엇지만 추천
8,그저 그랬음 걍 타임킬링용
10,완전 재미 있고 웃겼어요 기대 그 이상!!!!
9,황정민 짱 역시 황정민재밌네요
8,가족들이랑봤는데너무좋았어요
8,재미있게 잘봤어요...
9,갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯
10,와 진짜 짱이다!! 너무너무너무 재미있어요
10,구웃 너무커무 재미있게봤네요 좋았어요 굿굿
7,앞으로 괜찮은 한국판 셜록 시리즈물이 나올수도. 초반에 만화방 며칠 닫는 거로 난리치는 부분이랑, 말미에서 성동일이 권상우를 믿지 못하는 부분을 좀더 개연성 있게 처리했더라면...
10,기대 이상으로 재밌게 봤어요 개그코드가 내 취향ㅋㅋㅋ
1,이거재밌다고 도배되있는거보고 봤는대 기가찬다.  킬링타임용이라면모를까 ㅡㅡ
10,재미없을거라 생각했는데 긴장쩔고 꿀잼이에요 ㅋㅋ
10,와우~ 예상을 벗어남ㅋㅋㅋㅋ 진지할줄 알았음ㅋㅋㅋ
8,기대했던 것보다 재밌었음!
10,두주인공모두 너무매력적이고 연기또한 따봉
8,누구나보고즐길수있는오락영화
9,재미뜹니다!! 인물들이 너무 많은게 좀 헷갈림
7,생각보다 재밌게 봤어요
10,정말 재밌었네요. 이거 2편도 나왔으면 좋겠어요 ^^
2,개노잼 잠오고 유치해서 못보겠더라....진심 웃긴 포인트도 모르겠고 돈 버리고 옴 ㅠㅠ
10,재밌어요 그리고 의외로 긴장쩐다 허
7,생각보다 괜찮은 영화였다
10,아주정말재밌네요ㅎㅎㅎ
8,잼어요 2나왔으면 합니다
10,아 영화관가서 볼껄...이렇게 재밌는지 몰랐네 시리즈로 나오면 꼭보러가야징
10,진심 재밌다 이거 별기대 안했었는데 ㅋㅋㅋ
10,두배우 사실 일급은 아니란 생가으로..
10,기대 이상으로 정말 잘 봤습니다.. 생각보다 박진감 있었음 ㅎㅎ
8,재밌었다 .재밌었는데 뭔가 아쉬운영화
1,네이버 영화 평점 이제 절대 안 믿는다 이게 무슨 8점대 영화야 ㅡㅡㅋ
8,괜찮았음. 후속작이 기대됨.
9,혼자 심야로 보고 집 가는데 무서워 죽는 줄 알았다 그래서 9점
7,그냥 저냥 볼만했음 ㅋㅋㅋ
9,후속편이기대됩니다 화이띵
5,배우들은 아주아주 멋졌습니당
10,가족들이랑 보기 짱입니자
9,꿈잼이었습니다 와우--
9,재미있습니다 재미있습니다
10,재밌는뎅..징그럽고..재밌당
8,생각보다 재밌게 봤습니다. 기대 하고 가면조금 아쉽지만 기대 하지 않고 보면 괜찮아여!!
10,시간때우기로 봤는데 기대이상으로 재미나네요웃기기도 하면서 추리도 잘묻어있네요추천 합니다~
8,베테랑보다 못할 이유가 없다.
10,정말 재미있었습니다 ㅇㅇ
7,킬링타임으로좋은영화
6,기대이상이였어요!! 성동일아저씨 너무좋아요 ㅎㅎㅎ
9,기대이상으로 재밌었습니다
6,괜찮아요 킬링타임으로
7,ㄷㄴ다마멈ㅂ터덤ㅂㄴ덛ㅂㄷ펴더더마맘ㄴㅁㄴ
8,두 배우의 케미가 돋보이는 영화
8,재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 기대이상 으로 재미있었었어요 .. 씨리즈로 나오면 좋겠어요~ ㅋㅋ
1,기대이하..기대를하고봐서그런가ㅜㅜ
10,개쩜진짜개쩜 너무재미짐짐
10,기분좋게 볼 수 있는 영화
10,성동일 연기 개잘함 개웃김
8,적절히 웃기고 괜찮았음 !
10,영화관에서는 안봤지만 vod로 봤는데 기대 이상이였다 ㅎ 포스터가 망친 영화라고나 할까..
8,볼만합니다 ㅋㅋ  '-' 생각보다 괜찮앗어요
10,아니 재밌음 진짜 재밌어요 돈주세요
10,성동일과 권상우의 케미가 재미잇엇다
9,와...개핵꿀쨈ㅋㅋ
10,기대이상으로 재밌어요
8,재미짐~.~.~0~0~0~0~0~0~0~0~0
10,영화를 본다. 뇌리에 재미가 깊이 남는다. 네이버영화에 로그인한다. 10점 만점에 10점을 아낌없이 준다.
8,재밋어용 ㅎㅎ 재밋게봣습니다
10,와 이 영화 시리즈물로 대박 칠 듯. 생각없이 봤다가 대박이었다. 성동일 아재는 역시 연기의 신. 꼭 보셈
10,잼써요 너무잼써요 존잼개잼
5,음..볼만하다~ 그런느낌
1,술먹고 경찰차 치고 도망간놈이 영화에 버젓이나오네
10,진짜 배꼽뻐지게 웃다 왓다
8,아무생각없이 가볍게 즐기기 좋네요
9,재밋어 한번봐봐 성동일 연기 개잘해 스릴있어
6,그렇게 재미있는지는 모르겠어요
7,그럭저럭 볼만한 코미디 스릴러지만 추리쪽이 허술해서 아쉽다
10,재밌게잘봤어요~추천
10,재미있었어용.!!! 유쾌햇던영화
10,재미있네요 ㅎㅎ스릴도있고
7,나름재밌게봣습니다 시사회도좋앗구요
6,그냥 시간때우기 영화그이상도 그이하도 아님
10,정말 짱이였습니다 ㅎㅎ
5,남자들의 케미가 좀 좋았음
9,재밌게 잘봤습니다 짝짝짝
9,굿..설명이 필요없다 다시봐라 꼭 꼭 봐라
9,애들이랑 같이보기좋았어용
10,재미와 스릴을 오가는 팔색조 같은 영화
10,너무 좋았어요 명작을 다시보니 눈물이팡펑
8,명절에 웃긴거 봐서 좋았음
8,재미있었어요. 2 나와도 볼 거 같아요.
8,너무 재밌음 ㅋㅋ 기대안하고 봤는데 의외로 꿀잼
10,진짜 잼ㅁ이따 ㅜㅜ 2탄나오나요?!?!!? 나와라놔와ㅗ라!!!
9,정말 재밋게 봣어요  지루하지도 않고 딱 좋앗네요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,나름 재미 있어요.. 웃기기도하고...
10,재밌습니다 믿고보셔도 되요
10,권상우때매본다내사랑권상우
7,성동일의 또다른 매력을 볼 수 있어서 좋았던 것 같다. 예상치 못했던 시나리오여서 참신했던 것 같고 이야기 하고자 하는 것들을 표현하는데 있어서 크게 나쁘지는 않았다. 근데 권상우 발음 연습 좀 해야 할 듯... 아주 재밌지는 않고 7점 정도 영화
9,진짜 의외로 너무 웃기고 재미있었던 영화
9,재밌고 볼만했어용 ㅎㅎ
7,그냥  웃으면서 볼수있을정도?
8,재밌었음 아마도ㅇㅇ 갓동일ㅋㅋㅋㅋ
9,권상우 선동일 콤비가 좋네요
10,재밌게 봤습니다! ㅎㅎ 다음에 후속작 개봉하면 극장에서!!
7,재밌었어요그냥볼만했어요
9,보는내내 스릴있고 권상우도 코믹 어색하지않네요
6,그냥 ...기대보다는 좀 실망이였음
8,성동일은믿고보는 ㅋㅋㅋㅋ잼있었다
8,기대이상이지만 무서웠다ㅠㅠ
10,아빠랑 봤는데 재밌었음
9,유쾌한 영화였어요 시간가는줄 모르고 보았네요 ^^
10,꿀잼입니다 강추해요!!!
9,연기. 스토리 좋았어요?
7,권상우의 추리를 씹기만 하는 형사가 답답하기만 할뿐....코믹도 글쎄....웃을려고 가볍게 보려다가 진지하게 봐버림;;
10,솔직히 기대 전혀 안하고 봤는데 진짜 재밋었다.
8,아주 아주 재미있게 보았습니다:-)
7,약간유치.성동일이 재미지네
10,겁나 웃었네 나름 추리력도 좋고 코믹도 좋고 반전도 괜찮았고 2탄 나왔으면 좋겠다
8,생각보다 재밌어요. 근데 권상우씨가 설명하는 부분이 너무 많아서 추리물 특유의 추리하는 맛이 좀 떨어져요. 그점만 수정한다면 다음편에서 재밌는 콤비를 다시 볼수있을듯요.
10,예상외의 뛰어난 스토리
8,잼있어요~ㅋㅋ~웃겨요~
10,완전완전 기대이상으로 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 2탄나오면 좋겠어요!!!
9,재밌다. 권상우 영화 중 말죽거리 잔혹사 이후 최고의 영화
4,그닥 썰렁한 웃음요소와  설정극이 참으로 실망스러웠다..
1,이게8점대가넘다니..알바들이 진짜있긴있구나..
10,웃으면서 쫄깃한 맛도 있음
6,기대 않하고 보고 웃으면서 나왔네요
8,코믹스러움과 스릴이 동시에
8,조금 스토리면에서 아쉬운 부분이 있었지만대체로 잘 진행되어 좋았습니다
8,너무 늦게 달았나.. 볼사람 다봤겠다 ㅋㅋ
10,간만에 잘만든 코미디 오락영화!
9,배꼽 빠져 배꼽 찾는다고 영화를 잘 못봄 ㅋ
6,답답함, 지루함, 야한 말 2번, 잔인함외 한 가지를 비롯해서 6점 드렸어요~
10,잘봤습니다아아아라라
10,상당히 씹오지는 꿀잼이다
8,잘봤어요소소하게웃을수있던영화였어요
10,기대했던것보다 재미있어요^^ㅋㅋㅋㅋ
8,큰 반전은 없지만 재밌다
8,속편은?!?@? 과연...
5,생각보다는 재밌게 봤지만 중간중간 대사가 안 들렸어요ㅠㅠ 킬링타임용으로 즐겁게 볼 만한 영화입니다
10,기대 이상으로 ㅎㅎㅎ 웃다가 긴장하다가 흥미진진한 영화였다 ㅎㅎㅎ 가족이랑 보기도 좋은 영화 ㅎㅎ
8,재밋엇고 크게 웃고 봣네요
10,어울릴 것 같지않던 둘의 코믹하고 달달한 조합.시리즈로 나왔으면 하는 바램.
8,의외로 재미있고기대됩니다
9,나름 굿~~~! 투도 나왔으면 좋겠네 성동일 짱짱
10,존잼 본지 오래됬는데 또 보고싶넹
10,최고입니다.재밌어요
10,네이버페이 오백원 받아야지
10,후반부로 갈수록 재밌다 코믹스러움도 있고 기대 이상
10,굿굿굿 재미있었어요!!!
10,너무 재밌어요>_< 스릴넘치고!
1,1점드릴게여 재미가너무없습니다
8,나쁘지 않았어요 ^^ 볼만했습니다
10,권상우가이렇게웃길줄은몰랐네 재밌음!
8,계속 웃엇음 꿀잼이여떠요
9,머리를 비우고 따지지 말고..그냥 웃으면서 보아요..
10,2편은 언제나오나요!! 둘의 콤비가 의외로 잘어울리고 몰입하면서 엄청 재미있게봤네요 굿굿굿
9,재미있게 잘 보왔습니다
10,진짜 예고편은 재미없어보여서 기대 안했는데 웬열 너무 재밌게봤다ㅋㅋㅋ
10,매우 재미있었습니다 ㅋㅋ
10,성동일과  권상우 케미 짱 기대 안했는데 최고였다
9,볼만합니다 10자왜채우래
10,ㄷㅂㅈ갸ㅐㅔㄷ갸ㅏㅐ자링,ㅇ덵;ㄹㄹㄵ
7,권상우의 찌질연기가 돋보인다.  성동일과의 케미도 괜찮다.  웃음이 꽤 터진다.  부인에게 잡혀사는 둘을보면 결혼은 정말 아니란 생각이든다.  애처로운 생존 탐정기.
10,솔직히 요즘 나오는 한국영화들 뻔한 반전  스토리보다 반전이 더 강함~!!  2탄 나왔으면 합니다~!!
10,영화넘재밌구 네이버페이 넘 좋아요!
9,기대 이상의 재미와 쫄깃쫄깃함이 보였다!! 한국식의 셜록!!
10,너무좋아굿굿열자열자
5,조잡하다 재미없다 속편이 기대되지 않는다
8,유머스러운내용이에~용
8,재밌게 볼수 있는 영화~~^^
8,생각보다많이웃기고재밌음
10,재미있게 잘 뵀네요...
4,거기서거기인영화재미조금평범함
1,노답 계속짜증만내고3류
10,또보고싶은 영화로추천
10,무슨영화인지 잘모르겟다 손
7,뻔한내용 성동일 연기력이 커버 깨알잼
10,이영화를 보고 처음으로 권상우가 잘생겼다고 생각했어요 물론 외모드적으로도 있지만 이렇게 연기를 잘하는줄 처음알았기 때문에 새로운 면모를 봤습니다
8,킬링타임용으로...나쁘진 않았음
10,굿굿굿ㄱ숙숫수쇼ㅜ수ㅛ수ㅛ수ㅛ
10,권상우 나이 40대인데도 명불허전 존잘
9,잼나게 봤어요잼나게봤어요
8,기대 이상,  성동일과 권상우의 캐미로 재밌음. 후속편도 기대됩니다.
9,재밌네요!  두 배우의 캐미가 환상적임~
10,성동일 짱!! 살짝 어리버리한 권상우도 오랜만에 방가~~
8,재미있는 상업영화 ㅎㅎ
7,권상우도 웃길 줄 아는 배우 ㅋ
10,두 배우분들 케미가 빛을 발하네요
9,두사람 완전 재미 있음!!!
10,재밉습니다 평점도 좋구
8,중간중간 꿀잼재미ㅋㅋ
7,보고도 내용을 모르겠네 ㅠㅠ
5,생각보단 그럈지만 잼남
7,명절에 가볍게 보기좋았어요
8,가족끼리 보기딱좋은 영화이네요 ㅎㅎ
7,꿀댐ㅋㅋㅌㅋ또보고싶어
7,월메이드 드라마 한 편을 본 느낌
5,재밋어여 지루하지도 않고
10,기대 안했는데 진짜 재밌고 추리도 탄탄하다. 지루한 부분도 없었고 오히려 집중돼 좋았다.
8,막 재미있진 않지만 볼만한거 같아요^^
5,그냥그럭저럭인영화인거같음
8,유쾌하고 재밋어요~~
5,정민지는세상에서제일멍청하다
9,친구랑 재미있게 잘봤다
9,기대 이상으로 재밌습니다. 시리즈 기대하고 있습니다.
8,맞아요 정말 기대이상으로 재미있게 잘 봤습니다!ㅋㅋㅋ8점 드려요ㅎㅎ
8,그닥  ...그저 그럈다..
10,재미있습니다하핳하하ㅏㅎ
7,그냥 그럭저럭 볼만해요~
9,신선했고 ㅋㅋ재밌었어요 웃긴데 스토리도 나름 탄탄했고 ㅋㅋ긴장감도있고 약간의 반전도있고 ㅋㅋㅋ
9,재밌어ㅇㅇ성동일ㅋㅋㅋ
8,성동일좋아요 재밋어용
10,재밌어요ㅎㅎㅎ 성동일이너무웃김ㅋㅋ
1,형사(성동일)는 개OO모또 능력없는 사람으로 나오고 추리소설과 탐정만화 보는 반백수 애아빠가 명탐정 코난 능력으로 나오는 영화. 120분 런닝타임동안 115분간 고구마만 잔득 먹이는 영화.ㅋㅋ 별점 조작하지는 맙시다
10,굳입니다뇨 열자이상잊니다요
5,화면으로 수사과정을 보여주는 것이 아니라 권상우 혼자 주구장창 말로 설명하는
10,진짜 기대이상으로 잼있음 강추강추 ㅋㅋ
10,굿재미있다 성동일은  최고 배우
10,오랜시간 걸려 제작된 넌픽션 영상이여서 기대됩니다..!!! 감동 그자체 !!!
9,재밋어요 ㅎㅎ 케미짱!!!
6,좋은영화다라고는 할수없지만 괜찮은영화라고는 소개하고싶은 영화
7,생각보다 볼만한 영화...
6,나름 재미있게 본 영화 나름 재미있게 본 영화
8,코믹하고 스릴도있고 재밋었습니다
10,잼잼 도리도리잼잼꿀잼
3,그냥 딱 킬링타임용.. 애써 시간비용들여 보지는 않아도 되는 영화..
8,드라마를 보던분들에겐 좋은 선물같은 영화~
9,나름 잼있네요..^^코믹하고
8,시간이남아서본거치고괜찮았던
7,그냥 웃고즐기기 영화...
10,기대안하고봤는데 스릴에 재미에 시간가는줄 모르고봤네요 더 비기닝이니까 2편이 나오길 기대합니다.
9,오락영화로 좋음ㅋㅋ 은근 시리즈물 냄새나는게 더 나왔으면 ㅋㅋ
8,좋아요 괜찮은 영화였습니다
8,기대 없이 보면 웃기고 재밌는 영화기대 하고 보면 딱 예고편 만큼 재밌는 영화
8,재밌게봤어요 스릴러와 코믹을 넘나드는 재미가있네요
8,다음편이 기대 되네요~
8,영화 잘 보았습니다. 재미있었습니다.
10,재밌게  보았습니다  놀라운연출
8,남남케미재미잇어열♥?
7,더찌질하게 ...더..고독하게 진행되었으면
7,가볍게 매우 가볍게 볼 수 있는 영화...
4,볼만함 볼만함 볼만함 볼만람
6,글쎄요 그냥 그럭저럭 괜찮았어요. 설명쟁이스러운 경찰지망생이랑 센척오지는 경찰... 아내와 아이역도 너무 진부했고 각각의 캐릭터가 매력이 부족... 그냥 한 6-7년전 한국 오락영화같은 느낌이랄까 재미없는건 아니고 쏘쏘해요
8,웃으며볼수있는 오락영화네요 ㅎㅎ
7,나름 재밌었어요~ 코믹요소도 있구요 ㅎ
9,완전재미있었당ㅋㅋㅋ
8,솔직히 베테랑보다 나았음..
9,웃음웃음ㅋㅋ생각보다 많이 재밌었움
10,재밋게잘봣습니다 ㅋㅋ
6,둘다 연기잘하고 재밌어요
10,알바,광고 아니고 집에서 브이오디로 봤는데 소름돋을때도 있고 재밌어요!
9,완전잼이써용 ㅎㅎ 또보고싶어요
10,기대이상 두사람 캐미까지ㅋㅋ 강추합니다 ㅋㅋ
10,재밌어요 킬링타임용ㅋㅋ
9,T스토어 무료영화래서 기대 안하고 봤는데 꿀잼
9,가족들이랑 킬링타임용으로 봤는데 재밌었음 중간에 만화행사같이 왜 굳이 넣었나 싶은 장면들도 있었는데 걍 무시할수 있는 정도ㅇㅇ 시리즈로 나오면 또 볼듯
10,재미있음 진짜로! ! !
8,후속 나오면 재밋겠네요
10,재밌네요.  이거 속편두 나오는건가요?  제작되면좋겠네요!!
10,권상우 성동일 캐미 좋네요ㅋㅋ스토리 탄탄하고 몰입도도 최고였어요
8,기대안하고보면재밌대서은근기대하면서봤는데기대하고봐도재밌다ㅋㅋㅋㅋ 후속작매우기대!!
10,보는내내 생각보다 잼있는데 연발하면서 봤네요.별생각없이 주말에 집에서 잼있게 봤네요 속편도 나름 기대중입니다.
9,ㅋㅋ 완젼잼있게 밨어용~~~
7,기대를안하고봐서그랫는지아주아주나주재밋음
8,영화보는 내내 웃었던거같아요ㅡ우울할때 강추!!!!
9,가족과 같이 웃으면서 볼수있는 영화
10,의외로 재밌어서 깜놀ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ웃겨죽겠습니다
10,잼있어요 꿀잼이에요ㅋ
8,머야 이거 베테랑 보다 재미 있네
6,추리를 해냈을 때 우와 저럴 수 있다니 하는 그런 쾌감은 적고, 어찌보면 좀 단순하다. 애초에 감탄사가 나올 만큼의 추리가 아니라면 웃음 코드를 더 넣었으면 훨씬 좋았을 것이다. 더 낳은 2탄을 기대해 본다.
10,권상우 성동일 캐미가 은근 재밋네요
8,생각없이보는영화@@@@
8,재밌습니당ㅇ~_~ 오랜만에 영화관들여서봤는데 굿
10,꿀잼 생각보다 너무 재밌네요
9,스토리 마무리가 조금미약했던것 같아요!
9,재밌네요 ㅎㅎ 2편이 나오길~
10,재밋어요ㅍ쟈냐자쟈쟞
10,부모님하고 같이 봤는데 두분다 좋아 하셔서 내용이 그렇게 무겁지도 않아서 보기 편하셨다고 하네요~ㅎㅎ
10,재미있당 의외로 긴장감이 대단했음ㅎㅎ
9,나름재밋엇고 흥미진진햇어요~
10,두번이나영화관가서봄 ㄱ굿굿
6,평점이 생각보다 높아서 놀랐다. 그냥 웃고 즐기기엔 나쁘진 않은 영화인듯. 난 근데 극중 권상우 캐릭터 왜케 거슬리지;;
8,즐거운 관람이었어요!맘놓고 편히 볼 수 있는 영화네요^^
8,생각보다 재밌어서 생각보다 놀랐습니다 ㅋㅋ
9,오랜만에 추리영화 재미있게 잘 봤습니다. 시리즈로 쭉 나왔으면 좋겠어요
10,대박 짱짱 재미났어요~~~
7,왠지 개그물이었을 것만 같은 예고편과는 다르게 스릴감을 같이 느낄 수 있었던 것은 좋았지만, 마지막 결말이 너무 (스포일러 같지만) 여편네들이 바람피는 상황에 남편들은 그 분노에 서로 죽여주는 극단적인 성격까지는 좀 아니라고 봅니다.
5,킬링타임용 영화로 좋다고 생각. 유쾌하게 볼수있어서 좋았음.영화보단 TV시리즈 였으면 좋았겠다는 생각도 들었음
10,재밌어요 추천합니다 ㅎ
10,우리 아버지들의 일상적인 가족 삶을 보여주는 영화라서 친근 하게 다가왔습니다.
8,오랜만에 많이 웃었어요
8,진짜 기대 이상으로 재미있었어요~
10,역시 동일 선배님에 코믹 연기 짱이었습돠~~
10,다음 이야기가 어떻게 전개될지 궁금해집니다. 꼭 챙겨보렵니다.
10,재미있게 잘 봤어요~ 성동일 짱!!^^
2,아 그냥 그냥 먼가 아쉽네
8,웃기고 재밌었어요ㅋ성동일삼촌 짱
10,굿1243757894613
5,가볍게보기 좋았어요:)
7,성동일이 주연일만한 영화배우는 역시 연기다
8,소재는 신선하였으나 결말전개가 뻔하게 흘러갔다. 킬링타임용으로는 굿
8,기대만큼은 아니지만 성동일과 권상우 케미가 돋보였어요~
6,코믹도 스릴러도 어중간한. 킬링타임 영화로는 적격!
9,분명 현실성이 결여된 부분이 없지 않다. 그런 점을 감안하더라도 이 영화는 분명 재미가 있다. 그리고 스토리라인을 따라가며 같이 추리해 보는 것도 또 다른 재미요소이다.
8,나름재밌어요. 성동일특유의 캐릭터 짱
10,시리즈로 나왔으면 좋겠어요!!
9,진짜 재밌다ㅋㅋㅋ 난 내부자보다 이게 더재밋네 ㅋㅋㅋ
8,쏘쏘재밋는데 기억에 오래남을것같진않은
10,기대 안하고 봤는데 재밌어요!
9,전혀 기대안하고 봤는데 볼만 함 ㅋㅋㅋ 케미굿
8,기대하지 않았는데 볼만하네요..
10,기대이상입니다!! 역시 믿고보는 성동일과 권상우란 말이 나올만한 영화입니다..이거 더 비기닝이라던데 시즌2 나오길 기대하겠습니다. 출연진은 똑같았으면 하는 바램이있네요
9,재밋습니다 또 다시보고싶네요
1,배우 성동일 아까운 허접 범죄 영화
8,황진미는 뻑하면 개소리를 당당하게 하네..
8,ㄷ대박은 아니지만 유쾌 한 ㅋ 중박 굳
8,재밌었어요재밌었어요재밌었어요
8,볼만했어요 가족끼리보기 적당해요
10,굿굿 최고의 영화입니다
4,별로..흥미없는 스토리 전개
9,볼만함합나다 그런데 과연 후속편은재밌을지 의문
10,간만에 재밋게 봣내요 추천합ㄴ다
6,웃긴데 소름돋는그런무서운이야기 ㅋㅋㅋ
9,가족끼리 재밌게 봤습니다. 스토리가 살짝 정신없는게 아쉬웠어요..ㅠ
10,ㅋㅋ재밌당 끝이 너무 아쉽게끝냐 살짝 아쉬움
10,일화엄니 나오셔서 뭔가 반가웠음ㅋㅋㅋ 성동일아저씨 근엄진지한역 첨이네하면서 보는데 음 그럼그렇지ㅋㅋㅋㅋ 영화전체적인내용도 재밌고 긴장감있고 좋았다~
10,완전 재미있었음ㅋㅋㅋ
1,별루입니다이이이잉ㅇ
10,신나게 웃다가 돌아왔습니다. 부모님도 너무 좋아하시고 성동일과 권상우의 케미가 의외로 괜찮더라구요! 추천해요
7,성동일 없었으면  어쩔뻔 ~~
8,성동일 권상우 권상우상우상우
9,성동일 연기갑 !!!잼썼음여
10,가볍게 보기 좋은드라마 ㅋㅋㅋ재밌어요
8,재밌어요 강추 뻔한얘기긴하지만 그래도 재밌네요
7,가족이 웃으며 보기 좋은영화
9,아무생각없이볼수있는영화!
1,ㅇㅇ그럭저럭? 보세요 일단
7,권상우는 밥맛없으나 성동일과의 호흡은 좋다흥행이 별로 안돼서 기대는 없었어서 그런지 잼나게 봤음
8,엄마랑 즐겁게 보고왔네요ㅎ
9,설날에 볼 만 합니다.  즐거운 명절
9,기대를안해서그런지 진짜재밌게봤음권상우도 웃기고 성동일도 웃김ㅋㅋ추리영화요소도 있규 추천
10,시즌 2 나오면 좋겠어요!!
9,계속 시리즈로 나와야되는 영화ㅋ성동일 역쉬쩐당
8,아들이랑 신나게 웃으며 보고나온 영화!  가볍게 볼 수있는 영화인거 같음
10,굿무비 좋아요 재미나요
7,생각보다 재밌게 봤었어요
10,재미있어요^^정말재미있어요^^
10,잼있게잘본영화~~~!!!
10,재밌게보았네요눈을땔수가없었네요
10,배우연기가 한목한듯 재밌다
5,재미가 잇구먼 재미가 잇넹
8,성동일 배우와 권상우 배우 케미가 이렇게 좋을 줄이야!
8,구우우1 1236457876웃
8,ㅋㅋ재미있었어요웃음폭탄ㅋㅋㅋ
7,코믹스러우면서재밋게잘봤네요
8,좋음 굿 좋음 굿좋ㅇ음 굿 좋음
10,완전잼남 ~~!!!!
8,생각보다 몰입도가 높다. 코믹요소가 다소 어쭙잖은데 차라리 정통 추리물로 갔으면 어떤 결과물이 나왔을지 궁금하다.
10,재미재미재미재미재미
6,볼만함. 응팔때문인지 성동일씨에게 집중이 안됨
9,그냥저냥볼만했었던영화
8,재미있게 봤어요...
9,스릴잇고 잼잇엇습니다
8,뻔하지만 뻔하지않았던 영화
10,재미 있음 재미  있음 재미 있음
6,그냥 그냥.볼 수있는...영화?
5,그냥그래진짜오바야좀ㅋ
5,그냥그래요. 예고편보다 별로
5,그저 그럼 시간 남아 돌면 봐도 됨
10,엄청재밌어요~~~~
10,완전 재밋습니다. 개강추
10,성도일의 코믹한 연기가 배꼽을 잡게하네요 ㅋㅋ
9,보는동안 웃으면서 재밋게본듯
10,조금 무쉈지만. 재미게. 봤어요 ㅎ
8,유쾌하고 재밌습니다~
8,적당한 웃음이 있고 나름 정통 추리극.  시리즈물로의 가능성이 보인다
10,정말꿀잼!!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,권상우 성동일 케미 넘치구용. .. 너무 재미있게 봤어요..오랜만에 스크린에서 볼수있었던 권상우님 넘 보기 좋았구요 ..깨알재미 성동일.이일화부부 넘 잼 났어요 ^^
6,두 배우의 코믹하면서도 긴장되는 연기가 두드러지는 영화라서 연기평에 대해서는 좋은점수를 주고싶지만 관람객의 입장에서는 긴장되고 잔인한거 싫어하시는분들에게는 선호하지는않아요
7,나쁘지아눔.1234566
10,진짜 기대 하나도안하고 봤는데 정말 잼있다ㅋㅋㅋ2편 나오길 기다려짐ㅋㅋㅋㅋ
8,걍 아무생각없이 볼만한영화에요 ㅋㅋㅋㅋ후속편나오면 볼거같네욬ㅋㅋㅋ
1,평점 조작아닌가 싶을정도로 믿은이 안간다...다른사람들말대로 무슨 대사인지...권상우 혀짧은 발음은 여전히  대사 여러군데 놓치게하고....장르도 내용도 주제도..도대체 2시간짜리가 이렇게 빈약하다니..
10,2번봐도 재밌었어용!!재밌어
10,꿀잼!!성동일 아저씨와 권상우의 캐미 끝내줍니다
7,두 사람 콤비가 재밌었다 >ㅅ< 하지만 영화 내내 대사가 잘 안들렸던건 나만일까... ㅠ. ㅠ
7,그럭저럭잼.볼만함그냥
10,꿀잼개잼존잼쩔어요너무
9,재미있어요 다음에도보고보고슾네요
10,재미나고 유쾌했어요!!
7,속편이 기대되는 쫄깃한 오락영화
3,그냥 그래요 적당한 영화
8,괜찮은 느낌이라 말한다
10,너무 좋았습니다 중간중간에 개그고 있고 굿굿
4,킬링타임용이라기엔 쓸데없이 머리를 너무 쓰는듯하고, 결정적으로 범인이 누구인지 도대체가 잡고 싶지가 않다. 몰입이 안되는 영화.
10,기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상기대이상
4,이걸 돈 주고 본게 후회되지만 딱히 볼것도 없고...재미도 없고 감동도 없고 권상우의 영혼없는 발연기에....그나마 성동일이 영화를 살렸네 ...금방 설인데 티비에서 보면 되겠구만 . 영화를 만드려면  제대로 된것 좀 만들어서 보여주세요.
8,재밌었는데 엄마는 개인적으로 별로라고 했던...
6,너무 복잡해서 내용 파악이 잘 안됨.
7,간만에 빵빵터지는 웃음
7,한국형 코미디 잼나요 큰기대를 접는다면 괜찮은 영화
5,배우가 아까웠고 스토리 전개도 영 별로..
9,굿잡 굿잡 굿잡 굿잡굿잡
10,좋은영화보고가요~ 추천!!
10,재미있다 속편을 기대하기에 충분하다각자 취향대로 배우를 좋아하는건 당연한건데그 개인의취향이 때로는 대세에 휘둘린다배우도 중요하지만 배우가 전부가 아닌데 개취가 흥행에 일조하는게 아닐까보기도전에 배우만을보고 영화를 평가하는 우리들이 안타깝다
9,제목보고도 그저 코미디라고 느꼈는데 스릴러여서 너무 놀란 영화.
10,2시간영화를 이렇게몰입하고 지루하지 않게본 영화 진짜오랜만 명작????
10,영화 재미있음~ 시리즈 기대됨!!
10,2탄이 나오면 또 보고싶어요. 집에갈때 무서워서 혼났음
3,보기 힘들었음.. 많이 유치한느낌
8,어느정도 괜찮았습니다
8,두 사람의 코믹스런 케미가 있어 좋았어요  후편도  기대되네요~
9,재밌어요^^진심~~
9,음 그냥저냥 볼만했음 ㅋㅋㅋ
7,어수선한 영화일세. 민방위에서 유격하고 행군한다는 구라는 좀 웃겼다.
10,진짜진짜 기대 이상으로 재미지다 ㅋㅋ 그리고 의외로 긴장 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
8,별로 그닥 기대안하고 본 영화인데 생각보다 나름 재밋게 봤습니다
10,무서운거 안보는 아짐마인데, 성동일씨랑 권상우씨 캐미가 넘 재밌어서 무서운게 덜하네요 ㅎㅎ 재밌었습니다.
9,가족이랑 보기좋다 생각없이 보기 제격
10,환상의콤비ㅋ코믹스릴반전까지 재밌어요.
1,하나같이 오버액션에 연기력도 형편없다. 주연 조연 전체다 기대이하다. 스토리도 엉성
4,즐겁게만 볼수있는거같아요
9,생각보다 넘 재미있고 스토리 탄탄해서 깜놀
10,특종보고 바로 탐정보니 특종이란것이 어떻게 영화일 수 있나 싶을 정도로 탐정 진짜 매년마다 시리즈로 나와주세요 이렇게 부탁합니다 제발!!!!
10,넘넘재미따넘넘이다.
10,튜ㅠ토노너녀켜커커커커ㅓ커ㅓ
8,이주아주 재미있고 흥미롭네요
10,코믹이라 우습게 봐서는 안될영화 ㅋㅋ 역시 성동일 ㅋㅋ
8,재밌는데 아쉬운거같애요
10,정말 이무런 말이 필요없다
7,내용이 너무 별로엿어요 유치햇고 유머코드도 별로..
9,스릴만점잘생겻다권상우
10,재미있습니다 ㅋㅋㅋ 성동일과 권상우의 콤비가 정말 대단하네요~~ 시간가는줄 모르고 계속 봤습니다 ㅎㅎ
9,휴..시리즈나와여?
9,굿재미재미재미재미재
8,비기닝이면.. 시리즈 나오는거죠?? 권상우의 연기에 편견이 있어서 안봤었는데 이번엔 권상우가 제대로 살렸네요 ㅋㅋㅋ 시리즈 꼭 기대할께요,~~
10,온가족이랑 집에서 봤는데 계속 빵빵 터졌어요 갓동일 갓상우
8,생각보다 재밌어서 몰입했다. 2편 나오면 재밌겠다... 서영희씨 진짜 이쁘시더라.. ㄷㄷ
10,생각보다는 재미있엇습니다~~~
5,별루네요~~~~!!!!''''""""
10,재미났어요 진짜너무재밌어요
7,일본추리소설책에서 봄직한 트릭이지만 영화로보니 나름신선했음시리즈물을 기대해봄
10,탐정은 진짜 기대이상으로 너무 재밋는영화'
6,재미는 있지만 좀 가벼운. .
9,아무 기대도 생각도 없이 봤는데 생각보다 되게 재밌음
10,꿀잼핵잼~ 속편나왔으면 하는 바램 :)
8,그런대로 재미있었어나 작품성은 부족
9,2편 기대할게요 권상우 귀욤 내 남편이 저랬음
5,편하게볼수있어서좋았어요
10,잘 만든 영화입니다..더 흥행했어야 할 영화
9,기대 안하고 봤는데 재밌넹 ㅋㅋㅋㅋ
7,성동일 암걸린다 답답해
6,별기대안하고 갔는데 괘 재밌었음
10,권상우 말투 핵귀 ㅋㅋ너무재밌게 힐링하구왔슺니다
10,재미 있네요.  스토리도 탄탄한 편이고~^^ 좋았어요.
9,마냥 유치하기만 하지 않을까 싶었는데, 전혀요. 굉장히 재미있었습니다.
10,베리굿 진짜재밌구만ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 정말재밌게 봤습니다
9,좋아요 하하하핳하하하
10,재미난영화감사합니다 믿고보는 성동일
8,권상우가 잘생겼네요 그냥 볼만했어요
7,마무리 아쉽다 ㅠㅠ아아아아
8,시리즈물로 평균이상 할거같고 가사를 부담하는 남성의 슬픔이 매우 공감되어 마냥 웃을수만은 없었다
10,그냥 심심하게 볼영화로 봤는데 재밌게봤네요
10,재밌게 잘봤습니다가볍게 웃기 좋은 영화네요.
9,진심 꿀잼권상우 발음이 쪼오오끔 문제이긴하지만....
9,짱 ㅍㅇㅣ다진짜 ㄴㅓㅁㅍ재밌어요
4,볼만함 볼만한데 조금 돈아깝..?
1,1점짜리 영화는 아니지만 점수 거품좀 빼려고.. 봐보면 압니다 별로라는 진실은.
9,권상우성동일조합좋다
5,약간삼류느낌?  식상했어요
8,나름 볼만한 영화에요~~
10,코미디랑 추리와 살인사건의 심장쫄리는게 어떻게이렇게 잘 섞어놀수있는지ㅠㅠㅠㅠ 개봉했을때 기대안되서 안보고 학교에서 봤는데 정말 재밌습니다. 와 진짜 쫄깃한장면도있고 재밌는장면도 있고 아주잘봤어요!! 역시 성동일아저씨. 권상우도 짱
8,재밋엇어요~~괜찮은탐정이엿던가아닌가
9,잼잇어요 ㅋㅋ 2편나올라나
9,재밌게 잘봤어용ㅋㅋㅋㅋ
7,웃겼지만 뭔가 티비보는 느낌..
10,괜찮앟어요 재밌었음!
8,12345678 8점
10,넘 재밌게 봤습니다 감사합니다 ㅎㅎ
10,기대안하고 보아서그런가 더 재밌었습니다.
9,권상우를 좋아하거둔 ㅋㅋㅎ
10,재밌음재밌음재밌음다
8,우왕. 꿀잼~~~~ㅎㅎ
6,생각보다 별로 였어요 억지웃음유발
5,그냥 그래요 재미 있진 않네요
6,권상우 연기 저만 거슬린 부분? ㅋㅋㅋ그냥 괜찮았는데 권상우 때문에 좀 몰입이 깨지던데 하핳
4,짜진짜 기대 이상으로 재미지다 ㅋㅋ 그리고 의외로 긴장
7,재밋게보고갑니당~~
10,잼나다~ 국내 추리극중 최고임
1,권상우 연기가.. 너무 어색해서 영화에 집중이 안됨
7,탐정영화, 사건 실마리를 풀어나가는데 관객 몰입도가 좀 약함.
10,간만에 재밌게본 유쾌한 영화!! 비록 iptv로 봤지만 후속이 나온다면 꼭 영화관에서 볼께요!! 후속작 꼭 나왔으면!!
10,잘봤습니다정말로요흠
10,기대안하고 봐슨데 추리가 재미잇다
10,평론가들은 하는게 뭐냐? 그냥 재밋어도 되도 안한 시각으로 평점 낮게주면 끝이냐
9,너무너무재미있다다시보고싶다
9,재밌게 잘 봤습니다깨알같은 웃음들 좋았어요
10,완전재밌어요 !!기대이상 ^^속편 기대되요!!
10,기대만큼 잘본 영화^^
10,생각보다 잼있었던거 같았음
10,너무재밋어요 ~성동일 권상우 조아여
9,재밌었음... 친구 따라 봤는데 재미없을 것 같아서 걱정했는데 졸잼이라
10,와우 액션이 장난아님스토리가없어요
10,재미있어요^^역시 동일이형
6,생각보다 별로였음..ㅜㅜ 오버액션때문에 7점주려다가 6점준다
10,웃긴 내용도 많고 무서운 내용도 있었지만 재밌었습니다
9,적재적소에 들어간 개그코드 그럼에도 끊기지 않은 긴장감과 스릴
10,재밌어요재밌어요재밌어요
9,재미있게 본 영화. 권상우씨 영화 첨봤는데 권상우씨가 저런 매력이 있었나 싶을 정도로 재미나게 봤네요
8,짱재미있어요♡♡♡♡
10,처음에 이영화 알게됬을땐 무슨 이런영화가 다있지~ 한국에서 탐정영화라 별로라 생각했는데 오~재밌네여! 2탄 나올거같네요~~
9,진짜 재미있게 보았어요
9,친구들과 유쾌하게 볼 수 있었던 영화에요, 재밌습니다!
10,잼있는 영화에요~~!!^^
10,스토리 탄탄하고 코믹하고 시간 가는지 모르고 봤네요~^^ 완전 강추~!!
9,존나 재밌심 저런 추리라면 강도들 다 잡겄네 그러나 현실은 ㅋ
10,스릴있으면서 중간중간 코믹한ㄱㅔ 굿
9,연기도 좋았고!!스토리전개도 괜찮은거같아요!!범죄물 좋아하는데 이건 진짜 웃긴부분도많고 긴장감도 많은 영화인거같습니다!잘봤어용♡
10,한국형 셜록의 탄생!ㅋㅋ이거 생각외로 재밌다. 미드추리물 보신분은 알겠지만우리나라 추리물도 진심 잘만들었다는 생각이 들거임
9,재밋다능헤헤레레레레ㅔ
8,유쾌하면서 괜찮은영홧대왜 관객수가저조했는지 이해가안가네여 전 지금완전 잼나게밧어여^^2탄나왓음좋겠다 !!
10,완전재미지던데 아굿굿
10,그렇게 빵터지게 흥행하지 못한것 같지만 다음 시리즈가 보고싶다. 프롤로그만 보고 끝내기엔 너무 재밌는 영화 :)
10,아 잼있어^^ 평점일점은 디스목적?
10,기대 안하고 봤는데 권상우.성동일 연기 짱!!
10,기대 이상이었고 스릴 장난 아니다
9,재미진 콤비플레이와 나름 기대이상의 스토리전개. 재미졌다
9,생각보다 재밌었어요ㅋㅋ
6,성동일은 흥행보증이다, 웃음유발 코믹재미를 보고싶으면 볼만한 영화이나, 진하게 남는 여운보다는 잠시의 즐거움을주는 영화
10,의외로꿀잼 둘이케미쩐다는
8,재밌어요 뜻밖의 케미 ㅋㅋ웃기네요
5,용의자들의트릭은 히가시노게이고 소설과 똑같다.
9,기대이상으로 재밌어요. 코믹&스릴 다 있어요
7,이것보다 다음편이 기다려지는 영화~포석은 깔아놨으니~결론! 마누라한테 잘하자!
10,재밌당 티프리미엄으로봤당성동일권상우캐미 근데 초반 간지나던 성동일 이미지가무너져서 아쉬웠다넘사벽 배테랑 형사 이미지를보여줬음좋았을텐데하며아쉬웠음
9,생각보다 재미지내여.
10,기대 이상입니다. 초등학생 아들이랑 재미있게 봤네요. 속편 기대해요~
8,기대를 안하고 갔는데 기대이상으로 너무 재밌었던 영화
8,재미있어요 성동일연기가 진짜
10,이거 진짜 재밌게 봤어요 여친이랑ㅎㅎ
7,잼나여 성동일씨 넘웃겨요ㅎㅎ
9,복잡하고 어려워보이는데 희한하게 쉽고 재미있다.
8,웃기고 재미있음 생각없이 볼만한 영화
8,오랫만에  가족과의 영화 웃은만큼  행복충전 감사합니다
9,재미있음,,2탄 기대됩니다
6,성동일의 연기는 뭔 작품이든 똑같아서 식상... ㅋㅋ
10,이거 2편만들어주세요 ㅋ 잼있어요×2
2,다른건 다 필요없고...  어색한 발음과 어색한 입 모양에 신경쓰다보니 내용이 하나도 이해가 안되네요....연기를 한 배우도 너무하고.... 이걸 출품한 감독도 심하네요....
10,정망 잘보았엉시옹 앙기모디
7,재미있어요 재미있어요
9,늦었지만 ㅎㅎ 재밌었어요~
8,재밋음!!!생각보다긴장감쩔고 추리도재밋음 ㅎㅎㅎㅎ성동일좋아요♥시리즈기대합니다
10,굿잼썽 멋져브러 굿굿 짱짱
10,재밌습니다.무섭고요
10,한국영화 중,. 후속편 기다려지는 영화는 이게 첨,. ㄷㄷㄷ
8,재밌다재밌어ㅋㅋㄲㅋ
10,재밌었음 코믹하고 긴장감도있고
10,아주 아주 아주 잼있었어요
8,기대한것보다 재밌었어요 ㅋㅋ
7,그냥심심할때볼만한영화입니다
6,여기 댓글처럼 엄청 재밌진 않고 그냥 저냥 볼만함.
8,생각보다는 웃기네ㅋㅋㅋ
10,재미쩌ㅇㅅㅇ나눈재미쩌쩌
10,기대 이상의 콤비 플레이.  와이프한테 잘 합시다.
10,기대 안하고 봤는데 꿀잼!
8,재밌었어요^^아이와함께봤는데 재밌었다고 얘기하네요~~
8,그냥 저냥 볼만 했던 영화 였네요
7,무난하다고 본다...
10,잼써요  많이들보세요  다박
10,투가 빨리 나왔으면좋겠다
7,핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
10,재밌다 완전 꿀잼 개잼 핵잼
10,전혀 기대 안했는데 재밌네 ㅋㅋ 드라마로 나와도 괜찮을 듯
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 봤을때 사람들 전부다 재밋다고함 그래서 집에서다운받아서 또봣음
10,성동일연기가좋아서봤는데진짜재밌네용
10,기대 이상으로 재밌당ㅋㄱ나름 반전도 있궁
10,진짜 긴장도 있고 재미도 있고♥♥
9,후속 빨리 나와라. .언능
6,그냥 코미디 가볍게 봤네요
10,오 재밌네 ㅋ 스릴 적당하고 코믹적당함
10,꾸르잼 ㅋㅋ 둘이 케미 폭발임 ㅋㅋㅋㅋ 장난아니게 재밋네요 ㅋㅋ
7,타이틀에 대놓고 코믹추리수사극이라햇는데 딱히 코믹요소가 다른여느장르에비해과한거같지도않고 구지 범죄스릴러장르에비교하면 어느정도 가미되엇을뿐인데 크게 임팩트를모르겟고 되려 스토리푸는방식이나 긴장감이 범죄스릴러적요소로만밀고가도 충분할만큼 흥미로웟음. 재미짐
6,재미있어요. 캐릭터 연기도 좋고. 그러나 그닥 여운이 남지는 않구요. 걍 가볍게
10,재밌네요 시간가는줄몰랐어요
1,특별한임팹트한내용이없고 너무오바을많이하네요
9,볼만하네요 재미있어요
9,꿀잼역시성동일이!믿고
9,진한감동과.정성이 느껴졌다
8,나름재미있었습니다ㅎㅎ
8,좀 산만하지만 집중하면 재미나게 볼수있는영화!!
8,온가족이 재밌게 봤네요^^
10,재미 좋은 영화입니다.   굿굿
10,시리즈 강추!진짜 잼있게봤습니다.^^
10,아무 생각없이 킬링타임용으로 봤는데 엄청 재미있네요 후속편이 기대됩니다!!
8,많이 웃었네요.재밋게 봤네용.
10,기대안했는데 재밌었어요
10,완전재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ기대이상
8,재미있네요 결말이 좀 아쉬운
9,재미지고  연기력도 대박 콤비짱
10,기대 안하고 봤는데 의외의 꿀잼
10,여?ㄴ전완전완전완전재미
10,코믹과 스릴이합쳐지니 더 좋움 아주재밌다 추천해요 ㅎ
6,생각보다 재미었었어요
10,평점줄라고  로그인하게 만드는 영화네요...다섯개 감동없는 눈물 원하면 보지마. 재밋고 추리 할영화 보고 싶으면 꼭 보세여 명탐정 코난 극장판 보는듯한 느낌 왜 2백6십만인지,,참  아쉽네요 손익분기점 넘었으니  탐정사무소 차린 둘 콤비 보고싶네요.
9,참으로 잼잇던 영화 돈이아깝지않은
10,빵빵터지고 두사람 케미는 기대이상이였어여 ㅋㅋ 아
1,아니 이거 알바풀었나... 추리영화 처음보시는 분들인가 영화보다가 엔딩 대체 어떻게 나오나 보자는 오기로 봤는데 ... 무슨 영화가... ㅎ ㅏ... 셜록 부터 보고 오시면 재밌다고 못합니다. 이걸 무슨 제작비가 아깝다... 진심... ㅎ ㅏ...
10,완전재밋엉ㅅ요ㅠㅠㅠㅠ????
2,애도 안키우고 돈도 안벌고 이혼도 안해주는 씹치 킹이 나오는 탐정영화
6,케미가 좋았습니다ㅎㅎ
10,가족과 함께봐서 잼있어요
10,오와.기대 안하고 성동일 보고 봤는데 진짜 의외로 대박.권상우 서영희 이일화케미도 좋음 봐도 후회안할듯
9,성동일의 연기로는 백점주고싶다
8,기대이상으로 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋ
8,생각보다잼났어요^^
8,여자친구랑잘봤습니다
10,권상우성동일탐정2도나왔으면좋겠다ㅋㅋㅋ
8,기대 이상의 영화였어요.별 기대없이 보았는데 재밌었습니다.권상우님의 힘뺀 연기 좋았어요.
8,큰기대없이보면 꽤 재미있음추리물좋아하는 사람이라면 가볍게 보기 좋아요시리즈로 나오길 기대해봐요
7,그저그랫더녕화인듯....
10,성동일이랑 권상우 조합이 너무 재미있어요ㅋㅋ가볍게 생각하고 봤는데 생각보다 괜찮았던 영화!
8,생각보다 재미난다 속편이 기대된다
10,간만에 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 핵꿀잼이네요ㅎㅎㅎ개인적으로는 베테랑보다 잼났어요~~
8,80점은 줄 수 있을 것 같다. 어설프지만 재미있다. 어색하지만 극적이다. 요즘들어 쉽게 볼 수 없는 제대로 된 '팝콘무비'
10,ㅋㅋㅋㅋ완전재밌어요
10,스릴도잇고 웃기기까지하니 최고입니다
9,생각보다 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,스파이만큼이나 재밌다. 요즘 코믹형사물에 빠져든다. 권상우의 새로운 발견
8,이건 진짜 생각없이 봤는데 재밌었음이요ㅋ
10,고무장갑씬은 잊지를못하겠네요 권상우님 연기하실때 같이 빵터졌습니다
10,굿 너무너무 재밌어요!!!!
8,권상우의 자연스러운 연기력이좋았네요 ,완전히 다코미디영환줄알았는데,의외로 스릴감도 있고,,권상우와 성동일의 콤비는 굿
9,권상우와 성동일씨의 환상케미잘보고갑니다
6,코믹 하고 재밌있는 영화
1,와... 이거 진짜 재미없던데 평점 왜이러지? 솔직히 1점은 아닌데 평점이 너무 높아서 낮추려고 1점드립니다. 그러나 진짜 비추 영화입니다.
6,"성동일때문에 미친듯이 웃었다" 최초평점은 7점입니다. 네티즌평점 8점대로서 고평가돼있으므로 -1점 보정합니다. 따라서 최종평점 6점입니다.
8,완벽한 반전은 아니지만, 충분히 즐길 수 있는 영화.
10,완전 엄청나게재미있다
8,간만에 웃으면서 본 영화입니다 ! 둘 케미가 쩌네요 ㅋㅋ
7,재미있게 잘 봤습니다^^
10,연기들도  좋았고  2탄  기대돼여♡♡
10,진짜 기대이상!! 보는내내 웃고 긴장하고! 어우 너무 재미있게 봤어요!! 특히 현실적인 이 엔딩 너무 마음에 드네요 ㅋㅋ 은근히 스릴있으면서 코믹 빵빵 터지는 영화 대박입니다. 완전 제 스타일 ㅋ
9,흥미진진 유머와함께 믿고보는 성동일~~권상우의 빛나는 미소~와연기 은근 잼나네용 강추!!!!살인사건영화인데 어둡지만은안은 짱짱맨~
9,코믹연기 재있네요~~
10,의외로 꿀 조합 은근 재미 있어
9,성동일때문에 기대했다가 권상우가 워낙 영화복이 없어서 별기대안했는데좋다 좋다
8,스트레스를 풀며 가볍게 본 꽤재밌었다
8,권상우랑 성동일케미도 좋았고 박진감있게 흘러가는 스토리도 좋았어요...!중간중간 웃을수있는 타이밍도 있구요ㅋㅋㅋ
10,아주재미나군옇ㅎㅎㅎ
10,권상우는 코미디 영화에 잘 어울리는 배우같음♥♥♥ 성동일과의 호흡도 잘 맞았던 영화ㅋㅋㅋ
7,그냥 볼만한 영화...
3,영화보면서 느껴지는거 하나는 이런 애는 진짜 형사 시켜주고 싶다. 이렇게 좋아하는데, 시켜놓으면 뭐라도 하지 않겠냐.
7,ㅣ뻔한이야기지만 오락성은있네요
8,그냥 재밌고흥미진진하게봄
9,웃긴영환데 몰입되는 스토리가 있는 영화
8,잼나네요~~~긴장감~~좋다...
10,성동일 권상우 케미 쩐다
8,재미있어요. 쉽게 볼수있는 영화예요
10,영화을 보면서 내가 탐정처럼 사건을 해결하는 사람같았다.
9,재밋어요. 연기잘함 ㅎㅎ
7,기대가 낮아서인지 전 재밋게봤어요권상우씨 찌질한 연기 잘하시더라고요
7,추리과정을 주인공혼자 술술풀어버리는 단점이있지만, 좋은 연출력으로 단점을커버했다. 나쁘지않은 한국형 탕정영화의 출발.
10,와아아아루루후리탸사
10,가족끼리 봐도 좋은 영화!
6,그다지 별로 재밋지는 않앗음
10,재밌어용ㅋ능청스런연기도ㅋㅋ굳뜨~
5,명절 안방영화로 딱이네요
1,알바 쩐다 ㅎㅎㅎ 영화를 재미로 승부를 봐야지 이상한 마케팅으로 승부를 보려하네
7,개그영화ㅋㅋ 재밌습니다.
10,와 두분의케미가 이정도일줄이야ㅋ넘재밌게잘봤어요 탐정2탄 기대합니다ㅋ
8,성동일아저씨너무웃겨요
9,예상외의 탄탄한 스토리와 몰입감
1,보는내내정말이렇게지루한영화는처음이엿음
10,재밌습니다재밌습니다재밌습니다
10,완전꿀잼!!권상우 연기너무잘하는거같아요
10,잘봣습니다 굿굿굿'''
8,재밋다 권상우 짱짱~성동일과 케미
6,재미있게 잘 봤습니다 평점제도 좋아요 ㅎㅎ다음에도 또 평가하고싶네요
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요 다음편도 기대되네요
10,짱잼썻어여 적당히잔인하고
6,다른건 모르겠고 권상우 발음때문에 흐름 다 깨짐.., 먼말인가 일도 못알아듣겠음
9,권상우 목소리톤이 많이 좋아진듯 생각보다 연기 괜찮았다
7,그럭저럭.. 솔직히 지금평점 과대평가된듯. 스토리가 뭔가 부드럽지가 않음. 그리고 무슨 여성혐오의 스멜이 난다고 OO하냐 평론가새기는
10,재밌음 지루한순간없음 나름 긴장감도 ㅇㅇ
7,혼자 볼만은 한데, 지인에게 추천해줄만한 영화는 아닌듯 개인적으로
8,빵터지진 않지만 성동일의 코믹함이 묻어나는
7,딱 7점 많이주면 8점 코미디극으로 딱
10,진짜 꿀잼!!!!엄청 재밌게보고왔어요
1,잼잇엇고웃기기도했어요
5,별로다 타임킬링그나저나 평점왤케높니
2,EBS 어린이 프로에 나오면 딱 맞을 수준이다...
8,엄마랑 둘이 봤는데.. 재밌네요 ㅋ
7,드라마시티수준...
6,아기키우는 엄마인데 초반부터 빵빵터짐 완전공감ㅋㅋ  반전도 좋았구요 잘봤어요
9,별 기대 안하고 봤는데 기대 이상이에요!! 깜짝 놀랐어요
7,볼만했음 성동일씨는 진지하게 말하는 두장면에서 늘똑같은모습이라 아쉽 근데 또 그외는 다른때보다 자연스런연기라 평소보다 잘해보이기도하고 ㅎ 권상우씨는 점점더 푸근해지는 연기가좋았음 스토리는 긴장감이없는게 흠  역할의 케릭은 재밌음
9,볼만한 영화였어요~~ㅎㅎㅎ
10,재밋어요 성동일과 권상우의 조합
8,살인사건이라는 무거운 주제와 코믹함이 잘 어우러져 부담없이 볼 수 있었던듯
10,좋아요좋습니다재밌어요
10,너무재밋게본영화인듯
7,생각보다 괜찮았음. 킬링타임으로 훌륭함.
10,굿잡 재밌게 보았습니다! 최고예요~
10,명불허전 박평식 평론가 봐라 ㅉㅉ
10,재미따ㅋㅋㅋ재미써ㅋㅋ
1,난 이게 재밌다는사람들 수준이 의심된다...알바들인가 아니면 유치원생이 감상평쓴건가? 영화 유치하고 그닥 재미도없던데
7,깨알 재미들이 좀 있엇고 볼만했다.
10,재미있게 보겠어요ㅎㅎㅎ
8,부담없이 웃을수 있었던 간만에 과거로 돌아가 주윤발영화가 생각난 그런 영화
10,의외로 괜찬네. 한국영화중에 괜찬은 영화 본게 2012년 건축학개론 범죄와의전쟁  신세계 이래로 오랜만인듯. 명량 암살 같은 감성팔이 애국팔이들 보다 훨 낫다.
7,재미 있습니다 성동일님 최고 입니다 그냥 즐기고 싶은 오락 영화 로 딱 좋은 영화 인거 같습니다 다만 아쉬운 점은 코난 처럼 매우 치밀한 구성등같은 추리물 다운 요소가 부족 하다는 점이 있습니다 다시한번 말하자면 가벼운 코미디 같은 영화 였습니다.
9,기대이샹 최고수준임!
9,두 배우의 케미로 인해 의외의 재미가 쏠쏠하다 ㅋㅋㅋㅋ 예고편만 보고 평가했다가 놓쳤을뻔한 영화
10,코믹도 잡고 범죄스릴러도 잡고.2마리 토끼 다 잡고.. 범행동기가 바람핀 마누라 죽이기로 3마리 토끼 까지 다 잡았다..
9,정말완전재미있었습니다
10,생각보다 재미있음 ㅎㅎ
8,가볍게 볼만함....
9,재미져요ㅎㅎ재밌었넉요
8,후속편이 기대되는 명콤비!
10,굳 강추!정말 숨도안쉬고 몰입했어요
10,굳굳 재밋어요 아주아주아주아주
7,선입견인지 모르겠지만 오버하는 듯한 권상우의 연기 조금은 거슬리네요.
7,군데군데 웃기는듯하다 싱거운 재미.
10,진짜재밌었어요! 성동일씨 연기는 말할필요도없고 권상우도 연기짱잘했었음 웃기장면도많이나오고ㅋㅋㅋㅋ 추천합니다???
10,재밌는 영화예요 !! ㅋㅋㅋ
7,개그코드가 아재임...
2,그냥저냥 볼만한 딱 6~7점급 영화지만 알바평점이 너무 많은듯하여 별하나 투척하고 갑니다~
9,별 기대안하고 봤는데 생각보다  되게 재밌었다ㅋㅋ
10,오랜만에 가볍게 본 영화! 재밌어요ㅋㅋㅋ 코믹한 부분도 그렇고 혼자보는데도 육성으로 터지면서 봤네요. 스릴도 있고, 2편도 기대되는 영화진짜 재밌음.
9,짱재미져  웃기고 연기도잘함
7,기승전결은  좋았으나 둘다 발음땜시 뭔소린지 헷갈려  애먹엇다
7,보통인듯 약간지루하고요 아쉬움
8,재미있개봤습니다.~
7,나름 재밌게 봤음~! 시리즈로 가기엔 좀약한거 같기도한데...그래도 2가 나온다면 조선명탐정보다는 나을듯~!
10,진짜 오래간만에 배 찌져질뻔하게 웃었습니다!! 이거는 무조건 후속편 나와야 합니다!! 올해 한국영화 본거중 최고입니다!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,우와 정말재미뗭뗭잉ㅎㅎㅎ
8,재미있습니다. 잘봤습니다
10,역쉬 성동일~~~권상우도 코믹에 어울리네요^^
9,적절한 코믹과 긴장감. 추리소설을 좋아하는 나에게 딱 맞는 영화. 제발 2편이 나오기를...
6,그냥 웃고 지나가는 영화
10,오랫만에빵터졌네요긴장감있고?담편기대됩니다
10,스토리내용도 좋고 재미있게본영화
8,코믹하고 성가시거나 거슬리는것 없이 재밌습니다. 그러나 이런 내용 어디서 본듯한 느낌이 드는거는 왜일까?
8,굿굿 ㅇ너무너무너무너무너무재밋다
10,정말 여러번 빵터짐ㅋㅋㅋ중간중간 빵터져주고 마지막까지는 긴장감 대박~~ 정말 잘만들었음ㅎ 신나게 웃기도하고 범인찾기까지 쫄깃쫄깃 하게 만든 집중 해야만했던 영화ㅎ
10,진짜재밌움!!!피곤하지만꿋꿋히볼정도로재밌었닼ㅋ
6,서영희와 권상우의 조합은 칭찬할 만 하다
8,두 주연배우의 탄탄한 연기력bb 유쾌하면서도 스릴넘쳤다
1,또 범죄코미디... 알바엄청나네  뻥안치고 90페이지부터 다1점임 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼뀨르잼꿀잼  !!!!
8,성동일 개그 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋ
10,보면서 배꼽빠지는 줄~ 투캅스 생각이 나는군요. 다음편이 기대됩니다~
6,영화가 너무 어지중간하다...재밌다고도 할수 없고, 그렇다고 뭔가 흥미진지한것도 아니고, 내용자체도 너무 어렵게 풀고...
10,생각보다 훨재밌음둥 ㅎㅎ
9,엄청 재미나게 봤어요.ㅋ  진짜 대박
6,소설원작인건가. 내용은 좋은데 그걸  한편의 영화에서 쏟아내기에는 역부족이다. 한정된 시간에서 표현하려다보니 관객입장에서는 뭐가뭔지 이해가 안되는 부분도 있고, 솔직히 권상우의 극중상황이나, 성동일 연기등 맘에 들지 않는 부분도있지만 트릭만큼 좋다.
9,가족과 함께 재밌게 봤음, 시리즈 나오면 또 보러가자고 ~~
10,기대이상으로 재미있습니다.
10,오랜만에추리만화를 보는듯했음 콤비도완벽짱!!
9,그냥 재밌서요 볼만한거 같아요
10,이거 뭐 권상우 연기는 일품이구만
10,괜찮던ㄷ네? 권상우도 생각보다 나았음
8,기대안하고 봤는데 다들 좋아함 굿임
8,기대이상의 영화 후반부엔 약간 지루해지기도 하지만 전체적으로 볼만한 영화
10,최근 본거중 젤 재밌게봤네요ㅎ 시리즈로 다음을 기대해봅니다ㅋㅋ 올레티비로 끈어봤어요 ㅎ
9,기대를안하고봐서그런지 엄청재밌었어요 권상우씨 찌질한남편역할너무잘소화했네요ㅋㅋ 시리즈로나올것같은데 꼭봐야겠어요
9,재미있게 잘봤어요, 티켓아깝지 않았어요~^^
1,노잼 ㅠㅠ 보다졸앗어요 여친은 그냥그럭저럭이래요
2,알바가 넘많네 제작비용이아까운영화 보시면알겠지만 그냥 노잼 쓰레기영화임
6,지금 반즘 보고 있는 데 스토리 전개가 엄청 짜증나네..전개가 답답하고 들쑥날쑥해.ㅜ
7,내 기준으로 봤을때 재밌음
8,성동일씨와 권상우씨의 조합이 안어울릴 줄 알았는데 보고 나니까 조합도 좋았고 재밌었어요
10,최근 본 영화중 가장 잼나다.권상우는 여전히 잘생겼네요
6,예능영화 한편 열자아아
7,장점1. 다음 편이 기대됨 2. 결말이 흥미로움단점1. 캐릭터들이 인간미가 없음2. 애기 머리 때리는 장면 보기불편3. 욕이 많음4. 권상우 발음때문에 전달력부족5. 권상우-탐정에 관심가지게 된 개연성이 부족
10,기대했던 것보다 훨씬 좋았어요. 연기도, 내용도.
4,남자 주인공이 경제활동은 전혀안하고 매일 거짓말만 일삼고 지 취미활동에만 전념합니다. 또 돈도 많이 쓰고 아내에게 카드 돌려막기를 권유합니다. 카리스마있는 반장님은 아내에게 구박받고 설겆이를 하는 사람이라고 하는 등.. 한마디로 유치합니다.
10,이거 잼나는데요??? 2탄기대되요
6,극장에서 안보긴잘한듯 개인적으론 킬링타이용이네요ㅋ
10,와 이거 흥행안됫나요??대박인데??
6,난 대체 이게 왜 8점짜리 영화인지 도무지 이해를 할 수가 없다. 억지스러운 스토리에 배우들 연기.. 솔직히 너무 소름끼치게 못했다.. 탐정 영화에서 왜 셜록홈즈가 유명한지 그것부터 좀 파악하고 보고 배워서 만들었으면 될 것을...
7,포기하지 않는 열정!동료애를 느낄 수 있는 영화였음
10,재밌고 스릴있네요 최고입니다.
9,이거뭐지? 기대 요만~큼도 안한 영화였는데 이정도라니... 짜임새 굿!
10,재미있게버ㅏ아 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅋㅋ
10,너무 재밌어요 여자친구가 되게 재밌대요 옆에서 나 등돌리고 자는거 좀 봤어요 너무 재밌게 봤어요
10,ㅋㅋㅋㅋ 잼나 ㅋㅋㅋㅋ
8,권상우 의외로 웃깁니다..재미 있습니다.
9,괜찮다.  볼만하다^^  기대 이상!
9,가족영화로정말 괜찮은듯 ㅎㅎ
9,볼만했어요. 간만에 잘봤네요
7,권상우!!!굿이에요
10,기대를 전혀 안하고 봤는데 다음 편을 기대하게 만드는 영화였다.
10,진짜 재미있게 봤습니다!!연기 겁나짱
10,완전 재밌게 잘봤습니다~~~ 권상우님 팬됐어요??
6,재미지게 ㅣ기대이상 웃으며 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,흥해라!!!컬투화이팅!!
10,진짜 잼있음! 탐정게임하는것같고 최고였음! 한번더보면서 추리내용 생각할거임 ㅋㅋ
10,꾸꿀잼!!!!잼므므지
10,완전 재미있고 추리물이라 손에 땀을 쥐게 하는 영화!! 완전강추입니다!!
10,재밌긴 정말 재밌네욬 응팔 출연진들을 여기서 다 보게 될 줄은 또 몰랐네욬ㅋ 다른 건 모르겠고 연기도 정말 찰지고 지루할 틈도 없었어여
8,그냥 웃으면서 보게되는 그냥 웃는영화 그이상은아닌...
6,동일이 아찌 무게 잡는 역이라 그런쥐 크게 안웃낌...
7,교환살인 이라는 새로울것은 없지만 그럭저럭 흥미로운 소재임...그러나 매력이라고는 찾아볼 수 없는 두 배우의 캐릭터가 그 재미를 반감시켰다....설마...이 영화 속편 만들 생각은 아닌거지?
10,속편빨리나왔으면좋겠다 재밌네
2,재밋냐?  권상우 연기도 어색하고 스토리도 억지로 짜맞춘듯 이도 저도 아닌 영화. 40분쯤 보다가 말았다. 감히 투갑스와 비교를 하다니..ㅋ
9,예전에 투캅스 보는것처럼 잼있네요
6,낚였다이게 재미있다니 ㅡㅡ
9,솔직히 재미있다 ㅎㅎ 비록다운 받아봤지민
4,터무니없는 개연성과 짜맞추기식 억지연출.주연배우의 발음이 자꾸 몰입을 방해한다.
10,하하하하 재밋음꿀잼임
10,개그코드도 유치하지 않고 유쾌하면서도 박진감 넘치게 잘 봤습니다.
1,드럽게 재미 없네. 권상우 무슨말 하는지 잘 안들림. 평점알바가 쫙 깔렸네.
10,ㅋㅋ왜 평론가 점수는 5점밖에 안될까... 완전 재밌는데ㅠㅠ밤에 보니까 등골이 오싹ㅠㅠㅠ 수중씬ㄷㄷbb
9,스토리도 탄탄하고 재미있습니다.
8,킬링타임 굿!!!!  웃기다도 무섭다가 무섭다가도 웃김~~~
10,별 생각없이봤는데 의외로 재밋는 영화
10,와 진짜 근래에 나온 영화 중 탑에 듭니다. 시리즈 기대합니다 탐정 파이팅!!
9,유치할 줄 알았는데 생각외로 재밌어서 깜놀
10,개꿀잼ㅋㅋ권상우성동일 짱ㅋㅋㅋ
10,이영화뭐지? 왤케재밌어ㅋㅋㅋㅋ 연기둘다장난아니네 완전 캐미쩐다쩔어 ! 긴장감에 재미까지있네!ㅋㅋㅋ
8,굿이에용ㅍ루ㅛ웃구ㅛ!!
7,그냥 킬링타임용? 엄청 몰입도가 쩔고, 강추할만한 영화는 아니지만 볼만은 한느낌?, 처음부터, 사건을 풀어나가는게 몰입도가 별로 없어서 아쉬움
10,기대 안하고 봤는데 대박! 너무 재밌는데 홍보가 부족했는지 관객수가 너무 안나왔네요
10,진짜 꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋ 덕수리 오형제보다 재밌다
8,오락영화 답게 재미위주로 봤습니다.
10,별생각없이 봤는데 잼나고 몰입도 잘됨!!! 흐흐 잼난다 ㅋㅋ
8,잼있음 킬링타임용 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요 기대이상이네요
8,끝발은 약하지만, 추리하면서 보는 재미
7,권배우와 성배우의 찰덕같은 호흡에 초반-중반가지는 정말 좋았는데 후반으로 갈수록 내용이 질질 끌어서 지루하기도 하고 막판에는 살짝 짜증남... ㅎ 노잼은아니고 평점 살짝이상???
6,재밌는영화찾는다면 정답인듯!!!스토리는 그냥저냥이지만 콤비의 케미는 짱임
8,볼만햇음 ㅋㅋ성동일짱
6,기대한건 없는데 잼나고 웃기는거에 비해 사건이 너무 무겁고 가볍다
10,재밌다. 웃을 수 있는 영화가 좋다. 덜 잔인한 영화가 좋다.그래서 내겐 딱!
9,재밌음 2탄 나와도 될듯 ㅋ
7,코믹도어중간.. 스릴도 어중간.. 드라마적 요소도 어중간.. 재밌는 부분이 도대체 어디야.. 그냥 눈뜨고 아무생각없이봤다
8,재밌어요 킬링타임용으론 딱이야
10,재밌습니다. 후속작이기다려지네요
8,공상영화라서   보는내내 잼났어요
9,생각보다 정교한 스토리와 깨알 개그들ㅋㅋ
7,신선한 소재, 한국적인 탐정영화를 기대합니다.
8,괜찮은 영화였습니다! 중간중간 남편과 아버지들의 애환이 비춰지기도 하고, 적절한 추리도 하고. 2탄이 나온다니까 기대되네요. 다만, 추리를 좀더 세밀하게. 반전에 너무 치우쳐서 추리 실수들이 반복되진 않았으면 좋겠어요. 시나리오 잘 나오면 담에 대박!
8,스토리도 탄탄하고 어떡하다가 3번이나봤는데볼때마다 잼네여
9,재밋어요 기대안하고봐ㅛ는데 개잼 ㅎㅎ
8,재미있네요 ~~ 기대 이상 ^^
9,좀 유치하긴한데 스릴도 있고 범인 찾는맛도있고 완전 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ권상우가 코믹연기 이렇게잘하는지도몰랐는데 같은배우 같은감독으로 2탄 나왔으면 좋겠어욥
1,영화 자체는 한 5점 6점? 근데,이노무 평점 알바 때문에 균형 맞추려고 1점준다..난 단 한번도 웃을수 없었다...
5,연기와 호흡은 생각보다 좋아 재미있을줄 알았는데 영화소개프로에서 보여준 장면들이 재밌는 장면의 전부였다..
8,나름 괜찮던걸요??권상우 연기도....무게 잡던  성동일님의  깨알코믹 장면도 재미있었으요
8,아이들이랑 보기 좋았어요.
7,그저 그랬던 영화. 근데 나는 코난이 더 재밌다 ㅎㅎ
8,기대 안 하고 봤은데 꿀잼이네요 강추!!!
8,생각보다 재미있게 봤습니다
6,그냥 글타 알지? 무슨말인지
10,엄청 재미 오졌습니다 시즌 2가 나왓으면 하네요
9,신나게 웃었고 스토리도 괜찮았다^^
8,평점 점수가 엇갈리길래 고민 고민 하다가 봤는데이정도면 훌륭하네. 결혼은 미친짓이다 ~~
9,꿀잼 넘흐 잼있는데 걍 잼있다하믄 알바라 오해받을꺼같고 아놔! 젠장ㅠ 보고 느끼셈~ 난 잼있었고 셜록홈즈보다 이해가 잘되서 좋았구 담편 나와야된다에 100표 조심스럽게 던져볼랍니다
6,킬링타임용으로 보시면 좋을 것 같아요.
7,의외로 권상우와 성동일 조합이 신선했음.예상 된 반전이였지만, 잘 풀어낸듯
10,이제 우리나라도 이런 영화가 나 올 때가 됐다.수사물 중 단연 으뜸이다.
8,잼나네요 ㅋㅋ 10자 이상 쓰라네용 ㅎㅎ
10,진짜 재미있었어용 짱짱짱~
1,억지스러운 설정에..돈주고 본게 후회된다
8,다보고 영화가 이해되고 나니 괜찮았던 영화인거같아여~은근 코믹요소와 긴장감있네요^ ^
9,끝까지긴장감있게 잘끌어주었네요 웃음코드가 맞아 재미있게잘보았습니다
7,킬링타임으로 딱이네요
8,권상우.성동일.개그.추리. goo~~~d!^^☆
7,시리즈 만들꺼야? 노렷는데?
7,코믹과 스릴을 적절히 섞어 나쁘진 않은데... 재미없는것도 아닌데... 뭔가 허전하고 부족한 느낌은 감출수가 없다...
7,기대안하고 봤는데, 다음편이 기대되는 영화.
7,킬링타임용으로 볼만하고 솔직히 8점이상대 영화는 아니네요
5,woaldlftspdudddwfd
10,진짜 재밌어요. 정말 기대안했는데
9,탐정과 성난변호사 콜라보로 한편 나왔으면...권상우 성동일 이선균 임원희 ㅋ
10,잼잼잼잼짐쨈쨈쩀쨈짐
10,시리즈화했음좋겠어용!!)(
8,권상우나와서 별기대 안하고 봤는데웃으면서 재미있게 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌네요 시간가는줄 모르고 봤어요
10,나름 기대보다 잼있음^^
7,너무 끼워맞추기..성동일은 그냥 욕하는 들러리로 나온다능..
10,이유있는 재미와 긴장을 위해서 초반에 배경을 그려내는 모습이 흥미롭다. 일상에서 벌어지는 갈등과 사건 속에서도 두 주인공의 케미는 빛을 잃지않는다. 커져가는 긴장감에 빠져들게하는 몰입도도 상당하다. 전형적인 카타르시스를 느끼게하지만 전혀 뻔하지 않다.
7,엄청 가볍지 않을까 걱정했는데 딱 적당한 만큼의 가벼움과 재미!
3,알바새끼들 토나온다 진짜 이제 네이버 평점하고 리뷰는 절대 믿지 않으리
10,졸잼임ㅜ나이거보면서 울기도함..뭐야진짜개꿀잼 둘케미대박
6,평점왜케높지?? 그냥 6~7점대 영화인데 무슨 평점이 9점대가 다되가네 ㄷㄷㄷ
10,재밌어요@!! ㅎㅎ 기대이상 ㅎ
9,ㅋㅋㅋㅋ 그냥 가볍게 보면 좋을거같아여
7,정말 유쾌한 영화!다만 아무리 장르상이라지만 꽤 잔인하고 징그러운 장면이 나와서 좀 그렇다심신이 약하거나 비위가 약한 사람들은 보지 마시길...
9,생각보다 스토리가 탄탄하고 권상우의 멋있지않은 연기가 대박
10,재밋엇어요 신선한 스토리
1,망한영화지만 여친이랑 둘이 보다가 너무 재미없어서 울어버리고 말았습니다ㅠ
7,권상우랑 성동일의 케미가 돋보였던ㅋㅋ 특히 성동일의 바바리코트에 묻은 응가는 정말 배꼽잡고 웃음ㅋㅋㅋ 한가지 거슬리는건 권상우 OO음 안되서 계속 새는거ㅜㅜ
9,재미있게 봤어요! 성동일 권상우ㅋㅋㅋ
7,부담없이 볼 수 있는 영화
10,전문가 나부랭이들은 역시 믿을게 못돼 졸잼
8,꿀잼입니다 정말이예요오오옹
9,투캅스이후로 새로운 콤비 탄생
10,굿스으아우아오이이알
5,재밋습니다 꼭둘본세여어
7,난 별로던데  액션이  없어 ㅎㄹ
4,케미는 살고, 추리는 죽고.
8,가볍게보기좋아염~~재밌음
10,정말간만에 재밌게 보았네요
10,생각보다 훨씬 재밌게 보고 왔네요
10,걍 존나 웃김ㅋㅋㅋㅋ빵빵 터짐
7,볼만했습니다 2편이 나온다면 브이오디로 보겠습니다 ㅎㅎ
10,기대 이상으로 재밌었습니다ㅋ
6,뭔가 그럴듯한 음모가 지나간 것도 같은데, 너무 어수선하다보니 그것이 무언지는 알 수 없다.
9,권상우 연기력은 역시 짱! !  잼나고  몰두하게 만드는 좋은 영화로  기억될것같네요
10,별로 기대하지 않고 봤는데 배우들 연기 너무 잘 하시고추리영화인데도 중간중간 코믹한 부분도 있고 사건추리할때 긴장감도있고 개인적으로 너무너무 재미있게봤다ㅎ
9,재밌어요. 별 기대 없이 봤는데도, 아니, 그래서 그런가, 오히려 더 재밌네요. 한국 영화 정말 많이 발전했다!
10,성동일 연기 짱이다.!
1,재밌다는 이야기를 듣고 가서인지 생각보다 재미가 없었다...
5,재미있네요  볼만하네요
10,기대이상으로 재미있음
8,기대안했지만 재밌었다는~~
6,잘 모르겠다 할말없다..
10,기대안했는데 한국영화 특유의 짬뽕 감성 빼고 군더더기없이 잘만들었네요. 기꺼이 십점줍니다. 후속편 기대되네요. 의외의 수작! 연기도 굿!
10,괜히 진지하게 평론하기 좋아하는 분들을 제외한 모든분들에게추천입니다
7,기대했던 것 보다...
7,간만에 재밋는 영화 스릴감도 있어요
7,오래전에봤는디왜기억이안나지
7,권상우와 성동일의 케미는 너무 좋았다! 다만, 둘의 대화나 사건 전개가 계속 반복되는 것 같아서 좀 지루했다. 이것은 스릴러인데 말이다!! 그래도, 더 비기닝인 만큼 속편이 나올것!!! 이 기대된다!
10,성동일 권상우 케미폭발 굿!
8,평균을 조금 넘는 제미와 극적 연결의 미숙함
10,역시 성동일 쩔었다 이번에도
10,기대안하고 봤는데... 재밌다 ㅋㅋ 성동일 권상우 조합 괜찮다
7,재미있었다! 생각보다 개그보단 추리에 비중을 둬서 놀랐다.
10,오 기대이상이다~!!
10,내생애 최고의영화입니다. 무조건 강추!!
7,현대판 조선명탐정 느낌인데, 코믹이면 코믹, 진지하게 하려면 진지하게 둘중에 하나만 하지. 애매하게해서 이도저도 아닌 느낌. 연기야 뭐 워낙 쩌는 배우들이라 괜찮은데 아쉽다.
10,코미디, 범죄 둘다 따로놀지않고 제 역할 다하면서 조합까지 완벽함. 그야말로 재밌는영화
1,내평점후반부로 갈수록 흥미진진하네 근데 양심이 있으면 평점 8점은 못주겠다 권상우 발음이야 선천적인거니 이해하고 본다지만 뭔놈의 용의자가 수사에 껴드냐? 상식적으로 말이 안되자나 사건 현장에 있었는데 ㅋㅋ 6~7점정도면 적당하다 뻥튀기 그만 ㅋㅋ
10,근래본 영화 중 최고였어요!
9,재밌네...진짜 직장분위기나네..긴장감이 계속
9,최근 탐정물이 많이  나오는데 기대 안해서 그랬는지 몰라도 아주 재미있게 봤습니다. 성동일씨는 진지한거보단 이런물이 어울리는 듯. 영화 비밀 같은 영화는 절대 찍지 않기를...
10,무섭다가 웃기다가를 반복하던 재미진영화였아요 ^^
10,기대안했는데 간만에 잼나게 봤다  코믹도있고 평점 태워나서 첨 남긴다
10,너무 기대이상!!!정말 잘 만든 한국영화!!!
10,재미짐 재미짐 재미짐 재미짐
9,기대이상으로 재미있네 ㅋ 긴장감도 있고 예상못한 추리도  좋고
1,유머도 재미없고 정신사납기만하고 뜬금없이 흘러감 집중도 떨어지고
9,재밋게 봣어요 ㅋㅋ추천추천
9,처음부터끝까지 지루함없이 재미있네요
10,잼있었어욤. 억지웃음이 아닌 유쾌하게 웃었어요.지하실장면은 쫄면서 봤음.
1,단연코 올해 최악의 영화... 권상우 진짜 연기 개같음
6,재미나고 감동은 있었는데.아이들과 보기엔 욕설이 너무 많았어요.
9,유쾌한 추리소설 한편 본것 같네요~ 생각보다 주연 두분의 케미가 좋네용~
10,졸잼. 왜 안떴는지 모르겠다
9,재미있습니다 코믹과   8.3정도 입니다
10,정말 재미있습니다 ~! 후속 꼭 나왔으면 좋겠네요
8,기대하지 않았는데 정말 의외의 조합인데 잘 어울린다 적당한 코믹한 긴장감도 좋았고...속편도 나올듯한데
9,권상우 연기 기대안했는데 기대이상이였다. 영화랑 잘 맞는 캐릭터를 보여줬음
10,기대안하고 봤는데 꿀잼 !!
7,생각보다 잘 만든영화. 얽히고 섥힌 사건이 많아서 풀어내는 호흡이 가쁘지만 코미디로 안정감을 준다. 여성 혐오의 스멜이 아니라 요즘 한국 사회에 풍비한 역차별을 경고하는 메시진데.. 작게 보지말고 크게봐야 진정한 평론이 아닐까.
8,생각보단 스릴있고 흥미 진진했으나 딱 300만 영화 수준.
9,진짜우낌. 시나리오도 괜찮고 성동일과 권상우 너무 잘어울림 최고b
10,집에서 Btv로 봤는데 졸잼이었음..ㅋㅋㅋ 흥행에 왜 성공 못했는지 안타깝.... 나도 극장에서 영화 많이 보는 편인데 그때 얘는 하는지도 몰랐는데..ㅋㅋㅋ 후속편 나오면 바로 볼거 ㅋㅋ
10,이거 재밋음? 내친구가 봤는데
10,환상궁합. 코미디까지 잘 어울리는 권상우..그리고 평점 1점다는 새기들은 도대체 무슨영화보냐 기껏해야 트랜스포머 보겠지
4,평점이 왜이렇게 높은지 모르겠당..  신선하고 연기잘하는 배우들 많은데 너무 캐스팅이 죄다 고루한 느낌  재밌는지 모르겠음ㅜㅜ
6,권상우의 어눌한 발음이  영화 통증 이후로 작품상에서 가장 돋보였던 영화.
10,굿굿굿굿정말재미잇ㅇ니요
9,예상치못한즐거움ㅋㅋ
8,권상우, 성동일의 명콤비 탄생
6,성동일이 너무 무게를 잡는 컨셉이라 좀 지루했던것 같다.차라리 응답하라 시리즈에서처럼 코믹한 캐릭터였다면 더 나았을것 같기도 하다.
9,2편 언제 나오나요??  빨리 제작되길 바래요 ~~1년에 한편씩 좀 시리즈로 만들어주세요 꼭~~
7,잡탕 오락영화로 보기엔 킬링타임용으로는 괜찮았음
10,재미있게 봤습니다. 스토리 짜임이 좋았습니다.
9,재밋어요!! 또 보고 싶은영화 ㅎㅎ
10,정말 재미있어요! 기대이상입니다!
8,바담없이 재미있게 봤어요~한번쯤은 꼭 보시길...
10,캐미개쩔...시즌2 소취ㅠㅠㅠ
9,ㅋㅋㅋ 성동일 덕분이가?? 응답하라를 보는 편안함??? 코믹스릴러~~ 재미있게 봤습니다.
10,굿굿굿굿베리그읏~~~!!!
10,최근 본영화중에 재일 괜찬은대 왜케 빨리 내려감?
5,엉성한 플롯은 그렇다쳐도, 녹음이 문제인지 발성이 문제인지 대사전달이 제대로 안되어 몰입할수 없음
6,재미없음... 집중도 안되고 산만함..
5,그저그럼 킬링타임용으로 나쁘지 않은
8,진짜 기대안하고봤는데ㅋㅋ 완전 꿀잼!ㅎㅎ 시리즈 기대할게요ㅎㅎ
1,평점 낮게 주는 넘들! 다 옥땅으로  따다와! 두다해 너도!
9,정말 잼나게 봤어요핵꿀잼~~~빨리 2편 나와야죠??^^
7,별기대없이 봤는데 재미있네요
8,권상우 성동일 의외의 조합. 영화는 꽤 재밌음.
9,짜잘짜잘한 재미가 있어서 볼만했름
8,영화적인 내용은 그다지 재미는 없으나, 성동일과 권상우의 캐미로만 8점을 주고싶다.  그냥 만담이 흥미로웠음.
9,후속작이 기대되는 영화~
10,정말정말재밌엇네요 오래됬지만
7,웃고 즐기기 좋았던 영화입니다. 가벼운 마음으로 영화 보고 싶은 분들에게 추천~
10,기대 안하고 봤지만 재밌었음
8,추석때 엄마랑 동생 보여드렸던건데 재밌었다 하심ㅎㅎ
10,재밌음 ㅋㅋ 이편 나오면 좋겠음
8,엄마랑 동생이랑 봤는데다 재밌게 봤습니다 ㅎ
1,재미는 있다. 역시 성동일
9,내용도 나름 탄탄하고 재미잇엇어요!! 배우는 연기가 돋보이는 영화인것 같습니다!!참정추천하요
9,스릴러, 범죄의 쟝르와 코믹을 적절히 잘 섞은 작품. 아주 재미있게 봤습니다. 김정훈 감독님 화이팅.
5,무난무난! 성동일 케릭터가 약간은 억지스럽지 않았나 싶기도 해요. 반전도 있고 내용은 무난무난
10,둘이 환상의 콤비~~넘 재밌게 봤어요^^
8,좀 더 탄탄한 스토리가 필요함
4,어디가 코미디인지??
9,재밌었어요ㅋㅋㅋ성동일 권상우 안어울릴듯 했는데잘 맞네요
6,맛있는 잡탕같은 영화.
1,개그물도 아니고 그렇다고 웃기지도 않고 어줍짢은 보여주기식 추리로 지들혼자 부랄탁치며 해결하고 끝. 집에서 올x티비로 4000원결제하고 봤는데, 쉬도때도 없이 남발하는 욕에 이입떨어지는 조연들 연기. 그 돈으로 온가족이서 뽀로로 극장판이나 볼걸 그랬다
8,기대 안하고 봤는데 기대이상 시리즈물로 나왔으면 좋겠다.근데 진짜 강대만 같은 남자랑 살면 핵암일듯...ㅋㅋ
8,재미지다 예상 이외의 박진감이 재미지다
8,내용이...기냥..볼만함..
10,10번 봤네요. 또 보고 싶네요
8,재밌어요 기대보다 볼만함
5,개인적으로기대햇지만실망스러웟습니다
5,영화는 그냥 봐줄만한데 권상우늠 연기경력이 몇년ㅇㄴ데 아직도 연기가 그모양이냐
1,알바들 많네. 평점보고 봤는데 내가 피보네.
10,성동일과 권상우와의 케미도 좋았고 긴장감있고 그냥 너무재밌어요
9,엄청잼나게 보았던 영화중에 한편입니다 성동일의  연기는 언제봐도 정겨웠습니다
9,재밌어요 가볍게 볼만한듭
5,굿좋네요ㅡ     재밋게봣어요
7,그냥 별 기대안하고 본 영화 인데 재밌었어요!!!부분부분 깜짝 놀랬던 장면들이 있었는데
1,역시권상우 진짜 연기못한다 황정민이나 다른연기파가했음 완전더좋았겠다.
1,와평점봐라이게재밌냐?엄청쓰잘데기없는내용엄청많고누가자기죽이려고하는데편지주면서감성팔이하고있는게말이되냐?권상우발음이더안좋아졌더라진짜쓰레기이래서한국영화안봄
9,오락영화로  손색이없네요.후속  기다립니다
6,그냥 저냥 볼만 했던 소소한 웃음도 있고 재미는있었음
9,재미나게 잘보앗어요..꿀잼
9,상당히 잘 짜여진 각본과 구성. 추리적 사고를 따라가는 관객입장에서 상당히 재미있게 영화의 흐름에 빠져들게 하면서도 독창적이며 코믹스러운 캐릭터. 긴장속에 웃음. 재미있는 영화. 씨리즈물로의 발전 가능성을 기대하며 배우들의 캐릭터 소화능력에 박수.
8,난보다가 답답해서 화딱지나던데 다들형사류 영화보면 다른사람말 절대안듣고 자기가맞다는 강박강념을가지고있어서 답답한면이있엇는데.... 이영화는 성동일이 답답해서 미춰버리는줄알았어
7,아웅 권상우 혀 짧은소리만 아니었으면. 영화는 나름 괜찮았네요.
7,의외에 케미와 신선한 스토리 남편이 범인에 대한 묘사가 처음부처 너무 진부하다
8,예상외로 잼남
9,재밌음 시리즈로제작해도될듯
6,권상우의 혀짧은 소리가 이젠 귀엽네
10,생각보다 재밌는데...
10,너무 재미있게 잘봤습니다
5,탐정에 성동일과 권상우 연기가 인상적이네요
9,빵빵터지는 유머가 있는것은 아니고 절묘한 추리가 있는 것도 아니지만 전체적으로 유쾌하면서 긴장감이 이어지는 영화. 속편이 이정도만 해준다면 꼭 볼 의향이 있는 속편이 기대되는 영화
8,이건 ㅋㅋㅋ대박  재미있엇어요 ㅋㅋㅋ
10,그냥 재밌음 (10자)
10,너무잼나게밧어요~권상우랑성동일케미 짱짱짱 웃겨요~무서운장면도가끔씩잇어요깜짝깜짝놀라요
8,재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ생각했던것보단 좋았음.
9,이렇게 재밋는거 오랜만이네요^^
8,나름 볼만했다.. 후속도 잘 나오기를..
10,후속 빨리 나왔으면 기대이상 재밌게 봤네요
6,소소하고 가볍게 볼만했어요! 반전이있을줄알았어요ㅎㅎ
8,권상우 너무 귀엽다. 성동일 연기야 뭐 보증이고
9,한시간은 약간 루즈함. 나머지 한시간은 스펙타클~. 후속편을 기대하게 하는 영화. 꽤 잘만든 영화인데 왜 망했는지 이해가 안감. 성동일 권상우 둘다 연기 좋았음.
7,권상우 연기 많이 늘었다. 얼굴표정연기 싸라있네 ㅋ
1,시간 낭비가 무엇인지를 알게 하는..
1,진짜 보는 내내 스터리 진행 안되고 갑갑하기만함. 서로 팀인데 졸라 인정 하나도 안해주고 걍 보는데 빡치는 드라마다 진짜
10,배우들 연기가 자연스럽고 유쾌하며, 기대 이상! 정말 이상의 재미를 주어 너무 감사드리옵나이다 .,
6,킬링타임용... 근데 권상우 핸드폰이 갤럭시넥서스 쓰길래 놀랐다. 3년 넘은 보급형인데 가난뱅이 연출을 위한 디테일은 좋았음..
9,영화 완전 감동이었어요!처음 느끼는 감동
6,영화의 무게감에 갸우뚱
6,[6점] 무난하게 볼만하네요..치밀했으면 더 좋았을텐데..
8,뭐 킬링타임용으로 괜찮다
10,왜 영화관에서 안봤을까 후회되네요 티비말고 영화관에서 봤으면 더 흥미진진했을듯ㅋㅋㅋ 두사람의 콤비가 진짜 웃김 ㅋㅋ 탐정물 좋아하는데 한국 정서에 맞는 추리영화나온거 같아서 좋고 2탄 나온다면 꼭 !! 보러갈게요 기대!!
9,권상우라서 볼까말까 했는데짱 재밌음!!
10,탐정 명대사는 아나 관공서 X발 것들이네. 진짜 답답해
9,기대이상의 영화 결말만 좀더 다듬었으면 하는 작은 바램이고 2편이 기다려지는 영화
4,코미디범죄물로써 '베테랑'과 비교한다면 전체적으로 베테랑이 더 재밌다. 액션도 그닥이고 성동일의 욕연기는 너무 과하고 마누라 등쌀에 잡혀사는 모습에서 깨알 웃음을 줄려고 노력하지만 그냥 권상우가 좀 불쌍하드라;;
10,와~~~권상우,성동일 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미남 ㅋㅋ 권상우 성동일 케미가 좋네요
10,한국영화 코믹은 약간 망하는거많은데 이거는 전혀그렇지않을듯 개인적인 생각으론 스토리도 나름있는듯
10,재밌습니다. 추리도 좋고, 반전도 좋고, 베테랑보다 솔직 훨 재밌음..
10,진짜 흥행 못한 이유를 모르겠네요. 개웃김 ㅋㅋ 권상우씨 연기도 너무 잘하네용 ~~
6,기차가 아구가 약간 안맞아 있는 상태에서 주행하는 기분
10,완전대박 ㅋ!반전의반전
1,평점보고 봣는데.. 하~~~~ 누가 볼까바 겁난다. 진짜 우리나라 이게 재밋다고 한애들.. 고딩이하 끝.
10,생각보다재미있어요ㅎㅎㅎ 교환살인이라?소름
9,재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ 권상우 연기 진짜 볼만함.
8,생각외로 재미지다 ㅋㅋ시리즈 나올꺼같다
8,육식동물 와이프 완젼웃겼음ㅋㅋ
10,최고에요~좋은영화 감사
8,생각보다 더 재밌음공백곤백
10,ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼 성동일권상우호흡너무좋다
1,이게 잼있어???  웃음은 둘째치고 내용전개도 엉성하고..  버드무비를 표방하지만  전혀 개연성 없는 전개와 용두사미..
2,진짜 재미없고 유치하다
9,무조건 후속편이 나와야 한다고 생각하는 바 입니다.
8,어? 재미있네? 다음편도 기대되네? 의외다.ㅋㅋ
7,그냥저냥 볼만했다 ㅋㅋㅋ
10,종나재밋다ㅋㅋㅋㅋ잠안와서 보길잘햇다 진심..개이득이욘
10,이런 영화를  tv동시 상영하다니... 핵대박재미짐
9,시리즈로 나오면 좋겠어요~~~ 짱잼
8,생각보다 웃기고 잼있네.
10,진짜 재밌어요!!!!긴장감 넘치면서 중간중간 코믹요소도 짱이에요
8,별기대 안했는데, 나름 괜찮음.
10,가격대비 훌륭한 영화 추천합니다
9,제목처럼 더 비기닝 이니 다음 편 을 기대합니다 물론 탐정사무소가 배경 이겠죠
7,배우분들의 연기 참 정말 맛깔나네요! 이것이 추리물인지 코믹물인지 모르겠다고 하시는 분들도 있는데 개인적으로는 또 하나의 새로운 스타일 혹은 장르가 될 수 있다고 생각합니다. 추리를 풀어나가는 과정이 좀 더 탄탄했다면 훨씬 더 좋았을것 같네요^^
6,재미있엇어용 배우들이 역시 다들 연기를 잘하시네옹
9,별 기대 안하고 봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ
7,해외에 수출해도 손색없는 영화..비기닝 임으로 앞으로가 더 기대...
3,권상우만 아니었어도..
8,막 엄청 재밌는건 아니지만 그렇다고 재미 없진 않아요 기본은 하는 영화 / 권상우 생활 코믹 연기 볼만함 ㅋ
9,보는내내 쫄깃했던 영화! 성동일과 권상우가 만나 펼쳤던 명 연기 좋았습니다~~~
4,그저그런영화엿던거같다 시간내서보기는 아까운영화
8,굿더비깅굿구슈굿굿굿
10,잼난다. 8점정도 주고 싶지만 권상우의 편견을 깨는 연기에 10점
9,정말 뜻밖의 영화. 두 배우의 케미와 예상외의 전개가  놀라웠다. 후속작을 기대하게 한다.
10,오오어어엉우어어우퉅
7,2편이 기대되는 영화. 상당히 몰입감도 있고 유머도 있고 재밋는 영화다. 권상우와 성동일의 케미를 한번더 보고싶다.
8,시리즈가 기대됩니다 앞으로 한국의 장수 영화도ㅔ길
8,재밌네요,방심하고봤다가 은근하게재밌는
10,이거 완전 재밌게 봤는데 왜 흥행을 못 했지ㅋㅋ
7,결론으로 갈수록 너무 억지를 부린다.~하지만 교차살인이라는 주제는 신선하다.
3,솔직히.. 기대이하.. 성동일 연기는 명불허전이나 혀딻은 권상우땜에 몰입이 잘 안됨.. 억지 코믹 설정도 좀..
8,재밌다. 최고의 콤비네
10,쉽게 얘기해서, 권상우,성동일,성공적
8,재미지긴 하지만 현실성은 그닥?
8,권상우의 혀짧은 발음은 거슬리지만 그럭저럭 한국영화치고는 짜임새가 나쁘지 않았다. 시리즈물이라면 기대할법도
7,별 기대 없이 보면 볼만해용
9,역시 성동일의 연기는 명품이죠 챠하하하
10,진짜 재미있네요.. 후속작기대되네요
7,피식피식 거리면서 봄. 재밌음
1,친구,애인이랑 보면 평생 남남각
10,별 열개줘야 이런 재미난 영화 또 나오겠지ㅎ스토리 탄탄하구먼 연기력고 굿이고ㅎ버릴장면이 없네ㅋ
7,성동일 스러운 연기와 권상우 스러운 연기. 그 이상 그 이하도 아님. 범인이 밝혀지는 스토리가 좀더 치밀했다면 반전의 매력이 더할뻔 햇던 영화
10,생각외로 재밌네요 ㅋㅋ
10,올해본 한국영화중 가장 즐겁고 잼있었음.2편도 어여 나오길~~
10,이게 성난변호사가 끝난게말한 탐정인가
10,개그프로 봐도 잘 안웃는 편인데 정말 ㅋㅋ 데며 봤어요. 재미있다는 후기는 많았지만 별로 안 땡겨 했는데 영화소개 프로에서 너무 재밌어서 봤어요. 재밌고 나름 반전도 있고 내용도 괜찮아요~
10,무대인사 우연히 보게되어 더좋았고~영화는 더더 재밌었어요^^앞으로도 무대인사 종종 볼수있었으면 좋겠어요♡
10,저도 웬만하면 점수 짠데, 이건 진짜 재밌네요. 다음편 기대됩니다.
8,생각보다 탄탄하고 흥미진진함
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 강추합니다
10,이런 영화 많이 만들어졌음 좋겠다
1,... 권상우?? 역시권상우라서..망
9,그간 갖고 있던 권상우에대한 부정적인 이미지를 떨칠정도로 괜찮은 영화였음.
10,성동일 믿고보는 배우입니다... 의견이 갈리긴하지만 전 재밌게 보았습니다 ! 다시보기로 또 봤는데  성 동일 넘 넘 좋앙^^
5,권상우와 성동일의 조합은 의외로 괜찮고, 이들로부터 나오는 웃음 역시 적지 않다. 하지만 코미디치고는 너무 어두운 내용은 아쉽고, 추리물로써는 생각만큼 인상적이지 않다.
8,넘 잼나요..아들이랑 재밌게 봣네요..
7,우오우소조부노우우주주
10,진짜 대박영화임ㅋㅋㅋ
1,평점에 낚엮다 딱 6점짜리 영화임
8,재밌는 코믹영화인것같아오
10,좋아요 무진장보고싶네요ㅎ
1,조도로로여여오도오여쳐쳐ㅕㄹ오여ㅕ
10,흥미진진빅웃음넘잼섯음
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.
8,진짜 기대 안하고 봤는데 재밌는 영화
1,이게무슨8점대냐~~7점이딱~!간통죄가 폐지된 이시점에 충분히 일어날수 있는일들...!!
10,큭~ 지금 봤어요~ 의외로 스토리가 탄탄하고, 두분 케미도좋고!!  속편 나와도 괜찮을듯해요~
10,이야~~ 이거 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ수사물+코믹+사이다!!! 강추강추!!
6,차라리 명탐정 코난이 훨 재밌을듯....내용전개가 집중이 안되고 산만하고...권상우는 혼자 탐정놀이하고 있고...
8,추리도 재미지고 꽤 볼만하다.
10,재밌어요!! 전개도 빠르고 굿굿
8,중간중간 코믹요소가 있어서 있었지만 별로 재미는 없는데..
8,역시 성동일ㅡ 내용보단 주연배우 연기만 찬사를 보내고프네요
10,이거 재미짐. 기대 이상의 수작인데 2백만 밖에 안본게 참 안타깝다. 이게 비기닝이면 다음 작도 나오는건가??  암튼 추천!!
7,조선명탐정에 이은 또 하나의 코믹추리극으로 현대판이라고 볼 수 있겠다.
10,정말 재밌게봄 연기도 잘했고특히 구성이 치밀하고 보는내내 추리하면서 봄
9,이거 후속작 잘나오면 대박칠듯
10,이런 영화 또 안나오나?
1,권상우 연기가 오글거려서 못보겠다.
8,재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 봄
10,아놔 올만에 겁나 웃었음 ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 후속작이 보고싶은 영화입니다
7,재밌었어요!! 성동일 연기 굿
10,솔직히 베테랑 암살보다 훨씬잼....흥행 더못해서 진짜아까워요!!!! 2편도 꼭 나왔으면 좋겠어용
6,전체적인 영화의 재미와는 별개로 콤비의 만담은 흥미롭다
9,밤에 혼자 다운받아서 보고 있는데,...ㅎㅎ엄마품으로 달려갔어욬ㅋㅋㅋㅋ 진짜 기대 안했는데 코믹과 스릴러를 합쳤는데도 이상하지 않고 재밌게 잘 봤습니다,
9,포스터만 보고 판단하지 마시길 생각보다 잘만들어서 놀람 ㅋㅋ
9,재밌더라 적당히 반전도 있고. ㅇㅇ
10,와 진짜재밌다. 하하. 첨부터 끝까지 흥미진지 하게 빠르게 전개되는 스토리. 자연스레  웃기기면서, 진지하기도.
9,의외로 재미있었음 ㅋㅋ
8,끝부분에 다다르면서 서두르듯 밀어붙이는 바람에 치밀하고 완벽하게 보이던 범인들이 헛점투성이로 순식간에 돌변해버렸다.. 그 전까진 한순간도 눈을 뗄 수 없을정도로 몰입하고 보았다..
5,코믹과 추리를 너무 같이 잡으려고 한 것 같았어요코믹부분은 유치하구 크게 웃음이 나지 않고추리는 부가요소들이 공감을 못하게 가로막았네요그냥 기대없이 본다면 그냥저냥이고코믹물이나 추리물을 기대하고 본다면좋지 않습니다..
9,기대이상의 액션과 연기ㅋㅋ 그리고긴장감드는 에피소드 굿굿
1,이거 왜 또 만들라고.. ㅜㅜ 제발 그냥 다른거 만들어요 ㅠㅜ
10,생각보다 스토리도 괜찮고 재미도있네요 괜찮았어요ㅎㅎ
8,기대하지 않고 보았는데 의외로 재미있게 봤네요, 속편도 만들겠죺
10,재미있어요지루할틈이없어요
9,권상우가 은근히 무게있는역활보다 저런역활이 더 잘어울린다 이제좀 저런역활좀 많이 해라 연기도 딱맞는거 같고
7,7점은 됩니다....
8,권상우 정말 싫어하는데..이건 ,...재밌네요..스토리가..나름..탄탄합니다...
6,자막이 있었으면 좋겠다. 대사가 잘 전달이 안 된다. 특히 ***.
5,범인보고 조금 놀랐다 의외의인물이라
1,..음..참 명탐정코난 봐야지
10,재밌습니다. 추리 좋아하는분들께 추천
10,진짜너무재밌어요 시간가는줄모르고봤네요 벌써 새벽4시ㅠㅠ 진짜정말재밌어요!ㅎㅎ추천
10,재밋다재밋다재밋다요
5,흥미로운 주제인데 유머가 너무 뚝뚝 끊기고 결말이 아쉬운 영화..시도는 좋았다고 평가됨
7,애우는소리 진짜 질리고 집사람한테 절절매는장면이 3분에1임...  성동일권상우한테 그만하라고계속하고  권상우말안듣고.. 저장면들만 좀 빼면
9,이거 꿀잼이네... 영화관에서 안본거 후회 홍보좀 하지..ㅜ휴..강추입니당.
10,시즌2 나올듯 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 너무 웃긴데 무서운 느낌도 있고 걍 꼭보시길
10,웃기고 긴장감쩜…권상우는진지한연기보다코믹연기가잘어울리네요
10,권상우 성동일의 괜찮은 조합! 더 비기닝이니깐 후속작도 나오면 좋겠네요.
10,어두운 스토리라인에 캐릭터를 잘 살린 유머를 가미한게 대박이네요. 후속작 기대하겠습니다. 간만에 웃었네요
7,그럭저럭볼만했던영화
7,괜찮았어요~~~ 권상우 코믹연기 오랜만!!
7,우리나라도 사설탐정이 합법화 되면서 생기는 영화부류인가... 성난변호사도 그렇고 시나리오의 자신감으로 재밌는 시리즈 만들수 있을것도 같다. 외국판매용으로 괜찮을듯~
7,생각보다재밋는영화다
10,평론가 놈들 점수 준 거 봐라. 문화계에 없애야 할 직업 중 하나. 소설과 시나리오 쓰는 사람으로서 정말 잘 쓴 시나리오다. 스릴감, 코믹, 논리적인 추리 등 심혈을 기울인 흔적이 보인다. 권상우 밉상이었는데 많이 늘었네 이영화로 잘 되길
7,너무 기대해서 그런지 그냥 그랬어요
9,캬... 역시  재미 + 추리  두마리 토끼를 잡았구나~
9,성동일배우와 권상우배우의 케미가 너무좋았고 내용몰입도가 뛰어나서 좋았어요~
5,재미와 긴장감이 다 그저그런
1,이 영화의 스토리가  영화판에서 아주유명했던걸로 이야기들었어서 기대했었는데 정말안타깝게도 권상우를 캐스팅하셨네요 더 잘될수있는작품인데 흥행하려면 대중들에게 이미지가 좋은 배우를 주연 캐스팅하는게 좋을거같네요 좋은작품인데 아쉽습니다.
10,진짜 재밌었음bbbb
9,기대이상~~~ 재밌었음~
8,기대이상으로 재밌습니다. 단순한 코미디가 아니고 스릴러가 섞여있네요~~
9,재밌네 시리즈 계속 나왔으면
7,기대안하고 보면 나쁘지 않은듯 상우형 대사전달력이 좀 떨어지는거같아서 중간중간 설명해줄때 잘안들려서 따라가기좀힘들었..
10,개꿀꿀잼이다 정말  몰입도도 쩔고
6,나는 기대를 넘 했나보다....
7,서영희 권상우 부부생활이야기가 이 영화를 살렸다. 서영희 저배우는 어두운 역할로만 나오더니 이런것도 잘어울리네! 너무 매력있으십니다ㅎㅎ
1,솔직히 5점인데 나도 낚인거 같아 평점이 높아 1점 드림
10,조선시대엔 김명민 오달수 콤비의 조선명탐정! 현대엔 권상우 성동일 콤비의 탐정! 둘 모두 한국을 대표하는 시리즈 영화가 될 것 같다.
10,속편이 기다려짐 꿀잼이였음 ㅋㅋㅋㅋ
9,10점 주고 싶지만 알바라고 오해받을까바 9점 남깁니다.너무 재밋게 봣어요.
10,긴장감있는 추리도 계속되고 성동일 권상우의 콤비 연기에 몇번이나 터졌네요 ㅋㅋㅋ 시리즈로 쭉쭉 나왔으면 좋겠어요 올해 베테랑급으로 몰입도 최강!
10,기대하고 봐도 꿀잼.. 성동일하고 권상우 케미도 좋고,  코믹과 탄탄한 추리 굳입니다.
10,아 정말 웃김 ㅋㅋㅋ 연기도 아주 좋고 시나리오도 그럭저럭 나쁘지 않은듯
10,진짜 기대안하고봐야 졸잼
7,생각보다  권상우하고  성동일 조합이 잘 맞네. 결론  맺는건  좀 흐지부지임.  그냥  탐정은  빼고  코믹물로만  미는게  더  좋을듯.
7,조선 명탐정 같은 찰떡 궁합은 아니다.
4,발음도귀에안들리고...억지웃음도.푹세고..스릴러로쭉갔으면어땠을지....
8,두 남자의 서글프면서도 유쾌한 추리기행.
4,이런 알바들...  기대검나하고 봤다가  실망그냥그럼   진심    어떤살인 둘다 비슷함
8,너무 심각한 영화 싫어하신다면 재미있게 보실 수 있을듯..두배우의 조합이 좋았고 후속편이 나온다면 좀 더 탄탄한 스토리를 기대하고 싶어요.
8,기대안했는데 생각보다 재밌어요
7,이 정도면 준수한 편 아닌가? 나름 오락영화로 훌륭하구만. 의외의 연기조합이지만 기대 이상이다. 추리과정도 쏘쏘. 2탄 기대해본다.
10,너무 너무 너무 잼 있어요ㅎ 긴장감도 있고
10,재밌게봤고 후속 나왔으면 좋겠네요
9,한참웃다간 영화!!강추강추 탄탄한연기력! 줄거리!!
8,재미잇어요 ㅎㅎ기대이상입니다
7,너무 기대하고 봐서 그런지 그냥 평범한 영화.
10,너무 늦게 봤다... 잼!!!!
7,그냥그냥 그냥저냥 봤습니다
7,배우의 발음이 영화 몰입에 얼마나 영향을 미치는지 여실히 드러내는 영화 ㅋㅋㅋ 권상우 진짜 안타깝다. 생긴것 좋아 몸 좋아 근데 발음이 안돼 ㅋㅋㅋ 영화보면서 진짜 몰입에 방해되고 피식 헛웃음 나오고ㅋㅋㅋ 혀 늘리는 수술은 없나 진짜 ㅋ
1,7점 주려고 했는데 평점알바들 장난이 너무 심해서, 옛다 1점~ 둘이 별로 콤비 안 맞음, 어거지 콤비~안 어울리는 미스캐스팅 권상우~초딩도 눈치챌만큼 처음부터 범인 2명을 다 까발림~짜증나는 어거지 코믹유발~유치하고 정신없는 대사들~에효 2편 또??
10,진짜 잼있었어요~~~
5,그그냥저냥 볼수 있는 영화
10,ㅋㅋㅋ 기대이상이다 진짜 재미있었습니다. 시리즈로 2도 나왔으면 좋겠네요.
8,촤근 본 영화중 가장 재미지네요^^
10,진짜 너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ지루한타임 하나 없이 웃기고 긴장되서 본듯 진짜 성동일 권상우 캐미 빵빵 터졌다. 최고!!!!
9,재미있어용 추천추천추천
9,남편이 재밌다고 해서 저도 봤는데 오~ 기대 이상이었떠요 ㅋㅋㅋ 권상우씨 팬 아니었는데 이 영화 보고 다시 호감 되었네요^^ 아빠 역할도 잘 어울려요 이제 ㅋㅋ 후속 기대합니다!
10,성동일씨 연기는 항상 굿!! 권상우씨 참 좋아하는 배우인데..이번 영화에선 발음이 거슬리는 부분이 많군요. 암튼 연기력,스토리 좋았습니다
10,성동일 이일화는 여기서도 부부네 ....응칠 응사 응팔 ....
10,재밌다 후속편도 나왔으면
8,권상우의 어벙벙함이 의외로 나쁘지 않고 성동일의 늘상 보여왔던 5대5 비율의 호연과 생활연기가 시너지를 낳는다. 동류의 만화에서나 볼법한 다소 유치스러운 구성이 매우 잘짜여진 사건에 대한 몰입을 방해하고 있다는 것이 흠.  은근히 후속작은 기다려진다.
10,완전 초강추합니다 최근들어 혼자이렇게 소리내어 웃게될 줄이야 ㅎㅎㅎㅎ
6,속편도 만들어주세요. 현기증 난단 말이에요
1,싼마이 영화임 10자....
10,재밌어융짱짱ㅋㅋㅋㅋ
10,zdzdzdzdzxczv
10,너무 가볍지도..너무 무겁지도 않은...그런 영화네요..런닝맨 나왔을땐 어울리지 않는다 생각했는데 영화를 보니 재미있습니다...마지막엔 심장 쫄깃쫄깃...마지막 이승준?이 범인임이 밝혀진건 사실 용의 선상에 올랐을 때부터 느낌이 쎄~해서 눈치깠음..
8,재밌었다..그때에는
4,초반 딱 15분까지다. 나머지는 지루하고 답답하다. 결론도 허무해서 추리영화라고 보기 어렵다.
6,잘만들긴 햇는데 꼭 억지로 웃겨야 햇을가 하는 부분들이잇음
1,이 영화를 계기로 네이버 평점을 안믿게 되었다
6,적절한  킬링타임용 영화.. 서영의가 생각보다 매력적으로 나오네~
3,애우는 소리 진짜 듣기 싫다 .. 초반부터 중반 머 후반까지
4,개연성 없고, 캐릭터 이해 안되고, 추리 엉성하고.. 점수에 제대로 낚였다.
1,이게 재미있다고...?? 억지추리에 심지어 믿었던 성동일마저 대본에 신뢰가없어보이는듯한 억지감정연기까지...억지로보긴했지만 정말 이해할수없는 영화....이걸 200만을찍었다는게,,,,정말 신기할정도....정말 알수없네 네이버평점
9,기대안했는데 의외로 재미진 영화.
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ재미도 있고 스릴도 있네
5,권상우가 하는 건 추리가 아니라  거의 무당 수준... 여러가지의 무리수를 대충 그럴싸하게 넘어간다.
7,막 재밌다는 평이 많아서 기대 했는데, 뭐 그렇게 막 재밌진 않음...  그냥 킬림타임 정도.
9,기대 이상으로 재밌다는 표현이 정확!! 추리물 좋아하는데, 국산영화라서  국산 영화라서 더 재밌다. 두 번 째 보면서  부족했던  10%의 재미가 충족됨!
9,흥미를 유발하는 자연스러운 스토리에 코믹과 추리가 재미를 더한다 속편 꼭나왔으면 좋겠다
1,코믹도 추리도 다 안되는 영화. 재미도 의미도 없는 이런 영화가 평점 이 8점대 후반이라니... 게다가 20대 여성이 가장 좋아하다니... 이해할 수 없다. 평점은 7점대 이하가 적당... 여성을 연속 살해하는 피가 낭자한 영화를 가족들과 같이 본다?
8,재밌네용~~!!!@@
7,생활밀착형코미디+강력범죄스릴러...넘기대말고 보면  킬링타임용으론 볼만,,,단,교환살인이라는 주제가 신선했다..실제로 일어나면 잡기 쉽지 않을듯...
10,재미잇어요 볼만햅니다
7,별로...너무 기대했나?
8,추리소설 좋아하는 사람은 재미있게 볼 수있지만 영화보단 드라마로 시리즈 별루 나왔음 하는 바램이다.
10,재밌는데 코믹이라고 기승전결 코믹이어야하나 코믹 수사물인데 그리고 어디서 여성혐오가 있는데??  어처구니가 없네
9,나름대로  긴장도 있고....재미있네요...
10,오랜만에 재밌게 본 영화!! 최고!!
10,별기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ
10,1주일에 4번봤따 이거 진짜 너무 잼있다. 영화이렇게 만들어야지 지루한 컷이없다
10,너무잼있게잘봤어요~^^♡
2,뭐이런게 영화라고 B급의 진수를 보여주네...권상우 혀짧은 소리도  듣기 힘듬
10,재미도 재미고 의외로 긴장도 쩔고 추리도 있고 짱!
8,재미있어요 코믹스러우면서
10,성동일과 권상우 두 연기자의 조합이 보는 내내 유쾌하였다. 부담없이 보기에는 좋은 영화인 것 같다.
6,기대도 없었지만 실망도 없는 그런 평범한 영화  시간 남아 도시면 보세요....
8,간만에 유쾌하고 탄탄한 스토리 재미있었다
8,그냥 재밋다 ㅋㅋㅋ 먼이유가 필요없어요
10,재미있게 잘 봤습니다 ㅎ
7,웃음이 툭툭 끊길 정도의 과한 희극적 설정이 아쉽지만 일부 장면의 긴장감 있는 연출이 좋았음. 20151110
8,웃긴부분 많아서 재미는 있었는대 코미디라기 보다는 너무 개그컨셉?? 그게 조금 아쉽고, 권상우.. 혀가 정말 짧군요 발음이.. 한국영화 보면서 자막 있기를 바래본건 처음ㄷㄷ
1,-1 1점도 아깝다 ㅋㅋ 최악
10,재밌음. 강추합니다!! ㅎㅎ
6,추석용 오락영화. 추리과정의 전개가 구체적이지 않고 많이 약하지만 코미디로 적절히 버무렸다. 속편에서는 더 좌충우돌하면서도 설득력있는 추리과정을 기대해본다.
10,성동일때문에보는영화
10,재밌게 잘 봤습니다~~~
10,아니 ㅋㅋ 이런게 뭐가재밌다고 어이가없네 그러니까 10점 주고갑니다
8,권상우 주연으로 꺼림칙했지만 생각보다 재밌음
8,괜춘했어용~~~뻔하긴했지만ㅋㅋ
7,역시 성동일님 연기는 언제봐도 질리지가 않네요 ~
6,아..대체 권상우 뭐라는건지;; 발음이 안좋아서 무슨말하는건지 대사전달이 안됨...몇번을 돌려본건지
10,야 ㅎㅎ 재밌다 근데 개인적으로 2탄은 안나왔으면 하네...잡초같은 권상우 캐릭터가 없어져버릴 것 같애
9,개잼  진짜 기대 하면서 기다린영화인데 그만큼 가치해준듯.
10,재밋게 잘 봤습니다~~
10,진짜진짜 기대 이상!!! 잼있어요~!!!
8,의외로 재미가... 유머에 추리하는 재미까지 플러스. 차기작 역시 기대된다.
7,기자 평점 낮은 거 보니 베테랑 보단 재밌겠군베테랑 씹 노잼
1,대한민국 관객 수준이 이정도 밖에 안되는건가?아니면 여기 평점 단 사람들 다 알바생인가? 2015년에 이런 2000년대 초반 개그를 하는 영화는 살다살다 처음봄 성동일씨가 이런 영화를 찍은게 이해가 안길 정도
5,유치함 유치하고 유치했다 유치하므로
9,생각보다 너무 재밌게 보고왔다!
4,너무 비현실적인 억지스러운 코메디네요.. 권상우는 연기력이 너무 실망스럽고... 참 이게 웃긴지... 어이없는....평점 알바좀 적당히 풀어라 진짜.
6,권상우 연기도 어색하고 감동도 웃음도 재미도 다 애매하다.
10,정말 재밌어요 권상우와 성동일 콤비가 정말 인정!!
10,진짜 재미있다! 오랜만에 볼만한 영화봄 개그코드도 좋고 긴장감도 있고 밸런스 좋네
9,성동일 권상우 캐미 쩐다 ㅋㅋ
10,굿^_^_^_^_^_^_^_^
7,성동일은 코믹물이 어울리네
8,다음 편이 더 잼있을 거 같은 느낌적인 느낌
9,기대 안하고 봐서 그런지 통쾌하고 재밌네!
5,허접하다..  난잡하다...
10,초등학교때 꿈이 탐정이라고 대답했던 시절이 생각나네요 지금은 곧 40 인데
10,재미있어용♡.♡.♡.♡
10,와 존잼ㅋㅋ진짜 기대 1도 안하고 봤는데 존잼이다.. 긴장감은 긴장감대로 코믹은 코믹대로 장난아님.. 긴장감은 더 폰 버금감ㅇㅇ 꼭 보세요 강추임!!!
9,볼만하더군요 잘 봤습니다^^
10,웃길 땐 웃기고 긴장감 넘칠땐 또 스릴이 진짜 재밌어요 꼭 보세요 뭔가 다음 시즌 나와도 될 듯!! 두 사람 케미도 굿굿
10,존잼...범인이 셋일줄은 꿈에도 몰랐다..제발 시리즈로 나오길...
10,성동일 연기대박 재밌게봤습니다
10,이런류의 영화를좋아해서 그런지 딱 제 스타일의 영화였네요 재밋었어요
10,탐정2갑시다! 재밋네요!
8,코미디와 스릴러가 적절히 버무러진 예상외의 수작~
6,좀 쌩뚱맞긴 한데 시간 죽이기는 가능
10,추리에 조금 더 초점을 맞췄으면 어땠을까 싶지만 추리+코믹의 조화가 러닝타임 내내 잘 이루어진거 같다. 무엇보다 성동일 연기가 좋다
8,충분히 잘 만든 영화....오호...괜찮은데...??
10,왜 영화관에서 보지않았을까 후회중
10,진짜 기대이상으로 재밌고 몰입도 최고! 이런영화별로 안좋아하는 엄마도 신나게 웃으셨네요
7,적당히 유쾌하고 재밌는 오락영화은근히 무섭고 스릴있는 추리영화
10,재밌어요!! 스토리도 탄탄하고 긴장감 good
10,잼있네요 개그도 하이개그고 내용도 좋았고 연기들은 뭐 더할나위없네요 추천합니다
9,주연 배우들의 조합이 좋았음. 예상 외로 괜찮았던 영화.
9,개봉한지 얼마 안되어 iptv로 나와서 별 기대가 없었는데 국산 영화중 나름 탄탄한 스토리에 어색하지 않은 연기, 깔끔한 웃음코드가 있더라~ 후속편이 기대되는 영화
10,평론가 뭐하는 작자길래 여혐스멜이라는 개소릴 하냐
10,그냥..졸잼ㅠ두번넘게봤다
8,생각보다 잘 짜여진 영화. 조금더 상업성을 뺐으면 더 좋았을 아까운 영화.
10,기대안하고 봤는데 재밌네요. 상영내내 긴장감있고 스토리도 탄탄해요. 두 주인공의 케미도 좋구요. 후속작도 나올거 같은데 기대됩니다
1,진짜 쓰레기영화다.이걸 영화라고...답없는 영화~~
10,권상우,성동일 콤비조화가 영화를 살리네요. 2,3편도 디테일하게 만들면 정말 대박날 것 같네요.
10,성동일만이 할수 있는 영화~ 지루하지 않은 애드립...
6,기대이상으로재밋다 권상우랑성동일케미ㅋ굿
10,오랜만에 정말 재미있는 영화 봤다 ㅎ
10,평점보고 기대하고 봤는데 기대만큼 재밌네요~후속작도 빨리 보고싶어요~~
10,완전꿀잼 ??? 코믹.. 스릴.. 긴장감.. 공포감 ?? 2탄놔와도 될듯..
10,기대 안하고 봤는데  ..헐  간만에 건졌네.. 13백만 보다 잼나던데 난..
10,2편나오면 무조건 영화관 가서 본다
6,이것을 7점이상준 놈들에 수준이 딱 여기까지다.영화좀 보고 살아라 이것들아
1,이거 다 평점 좋게 준거 남자들이지? 이런 성차별적 요소를 마초적이다 찬양하겠지 이딴 걸 평점 좋게 준 인간들 수준이란
10,권상우와 성동일 케미 지린닼ㅋㅋㅋㅋ 모처럼 재밌는 영화봄 ㅎ
3,경우의 수를 많이 두고 극 흐름을 무시하고 막 갖다바르면 이렇게 나온다. 범죄의 스릴도 살려야겠고, 유머도 넣어야겠고, 드라마요소도 넣고, 훈훈한 결말도 필요하고 .. 버겁다 버거워
9,기대된다 시리즈ㅋㅋㅋ투캅스를 잇는 최고에 영화가 되었으면 성동일이랑 권상우 좀 닮았다ㅋㅋ
9,망작 이겠지 하고 봤는데 의외로 잼있다. 구성 연출 스토리연기력 캐스팅 등.. 대충한흔적이 없어보임 코미디 장르범주 라면 수작
10,헐..어이없내ㅡㅡ 재밋다  되지도안는 3류영화겟지..햇는데..미안 ㅋ  갠적으로 베테랑보다 재밋게봣다
10,탐정2: 탐정사무소 편으로 갑시다!! 깔끔하고 유쾌한 웰메이드범죄드라마 둘의케미가 일품입니다
9,재미없을 줄 알았는데 재밌네
7,소소하게  재미있고 스릴있다, 재미있다.
8,후반부에 약간 힘이 떨어지는게 아쉽지만, 전체적으로 재미있고 속편또한 기대해볼만하다
7,예고를 너무 많이 봐서 친숙한 영화. 이 영화가 시리즈의 시작이 납득이 가지만, 여기서 끝이라면 완성도가 조금 부족하지 않나 생각하는 작품.
1,8점대까지 빨아댈 영화는 솔직히 아나다
9,전혀 기대를 하지 않고 본것에 죄책감을 느낄정도로두시간의 러닝타임 내내 지루할 틈이 없었다
10,겁나재밌음ㅋㅋ스릴도있고진짜생각보다쩔어요
7,나름 재미있는 영화 였지만 코믹이라는 이름 아래 너무 오바를..
10,꼭봐라. 두번봐라. 아니 세번까지도 좋을거다. 두번은 꼭 봐라. 왜 관객수가 이런지 모르겠다. 확실히 재미 보장하고 범인이 누군지 절대 못맞춘다. 이런 영화가 나왔다는거에 대해서 정말 행복하다. 속편도 있을거라 더 좋다. 감독님 감사합니다.
9,생각보다 재밌지만 아내를 너무 괴물로 표현함
10,재밌구만 벌써 비티비로 나왔네요
9,약간 반전있고 생각보다 재밌었다
9,적당한 반전. 코미디 치코 계속 빵빵 터지지는 않지만 감동과 재미를 함께 주는 영화. 추천합니다!
7,적당한 위트 ..적당한 스토리전개.. 다만 후반부에 힘이 많이 떨어진다는 느낌. 후반 스토리를 좀더 치밀하게 하고,, 내용을 좀더 꽉채웠다면 재미있었겠죠. 올해 한국영화 본것중에선 젤 낫군요.
7,이영화는 예고편 때문에 관객이 확 줄었다 예고편이 너무 재미없고 뻔해보여 안보려고 몇번 미루다 볼게없어 봤다가 기대없이 봐서 재미있드라
9,어떻게 시간이 흘렀는지 모를정도로 재미나게 봤네요!
7,추리하는 몰입도랑 웃음 포인트가  적절히 유지되면서 빠져들게 하지 못한점이 아쉬웠다. 갠적으로  뭔가 아쉬운 영화 조선명탐정 1과 2와  평이 갈린거 처럼..
8,정말 기대이상의 캐미와 쫀득함~  속편 꼭 나와주셈~
5,세상에  권상우,  이런 발연기는 첨보는듯. 신인보다 더못함..  성동일이 이 영화 살렸다에 한표!!
9,뭐야 이거 베테랑보다 더 재밌잖아 ㅋㅋㅋ 예전 투캅스보다 재밌는듯 ㅋㅋㅋ 시리즈 기대됨~~
7,중간중간 나오는 아기울음소리... 그리고 자동차신에서의 주변 차들과 배경들의 어색함... 화면이 뚝뚝 넘어가는 편집의 엉성함..: 스토리자체는 재밌었는데 좀 더 실력있는 연출진이 했었으면 어땠을까하는 아쉬움..
8,재밋어요 권상우연기안죽음
7,기대 안했지만 예상외로 잘 만들고 재밌게 볼만했다. 단지 성동일이 맡은역할은 지나치게 쓸데없는 많은 욕설을 해서 짜증이 난다.
7,중간중간 지루한 감은 있지만, 전체적으로 재미있고 부분부분 긴장감이 넘치는 영화. 관상우의 재발견.
9,재미있다! 깨알같은 대사들 그리고  가볍지않고 진지했다! 더 비기닝인 만큼 후속작도  기대가 된다!!!
2,이걸 영화라고 만들었냐?? 정말 재미없더라.
10,정말재밌고 스릴넘칩니다
10,후속편이 기대되네요~
6,사건 아이디어는 좋았으나,  육아 희노애락이 영화를 망쳤다.
6,그닥재미없음. 만원내고 집에서봤는데...웃을거리도없고 스토리가 좀 엉성한느낌그냥 딱 킬링타임용
10,암생각없이 봤다가 우와 재밌다!!!!꿀잼이다
4,재미없자나ㅡㅡ 뭔8점이여 .
8,재밌네 한국 킬링타임용
3,이게 재밌나요? 웃기나요? 감동이라도 있나요?? 권상우님 아멘  ㅜ
10,솔직히 ~~오랜만에 웃고즐겼다
10,볼꺼없어서 본건데 잠시라도 눈을띨수가없었당
10,아깝다!!! 이런 영화가 관객수가 200만 뿐이라니....
8,코믹요소 빼고, 진짜 긴장감있게 만들었으면, 좋았을 것을, 툭하면 무시하고 쪼는 대사가 눈에 거슬림..
10,기대 안 하고 봤는데 완전 꿀잼 두 사람의 호흡이 너무 좋았어요
10,와 진짜 기대안하고 봤는데 개꿀잼 ㅋㅋㅋ권상우가 웃으면서 고무장갑 줄때 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ
10,권상우 찌질연기는 거의 정점올라온듯. 재밌게 잘봤네요~~ 기대없이본영화에서 뜻밖에수확을 얻었는데 배우들과 감독에게 감사하네요 ㅋㅋ
6,제대로 웃기지도 못하고 진지하지도 못하고.. 개연성도 억지스럽고.... 캐릭터 때문에 산 영화
1,나참 알바를 얼마나 푼건지요웬만해서 끝까지 보는데 도저히 짜증나서 중간에 나와 버렸네요시작부터 계속 아기는 울어대고 코믹적인 요소도 하나도 없고 억지코드 추리요소도 없고 대사도 너무 뻔하고 이걸 돈들여서 왜 만들었는지 몇년만에 최악의 영화임
10,스토리 끝장나네요ㅋㅋ스릴,재미 다 잡은듯~
10,권상우 성동일 케미 역시 굿굿
10,와..다음편도 기대된다능 정말 잼있게 봤음.
9,탐정2 기대해봅니다!
8,재밌는데,. 흥행이 아쉽다,,
9,생각외로 참 재밌게 봤다. 성동일씨 욕연기는  언제봐도 일품. ㅎㅎ
10,와 ㅋㅋㅋ셜럭홈즈 보는줄 2탄 나와라 제발 ㅠ단연코 베테랑보다 재밌다
8,볼만해요 ㅋㅋ 긴장감 쩌는 장면도 하나 있음
10,생각보다 재밌네요!!ㅎㅎ 두 배우 콤비도 의외로 잘 맞고 재밌게 시간가는줄 모르고 봤어요
4,성동일 아니었으면 망한 영화. 권상우 역은 굳이 권상우가 아니더라도 상관없다
9,단순 코믹인줄 알았는데, 정통 스릴러물보다 긴장감 쩐다. 2편도 보고싶다
10,재밌게 봤네요...시리즈 나오길 기대합니다 ^^
10,와 심심해서 봤는데 진짜 재밌어요!!!! 댓글 말대로 사도보다 훨씬 재밌네요... 시리즈로 나올꺼 같은데 다음편부터는 꼭 영화관에서 볼테니 화이팅해주세요!!! 아 그리고 추리대사 하실때 발음 좀 신경써주세요 ㅜㅜ
10,탄탄한 추리내용에 긴장감까지 추리영화로 잘 만들었네요. 코믹도 간간히 있는게 좋았어요.
1,희대의 쓰레기 영화, 개연성따윈 개나물어줘라
10,재미 있을까 걱정하면서 봤는데 생각보다 많이 재미있어요!  이거 재미 없다고 까시는 분들은 그냥 까시거나 오락영화 싫어하시는 분들 같아요
10,다음 시리즈를 기다립니다
10,별 생각 없이 봤는데 모든 면에서 너무 완벽했던 영화인 것 같아요! 코믹이면 코믹, 스토리면 스토리, 추리면 추리!
7,은근 어울리는 권상우+성동일의 캐미. 코믹은 생각보다 약하지만 추리는 기대 이상. 속편이 기다려진다
10,권상우영화 오랜만에 보네요..살인을 소재로한영화인데 유쾌하게 잘봤어요..
10,잘 봤음....,....
7,볼만하네요  볼만하네요 잘밨어요
1,댓글알바 죄다 뭐야!!!완전 80년대 스타일 영화ㅜㅜ비됴로 빌려볼까 말까 망설일 수준
8,생각보다재미있었던영화였음
10,정말재밌음 권상우 성동일 조합 좋네요
9,이 정도면 진짜 재밌다. 시리즈물로 나오면 흥행이다 백퍼.
9,이정도면  나름 괜찮네요  별 기대 안하고 보니 더 재밌네요
10,벌써 속편이 기대됩니다재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
10,재미있엇잖아 솔직히 7~8점짜리다/어벤저스는 9점정도? 아무튼 1점주는애들때문에 10점주지만 7.5점짜리 영화 시간떄우기 재미있음~
5,성동일,권상우 두 주연배우가 코믹하고 유머러스함으로 영화를 끓어가야되는 영화인데 웃음이나질 않네요 코믹요소가 너무 식상하고 억지스러워서 지루하네요  범인 추리하는 재미도없구 궁금하게 느껴지지도 않구요 대사 누가쓰고 캐릭터 누가 잡앗는지 참 재미없네요
4,시작부터가 망인데 무슨 비기닝인지...
10,기대안하고봤는데 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
7,쏠쏠한 코미디, 두 캐릭터가 만들어가는 사건 해결. 가볍게 볼만한 범죄드라마 한편..
10,멋있고 재밌고 죠아요♥
8,살짝 무서운 장면이 있긴 하지만 잼나여
10,우리나라도 이런 코메디 스릴러 만들수 있다니 와 감탄했음..ㅋㅋ
9,권상우 망가지는 연기가 재밌네요 역시 성동일
10,완전 꿀잼 ~ 배꼽 빠지는줄 ㅎㅎ
9,재미있는 스토리였습니다. 시종일관 잘봤습니다.
6,평점들이 왜이렇게 좋나요? 좋아서 봤더니..ㅡ.ㅡ;;
9,기대 이상으로 재밌었어요. 육성으로 막 터지고 추리도 재밌고ㅎ 두사람 의외로 케미가?ㅎㅎ
10,와진짜 무ㅗㄴ재미지하고봣는데 핵꿀잼
10,권상우 간만에 제대로 된 옷 입었네... 여전히 음성이 우물우물 하는 느낌의 대사 전달력이 좀 그랬으나 전체적으로 재미진 영화다. 대놓고 후속작 할려는 의도가  관객들 간보는 느낌이란 생각도 든다. 잘되면 가는거고 안되면 단편작이고..
10,아무생각없이 봤는데 겁나 잼있음ㅋㅋ 권상우 찌질연기가 극에 다름. 완전 꿀잼ㅋㅋ
10,대박 재미있어요 2편 기대되네요 권상우 성동일커플 멋지네요
10,이야 b급코메디 인줄알고 가볍게 봣는데 직접보니까 겁나흥미진진하더만 대박. 마지막에 우리나라 탐정업 불법인데 개업하는 그부분만 빼면 정말 재밋엇다 진심
6,에이...이게 코미디라구?! 그건 쫌 아닌듯..그냥 철 없는 한 가장 남편의 추리극인듯..오버평점
9,반전요소도 중간중간있고 코믹도 과하지않게 포함되어있어서 재밌게봤네요~아무기대안하고 봤는데 기대이상!!
10,시리즈죠?? 시리즈로 나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼
10,진짜 너무너무 잼있고 , 무엇보다 의외로 스토리가 너무 튼튼!!! 2편 기대해봅니당~ 역시 권상우는 요런 연기가 갑~!!그리고 서영희랑 정말 부부 같음~~ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋ기대 안했는데 재밌는데요?
1,와 진짜 권상우 연기 왜저래 애는 죙일울고 토나온다 진짜 병맛같은 시나리오에 뭐하나 봐줄수가 없는 최악....
6,시리즈를 이어갈 두 기둥의 무게가 깃털처럼 가볍다.
1,최악이다 평점 겁나 낚임
9,재미있지만 엄청재밌진않은듯
3,오락영화로 충분한 영화입니다
8,기대 이상으로 재미지다
6,웃으면서 보기에는 껄적지근해
9,재밋너욘 하라룰 라나럴
10,완전 재밌네요 ㅎㅎ 긴장감과 코믹 짜임새 굿
9,재밌게봤다~ 몰입해서 어머어머 우와 이러면서 봤다 다음편 기대된다
5,시도때도없는 투닥거림과 신경질적인 대화들이 영화를 망쳤다
9,스릴 넘치고 탐정 콤비가 짱이에요!
10,진짜 재밌게 봤음. 범죄추리물 원래 잘 안 보는데 이건 정말 재밌었음
7,두 주인공의 콤비연기가  좋았고  가볍게 볼만했음
10,기대안하고봤는데, 생각보다재밌네요.특히성동일씨연기도좋고,권상우씨망가지는연기가기대이상입니다.후속작기대할께요
9,권상우는 이런 모습이 잘 어울린다. 시리즈로 나와라!
10,이걸 영화관에서 못본게...ㅠㅠ
8,좀 무서웠지만.. 재미있게 봤습니다
8,키득키득하면서 봤네요. 웃겼어요. 스트레스좀 풀림
8,그냥저냥볼만하긴한데빈틈이넘많아서
8,지루하지않고 재밌다. 마지막에 웃음이 살짝 늘어지는거만 빼면 굿!
7,재밌는걸 기대했는데 재밌는 포인트가 생각보다 덜 있었던거같아서 약간 좀 그랳어요ㅠㅠ 그래도 다들 말했듯이 둘의 캐미?는 정말 좋았던거같고 스토리는 괜찮았던거같아요 중간에 심장졸여가면서 보느라고 애썼네요 그래도 재밌었어요!!
10,이거 후속편 나올꺼 같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋㅋ 끝에도 그렇고 말이 꼭 후속 암시같네여! 재밋게 봤어여
1,알바 깔렸네.. 억지 웃음유발에 대사전달은 떨어지고.. 그저 마지막에 밝혀지는 교x살x ;;
9,솔직ㅎㅣ 잼있다~전문가들평점보고 볼까말까했는데...ㅅㅏ기꾼들...후속편 ㄱㅣ대함~~
8,4분기 한국영화중에선 이게 최고일 듯 합니다! ㅋㅋ -2점은 중간중간 어설프게 코미디가 들어가서 ㅎㅎ 다음편 1~2년 안에 기대해 보겠습니다~!
1,서영희 연기만 기억에남았다...성동일은 형사역할 진짜아닌듯;;;;코믹과 버럭연기만 하시길..영화 진짜 못봐주겠는데 범인 볼라고 끝까지 보긴봤다만, 진짜 조연들이 훨씬 더 연기잘했음, 주인공들이 넘어색하고 전~~혀 두콤비 어울리지 않더라~
8,소재가 신선하고 긴장감이 있다. 이정도면 추리극도 훌륭하다. 어차피 극장에서 내려가는 영화인데 알바 운운하는 애들은 뭔지 모르겠다.
3,3점이 딱 적당 오늘도 네이버 평점 알바들노력에 박수를 보냅니다
10,너무너무 재미있게 잘봤습니다
9,와.. 이거.. 이렇게 재미가 있다니... 너무 놀랐습니다~ 와~ 진짜 재밌네요~ 와~ 2편 꼭 나왔으면 좋겠습니다~ 와~ 재미 있어요~ 추천~~~!!!
10,별로기대안하고봤는데 진짜 존잼 ㅋㅋㅋ 무섭기도하고ㅜㅜ 시리즈 나왓으면좋겟네요
3,생각보다 별로네요..  보는 내내 집중이 잘 안되요 ^^;
10,이야 권상우 연기력 쩐다 엄청 재밌다!!!
10,초반에 전개가 너무 뻔한 시나리오라서 아 또 전형적인 한국영화대로 무리하게 컨셉잡으려고 주인공 찐따 만드네..했지만 그 뒤부터는 이런식의 추리물을 좋아하는 입장에서 이런방식으로 풀어가는 영화 기대했는데 그게 한국 영화란 점에 정말 별 100개 주고싶음
10,간만에 잼있는 영화본듯요~굿굿굿
8,한국에서 보기 드문 아이템으로 보기 좋게 잘 버무린 듯. 진짜로 씨리즈로 나오면 좋을 듯
10,탐정사무소 차린후 이야기로 2탄나왔음 좋겟다ㅋㅋㅋ잼따
7,성동일의 연기는 나날이 늘어가는거 같다, 권배우의 발음에 한국영화도 자막을 꼭 깔아줬으면 한다
1,이딴 영화는 볼 가치가 없다...
9,이영화에대해 얼마나들 아실까요? 우리나라는 법적으로 문제되는사람들을 처리하는 대리인들 검사 판사 형사들 이 강한나라유럽에비하면 약합니다 24살까지 청소년이라해놓고 19살부터 법적이 적용됩니다 우리나라는 바보들이 많습니다 이영화는 사회풍자입니다
10,와..정말 생각없이 재밌는영화인줄로만 알고 봤는데 무서워서 아빠손 꼭 잡고봤네여...ㅠㅠ긴장감오짐..
1,입꼬리도 안올라가는 핵노잼 코드좀 빼라.
8,나름 재밌음~ ㅋㅋ  후속작 나왔으면 좋겠다.
10,기대없이 봤는데 재밌어요. 넘치지 않고 조화로워요.
1,핵노잼 왜 평점이 좋은지 이해가 안간다...
2,이것도 영화라고....긴장감도 없고 장난하는 것도 아니고 무게감없고
7,간만에 우리나라에 나온 유쾌한 형사코미디 ~ 서영희 완전 좋아
6,권상우 연기 옛날에도 그렇고 아직도 연기 못한다.. 젊었을땐 얼굴로 했지만, 지금 나이먹고 연기 못하면 퇴출인데... 권상우 연기연습좀 더 많이 하길... 참고로 내 여자친구만 재미있게 봤음.. 난 별로였음.. 권상우 발 연기 땀시.. 쩝~~
10,ㅋ 나 상우 팬이라 봤음..기대없이 봤음..근디 ㅋ 잼나네 ㅋ최근 본 영화중 베테랑 만큼 잘봤음..근디 왜 흥행이 안됐지? 이 정도믄 꽤 괘안은디~~감독 나리~2편도 더 잼지게 만들어 보세용~~기대됨!!
9,탐정 재미있습니다. 시리즈물로 계속 제작되기를 바랍니다.
10,시리즈로 만들면 대박칠거 같다. 긴장감 넘치면서도 깨소금 같은 유머를 던지네. 아주 좋아!
10,올해의 한국영화 베스트 4 - 암살, 베테랑, 탐정 더비기닝, 오피스
10,대박잼있다권상구 성동일 정말 완벽한콤비역할이다적극추천!!!시리즈로 만들면 대박일듯
10,오덕후평론들   평점 믿지말고 보삼   나름 괜찮음
9,잼있음 솔직히 집에서 볼때 재미없는 부분같은건 빨리빨리 스킵하면서 보는편인데... 적당히 위트있게  하지만 과하지않고 그렇다고 너무 가볍지도않다. 긴장될때는 확실히 긴장된다개인적으로 비슷한시기 베테랑에도 딱히 꿀리진 않는다
7,중간중간웃기기도하고 스토리도 나름괜찮았고 볼만했어요~
9,기대 이상으로 재밌고 스토리도 흥미진진하고 마무리도 좋았어요 ㅎㅎ
4,씬이 매우 엉성함. 영상 사운드 구성 모~~든게 보기 힘들 정도로 엉성함. 감독은 전직하는게 나을 듯
8,노잼이라고 평점 조작 한다고 1점주는 애들이 알바인듯 엄청 재밌진 않지만 기대 안하고 보면 나름 긴장쩔고 재밌다 어디서 치외법권같은 쓰레기랑 비교하냐
9,알바라고? 솔직히 킬링 타임용으로는 이정도는 상급이지재밌게 봤다. 그냥 재미난거 찾는 사람은 꼭 봐라볼만하다. 권상우 성동일 캐미도 굿이고 꿀잼이야
9,몇안되는 오락성 강한 탐정 영화
10,와 ㅋㅋㅋ 잼나 ㅋㅋㅋㅋ ㄳ
1,알바알바알바알바알바
2,알바들때매 요즘은 한국영화 진짜 보기싫음
1,와  10분보고 끌정도로  노꾸르잼. 알바천국이구나 여긴
9,재밋네 홍보가덜된듯..
9,재미나겢 잘만든  영화  재미
10,재밌는데? 생각없이 보다가 빵빵터짐 생각보다 무척재밌다
7,재미와 추리 그리고 엉성함까지
6,네네 영화가 흥미롭긴했어요. 영화에 나온 범죄를 저지른 남자들의 이중성도 흥미로웠어요. 자기는 어린 여자랑 외도하고 바람피지도않은 부인죽이고.. 그리고 아내가 죽으면 남편이 살인자 1순위라는것두요. 자기를 죽이지않는 남편만나세요 영화교훈은 이거네요
6,왜8점이넘는지모르겠네요..
9,잔인한 장면도 많이 없고 스토리 신선하고 좋았는데~ 2편 기대합니다 !! ^^
10,진짜 재밌네요 시리즈로 꼭 나오길 기대하며 처음으로 댓글 남겨봅니다!
10,등장인물들 상황에 공감 많이 하면서 재밌게 봤습니당♥
1,최악 삼류 이게 뭡니까..낚였네요 완젼
9,난 재밌게봤다 지루함없이 속도 괜찮고 억지웃음말고 정말 웃게 만들은 영화라 생각한다
8,기대이상이다. 재밌게 봤음.
7,평점 왜케 높음요...?
9,시간가는줄 모르고 봄 잼나요
3,왜 망했는지 알겠네. 다 어설퍼.
5,조선 명탐정 현대 버젼 정도이나 빵빵 터지는것도 없고 좀 어설픈 느낌. 보고나면 김명민 오달수 캐미가 진리임을 다시 한 번 느끼게 됨
9,기대하지도 않았는데 나름 탄탄하고 재밌었다후속작이 기다려진다.후속작에서는 권상우님 액션 좀 나왔으면 좋겠다.
10,어라? 긴장감 높고  되게 재밌네 ? 기대안했는데 와우
10,지금껏 보지못했던.. 탐정영화.
10,재밌고 돈안아까운 영화
9,굳굳재밌게봤어요 다음후속작기대됨
8,처음엔 그저그런데 갈수록 볼만합니다. 좀 웃기기도 하고  ㅎㅎ
8,관객웃음소리가계속되었다.웃음과긴장감은곳곳에숨어있다.형사,아내와갈등케미는 웃음과현실을주고, 범인추리는스릴과주인공꿈을 균형있게전개시킨다. 시나리오를집요하게연구한 감독재능이보이며,이건또하나의시리즈탄생을예견한다.제작진의지가있는만큼 전편을뛰어넘는속편을기대해본다
10,세번이나  봤어용   두분  잘  어울린다  시리즈에서계속보면 좋겠습니다
10,유치한 어설픈 코믹과 스릴러영화 일줄 알았는데 적절한 긴장감과 자연스런 코믹함이 영화에 몰입하게끔 만드네요 재미있었습니다
10,스릴장~~~넘 재미지다!
9,범죄물이면서도 어둡지 않고 짜임새 있게 추리해 나가는 이런 류의 영화 신선하네요.. 제목이나 영화 엔딩으로 봤을때 시리즈물로 계획된 거 같던데 다음 이야기도 꼭 만들어졌음 좋겠네요~~과거 권상우 배우의 팬심이기도 하고^^
8,치외법권 안하고 임창정이 서영희 남편 즉 권상우 대신 나왔다면 이영화 역작이 될수 있었다
6,시종일관 권상우가 사건을 풀어가고 현직배터랑 형사가 끌려만 다니는 것도 설정이 무리다.무엇보다 영화로서 임팩트가 약하다..
9,기대 안하고 봤는데 웃기네요 ㅎㅎ
9,저 평가된 영화 ㅋ  재밌게 봤어요~~
2,평점보고 영화고르는건 바보짓이네 ㅋㅋ 관람후 평점이 더욱겨 걍 휴일에 자다깨다 뭉개면서 시간보내기용 재미없음
8,성동일 캐릭이 약간 아쉽네  러시아워삘로 해보지
10,더 비기닝 숨막히는 추리액션이 너무너무 재미임ㅅ네요
10,후속작이 기다려지네요  꿀잼!
10,재밌어서 평점올리기는 첨인듯 2탄을 기대합니다
7,사건을 풀어가는 재미도 있고 간간히 웃기는 장면들까지 오락영화로써는 충분히 매력적인 작품
9,근데 왜 항상 평론가들 점수는 저따구인가? 그저 우리같은 일반인들보다 짜게 줘야 있어보이고 전문가인거처럼 보여지는걸로 착각들하는겨?
9,재밌는데 왜 망했지?물론 부족한 점도 있긴 하지만  괜찮은 작품
9,재미있게 봤어요 ㅎㅎ2가 나왔으면 좋겠네요
10,유쾌하다  재미있다  성동일  역시   최고
8,2편도 기대되는구만ㅋ
10,솔직히 너무 잼있다 지리고 클라스 오진다
7,그럭저럭 보고 왔네요
9,다음 시리즈도 기대됩니다
10,진짜....기대이상입니다...!!! 간만에 첨부터 몰입해서 본영화입니다...
6,an48_케이블에서 관람_극장 실관람객 평점을 믿고(?) 선택했는데 결과는 기대이하_시나리오는 무난_아기가 나올때마다 울어서 시끄러워 집중이 안됨, 왜 그렇게 자주 나와야 하는지?_1:1에 약한 형사, 대책없이 범인막으러 가는 호신못하는 시민, 답답_
10,사건해결보다 어려운건 아내이다
5,추리 과정도 무언가 엉성하고.. 빵빵 터지는 유머도 그닥.. 솔까 서영희가 가장 볼만했음..
6,코미디도 추리도 뻔하다. 전개도 극적이지 못하고 긴장감도 결여되어있다. 부족한 요소들을 코미디로 때운 듯한 느낌이다. 결국 이도저도 아니지만 이도저도 조금은 있는 그런 영화가 되었다.
10,허접 유치할줄 알았는데...예상외의 수작이다.
3,이런 영화를 무슨 재미로 보는건지 도무지 이해가 되지 않는다... 영화 시작부터 애울음소리.. 심상치 않아서 끝까지 봤는데 허무함의 정도가 요 근래 본 영화중 갑 중의 갑이다
8,시리즈로 나오길 기대합니다.
10,기대이상으로 재미나용권상우 ㅋㅋ발음도 웃기고ㅋㅋ나름 코믹연기도 잘하네용ㅋㅋㅋ
9,재밌었고 갑툭튀ㅠㅠㅠ
2,진짜 재미없다ㅡ 권상우 연기는 드리마로봐야 돈내고 시간내서 볼연기는 아니네ㅠ 성동일과 부조화 억지유머코드보는내내 불편
10,이런 거 처음 써봄 ㅋ 그저 그런 내용이겠거니 하고 봤는데 권상우 배우랑 성동일 배우랑 캐리 쩌는 것 같음ㅋ계속 웃으면서 봄 ㅋ글구 서영희 배우도 뭔가 ㅋ정말 자연스러움ㅋ여튼 완전 만족하고 봄!왜 안떳지??ㅋ추천함
10,정말잼있게봤어요~!!
8,내용은 좋았지만 긴박감이 조금 덜한듯
8,기대 안하고 봤다가 득템한 느낌. 중간중간에 코믹한 양념이 지루함을 잊게 만듬
10,아니 이게 어떻게 흥행이 안됫을수가 있지? 연옌들 해피투게더 예능이런대나와서 홍보해야 사람들이 그영화를 선택해서 보는건가?하긴 나도이영화있는지도 몰랐음ㅠ와~사도는지루했지만 이건보는내내 웃기기도했지만 긴장 스릴 대박이였음!지루할틈없이 재밌었다 강추ㅋ
7,사실 별로 기대 안 했는데, 예상보다 더 괜찮았음. 훌륭한 킬타용.
9,아.진짜 시간가는줄도 모르고 엉청 쟁있게봤음.엄청 웃다가 너무 무섭기도하고.스릴감도있고너무잼있었음.두분의 연기호흡도 최고였던것같아요^^
10,재밌어요, 후속 나왔으면 좋겠습니당!
7,코미디좋고 생각보다는 스토리도 괜찮지만 중간에 엄습하는 지루함을 어떡할꼬... 웃고 즐기기엔 좋은영화
10,아주 재미있다 ㅋㅋ 다음편도 기대
7,재밌게 잘 봤습니다. 볼만 합니다.
9,이건 진짜 시리즈물로 나왔으면 하네요 문제는 이번처럼 유치하지 않으면서 탄탄하게 제대로 만들어야 하는데 앞으로 그것들이 가능할지 모르겠네요 권상우가 오랜만에 하나 제대로 건진 것 같네요ㅋ 암튼 너무 따지지만 않으면 재미는 확실합니다ㅎ
8,재미 져여 다들  보세여 ㅎㅎ
3,권상우씨의 어색하고 오그라드는 연기 아이돌보는거 같았네요 영화는 볼만했음
7,추리부터 코미디까지 모든 설정이 장점만 가져다 쓴 오마주 형태다.
10,베테랑보다훨잼있는듯ㆍ 이건ㆍ예고편을 너무가볍게만들어서 단순코믹인줄알았는데ㆍ추리극이네요 너무집중해서봤어요ㆍ예고편만잘만들었어도 대박났을텐데
10,웃기다..재밋다..반전잇다..글구....서영희 넘 이쁘다
5,개 OO 영화~ 졸 지겨움~ 결말도 와 닿지읺음
10,생각보다 기다이상,한국영화치고 내용이탄탄함,지루하지않고 중간 깨알재미까지 전체적으로 잘만든 한국영화 후속편나와도될듯함 암튼 걍봐바 추리,반전같은거 좋아하면 절때 후회는안함 한국영화치고 잘만듬
9,상당히 조화로운 조합의 영화
10,재미지네. 어떤놈들이 10점주면 알바라고 한겨.... 콱
10,꿀잼ㅎㅎㅎ허니잼! 후속작 꼭 만들어뎠으면!
7,매끄럽진 않지만.. 이정도면 괜찮은 킬링타임 한국영화..
10,졸잼이다 관객수가 좀 더 들었어야 했는데
10,추리쪽은 평가하기 어렵달까 영화가 너무 빠른 느낌이었지만 그래도 나름 반전이나 유머가 내 코드에 어긋나지 않아서 즐거웠습니다~
10,정말 너무재밌어요! 이런 영화가 많이알려져야 할텐데!! 한참을 웃었습니다!! 2탄 기대할께요!!^^
2,권상우는 연예계 데뷔 몇년째인데 아직도 혀짧은 어벙발음이냐. 혀를 늘리던가, 아니면 연기를 접던가. 이런거 출연료 받는게 미안하지 않나?
5,적절하다 그러나 10점의 가치는 없는듯.. 여러추리속의 내용과본 흐름의 적절한 배합은 이미 답정너 이고. 유머코드가 웃겼다?!조작은 적당히.. 뭔가 내용이 좀 웃프면서 공감이 되다말고 되다마내요.
10,대박 재미지다 케미쩐다~~~~미스터리 추리좋아하는데 플러스네요 굿
1,한국넘들 수준 알만하다 솔직히 이딴영화가 8점때 나오는게 말이되냐
6,보니까 시리즈물로 계속 나올거 같은데 비슷한 느낌의 조선명탐정에 비해서 별로라고 생각합니다. 다들 재밌다 재밌다 해서 기대하고 봤는데 실망이 큽니다... 다음시리즈에선 좀 더 기대해볼게요.
10,진짜 기대 안하고 봐서 그런지 증말 재밌다 권상우의 재발견 속편 기대중!
8,재미있어요!!! 성동일과 권상우의 연기랑 호흡이 짱!!! 요즘 여자들  기가 세서 남자들이 안됐어요 저도 반성했어요
10,진짜 기대 안했는데 의외로 꿀잼웃기다가 무섭다가 또 웃기고 또 손에 땀을 쥐고오랜만에 재밌는 영화
8,오 정말 재미있게봄 ㅋㅋ
1,그것이 알고 싶다 보는게 돈아끼는법
8,기대안하고 봤는데 재밌어요~
10,예고편보다 더 재밋고 반전있네요
6,그저그런....,,,
9,가벼운 마음으로 보러 갔다가 뜻밖의 보물을 발견한 느낌?집중도도 몰입도도 높고 좋았습니다믿고보는 성동일 그리고 원래 자기자리 같았던 권상우케미 폭발이었어요
1,2시간동안 지루해죽겠구만 결말까지 스토리는 질질 끌고 평점 8점대는 알바의 노력일 뿐이고...흥행 실패
10,권상우영화중에 제일재밌다
10,기대 이상으로 재밋구요 빨리 속편이 나왔으면 좋겠네요~~
10,성동일과 권상우의 케미 굿지루할 틈 없이 재밌게 봄
9,재밌어요 ㅎ 기대안하고 보니 더 재밌는 성동일 아저씨 진지한 캐릭터로 나와서 볼만했어요~ 사건 마지막에 이리저리 해결될때 짜릿ㅎ 구성이 쫄깃쫄깃하네요
2,ㅎㅎ;;  평점이 왤캐높지?
8,은근 웃김 계속 나왔으면 좋겠네요
8,이야.. 이거 재밌는데 아쉽게 묻혔네...
9,재미있으시요 굿굿 잘들보시게나
10,재밌네 ㅋㅋㅋ 보면서 결혼하면안되겟다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋ
7,그냥 뭐 별 생각없이 보면 그럭저럭...
10,제가 로그인 까지해서 평점을 잘 안쓰는데 이건 써야겠네요. 제가 평점을 준 영화들은 베테랑,  분노의 질주,  위플레쉬,  탐정입니다
10,권상우가 코믹탐정물을? 안어울리는데 하고 봤다가 ㅋㅋㅋ 재밌음 성동일이랑 케미가 기대이상ㅋㅋ 이거 시리즈로 나오죠? 기대!
9,별 기대없이 봤는데... 웃기다 ㅋㅋ 정말 웃기다 ㅋㅋㅋ
8,권상우의 혀 짧은 발음. 이제는 익숙하다. 권상우가 나오는 영화는 사실 그리 보고싶진 않다.이유는 비호감 인물이기 때문이다. 하지만 장르가 맘에 들었다. 코미디와 스릴러의 절묘한 매칭이 과연 어떤것 일까?하는 호기심에 이 영화를 접하였는데, 성
10,코드가 맞으면 정말 재밌게 볼 영화임
10,긴장감에 흥미진진 잘만든 영화
1,캐스팅이면 캐스팅 인물 설정이면 설정 뭐하나 제대로 조화로운 게 없네요. 다 예상되는  뻔한 코믹 연기와 대본.... 보는 내내 지루하고 특히 성동일은 영화 내 인물 설정과 달리 전혀 위엄도 없고 카리스마도 없고 전혀 어울리지 않아서  캐스팅 실패..
10,성동일 권상우 조합이 의외로 잘 맞네요ㅎㅎ 구성도 탄탄하고 중간중간 긴장을 이완하는 코믹요소가 적절합니다.후속편 기대할 만 한듯!
6,사설탐정 인정하지도 않는 나라에서 탐정은 무슨,,, 솔직히 진부
10,영화는 기본적으로 괜찮았고요이미옥 같은 여자랑 살면 진짜 나날이 재미질듯 ㅎ
1,알바알바알바아바알바
7,그냥저냥재밌었던것갘다
6,권상우 발음이 1점깎음 (발음좋았어도 7점이란소리)
9,잘짜여진 영화, 즐겁게 볼 수있는 영화
6,솔직한 감상평. 평점에 낚였다...
9,엄마랑 봣는데 권상우형 발음때문에 소리키운거 빼고 진짜 잼있었다 그전에 신의한수 봤는데 별로여씀
7,흥행요인은약해진요즘남편들
9,시리즈로  나오길 진심으로 기대합니다. 딱 내 취향.
10,잘만든 재밋는 영화 ~~!!!
10,초반에 편안하게 봤다가 중반부부터 긴장타고 마무리 가서 무릎을 탁침!  감독님 더 비기닝이라함은 후속작도 만들어주시는거죠 제발!
10,별로 기대안했는데.. 그냥  성동일 연기만 믿고 봤는ㄷㅔ.. 웃긴데~ 긴장도 되는데~ 두 배우의 캐미도 ~ 재미도 있 다 . ㅋㅋㅋㅋ  다음 시리즈가 마구~ 마구~ 기대된다 ㅋㅋㅋㅋ
10,와 겁니 생각 보다 겁니 잼있음 ㅋㅋㅋ 후회안함
9,생각보다 재밌고 웃김ㅋㅋ 15세치곤 욕이 많이 나오는듯?
10,헐.... 생각없이 봤는데.. 최고네요... 시즌2 나오겠죠?? 대박..ㅋㅋ
10,정말 재밌다 코믹물로만 보면 재밌고 범죄로 가면 좀 아쉽다
7,시간 떄우기용으로 괜찮음
4,초반에 범죄 코미디의 재미를 만들어 냈지만 2시간은 무리군
1,지금 금방봤음 왜망한지 알겠음  진짜 평점알바들 많은듯
10,기대이상으로  꿀잼  둘이 엄청 잘어울려요 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 재미지네요 ㅋㅋㅋ 입소문 났으면 대박 났을텐데
10,간만에 재밌는 영화 앞뒤없는 반전도 아니고 굿
8,글로 배운 수사 지식.. 나름 쓸만하다?
5,그냥 편하게 웃고 즐기기 좋은 영화
5,한국의 셜 록을 원했나 오히려지루하다
9,킬링 타임용으로 제격. 약간 생각할 거리도 있고 재밌어요.
10,별 기대 안했는데 진짜 재밌는데....?
9,이거 왜케 웃겨 ㅋㅋㅋ 스토리도 탄탄하고 성동일 개우끼네 ㅋㅋㅋ
8,기대이상으로 재미있네요무엇보다 시나리오가 좋았기에 긴장감도 있고 몰입도 좋았네요
10,평좋아서 기대했는데 기대이상 재미있고 스릴좀있고 좋았음
10,개 꿀잼 핵꿀잼 겁나 잼 허니잼
1,최근에 이렇게 OO같은 한국영화는 처음이다 쓰레기 시나리오 보는내내 짜증나 지대로임
1,애 울음소리가 무슨 하루종일 쳐 나오냐?? 영화 시작14분만에 나왔다
9,오~ 의외... 시리즈 기대할만한데요. 소재도 반전에 반전.긴장감이 끝까지 가네요.. 권상우 성동일 배우 두분이 합이 잘 맞네요. 다음편 진짜 기대합니다. 진심
8,킬링타임에 채적화된 영화. 재밌게 봣당
1,평점이 너무 높네요 6점이하 짜리 영화입니다
9,기대이상 ㅋㅋ 중후반갈수록 은근 진지하면서 나도 모르게 범인 추리중..
7,볼만합니다. 다음작에는 더 재밌어지길.
7,상우형 발음좀 어떻게 해줘요...
6,그냥..그냥....
9,ㅋㅋㅋㅋ권상우랑 성동일 처음엔 조금 어울릴지 의문이었는데 투가이즈에서 차태현과 박중훈만큼 죽이 잘맞는다. 시리즈가 아니더라도 다른 영화에서도 같이 연기하는 모습 보면 재밌을듯
2,권상우 ㅠㅠ 연기 지못미
1,개같은 알바들   OO  임   보지말아여
10,진짜 어이가 없다 이게 재미없다고 영화 만들어 보새요 베테랑 암살보다 훨 씬 재미있거든 보세요 님들 저알바아닙니다 권상우 성동일 최고진짜재밋고  반전있는 영화 스토리도 좋고
7,재미있었네요, 그런데, 초반부 아파트에서 죽은 여자분... 숨 좀 참으시지. 시체인데 숨 계속 쉬고 있어...
7,볼만하긴하나 그렇게 재미는없네요.,
10,너무재밌게봤다 성동일아저씨 짱!!
9,그런대로 재미있고, 더 비기닝인 만큼 다음 영화에 대한 준비가 되어 있을거라 믿는다. 그리고 기대한다. 역시 범죄영화는 반전이 재미. 현직에서 물러난 탐정 성동일의 코미디가 더 기대된다.
10,권상우랑 성동일 케미 완전쩌러여
9,가볍게 즐기기 좋은 영화 다음 시리즈가 기대된다.
10,믿고보는 성동일 아저씨! 넘 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,넘잼있게봄~권상우의매력에한번더빠짐^^
8,재밋엇어요~  성난변호사랑 비슷한재미
10,줴밋자나...?행복하자나...?기쁘자나...?반전이자나...?
7,기대안하고봤는데재밌게잘봤습니다
3,억지 스토리와 또 그 억지 스토리를 그나마 감독이 연출력으로 자연스럽게 만드는 영화가 있는데.. 이 감독은 참.. 최악인듯.. 네이버는 이 평점 제도를 없애는게 나을꺼 같아요.. 죄다 10점 주는데.. 알바라는게 분명하지 않나요?
9,재밌네요 많이 웃음. 서영희 더 이뻐졌네
1,캐릭터성격이나 발음도 구린데무엇보다 시나리오가 정말최악..진짜 별로고 제작비낭비 최고인듯내돈도아닌데 아까움속편이나온다면 다른작가가 쓰길
7,진짜성동일의 연기력이란 ㅎㅎㅎ
8,진지한 분위기는 아니나 이건 뭐지?! 화며 몰입하게 만든다. 보고 후횐 안할것임
10,기대이상으로 재밌게 봤음. 코미디와 추리를 잘섞어놨네.  근래 본 영화중 제일 재밌게 본듯.
7,대박~~~~아쉬운게 하나 있다면 얼마전 극장에선 너무 빠른 대사처리때문에 모두 이해를 못했는데 어제 다시보기로 보니 모두 이해했네요
7,평점보단별로엿던듯요
7,웃겨야하는 부분에 웃기지 않는부분이 많았다. 그래도 킬링타임용으로 보려다가 끝까지 몰입해서 봤다. 후반부 갈수록 몰입감이 좋아서 진짜 추리쪽으로 좀더 집중해서 만들었다면 어땠을까 하는 생각도 든다. 너무 웃기려들어서 흐름 방해도 좀 있다.
10,재밌네요~그럭저럭 볼만함
9,성동일과 권상우의 의외의 케미
10,야 이거 졸라 재밌는데 평론가 평점왜이러냐 ㅋㅋㅋ한국에 이렇게 꿀잼인영화가 잘 나오는줄아나 ㅋㅋㅋㅋ솔직히 권상우랑 성동일 안어울리고 노잼일줄알았는데 OO 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ이걸 260만밖에 안봤냐 ㅋㅋㅋㅋ솔직히 500만은 갈 영환데 ㅋㅋ
10,의외로 재밌음ㅎㅎㅎㅎ
6,인간적으로다가 10점 준 인간들은 뭐냐? 찾아보니까 죄다 10점 주네 평가보니까 죄다 극과극이잖아? 니들은 중간이란게 없냐? 그냥 보통이상이면 10점 이하면 1점이냐? 내가 진짜 알바란게 있나 의심스러웠는데 이제서야 알겠다
10,코믹영화라고  생각했는데 스릴러+코믹입니다 굿굿
5,내용은 좋았다. 배우가 아쉬웠다. 대사처리가 산만하고 몰입력이 부족했다. 억지로 웃기려는 상황들이 답답하게 만들었다. 보면서 배우의 중요성을 다시 한번 깨달았다.
9,아~ 이거 꼭 속편 나왔으면 좋겠다. 제목도 그래서 더 비기닝 아닌감~?ㅎㅎ
10,아!! 정말 재미있게 잘 봤어요!! 후속편도 나왔으면 좋겠어요~
9,이 영화 매력있음. 좀 길긴 했지만 국산형사영화의 고질적인 구태의연함이 없음. 왠지 90년대 완성도 있던 헐리웃 영화두 얼핏 보임. 진심 2가 나왔으면 함. 재밌음.
8,씨네21은 평점 안달았으면 좋겠네 증말
9,ㅈㄴ 웃김 레알ㅋㅋㅋㅋ 서영희 권상우 붙는 씬이랑 권상우 성동일 붙는 씬 개웃김ㅋㅋㅋ
7,7급 공무원 정도 될 줄 알았더만...9급 수준이네...
10,뭐지.. 전혀 기대 안하고 봤는데 이 뜬금없는 재미는 ㄷㄷ
7,The Accidental Detective, 2015
7,중반까지 적절한 유머 와 스릴 나름 탄탄한 추리까지 괜찮다 하면서 보고 있었는데 사건 해결은 왜 과정 다 무시하고 후루꾸로 마무리 했는지 이해 안된다 아쉽다 아쉬워 ㅋㅋ2편에서 좀 보완하면 더 좋은 작품 나올듯 권상우 성동일 케미는 죽이네 ㅋ
8,기대를 안하고 사전 정보가 전무한 상태로 봤는데 오호라 이거봐라... 킬링타임용으로 최고다. 권상우의 연기력도 많이 늘었다.
9,조금 부족하지만 긴장감과 재미 둘다 잡은 영화. 시리즈로 나와도 반응 좋을듯.
10,그저그런 코믹영화겠거니 했는데 아니네 ㅋㅋ 사건도 잘만들고 이거 진짜 시리즈나와도 괜찮을거 같아요ㅋㅋ
6,그냥 킬링타임으로 괜찮네요
10,존잼 두배우 다 매력터짐
8,모난 점은 없지만 크게 터지는 것도 없음. 감상은 '그냥 저냥?'
8,교환살인이라는 추리매니아라면 다알법한 뻔한 트릭이었지만 코믹 스릴 다 갖춘 의외로 볼만했던영화
2,하여튼 싸구려 한국 영화 수준을 적나라하게 보여주네..112에 신고해 경찰 최소 2명 이상만 출동시키면 범인 바로 잡을수 있는걸 가지고 혼자 OO육갑질 떠는 꼬라지 하곤...
9,흥미진진, 코믹적 요소가 적당히 아주 잘 섞인 영화!!다만, 최근 한국영화에 이런 부류영화가 많다는 점에서 -1점!!
9,추리물과 코미디를 넘나들며 보는 내내 시간가는줄 모르고 봤네요.
6,인내심을 가지고 끝까지 봤다 역시나 실망 시키지 않는 3류 코메디..
10,기대안했는데 꽤 볼만함 시리즈물로 갈듯
7,재밋네용! 기대안하고보면 볼만한거같아요
5,홍보는 코미디물인줄알았는데 꽤잔인한 살인내용이네요.. 추리스릴러라기에도 아쉽고 코미디도 아쉽고...글쎄요
10,권상우가 의외로 역활 대만이 역을 잘 소화했네 참 안어울릴것 같았는데
10,우와 허접 할 줄 알았는데 완전 재밌음. 강추! 런닝타임 2시간이 짧게 느껴지네
10,그냥 봤는데 생각보다 재미있게 봤음.
9,기대보다 즐길만한..심각한 살인사건을 개그적으로..
8,재밋습니다.  끝에뭔가  감동적이기도 하고 ㅎㅎ
10,기자들 평점봐라. 간만에 재미나는 한국영화 봣네요.
9,재미있게 봤습니다ㅎㅎ
1,내용은 치외법권이랑 비슷한다. 치외법권이 더 재미있다.
8,두 분의 코믹연기가 어색하지 않았고 추리도  흥미진진하면서 자칫 진부할수있는 스토리임에도 요소요소 잔재미가 있어서 좋았어요. 꽤 괜 찮은 시리즈물이 될꺼 같아요   다음 후속편이 기대 됩니다
9,난 디게 재미있게 봤는데..초반에 아이울음이 쫌 집중하는데 거슬렸는데 중반이후부터 진짜 시간가는줄 몰랐다..
8,자연스런유머 ...공방살인사건나올때 범인이 누구인지 알았다.한국판 듀오수사물콤비탄생.
1,심각하다....심각....어떻게 이런 영화가...투자를  받고 개봉을 하지...
10,재미있긴한데 중간에 집중안하면 뭐가뭔지 다놓쳐버릴수있음. 대사 하나하나 초집중해서 봐야함. 그래서 이해력 딸리는 분들은 다시보기로 보는 게 나을수 있음.
2,너무 억지스러운 웃음을 끌어내려고 합니다.
10,진짜 기대안하고 봤는데 졸잼 평점 첨 써보네요 꼭 시리즈로 나오길
9,상당히 잘 만든 추리 영화 트릭도 신선했다.  너무나 완벽한 알리바이 때문에 맞추느라 고생했다.  다는 못맞추고 반만맞췄다.
10,권상우는 진짜 대박영화는 없지만 진짜 재미없는 영화도 없네 ㅋ
10,역시 입소문이 거짓말이 아니였군요. ㅎㅎ
7,그다지 기대 안했는데 의외?
10,와...이거 재평가 받아야 됩니다.. 제발 2편 개봉해주시길..
10,간만에 진짜 시간가는줄 모르고 봤다..  장명 하나하나가 진짜 주옥같은 ㅋㅋㅋ. 마누라 한테 절절매는 두 케릭터 진짜 귀여움
8,예상외로 탄탄한 스토리와 두말할것없는 성동일의 연기
9,생각이상으로 잼잇다 ..추리물을 이런식으로 푸니까 괜찮네요 ..생각보다
10,간만에 잘만든 한국영화를 보았음두배우분의 연기호흡이 대단함 ㅋㅋ극장에서 못본게 아쉬울따름
10,시나리오 좋고 연출 좋고.. 그리고 둘의 호흡이 최고였다.. 긴장감과 재미 두마리를 동시에 잡은듯한 느낌.. 2편이 나와도 될듯하다
9,속편이 기대되네~ 권상우 영화중에 제일 낫다 ㅎㅎ
7,재미는 있는데 뭐랄까.. 30분 정도의 분량을 억지로 늘려서 중간중간 흥미가 떨어진다
9,성동일과 권상우의 기막힌 호흡!! 재밋어요~
7,그럭저럭 웃으며 볼수있는 영화
8,코믹요소도 적절하고 탐정이라는 제목에 걸맞게 추리도 적절히 나옴. 밸런스가 좋았다
9,재밌게봤어용~~권상우성동일 연기 최곱니다ㅎㅎ
10,이거 진짜 잼있다 ㅋㅋ 강력추천
10,굿슬퍼요 감동이에오 오오
7,명절영화같은데 볼만하다
8,좋았어요 재밌었습니다!
7,기대보다는 잼있는데 딱 7점정도 영화. 그리고 권상우 배우님 발음 너무새요... 연습으로 발음도 어케... 안되나요..
9,웃겨요  그리고  권상우랑  캐미가  잘  맞네요!!
9,기대안하고봤는데재밌고좋았어요
10,의외로 두배우의 케미가 너무나 좋았던 영화 ㅋㅋㅋ 진짜 박수치면서 나왔네여 완전 재밌음ㅋㅋ
10,굿 흥미진진한 이야기 연기자들의 연기도 굿
10,기대이상으로 재미있어욤!!스토리도 탄탄하구 웃긴장면도 좋규!!
3,난별루.... 무서웠음
10,꿀잼이에요 역시!!ㅋㅋ
8,기대를 너무많이하고가서그런지 기대에못미쳐서 아쉬웠찌만 재미없지는 않다.
10,진짜진짜굿굿 재밋어요
10,2ㅐㅁ있엉ㅅ요잠읶아귀찮
5,아무생각없이봤는데 생각보다는 꽤재밌게봤네요
6,전형적인 한국영화 ㅋㅋㅋㅋ 권상우는 생각보다 연기 잘했고 성동일은 드라마에서 더 빛나는듯
8,잼있었어요. 적당히. 울 와이프틑 아주 잼있다고 하네요
7,성동일이 너무 떽떽거려서 불편했다. 영화는 나쁘지 않았음
10,재밌었어요~~재밌었어요~
10,태서니랑바서댐써슴하하하
10,큰 기대 안하고 봤는데 너무 스릴 넘치고 재밌었던 영화! 성동일과 권상우의 케미가 진짜 장난아닌듯
10,재밌게봤습다ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요~~!!!
10,재미있게잘봤습니다 ^^
7,재미있었어요~~~~
10,성동일 권상우 둘다 연기 굿~~~!!
10,모처럼 재밌게본 영화에요코난처럼 내가 추리해볼수있는... 범인은  못찾았지만ㅋ 시간가는줄모르고봤ㄷ네요
8,기대안하고봐서 그런지 스릴있고 또 영화속에서 보여주는 이야기가 많다 너무 재미있다 또 봐야지 할만큼 아깝지 않은영화
5,ㅋㅋㅋ돈내고 영화보면서 그렇게 많이잔건 처음이였음ㅋ 아근데 좀시끄러워서 중간에 깼는데 스릴넘치는 부분도 있긴했었음ㅇㅇ 그 장면 끝나고 지루해서 또 자다가 또 시끄러워서 깨고 보려니까 영화끝남ㅋ ㅋㅋㅋ
10,재미있었음최고의영화
9,조정석연기갑ㅋㅋ 재밋음
10,그냥 꿀잼이에요 성동일 권상우 캐미가 짱짱짱임
9,여자친구랑봐서 재미었음
10,현실적인 유저무죄 무전유죄의 영화네요!
10,너무재미있게봤어요ㅋㅋㅋ
10,정말재미있음! 재미도있고 긴장감도있고 편하고유쾌하게 볼수있는영화
7,오랜만에권상우얼굴나온다해서봤는데
7,오랜만에 가족과 함께 웃을수 있는 영화인거같습니다
10,감사합니다ㅎ여친이랑 좋은시간 보냈어요
8,많이 웃었습니다.  잼나요~~
10,킬링타임용 으로 딱임ㅋ
10,굳굳 재밌어요~~ 웃겨요
10,굿이에용 짱ㅇㅇ이애여용우이
8,생각보다 잼잼 권상우의 숨길수 없는 몸
7,재미나네요  완존 ㅎㅎ케릭터가 잘 어울려요
10,너무너무너무재밌으요
8,가족끼리 볼수잇는영화 꿀잼 !!!!
10,재밋습니다 올만에 쟈밋는영화
8,친구추천으로봣는데재밋어용
8,생각보다재밌었어요나쁘지않음
8,기대 안했는데 재밌게 봤네요
8,재밌긴 했지만 마무리가 뭔가 아쉬웠음
10,너무 잼있었어요~ 실제 아기 아빠라 그런지 연기도 실감났고 생각지못한 반전도 있고 2탄도 기대됨
8,그냥 볼거 없을떄 볼만한 영화
10,엄마랑 보는 내내 웃었던 영화
8,신나게 웃고 잼있었습니다
9,같이보닐분ㄱㄷ?ㅈㄴ
8,재밌었어요  기대이상었음
10,정말재미짐 그리고 스릴넘침
8,재미있게 잘봤어요^^
9,나름재미잇엇음 ㅇㅅㅇ 나름몰입도 잇엇음ㅋㅋㅋ다른거보려다 이거본건데 후회안함
10,재미졌다 평점 이제 등록
4,그냥저냥심심풀이로적당
8,쨩! 다시 봐도 손색 무!
9,재밌음굿굿굿!!!!
9,너무 얕지도 않고 너무 진지하지도 않은  영화. 재밌게 보고나온것 같다.
5,코믹한 흔한 한국영화!
6,그럭저럭 볼만한 오락영화
9,재미있고 개그코드도  적절히 섞여있네요 ^^
10,케미개굿이엿어영ㅎㅎㅎㅎ
9,좋은 작품입니다~ 굿굿
10,긴장감도 있고 생각보다 재밌었어요
10,아주 재미있었어요재미있었던 장면은 똥  부분
8,기대하지않았음으로 재미있었던것같다. 하지만 난아직도 권상우가 비호감 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘봤습니다 내용도 좋았어요
7,후속작이 나오겠네요 볼만했어요
8,마지막 30분은 코메디가아니였어
10,잼났음잼났음잼났음잼
8,재미있는 스토리에 뻔한 담백함까지,
10,완전  웃으면서봣어요  하하
10,진짜 생각보다 기대이상으로 재밌습니다! 웃음포인트도 빵빵 터트려주는게 정말 재밌게 잘봤습니다!
10,스릴러? 추리물? 이건 코믹영화입니다
8,다음 시리즈를 기다리게 하는명콤비.
7,전반에는 조금 지루한 듯한 느낌이 있었습니다 후반부에는 그래도 집중해서 재밌게 볼 수 있었습니다
7,오글오글 개오그리 흐미 오그리
10,너무너무 재밌게 봤습니다..역시 성동일 연기는 맛깔나요
10,두사람 케미만점 정말재밋었어용ㅋㅋㅋㅋ
1,연기 주연 조연 할거없이 잘하는데 스토리를 너무 못 써서 인물들이 왜 저렇게 행동하는지 1도 이해 안감
10,성동일 믿고 본다 최고~
10,재밋엇다다음에 또보고싶다
10,핵재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ 추석 때 친척이랑 같이
10,정말 기대 없이 밨는데  기대 이상이었습니다
10,정말정말로재밋엇네요
10,굉장히 스릴있으면서도 유머로스하고 결말의 여운이 인상깊었던 영화로 기억에남아 좋은영화라고 주저없이 지인들에게소개할 수 있는 영화라생각해요.
7,유쾌상쾌 통쾌   넘즐겁게보았음 ? ㅋㅎ
8,코믹적이지만 추리물을 좋아하는 사람에겐  다소 시시할수도 있는영화
10,완전 재밌어요!! 기대안하고 봤는데 꿀잼!! ^^
9,성동일아저씨 권상우오빠 콤비 짱! 웃음과 긴장의 연속이였어요~~ 너무재밌게봤네요
9,완전 재미났음 ~개봉관 확대바람
10,별 생각없이 기대도 안하고 봤는데 와..졸잼
8,빠져들고 흥미진진했다
10,좋음 굿굿굿굿 완전 굿굿
10,너무재밋고재밌었어요  웃음을줄수있는영화감사합니다
9,재미있네요 주인공 콤비가 어울려요
7,수사물로서의 구성과 긴장감이 훌륭하다.
9,인턴보다 재밌는듯 ㅋㅋ 많이 웃었네요
1,케이블 티비로 나오면 재미있게 봐줄께
10,기대없이봤던 영화였는데...  생각과는달리 두사람의 콤비가 좋았던 영화... 2탄이 나왔으면 하는바램...ㅋㅋㅋ 권상우의 코믹연기 성동일의 표정연기 영화가 끝나고 나와서도 계속 생각나는  그런영화...작가님짱!!!
7,아무생각없이그냥봐야하는영화스토리전개나내용이어디서본듯한....그리고영화보며전개과정이나내용을다맞췄음그니까그냥보면됨
10,특종이랑... 사도보다 저도 재밌게 봤는데 흥행이 생각보다 안되니 아쉽네요
9,환상의호흡 순간빵터지는커플 생각의왼ㄷ 잼있네요
10,재미있다.연기짱짱짱
10,진짜 정말  기대를 넘어서 재미있었고, 스릴있고, 공포, 긴장감이 손에 땀을 쥐게 해서, 무서운 것을 잘 못 보는데, 두손으로 눈을 가리고 빼꼼빼꼼 하면서 보았다. 그리고 진짜 웃기고, 재미있다. 성동일 권상우릐 브로맨스가 둘의 케미가 정말 돋 보인다
7,최근에 본 한국영화 중에  가장 볼 만한듯. 웃기고 나름 결말도 재밌었다.
10,애인과 함께 보는 내내 말그대로 "손만 잡았을" 정도로 몰입도가 높은 영화였어요. 예기치 못한 반전도 신선했고, 스토리 구성도 탄탄했구요.특히 권상우와 성동일(고무장갑)의 호흡도 깨알같은 재미를 주었네요.단언컨대 지인에게 적극 권유하고 싶은 영화!
7,탄탄한 시나리오 .. 좋은연기.. 그런대. 연출력의 부족으로.. 극적구성에 실패한듯.. 탐정사무소 차리면. 감독은 갈아치우시길..
10,쟁시와 스토리 모두 탄탄
10,스릴넘치게 재밌게 봤습니다!
10,코미디라고해서 봤는데 은근 추리영화임
10,재밌습니다ㅎㅎ 가볍게 보기 좋아요
7,잔잔한감동도있고...웃으면서보고...털어벌일수있는그런영화인것같다
8,기대안하고 봤는데 재미있었다~~
8,상당히 재밌게 본 작품입니다. 재밌어요
10,진지하게무섭고진짜심장쫄깃쫄깃해지고 ㅜㅜ완전재밌움 이게흥행하지못한게아쉬울뿐 본스릴러중에거의진짜손꼽게재밌음
6,개그도 재미없고 ...물 위에서 난리부루스 떤 부분만 그나마 스릴있엇음
7,후편 탐정 사무실 기대합니다
10,굳 배우들 연기 다 너무좋앗어요 ㅋㅋ
10,생각의외로너무잼있구요!역시성동일님연기짱권상우씨도 멋쩌여
10,와..꿀잼허니잼존잼핵잼추리와..대박 인턴마션사도다봣는데 대박이다이거 아잼잇어 근데왜다상영내리는거임 꼭보세요 대박 평점보고봣는데진짜재미짐 아님나신고하셈
10,개잼ㅋㅋㅋ 기대이상!!
10,보는내내 가슴졸이고 심장이쫄깃쫄깃해지는 영화였습니다 ~권상우씨와 성동일씨 연기는 말하지않아도 굿이었습니다
10,최고로재밌었습니다.
10,웃기고 긴장감잇고 연기잘하고
8,두 연기자의 코믹연기가 일품이었어요 완전 코믹영환줄알았는데 간간히 수릴러분위기가나서 좀 놀랐었지만던채적으로 괜찮았어요~~성공일짱!ㅎㅎ
10,잼있어요-♡조곰 지루한면도업지않아잇지만ㅋ
10,긴장감이 넘치면서 둘의 케미가 대박인ㅎㅎ 기대 그 이상이였습니다ㅎㅎ 시리즈로 나오면 더 재밌을듯~
10,두배우의 콤비가 재미있는 영화입니다..
9,완전 졸잼 절잼 열분들도 보세염 살인은 무서버
9,재밌었어요 성동일아저씨 짱
10,기대안하고봣는대 존잼이엿어요 ㅎㅎㅎ
10,완전 대박 잼있었어요 넘 웃기기도 하고 보는 내내 긴장감은 말할것도 없고~~ 오오 굿굿 성동일 권상우 연기도 짱! 진짜 강추해요.. ^^
9,기대없이 봐서 그런지 기대이상ㅋㅋ가볍게 웃으면서 볼수있었던 그러면서 긴장감도 있는ㅋ잼있게 봤다 추천!
8,상우야  발음좀  제대로하자
10,최고의 영화 잼잇어요~~
8,유쾌햇어용ㅋㅋㅋ2탄나오겟균ㅋㅋㅋㅋ
10,웃음포인트도 잇고 긴장감있는 씬도많고 재밌네요 2편도 나오면 재밌을듯요
8,다음편이 기대 되는 영화였어요~
9,재밌는데 무서워여ㅎㅎ
10,굿!.!!.!.!.!.!.!.!!
10,요즘 한국영화 정말 최고예요. 믿고 보는 배우 성동일. 권상우도 재미있고 이일화의 까메오도 아주 즐거운 추리 소설을 본듯합니다.
10,완전 재밌고 스릴 넘치는 영화!
8,생각없이볼만해요가가
2,인간적으로  평점알바 너무 티나는거 아님???적당히 해야지 뭐 꿀잰이내 핵잼이내 아 진짜 개빡이내극장가서 보고 나오는 사람들 얼굴은 봤나?
10,상상이상으렄ㅌㅋㅋㅋ개꿀잼
5,한국추리 영화의 한계.
10,스토리 탄탄하고 재밌슴 성동일
10,솔직히 별로 기대를 안했었는데 진짜 기대 이상으로 쟁밌고 스릴감도 있고 제가 무서운걸 못봐서 저는 무서웠어요ㅋㅋㅋ 제 친구는 괜찮다고 하네요ㅎㅎㅎ 진짜 시리즈로 나오면 다 보고싶어지는 영화예요!!!!
10,꿀잼 편안히재밌게본등
10,요즘에 나온 영화중에서 제일 재밌네요 ㅋㅋ 두 분 케미가 짱이에요 시리즈로 나와도 꼭 극장가서 볼게요~
9,좀  무서운건가 하고 봤는데 의외로 너무 재밌었음 ㅎㅎ 권상우랑 성동일 진짜 너무 잘맞는듯ㅎㅎ 본지 오래됬는데 이제 폇점올리네 ㅎㅎ재밌어요 여러분!
6,그냥 킬링타임 정도로 적당합니다.
7,성동일배우님 대박이였어요ㅋㅋ
7,복면스릴러장군(코미디 가면을 쓴, 스릴러 장르의, 재미는 왕엔 못미치는)
3,그럭저럭...볼만했음
7,알바의 힘이 대단하군ㅋㅋ그냥그래요..
9,온가족과 함께 관람하였는데 재밌게보았습니다!!
9,권상우 혀짧아서 안볼라고 했는데... 여친이 하도 이거 보자고 해서..봤네요.. 오.. 잼나네.ㅋㅋ약간 비현실적인 부분도 없지 않아 있으나, 충분히 공감하며 볼수 있는 영화. 영화관에서 봐도 돈 안아깝습니다. 추천한표~
8,후기대로 기대보다 흥미진진.권상우와 성동일 조합 재미짐
9,재미있어요.많이 웃었네요.~~
10,예상하지 못했던 꿀잼, 그리고 구성. 포스터를 조금 더 잘만들었으면 진정 대박감의 영화!
10,재밌다  만족스러움ㅋㅋㅋ
8,생각보다 괜찮았음!!
10,너무너무 재미있어요~~~특히 권상우가 너무 멋있어요
1,이게왜재밌지..?노잼 개노잼
10,완전웃기고꿀잼입니다아사하다가
10,정말재밋네요~~~~
9,재밋음 진짜 정말로 개잼
8,아주 가벼운 코믹영화일 것이라 짐작했는데 의외의 진지함이 있다. 재밌는 사람이지만 무서운 표정이 있고, 악인의 포스를 풍기면서도 사람좋아 보이는 배우 성동일의 이미지를 닮은 영화랄까?
7,가볍게보기좋은거같아요
4,대박대박대박임권상우오?오
9,잼있어요~권상우  어리버리탐정잘하시넹~
9,기대 이상으로  재미있는 영화! 두 사람의 케미에 깜 놀 ㅋㅋ 계속 시리즈로 나옴 좋겠어요~
9,동생이 추천해서 봤는데 완전 재미있었어요. 중간중간 스릴감 넘치는 장면도 있었고 다시 한번 보고싶어요.
10,재밌습니다 꼭보시길!
9,탐정더비기닝 웃겨 젬있고 반전도
10,안봤어요아직 포인트주나요?
8,잼나게봣네요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜대밋음  또ㅗ고싶움
8,재밌게 잘 봤습니다 볼만한 영화에요
8,별로 기대는 안했으나 생각보다 흥미진진하고 재미있었다
10,완전재밌었어요 강추합니다
10,재미와 스릴이 한꺼번에ㅋ 거기에 웃음까지ㅋㅋ
7,재밌게보긴 했는데 뭔가마무리가 좀그럼..
10,너무 재밋게 봤어요 웃긴부분도 확실하게 웃겨주고 가족단위 최고 영화네요
8,기대가 컸던건지 기대에는 못미친 영화네요
10,몇일 전에 봤는데 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,포스터가 진짜 재미없게 생겼는데 첨부터 끝까지 엄청 웃겨요!!!
10,생각없이봣는데 너무재미낫어뇨퓨ㅠ 또보고싶어요 강추!!
10,생각보다 스릴있고 반전도있고 재밌었어요~
9,진짜 성동일이 살린영화~ 별 기대를 안하고 봐서 그런지 진짜 재밌게 봤음~ 근데 왜 관객수는 300만도 못 넘었는지 의문임...;; 마션보다 훨씬 더 괜찮은 것 같은데...
10,기대안하고 봤는데 굉장히 재밌었다
10,기대이상 재미있내요.ㅋ
10,꼭보길~~~잼나요^^
10,개그콤비 성동일씨와 권상우씨  빵빵터지는 웃음 좋았습니다 그리고 반전까지!
9,가볍게 웃고보기좋다 근데 추리를 못따라가겠다
8,성동일 연기력 좋았어요 권상우도 재밌었습니다 ㅎ
8,기대안하고 봤던거랑 달리 나름 전개도 빠르고, 두사람의 케미가 좋았음. 그리고 성동일 아저씨 연기하나는 진짜 굿!
9,두분연기력 굿굿 아주재밌게 잘봤습니다
9,재미있게 보긴 하였는데 .차라리 길게 드라마로 방영했으면 정말 재미있었을듯 . 영화로보니 중간에 짤린 느낌.ㅠㅠ
7,엄청재밋는건 아닌데 기대이상임
3,그냥... 평범...? 그냥 그래써요 딱히 재미도 없고... 뻔한 전개에... 미옥씨? 이름 맞나? 무튼 와이프 굉쟝히 불쌍하고 불쌍하고 불쌍했네 ㅇㅅㅇ 가 끝인 영화 참고로 엄빠랑 같이 봤는데 두 분 다 주무셨음
10,올해 제일 최고였던 영화권상우 성동일 호흡이 환상적이였고웃다가 영화끝났네요
1,기대도안하고갔지만 역시노잼
10,믿고보는성동일!너무재밋엇어요권상우도멋잇어구요중간에영화보는데무서워서...ㅎㄷㄷ 마지막반전..소오름...기대이상으로 꿀잼이엇어요~
8,재미잇엇어요^^^^
9,재미있었구요 두 배우의 호흡도 좋았어요
8,성도일 권상우의 조합 즐거웠습니다ㅎ
10,완전재밋엇음권상우랑성동일너무너무재밋음
10,진짜 일반 한국 코미디 영화 아님" 탄탄한 스토리인 듯(범죄에서)  중간중간" 코미디 살짝 억지 이기도 하기만 요즘 시대의 젊은 아빠 코미디랄까" 나정이엄마 졸잼" 꼭 끝물에 더 대박나길
10,재밌게잘봤습니다!!!
10,진짜 기대이상꿀잼ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ뭐지? 이거?재밌넹
10,재밌었어요!!! 무섭기도 했지만ㅋㅋ
10,잼썼어요 꿀재뮈 헷헷 ㅅ
6,솔직히 억지웃음이 중간중간 있었지만 가볍게 보기 좋았어요~
9,기자, 평론가의 점수가 이해가 안되네
10,추리도 좋고 재미도 있고, 일석이조 대박 재밌어요!
8,억지 춘향인 장면들이 눈에 거스린점도 있으나 그런대로 무난한 재미!!!
10,배우를 역대급으로 캐스팅했으니 당연하지
9,영화를보기전에는사실그냥단순코메디 물인줄알고가볍게볼려고했는데 기대이상으로너무재밌게봤습니다 평소탐정물에관심이많아서더잼게봤는데 스토리구성짜임새 인물배경도 재밌고 반전도 좋네요 ㅎㅎ 누구나한번쯤 탐정이되고싶어하고 추리를하고하는데 공감도되고 재밌었어요!
10,너무너무 재밋어서 엄청 몰입햇어요ㅜㅜ이런 추리물 좋아하는데, 코믹한 요소가 많이드갔음에도전혀 어색함없이, 내용들이 흘러가는데넘재밋어요 강추
10,정말재미있았어요!!
6,기대를 안하고봐서인지 볼만했다
9,생각보다 반전도 있고 웃음도 있고 좋았어요~
10,굿굿 리얼 꿀잼 핵잼 졸재ㅁ
10,역시 성동일 아저씨~ 하며 봤네요ㅋ 진지한 연기도 잘 하시고ㅋㅋ 최근 가장 재미있게 웃으면서 본 영화같아요^^
10,진짜 기대안하고 봤었는데 최고였어요!!! 시간가는줄모르는  빠른 내용전개와 코믹성까지!! 근래에 본 영화중에 제일 괜찮았네요
10,생각없이 봤는데 정말 재미있었던 영화
8,엄청웃김 기대했던것보다 코믹적 요소가 많아서 좋았음 결말을 알고있음에도 불구하고 중간중간 코믹요소가 더해져서 재미있게봤다
9,두배우의 콤비와 스토리 자체도 잘만든거같아 재밌게봤습니다 ㅎ
8,보톰임당 보통 임 당 당당           다앋ㅇ
10,재밌어요기대이상!!!!
8,지루하지않고볼만합니다
8,기대안하고봐서 그런지 나름 볼만했음
10,그냥 극장에 가고싶어서 갔다가 탐정을 봤는데한참 웃었네요 ㅋㅋㅋ
10,진짜잼나요 연기쩔어 ㅎㅎㅎ
9,생각보다 훨씬 재밌었고 스릴도 짱!
10,기대 이상이네요 열자 ㅋ
9,재밌고 슬프고 후회하지 않는 영화
10,정말 재미짐ㅋㅋ오랜만에 빵빵터짐
9,진짜개잼 ㅇㅈ 반박불가
8,영화 잘 봤습니다 ^^ㅋ
9,나름재밌게봤습니당 추천합니다
10,네네네네아아아아굿굿
10,재밋엇어요ㅋㅋㅋ너무너무
10,재미있음 기대이상 볼만함ㅋ
10,유치한듯하면서도 재미가 굿굿bb!!!
9,기대없이 봤지만 탄탄한. 엉성한 부분도 있지만 이 정도면 재미있다.
9,기대없이 봤지만 탄탄한. 엉성한 부분도 있지만 이 정도면 재미있다.
9,재미있네요 믿고보는 성동일
9,전체적으로  반전이 조금있고 성동일 연기 좋구요
10,생각했었던거보다 너무 재밌게봤습니다~^^
9,킬링타임용으로 볼만함 억지스럽고뻔하지만 소소하게 신선한재미가느껴짐 오정세사랑합니다
7,중간부터 뭔가 꼬이는듯한 기분...
10,실습을 막 끝내고 개운한 맘에 기분전환하러 가볍게 선택한 영화인데요 생각보다 재밌고 사건을 풀어가는게 신선했어요 좋았습니당 ㅎㅎ
9,엄마랑 봤는데 재밋었어요
10,졸잼!!! 연기력도좋고 내용도좋고 긴장감도쩔고!!!
10,간만에 재미진 영화를 봤다 ㅎㅎ
8,재밌게봤어용 성동일 권상우bbb
10,정말 잘 만들었다. 처음에눈 웃긴데 갈수록 무서워지는 (트릭을 이해하면 소름 돋음) 혼합 범죄를 잘 살렸다. 두 주연의 연기호흡은 말할 것도 없고, 조연으로 나오는 범인들의 연기가 이 영화를 살렸다. 그중 이유노를 연기한 조복래 씨가 특히 인상깊었음.
10,기대했던것보다 재밌고 좀 스릴있었음!1
8,생각보다 스릴도있고 재밌네요
10,권상우 성동일 합이 너무 좋아요ㅎㅎ
7,그냥~ 뭐~ 재밌어요 억지 감동 없어서 좋았어요
10,오랜만에 궘상우 영화를 보앗는데  역시 성동일이 연기를 잘하구 욕두 잘하면서 귀여움까지,,,역시 둘이 콤비가좋았던것 같습니다,,잼잇어요
10,중간중간에 개그요소와 의외의 긴장감 때문에 귀막고 봤다는..재밌어여!
10,좀잔인한데 잼있네요^^
9,일단 너무 재밌어요  후회없는선택입니다
10,권상우 성동일 케미 좋고 재밌고 스릴있음!! 다음 편도 기대됩니다
9,지루할틈 없이 재미있고 긴장감도 있어요..코믹연기도 과하지 않고..너무 재미있게 잘봤어요.특히 권상우씨 다시보게 됐네요
10,재미있게잘보구왔읍니다용
9,입소문에 소문을 타고 본 영화인데,재미있게 잘 봤습니다!
10,완전 재밌게 잘봤어요! 권상우 쬰멋
10,짱잼!! 오랜만에 재밌는 영화봐서 좋았습니다
10,기대 안하고 봤는데 기대해도 재미있을듯ㅋㅋㅋ
10,개재밌음기대안하고봤는데
8,재미있었어요 ㅋ 둘의 환상의 조합이라 ㅎ
10,기대 이상의 재미 다음 시리즈도 나왔으면
7,한국형 탐정의 탄생. 후속작이 오히려 기대되는, 다만 스크린보단 브라운관이 어울리지 않을까?
10,very very good
7,그냥저냥 볼만한 영화임..
10,와 진짜 재미있었어요.. 그냥 아무 생각 없이 봤는데 긴장감에다 콤비가 쩔었어요ㅋㅋㅋ 그냥 추리?영화 그런게 아니라 코믹이 조금 들어가 있어서 더 재미있었던 거 같네요ㅋㅋ 또 다시 보고싶은 생각이 들었어요!
9,짜릿하면서 조금무서웠는데 중간중간에웃기는장면이잇어서볼만햇어요
8,기대안하고 봤는데 괜찮았다
10,넘 재밌어요!!  쵝오!!!!
10,처음엔 기대 안하고 봤었는데 진짜 대박
10,영화관에서 오랫만에 제대로 영화보고왔다는 생각이들었다. 재밌고 호탕하고 약간 스릴있는 멀티영화. 평론가들 뭔재미로 세상살까 ㅋ
10,시리즈물의 무한 가능성을 보여준 영화!!!
10,뜻밖에 감동과 코믹 스릴 너무 재밌었어요.
10,재밋네요~마직막엔 스릴러까지
10,정말재밌게 봤어용ㅎㅎ 추천할께용ㅎㅎ
8,기대한것보다는 아니지만 잼씀
9,재밌게 그리고 가볍게 즐길 수 있었던 영화여서 너무 좋았습니다. 아쉬운 점이 있다면 개연성과 마무리 정도?ㅎㅎ
1,억지로 웃기려다 보니 재미가 없네요
9,성동일, 권상우 조합! 너무 재밌었어요ㅋㅋ
10,중간에 무서워서 소리지름
9,웃기는 부분에선 빵빵 터지고, 긴장감 있는 부분에선 몰입도 확 올라간다. 굿
10,평점이높아 다들 알바인줄알았는데 ㅋㅋㅋ 오늘 보고왔는데 진짜재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 한순간도 지루하지않음 !!!
10,2탄도 나왓으면 ㅋㅋㅋㅋ
1,진정 돈과 시간이 아깝다.
9,생각없이 봤는데 빵터짐
10,간만에 빵터지게 재밋게 봤습니다 ㅋㅋㅋ기대이상입니다
9,재미있는영화네요?^^
10,유쾌하고 두배우의 캐미 굿
10,기대이상의 재미와 긴장감있는 영화
10,졸잼너무나재밋네요꿀잼왕잼
8,생각보다별로였습니다
10,웃기기도하고 배우들의 연기 호흡이 잘 맞아서 더 잼있는 영화였어요 간만에 잼있는 영화를 봤네요 감사합니다
10,생각외로 둘 캐미가 짱이었어요
9,엄마랑 재밌게 봤어용!!오홍홍홍
10,재밌었음 ㅋㅋ 영화관에서 볼만
8,전체적인 스토리는 좀 별로였는데 웃긴것만은 최고!!
9,돈이 안아까울 정도로 재미잇다
6,재밌게 잘봤습니당~^^
1,전하고자하는 내용이 먼지 당췌 알 수 없는 영화!권상우 연기 산만하고 부정확한 발음이 극의 몰입을 방해함! 장르 미상의 영화!!한국영화보다 잠들기는 처음!
6,초반에 억지스러운 설정만 빼면 더 재밌었을법하긴한데 성난변호사가 3배쯤 재밌었음
9,정말 잼있게 봤어요. 후속편이 나오길 기대합니다.
8,주말에 가족들과 함께 재미있게 잘봤습니다.기대했던것보다 훨씬 괜찮네요~
4,초중반은 언제나 코믹, 중반이후부터 어설픈 긴장감. 이것마저 개연성이 부족한 억지느낌. 전형적인 한국형 b급. 살인의 추억 한번 더 보는게 낫다
8,베테랑만큼은 아니지만  화려한 액션 , 스토리 탄탄, 빠른전개 ,극적반전이 좋았음.
8,괜춘하더라 기대하지말고 흐믓하게보자
7,속편 나올 수 있을것인가
9,시작부터끝까지흥미진지!긴장감최고조로 너무재밌게봤습니다
7,극장에서 볼 영화는 아닌듯ㅋ그럭저럭 볼만은 했지만 집에서 심심할때 보기 좋을정도? 쬐끔 실망ㅋ
8,완전웃기고 재밋었어요..?
8,먼가 유치하면서 스릴도있고 재미있었어요 ㅋㅋ
5,솔직히영화돈주고본게아가울정도였다ㅠㅠ 개그를예고편에서다보여준느낌이였고 사건을질질끈다는느낌이였다. 뭐랄까 반전이없고 계속같은패턴만반복되는느낌이였다 성동일이커버쳐줄줄알았지만 너무지루한영화였다 티비로나오면보시길추천
9,오랜만에 영화봤는데 재미있네요ㅎㅎ
10,이건 진짜 와.... 평점 등록하기 귀찮아도 하러옴 너무 재밌었고 스릴넘치고 끝까지 대박이었다 예고편보고서 가볍게 보고올라고 했는데 그 이상을 느끼고왔다 너무 재밌기때문에 봐도 후회 절대 안한다
8,성동일과 권상우의 캐미
10,유쾌한 수사극인듯. 권상우랑 성동일캐미쩖ㅋㅋㅋ꿀잼! 빵터짐~ 다만 수사극치고는 갑자기 걍 권상우가 모든사건의실마리를 풀어버림..
9,재미있고 웃기게 봤던영화입니다중간중간 웃긴부분이 너무많아서 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋ성동일이랑 권상우 콤비도 너무 좋았고 재밌었네요
10,진짜 기대이상이에요!
8,꿀잼ㅋㅋ잼근데 ㅋ재밋음
8,초반에는 왠지 저예산 영화다운 어색함이 보이지만, 오락영화로는 괜찮다. 성동일 인생영화.
8,기대이상이고 재밌고 웃음을얻어가고 반전에대반전이었다
10,열라재밌어요 이히히 여자친구손도많이 잡고 이히히
10,유쾌한 웃음으로  가득, 두 주인공의 두번째 만남도 기대됨..
10,재미있었어요. 개인적으로 사도보다 괜찮습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대안하고 킬링타임용이었는데 재미있게 봤어요 연기도 스토리도 웃음코드도 다 괜찮았네용ㅋㅋ 빨리 2탄 나오면 좋겠더용ㅋㅋ
10,진심레알 말이필요없다 내인생의최고의영화다 태어나서 이런거 처음써본다 너무 대박이라서 안쓸수가없었다 ㄷㄷ
10,재밌네요~ 생각보다 재밌어요~
10,재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ~~~~
10,드라마낱은영화~ 오랜만에보는권상우도잘봤구요 성동일역시연기가넘잘어울렸어요
10,재미도있고스릴도있고 정말 재미있었어요
8,기대 안하고 봤는데 그럭저럭 재밌었네요
1,제발  이런 영화좀 만들지 마라!
9,베테랑이 황정민 유아인빨이라면 탐정은 시나리오빨...기대안하고 볼시 대만족.. 성동일과 다른 배우 매치였다면..
10,딸하고 같이 봤는데 재미있고 유쾌했네요  ~
9,추석때, 가족영화로 보기에는 좀...
9,권상우 짱!   성동일님은  생활연기예요~~ㅋㅋ ㅋㅋ
8,생각보다는 재밌게봤네요ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재미있는 영화끝내줍니다~~~♥
8,유쾌하고 재미있어오ㅡ
10,재밌어요.. 보다가 몇번이나 빵터짐.ㅋㅋㅋㅋ
9,기대 이상으로 재밌게봤습니다
10,진짜 너무재밌게봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌다.  확실히 개그 코드가 있고 괜찮은 소재에 반전 요소가 들어가서 조금만 더 깊었더라면 완전 대박쳤을 영화임. 그런데 중간 중간 쓸데 없이 계속 말 자르는 부분, 소리만 치며 닥치라는 부분, 집안 일은 여자나 하는 것이라든지 불편한 요소도 많음
10,진짜 오랜만에 재밌는 영화 봤습니다
8,나름 볼만합디다 평점 남깁니다
10,생각없이 킬링타임으로 보려고 예매했다가 제대로 된 추리극 한편 보고 왔습니다^^  무거운 내용을 중간중간 코믹요소를 과하지 않게 섞었네요~^^
7,그냥 저냥...억지스런 부분도 있고 대체로는 ...
10,별 기대 않하고 딱히 볼게 없어서 그냥 봤는데 기대이상 완전 재미 있었음 원래 스릴러물 좋아 하는데 코믹과 잘 믹스되서  좋았음
10,강추완전재미잇음ㅋㅋㅋㅋ
10,조선명탐정보단 훨씬 현실감있고 재미지네
10,처음부터 끝까지 하나도 지루함이 없었던영화.. 두사람 캐미가 쩌는듯 진짜 재밋게 봤습니다
7,볼만함 추석특선느낌임
10,누가 뻔하대서 그런갑다 하고 기대안하고 봤었는데 개잼.. 이런게 추리영화지. 2탄나왔음 좋겠당
8,나름 꿀잼이네요. ㅋㅋ
7,편하게 보기엔 좋지만 뭔가 부족한 느낌
10,너무너무재미있었어요.
10,정말재미있네요 추천합니다
10,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
9,이거 장르 코미디 아님.. 스릴러임..
10,완벽하다 생각보다 권상우 성동일 조합이 잘어울렷다 ㅠㅠ 코미디만있는게아니고 감동 스릴까지다있는거같다ㅠ많은사람들이봣으면좋겟다 후회하지말고다들보세요~
10,한국영화 거기서 거기지 하고 기대안하고 그냥 봤는데간만에 즐거운 작품봤다~~ 반전은 좀..뭐랄까ㅎㅎ 그래도 웃음코드가  나랑맞아서 좋았다~~ㅎㅎ
8,오랜만에 영화보면서 웃으면서 봣네요
9,두 주인공 연기가 영화를 살립니다
10,재밌습니다.  이선균 믿고 봐도 됩니다^^
7,재밌습니다. 간만에  성동일다운  영화였습니다
10,개잼꿀잼핵잼허니잼존잼
6,재밌어요 그래도 조금은 돈이 아깝기도...
8,큰 기대 없이 봤는데 상당히 괜찮았음...
9,예상외로 너무재밌게봄!!
8,별기대안했는데빵빵 터지네요ㅋㅋㅋ사건해결할땐억지스러운 부분이있긴했지만돈이 아깝진 않아염ㅋㅋ
8,재밌으면서 스릴있어요!!성동일과 권상우의 케미~!!!!
8,성동일 짱멋져요!권상우도요
10,권상우 연기짱짱 성동일도 완전웃겨용 ㅎㅎ
10,웃기고 스릴넘치고ㅋㅋ 같이 추리하는 느낌ㅋㅋㅋㅋ추격자가 떠오를만큼 긴장감 넘치는 장면도 기억에 남네요ㅎㅎ
8,재밌네요 현실적이구ㅎ
10,아진짜 난이게 왜 베테랑처럼 안유명해졋는지 모르겟다 너무재밋는데 진짜 보는내내 웃고 스릴도 잇고 난 원래 영화보면 평점 잘안쓰는데 탐정은 2015년 탑쓰리영화에 들어서씀 ㄹㅇ 여러분꼭보셈 베테랑만큼 돈안아까움
8,반전이 없을줄 알았는데 반전도 있고 재미 있어요~
8,흥미롭고두사람의연기가잘했습니다
10,기대 이상으로 재미지다 ㅎㅎㅎ
10,생각이상으로재밋었다. 자루한내용일줄알았지만 스릴도있고해서 긴장하면서 본것같다. 웃으면서 즐겁게볼수있는영화였다
7,재미있게  잘 봤어요 짱 짱 짱
8,그냥아므생각없이보기엔 갠찮음
10,보는내내 잼있었어요~^^
10,부모님이랑 잼잇게 볼수있는 영화였다
9,스릴있고 재밌네요ㅋ 강추
9,탐정 재밌게 봤습니다.후속편이 나올지는 모르겠지만 개인적으로는 기대해봅니다.
8,권상우 성동일 케미 재밋엇습니다~ㅋㅋ
10,무섭고재밌고 즐거운시간이었습니다
8,솔직히 권상우 나오는 영화...별 기대 안 했는데생각보다 웃기고 잘 만든 듯
10,진짜기대이상.말이필요없음.존잼
9,유쾌하고.. 재밌게 봤어요
10,생각보다 진짜 재미잇게봣네요 ㅎㅎ
8,재미는 있지만 욕이 넘 많이 나와서..애들하고 보긴 좀 그랬어요
8,넘 재미있어요.~~   스릴과 코믹이 적절하여 혼자서도 웃으면서 잘 감상했습니다.  감사합니다~~
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋ 처음에 특히 엄청 웃었던 영화!! 완전 재밌어요!
10,엄마랑 재밌게봤어요 굿굿
10,좋아용^^좋아용^^
9,아주아주 재밌어요 권상우랑 성동일이 이렇게 케미이룰줄은 몰랐는데 ㅎㅎㅎ 추천
10,굿 짱이에요 짱 정말재밋었습니다
10,환상의 콤비♡스토리 짱 코밐짱 담편 탐정 사무소 기대하고 있을께용~
3,그냥 여자들한테 괜찮은 남자로 어필되는 것만이 살길이라는 권상우의 바램만 가득한 영화...  이 영화의 결론은 마누라한테 잘하고 마누라 말 잘 듣는 게 멋진 남자고 바람직한 남자이지만 그렇지 않다면 나쁜 넘이다 임!!
6,시나리오는 좋았으나 연출을잘못했다자전거추격전...
10,성동일 권상우 코믹연기가 너무 좋았습니다
10,굿 멋졌어요 취향저격 이네요
10,끝까지웃김 ㅋㅋ완전 재밌늠
10,명절때탐정볼까하다가..사도봤는데진짜재미없었음ㅜ최근에탐정봤는데완전재밌어요!명절때후회되써요..탐정볼껄ㅋㅋ둘이은근잘어울리고줄거리쫄깃거림ㅎㅋㅋ별기대안해서그런지넉놓고웃었던영화ㅋ
8,웃기지만  그속에 스릴러를 추적하는 재미가  있다.
10,완전재미 있어요 연기도잘하시고요
7,웃고 즐길수있는 영화.초6아들과 같이 봤는데 잼있어하네요.
8,보는내내 너무재밌었네여 ㅎㅎ
10,정말 기대없이봤는데 꿀잼
8,걍 그럭저럭 볼수있는영화
7,돌아온 투캅스(2015)
9,역시 ... 재밌어요 ~
10,빈틈없는 탄탄한 스토리에 코믹과 스릴러의 적절한 조화. 기대안하고 봤는데 핵꿀잼. 어머 이건 봐야해!!!
10,이거 왜 흥행안되는거지 재밌는데ㅋㅋㅋ 개인적으로는 베테랑보다 재미났음ㅋㅋ
10,진짜 아무생각없이본영화인데 오랜만에재밌는영화봤음ㅋㅋ긴장감진짜 쩔어요 간단히볼만한거진심추!천!믿고보는성동일 다시봤다권상우
9,재미있네요 시간가는줄모르고 봤어요
8,재밌네요생각보다볼만합니다
6,누가 존잼이라고 했나요? 딱 토렌트감입니다 돈아까워요 ㅜㅜ
10,기대안하고 그냥 본건데 스토리탄탄 반전 코믹 긴장감 뭐 하나 빠지는게없엇어요 강추고 꼭 2도나왓으면!
10,재미로만 따지면 올해 나온 영화중에 잴 재밌었음. 진짜 피식피식 웃는게 아니라 꺄르르 육성으로 웃김 ㅋㅋㅋ
5,걍 시간때우기로 괘안아요 ㅎ
8,추석에 부모님과 함께 너무재미있게 봤어요~
8,성동일씨 너무 딱딱하게 짜증만 내서 극 흐름을 방해함~~
10,기대했는데  음 .... 코믹이라고  해서  많이 웃길줄알었어요... 다만 내용이있는 코믹이였다는게 참좋았어요.그래도 은근웃겨서 좋았어요
10,기대이상으로 재미있었음 다음편도기대됨
1,아내가바람핀다고 남성3명이모여서 교환살인한다니 ㅋㅋ 코난에서도 이런스토리로 한편찍으면 개욕먹는다 참이딴걸영화라고 만들다니 한국영화의 수준을알겠다
7,웃기는 좋지만 스토리 기대는 별로 안하는게 좋을듯. 문제를 풀어갈때 관람객들이 생각 할 시간을 안주고 그냥 자기들끼리 북치고 장구치다가 끝남. 아무 스토리 생각도 안하고 그냥 웃고싶다면 추천합니다.
8,가볍게 웃으면서보다가 끝애선 긴장하며 보게되는영화 ㅎㅎ
9,재밌게 봤습니다. 스토리탄탄하고 코믹요소도 있고 전체적으로 재밌어요. 모처럼 국내영화 스토리 구성 탄탄하네요
10,왜죠? 이게 성난변호사보다 훨씬 더 재밌는데 예매율 왜 4위??? 노이해 다음 시리즈가 기대됨 난 탐정영화 보러온건데 중간중간 긴장감 쩔어서 뭐지 스릴러였나 공포영화였나함 유쾌하고 재밌고 추리라인도 좋았다! 만점!
9,별로 기대안했는데 재미있어요ㅎㅎ
10,기대안하고봤는데 꿀잼 후회안해요
10,추석때 재밋게 봤어요 ㅋㅋ
7,가정 불화 설정으로 웃음을 주는데 웃을 상황은 아니라고 본다. 사건 해결 짜임새가 부족했고, 끔찍한 사건 해결 후 하하 웃으며 탐정 사무소를 차리는 모습도 아쉬웠다. 조금 더 언급했다면 좋았을텐데. 그런데 배우들의 연기력은 정말 최고다!!
10,리얼 재미 있는영화 입니다.. good ㅋㅋㅋ
10,핵꿀잼!!진짜보는 내내 계속 웃었어요
8,기대이상ㅋㅋㅋ재있음다ㅋㅋ단 기대는하지말고보길 근데 그래도재밌음ㅋㄱㅋ나뭐라고쓰는거지
10,간만에 너무 잼잇게 봣네여
10,웃기고 재미있어욯ㅎㅎㅎ
7,한국판 셜록을 기대했지만 그 정도로 세련되지는 않습니다. 하지만 나름 재미납니다
6,돈이 안아까울 정도는 아님. 웃음 나오는 장면도ㅡ가끔 있고.. 썩 재밌다는 느낌은 별로.. 8점대 넘을만한 영화는 아님.
5,너무기대하고 봤을까요? ㅎㅎㅎ
8,생각보다재미있었다ㅁㅇㅇ
10,꿀잼보스입니다 꼭 보셈여
10,재미있었어요. 시간가는줄 모르고 봄
10,잼있게 시간 가는 줄 모르고 잘 받습니다
7,재미지네용 ㅋㅋ 예상한거보다
10,재미지고 개운한 뒷맛오랜만에 한국영화 최고
10,제가 평점을 높게 해야 높은 평점을 본 감독님께서 후속작을 만드시겠죠? 데헷 꿀잼
5,잠시나마잠시나마즈으을
10,정말 최고예요.재미와  스릴까지 넘치지도 부족하지도 않은 성동일,권상우 콤비 너무 좋았습니다.입소문이  너무 늦게 난듯 한데요^^
7,우끼고 반전있었으나 끝이 아쉬브
10,굿오굿오굿아굿가귯자
9,재미있었어요~ 감동은 조금 덜하지만그래도 재미있었어요*^^*
9,재밌었습니다.돈이아깝지않았던거같아요..^^
9,생각 없이 보기 딱좋은영화!!!! 별생각 없었는데 재미있네요
10,추리도 좋았고 두사람  케미도 좋았다.  기대이상으로 정말  재미있게 본 영화!!완전 추천합니다!!
8,기대이상으로재밌다
8,숨막히는 반전과 코믹이 섞인 영화!가볍게 보기 좋아요!!
10,정말 재밌어요ㅠㅠ 꼭보세요
10,부모님이랑봤는데잔인한장면빼곤볼만햇어여
10,많이 재미있음 진심으로
1,최악이였어요뻔한내용에 재미도없음
9,고무장갑은 늘어납니다.
10,성동일 ㅋㅋㅋ 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대이상으로 재미있어요 이런거 쓴적없는데 너무 사람들이 잘모르는거같아서ㅠㅠㅠ글써요 ㅠㅠㅠ진짜 재미있어요!
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 별 기대안하고 가볍게 본건데 여운도 남네요 배우들 연기짱!!!!♥ 막 웃다가 긴장되서 심장이벌렁벌렁
10,생각보다 엄청 웃긴 그냥 대놓고 코미디ㅋㅋ성동일이야 말해 입아프고 뭔가 권상우의 또 다른 코믹연기에 캐미 폭발인듯 암튼 재밋음ㅋㅋ
10,꿀잼입니다아주아주아주아주
10,기대안하고봤는데 정말재밌네요이런영화가 왜 관객수가 낮은지 이해가안되서태어나서 처음으로 평점을 남기네요진짜진짜재밌습니다역시 믿고보는 성동일님!!짱짱짱
7,아무런 생각 없이 보기에는 좋은 영화  두사람의 코믹 콤비는 대박
8,오랜만에 생각없이 웃고본 영화였음
10,너무웃기고 캐미도 둘이 터지고 스릴도있고ㅠㅠ짱!
6,극장에서 그냥 볼만한 정도
9,아빠어디가?ㅋㅋ탐정놀이
10,솔직히 기대안하고 봤는데 재밌음ㅎㅎ
9,스릴러영화를 유쾌하게 잘 봤습니다.
10,정말로 시간가는줄모르고봤어요 진짜 재밌고 영화잘본것같아요 어린아이들도 웃고 어른들도웃고 지루함이없었어요.시리즈로나왔으면좋겠네요~ 왜 엄청흥행하지않는지 궁금할정도로 재있어요~
8,나름 볼만햇던영화인듯함
10,~~참 재미있었읍니당 ~ㅎ
10,와 권상우가 누군지 몰랐는데 알아볼 만큼 정말 재미있었고 군복입을때랑 바바리코트입을때 짱 웃겼음
10,가족들끼리 오랫만에 봣는데 엄마가 너무 좋아햇어요ㅋㅋㅋㅋ굳
9,졸잼ㅋㅋㅋㄱ 이거 잼있네요ㅋㅋ
10,진짜 완전재미있음.한시도 지루하지않고 눈을 뗄 수가 없었다.내 인생영화등극. 2편나오면 바로 보러가야지
10,완전 스릴러에 재미까지! 짱짱!!!
10,야 이거 기대 안하고 봤는데 꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ  스토리도 괜찮고 ㅎㅎ
10,와...진짜보는내내 등에서 소름이연속으로 ...이거너무재밌어여 강추야강추
7,은근 반전이있어서 괜찮앗던거같아요
10,wow! 정말 재미있어요. 강추천 두 사람 잘 어울리고, 핵 꿀잼 코미디도 그런데 긴장감은 쩔어
10,권상우 ~~  역시나 아직 살아잇네 ㅋㅋ
10,이건 꼭 봐야되 어우어우오우 긴장되고 중간중간에 풀어주는데ㅋㅋㅋㅋ개잼
5,그냥 재미나게 볼수있는 소설같은 영화
10,기대이상이었습니다 영화관안에서 관람객들 다같이웃고 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ하이라이트부분 너무무서워서 심쿵.. 보자마자 주변인들한테 추천해줬어요 넘잼썻음
9,생각보다 재밌어요. 일단 웃기고 긴장감도 장난아님다
10,네이버 마일리지 주는거아니면 평점 안남기는데 이건 완전 재밌어서 남기게됨ㅋ 스릴도 만점!!꼭보세요ㅋ
10,굿 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전재밌음 ㅋㅋㅋㅋ강추
8,예상외로 재밌었네요. 긴장감도 있구요. 다만 좀 유치하네요.
10,그냥 평범하고 식상한 코미디영화일줄알고 기대안하고봤는데 그런생각과 달리 성동일과 권상우의 케미가 은근어울렸고 내용도 코미디반 미스터리사건?반으로 매우재밌었다
9,둘의케미란..신선하다
8,예상치 못한 개꿀잼ㅋ 편히 볼 오락영화로선 모든 게 적당한 수준
9,처음진행은좋았으나, 나중엔 너무 일방적인 상상력으로 진행되었지만  우리나라에서도 이제 탐정영화가 시작되는것 같다. 탐정직업 빨리 개방되어 일자리도 늘리고 미해결사건도 줄어드는 밝은 사회가 되었으면 한다.
9,잼났음 돈은 안아까웠습니다
6,킬링타임용이다. 평이 좋아서 기대했는데 유치하고 그냥그랬다. 초반 재미에 비해 전개가 어색하고 다소 개연성이 부족해보였다.
7,편하게 웃으면서볼수있는영화인듯
2,아니...알바진짜....엄마생일이라 재밋는거볼랫는데 엄마 지금 화났어요...
10,굿 쟈밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 연기짱잘함
9,성동일 겁나 웃김 권상우도웃김 그냥 겁나 재밌음
10,재밌습니다~ 기대안하고봤는데 너무 좋았습니다~
10,영화가생각보다뮤서워요
10,기대 안 했는데촘촘한 스토리나 캐미가 너무 좋네요
7,그냥저냥 잼있게 보았다
10,웃고 즐기기 조아요~한참 웃다 나옵니다~~
10,웃기고 스릴있고 대만족
9,굿 1굿 굿 굿1굿 굿 굿1 굿 굿1 굿 굿
10,추리소설의새장르를생각하면서재미있게봤습니다권상우와성동일의컴비의탄생입니다
9,볼만한 영화이네요 진짜 앞으로의 비기닝 제목처럼 2편이 어떻게 나올지....
10,부모님과 함께 봤는데.. 기대 이상 이네요~ㅋㅋㅋ
1,불쾌한 개그와 개연성없는 스토리 너무지루했음 1점도 아까움 진짜로
10,진짜 웃긴영화다. 진지함도 적당히 있고 권상우횽과 성동일아저씨의 쿵짝이 잘맞아서 좋았다...^_^ 2편도 잘 나왔으면 좋겠다...*_*
9,재미있었슴다!2번봤네요 한번더보려고요진짜재미있었음다
10,꿀잼입니다요 겁나 웃기네
8,의외의 조합과 의외의 웃음. 영화보고 많이 당황헀음. 재밌어서.
10,정말 기대그이상으로 재밌네요! 깔깔거리면서 보다가도 긴장감도 돌고!! 좋아요!! 재밋어요~~ㅎㅎ아빠랑 둘이 데이트하면서 봤는데, 아빠도 굉장히 좋아하시네요~
6,코미디는 무슨.. 마지막 30분 무서웠음 이 영화가 스릴러지 왜 코미디인건데...
4,평이 좋길래 기대했는데 권상우 성동일연기는 좋았으나 영화는생각보다 별로였다 ㅜ
10,은근히 입소문타던영화라 큰기대는 없이 봤는데 재밌었다ㅋㅋㅋ 권상우나 성동일의 호흡도 너무좋았다ㅋㅋㅋ 기대안하고 보면 더욱더 재미있는영화 기대해도 물론재미있는영화!!
10,재미있게 봤어요^^)ㅇ
10,진짜 재밌음 !!! 긴장 쩔고 몰입도 최고 인생영화
8,스케인이  크진않지만 잔잔한 재미로 볼만한 영화
8,두사람콤비재미지다 긴장감 짱
10,진짜 뀰잼 완전 뀰잼 꼭보세요
3,영화 별론데 평점이 좋네 시종일관 화내는 성동일 이해 안 감 그렇게 무게잡고 나올 줄 몰랐네.  코믹하게 나왔으면 더 좋았겠다. 범인은 첨부터 짐작한 대로였고.. 교환살인ㅋ 만화도 아니고
10,2편이 나왔으면.. 재미있고 무섭고.. 둘의 연기도 찰지고..
10,재미있는 영화네요 열자
10,웃기기도하고 무섭기도하고ㅠㅠㅠ연기잘흠
10,전개가 빠르고 계속 웃으면서도 사건의 줄거리가 재밌네요..
10,너무너무 웃기고 잼나요
10,조명 너무 멋있어요~~^^방수짱 성관이형짱
10,굿굿 완전재밌게봤어요
1,권상우가 연기를 얼마나 못하는 배우였는지 알게된 영화
10,너무 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ 시리즈로 나올것 같은데 기대되네요
10,생각보다 재미있게 잘 봤습니다..ㅎㅎ 재밌었어요 ㅎㅎ
8,웃기면서도 머리를 쓰는게 재밌다
9,믿고보는 성동일 재미짐 깨알재미 심장쫄깃
1,이 영화 극장에서 본건 비밀로 할거야
8,전 재밌게 봤네요. 킬링타임으로 좋은듯!
10,짝짝짝!!! 영화 보는내내 표창원 교수가 머리속에서 떠나질 않았으며 마치 내가 코난도일과 셜록홈즈가 되어 그 살인사건 현장에서 증거물과 범인 색출을 하게끔 만들었던 영화였습니다. 추천합니다.
8,2시간 동안 코믹함과 추리와 스릴러가 적절히 배합된 재밌는. 오락영화! 후속편이 기대됨^^
10,너무 재미있어요. 처음 설정부터 웃겼는데  마지막까지 큰웃음주네요. 구성이나 연관성도 너무 좋았습니다. 간만에 많이 웃었습니다.
10,굿듯긋긋굿구수구수구수구수구수굿
10,대박 재밌댜!! 시간가는줄 모르고 봄 ㅎ
5,코믹별로아니고 연기도 실망
10,무서운 스릴도있고 코믹함도 있고 너무 좋았다ㅋㅋ
9,완전 꿀잼.성동일의 무게잡는연기두압권이고 권상우의공처가?연기도 일품.
8,마지막 반전이 인상깊었어요ㅋㅋㅋ 중간중간 코믹한 부분도 있어서 지루하지 않았네요~
10,개꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ시체 개무서움
9,스릴러아님? 코미디라니..당황..무튼 심장쫄깃 하면서 재밌게봤음 상상이상 !
10,완전 재밌는 영화!!!
10,재밌습니다ㅏㅏㅏㅏ엄청ㅇㅇ
6,지루한듯 재미난듯  보통
10,처음 남겨봄ㅋㅋㅋ 예매시간대 제일 가까운거 골랐는데 대박침
10,꿀잼더이상표현불가..
10,굳굿궅궂궃구웃구우웃
10,진짜 끝날때까지 웃기기도하고 무섭기도해가면서 너무신나게본영화!!!
10,평점 괜찮길래 봤는데 보는 내내 빵터졌어요ㅋㅋ약간 무서운 장면도 있었지만 나름 돈아깝지않은 영화였어요 둘의 케미짱ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 오랜만에 배꼽빠지도록 웃엇습니다 ㅋㅋㅋ 중간중간 놀래는장면도 있구요 이영화 꼭보세요
8,재밌네요 히가시노게이고 책읽은게 생각났어요!
7,그냥저냥 가볍게 웃는 영화
10,이 영화 코믹맞아요?무서워서 눈가리고봄....썸남이랑 보세요 추천ㅋㅋㅋ잼나긴 엄청 잼나고 무서움 ㅜㅜ
10,사도 포기하고 이거 봄. 후회 전혀 없음.
9,의외로 빵빵터지는 장면이있어서 재미있었어요  큰 기대안하고 본다면볼만한 영화에요~
10,너무너무너무너무너무재밋습니다
10,평점 좋길래 보러갔는데 왜 아무도 무섭다는 얘기는 안해준건가요ㅠㅠ왕쫄보라서 그런지 놀래서 소리 질렀습니다ㅋㅋ근데 너무 재밌어요 영화관에서 보길 잘했네요
8,재밌네요아이들이 좋아해서 저도 그럭저럭
9,예측한 대로 전혀 흘러가지 않아요!! 흔히 아는 한국형 영화의 인식을 깬 영화!!
10,아진짜 성동일권상우 캐미쩔고연기도 몰입쩐다 진짜 시리즈식으로나왔음좋겠다
1,왜 평점이 높지 OO노잼
9,생각보다많이웃겻습니다
10,짱재미떠요최고최고에요
8,조금 약하긴 하나 권상우가 나온거 치고는 나름 게안은듯살인현장이 순간순간 나와서 좀 그랬지만요
10,기대안하고봤다가 꿀잼 ㅋㅋㅋ2편기대하겠슴다
10,이 조합은 대박 ㅎㅎㅎ 재미돋음 ㅋ
10,재밋엇어요 2탄나왓으면
8,권상우 연기가 맘에 안들어서 기대 없이 봤는데~  잼있었음. 후속편을 기대할만함.
10,재밌어요 강추 강추 꼭보세요
10,너무너무 재밋게 봤숩니다 ㅎ
9,의외로 웃기기보단 무섭. .ㅋㅋㅋㅋ긴장하면서 봤어여~  그렇다고 너무 무섭지도않고 너무 무겁지도않고 적당히 웃음섞어가면서 긴장줬다풀었다. .  엄마랑 심야영화로 방금보고왔는데 재밌게봤습니당~^^
8,후속작.. 살포시 기대해본다.
10,재미있게 잘 봤습니다!!!!
7,간만에 아무생각없이  웃었네요 권상우 발음이 조금 거슬리는데 재밌어요
10,잘봣어요아주편하게이용햇습니다
7,다른건 모르겠고, 유부남의 애처로움이 서글펐다.
10,재밋어요~.,?!'ㅋㅎㅋㅎ
10,이거 2나와야 됩니다.
8,굳되게되게재미있었다
10,역시 두 분 연기 너무 멋져요!! 영화 정말 재미있고 재미뿐만아니라 중간중간 스릴도 있고 감동도 있고 일초도 지루할 틈이 없었어요!!
10,스릴도잇고 재미도있고 짱이에요
10,상상도못한 추리였습니다.너무재밌게본영화!
9,기대이상잼나요^^긴장감도 있고~~~
10,역시 영화는 기대 안하고 봐야 진짜 재밌는듯 그냥 계속 웃겼음
7,재밌네요 몰입도도좋고
10,임팩트 없는 예고편을 보면서도 느꼈지. 아. 이건 재밌겠구나. 그리고 그 생각은 틀리지 않았지. 영화관에 있던 사람들 다 빵빵 터지면서 보다가 또 숨죽이면서 봄
10,정말 재밌게 잘 감사했습니다~!!! 중간중간 깜짝깜짝 놀래기도 하고 반전...추천하고 갑니다!!
9,방금 보고 나오는 길입니다. 유쾌하고 쫄깃한 긴장도 있고, 마무리적 반전도 괜찮았어요! 입소문 탈만 하네요~
10,재미있었어요 약간 억지스러운느낌도있었지만
10,오랫만에 재밌게봤네요
9,생각보다 훨씬 재밌네요^^
5,명탐정 코난같은느낌이드네
10,재미있었습니다ㅋㅋㅋ
10,생각보다 정말 꿀잼!! 베테랑 만큼 정말 굳굳굳
9,재밌음  스릴있고 유머도있고
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ개잼잇음 볼만함
10,권상우는 걍 닥찜이다 영화도 잘 빠지고 오랜만에 상우형 봐서 좋았다
9,별 기대없이 봤다가 많이 웃고 나온 영화였습니다. 생각외의 부분에서 순간 순간 깜짝놀랐기도 했는데요~ 지루하지 않게 재밌게 보고 왔습니다.
9,졸잼졸잼!!! 사랑해요 성동일♥
10,권상우 무대인사  온다고 해서 온가족이 극장을 방문..킬링타임용으로 나쁘지 않았고..권상우를 직접 보고 나서 엉화를 보니더더 재밌었다는..
10,확실히 기대이상인점은 좋았음. 코미디 장르 별로 안좋아하는데 권상우랑 성동일 둘이서 실제로 진짜 콤비인듯 싶을 정도로 능글 맞는게 정말 재밌게 연기 잘하더라 둘이.... 그리고 스릴러로서의 본능에 충실했다. 두마리 토끼를 잡은 영화. 2편은 글쎄...
10,꿀잼 웃다 삐진 여친 풀림
4,이게 15세라고? 폭력성과 잔인함이 성인 영화 저리가라인데 방송심의위원회는 대체 머하는 곳인가
10,가족들과 갔는데 모두들 재밌게 보고 왔습니다!
9,가족들과 같이 보기 좋습니다.  현실적인 웃음과 잘 버물린 수사물이 좋았습니다.
6,주고받는 대화의 산만함이끝까지 간다.
8,웃겼다 그냥 ㅋㅋㅋ웃겼어
10,기대안하고봤는데 웃기고재미ㄸ
9,재밌었어요.영화보면서 한참 웃었네요^^
6,월메이드는 아니라고 봄
10,생각없이봤는데 재밌는영화
10,개굿!!!강추하고 반전도 좋아여
10,핵잼 2000번까지볼듯
10,기대이상으로  여자친구랑 엄청 재밌게봤어요~~~긴박감도~~굿
10,너무너무 재밌게 본~ 베테랑보다 더더 잼나게 본 영화~권상우의 혀짧은 연기도 없었고 ㅎㅎ 정말 몰입해서 잘보았습니다~  두분 너무너무 잘 어울렸어요 ㅎㅎ  보고후회안해요!!!
8,생각없이  편안히  웃으며 볼수있었던 영화인듯   약간의스트레스회소로  좋았음
8,쏘쏘~~그럭저럭 볼만은 한데 요즘 사도나 인턴만큼은 아닙니다~~
10,아무생각없이봤는데 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,생각보다 의외로 재밋어요~
9,코미디와 적절한 긴장감을 섞은 장르라서 재밋게 봣습니다
10,잘봤어요케미도있고 시리즈기대해볼께요
9,재밋어여sjsjsjdosks
10,오~기대이상으로 재미지다~씨리즈 나오면 꼭 보겠다는~
10,ㅋㅋㅋ아놔 ㅋㅋㅋ꿀잼 완전개강츄
9,나 닮은 권상우가 나와서 재밌었다
10,재밌게 보고왔네요 짱짱!!
7,재밋긴한대 좀 어렵다..
10,정말 재밌었어요 저랑 같이 본 친규는 배꼽이빠졌어요
10,별 기대 안하고, 입소문으로 봤는데  진짜 재미있음.  코미디 막장이 아니라,  탄탄한  수사물에  재미포인트가 있는  것.
9,부담없이 보기 좋았어요 별기대 없이 봤는데 적당히 재밌게 봤어요~
10,재밌어요 오랜만에 영화관에서 웃고 난리
10,최근 본 영화 중 단연 최고!~~많이 웃고 나올때 기분 좋으면 최고 아닌가??
10,재미와 추리 스릴 셋 다 들어있어서 좋다
6,뭐 나쁘진 않았지만 내용면에서 짜맞춘감이 없지않아 있고 스토리가 조금 엉성하다 / 다만 생각없이 즐기기엔 괜찮음. 킬링타임용 정도. 웃기기도하고.
10,ㅋㅋㅋㅋ스릴도 재미도잇엇어요 짱짱
10,진지할땐 진지하고 웃길땐 웃기다. 코미디를 싫어해서 안보려고 했었는데 후회하긴 커녕 한번 본게 아쉬워서 또 보러갈 예정이다!!!! ㅋㅋㅋㅋ 굿굿
10,진짜 재밌어요  ~~~ 권상우의 아빠 연기~ 진짜  짱 실감나요~~전반부 내내 깔깔깔 웃다가 후반부에 는 좀 무섭기도 했네요~~스토리 탄탄한듯~~~  또 보고 싶어요 ~~~~
8,재밋어요! 재밋네여!
8,영화 상영시간에 무려 30분이나 늦게 들어가서 본 영화였는데~그럼에도 불구하고 좋았다~코믹한 장면도  꽤 많았고 능청스러운 두배우의 연기도 좋았다~~많은 관객들이 함께 자잘하게 웃을수있는 영화~단..조금 잔인한 장면은..공포..그것빼고는 추천하는영화
8,8점이 적당한듯,,,
9,재밋어요 기대안했지만 웃음포인트가 많음
10,두 사람 케미 좋고 가볍게 보기 상큼하고 좋음
10,그냥 말이 필요없이 짱인듯
7,잼잼재쨈재매재재ㅐ재ㅐ재재ㅐ재매재ㅐ매
10,선입견을 벗고 보면 영화가 보임
6,끝부분이 조금 아쉬움 어의없는반전
10,깨알같은 재미에 긴장감까지ㅋㅋ올만에 웃으면서 완전 재밌는 영화봤음 꿀잼!!
10,즐기기에 괜찮아요. 굿.
7,은근히 케미가 어우러지지만 월메이드는 아니라고 봄
10,다른건 다좋은데 수사가 너무..답답 코믹영화로 위안삼아요
8,기대안하고봤는데 재밌었어요
10,정말 많이 웃었습니다 굿굿
9,부모님과    함께 박장대소하며  보았네요.반전의   재미도  쵝오!코믹하고 시원스런 결말.  강추!
10,정말 권상우 나오고 그러니까 별로겠지 하고 들어갔다가 난리난 영화, 홍보를 더 해도 될텐데, 조금 아쉽네요. 정말 재밌습니다.
9,정말 스릴 넘치고 재밌던영화 기대안하고 봤는데 재밌어서 웃다 죽는줄ㅋㅋㅋㅋ 아가도 귀엽고 반전또한 많던 영화네요!
10,오랜만에 재미지게봣아요
6,시사회로 봤는데, 기대보단 재미있었어요.내용 자체가 넘 무서웠어요 저는 ㅜㅜ
10,간간히 빵터지지만 와..긴장이...진짜 간졸이면서 봤네요..휴...
10,권상우 발음이 거슬리긴했지만ㅋㅋㅋㅌ 스토리는 재밌어요. 흥하세요^^
10,대박웃겨요ㅋㅋㅋ 감동도나름있구
10,완전재밋음웃기고긴박감도잇구욤ㅎ
9,진심ㄲㄱㅣ배꼽 빠지는줄ㅋㅋ
10,개 꾸르잼 최근 본 영화중에서 가장 재밌는 영화
9,코믹함과 스릴 두 마리 토끼 다 잡았네요대만족
8,가볍게 유쾌하게 볼수 있어 좋았습니다.
9,웃낀데 좀 무서움 ㅎㅎㅎ
10,헐~재미있슴다 권상우가 이런매력이~
10,재밌음 웃김 보세요 10자
8,좋아요 기대이상입니돠 ㅎㅎ
4,평점보고 나쁘진않겠다하고 보러갔는데 엄마 오빠 나 셋다 영화스타일틀린데도 재미없다고했음 거기에 있던 분들도 기대이하라고함 진부하고 지루한 뻔한 내용
10,진짜 영화 확실히 재밌게 봣고 진짜 이 시리즈로 게속 나왓으면 좋겟다
8,남는건 없는데 그냥웃기다 재미잼
8,생각보다 재밋엇어요..ㅎ
10,영화 완전 재밌네요 한번더보고싶네요
8,기대 전혀 안했는데 진짜 흥미진진하고 권상우 코믹 연기 능청스럽게 완전 잘해요!!
3,별로에요 스토리도 별로고
10,코믹과 약간에스릴 짱입니다  정말 영화에 푹빠지면서 같이 추리하고 아내들에게 지는 두 탐정 ㅎㅎ
1,여자친구랑 헤어졌습니다. 제가 차였어요.사귈때 영화볼때 여자친구가 너무 이뻐서 여자친구만 봤어요그 여자친구랑 영화를 봤는데 너무 슬퍼서 별점1점 드립니다
10,적당히 기대하고 갔다가 웃겨 뒈질뻔
7,적절한 코미디요소와 적절한 스릴러요소는 좋았으나 급격한 장르전환이 너무 잦아 몰입에 쫌 방해를 하네요.
8,no기대,yes 잼.
8,볼만해여 ㅎㅎ정말루 추천합니다
9,재밌어요 웃기고 부담없고 신나요
8,권상우,성동일 콤비 재밋었어요ㅋㅋㅋ
9,큰 기대를 안하고 봐서 그런가 재밌었음. 코믹물치고 꽤 긴장감도 있었고
9,간만에 웃긴 코미디 영화 오랜만에 웃어본다
9,재밋넺ㅋㅋ 연상우 물오름
9,재밌어요 두시간 내내 웃으며 봤네요
10,존나 웃다가 존나 긴장하다가 존나 재미있음.
9,기대안하고 봤는데 잼나네요
6,권땅우.... 역시 발음이.... 극 몰입도 떨어짐 ㅠㅠ
10,잘봤습니다 이런영화계속보고싶네요
10,재미지다,, 긴장감도 있고 2편도 나오길 기대함
8,어설픈 코미디를 줄이고 조금 더 진지하고 디테일했다면 어땠을까? 아쉬움은 있지만 영화는 그럭저럭 재미있었다.
8,재밌음! 생각보다 권상우와 성동일 합이 잘맞고 권상우가 잘생긴척 폼 별로 잡지 않아서 더 재미졌음 스토리도 나쁘지 않고 홍보가 안되서 그렇지 좋은 영화임
10,스릴과 코믹이 섞어서 보는 내내 지루할 틈이 없었어요~ 애기엄마라 그런지 더 공감이 되고 코믹하면 성동일!! 역쉬 기대를 저버리지않네요 ㅋㅋㅋ
10,이런 거 만들어주셔서 정말 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ 성동일 씨 반백발 너무 섹시하세요 바바리코트도 완전 극장에서 심장 멎는줄...후속 시리즈 기다리겠습니다
10,진짜 개존잼 그냥 개존잼
6,그냥  그래요. 추리도 밍숭맹숭 웃음도 밍숭맹숭
9,기대안하고 봤는데 진짜 재미있어요~두 사람 콤비짱짱!!
8,속편 나오겠넹 생각보다 흐뭇한미소로 나올수있는 영화
10,생각 이상으로 재밌다 마지막까지 세련된 마무리!!
1,돈아깝다..한심하게만 표현되는 남편들,어설픈 구성,웃기지도 읺는 개그,연기같지도 않는 연기
9,코믹과 스릴러 완전 재밋고 무서운 영화 ㅎㅎㅎ 굿굿
9,웃기기만할줄알앗는데 나름 스릴도잇고 재밋음 몇탄까지나올지궁금ㅋ
8,조금 식상하지만   재미있었다.
10,재밌는데 왜 관객이이렇게안모이죠ㅠㅠㅠ시헏끝나고 친구들이랑 봤는데 기대이상이고 너무재밋어요
8,심심할때웃으면서 보기좋은 영화!
10,완전 재미있어용 하지만 이야기 소재는 싫어요
10,꼭  보고싶었던  영화  넘 재미있었구요  의미있는 영화였어요
9,기존에 없었던 교환살인이라는 주제가 신선했고 추리극과 코믹이 잘섞인 영화인거 같습니다.
8,기대를많이해서그런가ㅋ잼있긴햇는데좀답답하고막판에는빨리나가고싶었었음ㅋ
7,그럭저럭 볼만햇슴니다
9,성동일씨 연기 너무 좋았어요.내내 웃음이~~^^가볍게 보기 좋은영화 추천합니다.
10,가족과 함께 보았는데 지루하지 않고 웃다 나왔음
8,유치한 부분이 있는건 당연하지만 비교적 짜임새가 탄탄한 편이다.  시리즈물로 나와도 가볍게 보며 웃기에 손색없다.
10,정말 너무 잼있어요 강추합니다^ㅁ^
8,꿀잼이네요~권상우랑 성동일 대박 웃김
8,기대이상인 작품 포스터가 망치는 또 하나의 영화
10,완전 잼 잇네요  재밋게 잘봣어요
1,평점조작 알바들 땜에 토나오긋다 진짜
10,로그인해서 영화평 남기기는 처음이다. 의외로 볼만한 괜찮은 영화인데..  벌써 상영관이 줄어버리다니..안타깝다..  많이들 봐서. 시리즈 만들어졌음 좋겠다.
7,초.중반부까지 괜찮았는데 후반부에 교환살인 이라는거 나온뒤 부터 이상해진다... 그럭저럭 볼만하다
9,아무생각없이볼만함...
10,친구랑 보고 재밌어서 엄마 모시고 가서 또 봤는데.. 두 번째 보면 지루하면 어떡하나..했는데, 두 번째 볼 때 더 크게 빵빵 웃고 나왔네요. 성동일, 권상우 콤비가 이렇게 반전 매력으로 망가져줄 줄이야... 속편 꼭 기대할게요!!
10,기대안했는데 대박임 끝까지 간다 급
5,권상우와 성동일의 대화가 웃길뿐....그냥 내용자체는 살인사건 다루는거라 보기 불편해요 좀 잔인한 장면들도 있고, 괜히 저걸보면서 범죄모방이나 하지 않을까 하는 생각만 드네요 ㅡㅡ
10,솔직히 존잼이다ㅋㅋ 대작들때문에 묻히는거 너무 안타깝다ㅠㅠ
9,재밋다ㄹㅇ 개꿀잼ㅋㅋ
10,진짜 기대 이상  스토리도 탄탄
8,재미지네 ㅋㅋ 나름반전도있었고
10,꿀잼 2탄도 나오면좋겠네요
10,대애박~~~ 긴장감도있고 웃음빵빵빵터짐ㅋㅋ
10,코미디와 스릴러가 섞여있는것같아서 긴장감을 많이 느끼기도 했지만 해피엔딩으로 끝나서 좋았습니다
10,진짜 재밌어요! 추리하는 스토리 좀 더 탄탄하게해서 시리즈로 나왔으면 좋겠어요.
6,코미디영화 그이상이하도아니었어요
9,완전재미있어요..꼭보세요
8,웃김 약간 쫄깃쫄깃하고 담편나오면 볼듯
10,탐정재미잇엇어요다음에도꼭볼거에영
8,혀딻은 권당우와 성동일의 캐미는 역시나 준수. 진지한 소재지만 코믹한 분위기로 가볍게 볼수 있는 영화입니다. 속편 제작 들어갈듯^^
10,황진미 스포일 하지마삼
8,결혼하기 겁난다...
10,최근개봉작중 최고! 안보면 후회,시간내서보삼요~두루두루 다 갖춘영화~심장도쫄깃쫄깃으흐흐..
10,기대이상으로재밌어요 연기짱
3,성동일봐서 그나마 3개 준다너무 허접하고 권상우 연기 땜에 몰입도 안되고 에라이극장에서 보기엔 돈아까운 영화
5,이게 왤케 평점이 높은지는 모르겠다.
10,생각없이 따라서 보러갔다가 예상 외의 재미를 느끼고 옴! 긴장감이 엄청나다
7,성동일 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤습니다~~
9,기대이상...반전이 있음
10,예약도 편하고 재미있게 봤네요
10,믿고보는 성동일 ㅋㅋㅋㅋ보는 내내 빵빵 터졋어요 ㅋㅋㅋ
7,보다 보면 좀 지루하다. 그냥 그랬다.
10,재밋어요!!!생각보다 엄청재미잇게 봣어요
10,아들이 봤는데 재미있다네요
9,권상우는 저런 연기가 어울림ㅋㅋ
8,재밋어용짱짱추천합니당
9,뻔한 내용에 뻔한 전개 근데 재밌음 배우들의 연기가 맛깔납니당
10,권상우  사건 기록할때  뽀로로 수첩  ㅋㅋㅋㅋ탐정 2  기대합니다. ^ㅇ^
8,재밋게봤어요굳규ㆍㄷ굳
7,허술한 흐름이 아쉽네요
9,재미있습니다....ㅋ...
10,웃겨요ㅋㅋ 재미있게 봤네요~
7,재미있기도 했지만무서웠어요
6,성동일빼면졸작..권상우연기가문제..
10,볼만합니다 재밌어요.
1,44789789879
9,가족들이랑 같이 봤는데 재밌고 좋았어요~~
9,재미있어요♥?정말 시리즈로 나올것같아요!!!ㅎㅎ기대돼요♥?
10,생각보다재밌어요ㅎㅎ
10,성동일이랑 권상우  연기 정말 잘합니다. 너무재미잇게봣어요
10,두사람이 연기를 정말잘하고 재밌으면서도 스릴감 넘치는 좋은 영화였습니다!!
10,와이만한영화를찾을수가없음진짜이거안봤으면꼭보셈
9,재밌다 유쾌하다 라는 말이 통하는 영화
10,정말재밋어요 추천합니당
10,간만에 재밌는 시나리오. 역시 영화는 시나리오. 물론 배우분들도 수고많으셨어요. 몰입도 최고에요~고민하지 마시고 탐정 보세요. 베테랑에 정웅인의 눈물이 있었다면 탐정에는 애기의 역할이 큰 듯. ㅋㅋ
8,재밌어용~~~ㅎㅎㅎㅎ
7,에구,, 누구 안티거나 그런건 아닌데ㅎㅎ그냥 너무 현실성없는것같고 소설같아서ㅎ 영화에 감정이입돼서 볼수가 없었어요ㅎㅎ잘봤습니다~~^ ^
10,기대 이상으로 너무 재밌음!!!!
8,생각보다 재밌어서 시간가는지 모르고 봤네요.^^
10,엄마 아빠랑 봣는데 잘보고 갑니다!!
8,약간 애매했다능 중간중간 빵터짐
1,솔직해지자.. 언플들좀 그만하자.ㅋㅋㅋ
10,권상우영화 잘안보는데 ?이번영화는 나름갠츈하네요~^^
10,성동일님과 권상우님의 콤비가 정말 짱이었구요 중간중간 스릴? 때문에 긴장감도 있고 깜짝 놀랐던 것도 있고 재미있었습니다 외에 배우분들도 연기를 잘해주셔서 재미있었습니당 또 봐도 안 지루할 것 같아요
9,스토리가  빠르게 전개되어 지루하지않았고  흥미진진했음   그래서  내용을  확실히  몰라서찾아봐야함 ㅠㅠ  ~~~재밌었음
10,대박! 짜임새 있고 재미 당연히 있고 과하지않은 연기와 적절한 웃음포인트!! 2시간이 짧다! 다음편이 벌써 기대대요!!!
7,웃고보면서 보면 재밌어요ㅋㅋㅋ
9,권상우보는맛에보는거
10,ㅠ볼까말까고민절대사절!!꼭보세요ㅠㅠ으엉
4,그냥저냥 권상우 걍막하고나오는데 잘생기긴잘생긴듯
10,진짜 많이 웃었어요ㅎㅎ 눈물나도록 낄낄대다가 왔네요ㅎㅎ
6,그럭저럭 볼만했다 중간중간 웃기고 볼만했음용
8,기자/평론가 평점이 대강 맞긴 할듯... 우리나라에서 추리극에 크게 바라는건 없고, 권상우하고 성동일 조합이 왠지 맘에 들었던 영화....
9,몰입도 짱이고 가족끼리보고도 재밌습니다~
1,평점조절1점!!10자
9,ㅋㅋ나머지 영화를 다봐서 할수없이 봤는데 의외로 요근래 본 영화중 젤 재밌게 봄ㅋㅋㅋ 웃기다가 의외로 쫄깃한맛이있었음
8,8점이 적당한 점수 같네요. 개인적으로 권상우씨는 별로 안좋아하지만성동일씨랑 호흡이 잘 맞아서 잼있게 봤습니다.성동일씨는 정말 최고의 배우입니다. ㅎㅎ
10,추석 설날 하는데 돈내고보샤요 그래야 이런 졸잼영화가 더나오지 ㅎㅎㅎ빅쟘 강추에요 ㅎㅎ 이탄나와라
7,참 재밋게봐습니다....
8,연기들을 다 잘하시고 재밌어용 ㅎㅎ
10,간만에 웃으면서 재미있게 봤네요
9,가볍게 즐기기좋은 오락영화였습니다 재밌어용
10,생각보다 재미있다...
8,걍웃겨요 내용보단재밋게볼수잇는영화네요
9,유쾌,상쾌,통쾌한 영화였습니다.생각보다 재미나게 봤습니다.아무 생각없이 가서 신나게 웃고 오면 될껏 같네요~.
10,탑오브탑 스토리고 탄탄하고 진짜 재미있었어요!
10,개잼ㅋㅋㅎ절대 스포당하면 안되요
8,재미는 있으나 그저그랬어요.
10,진짜 2번봤어요 ㅋ ㅋ완전 잼있어 ㅋㅋ 2탄나올려면 더 인기가 많아야 될텐뎅~ㅜ 화이팅이용
7,웃기면서 재미있는데 억지 웃음 조장 ㅋㅋ
8,무서워요...ㅠㅠ재미있는 영환줄알았는데ㅋㅋ그래도 재미있게봤어요ㅋㅋ성동일아저씨랑 권상우 캐미 좋네요ㅎㅎ
8,오~사촌언니랑진짜별기대없이봤는데..사실다른웬만한영화는다보고..딱히볼거없어서선택한영화였음..ㅋ생각보다진짜웃겼어요 저한국영화보고잘안웃는편인데..주위사람들한테도생각보다재밌다고추천중ㅋ
10,존잼ㅋㅋ2탄기대됨ㅎ
10,웃기기도 엄청 웃긴데 중간중간 스릴러적인 요소도 같이 있어서 긴장감도 엄청난 영화! 진짜 재미있었음
10,루즈하지 않고 재미있네요
10,전체적으로 지루하게 느껴진부분이 없어좋았고 아쉬운건 추리쪽으로 몰입이 부족했던것같습니다.
6,진짜 재미있진 않았고  암튼 그럭저럭억지웃음코드만 없음 좋겠다
10,재미있어요  재미있어요
10,가족들끼리 기대안하고 봤는대 진짜 재밌었어요 ㅋㅋ엄마랑같이 추리하고 권상우의외의 재밌는 연기ㅋㅋㅋ
9,완전재미짐~기대이상~최근들어본영화중 최고!
8,성동일과 권상우의 캐미가 잘 맞아떨어진 즐거운 작품이였답니다! 재밌어요!
10,대박이에요 심장이 쫄깃해요^^
10,최근 본 것 중에 제일 재밋음
10,웃음이 끊이지 않는 영화였습니다 강추!
10,안녕하세요안녕하세요
10,굿ㄱ굿굿구굿구곳ㄱ것솟소히
8,스릴이.... 중반부넘어서부터 너무 무서웠어요 생각만큼 재미는 있었어요~
9,별 기대 안 하고 본 영화. 권상우 연기 별로라는 인식이었는데 상당히 반전시키는 계기였다. 전단지와 예고편 보고  약간 허접해 보였다. 그러다 지인들이 모두 한결같이 의외로 괜찮았다고 추천하여 가족이 함께 보았다. 후미의 스릴도 좋았다.
10,가족끼리 잼나게볼수있는 영화인듯ㅎㅎㅎ
10,아무생각없이 봤는데 꿀잼ㅎㅎㅎ
10,끝까지 범인이 궁금해지는 영화였어요~~^^짱
7,역시성동일 보면서 내내 웃었네요
10,스토리도 배우연기력도  훌륭하네요.권상우 와 성동일의 연기력에 푹 빠져 잼나게 봤어요.베테랑 처럼 다시보고 싶어요.
10,가족끼리도 보기 좋네요
10,중간중간 빵터지며 스릴있게 잘봤어요!
8,권상우 허당끼와 순발력이 돋보인 영화가족과 함께봐도 좋아요.
8,재미있게보긴했으나 예상가능한 반전스토리랄까요~그냥 볼만합니다~
10,잼났음 좀무섭기도..
10,굿   반전에 반전이구   스릴있게  잘밨습니다
9,두 배우가 꿀재미를 주네요^^
10,재밌었어요^^ 역시 두 명품 배우!!
10,웃길땐 엄청 웃기고 무서울땐 은근긴장되고 무섭고ㅋㅋㅋㅋ최고
8,코믹하면서도 스토리 전개가 탄탄함
8,반전이있고 볼만한 영화였다
9,성동일과 권상우의 만남ㅋㅋㅋ꿀잼
10,완저ㄴ꿀잼입니다 어마어마하게잼남
8,재밌긴한데.. 그냥 재밌다ㅋㅋ
10,기대안하고봤는데 재밌어요
8,스릴~~~~꿀잼♡♡
10,웃기면서 젬났어요 후편이나오면대박일듯
10,정말 별 기대 안하고 봣는데 정말 재미있고 순간순간 긴장도되고 왜 예매율 5위인지 ㅠㅠ 추천 입니당
10,완전완전 꿀잼입니다~
10,권상우성동일형님의액션영화다시보고싶은영화
8,코미보다는 나름 추리물여름에 개봉했어도 좋을듯
5,약간의 반전은 있지만 그냥 그럭저럭
10,개꿀 개잼슴 ㅎㅎ개꿀개재미징묨
8,재미있게 잘봤네요!스릴도 있고 코믹도 있고
10,권상우.안좋아하는데... 넘 재밌게 봤네요.ㅎ스토리 탄탄... 2탄 기대되요...ㅎㅎ 진짜 기대이상.
10,맘편하게웃고즐기려고본영환데 너무가볍지만도않고 나름추리스토리가 탄탄하고재미잇어요~!
8,재미있당ㅋㅋ코믹연기인정
9,성동일과 권상우 콤비 개그탐정물! 9점 딱잼씀
9,재밌었엉 ㅋ나름 재미 ㅋ
10,최근에 본 영화 중 극장에 다시 보러가야겠다고 생각이든 영화는 이 영화뿐이었습니다. 정말 재밌었습니다!
8,당연히 재미잇엇음 ㅋㅋㅋ 하지만소재가 살인이라는게 요즘 현실이 너무 무섭네요 ㅠㅠ
10,스토리 짱!준이 아버님, 룩희 아버님 저런 역할 넘좋아~ㅋㅋ
7,기대이하네요 너무기대했나봐요
10,긴장풀다 완전터짐ㅋㅋ콤비연기력 좋아요ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌습니다~ 중간에 깜짝 놀래키는 장면이 좋았어요
10,정말 재미있었습니다.
9,성동일은 역시 웃기다 ㅋㅋ굿 권상우도
7,짱 잼게 본거 같아요 !!!굿귯
8,지루하지않게 볼만했네요 중간중간 웃음나는부분도있고
8,부모님과 함께 보기에 무난합니다~~
9,유쾌하고 잼남니다   후속편 나왔으면 ~
8,살인사건은 끔찍하지만 유쾌한 영화
10,볼만함 볼만함볼만함 볼만함
10,기대 안하고 봣는데 재밋다!
2,별로 재미가 없다. 유치해요
1,개인적인 소견입니다만... 솔직히 어제 여자친구랑 영화보러 갈까 하고 검색후 평점과 댓글 평만보고 믿고 보러가서봤는데 영화 전개가 스릴도없고 재미도 없었음.. 배우들 대사도 너무빠르고 영횐 몰입이아됐어요 죄송합니다 탐정 개인적인 소견임 재미없었어요
10,내용 괜찮았다 진짜 ㅎㅎ
7,그냥 그랬어요 코믹도 스릴러도 아닌
10,코믹함과 긴장감이 적절히 잘 섞여있어요. 재밌게 봤구요. 시리즈로 나왔으면 좋겠습니다. ^_^
10,조아요오오오어엉재미잇어요용
10,권상우랑 성동일 콤비도 잘어울리고 재밌었당
10,2시간동안 웃음이 끊기지 않았던 영화였다ㅋㅋㅋ권상우 성동일 조합이 쩔었다적당히 긴장되고 무서우면서 폭소해서 좋았다
8,웃길 때는 웃기고 진지할 때는 진지한 좋은 영화.
7,킬링타임용이요ㅋ 권상우 웃겨요
8,기대를 전혀안하고 본 영환데 생각보다는 재밌었지만 딱 그수준 기대를 하면 재미가 없어지는....가벼운 추리영화
9,전 상당히 재밌게 봤어요^^  남남케미가 쫀득하니 오락영화로서 잘 만들어진 영화같네요~
9,진짜  재밌었어요 ㅋㅋ 심야로 봤는데도 관객이 꽤 되네요
10,권상우씨 완전 개그캐릭되서 돌아왔네요빵빵 터졌다 진지했다가 스릴있다가 여러 장르를 왔다갔다하네요
10,재밌었어요 정말 볼만해요 ㅎㅎ
8,재미는 있는데 줄거리가 이상했어요
8,초반엔 좀 지루한 감이 있었으나나름 잼있게 봤습니다
10,유쾌하게 잘봤어요 권상우 성동일 케미가 너무 좋았어요ㅋㅋ 권상우 캐릭터도 찌질한듯 귀엽고 재밌었어요 후속작 나오면 또 볼듯
10,기대안했는데 존잼!! 웃길땐웃기고 긴장됨
9,명작이랄건 아니지만 웃으면서 보기 좋았어요!
9,내용이해하기좀힘들었디만재밋엇어요
10,진짜 웃기고 스릴넘쳐요!!처음부터 끝까지 재밋어요!!
10,생각보다 재미진다 기대 이상
10,코믹하면서  잼나게 잘보고왔어요ㅎㅎ
10,사도보다재밌음 재밌네재밌네
10,코믹의 정석 ㅋㅋ 꿀잼꿀꿀잼
8,재미지고 감동도조금 ? 은있었구요ㅋㅋ쪼곰지루한감 살짝들긴했어요
6,탐정이라그래서 수사거리가 여러개놓고 탐정하는 영화인줄알았는데 한가지로 2시간내내..좀 지루했어여 그냥 인물이 재밌어서 코믹한영화같아여 ㅠ
8,뭔가 2편이나올듯한ㅋㅋㅋ기대안하고 봤는데 재밌었어용ㅋㅋㅋㅋ
10,생각보다 스토리가 치밀함.지하실감전씬에서 기절할뻔 ㅠㅠ그리고 권상우 하.... ㅠㅠ 잘생겼음연기도 잘함 하앙갓동일은 두말할필요도 없고 너무너무 잼있게 봄 히히
8,잼있습니다 볼만합니다
10,잼잇어용권상우 성동일케미짱
10,별생각없이 봤다가 개잼 ㅋㅋㅋ 진짜 탐정 2 나왔으면 좋겠어요!!!
7,유쾌하고 배우들의 연기력은 좋았다
5,잠시 웃을수있는 영화인거 같아요
10,권상우정말짱....ㅠㅠㅠㅠ너무좋았다
10,재미있는 영화를 봐도 중간쯤은 조금은 지루하게  보이는 장면이 있는데 이 영화는 처음부터 끝까지 유쾌하게 볼 수있고었고 긴장감이  있어 더 좋았음...시리즈물로 2편도 나왔으면 너무 좋을것같아요..
10,우와~~ 진짜 존잼! 성동일 권상우 케미가 갑!! 후반에 긴장감이 덜덜~~
8,권상우와 성동일의 찰떡조화! 권상우가 망가져 가능했다
8,확실히 기본에 충실했음. 그렇게 크게 팩트를 주는건 없었지만 추리할땐 추리하고 웃겨줄땐 웃겨주는 개인적으로 평타는 쳤다 생각함.
10,재밌어요!!ㅎ 성동일 권상우콤비
10,점말재미있어요 강추합니다
9,진실은 가까이 있다는 불멸의 법칙과 깨소금처럼 곁들인코믹까지 무겁지도 가볍지도 않은 영화~!!!
7,어어으르라나마라라나마아럴
10,별 기대안했는데 많이 재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 웃으면서 통쾌하게봤습니다~
10,기대안하고봤는데 꿀잼ㅋㅋ
10,기대이상 흥미진진 재밌었어요
8,중반부터 잼네요 ㅋㅋ 2편기대
10,정말 정말 재밌는 영화입니다. 웬만해선 평점 안씁니다. 최고
10,너무너무너무너무 재밌음 영화관에서 육성으로터지고 비명지른건 이번이처음..
9,성동일 연기가 너무 재미있고 권상우가 이렇게 귀여울줄은 몰랐네요..ㅋ되게 많이 웃었어요웃기기만한게아니라 중간중간 긴장감넘치는장면도 많아서 스릴있고 시간가는줄 몰랐네요
6,영화가 무얼 말하는지 알수가 없다 웃기려는건지 심각해지려는건지 너무 뜬금없는분위기를 억지로 이끌다 끝나고 만다.
8,권상우와 성동일의 캐미가 예상보다 괜찮았던듯 즐겁게 관람했어요~
10,키키키키 최근본영화중가장웃겻어요
10,긴장과 재미 두가지를 얻음
10,넘 잼나게봤어요?권상우 오빠두 올만에 보고 넘 즐거웠어요!ㄴ영화보는내내 웃고 즐겁게 봤네요
10,너무재민습니다권상우짱
9,아주재미있게잘봤어요연기도좋고
10,가산디지털단지 10 35분영화 보앗어요 2명이서전개가빨라서 뒤에 허무하거나 유치할줄알았는데전혀 진짜 이거 많이많이봐서 시리즈 딱나오게 작업한것같던데다음 시리즈도 좋은환경에서 만들어져서 오래오래 나왔으면함2년동안본 한국영화중에 뭐랄까 이게 제일임
10,진짜 너무 재밌어요...웃겼다가 긴장됬다가 웃겼다가 긴장됬다가..영화보고 제 심장이 쫄깃해진듯!!!꼭 보세요!
8,동생이랑 함께봣는데 역시 코미디라 빵빵 터졌네요~오랜만에 즐거운 코미디영화 건졌어용
9,즐감상입니다감사감사
10,시간가는줄모르규재밌었어용
10,재밌게 웃다가도 긴장감이!!! 진짜 재밌게 봤어요
10,후속편을 기대하게 만드는 영화. 투캅스 이후 시리즈 형사물이 기대됩니다.
9,완전 흥미진진...ㅎㅎㅎㅍ
10,처음부터 지루하지않고 재밌게봤어요  강추합니다
10,재미있게 관람하고왔습니다
8,사실 권상우, 성동일 이라는 라인업은 요란하기만하고 결국엔 기대를 져버릴 것같다고 생각했었다. 그러나 통쾌하게 반전을 이루었다. 뻔하지도 않고 유쾌하고 스토리도 탄탄한데다 두 배우의 캐미까지! 꽤 괜찮은 영화였던듯.
7,권상우 성동일 콤비 재밌네요
10,스릴있는부분도있구재밌어요!
10,최고최고최고최고최고!!!!
10,개잼!!!2탄 기대된다
7,소소하게 부담없이 볼수 있는 영화!!
10,그니ㅜㅇ볼만함ㅋㅋㅋ
7,재밌고. 스릴넘치는것도 있어요. 추리도 있고요
7,오락영화로 손색 없는 듯
9,굿~~! 엄청잼나요~~!!!
9,굿 재미있어요 생각보다 엄청
8,웃고 즐길만한 영화에여
6,권상우 혀짧은 소리로 하는 추리에 좀 추리 들으려고 하면 끊는 성동일  별로였어요
10,평점도처음적어보는데 그럴만한가치있는영화다그리고 한번도영화관에서 막크게웃은적없었는데 완전크게웃고... 별로기대안하고봤는데 진짜재밌었음 그냥 코미디라기엔 추리하는것도 긴장감도있고 심지어 눈으로가리고보는장면도있었다..여튼재밌음ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 재밌게 볼 수 있는 영화 진짜 탐정 시리즈가 기대된다
8,추리가 약간가미되어  부담없이 잘봤네요
10,가족과재밋게봤습니다
10,극장에서봐도후회안할 한국영화!!진짜재밌음!!
10,의외의 조합 의외의 재미
8,막재밋진안은데재밋네
10,소소한 웃음거리 그리고스토리도 어느정도있고 잘하면 투도 나오겠네요
7,권상우의 코믹연기 정동일의 진지연기가 안어울려초반 몰입도를 떨어뜨렸으나중반이후 추리영화의 고유한 재미와 코믹이 잘 어울려져재밌게 보았음..2탄이 기다려지네~~
7,평점보고 간건데 진짜 의외로 긴장감 있어요 ㅋㅋㅋ엄마랑 보기에도 적절히 웃기고 부담없이 본 영화 ㅎㅎ
10,탐정들의 웃음끊이지 않는 코믹연기 재밌었어요
8,웃기고 스릴있어요~~~*^^*
10,오랜만에 재밌게봤어요강추
9,그렇저렇 중반 자루하려다가 ....
10,옆자리에 앉아있던 아주머니의 비명소리와 마지막 하이라이트 장면에서 소리를 계속 지르는 바람에 몰입을 하기가..아오 생각하니까 더 빡치네
8,그냥 편한마음으로 웃고 싶을 보면 좋은영화예요.성동일씨, 권상우씨 연기력 호흡은 좋은데 약간 내용에 깊이가 아쉬웠어요.
10,기대이상이다 두뇌유희 제대로
9,완전 꿀잼~♡♡믿고 보는 배우 역시 권상우 짱~^^시리즈로 2편 나올 듯~
7,참을 수 없는 존재의 가벼움
10,완전 대박 재미있었어요ㅎㅎ
9,너무나재미있어습니다~~~또보고싶은영화입니다
8,생각없이 봤는데 나름 재미있었습니다~~
2,차라리 명탕정코난 극장판 보겠습니다...
10,엄청 잼있게 잘봤습니다
9,기대안하고 봤지만 그럭저럭 괜찮습니다
10,빵빵터져요 성동일 권상우 캐미 잼있어요꼭 보세요 굿굿♥
10,재미따 재미따 가족끼리볼만하다
10,좋아요 레옹과 마틸다의 수은구한
10,꽉 찬 스토리, 성동일 의 보장된 코믹 권상우 의 맛있는 양념장 개그 굿!!!
9,약간 애매하지만 후회는 안되네요
10,오랜만에 웃다가 손에 땀이 나도록 덜덜 떨면서 보았던 스릴과 코믹이 겸비한 영화 재미있게 보았습니다
10,심야영화보러갔다가 진짜재밌게보고왔네요ㅋㅋㅋ권상우 성동일 케미짱!
9,생각외로 잼있는 영화. 구성부분이나 코믹, 적당한 긴장감까지... 꽤 괜찮은 영화였음
9,기대 안하고봤는데 놀랐다가 웃었다가 ㅋㅋ 강추^^
8,재미도 있고 나름 소름도 간간히 끼치는 영화였습니다.
10,대박반전 웃음폭발ㅋㅋ꼭보셔야합니다
10,정말 재밋어요 다른사람들 추천으로 봣는데 왜다들 재밋다고하는지 알겟어요
8,초딩6학년 여학생들과 함께 보았네요~~강추
10,처음부터 끝까지 재밌네요~~ 시간가는 줄도 몰랐어요^^
9,굿재미있어요좋아오굿굿
10,진짜 재밌어요 코미디는 원래 스토리 없는데 코미디랑 스릴러 합쳐 놓은것 같은데 진짜 적절히 잘섞음.... 재밌어요 인턴 보려다 봤는데 후회하나도 안됌 !!! 그리고 권상우 멋있음... 성동일ㄹ도 ㅜㅜ
5,억지웃음..권상우님   실망임ㅠㅜㄴ
10,와.. 권상우와 성동일의 조합은 최고다!!!
9,재미있게 가벼운 마음으로 부담없이 잘 봤읍니다
10,진짜추천 나는이영화너무좋음연기력ㄷㄷ해 추리하는것도재있고웃기고ㅋㅋ
10,재미이이이이지이이이잉이임
10,재미있고 감동적이고 이런영화만 만들어주세요^^~~~
5,기대 딱히 안했는데 엄청 재밌던 영화였어요~~~
10,권상우의 연기와 갓동일의 연기 완전 대박이에요
9,부모님과 함께 재밌게 잘봤어요~~
10,이거 잼있음. 권상우때메 안볼라다가 평이 좋아 봤는데 잼었어요
9,생각보다잼있네요~~~^^
6,스릴러로 쫌만 더더더....
10,베테랑 이후 정말 재밌게 봤어요~
6,권상우에 대한 선입견만 없다면무난하게 재미있는 영화
10,약간잔인하면서무섭기도하고근데너무재밋엇어요
6,생각보다....기대이하네요
9,기대 없이 봤는데. 의외로 재밌음2탄고 나왔음.  좋겠음개인적으로는 베테랑보다 잼남
10,성동일하고 권상우가 콤비로 안 이어질 줄 알았는데 서로 마음이 맞아가는 과정이 정말 흐뭇한 형제같은 분위기 아니 가족 그 이상의 감동과 권상우가 마누라 한테 찍소리도 못하는 현실적인 남자들의 세계 취직 못한 남편의 기죽는 시대가 현실적이라 개꿀잼이었음
10,부모님과함께오래간만에봤는데너무재미있었어요
10,재밋어요 ㅋㅋㅋ중간에 무서운부분도 없지않아있었어요
10,생각지도 못했는데 빵빵 터지고 긴장감도 넘치고 울고 웃다가 시간 가는줄 몰랐어요!! 좋은 영화 감사합니다 이제 탐정 블로그 시작하고 그 이후의 내용 기대하고 있을게요ㅎ
10,웃김~ 믿고보는 성동일~ 권상우~최강콤비 인듯
10,개잼남굿임짱짱또보고싶늠
7,권상우 ㅠ ㅠ영화보단 드라마 ㅠ
10,인생영화 진짜 재밌었어요ㅠㅠ
10,처음에 기대 하나도 안하고 봤는데. 권상우 성동일 캐미와 긴장감 속편이 보고싶은 영화 추천!!
9,재밌고 구성도 좋았고 참심했어요~ 후속편이 기대됩니다
7,재밌긴 한데 감동이 부족함ㅠㅋㅋ
10,성동일..연기 백점만점!!
10,완전 재미있습니다.1
7,무서워요...그렇지만 재미있는 영화였습니다.
10,권상우씨 성동일씨 연기가 잘하데요  재미있어요
9,아내와 웃으면서 봐서 참 좋았어요
10,진짜 왜1위가아닌거지 너무재밌다  완전  반전도있고재밌게볼려고갔는데   내용도좋고 너무잘봣습니다!!!!강추
9,웃겨요~!!엄마가 완전 좋아하셨어요
9,재미 있게 봤어요 볼만해요~
10,재재ㅐ자자자자잦자ㅏㅈ밌네요.
6,예상보다 스토리 전개가 별로였고 기대했던만큼의 재미는 없는듯 ㅜㅜ
8,생각보다 재미있었습니다.
5,예고편 보그 코미디인줄 일고 봤어요ㅜㅜ 혹시 공포나 스릴러 좋아하는 분이면10점 강추인데요저처럼 공포 스릴 싫어하고 코미디만 좋아하는 분은3점 정도 됩니다 죽이는 장면, 죽어있는 장면이 너무 적나라하고잔인해요ㅜㅜ 집에 와서도 생각나요 무서움ㅠ
9,투가이즈 이후로 정말 재밌게 본듯~ 후편 기대~
9,오랫만의 성동일 영화..좋았습니다
10,재밌네요 심심할때 보면 좋을것같아요
10,성동일 권상우 케미가 굿이네요. 후편 기대해봅니다.
7,진지하도가도 코미디한게 영향이 많은거 같다. 그것도 심할정도록....
9,영화는 재밌는데누구랑 보느냐에따라서몰입도가 다를거같네요
10,처음부터 그냥 웃겨요ㅋ완전 추천!!
6,그닥..추천은 힘듦ㅋㄱㄲ
9,재밌었어요....스트레스확날려버리고왔네요..,!
7,부모님 모시고 갔었는데 재미있었습니다
8,재미도 있고 긴장감도 있고..
6,별로였습니다 코믹도 스릴러도 예상치에 크게 벗어나지얺아요
9,진짜 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 속편이 속히 나왔으면 좋겠네요. 코미디의 재미와 스릴러의 긴장감이 잘 버무려진 영화라 생각합니다.
8,적당히 웃기고 적당히 긴장감있다. 무겁지 않아 좋지만 큰 메세지는 없다. 잔인한 살인 스토리. 가볍고 흥미로운 두 탐정콤비.
10,무지 무지 기분좋게, 잼나게 봤어요~^^
6,역시 권상우는 혀가 짧아서 코믹물만 해야되는군..
10,권상우랑 성동일이랑 재미있었다.
9,재밋있습니다 짱재미있습니다
10,오랜만에 재밌게 봤어요ㅋㅋ
9,생각외로 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ기대안하고 봤는뎅 재밌당!!!!권상우 혀짧은거빼곤 다괜찮앗음ㅋㅋ
10,귯굿 생각보다 재밋엇음
10,코믹과 탐정물 스릴러 재미있게 봤다
10,우리 강화 만세ㅡㅡ영화관  팝콘도맛있고‥짱ㅡ가깝고 싸고 조용하고‥영화화질좋고
8,요즘 주류인 영화중 주인공들은 절대무적인 반면 이영화에서는 두명다  찌질이에 불쌍한 공처가인데다 싸움도 그닥 못해서 얻어터지고 놓치는게 다반사 계속 살아남는게 좀 억지 스러울 정도?  아무튼 무지 재미있다보다는 조금 모자라지만 영화는 재미있다.
10,시리즈물의 가능성이 보인다
10,기대안하고 본영화...  넘잼있네요. 대박
10,성동일,권상우 연기력짱!
3,스토리가 뒤죽박죽연결이 안됌
10,재밌어요 재밌어 또 나왔음 좋겠어요
8,권상우망가지는연기 볼만함ㅋㅋ식인상어형
10,볼게없어서 진짜기대안하고 그냥봣는데 생각외로 엄청재밋게본영화! 추리물의적당한긴장감과 적당한코믹이잘어우러짐 굳임!
10,웃기고 잼나용쫌무서워용
10,완전강추!!!!밤에보니 더 스릴넘쳣어용♥♥
10,사건을 추리해나가는 내용에 집중하게 되었다 :)
10,심야 보고나왔는데 개잼재밌어요 이 영화 잘됬으면
9,추리소설 많이 읽은 사람들은 어느정도 예측가능한 반전이지만 그래도 재미있다.!!
10,좋아요ㅋㅋ재밋어요짱짱굿
10,그냥고민하지말고보세요안보면진짜후회해요....끝까지간다랑 비슷한데 그거보다 훨 재미있어요!!!아제발2편 나오길...저도완전기대안하고봤는데 인생영화...딴영화생각이 안나요...ㅠㅠ
10,완전잼나다... ㅋㅋ
8,재밌어요 돈아깝지는 않은
9,솔직히 예고편하고 포스터보고 노잼일거라 생각했는데 생각보다 스토리도 좋고 진짜 재밌음!! 사도보다 재밌어요 추천!!!
9,별로 기대하지 않고 봤는 데... 재밌네요 !
10,난  즐겁게 봤는데 띠옷발음만 빼곤 두시간  즐거웁게봄
7,시간 때우기 좋음 간간히 재미도 있음
6,재밌어요 엄마도 좋아하시네요
10,존잼 ㅋㅋㅋㅋ 무섭고 웃기고 ㅋ
10,적당히 즐겁고 스릴있고
10,개꿀잼이다리얼팩트.
8,그냥 즐기기에좋은 영화인듯합니다
10,재밌어요 ! 추천추천!!!!
10,재미있으면서 감동적임 짱 재미있습니다
1,영화 정말 최악입니다. 돈과 시간을 버린 기분입니다..ㅠㅠㅠ 감동도없고 재미도없고 내용도 없고 그냥 잔인합니다. 영화관에서 보기 너무 아까운 영화입니다. 살인사건 분석하는거보다온 기분입니다. 그런내용좋아하는분들만 보세요
1,최악의 영화 (성동일 배우 연기는 괜찮은데) 영화는 정말 최악,
10,기대안하고 봤는데 역시 권상우 성동일이네요 !!!
2,진심 조잡함. 추리는 나름 봐줄만 했지만 일관성있는 개그코드(가정에서 남편으로서의 역할과 관련된), 차별성 없고 너무나도 평범한 스토리라인... 권상우씨의 연기는 나름 괜찮았다고 생각하니 2점
10,완전 재밌었어요ㅋㅋ 두분 연기 모두 훌륭했어요
10,줄거리와 구성 모두 정말 최고네요. ^^
10,잼남5살 아들 델꼬같는데 아들은 무서웠다고해서살짝 미안하지만개인적으로는 정말 재미있었음
10,진짜짱입니다.이가을에 어울리는 영화예요
7,힐링되는 내용이였고 약간 스릴있어서 조았다
10,재밌었어요. 꼭 보세요.2탄 기대합니다~♥
10,진짜 평점이 다 좋길래 친구랑 보러 갔는데 정말 후회 없는 영화같아요 완전 재밌어요 한 장면마다 재밌고 놓치기 아까워요ㅋㅋ 꼭 보러 가세요! 권상우하고 성동일 케미가 굿이예요
10,영화 정말 재미있었어요! 성동일 씨랑 권상우 씨 호흡이 최고네요. 둘의 콤비 연기에 웃다가 시간 가는 줄 몰랐어요. 추리 과정도 나름 흥미진진하고 좋았습니다. 왠지 후속편 나올 필이던데 꼭 나왔으면 좋겠어요!
10,갓동일님???? 별 것 아닌 말도 성동일씨가 하면 다 웃김ㅋㅋ 명탐정 코난 성인 버젼 같은 쫄깃한 추리!!
10,처음부터 끝까지 편하게 볼수있었던 영화^^넘재밌었어요
6,예상보다 좋았다는 평이 많아 내심 기대했는데... 전체적으로 무난하지만 무릎을 탁 치게 만드는 무언가는 없는 듯
9,구체적으로 이해하기 좀ㅇㅓ려웠지만 짜임새가 좋았당
8,권상우씨 캐릭터가 약간 심심하다고 생각할때쯤 임팩트주고 또 임팩트있다고 느낄때쯤 심심해지고...적당히 강약있는 영화였습니다.
10,다음편 기대된다 ㅎㅎ 빨랑나왓으면
10,간만에 재미난 탐정영화였음ㅋ풀어나가는게 재밌다 ㅋㅋ
3,즐길만하다~~재밌긴해요~
6,재밌긴한데 내용이 뻔함
9,성동일의 연기가 조졌다
10,너무 웃기고 재밌네요!!!
10,우왕 막 보고 나왔는데!!! 진짜 짱잼 존잼!!!!우오오오남편이랑 완전 신나게 보고 나오면서 잘 봤다고 하면서 나왔네용 친구들한테두 추천할래요!!!!나 알바 아님 내 돈내고 봄
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 둘의 케미 굳굳
10,웃을수있는영화내요^^
8,재밌게 볼수 있는 영화. 잔인하고 폭력적이라 망설여졌는데 코믹이 있어 좀 편하게 봤어요
9,재미나기도 하고 살짝 무섭기도 해요
10,두 사람의 케미가 쩐다. 시리즈로 나온다면 기대되는 영화.
10,꿀잼제가본영화중에탑3에들감
8,지루 하지않고 스릴 넘쳐요! 굿입니다
10,다른 영화 보려다가 시간이 안맞아서 보게 된건데 진짜 기대이상으로 재밌어요!!! 후회 안함!믿고보느,ㄴ 성동일
9,아기자기한 구성이 시원합니다.ㅎㅎ
8,기대하지 않고  봐서  그런지  생각없이  웃고 보기 좋았어요~  약간  무섭가도  하고
10,기대이상으로 정말  재미있네요~^^
8,뻔한결말도아닌데다 웃음포인트도좋았음
9,2편이 더욱 더 기대됩니다
10,ㅋㅋㅋ별기대안했는데 둘이넘잘맞고 재밌음 시리즈로 또나오면 볼래요 ㅋ ㅋ ㅋ남친이랑 넘재밌게봤어요
9,성동일권상우 호흡이 잘맞아요 재밌게봤네요
8,권상우와  성동일   환상의 콤비!
10,등장하는 사건이 생각보다 무서웠지만 주연배우들의 연기가 잘 어울렸고 재밌었어요~
8,코믹한 연기와 쫄리는 긴장감까지 ㅎ재미있었습니다
9,기대안하고봤는데 기대이상!!시간가는줄몰랐어요
8,연기잘한다재밌당웃기다
9,이건 뭐...코미디+추리영화 중간중간 스릴이ㅋㅋㅋ권상우 완전 대박ㅋㅋ
10,완전재미나고  감명깊어써요
10,최고다 진짜진짜 최고다
10,짱잼! 진짜 너무 재미있어요오오오오
10,기대이상의 재미를선사하는군요ㅋ대박
8,잼서여 중간중간 깜짝놀람
10,구석구석 재미...꿀잼있었음.
10,정말 재미있고 스릴있었습니다
10,진짜 쉬지 않고 웃고 긴장감에 맘 졸이고 ㅋㅋ
10,처음 적어보는데 이거 꽤 괜찮은 영화였음코믹도 스릴러도 다 잡은 영화.
9,기대하지 않았는데 잼나게 봤습니다.
10,재이있어요  마니들 보세요
8,늘어지기는 하지먼 재미있네요
10,걍 핵꿀잼 둘이 짱잘맞아여
9,재미있고 나름 감동도 있고ㅎ
7,.그럭저럭 볼만한 영화. 강추까지는아님
10,영화관고 편하고 조앗어요
7,나름기대안하고봤는데재밋어요
10,성동일님너무좋습니다아♡♡♡♡내용도은근히스릴이있어유ㅋㅋ
9,엄마와 둘이 웃으며 본 영화!  지루하지 않고, 추석 오락영화로 딱 좋았다. 다음 시즌2가 나왔음 좋겠다.
10,그냥 말이 필요없는 영화!!!!꼭 보세요 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,진짜 코미디인줄 알고봤는데 긴장감 최고임 연기도 장난아니고 스토리가 탄탄함!
8,재미는있는데    그냥   뭔가 조금 아쉬워요...두배우가 역시 연기는 굿~~이긴해요성동일..권상우..역시 명배우들..
10,굳재밌어요~~~~ㅋㅋㅋ
8,애기 우는소리가 좀 짜증남
10,역시 믿고보는 성동일 연기 짱짱
8,가족들과 재밌게 봤습니다~ 무난하게 볼수있는 영화인거 같아요
8,성동일의 맛갈나는웃움 스토리도좋아요 꼭 보라고 소문내고싶어요 웃음 감동 약간의 스릴과공포 두루두루 신나게본것같아요  그냥게속 웃어요
1,한국영화의 한계다. 헐리웃은 우주로 나갈때, 골목에서 뛰어댕기는 한국영화 수준.
8,킬링타임용으로 적절한 뮤비 권상우성동일 의외의케미ㅋ
9,재미있게 잘 관람 했어요~  권상우씨도 성동일씨도 진짜 리얼한연기에 박수~를...!
1,기대를 하고봐서 그런지는 몰라두 잼 없었어요,  돈 아까움 !
7,뭔가 약간 어설픈 느낌이 있는 영화로 그냥 시간보내기에 적당한 영화~
7,그냥 무난한 영화. 후속작이 기대되기는 함.
10,생각보다진짜재밋엇습니다10점짜린아니지만8점대는아니라 올리려고후하게드립니다.성동일.권상우진짜재밋고한편의추리소설보는느낌한국영화안좋아하는데.이번껀시리즈계속볼생각있습니다
8,별 기대 안하고 봐서 그런지 정말 잼나게 봤네요 ㅋ
8,볼만합니다 재미있어요
7,왜 이 영화를 마션과 같은 영화비를 받는지 이해되지 않음..
10,오랜만에 웃으면서 보았네요..달달한 코미디에 중년의 나이에도 웃음코드가 어울리는 영화였습니다..
8,재미있게 봤어요~  시리즈로 나올꺼같은 느낌~
8,기대를 안해서 인지 재밌었음
10,너무웃겨 죽을라다가 무섭기도했다가 해피앤딩이라 너므좋아
10,시험끝나고 친구들이랑 같이 영화봤는데 진짜 시험스트레스가 싹 다 날라갔어요!! 스토리도 정말 소름돋았고 작가가 천재인듯..bbbb 성동일 권상우 그외 다른 배우분들도 연기 진짜 정말 최고 잘하셨고 7000원이 아깝지 않은 영화였습니다^&^
7,꽤 웃겼음 갓동일 하드캐리
10,재밌어요!~!~!~!~!
10,권상우와 성동일 예상외의 케미에 놀라운 재미
10,밋재밋재밋재밋재밋자밋
8,두배우의 궁합을 보는게 심심치 않다~스토리도 꽤 재미있다.남편들의 아내죽이기라는 교환살인의 주제는 확대해보면 여성혐오와 폭력적인 응징에 대한 생각도 하게한다~
9,스토리도 자연스럽게 이어지고 성동일, 권상우 연기도 영화에 잘 녹아들어서 재밌게 봤네요.
10,재밋어요기대이상권상우 팬이예요. 은근 2편이 기대되어요
1,어쩌다가 실수로가 아니고, 에베레스트 보려했는데, 한편밖에 안해 어쩔수없이 이걸 보게됐는데, 보고나선 이생각밖에 안들더라. ㅋㅋㅋㅋ. '한국영화를 큰틀로 정의하면, 걍, 꽃미남 배우들이 나와 하는 코미디.'라고. ㅋㅋㅋㅋ.
9,정말 재미있었어요.  후속편도 나왔으면...하네요.애들이랑 가족이 같이 봤는데 만족합니다.
9,재밌습니다.가족영화 강추
10,영화 즐겁게 잘봤습니다~후속편도 기대됩니다^^
9,유쾌한영화  간만에본듯?권상우에  유머틱한행동괜챤았어여~가족과같이봐도좋은영화뒤에서?초등생이깔깔웃는걸보고?행복했습니다
8,재밌었어요~ 단순하지만 지루하지않은 두사람 잘어울리네요
8,아무생각없잊걍웃고즐기기좋은영화
10,영화관에서 보기 딱 좋은 영화!
10,잼잼ㅋ키득잼잼고고도
10,재재재미미미미있어요요요
9,나름 재밌었는데 왜 인기가 없는지 모르겠다....
10,좋아요 재미있게봤습니다.굿
10,진짜 웃기면서도 긴장감넘치는게 기대이상
10,잼뜸ㅋ재밓엏어옹굿굿
9,재미있었어용 오빠랑 같이 봤는뎅 반전있구 잼잼
9,재밋어요 굿굿~~배우들연기
8,기대없이 봤는데...잼있었어요~^^
6,영화관에서보기엔...쫌...
8,오랜만에 윳으면서 영화봣네요
10,생각보다 졸잼ㅋㅋㅋㅋ
8,킬링타임용 영화ㅇㅇㅇㅇ
10,스토리도 완벽하게 잘짜여졌고 긴장감도 있었다. 재밌었음
3,성동일 연기 이젠 질린다 그리고 또다른 한놈 연기라고 얘기 할수 는없는 그놈 얼굴로 먹고사는 그런놈 얘기는 말안해도 알겠지 하여강 명절에 가끔 한번씩 TV에서 틀어 주겠지..
10,걍 씹꿀잼이니까 무조건 봐라
8,기대이상으로 재미잇엇네여...추리도 좋고용
10,기대이상! 상상이상! 어머님과 와이프와 명절때 덕분에 즐거웠어요~
7,타임킬링용으로 보기에 괜찮은 영화
8,B급감성에 스릴이 더해진 영화. 의외로 꿀잼이라 놀랬다;;
2,작위적이고 배우와 캐릭터의 합이 최악. 여성을 그려내는 시각도 볼품 없었다. 감독의 판타지를 알 수 있다.
10,너무재밌어여 권상우 성동일 굳
8,성동일 하구 권상우 연기 쩔어요
6,그저그런 시나리오 그저그런 권상우 영화 작품마다 점점 연기할때 부담감이 묻어나오는 듯한 성동일
9,액션과 재미가 솔솔~보는 내내 웃음가득 가족끼리 편하게 볼 영화
9,몰입해서 보았고배우들 멋졌습니다♥♥♥♥
10,정말 재미있게본 작품이다
8,그냥 소설같은 영화네요.성동일 연기력은 최고네요.
10,2편 나오나요?? 나왔음 좋겠어요ㅠ 권상우 성동일님 은근 캐미 터지고 코믹스릴러ㅋㅋ 재밌게 봤습니다~ 꼭 2편 찍어주세요!!
9,반전범인 놀랬어요 졸잼
10,연출부분에서 조금 아쉬웠는데 그 외에 대박!!! 완전 재밌음
10,재미있네요그리고즐겼어요
10,간만에 실컷 웃고 잼있게 보고 왔네요
10,그냥 소름 진짜 쩔어요.두사람 진짜 궁합이 찹쌀떡임 내용도 짱짱하고 웃음도 주다가 갑다기 긴장감 쩜 오줌참으면서 봄 짱!!! 후회안함!"!
8,재밌다아 짱짱꿀잼해꿀젬
10,심장벌렁벌렁이다 ㅜㅜ
8,완전 재미있는 영화입니다
10,조금 무섭긴 했는데 너무 재미있었어용ㅎ
10,둘다 호흡도 잘맞고 연기도 굿!웃기고 재밋는 영화엿어요ㅛ
9,생각보다... 재밌었다 ㅋㅋㅋ
10,이유노 개빡 ㅠㅠㅠ와 한대 진짜 때리고 싶음 ㅠ 스토리, 연기,재미 3박자 굿
10,잼나게 잘봤어요최고
10,진짜 재밌었음.. 성동일 권상우 캐미가 영화를 캐리함
10,굿나잇 구스ㅡㅡ긋?굿
10,좋아하는 사람과 함께봐서 더 재미있었어요!
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 대박ㅋㅋㅋㅋ 진짜 짱이었습디다 또 봐도 재밌을듯
7,생각있게 나름 웃겼다. 코미디영화인데 이정도면 된거지.
10,코믹인줄 알고 보러갔는데 스릴 쩐다ㄷㄷ
6,성동일 이랑 권상우 의외로 잘어울리네요 그냥 가볍게 보기 괜춘한듯
9,그냥 생각없이 봤는데 꿀잼 !! 스릴도 있고ㅎㅎ 연기도 최고^-^
8,의외로 기대 이상의 작품, 하지만 후반에는 쳐지는 내용 구성이 아쉬움
9,다음편이 기대되는 가볍게볼 수 있는 재미있는 영화였다.
10,진짜 재미짐 ㅋㅋㅋ 기대안했는데 반전
4,성동일 연기와 권상우 와이프 소리지르는 것 때문에 평점 다 깎았음. 권상우만 제일 매력 있었지
10,기대 안 했는데 진짜 개재밌다 웃다가 토 나올 뻔 그리고 중간 중간에 스릴 있는 부분에 놀라서 팝콘 쏟음 와 진짜 시리즈로 나올 듯 이거
9,권상우성동일의외로재밋
10,재밌습여요도성동일최고
9,큰기대안하고 봤는데 재밌게 봤어요!!
6,걍 전형적인 한국 추리영화권상우는 추리하려하지만 성동일은 귓등으로도 안듣고 그러다 권상우 말이 맞고 그런 뒷전개가 어떨지 뻔하네요재미는 있습니다 뻔해서 그렇지
10,재미있게 봣습니다~~~~
10,유쾌한 범죄영화..재밌어요
10,존나 재밋다 진짜 ㅋㅋ꼭보세요
10,기대안하고봤는데 재미져요!!  웃기면서 한편으론 긴장도되구. . 추천하고갑니다!!^^ 권상우의 발견!!!
10,ㅋㅋ진짜 굳굳 완전 꿀잼
9,굿재미있었어요찡짱맨
10,권상우씨의 코믹연기가 인상 깊었네요. 성동일씨 연기는두말할 나위도 없구요
10,권상우표 코믹연기를 오래도록 기다려서 봤습니다. 장장 12년 걸렸군요. 다음 번엔 좀 더 빨리 돌아와 주시길. 기다린 보람은 있었습니다.
10,두사람 콤비가 환상적입니다 ㅎㅎ
10,완전 재밋서유 굳굳 욕도 많이 나왔는데도 재밌고~ 짱
6,기대를 너무 한건지.. 기대이하 노잼.. 스토리는 신선
10,우와~~~ 진짜 잼나네요^^보는 내내 웃느라 배꼽잡고긴장과 스릴까지!!!강추합니다!!^^♡
10,쓸데없이 심각해지지 않는 딱  적당한  코미디영화
8,성동일은 진짜 출연료 많이 받아야 돼.
9,간만에 재밌는 영화 봤습니다..
9,괜찮네요 ㅎㅎㅎ기대이상!!!
8,재밌었으나 기대했던 추리하는 탐정느낌은 아니구 형사물같은 느낌이었네요 ㅋㅋㅋ
7,스토리구성과 주연들의연기가 코믹하며 너무가볍지않음 그러나 추리전개가 조금 아쉬움
10,ㅋㅋㅋ 진짜 끝까지 재밌음 존잼 !!!!
1,이거 다들 재밌다는데..난 진짜 초반에 10분정도 보고 잤음...내가 이상한건가..집사람도 재밌게 보던데...
10,보고나서 표값이 아깝다고 하지 않을 영화
9,재밌었어요 ㅎㅎ 한국의 셜록홈즈인가요 ㅎㅎ
10,존잼 솔직히 기대이상 콤비굿
10,아주 코믹해서 잼있게 봤습니다. .좋은영화만들어주셨서감사합니다
5,생각보다 재밌음...
10,기대이상으로 재밌고 스토리도 나름 괜찮았던ㅎㅎ 권상우 물오름 ㅎㅎ
10,별생각없이 보러갔다가 정말 권상우와 성동일의 콤비 재미나게 봤습니다. 후속작을 기대해볼만한 영화네요 ^^
7,좀 무거운 영화였다주제도 나름있고괜찮았자
8,볼만함 조금 유치하긴한데 ....나름 재밌음
9,괜찮은 시리즈물이 될것 같은 느낌! 코미디와 스릴러의 잘된 조화
2,벨로~~입니다..ㅎㅎ
10,재밌게 잘봤어요~근데 의외로 코믹담당을 성동일씨보다 권상우씨 더 많이 맡았네요...성동일씨만의 특유의 코믹연기들 더 많이 보고싶었는데 의외로 진지한 연기가 좀 많은거같아서 아쉬움ㅠㅠ
9,별기대안하고봤었는데 생각외로 재미있었음!!
10,걍봤는데 재미있었어요
10,프로파일러의 기질이 다분한  초딩 딸아이와  겁많은 엄마가  함께 보았는데  공포스러운 부분이 있었으나  코믹하고  추리력 향상에도 도움을 줄듯하다  강추~~~
10,시리즈로 나왔으면 좋겠네요
6,소재를 너무 꼬은듯..
10,흥미진진하고존ㄴ나잼슴진짜개추
4,교환살인이라는 소재는 좋았는데 스토리구성이  좀 허접하고 연출력도 떨어지고 그닥 웃기지도 않고 . 자동차씬같은데는 긴박감도 없고   분장도 너무 성의없더라, 가짜피라는거 너무 티나고.. 암튼 좀 지루한 영화였음
9,웃기고.추리도 흥미진진하고.근데 생각보다 안 뜨네.포스터가 왠지... 별로 안땡기던데안타깝다.
10,잼있어요^^꼭보세요~
8,볼만했어요 강추합니다
6,그럭저럭 재미있게 보긴 했지만 코믹한 부분을 제외하곤 억지설정이라 몰입하기 어려웠어요...결혼하고나면 여자들이 무서워진다는 것을 알려준 영화에요 ㅋ
5,몇군데서 웃음 포인트가 있기는 한데 그렇게 까지 재미있는지는 모르겠네요 그냥저냥 봤어요
3,지루해서욘 웃기지도않아요 근댕결혼생활이 힘들어보여요
7,별기대없이 봤는데 긴장감도 있고 내용도 좋았어요^^
8,생각보다 괜찮았어요 가족끼리 보기 나쁘지 않았구요ㅎㅎ
10,권상우배우랑 성동일배우 조합이 이렇게 잘어울리는지 몰랐어요ㅋㅋㅋ 정말 재밌게 보구 나왔습니다
10,두 배우 콤비가 흥미진진했어요~ 역시 성동일!!
8,두 배우의   조합이 잘맞았고구성도 탄탄하였습니다
8,기대없이 봤는데 진짜 재밌게  잘봤어요~~ㅎㅎ
10,완정 망할꺼라 생각했는데, 둘의 조합이 잘 어울리고~ 둘다 연기 잘함~ㅎ후속편이 기다려지는 작품이네요~~~
9,권상우 연기 잘함ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 기대안했는데  완전재미있음영화보면서 이렇게웃어본거 진짜오랜만
9,지루하지안고 재밋는 영화다
9,갠찬습디다ㅎㅎㅎ권상우 짱귀
1,평점조정 7점대가 적당
10,계속웃으먼러여오ㅘ봣어요
9,가족들과 함께 봤는데 재미있음
10,기대이상으로 재미있었고,  배우들연기도좋아서 힐링제대루하고왔어요^^^^
8,재미져요 탐정 더 비기닝
10,진짜 이거는 10점이 아니라 100점을 줘야해요!!!제가 코미디중에 제일 재미있던게 바람과함께사라지다랑 스파이인데 이거는 그 이상으로 재미있었어요!!!ㅎㅎ또 보라고하면 볼수있는ㅎ잠깐잠깐 놀라고 그랬지만 재미있다는거ㅎ
9,넘잼있었어~~~~강추
8,재미있었고 반전도 있어서 굳
9,두사람의 콤비가 의외로 아주 잘 맞고 시간가는줄 모르고 봤습니다 살인동기를 설명하는 부분이 약간 이상했지만 했지만 재밌었어요 더비기닝이라ㅋ 시리즈도 나올꺼 같네요ㅋ
8,시간가는줄 모르고 봤습니다.
8,비교적 신선한 추리 소재, 예민할 수 있는 코미디.
6,볼만함  두사람의 연기 좋았습니다
1,진짜별로였다... 돈아까움
10,이유노라는 캐릭터에 빠짐ㅋㅋㅋ미치겟음..실제인물은 나이 꽤있어보이는거같은데영화속 캐릭터인 이유노는 너무좋네여..퇴폐미가 개쩔음..캐릭터도 좋고 이유노라는이름도어울림..ㅜㅜ어떡해..나만 이유노한테빠짐?영화도 웃겻다가스릴있다가 굿굿!!
10,가족끼리 봤는데 괜찮았어요적당히 웃겼고
10,적당히 웃기고 재밌었다 굿
10,최근 본영화중 가장 유쾌하고 재밌었어요~두분 너무 잘 어울려요 ㅋㅋ 2편도 나왔으면 좋겠어요!
7,범인찾는데  스릴있고 잼있었음권상우..혀 너무짤땁 ㅜㅜ
9,성동일, 권상우 연기도 재밌게 봤고스토리가 긴박감있게 탄탄한 영화였습니다다만 살인동기가 쌤쌤이라 생각하는 편이라좀 이해가 되지는 않았습니다ㅡ.ㅡ
8,정말 포스터만 보고 기대안하고 가볍게 보러 갔는데 성동일과 권상우의 캐미도 잘 맞는 것 같고 긴장과 재미를  왔다갔다하는 면이 자연스럽게 잘 이어지는 것 같았다. 내용 적인 면에서도 크게 뒤쳐지는 것은 아니라 만족!
10,이건이건 재미와 스릴과 스피드등등 진짜대박짱 탁월하네요^^ 장실가는거까지 참아가면 끝까지 본 영화는 첨이네요ㅎ ㄱㅅ합니다^^
8,성동일 연기 참 맘 에 들고 재미있게 잘 보았습니다
8,초반부는 별로였는데 갈수록 재밌었던 영화
10,기대 안했는데 넘 잼나게 봤어용^^
8,재밌어요! 스릴도있고 반전도있고 혀짧은소리도 있고!
10,진짜 평점보고 은근히기대하면서 갔는데 후회없네요 재밌었어요 성동일 권상우캐미 좋네요 ㅎ
7,일단 둘 콤비가 좋았구요성동일이 처음부터 끝까지 멱살잡고 간 영화임
10,시간가는줄모르고 너무나 재밋게잘봤습니다.
10,오랜만에  시간가는 줄 모르고 재밌게 본 영화. 후속편이 나오면 좋겠다
5,저는  꿀잼이었는데 남친은 별로래서 5점!!!
10,생각했던거 보다 너무 재밌고 좋았어요
5,평점보고 가족다같이 갔는데... 저 26년살면서 영화관에서 잠을 잔적은 첨이네요 굉장히 지루하고 권상우 발음도 잘 안들리고..별로 웃긴지 모르겠네요
9,알바들의 닳고 닳은 홍보멘트 "한번 더 보고 싶네요."란 표현이 과하지 않은 영화. 코믹과 범죄스릴러를 자유자재로 왔다갔다하는 시나리오에 얼마나 공을 들였는지 충분히 느껴진다. 권상우에게도 터닝포인트가 될만큼 좋은 작품. 권상우 성동일 연기도 만족.
10,코믹번전인줄알았는데 우리 여친은 무서워하네용 전 별루였어요
10,추석날 가족끼지 봤는데 재미 보장합니다^^ 꿀잼~
8,무난하니 잼게 봣네용 10자
9,별기대안했는데 빵터짐 ㅋㅋㅋ
7,약간은 만화보는 듯한 가벼운 느낌이였다~~~한편의 코미디를 보듯 내려 놓은 가벼운 상태로 보았다는~~~
10,평점보고봣는데 꿀잼 재밋고스릴굿ㅋ영화선택잘한듯ㅎ
10,진짜 재미 있어요~ 긴장감도 있고 기대안하고 갔다가 재미 있게보고 왔네요~ 대작때문에 좀 묻친 감이 있네요 전 다봤지만 이게더 나은듯 해요~~
10,친구랑  엄청 깔깔 웃으면서봤어요 ㅋㅋㅋㅋ극장 사람들 다 소리내서 웃어서 민폐없이 서로 웃으면서 봄 ㅋㅋㅋ
9,재미있네요 가족들끼리봐도좋은영화ㅎ
10,너무나도 재밌습니다!
10,마니마니 웃었네요 재밌습니다.
10,상상했던거보다 기대이상오랫맛에 권상우님 나와서 너무좋았고역시 성동일님도 짱짱
10,정말 베테랑이후에 제일 재미있었어요. 이제 한국영화 수준이 아주많이 높아진듯해요. 맨날 보고 찝지름한 영화가많았는데 기분좋아지는 영화예요
10,권상우 성동일 명콤비 탄생이네요넘 웃기고 스릴있네요돈이 아깝지가 않아요~
10,여자친구랑둘이 겁나 웃다 나왔네요ㅋㅋㅋㅋ권상우 성동일 합이 잘 맞았음ㅋㅋㅋ
8,의외케미 볼만하고여 권상우잘생겼음 결말이 노이해
10,최근에 본영화중 단연 으뜸!!!완전 재미나요~~ 다들 꼭!!!! 보세요^^
8,그저그런 영화였습니다.
10,ㅋㅋ코메디공포스릴러추리액션다있음ㅋㅋㅋㅋ멜로는아니지만 ㅋㅋ부부나 커플이보면 더돈독해질수있음ㅋㅋ 친구랑봐도꿀잼일듯bb
10,꿀잼 유쾌한 영화다ㅎㅎ
10,완젼 재밌어요!! 빨리2편나왔음 좋겠다~
5,케이블,IPTV  VOD로 봐도 충분할 듯.
10,기대안하고보면 재밌음
9,노탐정  역활분 탐정추리등 에 시간가는줄모르고  긴장하면서봄  밝혀내는데 힘이있고  보기더문  탐정수사입니다  성동일배우분 연기력이 돋보인영화입니다  잔인한면도있지만 두루맞은역활에 충실하고   보면후해는 안할영화임
10,별 기대 안 했는데, 완전 재밌어서 2시간이 어떻게 지나갔는지도 모르겠다. 옛날 영화 '투캅스'가 생각나긴 하던데.. 어쨌든 탐정2도 제작될 듯.
8,재밌긴한데 별10개줄만큼은 아니고~
8,현실적인 점수 비기닝이기 때문에 스토리는 무난함
10,개핵잼미친잼좀잼쪼러쩌러
10,진짜 기대이상으로 재밋엇어요! 권상우와성동일의콤비!장난아니네요 ㅋㅋ짜 몰입도 최강!
10,기대이상임 계속 웃었넹ㅎ
9,전혀 기대하지 않았지만, 잘 만든 코믹 추리극!! 성동일, 권상우 의외로 잘 어울리는데,, "리셀웨폰"시리즈처럼 대박 났으면 좋겠다.
7,기대가 너무 컷다;;; 그냥 그냥 그냥
10,방금 보고왓는데 8.68이라는 평점이 너무 짜다는 생각이듬.. 진짜 핵존잼ㅠㅠ 웃다가 쫄다가 웃다가 긴장하고 진짜 심장이 쫄깃ㅎㅎ 재미있었어요!!! 인턴보려다가 본건데 만족만족 대만족!!!
10,정말 재밌다. 러닝타임 120분간 단 한순간도 긴장을 놓치지 않았을 정도로 코미디에 너무 초점을 둬서 긴장감이 떨어졌다거나 하는점은 전혀없었다. 박평식씨는 도대체 영화를 평론하고자 하시는지 까려고 하시는지 이해가 안감.
9,의외로 재밋고 두분의 케미가 잘 어울려요
10,범인은 3명 마형사,와이프의 남편 , 출소자
8,생각지도 않았는데 정말 재밌게 봤습니다
9,아빠랑 단둘이 봤는데 가족끼리 재밌게 볼수있는 영화네요
10,유쾌한 성동일과 귀여운 권상우의 명콤비‥기대이상으로 재미있네요‥권상우 짱!!
10,이거진짜존나웃기다ㅋㅋ
8,볼만은 하지만, 플롯이 뭔가 부족한 느낌
10,재밋어용ㅋ성동일님짱
10,정말 재밌게 봤어요추천해드립니다
8,3日올림45.8또라이몽 4日원희천안=e-m1블랙쿵♬사누끼면탐정사무소카일러앤선즈한전퇴사기념빵구리뽕고맙쿵^-^v잔머리쓰면서형사놀이하는애둘아빠이자만화방사장권상우아내서영희한테맨날구박당하는게나중에내가저럴거같다ㅋ빨간고무장갑카리스마형사성동일과가볍게웃기는탐정콤비탄생
10,의외로 볼만하다. 기대이상이라 나쁘지않앗다 ㅋㅋ
10,진짜 기대 안하고 봤는대 오랜만에 엄청웃으면서 본 영화입니다.  어머니 와 아버지 손잡고  보여드려요 정말 웃기고 재밌음
10,포인트받기참힘들다내신세야
8,추석에 봐야 더 재밌는 영화입니다. 역시 요즘 대세는 베테랑처럼 A급과 B급을 오가는 오락 액션인가 봐요 ㅋㅋ
10,생각보다 재밌어요ㅋㅋ
10,오늘보고 왔는데 잼있었어요^^특히 빨간펜선생님 빨간색고무장갑ㅋ너무짱짱ㅋㅋ
10,크게기대는 안했는데 생각보다 재밋어요~ ㅎ
9,혼자 조조로 봤음 ㅋ 혼자 웃고 소리지르고 엄청 재밌게봄 ㅋ 시간이 어찌갔는지몰겠떠라 . 기대안하고봤는데 재밌습니다 !
9,웃기지만 어중간한듯 10자
7,조금 억지스러운 설정이나 캐릭터의 입체감 부족은 아쉽지만 전반적으로 만족스러운 오락영화
9,꿀잼! 권상우 제대로 망가지고, 성동일 아저씨야 말 할것도 없고^_^
9,생각보다  괜찮네여  별기대안하구 봤는데
10,정말 재밌어요 ! 스릴과 재미가 적절히 믹스된 영화! 킹스맨 이후로 빵빵 터졌네요 ! ㅎㅎ( ?° ?? ?°)
6,웃음포인트가약간은억지스럽기도함
7,볼만함니다! 그럭저럭
10,기대이상 ㅋㅋ재미스릴 감동 다있다
9,성동일과 권상우 좋은 케미를 보여주는 영화입니다. 기대이상!
8,백화점에서 바지사고 수선하는시간 기다리다가 , 뭘할까하다 걍 시간때우려고 봤는데...요근래영화에서 이게 제일 괜찮다. 사도, 메이즈러너, 에베레스트,베테랑보 다...단 자존심상10점만점은 못주겠다. 10점 만점은 위플래쉬, 혹성탈출 정도 되면 줄게
8,기대 안하고 봤는데 재밌음
8,유쾌하게볼만한영화입니당
7,잼나요ㅎ 시나리오 보완만 하면 2탄 포텐 터질듯
10,국내에는 드문 추리영화라는점. 보는내내 범인이 누굴까 몰입하게 되고 의외로 어울리는 성동일과 권상우의 케미는 정말 유쾌하다
1,저예산 영화 잘봤습니다 돈이아깝네요 에효 저예산 그지같은 싸구려 시나리오 잘봐요
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜한탐웃엇ㅇ
9,굿이었어요.다시보고싶은영화
10,와이프랑 봣는데 재미있게 봤어요
7,기대이상으로 재밌음 가볍게 딱
10,완전 내 스타일~~ 2편도 꼭 나와라!!
9,개꿀잼이다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
10,최근본영화중에제일재밌었어요!긴장감도있고코믹한부분도많아서 좋았어요
8,유쾌하고  재밋네요 ㅎㅎ 성동일 권상우 케미고 좋구요 ㅎㅎ 스토리도 재밋고
10,재미집니다 10자내용무
10,재미 만땅이요 ㅋㅋㅋ 시간가는지 모르게 재미있당
10,권상우 형사가 아니였음 ㅋㅋ
5,내용이 너무 뒤죽박죽임
10,별점 15개 주고싶습니다.
10,기대이상으로 재미짐~  가벼운듯 가볍지 않은 영화추천이요
8,성동일의 능청스런표정 연기가일품!
6,중박은치는것같음 ㅋㅋ
10,다음 영화가 기다려져요! 재밌었음!
5,그냥 킬링 타임...티비로 봐도 충분
8,범죄 액션 추리코미디그런대로 시간가는줄 모르고재밌게 봄
8,볼만함 가족들이랑 웃으며봤어요
8,권상우가 트렌치코트 입구 나왔을때빵터짐.. 나름 액션과 추리 코믹 등등알찬영화임..
8,우리나라에서 잘 나오지 않는 추리물이라 더 좋은 점수를 드리고 싶습니다. 코믹과 추리물의 절묘한 조화라 할 수 있겠네요.
10,진짜아주아주재미있어요~~~!!최고!!!
8,배우들 연기도 좋고 재밌었어요
7,타임킬용 영화치곤 수작
10,구성 연기 연출 모두 뛰어나다. 잔혹한 장면만 좀 부드럽게..
9,탐정2를 기대하면서 처음으로 영화평점 남겨요!최근 본 영화 중에 가장 스릴있고 또 재밌는 영화임
10,꿀잼 돈이 하나도 안 안아까운영화임
8,웰메이드 명절영화, 지만 마무리가 아쉽다.
10,음  볼만은했는데  기대치 가 넘 높았구나
7,상영전 주변의 긍정적 평가가 가득해 기대를 해서 보았는지 모르겠지만 뭔가 깊은느낌보다는 가벼운느낌이많이나서 조금 아쉬운 영화였어요.하지만 한번쯤 볼만한영화입니다^^
10,완전 재미있어요. 너무 웃기고 자연스러운 연기에 몰입해 보았어요
9,은근히 꾸준히 웃김ㅋㅋ
10,재밌었어요 예고편이랑 성동일씨 때문에 보게되었는데 보기전에도 기대했지만 진짜 재밌더라고요 원래 영화 지루해서 잘 안보는데 처음부터 끝까지 집중해서 본 영화예요 개그요소가 나오면서 스릴넘치는데는 진짜 스릴넘쳐요 추천해요 꼭 보세요 ㅜㅜㅜ
10,왘ㅋㅋ기대안하고 그냥봤는데 진짜 잼있음ㅋㅋ스릴도 있고 재미도있곸ㅋㅋ  완전짱ㅋㅋ
8,기대안하고 봤는데 재밌게 봤어요
10,이거 진심 재밌음 내가 영화 보고 괜히봤다고 후회를 많이하는편 인데 이 영화는 후회 안함 완전재밌음 성동일이 입소문 타고 잘될것 같다고 했는데 정말로 입소문타서 흥행될정도로 재밌음 보면 후회안함
10,생각보다 재미있다!!! ㅋ_ㅋ 근데 좀 무서움....시리즈로 나왔으면 좋겠댜ㅠㅠ
9,완전재미있어요~^^
7,권상우 성동일 나름 재밋는조합ㅋㅋㅋ
9,중반부터 무섭게 치고올라오는 긴장감의 60분
7,베테랑처럼 쩐다는 느낌은 아닌데 시간도 빨리가고 볼만하네
1,6점 주려다 평균을 내려야할 것 같아 1점 드립니다. 누적 200만에 후기도 좋길래 냉큼 예매했건만 .. 정말 재미없네요 ㅠㅠ 유치하고 웃기지도 않고 .. 탐정사무소에 .. 참 전체적으로 루즈합니다.
10,저는 진짜 재밌게 봤어요중간중간에 성동일 연기 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅌ 진지한데 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ. 시리즈로 나올거같은데 후속편도 나오면 볼라구영 ㅋㅋㅋㅌ
2,글쎄요..차라리베테랑을 한번더보는게 나을듯!
10,개무서워요 ㅠㅠ천둥번개치눈개재일무서워요 ㅠㅠ...ㅋ그래도 권상우 성동일 꿀잼임!^^
10,진짜 엄청 웃다가 왔습니다!! 옆에 모르는 분하고 맞장구까지 치면서 웃었음ㅋㅋ 권상우&성동일 두 배우의 케미가 이렇게 빅재미를 낳다니!! 역시 기대이상이었어요~!
1,역시 후진국영화는 각별한듯.
10,진짜 대박 인듯 ㅋㅋㅋ 다음에 나오면 기대되는 ㅋㅋ
10,별기대안했는데지금까지본것중에 몰입도 대박이고완전재밌음로그인까지해서 처음남기네
10,굿굿굿굿구우웃잼나구구구
10,기대이상으로 재미있었음ㅋㅋ
10,둘이 케미 잘터지네요 진짜 기대이상 영화네요
10,정말최고♥보는내내 재밌었어요^^
10,꿀잼 최고 웃기다 하하하 가족단위로보세요
10,최근봤던 영화들중 짱잼. 기대안했는데 진짜 스릴과 웃음 다 챙긴영화!!!아마 시리즈로 나올것같은데 차기작나오면 고민없이 예매할 예정 ㅋㅋ
8,사건도 나름 맞아 떨어지고...분위기도 가볍게 가는 코믹도 괜찮고...
10,기대안하고봤는데 정말 재밌었어요! 킬링타임용이 아닌 정말 재밌는영화! 탐정2도 나오면 꼭 볼거에요
10,몰입도 최강이었네요. 추리소설광팬으로서..10점 만점 주고 싶네요. 속편이 기다려집니다.완성도 높게해서 전편을 능가하는 속편이 나오길..
8,권상우 넘귀엽! 코믹연기가 젤 쉬웠어요.
10,여자친구랑가서  웃으면서 즐겁게봤습니다^^오늘우린 2일차 풋풋커플
10,조복래 무서워ㅠㅠ 재밌음
8,정말이지 보는 내내 웃었습니다
10,재밓네여 연기가최곻ㅎㅎ
8,기대 안하고 봤는데 꽤 재밌다
8,표값은 아깝지 않다. 그러나 약간씩 급작스러운 전개, 성동일, 권상우, 서영희씨가 살린 영화. 권상우씨 딸 분량 짱 ㅎㅎ
10,아마추어 평론가 박평식님이 5점을 주었길래 반대로 생각하면된다고해서 보았는데 정말로 재미있네요. 웃다가 죽는줄 알았습니다.
4,그냥좀 아쉬운영화...스토리는좋은디 잘꾸며지지못한듯 ㅠㅠ
6,참 어중띠다 그러나 나름 두사람의 콤비는 머그런데로...
7,앞에 좀 지루한데 뒤쪽은 재밌네요.ㅎ 성동일이 유능한 형사역인게 안어울리기도 하고 캐릭터 자체도 유능한걸 못느끼게 하는건 좀 아쉬워요.
10,짱재밋고웃긴영화오랜만에정말로웃은영화다
7,"본격 불륜 저지 영화"ㅋㅋ 엄청 재밌고, 같이 추리하는 것과 반전도 좋은데, 영화 다 보고 나오면, 기분 좀 찝찝함.. 베테랑 보고 나온듯한 느낌. '세상이 참 악하구나..' 이런 느낌..
8,재미있어요~~~후회안할 거같네여~~~
8,감독이 해야 할 개그와 진중함의 조절이 미흡했다는 생각이 듭니다. 그와는 별개로 오락영화로는 두 주연배우의 케미덕분인지 재미있었습니다 ㅎ
10,기대하고봤는데도 재밌어요
10,생각보다 스릴넘치고 생각보다 유쾌하고 생각보다 스토리가 탄탄하다ㅎㅎ
9,점아무기대 없이 그냥 시간이 맞아서 본 영화~ 실컷 웃다가 나왔네요~역시 성동일!!! 최고였습니다.      ps 개그 프로보면서 "그래 얼마나 웃기나 보자~" 이런 분 ,예능 프로 보면서  민감하게 반응하시는 분들에게는 추천하지 않습니다.^^
9,존잼 ㅋㅋㅋ 두사람 캐미가 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대하지말고 봐라 재미지다
9,잼네여 완전 잼메요 ㅡㅡ
10,코믹과 스릴러의 절묘한 조합...시리즈로 가면 좋겠네요, 기대할께요.
10,나름 재미있었음!!~~*성동일과 권상우의 케미는 의외였음
1,아무정보도 없이 네이버 평점만 보고 갔다 미칠듯이 어색한 연기력과 웃기려고 애쓰는 유머의 조화가 시도때도없이 영화의 몰입을 방해한다 도데체 알바를 얼마나 풀었으면 이게 평점이 8점이냐
9,기대이상으로 너무 재미짐... 특히 어눌한 권배우의 말투가 딱 어울리는 캐릭터라 더 재밌었다... 두배우가 은근 잘어울렸음!!!
10,탐정 사도 보다재밋어요
10,완전재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
10,정말 볼께 없어서 봤는데 개 꿀잼ㅋ초중반까지 엄청 웃었음ㅋㅋ극장가서 볼 만함ㅋㅋ
9,재밌고 깜짝놀라고 무섭기도함
10,가족과함께 정말 재미있게 봤어요. 2탄이 있을까여.
8,생각없이 웃기에는 좋음
7,생각보다  볼만함    취향에  잘맞는  아저씨코드 영화
10,우리부부랑 똑같아ㅋㅋ
8,보기 싫었는데 재밌음 ㅋㅋㅋ 코미디+스릴
10,재밌음 10자10자10자10즈
1,5점 ㅡ예상.난진짜 별로엿음.. 평점높은게 신기할뿐
8,예상외의 재미! ㅋ 속편도 기대된다~ 여성혐오? 바가지 긁히는 건 부정할 수 없는 현실!
4,가족 8명이 봤는데 다들 뭐가재밋냐고함.. 나역시도..
9,정말재미있네요 ㅋㅋㅋ권상우씨도 오랸만이구
8,둘이 짝짝꿍ㅎㅎ재밋늬ㅣ요
7,가볍게 보기 좋은영화인거같아요!
10,짱짱재밌어요진짜짱적극추천
8,볼만했어요 흥행하세요
10,굳굳굳구두구굳굳굳국
1,기대도 안했지만 실망이 컸다.
10,기대했던 만큼 재미있었어요~~ 오랫만에 즐거운영화 봤어요~~^^
9,기대이상으로재밌다긴장감도있고
9,권상우의  리얼한 아빠연기가 정말 일품이었어요.재미있었어요
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ기대이상이였고 중간에 좀 무서웠음ㅎ..
10,기대이상꿀잼♡역시믿고보는성동일~!!
10,겁나재밌어요 강추ㅎㅎㅎ 두사람케미짱이에요
8,기대안하고 봤는데 재미있네요
1,영화는 정말 재밌게 봤습니다.평점을 이따구로 드려서 미안합니다.이 영화가 누나와의 마지막 영화였기에...
9,유쾌하게  잘봤슴다 두사람의 환상콤비
9,재미있고 유쾌하다!!!
10,기대이상으로 꿀잼ㅎㅎㅎㅎ
10,가족들과 봤는데 재밌어요!!!
8,권상우에  코믹연기,성동일에 노련한 연기 ~~~명품조합이였습니다
8,꼭 보고싶네요 빨리  보고싶당
8,예상외로 너무 재밌음따
5,너무기대하고봐서 그런가생각보다는 별로였어요~
10,귄상우ㅜㅜ멋찌고  재미잏네요
7,기대하고 봤는데, 기대만큼 못하다....역시 평은 믿을게 못돼
10,졸잼입니다 돈내고봐도안아까움
10,기대이상이예요 요즘 영화중에서 가장 볼만한것
10,기자년 평 봐라 여성혐오ㅡㅡ
8,별로 기대는 많이 안하고 봤는데,잼있었어요^^간간히 스릴도 있고, 웃긴장면도 있었어요.성동일씨의 매력이 철철~~
9,소재도 충분히 현실성있고 배우들의 연기도 누구하나 할거없이 모든 좋았다.
8,권상우씨와성동일씨완전웃겨용
10,진짜 기대안하고 봤는데 웃김ㅋㅋㅋ보는내내 웃었네요
8,웃김 진짜 웃김 성동일 개그연기 갑
8,재미는 확실히 있음 ! ㅋㅋ 다만 범인 추론이 뻔한게 있었지만... 시리즈물로 나오면 다음편 보고싶네요~
6,재미는있었는데 잔인한 장면이 좀 나와서 반이상 눈가리고본듯ㅠㅜ
10,기대이상으로 두주인공의 케미가 돋보입니다. 너무 재미있게 봤어요
10,굿굿굿 잘보고 갑니당~
1,평점 1점도 아깝... 대체 누가 평점을 이렇게 높게 주는거여..영화보고 고  화가났따.... 노잼노잼노잼
8,재미로만 보기에는 잔인한영화..나쁘진 않은데 영화끝나고 고개가 갸우뚱해짐..그래도 뻔~~~~하지 않은영화라서 좋았다ㅎ
10,결혼한 남자들은 꼭 보세요
8,현대판 '조선명탐정' 이랄까? 권상우 연기는 여전했지만 시리즈로 2~3년에 한 편 씩 나올 듯..
7,가을이라 그런지 요즘 기분다운이었는데 많이 웃게돼서 기분업!
3,소소한 재미가 있긴하지만 뭔가 지루한
9,꼭봐야한재미진영화입니다
8,기대 이상으로 재미있다. 기대가 컸다면 실망했을 수도 있겠다
10,오랫만에 영화 재밋게봣습니다
2,평점 왜캐 높은거지?? ...처음으로 네이버 평점을 믿을수 없다는 걸 느낌
8,그냥 가벼운 마음으로  재미있게 볼수있는 영화!!성동일의 연기는 일품
8,보다보니 여자입장도 이해가된다
7,아무 생각없이 봤는데 기대이상으로 재미있게 봤습니다
8,기냥 아무생각없이 보면 안됨.. 나름 짱구를 굴려야 이해가 됨.
10,오랫만에 재밌는영화봤어요 ^^
10,그냥 재밋다 추리를 같이하다보면 어느세 엔딩   스릴도있고 시나리오 좋네
9,딸아이가 친구들이 추천한거라고 에이 설마했는데 기대이상이네요~다음편도 나왔으면해요.
9,재미있어요~ 기대이상이었습니딘
10,매우재밌는영화ㅋ추리가능한스토리지만 지겹지않고 두 주연배우가 매우 영화를 꽉 채워줌^^
5,정말 개인적인 생각이지만 재미가 없었습니다...그냥 볼만한..? 추천하고 싶진 않은... 그럭저럭했어요. 권상우랑 성동일의 콤비가 예상외로 별로..? 평점이 높고 리뷰가 긍정적이여서 너무 기대하고 봐서그런가, 별로 추천하고 싶지않네요
7,생각보다 재미있지는...
5,아...솔직히..권상우씨 발음때문에 집중이 안됨..ㅠㅠ 혀가너무짧음..
9,믿고보는 배우 성동일에권상우가 더해지니 억지웃음이 아닌 진짜 웃음이 되더라구요
4,코믹추리극으로 알고 봤는데 코믹도 추리도 없음
10,재미있게 잘 봤습니다^^
9,생각을하게만드는 스토리가인상적임
7,7.6/기대안했는데볼만함.생각보다코믹했고진지함과의밸런스도그럭저럭잘맞음.조선명탐정때랑느낌이비슷.다만추리부분좀유치한감이있고,여전히필요없거나억지스런것들이보임.권상우혼잣말같이전개에도움안되는건과감하게잘라냈으면.캐릭터설정이좀더디테일하면좋을듯.그래도속편이기대되긴함
5,평점조작이 확실한듯  어디서 웃어야할지모르겟고 스토리 억망이고 봐도 한국사람이 한국말하는걸 보는데 먼말인가 싶다 해투보고 잼있을꺼같아서 봤는데 내가 바보지
10,재밌씁니다!!!.//
9,의외로 탄탄하고 의외로 잔인하다...
10,재밌다 생각보다 더더더더
7,권상우랑 성동일의 케미
8,너무 재밌어요 ㅎㅎ 웃다가 왔네요 ㅎㅎㅎ오랜만에  제대로된 코믹액션영화를 보게 되서 너무좋았어요
10,진짜 기대이상의 영화였음 권상우 성동일 케미가 의외로 잘맞음
10,기대이상으로  재밌고 심장 쫄깃쫄깃해지는 그런 장면들두있구 방금보구왔는데 자꾸생각나네요!!성동일 권상우 캐미가 환상적이네요!!
8,잼있네요권상우는 혀좀 늘려야되는데
10,지금상영하는 영화중엔 제일나은듯
10,생각보다 재밌음.. 킬링용으로 볼만함 ㅋ
10,베테랑<탐정 기대치의 차이인가? 지루할 틈 하나없고 특히 성동일,권상우의 합이 최고였음!!! 평점 처음 남기는 건데 그만큼 입소문 나서 많은 사람들이 즐겁게 보기를 바라는 마음입니다><
8,재미좋음완전좋음귀찬
10,잘봤어요 ^^ 중간에 수족관씬 조금 무서웠네요 스릴짱!
10,재밌고  알차게 잘봤습니다~
9,정말 기대안하고 봤다가 재밌게 봤네요.. 늘어지는 장면이 하나도 없었어요~^^
10,남편들의모습이너무현실적이고중간중간너무웃기고재밌어요 중간부터막바지갈때쯤범인추리하고잡는부분이너무무서워서혼자소리지르고 ㅠㅠ 공포영화보는거같은긴장감이있는데 그래도재밌고 스릴있으면서웃긴영화였어요
10,꿀잼 존잼 씹잼 핵잼 폭잼 씨잼...권상우의 혀짧은 소리마저 사랑스럽게보이는 영화!웃다가 눈가가 촉촉해지다가도 긴장감을 놓칠수 업는영화! 올해 본 영화중에 최고가 아닐까싶다!
10,기대 이상. 연기력 탄탄한 배우들로만 꾸려져서 그런 지.. 시리즈로 나올 것 같던데, 후속도 기대되네요.
10,진짜 최근본영화중에 제일재밌음암살이고 베테랑이고 다 잊혀지고권상우 혀짧은 소리가 안들릴정로 개재밌음진짜 이거 안보면 땅치고 후회함
5,웃긴장면도 많앗지만반전이 반전같지않은 그냥 은은한 느낌이엇어요
10,진짜 기대 제로인 상태에서 봤는데... 꿀잼이욯ㅎㅎㅅ 놀라는 장면에서 사람들 다 소리지름ㅋㅋㄱ
10,오빠, 나 이영화 혼자 봤어.. 오빠 아무리 찾아도 없더라.. 그렇게라도 보고싶었는데  잘 지내고 있는거지? 그 날, 알바 뛴 날 내가 간식도 챙겨주고  그랬었는데. 보고싶다 목소리도듣고싶고
10,고무장갑을 사고싶은 영화 재미잇습니다
9,진짜 재밌었어요.:)
10,평점 첨 남겨 보네요. 정말 잼 있었어요~~대박 나시길ㅎㅎ
7,시부모님과 함께 보러갔는데 저는 즐거웠으나 시엄마는 그닥  ㅋㅋ 왜 그런지는 꼭 영화보세요 재미있답니다^^
7,두배우 연기도 좋고 재미있어요...
10,넘 재밌어요^^또 보고 싶어요ㅋ
1,여기 글쓴사람들 뭐다 알바야?개취라지만 도대체 뭐가웃겨?나진심보다 머리아프게재미없던영화첨이네진심평점다시조절해라개취인정하지만 내취향은절대아녓다
9,초반에 너무 웃겨서 가볍게 보다가 중간쯤부터 긴장감넘처여ㅠㅠㅠ꾸르잼
8,재미있는 영화였습니다..
8,전체적으로 너무뻔하지않게 재밋게웃으며봣습니다
9,구성이 탄탄한 영화!!!
8,기대하지 말고 보세요 빵빵터짐
10,기대안했는데 정말 기대이상 재밌었떤 영화, 그리고 권상우의 그 추리에 빠져들게되요 ㅎㅎ
1,평점 조절하자.쩝..
8,개핵잼ㄷㄷㄷ 약간 긴장도되면서 ㅋ 권상우좋아짐
10,재밌는 영화보고 싶어서 봤는데 재밌어요관객들 다 같이 웃고ㅋㅋㅋ무섭고ㅠㅠㅋㅋ
9,ATTITUDE 당신이 알바생 같은데요... 권상우 성동일 주연이라서 별로 기대안하고 여친이 보자고해서 봤는데 너무 재밌었습니다. 2편도 기대되네요
1,우리엄마가 보고와서 그러네요.개 스렉이...
8,권상우짱!!!재밋게 잘봣써용~~~~
1,보는 내내 불쾌했던 동영상 . 영화라고 말하기도 창피하다 . 알바들만 판치는 참 더러운 세상이다. 절대 비추 .
8,사도 보고 와서 그런지 그냥 저냥 볼만 했는데 스릴 넘쳐서 8점
9,재밌어요 역시 성동일! 권상우도 짱!
10,역시!!!탐정짱♡♡
8,생각보다 생각을 많이 하게 만든다
10,졸잼ㅋㅋㅋ졸잼ㅋㅋㅋ
10,별로 기대안하고 봣는데 진심 꿀잼 강추!ㅋㅋㅋㅋ
10,시리즈에 대한 기대가 큽니다. 그만큼 재미지네요. 웃음에 인색한 편인데 유부남의 공감대가 있어선지 여러번 웃었습니다.
10,기대안하고 봣는데 너무 재밋고 지루하지않고 푹빠져서봣네요^^
9,치외법권삘나서 안보려고했는데 평점이높아서 보고옴 케미진짜쩔고 성동일 이일화는 역시다.  2편나오면 볼의향있음 시리즈로 만들어줬으면....
9,재미있어요반전도있고 성동일씨 웃겨요
9,웃기고 재밌었다. 진짜로. 근데 추리는 잘 못 따라가겠다... 새로운 등장인물이 툭툭 튀어나오고 전개가 빨라서 뭔 소리인지... 그래도 결론은 재밌었다
9,기대 이상으로 재밌어요~~나름 긴장감도 있구요~~
8,생각없이 웃고 싶으면 봐도 괜찮은 영화....여성 혐오로 생각하는 사람도 있구나....음..그런가????
9,지루하지않은 킬링타임용영화
10,엇? 이거 재미자나 하하하하
10,개꿀잼 ㅋㅋ 진짜 뻥하나도 안보태고 ㅋㅋ
10,스토리가 탄탄하게 구성되어있어 알차게 봤습니다♡
10,재미있게 잘 봤어요! 조금 무서운것도 있네요
7,웃으며보기좋음 개그도있고 스릴도있음
9,스토리가 그냥 흐지부지 하지 않을까 이런생각이 있었는데 반전!두분 연기 케미가 좋았고 정말 빵! 터졌고긴장이 장난아니였음..심장 콩닥콩닥 ㅎ굿!! 돈이 아깝지 않았음 최고!
9,편안하게 웃으면서 볼 수 있었던 영화. 역시 성동일님의 연기는 영화에 몰입도를 높여주는 항상 기대 그 이상이였던 것 같습니다.
1,권상우  어색한 발연기 노잼...  권상우 캐스팅 미스다
10,진짜  기대이상으로  재밌음
10,두사람의 콤비가 진짜 짱인듯해요 ㅎ 넘 잼있게잘봤어용 ㅎㅎ
10,굿ㅎㅎㅎ 굿굿굿이얌 기대이상
10,짜임있는구성.시리즈2 꼭나오길성동일.권상우 연기 굳
8,권상우라는 배우가 노력한게 보이네요
10,생각없이 보러갔다가 오랜만에 빵빵 터졌어요 잼나요~~~~
9,별 기대 안했는데 생각보다 재미있게 보았네요..
1,복잡하며 엉성한 스토리. 그냥 재미 없음.
8,지루하지않고 적당히 유쾌하고 스토리 구성도 괜찮은것 같습니다 잘봤습니다
6,그냥 그렇다..솔직히..
10,'의외로' 재밌습니다. 진짜 '기대 이상'이라는 말이 맞음 ㅋㅋㅋ
9,봐라!!!     꿀잼이다.
10,2백만밖에 안봤네... 삼류영화로 생각하고 안보는듯... 올해 최고로 재밌었음.. 믿고 보셈
10,재밌어요~~후회안할듯~~!!!!
10,2편이 더욱 기대되는 영화임. 1편에선 성동일이 권상우 너무 무시하고 못믿는 눈치였지만 2탄에선 둘의 콤비가 더욱 발휘 될듯
10,꿀잼입니당:) 부모님이 더 좋아하세요
10,재밋다다대더대다다다
9,속편 기대해도 좋을 영화인데 속편 제작되려면 흥행성공해야지! 높은 별점 받아라~
10,진짜 겁나웃김 ㅋㅋㅋㅋ성동일 연기 너무 잘해요ㅠㅠ
10,스릴 + 코메디가 정말 잘 어울려서 영화가 잘 만들어졌다.기대이상이란 말을 다른 사람들이 하는 이유를 알겠다.권상우씨 성동일씨의 여기호흡이 아주 찰떡궁!!영화를 보면서 범인을 추리하는 재미가 꿀 ~~
10,단언컨데 평점 안좋게 준 사람들 100% 알바다 이거 진짜 처음에 유치한 영화겠지 하고 갔는데 웃음 포인트 부터,긴장감,스릴도 있고 웃음,감동,재미 모두다 잡았다 아직 안본사람들 얼른 가서 보세요 극장에서 사람들이랑 웃으면서 봐야 재밌습니다.
8,기대안하고 봤는데 생각보다  재밌었네여ㅋㅋ
8,너무너무 웃겼어요 올해최고웃긴영화
9,가볍게 보기에 더할나위없이 좋은 영화!아무생각없이 즐겁게 영화보고 싶다면 추천합니다!
9,재미있습니다^^ 개그 요소도 풍부하구요~ 다만 이야기가 조금 늘어져서 중간에 조금 지루했습니다~
10,긴장재미연기스토리모두훌륭꼭보세요
9,한국에도 추리 시리즈영화가 생기다니 꺄아 ㅋㅋㅋㅋ 재미와 스릴 둘다 놓치지 않았어요 ㅋㅋㅋ 강력추천!!
10,웃음빵빵! 완전꿀잼 가족이랑보기좋은영화~
9,최고의 영화는 아니지만 처음 들어본 참신한 소재에 코믹, 추리, 범죄영화로써 재미 있었습니다. 특히 추리해 나가면서 틀리기도 하고 맞기도 하는 구성들이 흥미있었습니다..
1,뭐야이게 ㅋㅋ C급영화인가?
3,초반에 완전유치, 봐줄수가없음.그나마끝판에 괜찮아서3점줌 10점이 많든데,...이해가안감.
8,갓동일 ㅎㅎ 권상우도 잼잇엇공 ㅎㅎ 간만에 잼께 보고와뜸
10,기대이상 ㅎㅎ 너무재밌어요 ㅎㅎㅎ
8,웃으면서 무겁지않게,지루하지않게 잼나게 봤어요그런대로 볼만합니다.권상우가 좀 친근해졌다고나할까 ㅎ
9,정말 기대이상의 재미를 주는 작품
10,걍 친구랑 생각없이 이거보자해서 밨는데 개잼 ㅠㅠ권상우졸귀입
10,기분 안좋았었는데 탐정보고 계속 웃었더니 기분전환 됐어요ㅋㅋㅋ영화평점남기기는 첨이네요 몰입도도 높았고 정말 기대이상이에요! 강추합니당
10,별기대않구 봤는데..기대이상으로 지루하지 않은영화였네요~앞으로도좋은 영화 만들어주세욤~^^
7,연기볼만했어요~ 권상우씨때문에 본 영화
4,평점알바 의심되는 시간아까운 쓰레기영화
10,짱짱짱...완전짱이에요.. 대박잼잇어요
2,그저 그런 비디오형  영화
10,진짜 졸잼임 걍 베테랑이랑 빠까침ㅇㅇ
10,권상우의 재발견이랄까 ㅋㅋ유치할거같아서 볼까말까 망설였는데 찾아와서 리뷰달만큼 재미있어요 ㅠㅠ권상우 넘귀엽게나옴ㅋㅋ완전 흥미진진하고주변에 다 추천중이에요~~~영화관서 엄청 웃었네 ㅋㅋㅋ잘되길바래욤!!!!
9,재밋음 후속작도 기대됨
10,생각보다 엄청 스릴잇엇어요ㅠㅠ 스토리도 꽤탄탄햇어요! 볼만합니다 추천해요**
10,권상우 안좋아해서 기대 전혀 안했는데..어머니가 권상우팬이라 같이 가서 보고..권상우 다시보게된 영화..시리즈로 나오면 좋겠다..베테랑 만큼 잼남 ㅎㅎ
10,메이즈러너  앤트맨 보다 훨씬 재밌다. 현재 상영작중  꿀잼  꼭보삼. 시리즈나오겠네.
10,처음부터 끝까지 놓히지 않고 웃음서 집중해서 본영화 .넘잼났어요 .
9,939346299993499
10,가족들과 꿀잼을 맛보았습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,어제 홍대cgv에서 보고왔는데요! 재밌음~ 빵빵 터지고 유쾌하고...긴장감도 쩌네요 a-급 영화 ㅋㅋ
8,볼만하네요~권상우씨역할 잘어울리네요
10,권상우 발음이 안좋아뇨 ㅠㅠ
9,사도를 볼까 탐정을 볼까 하다가 평점 괜찮길래 봤는데 진짜 기대이상임 유치할것같았는데 간만에 웃었네 돈안아깝고 볼만하네요
8,재밋긴한데...중간중간 지루한곳이있긴하네요 ㅋㅋ그래도 볼만합니다
10,반전에 반전 반전과 반전 반전을 원하는 관객에게 강추
8,생각보단 재미 있었다. 좀더 극적으로 전개했으면 더 좋았겠다^~~
9,기대없이봤는데 꽤나 잼있었음
8,권상우 못생겼네... 콧구멍이 거슬리네. 성동일이 더 잘생겼네.
10,재미있게 잘 봤어요. 시리즈 기대~~
10,생각보다 너무 재미있네요~~ㅎㅎ
6,그나마 볼만하지만.... 그냥 .. 아무생각없이 보는 코믹 ..영화...
9,그냥 그냥 재미있게 봤습니다~~~
10,핵꿀잼입니다. 근데 남녀끼리보단 친구끼리보는거 추천!
10,아웃아웃아웃아웃아웃
10,일주일 전에 본 사도보다 낫다.
10,진짜 짱잼 ㅠㅠㅠㅠ 기대 이상!!!!
10,완전재미잇고 성동일 권상우 둘이케미겁나넘쳨ㅋㅋㅋ그래서 더재미잇는거같아요!!
10,스릴있고 재미있어요!!
9,오랜만에 아무생각없이 엄청 웃으면서 재밌게보고 스릴과 코믹의 조화가 적정했다ㅋㅋㅋ성동일짱
9,코믹하면서도 진지한 배우들..내용도 흥미로웠고..간만에  재밌게 봤다
10,올해 본 영화중 최고존잼ㅋㅋㅋ
10,이영화는진짜 지인들한테너무추천해주고싶은영화 ㅋㅋ!!!
6,너무 기대하고 봤나?! 웃을준비 많이하고 가지말껄..
10,두 명품배우의 연기력과 쫄깃한 액션 꿀잼
1,진심으로 할말이 없다.
10,가볍지 않은 소재를 자칫 잘못하면 가벼운 코미디물로 전락시킬 수 있었는데 그 선을 잘 지켜가며 코미디와 반전 스릴러 둘 다 잡았다. 진짜 엄청 웃다가 나옴 ㅋㅋ 허나 절대 웃기기만한 영화가 아니다. 추리물임에 틀림없다 후속작이 기대된다
8,재밌게 봤어요내용에 좀 충격적인했어요교환살인이라니!!슬픈 현실~
10,기대안하고 봣는데 정말 잼있다 ㅎㅎ강추 ㅎㅎ낚시아닙니다 ㅎㅎ 진짜 긴장감 짬임
9,엄마랑 같이 봤는데 몰입도도 좋았고 재미있네요 ㅋ
5,갠적으로 재미없었음  권상우 부메랑떤질때부터 별루였었는데 평점보고 봤는데 솔직히실망했고  사도가더재밌음
5,영화보면서왠만하면안자는데ㅋㅋㅋ그냥오점짜리영화 결과도뻔햇음
8,딱 추석영화. 가족끼리 봤는데 괜찮았어요~
10,가족들과  잼나고 즐겁게 웃을수 잇는 좋은시간 ~
10,기대하고 있습니다 대박나세요
9,기대이상으로 재밌음 두분 콤비가 정말 잘맞네요
10,진짜 시리즈로 나오면 꼭 보고싶어요 졸잼..권상우는 멋있는역보다 찌질이역이 가장어울리는것같아요 ㅋㅋㅋㅋ
5,중간중간 피식정도 중간중간 긴장감도 있었고 잠도 오고 지루도 하고 그렇다
7,오락영화로 볼만하네요
10,정말  기대 안 하고 봤는데 완전 재밌음!  그냥 가볍고 재밌기만 한 그런 영화류가 아니라 내용 구성도 알참~ 추리하면서 보는 재미 쏠쏠^^
8,재밌게잘봤어요 굳굳굳
7,기대이상인데 알리바이를 짜맞추는 느낌... 권상우 발음 안좋긴하네~
7,생각없이 보기엔 꽤 갠찮앗음
7,그냥코믹으로만봐야되는영화인듯..
9,생각보다 재밌음. 시간가는줄모르고 봤음. 여성혐오스멜 난다고 평론한 분은 .. 글쎄 ㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고봣다
8,오랜만에 깔깔대고 웃으면서 영화본거같네요..권상우와 성동일의 합이 잘앚은거 같아요.재밋게 잘 봤습니다.
7,그냥 딱 7점짜리 영화입니다 댓글보면 웃겨 죽는다는 분들 계시는데 그분들 의견에도 공감합니다 실제로 극장에서 박장대소 하시는분들 종종 계시더라구요 웃음코드의 차이겠죠 영화자체는 지루한 부분은 없어요 근데 딱 7점짜리 영화같습니다
4,코미디 스릴러그렇지만 아쉬움재밌게봄
10,중간중간에 너무 웃겨서 죽는줄알았습니다 영화 진행도도 너무좋아요
10,스릴  범죄  코믹  세가지 토끼를 잡은  지루할틈 없엇던 영화에요  꼭 보세용
7,막 배꼽잡고 웃을정도의 영화는아니지만 추리장르이지만 무겁지않고 그렇다고 막추리도안하면서 웃기기만하는영화는아님
7,꽤 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,아  무서움...깜짝깜짝 못본장면 많음  내용은 재밌네요  그래도 무섭다ㅠ
9,역시 성동일!!진짜 재밌고 중간중간 놀라는것도 있는데 그게더 재밌는거같아요~~꾸르잼
9,스릴코믹 기대안하고봤는뎅 재밌당ㅋ
10,재미와감동을 두개다잡았네요
10,진짜 너무너무재밋구 오늘 실컷웃고갑니당!!@!
10,신선했구요! 두분의 연기호흡이 생각이상으로 좋았어요 ㅎㅎ
9,처음부터 끝까지 긴장을 놓칠수 없는 영화!! 권상우 성동일의 연기도 좋았어요
8,기대 안하고 보면 개꾸루잼!!
8,유치하면서 웃음을 준 영화 알아갈수록 재밌는 영화
8,코믹하네요다만 단순히 코믹으로 알고 갔다가 의외로 혐오스런 장면이 많아서 어지럽네요
10,둘다 잼있었음 ㅋㅋ굿굿
10,지금 상영중인 영화 다봣는데 탐정이 젤 재밋음 사도는 젤 재미없음 사도는 별 1개도 주기 아까워서 평도 안달았어요
10,탐정 너무 재밌게 봤어요!ㅎㅎㅎ 주변에서 재밌다길래 그냥 봤는데 역시 말듣길 잘했음.
8,어느정도의 스릴과 긴장감 그리고 코믹이 섞였으나, 또 보고 싶다거나 여운이 남는 편은 아님.그래도 후속작나오면 볼 것 같아서 8점
10,기대안하고 봤는데 정말 반전에반전 너무 재밌게봤어요 생각지도못한스토리에 웃긴장면도 종종있고 몰입해서봤네요 유아인의연기력만아니면 갠적으로 사도보단 탐정이 더 재밌는것같아요
10,진짜기대이상으로 재밌다. 티비에나오는 평론가들 믿지마세요. 정말최고!!!
10,배우들의 연기가 좋았고 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 유쾌한 영화
8,무섭기도하고 재밌기도하고 스릴도있고 감동도 있고 가볍게 보기 좋은 영화예요~깊은맛보단 가볍게 보기 좋은 영화인듯 !
10,ㄴ완전 재밌게 봤음 ㅎㅎ
10,아무기대안하고봣는데빵빵터짐 무서울땐무섭고 웃길땐확실하게웃겨줌
7,권상우 코믹연기 의외로 재밋잇엇어요 ㅋ
9,기대이상의 재미를 준영화~^^2탄기다리고있어요ㅎㅎ
10,오늘 보고왔는데 짱  잼있었어요ㅋㅋ
9,기대안했는데 재미지다. 스토리는 약간 별론데 연출을 잘했어 아주좋아
10,굿굿웃웃웃굿우숙수굿굿굿굿
10,재미써요~~기대안했는데꿀잼
10,재밋고  유쾌한 영화기대 이상이다
6,웃기고재밋긴햇는데 몰입도가좀떠러짐요 권상우는역식말죽거리가최고 ㅋㅋ 혀짧은소리기여웟음
10,최근 본 영화중 최고입니다
6,재밋게 봤는데 살짝 지루한감도마지막에 느껴졌어요재밋게는 그냥 봤어요
9,재미도 있고 스토리도 있고 관람 적극추천해요
10,진짜 재밌고 추리도 소름..
10,시간맞는게 이딴거 밖에없어서 걍 울며겨자먹기로 봤는데OO 감사합니다. 감독님 배우님 스탭분들 진짜 감사합니다. 2탄도 내주세요. 존잼
10,성동일과 권상우의 코믹 조합이 너무좋았다!
10,간만에가족들이랑정말잼나게웃고본영화네요권상우씨성동일씨호흡너무좋아요.~^^;
10,2편 나왔으면 좋겠어요 ! 웃기고 스릴있고 ...ㅋㅋㅋ 캐릭터들이 매력있어요.
8,소소하게 재밌는 영화  연기도 흠즙을데없고 추리면에있어서도 정석대로 무난하게 갔다
10,기대안했는데 넘 재밌게봤습니다~^^♡권상우씨 발음은 어쩔수없나보네요
10,재미만 있을줄알았는데 !! 플러스 액션+소름돋는 추리물!!다음시리즈 기대해요!!
10,꿀잼잼잼잼꿀잼잼잼잼
1,보는내내영화관에서폰으로시간보고싶은적은처음
10,큰 기대안했었는데 정말 재밌게봤어요~~ 권상우,성동일 콤비 은근 잘 어울리고 많이 웃고왔네요.. 2탄 기대할께요ㅋㅋ
10,상우 웁스~~~잼났어요 스릴코믹..말죽거리. 동갑내기과외하기이후에 젤잼났어요성동일과또다른콤비탄생 ㅋㅋ
10,권상우의 표정연기, 성동일의 카리스마. 더불어 이 시대 육식동물 먹이가 되고있는 자들의 공감대가 절묘하게 어우러진 앞으로가 더 기대되는 영화.
10,레알 개꿀잼 꼭 보세요 진짜 웃겨요
10,사도도 보고 이것도 봤는데 이게 훨씬 나음ㅋㅋㅋ 성동일이랑 권상우 케미터짐. 그리고 그냥 코미디인줄 알고 봤는데 스릴러도 약간 있어서 손에 땀을 쥐고 봄ㅎ 재밌음!!
10,기대  안 했는데 재밌네요..내용도 구성도 연기와 코믹적인 요소까지 권상우 별로 안좋아하는데 연기력은 많이 늘었다는건 인정.
10,ㅋㅋㅋㅋ꿀잼 재밌어요
10,무섭기도재밋기도한영화 굿굿!
3,그냥 가볍게 웃을수있던 영화ㅎㅎ
10,솔직히 진짜 꿀잼이다 사도보다 나았음
9,재미 있어요. 성동일 연기 짱!!!
8,코믹연기가 재밌었음 ㅋ어느정도의 반전도 좋음 ㅋ
10,굿굿 성동일과 권상우 생각보다 잼있는 듀엣 ㅋㅋ
10,꿀잼ㅋㅋㅋ아주재밌음
8,영화 끝나고 떠오른 한마디. "재미있다" 최근 사도, 인턴 보고도 못 느꼈던 흥미로움! 웬만한 스릴러보다 내용이 더 촘촘하고 탄탄하다.코미디물답게 적재적소의 웃음까지~ 무겁고 가벼움을 넘나드는 고수 성동일과 권상우의 케미가 돋보인다. 2편도 나오길!
8,재미있네요. 사건을 풀어나는 방법도 흥미진진하고 내용도 탄탄하고..속편 기대해볼만하네요
10,신선한추리물? 완전 재밌어요~  역시 성동일~!
8,처음에 조금자루하고 중간되서야 이해함
10,초반은 코메디 후반은 스릴러2탄 나올듯 ㅎ
8,생각외로 정말 재미있었음ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 무서운 부분도 나오긴 하지만 .
10,와이프랑 재밌게 잘봤어요
7,재미잇게 봣어요 나름 웃으면서
8,가볍게 볼 수 있는 영화 웃을 수 있고 나름 긴장감도 있는 영화!
1,음주 뺑소리로 도망가고 매니저한테 뒤집어 씌운 놈이 탐정으로 나온덴다 ㅋㅋㅋ
7,재밌어여 권상우 발음만 빼면
9,모처럼 실컷웃고 재미있었어요~~
9,잼있어요^^~~~~
10,생각보다잼있었고 주인공 두분의 호흡이 돋보였던 영화였던거같습니다!!
10,재밌다 진짜 기대안하고봤는데 다른생각하나도 안들게하고 흡입력있었다! 추천!!
9,나름꿀잼 돈안아까워요
10,영화 내내 웃음보 터지고 정말 유쾌하다...!! 추리도 긴박감이 있어서 마지막까지 초집중하게 만든다. 정말 지금도 떠올리면 웃음이절로 나온다. 영화 참 잘 만들었다!!
9,중간중간 코믹부분도 웃기고 스릴도있고~잼나게봤습니다!
10,진짜 스릴있고 보는내내 집중력 최고인 영화
1,평점알바때문에 1점 줌
10,ㅋㅋ즁간중간웃기기도하고 꿀잼
10,성동일 씨 믿구 봤는데, 역시 실망을 안주더군요심각한 이야기 또한 잘 이끌어가면서 유쾌한부분도 놓치지않고, 기대는 크게안하고 봤는데.. 정말 보기 잘한거같아요! 또봐도 볼수있구 보고싶을 영화!!!!*.*
10,배우들 연기력도 좋았고, 내용도 꽤 좋았어요.즐겁게 봤어요.
10,꿀잼 ㅜㅜ안보면후회햇겟다
9,저는 완전 재밌게 봤습니다..!!역시 성동일! 권상우도 연기 잘하네요..!
8,소소한 웃음과 나름 쫀득쫀득한 긴장감에 재미있었어요~*.*
10,스릴넘치다가 중간중간 코믹한 포인트가 잠들틈을 주지 않느다.
10,굿굿굿 의외로굿입니다아
9,엄청 웃었네요~ 재미있었어요..
8,시간 떼우기 좋은 영호ㅓ
7,코믹스럽고  내용상으로 중반부에서 약간지루하다는생각...
1,영화도 아니다 스토리가 애들  장난 치는거도 아니고
10,진짜... 오랜만에 상영시간 더길었으면 좋겠다생각 한영화ㅠㅠㅠ
10,시간 가는줄 모르고 봤어요^^  재밌게 잘봤어요~
10,기대이상이에요 창문에서쳐다볼때심장멎는줄알았어요시체들도진짜같아서눈가리고봤고요ㅜㅜ
10,성동일과 권상우의 조합? 어울릴까 궁금했는데 썩 잘 어울리는듯! 재밌게 잘봤어요 :-)
6,소소한 개그코드 좋았구요뻔한 전개와 지루한 구성이 아쉬워요재밌게 관람했습니다
10,탐정 시리즈로나올것 같던데더조은소재로 나오길 바래요
9,재미있어요~~~웃으면서 가볍게 볼 수 있는 유쾌한 영화에요
8,성동일 짱~~~~!!
7,허접해도 재밌었던 영화
10,기대 이상으로 너무 재미있게 잘 봤어요~~ 진짜 여러번 빵터졌던 기억이ㅋㅋ 시리즈로 나올것 같은데 다음 것도 꼭 보려구요^^
7,간만에 많이 웃었네요.^^
10,너무유쾌하고재밌었어요
8,무난한 영화인듯 합니다.
8,재미가 있네 잘된 영화 인것 같음ㄱㄱ
10,진짜 꼭보세요 이거 너무재밌어 진짜 대박이에요 한번 더보고싶고 시리즈로 나온다고햇을때 진짜 행복했네요 꼭 꼭 많은 시리즈가 나오길 !! 권상우 성동일 홧팅 ♡
7,오락영화로 가볍게 보기엔 괜찮아요
10,정말재밌고 다시보고싶은영화다♥
10,아 재미는있엇는데 졸려 보다 잠듬 영화는 재미있음 성동일 똥쟁이 총없으면 ad인데ap가는꼴
8,웃긴장면도 많고 잼있네요
10,액션씬이 살짝 무서운장면인데 웃곀ㅋ
10,기대이상넘재밌어요..대박~^
8,재밌어요! 두분의 조화가 좋네요
10,재밌당 재밌당 재밌당 재밌당당 숭구리당당숭당당
7,재미있는 영화인줄알았는데 중간중간 깜짝놀라서...
10,생각보다 은근 재미있음
9,웃기면서도 진지하게 생각하며 권상우의 코믹한모습에 웃음이 절로 나왔네요~~
8,재미도있고  추리도 있어 좋았음
10,진짜 기대이상..완전 스릴있고 재밋다ㅋㅋ
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ웃기면서 추리도 잘 들어나있음!!!
10,재미나네여ㅋㅋ후속나올듯ㅋㅋ
10,기대안했는데 재밌게 봤어요~~
10,정말 재미가 있는 영화였다
10,최근 3년 사이에 본 영화중 제일 잼남.성동일 권성우 콤비 최강임.후속이 기대되는 역작.
8,생각한것보다 너무너무재미있었습니다짱짱짱
9,볼만해용 ㅋㅋㅋㅋ 나쁘지않움
10,기대이상의영화!!진짜긴장되고마음졸이고보는영화!!
6,진부한 슬랩스틱이 추리적 전개의 방해요소. 시리즈로  나온다면 좀 더 치밀한 구성과 연출을 기대함.
10,사실더볼꺼없어서봤는데 짱잼..개인적으로 재미로는 사도보다좋았음ㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘봤네용ㅋㅋㅋ투 기대됩니다ㅋ
7,시간 죽이기용으로는 괜찮은듯
8,그럭저럭 재미있습니다 뻔한 결말이 쫌 인쉽네요
10,전진짜너무맘에드는영화였어요추석때웃으려고이영화선택했는데진짜긴장감이랑스릴도진짜넘친고반전에반전을거듭하는재밌는영화였어요
9,코미딩와 스릴러의 완벽한 조화
10,권상우랑 성동일 케미 쩔....
8,한국 영화의 발전을 위해서 잘 보도록 하겠습니다
10,재미지다 재미져 성동일 ㅋㅋㅋ
8,권상우와 성동일의 연기가좋습니다
10,올해 최고의 영화. 재미,긴장감, 몰입도, 연기 다 잡은 영화. 성동일과 권상우 두 배우의 조합은 말그대로 환상의 조화. 안보신 분들은 꼭 보시길!
10,재밌어요~~볼만함ㅋㅋ
10,진짜 정말 재미있어요 모든 영화관에세 웃음소리밖에 안나와요 정말 짱이예요!
10,너무너무 재미있었다! 영화 보는 내내 웃음났다.!!
9,전체적으로 재밌게보았다^^  초반 온라인활동에서교환살인에대한힌트가 있었다면후반이더재밌지않았을까
9,완벽한 영화는 아니지만 다음편이 나온다면 챙겨보고싶은영화
8,머 재밌게 볼수있어요 즐거운 영화감상되세요
6,숨바꼭질보고 느낀거랑 비슷..  리얼리티가 뭔지도 모르는 감독은 애초에 영화계에 발을 들이지  마시길.... 권상우 연기는 보는내내 몰입을 방해했다.
10,스토리도 괜찮고 연기력도 좋았어요재미있네요^^
7,그럭저럭 볼만했어요^^
8,꿀잼 힐링 오키 굿요 ㄱㄱ
10,개쩜 올해의 최고의 영회 같아요
9,애아빠 연기가 훌륭하닼ㅋㅋㅋ
10,남잔데 권상우 넘 조아ㅋㅋ개 꿀잼ㅋㅋ
10,대박영화 강추이거 매년 계속 나올것 같은데요.
8,재밌게봤어용 대박나세요~
10,재밌어요재밌어요재밌어요
6,스토리가 부실하여 , 훌륭한 배우들의 노력이 반감되었다.시나리오 제대로 만들어서 속편 제작하시길
8,기대이상ㅎㅎ권상우 성동일 콤비가 너무재밌구 좋았어요!
8,지루하지 않고 재미도 있고 내용도 허접하지 않아 기분좋게 봤어요기대이상 재미있네요  그냥재미로  본다면 아주딱일뜻  잠시라도 지루하지 않아 참좋네요  재미있게 봤어요
10,재미있었어요~~~~
9,권상우와 성동일의 완벽한 콤비 플레이 잼있네요.
10,2015년엔 베테랑이랑 탐정 더 비기닝이다!!
9,영화 시종일관 유쾌 하고 즐거운 영화 ㅋㅋㅋ
5,10점이만점이라면 난딱그반만주겠다 내가웃음이매마른건지..? 스릴감연출은 좋다 근데코믹? 당연히코믹해야지 권상우가드립날려주면 성동일은관객들웃으라고 열심히 권상우랑호흡맞추는데 안웃어주면예의가아니지~착한관객들~ 근데 난도저히웃기진않더라 ...걍피식..
5,별로던데... 긴장감도 별로 없고 억지로 웃기게할려는 대사 진짜 딱 3류영화던데 재밌다고 하는게 이해가안돼네..
10,너무너무 재미있게 잘 봤어요.반전도  좋았어요^^
10,꿀잼입니다 너무재밌었어요
9,기대보다 재미있음 속편 나오면 볼 예정
10,너무 재미있어요^^웃기기도 하고 무섭기도 했지만ㅋㅋㅋ 그래도 잼있었어여..쨩!!!!
9,코믹영화 기대 안하고 봤는대 꾀 재밋네요ㅎ
10,첨부터 끝까지 넘 재미있어요 완전강추!!!
8,웃기고 재미있네요~~
10,배우들 연기들도좋았고 매우재밋었다
9,너무재밋게봣습니다ㅋㅋ
10,정말정말 볼만한 킬링타임용 영화ㅋㅋㅋ 극장사람들 다같이 빵빵터짐ㅋㅋㅋ 지루할틈 없어서 매우 좋았어요
7,적당히 웃기고 적당히 괜찮은 영화ㅋㅋㅋ평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠음 ㅠㅠ
8,역시 성동일씨만의 코믹함이 있는듯하다.. 권상우와의 콤비도 좋았음..재미와 추리가 함께해서 지루하지않게봄
9,권상우와 딱맞는 이미지 너무 심각하지 않치만 스토리에 흡입된다. 재밌다.추천
4,개연성 부족...갑자기 끝날때쯤 범인은 누구야! 이게 뭐지...
8,기대만큼은 아니네요!!!
9,허니잼ㅋㅋ대신 사람이 너무 많이 나와서 좀 헷갈릴수도
8,만들어놓고 보니 2를 만들수 있겠다는 생각이 들었는지 비기닝이라는 말을 붙인거 같음. 그정도로 괜찮게 만들어졌음
10,좋아요좋아요 좋아요좋아요
9,재미있었고 후속편 ㄱㄱ
7,코믹은 있는데  무거운 소재를 가볍게하기 위한 장치에 불과한 느낌 잘 어울리지 못했음
10,탄탄한 스토리에 둘의 완벽한호흡..그리고 빵빵터트리는 코믹요소까지..다시생각해도 웃기다.완벽한 캐스팅이었던것같음ㅋ
5,딱히 재밌었는지도 모르겠고 권상우 연기 별로였음...오바하는듯한? 그리고 자꾸 한국 특유의 형 동생 사이의 끈끈한 정 그런 걸 강조하는데 별로 와닿지도 않고 억지로 끌어넣은 것 같은 느낌이 들어서 흥미를 싹 식게 만들었음
10,존잼 아무 생각없이 보고 웃고 하기 좋은 영화
10,재미있고좋았습니당!!
10,기대안하구 봤는데 진짜 재밌게봤어요 권상우씨와 성동일씨의 자연스러운 코믹도 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말로 재밌게 봤습니다. 영화를 좋아하지 않은 제가 영화가 왜 영화인지 제대로 알게 해준 작품. 보면서 계속 피식피식 웃었네요. 특히 고무장갑^^ㅋ
9,성동일과 권상우에조합이잘맞았던거같아요^^  마지막 반전도 ~~
10,재밋어요ㅎ 강력추천합니다
8,권상우연기가 좀 오바스럽고... 초반 지루하지만...재밌어ㅆ음
10,짱재밋음반전도잇고재밋엇어요
7,두 사람의 케미!!!정말 재밌어요~~!!!
10,기대안했는데 재밌게 보았다
10,재밋어요정말 긴장감백배짱
9,ㅋㅋ 재밌기두하구 무섭기두했어용 내용이 신선하구 재밌네요~♡♡지루할 틈이 없어요 좋아요
10,코믹과 스릴ㅎ 지루한부분없이 몰입해서 봤어요ㅎㅎ
9,크게웃을수있었던 영화.^^
10,재밌고 긴장감있었어요 ^^
8,그럭저럭 볼만했음 내용도 괜찮음.
8,확실히 생각이상으로 재미있다.  솔직히 제목만 보고 별 b급 인줄 알았는데 꽤 괜찮다.
10,재밋게봣어요! 여자친구도 즐거워하더군여 ㅎㅎ
4,~^-,!?~^-,!?836
8,생각보다 재미있었고, 성동일과 권상우 콤비 잘어울렸어요~
2,그냥저냥부모님은재미있으시데요
8,굿잼 권상우 연기 좋아요
8,어설픈데 재밌어요 ..ㅋㅋㅋ 몬가 진짜 베테랑같은 영화를 볼때 느끼던 짜릿함과 몰입감은 아니지만 나름 재밌다는 느낌 2편이 나오네요 또 좀 더 투자받아서 퀄리티 제대로 뽑아주시길 기대할게욤
8,생각보다 재미있어서 놀랐습니다.  추리 스토리는 조금 약하지만 콤비개그가 진짜 재미지네요 ㅋㅋㅋ
9,배우 권상우 사실 크게 기대안하고 봤는데, 두 배우분의 케미가 너무 좋았어요. 태어나서 처음 후기 남겨봅니다. 재미+스릴 두개다 잡았어요. 암살,메이즈러너보다 훨씬 재미있습니다. 꼭 보세요!
10,주인공 두사람 캐미도 좋았구 다른배우들도 노련한연기파.. 재밌었어요 ^-^
9,웃음 포인트가 중간중간 있어서 지루하지 않았어요~~성동일 배우의 표정없는 연기와 권상우의 귀여운(?)연기가 환상이네요!! 탐정놀이에 흠뿍빠져서 처음부터 끝까지 웃겼답니다. 초등학교 다니는 두 자녀도 계속웃느라 정신없었어요.
8,재밌긴 하지만 10점을 다주긴 뭔가 아쉽네요
9,재밌게 잘봤어요 코믹하고 진지하게 사건을 풀어나가는 점들이 잘 조화롭게  이뤄져서 집중해서 볼수있었어요
10,기대안하고 봤는데 대만족
8,이미 정평이 나 있는 베테랑 연기자들이니 연기야 말할건 없지만 권상우의 추리의 배경이 무엇인지?단지 책방 주인이라서 라기엔 좀 미흡하지 않았나
9,가족이 다같이 볼만한 재밌는 영화
9,다소 뻔한 결말이지만 스토리도 있으면서 간간히 나오는 코미디들 재밌었어요!
6,음.... 그냥 볼만했어요
8,기대안하고 봤는데  나름 스릴있고 깨알잼나네요서영희와 권상우 부부도 웃겨요
10,정말 스릴있고재미도 있고 무서웠어요^^
10,굿개재밋어요베테랑급
10,사도에 울고, 탐정에 웃엇다ㅋㅋㅋ
8,처음에는  지루하지만  볼수록  빠져든다. . .ㅎㅎㅎ
10,완전 재밌어요. 지루한부분도 없고 중간중간 개그도있고 스토리구성도 만족스러워요.
8,유쾌하고 긴장감 넘치고 다좋앗다 근데 결말부분은 그닥이네요
9,짱재밋어요ㅋㅋㅋ아내한테 잡혀사는 남편이야기와 스릴잇는 이야기들 너무재미잇게봣어요^^
10,보는내내 재밋엇습니다 권상우와 성동일 케미 생각보다 좋구요
10,기대이상으로재밌게봤어요ㅎㅎ
1,아침조조로 영화봤습니다 반값낸것도 아깝네요 주인공이 발암물질이라 항암제 준비해가시구요
9,의외의캐미성동일권상우가짱이엿어요 ! 영화의이야기도나름잘어울렷어요
10,긴장감넘치고재미나네요
10,유쾌하게봤습니다...
8,성동일과 권상우의 깨알같은 유머가 재밌습니다...성동일의 애드립이 가미된듯ㅋㅋ잼나요
10,오늘 보러갑니닼ㅋ 엄청 기대가 되네옄ㅋ
10,ㅋㅋ의외로재미있넹ㅋ
10,진짜 기대안했는데 웃기면서 긴장감 쩔었음ㅋㅋㅋ
9,솔직히 사도보다 재밌다.
9,진짜 재밋고 계속 웃게만드는영화!!!!몇번 놀라게 만드는 경우 있는데 깨알 재밋는 영화가족이랑 같이 보는걸 추천!!
10,진짜기대이상ㅋㅋ 완전재밌고 스릴넘침ㅋ
10,진짜 기대햇던거 이상으로 많이 재밌었고, 관객들 웃음소리가 끊이질 않았습니다. 꼭 보세요 후회안합니다!!
10,가족들과 함께 추석에 즐거운관람했습니다.
9,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ지루한틈없이 본듯
10,진짜 생각지도 못하게 올해 역대급 재밌는 영화였음개인적으로 남친이랑 가서 무서울땐 무섭다가재밌을땐 깔깔깔 배잡고 웃다왔네요
10,다른영화 못봐서 시간대맞는걸로 이 영화봤는데 생각보다 진짜 재밌고 스토리도있고 스릴도있고ㅎㅎ연기는  아주 기가막히게 잘하시고!!
9,지루함없이 진행되는 스토리가 좋았고 아무렇지 않게 연기하는 두배우가 앞으러 나올 후편이 기대됩니다 ㅎ 잘봤어요~
10,성동일분 나오신다해서 기대하구갔는데 재밌게 봤습니다!
7,가볍게 보기좋은 영화~
10,ㅋㅋ 진짜 기대하고보든 안하고보든 재미있어요
5,개인적으론 그닥 별로임.  그렇게 웃기지도않던데 ;;;; 흔한한국 코미디영화임.  배우들이 연기력도 그저 그렇고 흠 . . 8.6 평점은 너무 높네요
10,성동ㅈ일씨가 멋지네요
9,권상우 성동일 콤비 잘어울려요.... 스토리도 잼나고 영화 재밌네요 !!! 2탄 기대해요~~~
9,기대안하고 보러갔는데 기대이상에 2시간이 지루하지않게 흘러갔습니다.!!!! 꼭 보세요!!
9,기대 안하고 봤는데 재밋네요ㅋㅋ
10,간만에 잼나는 영화봄요ㅎㅎ
8,두사람의 케미.. 생각보다 좋다 ㅋㅋㅋ 그리고 웃기다. 미스테리 추리영화랑 개그코드를 적절히 잘 섞어놓은듯, 그리고 시리즈물을 염두해뒀을꺼같은..
9,코믹하고 스토리도 재미있네요
10,완전웃낌 ㅋ두 배우의 환상의 콤비임 ㅋ
10,두 배우의 찌질연기가 실감나는 영화입니다 담편이기대되네요
4,그냥그냥 볼만한 영화~
8,흥미진진 하고 스릴 있네요 시간이 어떻게 가는지 몰랐어요 잼나요
7,재미있네. 그런데, 왠지 모르게 2프로 부족한 느낌.
8,2편을 기대하겠습니다 탐정 더 세컨드
8,재밌었음 권상우가 이렇게 웃겼었나 생각해보게됨ㅜㅜ역시 성동일
7,권상우팬인데 코믹좀어색함 그리고성동일도 너무 욕이나화를 과하게내서 오버하는거같은 경향이있음
10,코미디인줄알고갔다가 손에땀나게만드는ㅠㅠ진짜재밌었어요ㅎㅎㅎ최근본영화중제일기억에남습니다
9,성동일 권상우 케미가...대박 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 난 계속 웃고 즐겁게 본영화로 기억될듯 ㅋㅋㅋ 의외로 둘이 잘어울림 ㅋㅋ
8,오랜만에 영화봤는데 넘 좋네요^^~
10,의외의 조합에 의외의 내용 진짜 재밌고 스릴넘치는 영화!
10,우와~영화 정말 재밌게 잘봤습니다.끝나고 친구들이랑 감탄하며 얘기 많이할 정도로 영화 내용이 짜임새있고 재밌었어요! 후속작나와도 좋을듯 싶고, 한국영화가 이만큼 더 발전한거같아 기쁩니다~^^ 많이웃고 살짝 무서웠기도 했고 몰입감까지 대만족
7,좋게 봐줘도7점...
10,방금 보고왔는데 존잼 ㅋㅋ 개그부터 추리까지 두마리 토끼 다잡은듯
10,최고의 반전과 재밌는 스토리
10,유쾌하면서 긴장감도 있고 두마리 토끼 잡으신듯.  같이 본사람 다같이 빵터지는 공감포인트도 있고.  신인감독이라던데 흥하라는 의미로 별점 첨으로 매겨본다 ㅎ
10,권상우와 성동일 정말 환상의 콤비네요. 지루할 틈이 없이 너무 재밌게 봤어요~ 적극 추천합니다~
9,재밌게 잘보고 왔어요ㅋㅋ
8,후속편이나오면 볼생각이잇네여 재밋어용
7,권상우의 능청스런 연기가 많이 돋보였다
10,의외로 잼잼잼 의외로 잼잼잼
10,심장이쫄깃 성동일과  권상우의 콤비가  짜릿함니다ㅜㅜ 안보려고했는데 안봤음어쩔뻔!!!꼭추천함니당
10,재밌다 코믹만 생각하고 봤다가 무서웠다 스릴 짱
10,기대를 전혀 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다.스릴과 나름의 반전도 있고 권상우연기도 다시보는 기회가 된 영화
10,솔직히 기대안하고 봤는데 엄청 재미있었어요 ㅎㅎㅎ 집오자마자 잽싸게 후기 남겨요~ 성동일 아저씨 너무좋아요 ????
10,재미써용o(^-^)o  약간 코믹해사 지루하지 않고 스릴감도 있고 두시간 동안 집중해서 너무  재밌게 봤어요
9,진짜 핵꿀잼이였습니다 빵빵터지다 왔네여 한번은 웃겨서 눈물이 날정도였어요~
9,둘의콤비 재밋게봣슴니다 ㅋㅋ
10,성동일권상우 콤비에 시나리오에 긴장감까지.. 역대급 영화 강추
8,그냥 가벼운 코미디인줄 알았는데 긴장감있고 무서웠음. 권상우 성동일 둘이 캐미굿b
10,기대없이 봤는데 재미있네요ㅋㅋㅋ스릴도 있고! 추천해요ㅎㅎ
10,와 이건남자랑봐야된다진쩌 졸라무섲긔 ㅠㅠ 긴장감쩔고.. 아직두다리가후덜ㅋㅋ 착한남편만나고싶더
10,아진짜 정말재밌게봤음ㅋㅋ 둘이너무어울린닼ㅋㅋ고무장갑에서완전터졌음
9,재밌네요 권상우의 코믹연기가 재밌어요!
8,권상우는 코믹이 맞어...ㅋㅋ
10,기대안했는데 진짜 꿀잼!!평점이 왜 8점대인지 이해가 안감또보고픔 ㅜㅜ!!!!평점에 속지말고 꼭보세요♥!!!!
10,다른거 다 필요 없고 성동일이 대박임 !!
10,완전 재밌네요!!! 짱짱!!! 신나게 웃고 싶으신분 꼭보세요!
10,빙고빙고 솔직히 유머러스한 영화는 기대 안보고 보는 나라서 기대 한개도 안하고 봐서인가? ㅋㅋ대박이었음ㅎ 와..유머 스릴 스토리 모두모두 괜찮았음ㅎㅎ 권상우오빠?성동일오빠?ㅋ 캐미가 장난 아녔음♡ 한바탕 웃었네요ㅎ
8,믿고보는 성동일!! 오랜만에 돌아온 권상우 쿵짝이 잘맞는거같아서 재밌었어요 ㅎㅎ
9,제가 원래 스릴러를 잘 못 보는데 너무 재밌긴 했어요 ㅎㅎ 무섭기도하고ㅜㅜ
10,꿀잼 코믹 스릴 긴장감 추리 대박 2탄 나올것같은데 나와라 제발ㅋㅋㅋ
10,기대이상의 꿀재미!!! 심야로 보기딱이에요!!ㅋㅋㅋ
10,진짜 굿 긴장감있고 잘만들었음
10,9점정도 줄랬다가 의미없는 1점이 너무 많아서 10점준다 왜그러고사냐 타영화 알바새퀴들아 충분히 재밌는데 ㅉㅉ
9,정말 생각보다 재밌다 스토리 좋고
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ깨알재미
9,탐정수사 재미있었습니다
8,오랜만에 스크린에서 권상우를봐서 어색했는데 영화는 재밌다ㅋㅋㅋ
6,웃기다만 코믹과 어이없는 스릴러
10,재밌어요 ㅠㅠ베테랑이랑같이 올해기억에남을영화네요 ㅎㅎ
8,성동일씨연기는 당연 최고. 유쾌상쾌통쾌한 영화였어요. 또그리고 교훈하나. 여자들은 일찍일찍다니자..ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 웃겨요!!스트레스해소 짱
9,올해본 영화중 손에꼽내요!
10,스릴러와 코믹이 적재적소에 ! 빵빵 터지네요 재밌어요~
10,처음에도 기대했지만 기대이상으로 너무 재밌었어요 솔직히 지금 나온 영화중에 제일 돈 안아까운 영화!
9,애들이랑 즐겁게 웃으면서 봤어요.
8,마지막이좀무서운데재밌습니다
1,돈버리는방법도 가지가지....진짜 너무 한다 개왕 노잼
10,대박웃겨요 ㅋㄱㅋ성동일 권상우 콤비짱
9,재밌음ㅋㅋ 근데 먼가 남는건 없는듯
10,시사회로 봤어요. 큰 기대 안했는데 생각보다 너무 재밌고 무섭고 스토리 탄탄. 팡팡 터지다 무서웠다 암튼 재밌었습니다
10,완전재밌음!ㅎㅎ 가족들이랑보면 좋을듯
10,내용도 모르고 무조건 봤는데  너무 재밌게 잘 봤네요시리즈 나오면....좋겠네요 ~가족들과 보기에도 좋네요~^^
1,이렇게 재미없는영화 처음봄!특히 권상우캐릭터 열라 짜증남!
10,권상우와 성동일의 완벽한 케미를 느낄 수 있었던 영화
10,웃겨요!! 간만에  재밌게본영화!!
10,웃음과 약간의 감동도 있었습니더
9,재미있어요ㅋㅋㅋ  볼만합니다
10,재밌어요 웃기고긴장되고
10,정말 기대이상입니다. 생각보다 스토리 라인이 추리극이라는 느낌을 주기에 부족함이 없네요.틈틈히 보이는 코미디나 놀람 등도 괜찮은 포인트같구요.다음 시리즈를 기대합니다.
4,배우빨로 흥행시도하나? 영화 자체 재미는 별로임웃기는 영화인지 추리하는 영화인지 두마리토끼를 잡으려다 다 놓친느낌? 억지로 웃기는 장면을 삽입해서인지 그때만 피식웃고 말았음 보는 내내 억지 캐릭 설정에 짜증이 났는데 진짜 이걸 시리즈로 내려나 싶다
10,짱 재밌다 오랜만에 재밌게 웃었다~~^^
8,재밌었어요 배우들의 연기력도 굿
6,볼만하다 엄청 잼날줄알았는데.. 간간히 잼난다
9,재밌어요! 근데 피가 가짜인게 너무 티나서 ㅠㅠ 몰입도가 떨어졌습니다
6,권상우 성동일 콤보가 매력적인 영화
7,저는 7점 이 딱좋은듯. 그냥 무난 했어요 ㅋ
10,코미디물이라고 해서 진짜 완전 웃기기만 한건줄 알고 봤는데 처음엔 좀 추리물 분위기였다가 점점 재밌어지고 스토리 짜임새도 좋고 성동일분이랑 권상우분 두분 진짜 연기 잘하시고 두 분이 이렇게 케미가 잘맞을줄 몰랐네요 강추!!
10,아무 부담없이 두시간 동안 웃다 쫄깃하게 집중하고 봤어요
9,재밌어요 성동일 웃겨요 ㅋㅋ 권상우가 웃길수있는배우였다니 이번에알게됐네요~ 잘봤어요
10,너무재미있었어요 성동일과 권상우호흡이짱이엿어요 ㅎㅎ
8,재밌어요 지루할때쯤 긴박한장면이 나와줘서 괜찮았어요
10,둘이 잘어울리네요 재밌개봤습니다
9,코트에 뭍은 아가똥은 어찌된것일까....ㅎㅎ 알고있는걸까 그것이 알고싶다
7,재밌었음 가볍게보기 좋아용
7,재밌게 잘봤는데 예고편으로는 코미디인줄 알았지만 내용은 잔인한장면,피(혈흔),시체등이 나오는데 예고편이랑은 달랐다는 점...
1,사도 보다가 지루해서 미칠뻔했는데 이건 사도보다 더 잼 없더라. 진짜 돈아까운 영화. OCN으로 볼 영화
7,베테랑에 확실히 재미가 없네요
10,기대안했는데 엄청재밌어요
10,재밋다능 꼭보라능!!!
10,완전 웃겨요잼있어요강추합합니다
7,생각보다 재미있었음ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌다 작품성도 굿굿
8,영화흐름이 조금 어지러웠다.무얼말하고싶은지 잘모르겠당
8,가볍게 웃을수있는 영화입니다
10,생각보다 정말 잼나네요 기대이상이였습니다!! 캐미 굿
10,진짜ㅋㅋㅋ재밌고 스릴넘치고 또 재밌고ㅋㅋㅋㅋ아 안보려다가 볼거없어서 봤는데 후회될만큼 넘재미씀 후기 첨달아봄
7,초등생들이 많이 봤나?  댓글이 뭐 이래?  좀 똑바로 쓰자
7,약간의  긴장성과 반전이 재밌는 영화였네요.
7,배우들 다 연기력 최고에다가 생각보다 긴장된 영화엿음! 근데 뒤로갈수록 내용 꼬이다보니 혼란스러워서 스토리전달은 흠...
10,코믹하면서실제우리삶을얘기하는거같아좋아요
10,졸잼ㅠㅠㅠ 아무생각없이봤는데 진짜기대이상!
8,권상우와 송동일의 호흡이 잘맞았던...재밌게잘보았습니다^^
10,꿀잼핵잼졸잼개잼존잼
10,생활연기 재밌었어욬ㅋㅋ
10,정말 최고의 영화가 아닌가 생각해요..!! 꼭 보셔야해요~~♡♡
10,잼있었어요~ㅎㅎㅎ연기도좋고요
10,계속 웃으면서 봤어요 짱잼
9,성동일 연기 굿 재미짐 배꼽빠지게 웃음
8,좋고재미있었어요조금무섭기도해서~~우리나라  영화화이팅입니다~^^
10,개꿀잼!! 후속 나오면 꼭 본다.
9,웃기고 긴장되고 정감있음. 탐정2 기대.  성동일 아재 완죤 좋음 ㅋㅋ
9,재미있고 웃으며볼수있는영화
10,지루하지않고 보는내내 재미있었어요~~!!
8,코난열심히 바야겟다 10자
10,진짜진짜 재미있습니다~하하하
3,역대급 노잼.정신건강을 위해 비추합니다
8,유쾌한(!) 영화이다  살인사건을 다룬 영화이긴하나 재밌게 봤다 끝까지~~성동일과권상우 연기덕분인가^^
10,성동일씨 권상우씨 연기잘하시네요 역시 기대안하고봣는데재밋게봣습니디
10,기대안하고봤는데재밌네요기대많이한친구도재밌게봤데요.
10,권상우 ㅋㅋOO한 역활 굉장히 잘함!!
10,이런거조앜ㅋ꿀잼ㅋ주말엔웃어줘야쥐^^
9,킬링타임용 끝판왕 2시간이 전혀 지루하지 않네요
10,기대안하고 봤는데 잼있게 봤습니다
10,재밌게 잘 봤네요. 나중엔 좀 무섭기도 하더군요 ㅎㅎ
10,정말 재미있어요 짱 ♥♥
10,재밌습니다ㅋㅋㅋ 웃기기도 되게 웃기고 나름 반전도 있구요 ㅋㅋ 코미디 영화의 격이 올라간 느낌
10,여자친구랑 봤는데 기대 이상으로 매우 재밌게 잘 봤아요.  강추합니다.
9,재미있게봤네요...
7,추리보단 코미디가 주된 영화였다. 어차피 진범은 후반가야 윤곽이 잡히니 초반부터 머리 쓸 필요없다. 권과 성, 두 주연의 좌충우돌 코미디를 즐기면 된다. 다크나이트 비기닝을 오마쥬한 걸까 속편에 대한 떡밥을 가득 남겼는데 과연 속편이 나올 수 있을까?
6,재미는 있었는데 추리가 너무 비약적  답을알고 출제하는 선생같은 추리  학생의  추리라기엔 너무 오버 아니면 신내림받은 학생
10,기대안했는데 정말 재미있게 봤어요ㅋㅋㅋ특히, 똥기저귀 육성으로 빵터짐ㅋㄱㅋ
8,와이프와  봤는데 생각보다 재미있네요성동일 권상우 콤비가 잘어울립니다
10,매우좋았습니다ㅎㅎ강력추천!
8,재밋긴 한데  지루한면도 있서요
10,시간 가는 줄 모르고 봄ㅠㅠ 꿀잼♡ 진짜 보는데 끝나지 말았으면 하는 생각도 함
7,웃긴장면도 있었고 내용도 괜찮은데 영화 자체가 여자 남자 갈리는듯한 느낌이 있고 초반엔 쫌 지루한거 같았음 하지만 영화 자체는 재미있음!
8,추석같은 명절용 종합선물셋트같은 영화
10,재미있어요^^ 권상우씨와 성동일씨 코믹연기 인상깊게 잘봤어요. 속편이 나온다면 꼭 보려구요~~
9,한국 코미디영화에 질을 높여주는 영화네요.기대이상짱짱
8,코믹하고 스릴도 있고 넘 잼 있게 봤어요
10,와 진짜 꿀잼이다 생각도 못했는 결말이였음ㅋㅋ강추
8,스토리가 좀 중구난방에다 대사나 상황 전개가 빨라서 이해하기가 좀 힘들었지만.. 모아서 정리도 간간히 해주니 이해는 갔음. 깨알 웃음 포인트도 많이 배치되어있어서 재미나게 봄.
10,추석 마지막날 이영화한편으로 정말즐겁게 지나간것 같습니다.
7,역시 권상우 명불허전ㅋ연기력이 데뷔초와 변함없이 한결같음ㅋ성동일의 하드캐리영화는 낫베드
8,웃기고 스릴 넘쳐서 지루할 틈이 없었다ㅋㅋ
9,재미있었어요.가볍게 연인이나 마누라와 함께 보면 공처가의애환도 느껴지고 스릴도 있고 재미있습니다.
4,그냥 한국코미디 영화 생각보다 재밌었음대사가 웃기고 성동일 권상우의 능청연기는 좋음
10,재미 있네요. 웃음과 감동을~~
5,재미반 지루반 조금만더 ㄴ
10,의외로잼남 기대도안했는데ㅋㅋ최고였음
10,관찮아요정말 재미있게관람했습니다
7,그냥저냥 봤어요 억지웃음뿐
9,기대안하고봤는데 재밌었어요!!
5,성동일씨 나와서 웃길줄 알았는데 생각보다 지루한감도 있고 그냥 그랬음..  중간중간 시체가 계속 나와서 깜짝깜짝 놀랬네요 ㅠㅠ
9,볼만했음 웃다가 몰입하다가
8,생각외로아주재미집니당ㅋㅋㅋㅋ
7,권상우 발음이 약간 거슬리네용
8,ㅎㅎ재미있게 보았습니다 ㅎㅎ
10,기대없이 봤는데 재밌네요 권상우 다시봤어요 다음편 또 나오면 좋겠네요
7,그런대로 재밌게 봤습니다
10,아아재미잇게봣습니다
10,솔직히 이거 기대이상으로 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 속편이 기대되는 영화
7,그냥저냥 볼만함...
10,정말 재밌고 화끈함 ~굿~~
8,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,완전재밌어욤 ㅎㅎㅎㅎ
8,재미있습니다 . 추천합니다
8,오랜만에 코믹영화 재미있었어요~^^
9,재미있어요  권상우연기짱짱임
10,구우우웃구우ㅜ우웅우우우웃
9,존잼 완전자미있당 꼭보삼
10,기대이상으로 좋았어요. 끝까지 긴장을 놓을수 없는 스토리이네요.
10,완전웃기고 재밋어여 권상우멋짐
10,평점 괜찮아서 봤는데 정말 재밌어요!! 권상우 성동일 너무 잘어울려서 다음편 또 나왔으면 좋겠어요 ^0^
6,우리나라에도 탐정  될까?
10,예상보다 재밌고 둘 콤비 진짜 잘어울렸어요 ㅋㅋㅋ
9,웃기고 슬프고 잼있어요~~~~
1,코믹 범죄 추리극이라면서 하나도 안웃김 걍 노잼진짜 역대급 노잼인듯 코미디를 붙이지만 않았어도 걍 그러려니하는데 진짜 돈아깝다 밤엔 보지마셈 집갈때 무서움 이거 볼빠에 집에가서 코난이나 본다 코난보는게 더 잼나다 진짜 별로 ,,
1,별로다. .  억지개그보는 느낌 평점은 6점대 후반인것같다
9,부모님이랑 유쾌하면서도 긴장감있게 재미지게 봤어요~
10,스토리도 탄탄! 재미도최고
9,가벼운 맘으로 유쾌하게 볼 수 있는 영화~^^재밌었어요.
10,빠른 전개와 참신한 스토리 곳곳에 숨어있는  재미들이 좋았어용~
3,어제보고 후회했다.영화 후반부로 갈수록 점점더 밖으로 나가고싶은... 스토리는 정말 훌륭했다.주연배우들의 연기도 대사를제외하고 연기만 봤을땐 좋았다.그런데 뭔가 어색한 진행과 억지스러운 대사들이 불편했다.막무가네로 쩔쩔매는 남편설정도 억지스럽고..
7,볼만해요ㅋㅋㅋ잼써요
9,권상우의 코믹연기가 적절하고 공감이 가서 감정이입이 되고 재미있서습니다
10,진짜 기대 안하고 봤는데 간만에 많이 웃었네요 재미있어요
10,재미따 예고편보다 재밌네요
9,너무 재미있게 봤어요!
7,어수선한 스토리 구성 이지만.성동일 과 권상우 커플은 의외로 어울림
8,생각외로재밌었던영화..보세욧
1,아 컨셉을 하나만 잡아야지 너무 뒤죽박죽 돈아까움
10,중학생  1,3년인 아들둘이랑 모처럼 잼나고 반전영화 잘봤어요.대박 날것 같아요. 베테랑보다 잼잏다고 하네요.아들들이.
10,제목이 비기닝이니 후속작 만들어 주실꺼죵 ㅎ 진짜 기대안하고 봤는데 너무 재밌었던 영화 입니다
10,진심 한국 추리영화라 기대별로안됬는데 진심 와이건 반전도있고 연기가 아주...뛰어나서 몰입력이쩔어요♡♡
10,재밌어요주말에스트레스풀리고연기도너무좋았어요짱입니다
9,오랜만에유쾌한영화ㅎㅎ
9,지루하지않고 재미있었습니당
10,권상우짱 성동일짱 완전재밌었어용
9,가볍지 않고 묵직한 웃음을 선사한 영화네요. 보는 내내 지루하지 않고 재미있었습니다. ^^
10,굳군국귯긑귳ㅜ꾿입니다!!!
10,개꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ강추 ㅋㅋㅋㅋ
9,잼납니다 연기들도찰지고 웃겨요 ㅎ
10,재밌게 잘 봤습니당 성동일 배우님 연기는 참 맛깔납니다 쵝오!
10,진짜 재밌다 후회없는영화
10,둘이 은근 캐미가 장난아니에요 ㅋㅋ 짱재미짐
10,기대안했는데 진짜재밌었고  아깝지않은영화 배우들 연기도 다 잘했음 권상우 생각외로 잘하고 성동일은 코미디연기가 진짜 과하지않고 자연스럽게 잘해서 영화에 집중하며 볼 수있었음
10,예상외로 굉장히 재밌습니다!  시즌2도 나오길!
8,지루하다고 욕하는 사람들 이해가 안가네 잘짜여진 스토리 코믹요소 킬링타임용으론 제격인데
4,재미있는 사람이 있는 반면, 재미없어하는 사람도 있음. 난 그 중 하나일뿐
9,짱 재밌네염~~^^ 또보고 시포요
9,기대했던 것보다 훨씬 재미있네요..ㅋㅋ
10,꾸웃 스릴있고 웃기고 굿
10,굿 재미난 영화다 ㅎㅎ
10,조온재엠존잼존잼존잼
8,사실 저는 보기전에 평점을 먼저 봐서 기대를 꽤나 했었거든요. 봤는데 재미는 있었으나! 기대한만큼은 떨어지네요ㅎㅎ.. 약간 저는 지루함도 느꼈었지만 배우분들의 연기력 볼만했습니닷. 성동일 눈빛 장난아니었어요!!
10,추리와 재미요소 두마리 토끼를 모두잡은 완벽하고 잘만든 영화라고 생각함. 둘의 캐미도 둘째가라면 서러울만큼 대단했음 또 마지막 장면과 영화제목에서도 말하듯이, 이것이 비기닝이 되어 앞으로도 계속 시리즈로 보고싶은 마음이 크고 간절함.
10,정말 생각외로 소소한 웃음이 터졌던 영화 ㅎ 가볍게 보기 좋은영화같넹ㅎ
9,기대안했는데 생각보다 재밌고, 무서웠어요
9,생각보다는 재미있네요..그냥 기대없이 보시면 될거 같아요
8,볼만합니다 그럭저럭ㅇㅇ
10,재밌다. 시리즈 나왔으면  좋겠다.
9,재밌고 웃을 수 있는 영화! 마지막 반전까지 재밌었어요
8,가볍게볼수있었던ㅡ잼잇게잘봐써요
9,웃기기도하고 사건들을 풀어나갈때마다 내가 탐정이 된 느낌으로 잘봤읍니다
9,그냥볼만햇어요 ㅋㅋ 나쁘진않음ㅋㅋ
10,진짜 재밌게 봤어요! 단순히 웃기기만 한게 아니라 추리하는 재미도 있어서 진짜 추천해요!!!! 최고!
10,소재의 참신함이 느껴지는 영화입니딘
10,기대안하고봤는데 재밌습니당ㅇ
8,우와~~~~ 명탐정코난좋아하는 울딸~~의 탁월한 선택유치할거라생각했는데 스릴도 있고 감동도 있어요개천절 토요일 성동일씨로부터무대인사 선물도 받았네요
10,그냥 킬링타임 용으로 보러 갔는데생각보다 재미있고 스릴도 있네요저는 강추합니다~^^
10,기대안하고봤는데ㅋ완전재밋음ㅋㅋㅋ원래 웃겨도  픽 웃고마는데 이건 소리내면서 웃으면서봄ㅋㅋㅋㅋ강츄
10,오늘 보고 왔는데 완전 재밌어요..의외의 긴장감 땜시 감짝 놀랬어요..스토리 탄탄했구요..
10,몰입도가 최고였습니다.
10,별기대없이봤는데엄청재밌게봤네요~
10,재미있네요. 권상우가 은근웃김 ㅋㅋㅋ
9,기대이상입니다 유머와 추리 소재가 적절하게 조화를 이루네요.. 권상우, 성동일의 연기도 뛰어나구요.
7,생각보다 재미있네요 잘봤습니다
10,재밋네요 시리즈로 나왓으면 좋겟어요
10,역시 권상우~!살짝 가벼워져야 재미짐ㅋ간만에 3가지 장르를 한번에~!기대이상 재미지네요~!♥
10,쉬 참아가며 봤다ㅠ요ㅠ너무 재밌어서 긴장도 되고 유쾌하고 한 컷도 버리기 싫은 영화!!너무 좋아하는 성배우와 이번에 좋아지게된 권배우 짱짱~♡
6,기대 안하고 봤는데 생각보다 잼. 개그코드가 나하고 은근 맞네 ㅋㅋ
10,무뚝뚝해서 잘안웃는 남친도 웃게해쥼
10,잼남  많이들 보세요  글자 많이 적으라네
9,약간 잔인한것만 아니면 재밌게 볼만합니다
7,생각보다 괜찮은 킬링타임 무비
10,웃기고재밌고 ㅋㅋㅋ좋네요
7,잘봤습니다. 재밌네요
9,웃김 .  여자들이 더 재밌어 하는듯
9,즐겁게즐길수있는영화~~굿
8,적절한 코믹함과  긴장감있는 수사내용 그냥저냥 볼만했어요
8,돈값어치 겨우할듯말듯한 영화
10,살인사건이야기라  무서울줄알았는데 재미있었고  이영화를 보지못한  사람들에게 추천하고 싶습니다^^^
10,후속꼭나와라!,! 케미최고
10,코믹과 스릴이 절묘하게 이루어 져있음
9,우리어머니께서 권상우좋아하셔서 봄
9,둘호흡이잘맞고볼만했어요~^^
9,방금 보고 왔는데 기대이상  이네요  ㅋ
10,너무지루하지안고재밌응
9,추리와 재미를 동시에~ 재밌어요
8,무난하게 부담없이 즐기면서 보는게 좋은 영화입니다 결말도 나름 괜찮고~
8,뛰어난 영화는 아니지만, 한국에선 드문 탐정영화이고 시리즈물이고..권상우 하나도 안늙었네.
10,너무 재밋게 잘봤습니다!
10,생각보다 훨씬 꿀잼 입니다. 보세요
10,아빠랑 잼있게 잘봤어요 .
10,아진짜 웃기다가 생각지도않게 무서워지넹ㅋ스릴러물이였나~ㅍㅎㅎㅎ 굿~♡
8,다음편 기대할게요~
9,예상보다 더 잼있었음요~ 퀄리티있는 영화임돠
8,여친이랑봤는데 추리물이지만 권상우와 성동일이 티격태격하는 콤비가 재밌어 웃음 포인트가 많았고 전반적으로 지루하지않아 좋았습니다.
1,베테랑보다 볼만하다.
10,코믹 추리 배우 케미 모든게 완벽했던 영화
10,진짜 너무 재미있는것 같다
10,재밌어용!!그렇게 지루 하지두 않구 긴장감두 있구 많이 웃었어요!!!
10,경찰 남자친구랑 재미있게 봤어요 강추
10,정말 기대이상으로 너무너무 재밋게 봤어요 !!! 성동일이랑 권상우 캐미 굿 은근 긴장감 넘치고 중간중간에 계속 웃음 포인트들도 있어서 너무 재미있게 봤습니다
9,기대이상으로 잼있어요 가족들이랑 봐도 좋을듯 싶어요~
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 올해 한국영화 외국영화 왠만한건 다 봤는데, 개인적으로는 베테랑이랑 암살보다 더 재밌었던듯 ㅋㅋ 의외로 권상우가 찌질한 연기를 잘해서 더 재밌었음
7,조금 유치하기는 하지만 볼만하네요 ㅎㅎ
6,덜도 더도 말고 킬링타임용입니다. 진짜진짜재미지다는 사람들은 뭐지ㅋ 그냥 볼만해여
8,유쾌하다, 앞으로 시리즈가 기대된다. 조금 부족한 설정이 현실감을 높인 작품이라고 생각한다. 간혹 우울한 삶을 살던 주인공이 알고보면 엄청난 능력을 갖고 있다 라는 설정 보다는 극중 권상우 캐릭터는 는 그것보다 못미치나 그래서 현실감있다.
9,생각보다 재밌어요. 저 밑에 조조보고 돈 아깝다하는 사람은 거지가 아닐까 생각드네요. 의외로  캐스팅 잘 한 듯.
8,성동일 능청스런 코믹연기 대박...권상우의 새로운 발견 ㅋㅋ 가볍게 가족과 함께 보면 좋을 영화
7,킬링타임용으로 그냥 괜찮은 정도이다. 전개가 스무스 하기 보다는 억지스러운 면이 보여서 아쉽다.
1,진짜재미없네 돈아까워 왜내가 조조끊고봤을까
10,반전의 반전과 끊김없는 스토리 넘 재미있게 봤어요
7,저 영화 참 많이보는데.. 드라마정도의 수준이에요.. 평은 과장이 많은듯해요ㅜ
9,생각보다 재미있음. 가족이 같이보기 좋은 영화
10,귯이에요굿굿굿굿구ㅛ굿굿굿구ㅛ굿
10,진짜진짜 재밌어요 강추 꼭 보세요!! 긴장감도 쩔고 보는내내 웃으면서 보고 ㅋㅋㅋ 아 진짜 또 보고싶은 영화 두 사람 콤비를 계속 보고싶었어요ㅋㅋ굿굿
8,성동일,권상우 2편도 기대합니다.
9,기대이상으로 재밌는영화~^^
7,B급임. 딱 B급임. 후... 내 시간
10,꿀잼 안보면 후회 영화관에서 웃고 스릴도 느낄수잇는영화임
1,정말 알바 많이 푼듯..아우 열받아...방금 보고나와 열받아 올려요.이게 베테랑 암살급은 절대 아니잖아요? 평점봐라..솔직히 후하게 주면 5점되는 영화예요.절대 낚이지 마시길. 내년 추석때  tv로봐요!!
10,웃고싶어 봤다! 원없이 웃었다! 단순 코믹에만 그치지 않고 시나리오와 연기력 독특한 소재가 돋보인 영화~
7,그냥그냥우꼈음.내용전달은 산만
10,진짜 보는 내내 계속 웃으면서도 중간중간 긴장을 놓지 않았던 영화이다!
3,킬링타임 영화로 아주좋아용ㅋㅋㅋㅋ
8,코믹에 추리까지 많이 재밌습니다
8,코믹하고 유쾌한영화입니다
7,웃기기도 하고 손에 땀을 쥐기도 하고 재미있게 보고나면 뭔가 빈틈이 많았던 추리
4,그냥뭐 그저그렇게 뭐 에휴..아
10,정말 기대이상으로 재미있게 봤어요~~ 상남자  ㅋㅋㅋ
8,재밋게 잘 봤어요 웃기고 무섭고
10,진짜재밌습니다..사실기대안하고봣는데 너무재밋어서 놀랏어요ㅠㅠㅠㅠ 코미디있고 스릴넘치고 스토리내용이너무너무좋네요. 무엇보다두사람케미가대박인것같습니다ㅠ완젼재밋어요~대박났음좋겟어요.
9,지루하지게봣어요 . ..
10,존잼!!!너무너무 재믹어요 아침에 실컷웃다왔네요
9,재밌어요!!! 두근두근긴장감 최고 ㅎ
10,방금남친이랑 보고 나왔는데 ㅋㅋㅋ 웃다가 눈물남 ㅋㅋㅋ 웃기고 재밌었음 ㅋㅋㅋ 베테랑 보다 더 잼나네 ㅋㅋ 2나올듯 ㅋㅋㅋ 꼭보셈 ㅋㅋ 진짜 웃겨요
10,탐정 재밌으면서도 스릴도 있고 괜찮네요~~
10,역시 성동일 연기력은 무시못하고 권상우도 잘하네여 잼잼!!
6,추리는 허술 개그물로는 적절
10,기분 좋게 잼있게 보고 나옴^^짱짱!! ㅋㅋㅋ
9,처음에성동일아저씨가너무진지해서당황했는데뒤로갈수록너무웃겼어요오랜만에호탕하게웃었습니다반전이엄청길어서당황조금했네요
9,웃겨용 나름반전도있고 ㅋㅋ
9,재밌게봤어요 연기굿 ~~~
10,그럭저럭볼만합니다으으으으응
10,동일이 형님이 짱입니다
10,완전재밌었다최고^^
9,재밌어요 보는내내 엄마미소
8,너무재밌게봤어요~ 그냥코믹인줄알았는데약간무서운장면도있더라구요 후속기대할게요~
9,중간중간 스릴러도 있고.긴박감도 있고 내용도 의외로 탄탄~! 시리즈로 나오면 대박날 것 같음ㅎㅎ사도보다 강추ㅋㅋㅋ
9,권상우 깐족거리는게 성동일하고 잘 어울림ㅎㅎ기대 안했는데 기대 이상으로 재미남ㅎ 나름 반전도 있고 유머도 있고~간만에 즐겁게 본 영화임!!
10,기대안했는데  올해본 영화중  최고였음ㅎ권상우 성동일 연기 정말잘함  긴장감도 있고 재미도있고 굿
9,재미도 있지만 연기가 일품
10,되게재미잇어요ㅋㅋㅋㅋ꼭보시길
9,아.. 역시 믿고보는 성동일 ㅜㅜ
7,전형적인 코미디 영화에 추리를 살짝 끼얹은 정도? 성동일 때문에 이 영화 봤는데 성동일 캐릭터 존재 이유를 잘 모르겠음. 모든 설명을 권상우가 다하는데 발음이 안 좋은 게 흠임. 그래도 나름 웃으면서 본 듯
10,핵꿀잼 홍보만 더 잘됐으면 진짜 굳
10,그냥 아무생각없이 미친듯웃고싶으신분들ㄱㄱ정말 기분좋아지고여운남는영화입니다.
8,재밋다~~~~ 웃음과 스릴
10,재밌어요!!!! 존나재밌음ㅋㅋ웃기고 감동적임
9,속편 나왔으면 좋겠다. 새로운 콤비영화 등극. 교환살인 부분에선 약간 아쉬웠지만, 그래도 9점
10,재미짐 성동일이 일반인 에게도 반말하는건 좀 거슬렸음
10,이게말이지... 영화 끝나고는 여운이 안남는다 해야하나 뭐 기억이 남는것중에 좀 놀란만한 장면도 있고 일단 범인을 마지막까지 모르겠고...근데 중요한건 진짜 육성으로 셀수없이 터짐. 연기랑 대사가 그냥 조화가 장난이 아님. 그냥 생각 그 이상 빅잼
4,뻔한느낌  바람이여라....각본 하고는
10,시간가는줄모르고 즐겁게 관람했습니다
9,재밌다고해서 방금 심야로 보고왔어요! 추리하는 재미도있고 긴장감도있고 유쾌하기도하고 ㅎㅎ 새벽이라 살짝 피곤했는데도 졸음이 싹 가실정도로 재밌게 봤어요! 참고로 애기가 넘 귀여웠어요 ㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데 기대이상입니다. 시간이 금방감. 반전도있고
10,방금보고왔어요. ㅎㅎ  꼭보세요 재미져요.매드맥스이후로 재미지네요
1,네이버 평점 믿을게 못되네..그냥 셜록 영드를 재탕해서 보는게 낫겠다 영화시작 몇분 지나자마자 끝나기만을 기다렸다. 권상우때문에 봤는데 뭐 대사가 명탐정 코난 수준...
8,개그 보다는 추리쪽이 더 피말리는 듯한 느낌이당
10,완전추천함ㅋ 개스릴ㅋ 어깨담걸린듯 ㅜ
8,성동일과 권상우의 케미가 좋았습니다 역시 믿고보는 영화였습니다 ㅎㅎㅎ
10,여자친구랑 보다가 개울었어요 존나슬퍼요
10,내용도 유치할 것 같고 권상우 안티라서 전혀 기대를 안하고 다른 영화 다 봐서 어쩔 수 없이 보게 됐어요그런데 시작부터 마지막까지 시간가는 줄 모르고 정말 재밌게 봤습니다권상우 팬 될 것 같아요 성동일 아저씨는 역시꼭 흥행되길!
10,우와.. 정말 잘 봤어요
10,범계사는해명랑인지왕뿌꾸랑 뿌꾸춤추고.홈프라자우유병에애기우유타서봤는데. .뿌꾸햄이였씀
10,아 완전 재미져!!!  재미진다!냐항~~~
10,한국판 셜록같은 느낌이 들어요. 성동일 권상우 케미가 장난아닙니다.  추리 좋아하시는 남성분들 적극 추천합니다.
8,재밌게 볼수있을꺼같아요 ~!!
10,재밌네요 ㅎㅎ 웃고갑니다
1,영화가 왜이렇게 미개하냐 1점도 아깝다 극혐
10,둘의 캐미가 정말 잘맞았씀
8,재미있게잘봤습니다ㅎㅎ
10,보는내내 계속 웃겼네요ㅋㅋ
10,권상우. 성동일 코믹 연기기대이상 대박나세요
9,기대없이 봤는데 잼나요^^~~그래서 더  남는 아쉬움이 있네요,~ㅎ
10,추천추천  오랜만에 영화보는데 탁월한 선택이였음 마지막의 약간의 반전도 있고 시간이 너무 후딱가서 아쉽
9,재밋어용 열자 되라라라하하라
6,코믹영화아니었나요??  이건 뭐 스릴러인지 코믹인지 장르가 애매함ㅜㅜ
10,중간중간 빵빵터져요ㅋ 육아하는 엄마로써  공감되는부분도 있꾸요^^쫄깃쫄깃 긴장감도 적절하그^^기대안하고 남편한테 끌려 그냥 들어갔더니..존잼요ㅋ
7,무난하게 재밌었어요~~
10,재밋어요! 계속 웃겨서 즐거워요!!ㅎㅎㅎ
9,웃기면서 흥미진진해요 시리즈로 나오면 좋겠어요
10,와진짜 코믹인대 반전쩐다 긴장하고 스릴이게봄굿 쟈밌다 권상우 연기굿
10,절름발이가 범인이여!
9,지루하지않고  연기를 너무 잘해요 긴장하면서보게됨
9,ㅋㅋㅋㅋ재밋네 꼭보셈ㅋㅋ
10,졸잼! 영화보면볼수록 빠져들다가 빵터지고
7,웃기고 무서웠어요 앤트맨보단 재밌었어요
9,재밌었음.생각했던것보다 훨씬~
10,재밌어용♡첨부터웃김ㅋㅋ
10,오랜만에 영화본건데 재미있어요
10,기대안하고 봐도 재미있고, 기대하고 봐도 재미있음.  영화 끝나고 관람객들 다 재미있다고 웅성웅성
8,평점알바 아닌거같아서 봤는데 나름나쁘진않네요.중간중간에 웃기고 그 감전씬이 흥미진진하고 좋았어요.
6,속편이 기대가 안 된다.
8,두주인공이 억지웃음웃게 하는면이 없지않아 있지만 살인사건을 두고 관객으로하여금 나름 추리하게 하는부분이나 빠른 스토리전개가 지루하지않아 볼만했다
10,오락영화로써는 최고로 좋았다고 생각됩니다. 권상우 성동일 듀오가 하드캐리합니다.
10,완전케미ㅋㅋㅋㅋ기대안하고 봣는데 완전꿀잼
7,권상우 와 성동일  콤비 잘 어울리네욤재밌게 봤어요
10,애들도 사도보다 재밌다고 한다~~돈 안아깝다는..
8,구성이나 연기나 모두 좋았는데 코메디라고 보기에는 잔인함이 ㅠㅠ
10,나 왠만하면 평점 안남기는데 대박
10,한국코미디수사물치소는 평점이 높다고 생각햇는데진짜 그럴만하네요너무 재미있어요얼른 두번째 시리즈 나오면 좋겠네요더비기닝이제 시작인데 앞으로 더 더 흥행했으면 좋겠어요성동일 배우님 연기 정말 멋있으십니다!
10,진심 베테랑 보다 재밋음 꼭보셈
10,진짜 기대그이상으로 재밌네요 지루할틈도 없이 믿고보는 성동일 정말영화 유쾌하고 반전도 좋고 정말재밌게봤습니다ㅎ
7,배우들의 연극실력은 좋았으나,시나리오가 다소 허술하여 몰입도가 약했다
10,재밌네요 굿 하하하호호
10,정말 깜짝 놀랬어요ㅎㅎㅎㅎ
9,코믹이 80프로 이지만   나름 긴장감도있고 재밌었어요~
10,어디서 똥냄새 난다고 한 장면 엄청웃김
10,완전재미있음 짱짱맨!!!
8,간만에 재미있게 본 버디무비였음 후속편이 기다려지긴하지만 스토리구성 만만해보이지않음
9,기대안하고 봤는데 기대이상이네요!!나름보면서 추리도 해보고 긴장감도있네요잼나요!!!!
9,지루하지 않고 가볍게 볼 수 있어서 좋았어요ㅎ기대치않은 반전까지~!
9,스토리가 괜찮은듯 성동일 역시 연기력
10,보는내내 웃었습니다 ㅎㅎ
10,스릴만점인 영화! 일단 잼따~
10,진심 최고!! 아무생각없이 빵빵 터지는거 좋아하는데 진짜 잼있게 봤어요~ 둘이 케미가 진짜 잘맞네요 ~ 2 나올꺼같은데 나오면 그것도 보러가야지 ㅎㅎ
8,볼만했어요..좀 지루한 부분도 있지만요
10,재미있음  후회없어용 ㅋㅋㅋ
10,그와중에 서영희 겁나이쁨
10,난개인적으로베터랑보다 재밌다
9,국밥배우 권상우가 나와서 노잼일까햇는데 재밋네요
6,재밋게 잘봤습니다~~~~
10,이건 진짜 베테랑 하고 동급이다 진짜 레전드 영화 제발 후속편 생기길
8,지루하지 않고 잼있게 봤어요.
9,시사회 때 보고 이제 평점남기는데 진짜 갓동일!!원래 추리물 수사극 좋아하는데 중간중간 코믹요소가 너무 좋았어요~~권상우는 좀 아쉬웠지만 성동일 정말 멋진배우입니다!!
7,꿀잼.핵잼.거기에 추리까지ㅋ 제가 좋아하는 장르들이ㅎㅎ 너무 재밌게 잘봤습니다^^
9,재밌었어요. 연기도 좋았습니다
10,꿀.잼. 생각 깊이 하지 않고 영화 흐름대로 그대로 따라가니 즐겁게 볼 수 있음!
10,와 영화 진짜 잘만듦 재밌어요
9,살짝 루즈해지는 부분도있었지만 끝으로갈수록 긴장도되고연기도 짱.. 역시 재미지네요 믿고보는 두배우였습니당ㅋㅋ
9,대박 엄청 웃기다 2편도 나올려나 궁금
9,의외로 재밌습니다ㅋ보세요~
8,입소문이 잼따고나서 엄마랑 봤는데 시간가는줄 모르고 웃으며 봤어요.^^
9,약간 틈이 보이지만 그래도 생각보다 꿀잼
8,성동일 아저씨 짱입니다.^^
10,넘넘 잼있게 봤습니다 재미도 있고 추리하는것도엄청 흥미롭네요강추 강추
10,재밌어요! 내용의 정교함을 기대하지 않고 킬링타임용으로 재밌게 보기좋은 영화에요♥ 웃긴장면이 많아서 지루하지 않게 즐겁게 봤어요
7,잠깐 웃으며 즐기기에 탁
1,잼있다 하는 사람들 수준 의심케 하는 영화  진짜... 점수 주기도 아깝다 .같은 평점에 속아 나같은 피해자 안나오도록 평점 잘 안쓰는데  굳이 씀
2,조금 웃긴 한국식 코메디를 기대했는데..한물간 조폭 코메디식 과함을 보이는 영화이다.한마디로 재.미.없.는.영.화.
9,이런 추리물 시리즈 좋아요! 권상우도 연기 괜찮았고 성동일은 정말 딱! 많이 웃었어요 ㅎㅎ
10,진짜 마음껏 웃은 영화 진짜 재밌더라ㅋㅋ 소름도 끼치고
10,정말 성동일과 권상우의 케미가 돋보였던 영화, 명탐정 코난 인물판은 본 느낌..
9,지루하지 않고 재밌고 스릴도 있어요~
10,시간가는지모르고봤어요 진짜 꿀잼!!!!
8,빨간펜선생님이라 봤대ㅋㅋ
10,완전재미있어요!!!강추합니당
7,코믹한건 좀 없는듯합니다
9,기대안했는데 재밌음!
10,진짜 스릴도 장난아니고 둘이 호흡도 좋고 보기 잘한것같아요!!!!
10,넘  우껴~ㅋㅋㅋ 마니   웃었음~^^
8,시리즈물로 나올만한 1편이었다. 코미디와 추리의 조화가 이정도면 썩 잘되었다. 웃음과 긴장의 텐션을 느끼면서 볼 수 있어좋았다. 더 잘 다듬어진 후속이 나온다면 3부작까지 갈 수있지 않을까??
8,그냥저냥 봉만하디로오오오ㅗ롱
8,가볍게 보기 좋은 즐거운 영화깜짝깜짝 놀랄때도 있지만 수위가 과격하지 않고 괜찮은 영화인듯
6,사도 보려다 가볍게 웃고싶어 봤어요~딱 추석때 TV영화소개 프로에서 본 내용이 다였습니다. 웃기지도 않고 액션도 없고..조조였는데, 돈이 아까왔어요..
10,딱 내 스타일 영화 ㅋㅋ 권상우는 이런 영화만 했으면 좋겠네요
10,진짜짱!! 기대안하고봤는데 진짜 재밌다!!
7,소설을 영화로 풀다보니 노잼인 부분이 아쉽
7,그저 그런 영화네요 ....
1,노잼   열자   .ㅡ..ㅡ... .ㅡ..ㅡ...
9,솔직히 기대 하나도 안한 영화였는데 네이버 평이 좋아 봤음중간중간 웃음 빵빵 터지고 나름 긴장감 돋는 씬들때문에 눈가리고 보기도 강추^^
6,기저귀 갈 때 웃었다. 그리고 지루....
10,완전 대박ㅋ 민방위훈련 군복 짱ㅋㅋㅋㅋ
8,웃으면서 봤어요. 나름 긴장감도 있었구요. 2편이 기대되네요 ㅎ
10,대박....이거 잼있다~~!!! 의외로 재미있다 진짜다~!!
7,재미뿐만 아니라 스릴러 요소까지 갖춘 영화. 그러나 가면 갈수록  권상우만 추리하고 성동일은 말 들어주기만 하는게 조금 아쉽.
2,역시 이런 장르는 안맞아
8,코믹연기에 웃을수 있었습니다.
10,이거 기대안하고 봤는데 재미있네요 .
8,그냥저냥 킬링타임용으로 재밌는 정도
8,권상우와 성동일 명탐정 콤비인것같아요...잼있었어요..
7,아무생각없이 볼수있는 영화로 쵝오~~혀짧은 권상우의 연기 꿀잼~~^^
9,기대안하고 봤는데 종니 재미지다ㅋ 식상한 사도보다 웃기고 긴장감있는 탐정이 낫다. 안본사람들 봐라 절대 돈 아깝지 않다ㅋ
9,재미는 있더이다! 다만, 좀 식상한 부분이 있긴 하였음..
9,항상 영화보여드리면 시큰둥하시던 엄마, 이번에는 재미있다고  좋아하시네요. 생각보다 재미있었습니다~^^
10,ㅎㅎ 너무 재밌네요ㅡㅎ
10,기대안하고 봤는데 웃기네ㅋㅋ 가볍고 재미있게 볼수있는 영화인듯ㅎ
10,원하는시간에 이거밖에볼수없어서 어쩔수없이봤는데 웬걸 완전존잼..  끝까지긴장늦출수없었다 억지웃음도아니고 코믹도적절했고 추리도좋았음
10,대박ㅋㅋ최고의 콤비ㅎ
5,역시 권상우는 혀가 짧아서인지 말하는게 맴돌고, 베터랑 수사관 성동일의 극중 역활도 웃기게 설정된거 같고 암튼 전반적으로 진부했던 영화였던것 같다.
10,이정도면 됐지,.,,
10,웃음코드가 정말잘맞네ㅋ 코믹강추ㅋㅋㅋ
9,정말 생각지도 않았는데 재미있게 봤습니다..서부전선 보려다가 선택한건데 후회하지 않는 선택이었습니다...
9,제대로된 코믹영화!!!!
10,재밌어요ㅎㅎㅎ 추리쩔음
9,재미있게 잘봣습니다!!
10,나름 반전에 권상우와 성동일의 캐미도 의외로 잘맞아 진짜 웃다 왔습니다. 범인은 권상우 친구 형사 준수와 권상우 아는형인 피해자 아내의 남편 용규형이라는거!!
10,완전 기대이상 재밌는 추리극이다 적극추천 ㅋㅋ
1,솔직히 재미없다 아무생각 없이 케이블에서 보면 되는 영화
10,정말 유쾌하게 본 영화 웃기고 즐겁고 후속을 예고하는것같은 마무리 ㅋㅋㅋ 잘봤다~
10,긴장감 있는 추리와 영화 중간중간에 재밌는 장면이 있어서 2시간 동안 정말 재밌게 관람함!!
10,와 지린다 ㅎㅎ 넘 잼있다 꼭 봐보세요
6,어머니랑 봤는데 재미있습니다
10,솔직히 기대이상은 맞다 기대이상으로 재밌었고 우선 돈날렸다는 생각이 안드는 영화였음 ㅋㅋ 지하수족관에서는진짜 심장 떨렸고 소재자체도 생소해서 나름 신선하고 재밌었음 속편이 근데 더 꿀잼일듯 초면에더 웃긴데 그땐 두사람 호흡이 쩔꺼 같아서 ㅋㅋ
7,볼만합니당! 볼땐 막 웃기는데 끝나고 나오면 생각안나는 그런 영화인것같아용
10,기대이상이네~~ㅎㅎㅎ
10,졸잼  진짜 재밌어요ㅠㅋ 최공
9,올만에 재밌는영화봤네요 ㅋ 빵빵터지면서 재밌네요 ㅋ
10,부담없이 볼수있네요 너무 재밌어요
8,우와 까지는 아니더라도 즐겁게 웃으면서 봤음 8.5정도가 딱 맞는 평점임 그리고 이 영화보면 결혼하기 싫어질듯 ㅡㅡ;
9,진짜 다 좋았습니다.추리물과 코믹이 잘 썩인거같습니다.
10,기대 이상으로 재미있었네요ㅎㅎ
6,나쁘지는 않지만 부족한 영화. 추리영화지만 개연성이부족. 성동일이 마지막 권상우찾아온것, 1년전 양재천사건과 현사건을 엮는 논리 등 추리영화치곤 논리 부족.긴장감도 부족. 재미는 그럭저럭.많이 소모된 버럭성동일케릭터. 속편투자받기는 힘들듯 그저그런영화
9,기대안하고봣는데 꿀잼
10,상당히 재밌습니다,제목에서 알겠지만 제2편이 나올것 같은데 제2편에서는 어리버리한 그 신참이 중용되면 더 재밌을것 같네요
9,별 기대없이 오랜만에 영화보자고 해서 본건데 의외로 재미있네요 ㅋㅋ 조선명탐정이 사극버전이라면 이건 현대극버전 ㅋㅋㅋ
2,스토리가 산만하고 권상우 발음이 집중도를 떨어뜨린다.코믹요소도 성동일이 그나마 살리는데 부족하다. 최근에 본 영화 중 최악.
10,완전 재밌음. 역시 연기지존 갓동일.
10,솔직히 졸잼이다 인정 101010101010
10,ㅁ려ㅗㅇ구초ㅕ추ㅗㄴ오ㅗ어
9,꿀잼 베테랑보다재밌었는데 난..
10,진짜 기대이상으로 웃기면서도 스릴러 기분 제대로 느낄수 있음 진짜 강추!!
8,너무너뭉웃기고재미잇었습니다
10,똑바로 쳐다보기 거시기한 사실적 묘사.... 보다는 성동일의 연기가 넘 재밌어... 역시 믿고보는 성동일... 흥해라 흥... ^^
10,오~~~~허술하지않아요 왠만한 추리소설 경찰드라마보다 탄탄한 스토리구서!!좋아좋아 왠지 탐정빠 생겨서 시리즈 계속 나올듯 2탄도 왕기대할게요
9,깨알 웃음... 안 웃은때 없었다.조금 스릴도 넘치는 영화!!다음편도 나왔으면....
10,진짜 너무 재밌었어요.. 시간가는줄 모르고 보는...최고최고 케미도 최고였던.. 돈이 않아까운정도 ㅋㅋㅋㅋ최고!
9,기대치않은 콤비개그로 보는 내내 빵빵 터졌다.
10,별 기대안하고봤는데 꿀잼이엿음 ㅋㅋㅋ
10,주변에서 다들 기대안했는데 재밌었다고들 하네요..
10,간만에 한국영화 재밌게봤네요^^추천합니다ㅎ
10,부담없이 즐기기 괜찮았던 코미디영화.^^
10,재밌네요 ~ 시리즈물로 나왔으면 좋겠어요 ~
10,즐겁게 잘 봤어요~~~감사합니다*^o^*☆ ♡
7,추리 대부분을 대사로 처리하는게 많아보여서 조금 아쉬웠지만 새로운 재미를 느낄수있었어요
8,생각보다잼있네요!!!
8,역시배우성동일님연기재미지다욧
8,기대안하고 제일 빠른 영화라 봤었는데 재밌게 봤어요!기대이상으로 정말 재밌더라구요 ㅋㅋ
9,와 기대안하고 봤는데 지루한느낌도 전혀없고 스토리며 배우들 연기 둘다 괜찮았음
9,기대 이상의 두사람 콤비가 멋졌어요~
7,추석깨 가족끼리 웃으면서 봤던 영화에요
7,그냥저냥 추석에 가족들과 보기  적당했던 영화
10,오락 영화로 볼만했음 ㅋㅋ 여친이랑 보기에 괜찮은 영화 ㅋ
8,아주 강한 임팩트는 느껴지지 않았지만 소소한 재미가 있네요
10,별 생각 없이 봤는데 개잼ㅋㅋㅋ내년 추석에 2편 나오면 또 볼거임
10,계속 웃었네여 ㅋㅋㅋ 권상우 성동일 케미 대박 ㅎ500만 충분히 넘길듯하네여 ㅋㅋ
10,코믹 ㅋㅋㅋ 재밌습니다
10,좋아좋아욤 굿굿 남편도재밌다고 ㅎㅎ
10,재밌게 봤어요 굿ㅋㅋ 꿀잼
10,이거 진짜 꿀잼 ㅋㅋ 성동일이랑 권상우 콤비 진짜 웃기다 ㅋㅋ
8,믿고보는 성동일!!권상우와위 호흡도 잘맞고 재밌어요!!
8,웃음포인트가 많았던 것 같다
7,평 좋아서 봤는데 ;;; 실망 ;;;
10,한마디로 딱 오락영화. 웃기다가 긴장시키고!! 권상우 깨알같은 연기 짱!!! 즐겁게 영화볼 사람들에게 강추
1,치외법권 뺨 후쳐지는 꿀잼 극장가서 꼭 보세요 돈은 버리라고 있는거에요 ^-^
7,성동일의  연기는 당연 좋은데 캐릭터가 좀 아쉽네요..
1,예고편이 훨씬 재밌어요
10,사도보다 훨 낫다 ...
7,한국영화의 수준 향상으로 이쯤 영화야...그냥 가볍게 보고싶을때 보면 좋아요
9,진짜 완전 재밋고 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
10,예상치 못한 꿀잼ㅋㅋㅋ!
7,재밌었ㅇㅓ요~ㅋㅋㅋㅋ^
10,개재밌다 진심 이정도일줄은ㅋㅋ
7,권상우 억지 개그만 없었으면 좋았을듯. 스토리는 재밌는데 억지 웃음 유발이 미스
10,스릴러와 코미디를 절묘하게 잘 짠... 몰입 될 땐 확 되고, 웃길땐 웃기고!
8,가족들과 같이 봤어요~~재밌는 영화가 없어서 그냥 봤는데  그냥 볼만했어요
8,너무 기대없이 봐서 그른가ㅋㅋ   전형적인 한국산  코미디 말만 추리물 스릴러라 생각했는데 의외로 수작이였다처음부터 결말 냄새 안풍겨서 나름 좋았음 재밋게봄
10,솔직히재밌다ㅋㅋㅋ대박
10,진짜 너무 재밌다.... 성동일 권상우 콤비 짱!!!
10,오랜 만에 평점 남기내영~^^최근에 나온 영화 중 제일 재미지내용ㅎ아~ 탐정 더비기닝 팬됐어요~^^다음편 꼭 제작해주세요~?
10,기대이상으로 즐겁게봤습니다. 권상우 성동일 콤비 의외로 케미 터집니다.유쾌한 조합이었어요! 시리즈 기대합니다.
10,재밌다가 무섭다가 재밌다가 반전에 헛ㄱ 하다가 ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요
5,성동일좋아요~!! 탐정볼만함
10,진짜 완전 꿀잼!! 약간 심장을 쪼이는 뭔가가있으
10,최고~!~~~~!!!
10,동생이 평점 엄청 좋다고 보러가자했을때 댓글알바야이러고 말았는데 꿀잼 ㅠㅠ또보고싶다 ㅋ
10,정말 재미나게 본영화입니다
10,웃기고 몰립감좋고 잘만든영화
10,혼자 별 생각없이 보러갔는데 재밌어서 친구들한테 보라고 홍보중입니다ㅋㅋㅋ더 비기닝을 보니까 시리즈로 나올듯..나왔으면 좋겠어요!!
10,웃다가울어본건처음이다ㅋㅋ
8,예상보다 신선한 반전이에요~ㅋㅋ
10,진지하면서도 유쾌함을 잃지않는 영화ㅎ가족과 함께보기 딱이네요ㅎ
10,짱짱짱!!!권상우 성동일 조합좋네요~!!!♡
10,새로운 스타일의 한국영화 탄생! 평론가들은 왜 이 영화에 5점을 주는건지...
8,투가 나오겠군~~~권상우 귀여워~~^^
10,생각보다 잼나게 봤어요~~
7,중간에 개그는 많이 끼워놨는데 전개가 너무 엉터리
10,재밌어요!! 보는내내 웃겼음
10,추천해드리고 싶은 영화에요 -대박났으면 좋겠어요 ㅎㅎ
9,누가재미없데?ㅎㅎ난잼있게봤는데근데코믹인데 그렇게코믹이아닌게함정 그래도 잼나게봄
10,가족끼리 추석영화로 봤는데너무 재미있었던것같아요~~ 추천이욬ㅋㅋ
10,보는 내내 시간가는줄 모르고 봣네요
10,조선명탐정. 이랑은 또다른맛~~~재미있게봤습니다권상우씨앞으로도 한국활동많이해주세요ㅎㅎㅎ
9,셜록홈즈보다 재밋었음~ 한국정서도 많이 묻어나고
8,뭔가 이프로 부족했는데 볼만했습니다
10,진심 재밌더라고요ㅋㅋ몰입도 짱짱맨
10,정말 기대이상으로 재밌고 스릴있네요 ㅋㅋ
8,코믹하며 재미나네요 성동일에 연기 맛갈나요
10,권상우멋있음ㅠㅠ말투가어색하긴한데 웃으면서보긴좋은듯
8,시작하고 얼마안되서 범인은 짐작됐지만 전혀 지루하지 않았어요! 역시 성동일 연기는 말할것도 없었지만 예상외로 권상우가 잘해서 놀랐네요. 시리즈를 예상한듯한 제목대로 흥행해서 다음편도 보고싶어요:)
9,코난의 한국영화판을보는니낌?이였다. 조금은 유치한면이 있었으나 스릴과 재미가 있는 좋은영화인듯하다
9,내후기 ㅋ날아감ㅋ암튼 소소하게 중간까지꾸준히 웃김..후반엔 깜짝놀램.무서워서,남자들이 특히 공감할 웃음코드와 생활의 무게?가ㅋㅋ와닿나봄ㅋㅋ코믹요소를 더 집어넣었어도 좋앟다
8,성동일 아저씨 믿고 본 영화.
10,코릴러다 코릴러 ㅋㅋㅋ재밌고 긴장되는..굿
10,정말 너무 잼씁니다 ^^ 최고 시즌2도 나왔으면 좋겠습니다
7,뻔한 내용을 재미있게 그렸다
9,볼만하합니다 탐정코믹영화
7,재미있네요 그냥 가볍게 보기 좋아요
7,그냥머 쏘쏘 바도그만안바도그만
9,큰기대 않하고 갔다가고딩딸 와이프 재밌어 하네요.물론 본인도 재밌게 봤구요.은근 긴장감과  추리하게 만드는 쏠쏠한재미
8,추리하면서..긴장하면서..재미있게봤습니다.전체적으로편하게웃으며봤습니다.
8,권상우 명ㅍㅁ연기 쟈밌엉 ㅎㅎ
9,스릴있고 코메디도있고 재미있었다
10,성동일과 권상우 케미 쩜ㅋㅋㅋㅋ더 흥행해도 될만한데
8,재밋게 보고 왔습니다.성동일 역시 연기는 잘해여
10,대박이다..진짜ㅋ!!!!
8,코믹하면서도 스릴있고 잼낫어요~~2편도기대 되네요~^^
9,성동일 권상우 존귀 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,2시간동안웃엇네 시원하게 안마나 받으러간다
10,다음편 기대됨ㅋㅋㅋㅋ
10,생각보다 재밌었습니다. 추석에 할거 없어서 영화관갔는데  사도는 좀 루즈할거 같아서 봤는데 재밌게 봤네요
8,허구적인면도 잇엇지만 마지막 범인잡혀 다행이었습니다.
8,재밌어요 그리고 성동일최고
8,존잼 허니잼 딸기잼 땅콩잼
10,진짜 너무너무  재미있었어요
10,탐정 방금 보고 나왔는데 재밌어여 진심!!!생각보기 훨씬. 그리고 시리즈로 나올 수 밖에 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜재미있네여ㅎㅎ 반전소름
9,개그코드도있고추리물좋아해서개꿀잼
10,올만에 돈 안아까운 영화 본듯
9,들어갈때 긴가민가하고 들어갔다가 나올때 웃으면서 나온영화 ㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있게봤고 특히 주연배우들의 조합이 정말 환상이었다 ㅋㅋ
10,예고보고 망했구나 싶어서 기대안하고 봤는데 대박임ㅋㅋㅋ요근래 본 것 중 최고 제기준 베테랑보다 재밌음
8,오렌지나까놔가 젤웃김ㅋ
8,내스타일은 아닌거같은데 재밌음
8,재밌습ㄴㅣ다^  ^믿고보는 영화~~
9,기대하나도안한거치고는꿀잼
9,재밌다는말이최고지요!!솔직히기대안했는데 그게미안할만큼 폭소했어요^^
10,시체가무서웠지만ㅠ 재밌게봤어용
10,정말 재밌어염꼭 보러가세염
7,다 있는데 포복절도가 빠진게 아쉬움
9,짱재밌어요!진짜웃겨욬ㅋㅋ
10,가족들과 함께 웃을 수 있는 영화였습니다
8,다른건 다 모르겠고 흥미진진하고 재밌다. 본연의 목표는 잘 살린 듯. 2 나오면 보러갈꺼임!
9,반전과 코믹 재밋게 봤습니다
10,별로일줄 알았는데 코믹적 요소나 탐정을 주제로 한 스토리 전개, 너무 좋았고 재밌었어요
10,보면서 계속 웃은듯 ㅋㅋ추석때 가족들하고 봤는데 다들 잼있다고 하더라고요 ㅎ
10,내용 이야기  전개  모두  좋았습니다
10,소소한 웃음  중간중간계속 웃음포잌트가잇어요 코믹함에치우쳐 내용전개가 엉망이지않아요 스릴도잇어요
10,너무너무너무재밌는데... 그..수족관에서 매달린 인형 얼굴이 계속 생각나서  눈뜨고 머리감는다....
10,정말재미있게잘봤습니다!
10,핵꿀잼열자를채우시오
10,기대이상으로 재밌었던 영화ㅠㅠㅠ
8,영화 재미있었음 그러나! 성동일 아즈씨 연기가 너무 아쉬움 ㅜㅜ 좀더 ~ 웃길수있었는데~~  너무 몸 사리신거 아니에요? 광고나온거 외엔 별로~~~ ㅜㅜ
9,옆자리 앉으신 40대 아저씨 엄청 웃으심 물론 저도요!! 재밌었어요~ 중간중간 무서운 부분 귀막고 보구요
7,내용이 너무 단순합니다. 스케일도 적고...
7,유쾌하고 재미있는 영화
9,기대이상으로 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ
6,베테랑을 본후 탐정도 재미있으리라 기대했는데 기대에 못미칩니다.  별로였어요...
10,정보없이봤는데 진짜 재밌게봤어요..최고
9,너무 재밌어요   권상우 연기도 옛날과 다르네요.. 성동일과도 잘 어울리구요.  기대 없이 봤다가 웃다가 쫄깃하게 맘 졸였다가 하면서 봤어요
6,기대가 넘 컸던 탓일까... 예전 투캅스 같은 느낌을 받음(물론 내용은 전혀 다르지만)
10,재미있는 부분은 재미있고 긴장감이 있을때는 긴장감이 ㅎㄷㄷ하고 정말 재밌게 잘 봤습니다.
8,웃기고 재미있음~~~
10,남자친구가 보자고 해서 봤는데 기대안했는데 완전 재밌음!!돈이 하나도 안아까웠어요ㅋㅋ
10,웃음이끊이지않는재밌는영화였어요!
9,완전잼나게 보고왔네요
10,꿀잼 ㅋㅋ 그냥 꿀잼 평점매기로 일부로 들어옴
1,노잼... 뻔한결말... 자기들끼리 추리하고 자기들끼리 해결함 ...진짜노잼 돈아까워 ㅠㅠ...흔한추리.. 나중에 오씨엔에서보세요
9,추리력대단~~연기또한대단~~
10,시간가는 줄 모르게 재미 있었어요
8,생각지 않게 봤는데  재미지게 본영화^^조금더  다듬었더라면  꿀잼였을듯2편기대됨ㅎ
8,재밌고 괜찮은 영화  잘 만들었다...
8,역시 성동일의 코믹연기
10,트릭도 괜찮고 대한민국 추리영화중에 이렇게 탄탄한 작품 처음보는듯!!
8,뭐 그냥 b급영화.. 가볍게 웃기에 좋은 영화
10,재밌어요 깨알같은 웃음도있ㄱ느
7,옥땅으로올라와의 명대사가 자꾸만 떠오르는건 나뿐인가...다급한장면  대사가 많은장면등은  잘들리지않아서 자막이필요하다는 생각이 들엇어요 지송합니다ㅠ.ㅠ
10,별점 10 너무 재밌게 봤어요
1,완전 초딩수준의 저질 하급 영화..  한국 영화 수준 적나라하게 대변함.
10,진짜 재미있어요!시간가는즐몰랐네요ㅎ이외으 반전도!
1,역대 최악의 영화 ㅇ존 잼없음
10,정말 웃기면서두 재미있고 내용두 좋아요.
9,재밌습니다 시간가는줄 몰랐네요
9,별로일것같아보지않으려다잼있단소식에이끌려봤는데평균이상이었어요.스토리도있고깨알같은코믹도더해져지루함을느끼지못했던영화입니다.가끔씩끔찍한장면이있었던거말고는부담없이즐길수있는영화.대박나세요~~~
8,재미있게 잘 봤습니다 .적절한 유머와 반전
10,추석연휴에 가족들하고 다같이 보기 괜찮았어요~
10,꿀잼  5천원에 봐서 더 재밋엇음
10,아주 매우 만족스러운영화여서 또 보고싶다 짱재밌슴
1,진짜 대한민국 애들 어째 이런영화를 보고 웃기다고 할 수가 있지? 진짜 노이해다. 니들은 그냥 평생 이딴영화만 골라서 봐라. 이 영화의 평점은 전문가 평점에서 말해준다.
7,권상우의 혀짧은 발음에 먼말인지 알수가 없더라연기는 또 어찌 그리 가벼운지ㅜㅜ영화스토리가  죽더라..
10,생각보다 재밌다는 평을 보고 영화를 봤는대 정말 재밌네요. 코믹과 추리까지 있어서 지루할틈이 없었습니다. 다음 시리즈가 기대되네요.
9,기대 이상으로 잼나고  둘이 잘 어울렸다는 거....
9,가족끼리 편안히 볼 만한 영화다
10,추천추천합니다!!  친구랑 둘이서 봤는데 정말 재밌었네요 성동일 역시 연기천재ㅋㅋㅋㅌ개웃김ㅋㅌㅋㅋ
10,와 꼭보소 맣이필요없음
10,신랑이랑 같이 보시길 강추!! 오랜만에 박장대하며 손벽쳐가며 본 영화!
10,와 재미있다우오엄청쟁
10,다시한번 두분이 찍는 영화를 보고싶네여 넘 잼나게 잘봤습니다^^
10,시사회로 보고왔는데 진짜 개꿀잼이라 강추함기대하지말고 머리 비우고 보세요 둘다 너무 귀여움ㅋㅋㅋ
10,성동일 아저씨 짱 멋잇어요~~권상우 오빠도 너무 멋잇어요~~
8,재밌어요~~ 후속편 기대됩니다근데 내용의 추리가 살짝 좀 아쉬워요소름돋게 잘 안다기보다결정적 증거나 반전은 크게 기대가 안됩니다전체적으론 재미는있다는거  권상우의 코믹한 연기ㅋㅋ아빠가되더니 맛을잘살림
10,성동일 권상우 케미 넘 재밌고 시리즈로 만들어도 좋을듯^^
8,좀 오글거리긴 한데 재밌어요. 딱히 교훈이나 감동은 없지만 재밌어요. 좀 막장스럽기도 한데 유쾌하고 재밌어요.
9,권상우연기 아주 굿굿 ~ 드라마에나 어울리는 연기인줄알았는데 고무장갑줄때 표정 진짜 기대이상이었습니다
10,추석에가족끼리보러간다길래 기대안하고본영화하지만 ㅋ대반전  기대이상치고옴 수사물좋아하시는분 강추 ㅋ
8,솔직히 나름 ㄱㅊ아요추석때볼만함
9,요즘 마음이 너무 우울한데 간만에 웃으면서 볼수있었던 영화인것같습니다~권상우의 추리가 흥미롭고 예측할수없는 반전도 있는....정말 재미있게봤습니다~
9,기대 안하고 봤는데 넘 재밌게 봣어요혀짧은 발음도 거슬리지 않고 ㅋㅋㅋ2편도 나왓으면 좋겠네요
10,소소 꿀잼 요소가 많고 빅잼에 반드시 시리즈를 만들겠다는 의지가보임
5,아ㅡㅡ재미가없다 지루함
7,추석용 발랄한영화대본이 좋은듯~권상우 성동일 연기도 좋았슴다~제취향이 아닌게좀..ㅋ
10,즐겁다~♡권상우♡성동일♡조연들 연기도코믹도잇고 부부끼리보면 공감 백프로ㅎㅎ
8,정말 기대이상~ 역시 성동일에게 딱맞는 캐릭터 적절히 웃기고 적절히 카리스마 있는 신나게 웃고 나왔음
9,사도보다   잼있어서요 굿~~
9,재미있습니다 타임킬링으로 굿
9,딸이랑 같이 봤는데 볼만했다.범인이 누굴까? 라는 생각을하며 나름 추리를 해가면서 봤다. 내가 생각했던 범인과는 다른게 반전이 숨어 있었다. 전개과정도 잘 되어 있는것 같아 좋았다.
8,성동일 연기야 단연 최고!! 하지만. 권상우의 발음때문에 ... 다른배우를 썼더라면 하는 아쉬움이. ..
9,나 알바아님...진짜 재미는 있더라...ㅋ
10,케미 좋고 스토리 탄탄하고ㅋㅋㅋ진짜 재밌고 긴장타면서 봤어요!-! 잘봤습니다~^0^!
10,ㅇㅏ니, 누가  권상우 연기때매 노잼이래? 안봤음 후회할뻔ㅡㅡ
7,내가 이상한건가? 그렇게까지는 아니던데...왜 이렇게 평점이 높은겨?...
10,탐정의 시작인데 저는 만족했습니다
10,볼만합니다 생각보다 내용도있구요
10,조연들도 웃기고 권상우 성동일 코믹연기 정말 재밋게봣요! 추리하는것도 괜춘해서 볼만한 영화같습니다 ㅎㅎ
9,생각보다 훨씬 재밌어요! 근데 권상우씨 발음은 아직 좀.. ㅜㅜㅜ 둘이 진짜 잘어울리고! 추격신같은 것도 의외로 무서웠어요!!
9,오랜만에 재밌고 긴장감있는 탄탄한 한국영화였다
8,재밌어요권상우성동일좋음
10,내용이 참신하네요 재미도 있고 감동도 있네요
10,가볍에 보기에는 최고의 영화
9,가볍게 보기 좋은 영화였음 존잼
8,8점이상. 영화관에서 부모님, 형하고 같이 봤는데 모두 만족.
10,코믹하고 재미있었읍니다
9,Wodkxkdkcodkckckd
10,기대 이상으로 재밌게 보았네요...
9,정말 재밌엉  이영화 최고에요ㅋ
10,ㅋㅋㅋ 권상우는차라리코믹이낫다
10,영화보다 실성했슴ㅋㅋㅋ졸잼 ㅁㅊ잼ㅋㅋ
10,와 달리 너무 재밌었음.성동일 권상우의 조합은 빅재미.특히 권상우의 연기는 표정에 많이 신경 쓴듯. 2탄살포시 기대하고 있음~~
1,재미없는 개그씬에 명탐정코난같은 추리
10,기대안하고봤는데 진짜재밌네요
10,권상우 성동일 재밌다 공백
3,권상우 연기 쩐다.,.. 드럽게 못함
8,이 시대 모든 아빠들을 위하여!
6,권상우 보고 봤어요~^^줄거리 보다는 역시 권상우~~짱!!^^
9,동일한 ㅅㅊ장면 리플레이가 많아서 -1, 권상우가 무기력해서 -0.5. 전체적으로 재미도 있고 반전도 있음
10,꿀잼!!!!재밌어요~~스릴러랑코믹잘섞어 논거같아요!ㅋㅋㅋ추천입니다용!
9,기대 이상으로 재미있게 봤습니다. 잘 되면 탐정사무실 애기(2탄) 나올 듯...
9,굿.. 재미나게 잘보았십니다. 오랜만에 맘것 웃었네요.
10,오랜만에 재밋게본 영화 강추^^
10,완전 재밌었어요. 권상우님 몸이 안나와서 아쉽다
10,난..안봤지만엄니아부지께서 보신거라
8,재미있게 잘봤어요 괜찮아요
8,추석 연휴에 가족끼리 봤는데요 부모님이 좋아하실 가벼운 코미디물이라고 예상했는데나름 스릴도 있고 시간가는 줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ가족끼리 보기 딱이었고큰걸 바라고 간게 아니어서 그런지 전 돈도 안아깝고 좋았어요
10,굳!!!!진짜장난아니게잼네욧!!
8,가족끼리보기에좋아요
10,시리즈로 나온다면 적어도 나는 본다. 기대없이 보았다가 나름 만족한 영화.
10,가서 보세요ㅋ 재밌음.
8,전개의 주도권을 쥐고있는 연출
8,오렌지가 제일 웃김 개빵터졌다
8,저는 쏘쏘ㅎ 권상우 재미지고상어형사님 카리스마 있게 나오시고ㅎ내용은ㅎ 보통^^
8,지루하지 않고 유쾌하네요ㅎㅎ  다음편 나오면 볼 용의 있음
7,볼만한 영화였습니다..
8,아무 생각없이 본 영화~~기대도 없이 본 영화~~한국영화의 성장을 보여주는 영화가 아니었나 생각합니다. 짜임새와 구성 부분에서 아주 흡족한 영화였습니다
9,역시 연기자의 연기력이 돋보이는 영화!
1,이게재밌나 진짜 배우몇년차인데 아직도 혀짧은소리로 대사치고 몰입좀할라면 서영희가 나와서 몰입도 깨지고 중간중간 억지웃음 유발하고 똥으로 웃기고싶나 아휴 이런것도 영화라고 노잼이다 진짜
6,그냥  쫌  웃기고  그럭저럭  추리를 기대하고 가면  안대요드라마 셜록 그런게 아니라  코미디에 중점이 맞춰졌어요
9,진짜기대이상으로재미짐ㅋㅋ간만에 심장이쫄깃해진영화
10,참 코믹하고 재밌는 영화입니다. 성동일 권상우둘의 캐미^^엄청나지요 많이 보고 웃고 힘내세용 감사합니당
9,꿀잼이었습니다 시리즈로 나오면 재밋을듯
7,개그코드가 나랑 맞지않은듯...그래도 뒷좌석 아줌마는 깔깔대고 웃으셨음  ㅡ,ㅡ초반엔 노잼인데.. 중후반에 긴장탔음
8,오랜만에 보는 유쾌한 코미디~
10,생각보다 재미있었다 나름 쫄깃쫄깃하기도하고 ㅋㅋㅋ재미있었음
1,이건  6~7점대 영화다. OCN에서 방송되면 딱 좋을 영화.
8,생각보다 재밌어요.아무 생각없이 코믹으로 보면 재밌는 영화임~~
10,심장쫄려 죽는줄..ㅠㅠ 꿀잼!
5,...?이해되지않는 평점들ㅠㅠ영화 보고 나와서 낚인기분 제대로였는데...;;;
10,너무 재밌게 잘봤습니다
10,이게 생각보다 스토리도 탄탄하고 긴장감도 있어요그리고 무엇보다 권상우씨와 성동일씨 듀오 정말 재밌습니다ㅋㅋ
10,내기준으로  2015년 최고영화였음 코믹으로^^
6,초반은 나름 재미있었는데 중반부터는 솔직히 좀 지루한 감이 있었음 중간중간에 웃음유발하는 몇 장면 말고는 딱히 생각나는 장면이 없네요 .. 조금 아쉬움
7,물론 보는 사람마다 관점은 다르겠지만 보는 내내  좀 베베꼬이고 지루하고 권상우씨 연기가  영화에 집중을 좀 못하게 하던데 ..
9,성동일 권상우 배우님들연기 너무재밌게 봤습니다대한민국 아버지들 화이팅입니다!!
7,평점이 사도보다 좋길래 탐정을 선택해서 봤는데..솔직히..8.5이상은 아니었던영화로 ...7.7정도가 적당하다고 봅니다..평점에 거품이있네여..
7,그냥 무난했던거 같아요~~
10,기대안했는데 기대보다 훨씬 재밌었던 영화 성동일과 권상우의 케미가 장난아니였다 캐스팅도 한몫한듯. 만족스런 영화
10,생각보다 진심 진심잼있고시간가는줄모를정도로 몰입력 굳굳
10,솔직히 별 기대안했는데 기대하고 볼만함 실망없음.2시간 순삭됨
10,기대 이상으로 재밌네요. 권상우의 연기를 별로 좋아하진 않았는데, 이런 배역하곤 잘 맞네요.
8,가볍게 가족들과 재미있게 보고 왔어요 ^^
10,ㅋㅋㅋ재밌어요ㅋㅋ성동일과 권상우의 콤비 good!!
4,그냥 킬링타임용으로 좋은 것 같다 재밌긴 한데 뭔가 중간중간 지루하다는 느낌을 지울 수는 없었움 ㅠ
10,연휴에 부모님 모시고 편하고 재미있게 봤네요ㅎ
7,재미는있음 이별점이 적당한 기준
1,진짜 최악인 영화ㅜ 30분 보다가 중간에 나옴ㅜ 알바생들이 많긴 하군요...
10,너무재밌었어요 가족들과 함께보기에 딱입니다!
8,재밌는 영화였습니다 ㅎㅎ
10,기대안하고봤는데 생각보다 너무 재밌고 긴장감 넘쳤어요 시리즈로 또 나오면 좋겠다~
9,재밌어요!!!!시간이훅
8,권상우랑 성동일 보고 그저그런영화겠거니 하고 안보력 했는데, 재밌다고들 해서 봤는데, 충분히 만족스럽네 ㅎㅎ
8,권상우 의외... 가볍게 보려고 생각하고 보면  만족할 영화
10,사도볼까 하가가 쳐진다기에 이걸 봤는데 정말 재미있게봤습니다! 추천!^^
10,안티 권상우에서 이영화를 계기로 찬티 권상우로~이제 지대로 제역학맞은듯~개꿀재미
9,볼만합니다~ 성동일 잘해요
8,충분히 8점이상이다 기대없이봤지만 뻔하지않은 스토리와 긴장감 그리고 성동일이 있다
5,그냥그런.... 휴..
10,진짜 배꼽 빠지게 웃깁니다  성동일 권상우 캐미 최고네요!!!
10,살짝기대했었는데..너무너무대박 재미있어요~계속웃느라 스트레스쫙날려버렸어요~
10,지기네??????????
10,성동일 권상우 케미 쩐다. 기대이상. 속편 빨리 나와라.
10,잼나게 봤으요 역시 배우들의 연기가 굿입니다
7,꽤 웃긴장면이 몇있고 범인찾는과정도 긴장감있게 잘 만들었지만  별로웃기지않은 장면들이 연속되니까 조금 유치했어요
10,코믹물 보고 싶어서 봤는데 마냥 웃긴 것도 아니고 긴장 쩔고 암튼 졸잼!!!!
10,전체적인 내용은 뻔하긴한데 진짜 미친듯이 웃었고 스릴감도있고 성동일은 그렇다쳐도 권상우가 날 웃길줄은 상상도 못함 그냥 개잼
9,너무재미있었어요진짜ㅎㅎ
10,권상우 혀짧은연기때문에 솔직히 기대안하고봤는데  그 혀짧은게 포인트임ㅋ 보면서내내웃고 믿고본다는성동일은 말그대로 연기대박 스릴도있고 재미도있고 ㅋ 진짜볼만함  스포일수도있지만 수족관?에서 창문장면은ㅋ 소리질렀다. 지림
10,반여성적 느낌때문인지 시나리오는 약간 아쉽지만 전개도 시원시원하고 구성 짜임새있고 정말 웃겼어요 최근본것중 가장 재미있게 봤어요ㅎ 막 웃다가 긴장 하다가 시간가는줄 모르고 봤습니다~
1,평점 조정. 6점이상은 못 주겠다 그냥 개그 + 추리영화 그 이하 이상도 아님....조선명탐정 짭퉁...돈주고 보다니 너무 아까움...
10,예상치못한 꿀잼!!!
10,재미와 긴장 두마리 토끼 다잡은영화 ㅋㅋㅋㅋ 존잼
9,영화 자체는 재밌게 잘 만들었지만 반여성적인 주제와 소재가 안타깝다
10,진짜최고입니다  안웃을틈이업ㄱ엇네요ㅠㅠ 시간가는줄모르게봣습니다!
2,억지스러운 영화 평점이 8을 넘는이유를 모르겠다
10,그저 탐정? 한번봐보자하고봤는데평점을남기네요 배테랑만큼 재밌게봤네요2편나오길 기대할게요!
9,공포와 웃음을 같이 느낄 수 있었던 영화.권상우와 성동일의 조합이 이렇게 좋을 줄이야
8,시간만 조금 덜 끌엇더라면 ㅋㅋㅋ좀아쉬운건 그거 갑자기 쌩뚱맞던 애들튀어나오는것두 아쉽 ㅠ재미는보장함
8,기대안하고 봤는데 재밌었어요
10,77ㅑ굿굿개잼존잼!
6,중간중간에 재미있는 장면들이 있어서 볼만해요..
1,역시나 완전 노잼 ㅜ 아오 또 알바한테 속았네
9,엄청 재미있었는데 추리가 ㅓ무 복잡했다...그거 하나  빼고는 지짜 재밌음!!!
10,생각보다 재미나네요ㅋ 볼만했습니다ㅋ
7,웃기면서도 스릴있는 영화예요!!
8,권상우 코믹 연기 보려고 큰 기대 없이 봤는데 예상외로 극적인 긴장감과 신선한 소재로 재미를 더했다~ 부제가 더 비기닝인걸로 봐서 후속편도 나올듯한데 기대가 된다~ 성동일과 권상우 케미 은근 매력적~
10,유쾌한 영화!  성동일 연기력 하나만 보고 택한영화인데 관심없던 권상우는 덤으로 얻음 ㅎ
10,굿..와 너무너무 웃기고 그냥 최고존엄
10,시시할줄알았는데 내용구성이탄탄하고 졸재미써요~!!!진짜 잘만든영화입니다!후회업써요
10,기대이상 !! 진짜 보고 후회안할꺼예요 ㅋㅋㅋ
10,진짜대박최근에 본것중에서 제일 웃기고제일 긴장감 넘쳤던 영화ㅋㅋ기대이상이었어요!!!
10,웃긴장면도많고 은근 스릴도있고 짱
6,두시간이 세시간 같았다 권상우 혀짧은소리 참 거슬림
8,생각없이볼만함젓도인듯 재밌어요
10,가대이상 재밌게 봤어요 영화 대박나시길
10,재밌었어요 둘의합이 잘 맞아요
10,기대이상으로 너무 재밌었고 성동일이 연기를 너무 잘한다!! 두번봐도 재밌을거같다 .
6,권상우 연기 잘한다는거 다시 상기 시켜주네요
9,솔직히 가볍게 볼려고 갔는데 추리하는 과정도 잘 풀어내었고기대이상으로 재미있게 보았음
8,가벼운 코미디 영화 재밋게 봤네요
10,보는내내웃음 웃다가배아픔
9,아진짜 오랜만에 크게웃은거같아요 믿고보는 성동일!! 스릴넘치고 웃기기까지하고 정말재밌게봤습니당
10,재밋당 꺄그륵 꺄르륵!!
10,ㅎㅎ내스타일~~웃겨죽겠다가 무섭기도..
10,둘이 콤비 잼남 진짜진짜 기대 이상으로 재미지다 ㅋㅋ 그리고 의외로 긴장 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
10,가볍게 봤는데 재밌었어요
10,사도도 재미있긴했지만 그냥 웃으며 보기엔 정말 이번 영화 재미있는것같습니다~ 엄청 웃기기만 할꺼라고 봤는데 긴장감도 대단하네요~! 강추합니다! ㅋㅋㅋ
8,나름 재미있었어! 투 나오면 또 볼듯 ㅋㅋ
10,진짜 재밌게 봤네요성동일님 연기야 뭐~기대를 저버리지 않는 안정되고 딱인 연기!권상우가 캐릭터를 잘 소화한 듯 합니다지금껏 본 권상우 연기중 최고!스토리도 탄탄하고 공감가는 삶의 모습이 좋았습니다잔재미도 많고~2탄도 기대되네요
8,가족들과 웃으며 볼수있는 영화에요~~
10,진짜 너무 재밌닼ㅋ고민되면 그냥 봐라. 후회안한다.ㅋㅋㅋㅋ
10,기대했던것보다 훨씬 재미있어요ㅎㅎ속편 기대해봅니다
9,알바는 아니구.  기대 안하고 봤고. 평점 높길래 다 알바인줄 알았고.  근데 영화 봤는데 이게 각본 무슨 상 인가 받은거라던데 그래서 인지 모르지만. 진짜 재미있엏음.   짜임도 좋고 상영시간도 적당했음.  이거 투 나올들
9,아무 생각 없이 웃으면서 보는 영화예요 심각한 영화가 아니라는 뜻이에요 나름 재미 있었어요
7,성동일.권상우 남남커플 케미 조아요가족애를 부각시키려는면이 조금은 어설픈듯
10,개잼꿀잼존잼완잼진잼
10,추석에 연인과 웃으면서 간편하게 보기 좋은 영화
1,넘 잼 없었어요 진짜루 재미없음
10,지루할줄알고기대도안했는데초반부터너무재미있고 지루할틈이있어도잠깐뿐이라서금방잊게대는영화엿어요다음에또기회가대믄다운받거나 영화관가서또보고싶어요이거는내친구들에게강력추천영화임♡
10,그냥 단순 코믹영화인줄 알았는데 중간 중간 스릴도있고 너무 재미있게 봤어요~~
10,진짜 꼭 봐야할 영화입니다
10,생각보다재밌었고 안지루함
10,아직 안보셨다면 꼭 보세요!!^^꿀잼입니다!! ㅋㅋ
6,억지로웃긴데잼네요ㅎㅎ
10,셍각보다 스릴 넘쳐서 재미잇게 봣어요
9,재밌었어요 권상우 발음이.다소 아쉽
7,비디오용으로 적합. 메이즈러너2가 훨 재밌던데 탐정이 왜 더 인기많은지 .. 홍보의 힘인가
10,너무 재미있게 봤어요~^^ 상우님 역시 짱 멋진 배우!!! 최고였어요ㅎ
7,내가지금방금보고왔는데 진짜 간단하게 말하자면 걍 코믹하긴함 근데 기대하고 가면 쪼끔 실망할수도 하도재밋다고해서 겁나 기대하고갔는데 기대이하여씀ㅋㅋ그리고 중간에 좀 지루하고 글쎄...걍딱7점이 적당한듯ㅎㅎ그냥저냥 볼만함~2탄은 개봉하면 볼 의향있음ㅎㅎ
10,주연배우만 보고 유치할거라 생각하고 봤는데정말 기대이상입니다
8,배우는환성적이다. 그러나 내용은 코믹도아니고추리소설도아니다.
7,킬링타임으로 최고 생각없이 웃기 좋은 영화
9,아주 재밋게 잘봤습니다 지루할틈이없었네요
10,어머니가 많이 웃고 잼있어했음 ㅎㅎ
10,기대이상으로 재밌었어요^_^
10,성동일과 권상우 캐미가 잘 맞아서 너무 재미있었습니다~
8,그냥저냥 볼만했습니다
10,재밌어요십자십자십자
7,그냥저냥 볼만한 수준...워낙 볼게없으니ㅠㅠ 근데 뭔가 좀 오그라듬....
10,다른 영화들보다 현실적이어서 좋았다꿀잼
10,권상우 성동일 조합 굿입니다
10,생각보다 잼나는거 많앗윰 ㅋㅋㅋ15세라 실망햇는데 잘봐써유
7,내용은 재미업지만 권상우와성동열 연기가 재밋습니다
9,믿고보는 성동일에 의외의 권상우!다음편 부터는 좀 더 추리적 요소가 강해지면 좋을것 같아요^^
10,시즌2나오면 꼭보겠습니다
9,부담 없이 보기 좋은 영화 !가족끼리 즐겁게 봤습니다 !나름 권상우와 성동일 케미도 괜찮은듯 하네요
10,한국영화대박동해물과백두산이마르고닳도록무궁무진 재밌고줄거리도짱짱하고스릴넘칠라함빵터지고진짜틈이없는영화 권상우 성동일연기 케미완전터짐ㅋ진짜 더 비기닝이네 완전기대ㅋㅋ
10,여자친구랑 문화가 있는 날에 갔는데 너무 재미있었어요~!웃길 때는 웃기고 진지할 때는 진지해서 몰입하고 봤네요~
9,네이버랑 연결되서 yes24로 예매해서봣는데 수수료왜케 마니떼가염? 도둑넘들.. 영화가재밋어서망정이지
10,성동일 연기 최고입니다^^영화 보는 도중에 깜짝놀라는 부분이있었지만웃으면서 재미있게 본거같아요~최고의 영화입니다
10,나 이런 스타일 영화 싫어하는데 포스터도 그렇구.근데 의외로 핵잼
10,기대이상으로 재미있었어요~~~같이 추리하며보는 재미까지  권상우와 성동일 대사 한마디 한마디 빵빵 터지네요
10,진짜 기대안하고 봤는데 너무재밌다 ㅋㅋㅋㅋ진짜로 ㅋㅋㅋ올해 본것중에 최고로 재밌닼ㅋㅋ
10,졸잼이다 관객수더 올라서 대박났음좋겠다 ㅋㅋ
8,기대 안하고 보았는데 지루할틈없이 너무 재밋게 잘 봤어요ㅋ
9,머리 아프지 않고 유쾌하게 즐겁게 본 영화~ 성동일 권상우 역시 연기력짱~ 평론가 아니니 평가는 무슨ㅡㅡ 아주 재밌게 봤어요♡
10,주말에 부모님모시고 보고 오기 딱 좋은 재밌는 영화였어요~ㅎㅎ
7,유쾌한 만화책 한 편 보고 나온 기분!
10,탐정 사무소 세운 다음 의 2편을 기대하고 또 잠시나마 "탐정이 되볼까?"라는 생각 이 들었다
10,너무너무재미있어요!!
9,탐정:더비기닝잼따~잼따요~^^
10,긴말필요없음2탄  고고고~~~!!!!
10,부모님 보여드렸는데 재밌게 보셨다네요 ^^
10,기대안하고봐서 그런지 진짜 굿굿!!!
10,저 진짜 이런거 처음 남겨봐요!! 진짜 기대안하고 시간맞는게 이거밖에 없어서봤는데 진심 대박입니다진심 요즘들어 본 영화중에 제일 나은거 같아요...진심웃기기도하고 스릴있고 긴장감넘치고 근데 전 좀 무섭기도했어요ㅜㅜ암튼 정말 흥행했으면 좋겠어요ㅜ
10,기대이상으로 탄탄한 스토리였음
9,생각보다 더 진지한 영화였네요. 마냥 가벼운 영화인줄 알았는데.  조금 더 코믹했으면 ...
10,솔직히 시간 때우기용으로 선택한 영화에게 이렇게 기분좋게 끝나기도 너무 행복하다
10,잼남ㅋㅋㅋ성동일 짱웃김
9,갓동일 성동일님 연기는 말할것도 없었고, 권상우님은 발음이 좀 아쉬웠지만 두 분 호흡이 잘 맞아서 보는 내내 웃으며 볼 수 있었다 편하게 앉아서 웃으며 볼 수 있는 그런 영화!
10,진심 너무 재밌구요 스릴과 소름돋는 추리 정말 완벽합니다 ㅠ 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
9,재밌네요 볼만하네요 많이 웃었음
7,킬링타임용으로 적절할듯~
10,흥미진진한데.. 재미있쓰요
10,재밌고 스토리도 탄탄 영화보는동안 시간가는줄 몰랐음
9,수족관신 진짜 지렸다;;;
6,웃기긴 한데, 추리 영화의 짜릿함은 없고, 끼워맞추기가 너무 많아서 피곤함.
6,비디오용영화였어요 진부한스토리가 전개되는데 그냥 아무생각하지 않고 웃기에는 괜찮아요
8,재미있지만 추석이 아니었다면 이정도 급속도 흥행은 아니었을듯..
10,권상우랑 성동일 캐미가 진짜 좋은거 같았음 최근 본거 중에 젤 재미있음ㅋㅋㅋ
8,기대없이봤다가 괜찮은듯
8,재밌었어요~ 오랜만에 권상우 보니 좋네요
10,재밋게 잘 봤어요 덕분에 많이 웃었습니다.
10,탐정결성의 서막.이제 탐정 사무소도 차렸겠다 탄탄한 스토리만 전개된다면 시리즈물로 대박날수도...한국식 탐정물로 작가의 역량을 기대해 봅니다.그리고 현실하고 착각하는 평론가 및 관람객들 현실하고 착각할정도로 잘짜여진 영화인가요?
7,그냥 볼만한 영화 베*랑보다는 별루
10,너무너무 재미있어여 최고~^^
10,생각 없이 본다면 기대이상으로 재밌어요 권상우 너무 웃기고 서영희씨도 매력적!
10,기대안햇는데 정말 잼나게 봣내 ㅋ 1점주는 알바땜에 10정 쾅
10,별 생각없이 봤는데 졸잼 ㅋㅋㅋ 상우♡동일 잘어울림
10,영화 완전 재밌었습니다, 스릴도 있고 영화의 소재도 좋았습니다! 대~~박! 영화 시리즈로 나와도 좋을 것 같고 두 사람 콤비로 드라마로 나와도 재밌을 것 같아요!
9,권상우 출연작중 최고라고생각합니다 ㅋㅋ 잼께 봤어요
9,성동일과 권상우의 케미가 너무 좋았습니다~
10,재밋다여ㅋㅋㅋㅋ추천
9,기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ 권상우 혀짧은 발음도 종종 나오고~ 이건 시리즈로 나올거 같음
8,그냥저냥 볼만합니다 ㅁ쏘쏘
6,킬링타임용으로도뭔가아쉬움
8,가볍게 보기 잼나요. 역시 성동일^^
7,오랜만에 부모님과 함께 보려고 선택한 영화. 별로 기대하지 않은 덕분인지 재밌게 봤고, 부모님도 재밌어 하셨다. 너무 자극적이지 않으면서, 적당히 유머도 있고, 트릭도 나름 나쁘지 않아서 괜찮았음. 성동일, 권상우 콤비도 은근 잘 어울리는 듯.
7,요즘 코미디영화 별로인데 탐정은 재밋게봣네야
10,갠적으로 베테랑보다 재밌었음 코믹요소가 많아서 그런가 그리고 권상우 성동일 너무 잘어울려요
9,쫄깃하고 재미져여~~♡♡
10,웃기고 또 웃기고그리고감동
10,권상우와 성동일의 조합 ~최곱니다~잼나요~권상우  홧팅~^^
10,원래 영화보고 이런거 안남기는데 흥행했음 좋겠어서 남깁니다 사도보다 꿀잼이네요 ㅋㅋㅋ
8,바람난 아내들에 대한 분노에 시달리는남편들. 아내에게 꼼짝없이 잡혀 오금 저리며 사는 남편~ 이 시대 남자들의 아픈 모습도 살짝 보면서~ 의리도 깡도 멋짐도 탐정놀이에 잘 녹여낸 잼난 영화^^
10,기대이상의 영화 권상우의 백수틱한연기 성동일의 버럭연기의 조합이 이렇게대단하고 재미지고ㅋ
8,그냥 킬링 타임용으로 잼있었음
9,기대 하나도 안하고 공짜표라 봤는데  꽤나 재밌음 시리즈로 나오길...솔까 9점까지는 아니고 8.5점은 받아도 될 영화임
9,완전재밌는데 ㅋㅋㅋ여전히 권상우 발음이 거슬리긴하지만ㅋㅋㅋ 덩서야 한덩서
3,너무 잔인해서 보기 불편했습니다
8,은근 긴장감잇고 재미짐
8,역시 성동일!!!! 너무 재밌게 봤어요~~ㅎㅎㅎ
10,기대안하고봤는데 재밌어요 ^^ 근데 전 어제봤는데 관람객평점이 안남겨지네요 어찌해야하는지..
10,기대이상으로 너무 재밌었던영화!! 예고편만봤을땐 재밌는줄로만알았는데 그게다가아니였음! 진짜스릴감넘치는데 거기다 코믹까지..ㅎ진짜 최근본영화중 짱임니다
10,웃김 진짜 웃김ㅋㅋ웃기기만해서 그저 가벼운 영화일줄 알았으나 뒤에서 긴장감 조성 쩔음ㅋㄱ
9,유부남들의 처지를 코믹하게 잘 구성해서 재밌었습니다.
10,재밌다 특히 수족관씬이 정말 압권 ㅋㅋ 전기 지려
9,권상우 연기짱 웃다가 울다가 아무튼 재미짱
9,명절연휴에 가족끼리 봤는데 정말 추천해드리고 싶은 영화입니다.  거품이 없는  작품이네요.보는내내  육성으로 여기저기서 빵빵 터지더군요. 간만에 유쾌하게 문화생활했습니다.권배우 성배우케미도 장난아니네요 .입소문이무서운법이니 아마1000만갈듯합니당.홧팅
8,추석영화로 딱맞는 코믹성이 잼나네요~
9,두 배우의 조화,스토리,재미모든게 완벽에 가깝다.
10,현실감있는 유머와 스릴로 지루함이전혀없는 영화!!
6,기가 살지 못한 유부남들끼리의 유대감이 서서히 동료애로 번지는 모습 좋았어요.
9,가족들과 웃으며 재미있게 볼수 있어 좋았구요 ~그엏다고 내용이 빠지지도 않아서 좋았어용 웃고싶으신분들한테 강추합니당 ^^
10,너무잼잇게봣어요ㅎ추천~!!!무섭기도하고ㅎ재밋기도하고ㅎ
10,아 완전 잼나여 ㅋㅋㅋ 성동일 정말 최고권상우랑 호흡이 정말 잘 맞았던 ㅋ
9,별생각없이 봤는데 진짜재밌었음ㅋㅋㅋㅋ추리물은 셜록빼고 거의 내취향이 없어서 기피했는데 이건 시리즈로나오면 계속찾아볼듯.. 연기진짜잘함b
9,살인 사건을 중심으로 이야기를 전개해 나가지만, 중간 중간 코믹적 요소가 많아 무겁지 만은 않다. 재미있다.
10,억지 웃음이 아닌 진심 속에서 터져나오는 웃음을 주어 영화보는 내내 즐거웠습니다?남편이랑 갔는데 권상우 아내한테 하는 행동보며 막웃어요 자기신세랑 똑같다며ㅋㅋ
9,개그요소,반전,추리하는재미 다 괜찮았고 재밌게 봤으나 예고를 너무 온가족 추석 코미디! 식으로 해서인지 어린아이 데리고 온 가족이 정말 많았다. 살인이 벌어지는 잔인한 장면도 많은데..ㅠㅠ 너무 가볍게 홍보된게 아닌가 해서 아쉽다..
10,여자 친구랑 소리지르면서 봤어요. 완전 몰입감 쩔어요.
9,good good good
10,굿굿 이거 진짜 존잼이예여
9,기대안하고 쏘쏘하게 잼있게 봤어요 시리즈물로 계속 나올듯
10,잼있어요~~ 꼭 보세요^^
10,기대이상으로 재밋어요!!! 가족끼리 보기 정말 좋은 영화~~
9,시리즈를 만들려고 콘셉을 잡은듯한데 나와도 갠찬을듯싶네요~~두배우의 케미가 생각이상으로 괜찬앗고 스토리 코믹 다 평타이상 입니다~~^^
9,아부지랑 데이트로 가볍게 볼려고 본 영화였는데 아버지가 너무 재밌다고 하셨어요ㅋㅋㅋ의외의 긴장감과 재미ㅋㅋㅋ
10,권상우 성동일 캐미가 정말 이렇게 좋다니둘이 너무 잘어울려요웃다가 친구 마니때림 ㅋㅋ기대안하고 봣는데 돈이 안아까워요 짱재밋어요
8,역할을 제대로 만난 두 배우의 조합! 생활형 웃픈 코미디와 은근한 긴장감을 제대로 녹여낸 영화~~
4,쉬운영화 재미는 가끔 나이든 어른들이 좋아할듯 이 영화가 싫다면 넌 너무 어려...
7,초반에 그 합이라 해야하나 분위기를 계속 좀 잘 이어나갔으면 좋은데 사건이 좀 복잡한 구조다 보니 조금 산만한 느낌이다.  좀 아쉽다
10,기대이상의 몰입도와 재미가 솔솔~속편이 기대되는 영화 솔직히 베테랑보다 재밌게 봤네여ㅎㅎ
10,홍보를 많이 안해서 그런가.. 기대 없이 평점에 의지해서 봤는데 ㅋㅋ 진짜 스릴 반 재미 반 꿀잼 ㅋㅋㅋ유부남은 보면서 또 공감 ㅋㅋ
10,아,,,,대박 모가 이렇게 재미나요 ㅋ
10,성동일 권상우 콤비 은근 웃기고 유쾌했어요후속도 나올듯 ㅋㅋ스릴러 코미디 오 은근 긴장되는 영화였어용
10,미스터리하고 넘 재미있어요
7,기대 이상으로 재미있긴 한데요 (웃길땐 웃기고 무서울땐 엄청무서워요), 막 10점 줄 정도는 아니에요 알바님들~~~!!!!
10,유치뽕일줄알았는데 재미지다 ㅋㅋ 코믹도 좋았지만 은근 추리극인게 더 잼났음
8,기대없이 가볍게 웃고 보기 좋은 영화
9,본 사람들은 다 이말하는듯 생각보다 기대이상으로 재밌었어요 ㅎㅎ유머코드도 너무 후지지않고 적절하게 재밌었고 권상우랑 성동일 케미가 완전 좋음ㅋㅋ
10,재밌어요. 추석 때 가족끼리 본건데, 긴장감도 있고 재미도 있고, 배우들 연기력도 굿굿! 사실 기대하지 않았는데, 다음편이 기다려지네요.
5,권발연기 ㅠㅠ 성사우팅 ㅠㅠ 담엔 기대할께...
10,기대했는데 역시 재미있게 잘봤습니다
8,기대를 안해서 그런가... 재미지게 봤다. 참고로 시엄마랑 같이 봤는데 끝나자마자 한마디 하셨다. '잼있네~~ㅎ'
10,대박입니다ㅎㅎ꼭보세요
9,진짜 별기대 안하고 봤는데... 재밌었다는..
10,개잼 난암살보다재밌었다
9,동일이형과 상우님의 호흡이 잘 맞은듯
10,상어형님 짱!  재미있고 스릴있고 ㅋㅋ 두 탐정의 궁합이 잘 맞아요
7,쪼이고 다시 풀기를 잘하더라. 루즈할수 있는 부분에서도 집중력을 끌어내는건 쉽지않은일. 꽤나 신선한 결말과 성동일과 권상우의 짭쪼름한(?) 협동력이 결말까지 재미있게 태워준것 같아 높은점수를 주고싶다.
10,권상우 안 좋아했는데 이 영화 보니 매력있던데요?성동일 연기는 두말할 것도  없지요적절한 코믹에 꽉 쪼는 긴장감도 있고 재미있었네요
10,진짜 재미있게 봤어요성동일 권상우 케미 쩔 !!!긴장감과 동시에 빵빵터지미*.*
10,오랜만에 몰입해서 재밌게 봤네요... 많이 웃었더니 옆구리가 저려오기도 했습니다.. 권상우와 성동일의 케미가 아주 좋았네요
10,볼만해용...  잼나용 . 권상우의 자연스런연기 좋아용.
10,완전꿀잼 이런영화가마니나왔으면
8,조금 잔인한 장면들이 있지만 유쾌하게 볼수있는 작품
10,꿀잼 ㅋ기대 안 하고 갔다가 대박 낄낄~~
10,기대이상입니다~ 두사람 케미가 좋네요 2편기다릴게요^^
5,큰웃음은 아니지만 그냥 편하게 웃을수 있는 영화
10,정말 기대이상^^ 2편이 기다려진다
8,어떻게 보면 진짜 엄청난 범죄를 개그코드 섞어서 잘 풀어냈긴 한데..추리보다는 개그에 비중을 준 느낌 이랄까.. 그래도 한국판 셜록홈즈 보는 느낌이었음 ㅎ 셜록은 미쳐서 따라갈 순 없지만..
9,기대를 아예 안하고 봤는데 어찌나 재밌던지 계속 웃으면서 봤다. 맘에 든다.
10,뉪ㅁㅈ둑ㅆㄹ안ㅇㅌㅈ익ㄴ
3,뻥인치고 소년탐정김전일에 있는 교환살인 에피소드랑 똑같음
10,존잼ㅋㅋㅋㅎ똡ㅎ고프
2,별루다 전형적인 한국코미디느낌남
6,솔직히 내생각엔 평점이 과대포장된듯 한데... 억지 개연성에 추리하는건 뭐라하는지 알아듣지도 못하겟고 너무 뻔한 결말에...중간중간 웃긴장면이 많아서 5점줄거 6점
8,엄빠랑재밌게봤어요~~권상우 성동일 호흡이 짱!
7,그냥저냥 평타인듯 ㅋㅋ
10,아 왠만하면 평점 안남기는데...그냥 닥치고 봐라 존나 웃긴다 이 영화 개 존 잼ㅋ
10,근래 한국코믹영화중에 최고네
10,진짜진짜 재밌음 ! 친구들이랑 봤는데 재밌고 스토리도 있고 비급영화같지 않았음 대부분 코믹하면 뜬금포가 많이 나오는데 그런것도없고 다 이어짐ㅋㅋㅋㅋ무엇보다 성동일 진지해서 웃김ㅋㅋㅋㅋ돈이 안아까움!
10,오우..재미만 있을 줄 알았는데 스릴감이 쳐지지 않게 따라주면서 성동일과 권상우의 합이 너무 좋았다. 특히 권상우를 다시 본 영화
10,진짜 재미나고 주변사람들에게 강추하고 싶은 영화인듯.... 진짜 스토리도 좋고 권상우와 성동일에 케미 죽여준다 ㅎㅎ
10,친구들과 볼 만한 영화였네요. 반전도 있구요~
5,그냥 그래요 그냥  생각없이 볼고 웃는 영화
10,기대를 안하고 봐서 그런지 기대 이상이였습니다 ㅎ
5,생각보다 재미가 없습니다...
8,최선을 다한 권상우.. 그것만 보인다.. 세월은 권상우 편이다
10,탐정보는 내내 넘 잼있게 봤어요~기대이상 강추~^^
9,재미있어요~!!재미있어요~!!
10,이거 진짜 극장에서 봐야된다 ㅋㅋㅋ 사람들이랑 같이 웃으면서 스릴도 있어서 진짜 재밌음
10,별 100개다!!!힘을 쫙 뺀 권상우의 담백함..말이 필요없는 카멜레온 성동일!!뭐가 더 필요한가!!기본 추리에 웃음은 덤!!중간 중간 긴장감은 서비스!!!마지막 반전은 서비스 추가!!!자자 시즌제로 갑시다!!!!
5,재밋엇어요의외의반전
9,그렇게 기대하지 않고갔다가 재밌게 보고왔네요~~ 남자들이 살기 힘든 시대이다는...
5,연기란게 너무 티나고 몰입안됨 경 tv로 보셈
10,완전 잼나요~   웃기기도하고 대박입니다~
5,심각한 살인사건을 유머스럽고 협오스럽지 않게 잘풀이한듯합니다 마지막 성동일의 질문 장호가 왜 그시간에 망을 봤을까에 대한 답변이 있었는지 궁금도 하네요
9,오랜만에 제대로 웃고후반에 초진지해져서 봤네요너무재밌어요~
2,영화보다가 안자는사람인데 꿀잠잤다.. 티비에서 해줘도 안볼듯 ㅠ
7,코미디인줄 알고봤는데..범죄,추리?로 보기에도 애매하다. 스토리의 기본축은 추리이나 장느적애매함으로 사건 몰입도가 낮고, 관객과 함께풀어나가는방식보다는  배우들이 알아서 사건을 해결해나간다.하지만 시나리오가 군더더기없어 전반적으로 깔끔한 영화였음
8,재미져요~~따따봉~~!!!!
10,성동일이야 뭐 이런 까탈스러운 연기 잘하는건 진작부터 알고있었는데 권상우가 이런데 재주가 있을거라고는 생각도 못했네요 영화를 보고나니 추리소설이 확 떙기더군요
10,대박입니다!! 0기대 안하고 봤는데...진짜 기대 이상이었어요~사도랑 탐정 둘다 본 저로써는 탐정을 강추합니다!! 권상우랑 성동일씨 연기가 진짜....대~~~박!!! 탐정 홧팅!!^^
2,진짜 이 영화가 재밌다고,,? 추석효과 아닌이상 정말 그냥 유치하던데 시리즈 나오기에는 강한 임팩트가 없어..
9,재밌어요 ! 유치하지않고 좋아요 !
10,동생이랑 봤는데 완전 재밌어용ㅎㅎ
9,스토리의 짜임새가 굿이다
10,잼남ㅋㅋㅋ. ㅋㅋㅋ. ㅋ
10,잼나요엄청권상우연기잘함
8,상우씨는 역쉬 코믹이 짱!!!재밋게 잘 봤고 2탄 기대할게요~~
8,추석에 보기 좋은 영화 뒤로 갈수록 좀더 재미지네요속편이 기대됩니다 ㅎㅎ
10,재미있네요.추리소설 넘 많이 읽는 것도 조심해야겠어요.
7,7점정도 같습니다만!
7,그럭저럭 추석에 볼만했음
6,가벼운마음으로  예상할웃음을 원하시는분추천
10,진짜진짜 기대 이상으로 재미지다 ㅋㅋ 그리고 의외로 긴장 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
9,꿀잼! 긴장ㄷㄷ 몰입도쩜. 성동ㅈ일은 말할것도 없이 진지유머ㅋㅋ권상우 코믹연기가 잘하시네ㅋㅋ
10,의외의 꿀잼!!!너무너무 재밌었어요 권상우 성동일 연기짱! 강추!!!
9,두 배우의 익살스런 모습이 아직도 눈에 선합니다. 앞으로 시리즈물로 나올 것 같은데 기대가 됩니다.
10,적절한 유머와 긴장감. 나름 꿀잼
9,성동일 아저씨 연기 짱입니다.
10,재미있겠 보고왔습니다 ㅋ
10,영화보는 내내 집중하게 됐어요~ 너무재밌어요! 권상우도 멋있고!
10,웃기고 긴장감도 있어요!! 얼마나 깜짝깜짝놀랬는지 권상우 웃긴캐릭터 안어울릴줄 알았는데 의외로 잘어울렸어요재밌어요 강추해용ㅋㅋㅋ또보고싶네요
10,강추 기대없이 봤는데 진짜 재밌어요
10,영화관에서 웃음소리가 끊이지 않았습니다. 정말 두 배우덕에 배꼽잡고 웃었습니다. 기대 이상으로 너무 재밌었네요
10,기대 없이 봤는데 생각보다 재밌었구요~ 배우들의 연기가 돋보이네요 !!!! 긴장감 난리났어요 ㅋㅋㅋ
10,엄마랑 정말 시간 가는 줄 모르고즐겁게 관람 했어요ㅋㅋ역시 성동일 짱!!
9,기대없임보면 볼만해요~
9,노기대였다가 꿀잼으로 바뀜 ㅋㅋㅋ 진짜 은근히 빵빵터지고 긴장되고 놀라기도하고 재밋어요 완전강추!! 시간가는줄몰랐음
10,ㅋㅋㅋㅋ내가 왠만하면 평점안남기는데 이건진짜엿다.
10,재미있네요 괜찮은 영화인것같아요
10,가족들과 봤는데 진짜 재밌어요~오늘 한번 더 보려구요..2탄 기대됩니다^^
10,우리나라 영화가 첨엔 재밌다거 결국엔 눈물샘짜는 걸로 마무리를 짓는데  억지 눈물을 짜내는게 없어서 좋았어요베테랑도 끝까지 웃음포인트 놓지않아서 재밌게 봤는데 탐정도. 재밌었어요~! 그런부분에서...ㅎ개인적이지만 서부 보다 재밌었어요~~~
10,재미있고 유쾌한 영화네요 재미있어요
9,이거 너무 불쌍한게 예고를 너무 못만들었어 ㅜ 진짜 재밌는데.. 영화보면서 많이 웃고 중반 이후 부터 심장 쫄깃해서 옆에 엄마 때리고 혼자 얼굴가리고 보고 난리남  ㅋㅋ 근데 주인공 2명이 너무 딱 선입견 갖기 쉬운 배우라 관객수가 저조한 듯 ㅜㅜㅜ
9,솔직히 걍 가볍게 웃을려고 보러갔는데 기대 이상의 추리적인 요소가 짜임새 있고 재밌었습니다. 보면 후회 안하실거라고 생각합니다.
9,오랜만에 영화를 봤는데 시간이 언제갔는지 모를 정도로 웃으며 즐겁게봤습니다.
9,기대감 없었는데 재미있었음. 권상우의 연기변화는 없지만 정말 딱! 맞는 딱! 맞는 배역
8,소소하게 재밌네요 시간때우기에는 참 좋은듯
7,기대가 커서 그런지 생각보다 재미가 없었어요 ㅠㅠ 근데 권상우씨 연기 완전 아줌마처럼 잘하고 성동일씨도 카리스마가 어후..장난없네요!
10,성동일씨 연기야 말이 필요없고 권상우씨는 의외네요. 코믹영화 이정도로 터지긴 올만입니다. 물론 스토리도 어색함 없고 재밌었어요
10,베테랑에 이어 또 올해 가장 재밋게잘봄ㅋㅋ꿀쩀~~~
10,온가족이 정말 재미있게 보았네요  웃기기만 할줄 알았는데 긴장감과 스릴이 영화네네 있어서 정말 좋았습니다.
7,막 우와!!이정도는아니지만볼만합니다
7,억지스럽지도 않고 잼있게 봤어요 ㅋㅋ ㅋㅋ
10,맘편히 즐거운 추석에 어울렸던 영화
10,재밋어유 후기속편이 나오길 !!!!
8,그냥 보면  볼만한 영화.
6,그냥 저냥 킬링타임용으로 적당한 가벼운 영화.
9,후속편 기대되넹ㅎㅎㅎ
8,추석에 부모님과 보러 갔는데, 신나게 웃겨 줍니다. 그렇다고 정신놓고 웃다간 내용을 놓칠수도 있으니 긴장 놓지 말고 보세요!!!
9,시리즈로 나올삘ㅋㅋㅋㅋ꾸르잼
10,재미지네요. 우울한날 아무생각없이. 잠시나마 고민을 잊게해주세요.
10,생각없이 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ 권상우~ ㅋㅋㅋ
6,웃기긴 한데...남는게 없네요
10,웃기고 재밌어요~~~
9,재밌었음 생각보다!!
9,성동일과 권상우 두콤비가 너무 잘 어울리는 영화였어요전개도 추리력을 발동시키고 명절 주부 스트레스를 시원하게 날려버리네요재미있게 봤어요...^^
7,생각보다는 재미있었음     사건   개연성들을 설명하는부분에서 다소 지루한감.
10,너무웃기고즐거운시간보냇습니다!!!
10,진짜 스릴재미다있어요 와 개무섭
10,요즘 볼거 없어서 그냥 탐정이나보자~ 하고 봤는데 진짜 너무 재밌었어요 반전쩌는걸 좋아해서 그런지 반전잼~  요즘 영화치고 너무 재밌게봤어요
10,내가 좋아하는 모든 것이 다 들어있었음. 씨리즈로 제발 나와줘~권상우씨 제대로 된 옷 입으심.. 성동일씨랑 이쁜 사랑하세요
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌다 이거ㅋㅋㅋ
10,완전 재미있어요! 스릴러부분에서는 무섭고ㅠ 이탄도나왔음 좋겠네요!  아무튼 꿀잼!!!!
8,기대 이상임.... 재밌음 아무 기대 안하고 봤는데 괜츈
9,기대 이상으로 진짜 재미있다..스릴도 있꼬.ㅋㅋ
10,기대이상으로 너무 재밌당 꺄
10,광고봤을땐 그저 그런 한국영화, 조선명탐정 수준일줄 알았는데..와... 대박이네요... 시리즈로 나와도 재밌겠어요~~~
10,너무재밌어요~ㅎㅎ성동일씨 권상우씨캐미커플연기ㅎ
8,기대를 안하고 봐서 그런지 몰라도 재밌게 봤네요.
10,탄탄한 스토리연개, 순순간 들어가는 사람관계/여성이 꽉잡은 우리의 가정 모습, 볼거리 ( 카 체이스, 자전거,) 아슬아슬한 긴장감, 너무 잼나게 보았읍니다.  권상우님 결혼후 활동안하시다가  작품 제대로 만나신듯, 성샘도 후기 작 기대 해 봅니다.
8,의외로 꿀잼과 긴장 ㅎ 재밌었다 포스터를 좀 더 진지하게 뽑았으면 좋았을껄 그랬다 너무 코믹에 맞춰진듯
10,재밌었음!비기닝이라 후속편 나오나요~
8,성도일님과 권상우 조합이 잘 어울렸다고 할까요^^부담없이 웃고 스릴도 느낄 수 있었던 영화 ~
9,재미 없을까봐 걱정햇는데 생각보다 웃기기도 하고 추리물 자체로서도 스토리 라인이 탄탄한 편이라 몰입도도 좋습니다. 가족끼리 본다면 남편분들이 가장 공감할 듯 하네요.
10,정말 너무 잼잇어요 강추입니다
10,후속작이 기대가돼욤 재밋어요!!
9,추석연휴를 유쾌하게 끝내게 해서 고맙다.
10,꿀잼입니다!!!!×
8,권상우와 성동일의 캐미가아주 끝내줍니다같이 나오는 장면마다 빵빵 터지지루할틈은 없어요!!! 보시면서 계속 누가 범인일지 찾아내보시는것두
10,처음부터 끝까지 빵빵 터트리는성동일 권상우 케미...ㅎㅎㅎ너무 재미있었어요.  ㅎㅎ
8,중간중간에 코믹한 게 재미있습니다^^
10,은근재미있음 명절때 시어머니, 남편이랑봤는데 두배우가 주고받는욕케미쩔음~~!
10,완전 무섭고 재밌음영화관가면 숙면하시는 울어무니도 깔깔웃으면서 보심추천!!
10,성동일권상우캐미폭발
7,예상외로  잔잔한 재미가 있엇습니다.후속편이 기대가 되네요후속도 재미있게 만들어주시길~
9,큰 기대없이 봤는데 반전도 있고 스릴도 있어서 재미나게 봤네요. 올 추석 영화선택은 성공!! 범인을 함께 추리해가는 과정이 긴장감을 끝까지 놓지않게 하네요. 007처럼 시리즈로 제작되기를 바랍니다.
10,ㅋ짱잼ㅋㅋ 재밌네요 권상우 존잘레스
9,권상우와성동일의외로어울리는조합ㅋㅋ
8,생각보다 매우 재밌음!!!!
7,기대 안하고 봐서 그런지 재미있었어요
7,기대하고 봤는데 보통이네요.
10,기대 안했다. 권상우 짐을 벗어 던지니 권상우 매력 제대로.. 보이네.
8,가볍게 웃고 즐겁게 볼수 있는 영화에요
7,추석연휴에 스트레스 확풀어줄 영화였습니다 강추 탐정
7,심오하고 난해한 내용은 아니였지만추석 때 간단하게 킬링타임용으로재미있게 웃기는 좋은 영화였던듯!
6,중 고딩용유치합니다
10,민폐지만 영화보는내내 물개박수치면서 봤어요ㅋㅋ진짜너무재밌어요 그리고둘이 너무잘어울려요
8,가볍게 시간보내기 좋은 영화인거갘다, 시체장면들볼때마다 무서움,
10,말이 필요없쥬 꿀잼ㅋㅋ
1,개 유치. 못 봐줄 수준.
8,큰 기대안하고 봤는데 괜찮았어요
10,추석연휴 마지막날 탁월한 선택!!평점좋아서 선택했는데 기대이상으로 재밌었어요~~^^ 아.... 왜케 웃김??! 마지막 범인은 정말 예상못함...윽~~진짜 재밌어요~~!!
2,뭐가 재밌다는 걸까,,,
10,정말 진짜 오랫만에 눈물나게 웃었습니다 ㅠㅠ 그리고 왠만한 범죄 스릴러 영화보다 스릴넘치고 ㅎㅎㅎ 정말 너무 재밌었어요 ㅠㅠ또보고 싶은 영화입니다!
10,본격 추리영화  이번 영화를 통해 우리나라에도 시급히 탐정제도가 도입됬으면 하는 바램입니다.
6,추석이라 그럭저럭볼만함 중간부터좀지루하기시작
10,한국영화 안보고 기대도 안했는데 이정도일줄은 몰랐음ㅋㅋ 추리물이니 잔인한 살인사건이 소재인건 당연한건데 여자분들은 잔인하다고 하시는건 아닌듯,여혐이라기 보단 불륜,이혼,구박받는남편,돈문제등 다소불편해하지만 현실을 있는그대로 풍자했다고 생각합니다
9,기대않구봤는데 재밌어요평점알바들얘긴줄알고 안믿었는데 시간가는줄모르고봤음
8,속편이 기대됩니다. 나오겠죠?
5,딱 5점짜리 vod용 영화던데..권상우는 여전히 발음이..
9,남편과 함께  정말오랜만에  보는 영화라실망하면  어쩌나 했는데  까탈스런 남편이웃으며 보니  나도 짱ㅋ
8,기대이상으로 코믹하고잼있게 잘봤습니다 시리즈로 나올후속작들이 기대되는영화네요 성동일씨 권상우씨 의외의 호흡도 잘맞으셔서 보기좋았네요
6,성동일이너무무게잡믄다..근데 권상우가 좋음
9,ㅋㅋㅋ잼씀! 둘의 케미가 짱
7,웃으면서 가볍게 볼수 있는영화
8,재밌게볼수있는 오락영화!
8,편하게 볼만한영화입니다
10,은근히 진짜 엄청 웃겼어요~~ 재미있게 봤네요^^
6,약간의 코믹과 약간의 긴장감과 약간의 유쾌함이 남는 영화
6,코미디를 가장한 스릴러인데 생각보다 추리하는것도 별로고 코메디도 별로고 평점이 너무 높은것 같다.
9,재밌네요 추천합니다~~
9,액션 코미디 좋아하는데 탐정은 스릴도 있고 재미와 긴장감 을 느낄수 있어서 좋았습니다. 두 배우들의 캐미도 좋았구요~ 또 보고싶네요!
10,사도도 재미있었지만 이게 더 재밌었어요
10,포항 cgv에서 봤는데 너무 웃겨서 웃고 사람들 빵터진 웃음때문에 한 번 더 웃게되네요..ㅎㅎ 정말 잘 만들었습니다. 연기도 좋구요. 무거운 주제인 추리 스릴러에 개그적 요소를 어찌나 재밌게 첨가시켰는지.. 대박영화하나 나왔습니다. 정말 대박영홥니다
7,볼만함약간에 아쉬움이
10,오랜만에 평점 쓰네요! 처음에 코미디영화인줄만 알고 보다가 심장 쫄깃쫄깃 해집니다. 생각보다 훨씬 재밌네요. 스토리 나름 탄탄하고  개그도 볼만 합니다. ㅎㅎ
9,정말정말재미있습니다
10,정~~~말~~ 영화 잘나온거같아요! 두배우님들이 계속 영화가잘나왔다하셨는데 100%동의!!재밌고 긴장감있고 후반부에는 공포스러움까지!!진짜 코미디영화보고 이렇게 흥분되긴 처음인듯!!
10,최근본거중에제일재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,아무생각없이 봤다가 핵잠 핵웃음
9,ㅋㅋㅋ 진짜 간만에 웃으면서 봤다. 스토리도 괜찮고 좋음
9,웃기고 작가가 대박인것 같았다
7,재미있게 봤습니다 나름
10,재밋다많이재밋다믾이많이재밋다
7,억지로 웃기려는 코믹.스릴러는 무난함 . 손에 땀쥐는 정도는 아니어도 흥미는 유지됨. 연기력 배우 호흡 좋아좋아스토리 괜찮은데 어디서 본듯한 억지 코믹과 연출력은 애교로 봐주면서 기대안하고 그냥 보면 되는 영화이번 추석개봉영화중 그나마 볼만함
6,재미있어도 불편한 영화
10,역대급 꿀잼 진짜 재밌어요 꼭 보세요!!!2시간이 후딱지나감
10,탄탄한 구성에서 놀랐고, 성동일과 권상우 케미에 놀랐고, 생각보다 너무 너무 재밌어서 세 번 놀랐습니다.
10,진짜 꿀잼!!! 긴장감도 있고 사실중간에 몇번 놀램기대이상으로 너무 재밌음!! 권상우 성동일 둘다 연기도 잘하구 짱임!!!
7,생각보다 볼만햇다. 딱 적당한 온도의 무게와 개그. 그래서 애매한것 같기도 하다.
7,소소하게 재밌었습니다
10,알바도 아니고 뭣도아닌 그냥 관람객입니다 정말 정말 돈아깝지않은 영화구요 저도 살짝 예고편만보고 코믹한줄만알고 걱정을했는대 코믹 스릴러?? 라고해야하나 쨋든재밌음.!!!
6,간혹  웃기긴 한데 억지스러움도 있고그냥 그렇다
9,바쁘고 영화관 거의 못가서 블럭버스트 나오면 가는게한번씩이라 한국영화는 솔직히 잘안보는데에베레스트 예매가 없어서 본게 탐정인데요끝나고 오 재밌다 하고 기분좋게 자리에서일어나본게 오랜만이네요돈안아깝고 재밌어서 친구들한테 톡으로 강추했어요
10,짱짱 잼나요~별로 기대 안하고 갔다가 2편 완전 기다리게됬다는~ㅋㅋ 강력추천!!^^
9,권상우씨의 뻔한 연기가 아니여서 좋았고요. 코믹요소와 사건들을 풀어나가는게 꽤 짜임새있어서 놀랐어요. 긴장감도 넘 좋았는디 단 전 좀 무서웠어요. 그 화장한 남자 창문에서 쳐다볼땐 진짜 소름.
10,탐정 보고왔는데 진짜 재밌어요 꼭 보세요~~ 후회안해요 상우오빠 너무멋있어요!!! 천국의계단때부터 팬인데 어떤역할이든 다 잘어울려요 믿고보는 권상우!! 항상 응원할께요♥
10,꿀잼 스토리도 좋고 정말 웃긴다관람석 곳곳에서 웃음 소리가 끊이지 않고 들리 더라어느 장면에선 장르가 스릴러 답게 스릴도 있는 장면도 있었고 아무튼 보면 정말 후회 하지 않을 영화다
10,간만에 재미있는영화봤네 ㅋ
7,코미디와 스릴의 조합. 나쁘지 않은 조합이지만 다소 끊기는 부분이 있다. 무엇보다 개인적으론 코미디가 별로였음
10,예상외로 볼만하더라 ㅋ
10,강추 짱재밌음 생각보다 재밌어서 놀램
10,넘 넘 잼게웃다나왔어요~~~잼있음
7,나름 웃겻음 탐정이라ㅎㅎ 재밌네요
10,재밋어요 굿굿 가족끼리봐도 웃으며 볼영화에요
8,영화 탕정을 가족들과 재미있고 즐겁게 보았습니다.추석연휴 쌓였던 피로를 풀어 좋았습니다.
10,재미있네요...웃기고 스릴도 있고..
10,트레일러 왜 그렇게 찍어놨는지;; 엄마아빠랑 심야로 봤는데 저녁잠 많으신 엄마가 끝까지 긴장해서 보심! 코믹한부분도 많고 의외로 스릴러 ㅋㅋㅋ
10,진짜 영화관에서 사람들 육성으로 빵빵 터졌다 ㅋㅋ두콤비의 명연기와 추리의 밀당이 아주 굿인 영화였다 굿굿
10,생각보다 너무 재미있었네요
10,기대이상 !!권상우 코믹 너무 재미있었어요근데 코믹만 있는게 아니라는거 완전 긴장하고 봤어요
7,코믹하지만 좀 잔인한 부분도 있음 ㅜ
10,말이 필요 없다 정말 재미나게 심야로 봤내요. 피곤한몸. 즐겁게 해준 영화
10,재밌다 재밋는데 우리나라 요즘 유부녀들 .. 티비뉴스에 남편이 아내 살해하는 티비에 많이 나오는 이야기인것같아 지금 바람피는 아줌마들  이 영회보면서 뜨끔햇을듯
10,기대없이봣는데 넘잼잇고 흥미진진 시간가는줄몰랏네요
9,식구들과 다같이 보기 정말 좋아요~~ 중간중간 빵터지는 포인트도 많구 두분케미가 넘 좋아요~ 다음편도 기대됩니다.!!
1,지금 이 평점을 용서할수없다
10,영화 재밋게 보았습니당
8,시간가는줄모르고봤던영화,웃음코드확실하고스토리도탄탄하당!
10,정말 너무너무 재밌고 스릴 있었어요ㅎㅎ 입소문이 하도 좋아서 기대를 살짝하고 봤는데도 기대 충족...ㅎㄷㄷ 계속 권상우의 찌질한 그 캐릭터가 머리에 남아있음ㅋㅋㅋ 아 캐웃김ㅋㅋ 씹우랄ㅋㅋㅋ
9,잼있게 잘 봤어용~~~^^
10,권상우 성동일 두배우의 케미가 정말 좋았습니다.웃음이 끊이질 않았고, 긴장감도 있으면서오랜만에 좋은 한국영화를 만나서 기분까지 좋아졌습니다다음편도 너무 기대됩니다^^
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재미있게 본 영화...
10,코믹인줄알았는데 스토리 연기 그리고 긴장감!! 최고였어요~
10,진짜 최고다 이 영화 추천 요번 개봉작들중 최고다 연기는 쫌.... ㅋ 스토리가 대박
9,추리쪽을 좋아하는 편이어서 예고편이 나왔을때부터 관심을 가지고 있었는데 그러다가 본 영화는 재미있었다 웃는 장면도 많이 있었고 중간중간에 심장쫄리는 장면도 있고 마지막 반전도 있어서 집중이 잘되었던거 같다.
9,추석명절 가볍게 영화 보러갔다가..개인의취향이기는 합니다만..저는 의외로 재미지게봤습니다.오락물이긴하나 영화보는 내내 긴장하며 범인이누굴일지 머리굴리며 영화봤네요~성동일님과 권상우님의 남남케미~너무 잘 어울립니다.ㅋㅋ 시리즈물로 나와도 괜찮을것같요~
9,재미있게 잘 봤어요. 웃기기도 했고요
8,스토리 탄탄해서 놀랐네요.
10,꼭 시리즈로 나왔으면 할 정도로 꿀잼
10,연휴 끝자락에 넘 재미있게 보고 왔어요
9,꿀잼재미나네용!!!!
10,재밌다 ㅋ 시리즈 또 나왔으면 좋겠네요 ㅋㅋ
10,진짜재밌닼ㅋㅋ 가끔 무서운장면이나오긴해도 재미있다!!안보신분들도 보세요 후회 안해요!!
9,재미잇는영화엿어요ㅋㅋㅋ
10,장르는 코믹이지만 스릴까지 있었던 영화. 성동일 권상우 조합 대박이다. 시리즈물로 나올듯!
10,인형 개무섭 ㅠㅠㅠ 완전놀람
9,성동일의감칠맛 나는 연기와 권상우의 절묘한추리 력 ㅎ너무 재밋었어요! 2탄도 나오길 바라는 영화 굿굿굿
10,올해 본 영화중에 최고로 심장이 쫄깃쫄깃 했다ㅋㅋ 기대했던 것보다 훨씬 재밌고 스릴넘쳤따~
6,스토리에 점수를 준다 말죽거리 잔혹사 이후 권상우가 연기 잘 했네. 정도
9,내용도 재밌고 성동일 권상우 코믹연기도 볼만하다
9,볼만함가나다라마바사
10,존잼 권상우 연기늘었음 진짜 캐미쩔어요 2나오면 보러갈생각 100퍼센트!!
10,잠나게잘봤어요짱입니다
7,재밌다ㅏ!!!추석에 보기 좋을듯~!돈이 아깝지는 않았음ㅎㅎ
9,웃기고 재밌어요스토리구성도 좋구요^^
10,재밌음! 빨리 2편도 보고싶다
3,한국남자들 여자에게 무시당하는것 비하하는 영화같기도 하고. 보는내내 권상우 마누라 짜증내는것 내가 다 짜증났음. 또 성동일은 왜이리 멍청하고 권상우는 추리력좋은데 왜케 힘없고 찌질한지 난 갠적으로 답답하게 느낌. 같이본 친구도 똑같이말함
10,개재밌다 ㅋㅋ 성동일 권상우 콤비 대박이넹 시리즈로 나와도 좋을듯
10,진짜재밋습니다. 열자
9,재밌어요~스릴있고 웃기고 볼만합니다
9,생각보다  재미있었습니다. 특히 코믹과 스릴이  어울리기 힘든데 긴장감도 있으면서 웃겼습니다.
10,아예 재미있지도않고 무섭지도않고 딱중간이여서 정말재미있네요! 시리즈로나오면 꼭!! 보러가야지!
9,재미지게봤네요후속작도. 나오면 볼께요^^
7,코미딘데 빵터지지는  않는다.  스릴러도 완전 아니고 어중간.
8,재밌었다 현대판 조선명탐정이다그래서 후속편도 나올것같다
9,크게 흠잡을곳 없는 재미있는 오락 영화.
9,재미와 추리 액션 잼나요~^^
10,대박 재미남요!인간적이고 가족적이며 추리와 재미가 있는 남녀노소누구나 즐길수 있는 영화^^!
8,기대않하고 봤는데 의외로 잼있었음담편도 기대함
9,범인은 .. 바로.. 권상우!! 재밌네요 성동일님도 짱
8,재미있네요 성동일씨랑 권상우씨 연기가 참 좋아요
8,쏠쏠한재미가있네요 가족끼리봤는데 좋았어요
9,아무기대안하고 봣는데 잼잇게 봣다 ㅋㅋㅋ 나의생각으로는 솔직하이 베테랑 보다 이영화가 낫더라 베테랑은 너무 기대를 햇엇나보다ㅡㅡ
7,나름 재밌다ㅋㅋ 기대를 많이 하지않고 보면 더 좋을영화성동일보다 의외의 권상우가 더 돋보였다그치만 연출이 좀더 꼼꼼하고 대사가 좀더 세련되지 못해 아쉽 알고보는 개그느낌도 있고
9,완전 코미디도 스릴러도 아닌 적절한 균형을 이루는 내용이 좋았습니다 끝까지 알쏭달쏭한 전개도 좋았고요재밌습니다!
10,웃기는 스릴러 영화정말 재미있었다
10,권상우 연기변신 넘재밌었음ㅋㅋ
10,웃다가 무섭다가.. 또 웃다가.. 심장쫄깃...시나리오가 탄탄하네요. 잘 짜여진 각본에.  믿고보는 성동일배우님. 상영관만 늘리면 최소 500만이상 갈듯
10,이보다 더 꿀잼인 영화는 없다.ㅎㅎ
9,탄탄한 스토리에요 적절한 유머도 있고 유부남들의 고충이 희극과 비극으로 함께 담겨 있어요 그것이 이 사건의 실마리 ^^ 2,3편도 기대 할만해요
10,정말 강추 ㅋㅋㅋ많이 웃고 많이 긴장하며 봄 ㅋㅋㅋ
10,나는 진짜 재밌게봄 그저 내용없이 웃긴것도 아니고 내용도 담고 재미도 담고 긴장감도 담음 중간중간 긴장되고 무서웠음 진짜재밌고 다들연기도 잘하고 좋았음
9,ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
9,가볍게 재밌었습니다 볼만합니다 ㅎㅎ
10,기대안했었는데 오우 짱잼 꿀잼
9,완전웃기고 대박소름끼치는영화ㅋ흥해서 속편나오길~
10,완전 잼나구 코믹하구요..권상우.성동일 콤비 멋졌어요~^^
8,편안하게 웃으면서 보고 범인이 누구일지 궁금하게도 만드는영화 약간의 긴장감도 있고 잼있어요 ~~2탄기대합니다~~
9,은근  재미있고  상상 이하임
9,재밌다고해서 봤는데 정말 생각보다 재밌었어요 ㅋㅋ빵빵터지는부뷴도 많고 ㅋㅋ긴장도되눈 부분도있고 권상우 성동일 짱짱 재밌습니당 ㅋ추천이용
9,기대안하고 보러갔는데 의외로 너무 재미있었어요,내용도 긴장감과 호기심넘치게하고 권상우랑 성동일 아저씨의 환상적인 궁합 대박 ㅋㅋ!! 완전추천:)!!
8,웃기고 재미있었습니다.
10,재밌었어요!!! 엄마랑 즐겁게보고왔어용
10,씨리즈 다 챙겨볼게요. 만들어만 주세요. ㅋㅋ
10,오랜만에 정말 스릴있고 유쾌하게 본 것 같네요~~권상우 연기 능청스럽게 잘 하시네요~웃었다가 마음조리다가 진짜 잼있게 가족들과 같이 봤어요~~진짜 강추입니다^^
10,재밌네요^^2탄도 나왔으면 좋겠당 ㅎㅎ
10,진짜 재밌었어요! 조금 무서운 부분이 있었지만 첨부터 끝까지 코믹을 놓치지 않는 영화인듯 합니다  최고였어요~
10,넘 재밋잇게 밧습니다 존나 웃고감
10,남편이랑 심야로 봤어요~~웃음과 스릴를 동시에 다 느끼다니~~정말 대단한 영화예요~그리고 권상우님, 성동일님의 케미가 장난이 아니예요~~올해 최고의 베스트 커플~~도전!@@!
10,권상우 성동일 둘의 케미가 아주 끝내준다 보는내내 웃음이 끊이질 않았다! 스토리도 나름 기대 이상였던 영화!
8,중간중간 코믹스럽게 웃음선사하는즐거움이좋았어요
9,유머있고 아주 재미있개 뫘습니다
10,재미와 감동 10자이상
8,재미예상하고 갔으나 완전 꿀잼은 아니며 겉은 코미디라고 하는데 섬뜻함 느끼게 한다.
1,진심 자다나옴 어휴ㅠㅠㅠㅠ
8,가족과 함께 보고 왔습니다. 재밌습니다.
9,명절 연휴때 영화관가서 봤는데 잼나네요!!영화관 사람 미어터짐....
9,참신한 소재의 추리를 더하다!
9,성동일씨 연기가 넘 좋네요.
10,기대하지않고 본 영화!! 웃음+스릴+무서운 긴장감 정말 최고입니다 진짜 추천!!♥
10,기대 이상입니다완전 재밌습니다!!
10,2시간이 진짜빨리가요 영화관에서 봐서 진짜 좋았던게 사람들 다같이 빵빵터져ㅋㅋㅋㅋ 진짜 후회없이 힐링하고왔음
10,재미 쫓으러 갔다가 스릴, 반전까지 얻어오는 영화.
10,대박 너무재밌어요 쉴틈없는 전개가 너무좋앗고 지루하지가않고 권상우 성동일콤비너무재밋어욬ㅋㅋㅋㅋ
9,추석영화로 가족이 다같이 보기에 알맞은 유쾌한 소재!
10,영화 보다가 웃겨서 눈물 고였어요 난생 처음으로ㅋㅋㅋ
10,웃겼다가 무섭다가 웃겼눈데 갑자기 무서움 ㅋㅋㅋㅋ 굿굿
8,그리 코믹도 아니고...어딘가 어설픈
9,탐정 더 비기닝 너무 재미 있어요...
10,의외로 생각없이 보기좋은 영화
10,너무웃겨요ㅋㅋ웃기고긴장감도있고
10,보는내내 배가 아플정도로 웃고 나왔어용 ㅎㅎ 재밌었는데 생각보다 평점이 낮은거 같네요..
10,굿굿긋구수구수구수구수구
7,나는 추리극의 전개가 좋았는데 같이온 여자  식구들은 잔인한 장면때문에 비추래요.
8,재미와 반전! 재밋게봤습니당
8,코믹인줄로만 알았는데 ...나름 재미있는 스토리로 흥미진진 했어여~
10,엄청 재밌고 시간 가는줄 모르게 봤어요벌써 다음시리즈가 기대되네요!!
10,재밌었어요ㅋㅋㅋ 연기도 굿굿!!
8,보기 드물게 추리의 매진하는 영화 다음이 더기대된다.
9,전원래영화볼때마다꼭자는데이거보는데웃느라잠을못잤어요ㅜㅜ진짜개웃김ㅋㅋㅋ스릴도있고재미도있고마지막에급전개가좀걸리긴해도진짜ㅋㄱㄱ너무재밌어요
10,역쉬.. 성동일 아저씨 최고.. 권상우님도 이만하면 soso ㅋㅋㅋ
10,재미있었고 잘밨어요 연기도  잘하고
8,재미는있다만 조금 아쉽네요. 다음편 기다리겠습니다
9,솔직히 별 기대 안 하고, 시간대에 맞는 영화 찾다가 킬링 영화로 선택하고 봤는데, 의외의 수작 발견! 두 배우의 호흡이 의외로 찰떡이고, 여기에 내용까지 탄탄! 소문내고픈 영화입니다. 예고편 좀 잘 만드시지 그러셨어요ㅠ 유치한 영화 아닌데ㅠ
8,재밌네요 코믹하구 딱 추석특선영화
9,엔딩이약간아쉬웟습니다
10,이정도면 10 점 줍시다  권상우 나오지만 볼만하다만족합니다 부담없이 웃고 왔습니다
10,재밌게 잘 본거 같아 정말 좋아요
9,오랜만에 재미있는영화봤어용~
9,재밌게 잘 본거 같아 정말 좋아요
10,겁나 재밌다 기대이상 또 나올거같은데 얼른 나왔으면!
8,부담없이 웃고 나올수 있는영화 기대 안하구 봤는데 나름 재미있었어요
10,처음에 장르가 추리코미디라 뭔가 어울리지 않을 거 같았는데 그래서 기대도 안했는데 주변에서 재밌다길래 봤는데 원래 잘 안웃는데 너무 웃기고 둘의 호흡은 정말 환상적이었다. 성동일과 권상우의 연리력은 정말 멋졌다. 마지막에 진지해지면서 마무리가 잘 됫음
10,가족들이랑  보러 갔는데 가족 모두 만족한 영화  사람들 빵빵터지고  재미있었음 두어번 깜짝 놀라는 장면이 나오기도 함
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋ가족들이랑 보러갔는데 영화관에서 육성으로 빵빵터졌어요ㅋㅋㅋ 그리고 진짜 긴장감넘칠땐 장난아니고ㅠㅠ진짜진짜 성동일 권상우 케미
9,진짜 재밌고 즐겁게 봤어요. 평론가분들~~영화 다시 보고 평점 쓰시길~~!!
10,오와 굿 은근히 쫄깃쫄깃 하고 배우들의 연기도 재밌고 아 간만에 가볍게 영화한편 제대로 즐겼네 이거ㅋㅋㅋ
10,영화 아주 재밌다 이기 이기
8,기대안하고보면 잼남좀무섭기도하고나름 괜찮음
8,깨알잼~~~결말이 쫌 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ오늘 봤는데 극장안에 사람들 다 빵빵터지면서 봤음ㅋㅋㅋ
10,간만에 영화관에서 소리내며 웃음 킥킥
10,ㅋㅋ극장에서 입으로 피식 한건 있어도 육성으로 빵빵 터진건 진짜 오랜만이다ㅋㅋ추리하는 거라 의외로 긴장감도 있음!!
7,성동일. 권상우 역시 잼나요
10,남자친구는 재미있다는데 저는 ...ㅋ
10,웃으면서 잘보고 왔네요
8,조금 잔인하긴했지만 전반적으로 흥미 있는 영화였습니다
7,전체적으로 그냥 보기에 가벼운 영화이다. 처음에 권상우와 성동일의 대화의 작은 재미에 웃음이 나오지만 계속 그 수준이라 지루함이 찾아온다. 큰 반전이나 클라이막스가 없어 예상한대로의 내용전개 그대로이다.
8,기대는 적었는데 말로 하는 개그가 좋았고 액션도 있어 재밌었습니다 마지막 장면이 다소 잔인하지만 그래도 가족끼리 보기에도 괜찮은 영화인것같습니다
10,정말 오랜만에 영화를 보는거라 아무생각없이 웃고싶어서 선택한 영화.정말 배꼽잡고웃고 엄청 긴장도하고 약간에 공포도너무너무 잼있게 잘 봤어용  내년 추석때 탐정 2  기대할께요^^
7,기대하지 않으면 볼만한 영화. 적당히 재미 있네요
8,기대 안하고 보면 재미 있고  기대 하고 보면 실망인 영화
10,진짜 기대이상으로 너무재미있게봤어요!대박나셨음 좋겠어요!
9,설사때문에10101
10,너무 재밌었어요!! 오랜만에 신나게 웃었던 영화네요
5,기대 했던 거 보다 이하라서 아쉬웠습니다
10,기대이상 꿀잼이에요 흥행했음 좋겠어요 ㅋㅋ
9,대사와 상황에서 재미있는 요소가 많았지만 내용면에서 약간 아쉬움
9,가족끼리 보기좋은영화에요.
8,코믹같지만 코믹스럽지않은 영화
8,권상우와 성동일 연기는 끝내주는데  300만 정도의 영화인것 같아요.아들과 부인과  재미있게 잘 봤어요
9,너무너무 재미있게봤습니다 별기대 안하고보니 더 재미있었네요ㅋㅋ
8,그럭 저럭 재미있게 보았습니다
10,기대 이상으로 재밌다는 말이 딱 맞네요 !`!! 굉장히 재밌습니다 코미디물 치고 짜임새있는 영화 처음 봄!!! 강추 ㄱㄱㄱ
8,많은 기대없이 봤는데 가족들과 보기에도 유머스럽고 볼 만 했습니다~
10,재밌게 잘 봤습니다. 굿굿ㄱ
10,긴장감 넘치고 재밌음!!
9,웃으면서 가볍게보기좋은영화
10,의도치않게꿀잼탐정2도나왔으면좋겠습니다
10,진짜 넘 가미가개ㅓ 짱 잼난다
9,존나 웃김 ㅋ 성동일 권상우ㅋㅋㅋ
10,하...진짜 재밌어요! 다시 보고 싶은 영화!
9,진짜  재미있게 봤습니다 .재밌네요 ~~~
8,재미는있는데 추리에집중은 잘 안됨
10,진쨔진심으로 기대안하고 가서봤는데 진쨔로너무재밌엇어요 진쨔 두시간 가는줄도모르게가족끼리재밋게보고왓어요!난진쨔이거베테랑급이라생각함..
8,넘넘  재미있오~~반전에반전 코믹과진지~~쉽고잼있게만 보려했다가 너무집중하고보다보니 힘들어짐..진지하고 재미있고 두루두루 다괜찬음
8,잼나게보았네요오랜만에웃네요
10,진짜 재미있고 졸라웃기네 ㅋㅋ
9,시나리오 좋고 배우들 연기 좋고, 범죄라는 장르에 간간히 웃겨주는 코미디까지 더했으니 2시간이 금방 지나가는구나.
10,진짜 너무 재밌어요 연기를 어쩜 그리 잘하시는지!! 강추!!
8,모처럼 신나게 웃었네요
10,핵꿀젬~정말 뻥 터졌다.
9,구성도  좋고  웃음도  있고   재미있네요
10,정말 너무재밋엇내요~~웃다가웃다가 영화가 빨리끝나면 안될텐데.. 하는마음으로 봣어요ㅋ 강추합니다!!
10,짱재미있어요ㅋㅋㅋ2도보고싶어요
10,짱재밋음ㅋㅋㅋ 너무웃김 최고의 콤비
10,시간 가는줄 모르고 봤음
9,추석 연휴로 지친 몸과 맘을 시원하게 풀어줄 만큼 재미있고 스릴 넘치는 영화였던 것 같네요 다음편이 기대되네요
9,완전 재밌음!!! 강추!!!
8,후속작품이 기대된다.
5,잽이 너무 많으니 마지막 한방이 약해진다
8,생각보다 재밌어요. 유치하지않게 웃음도 주고.
10,권상우 멋잇어용ㅋㅋㅋ약간무서워서 숨죽이면서 봤어요..굿굿 남친도 잼낫대요^^
9,유쾌한 하루가 됐어요 ^^
7,허접 코미디 별로 안땡기는  영화
8,재미나게 봤어용~^^넘 웃기도하고 깜짝깜짝 놀라기도하고전체적인 스토리 재미는 저 별만큼이예용ㅎㅎㅎ
7,뭐.. 추석에는 어울리는 영화이지
10,재밌네요.스릴있고..
9,가족들..어른들이랑 보기딱좋은 영화ㅋㅋ 영화보는내내 웃다가 긴장했다가를 반복했네요..
10,재밌네요^^성동일과 권상우의 케미가 굳??
10,영화 보는내내 웃음이 끊이질 않았던 영화!!!
10,한국영화가 이렇게 치밀한.. 추리 영화가 가능했다니... 말도 안대...
9,왜 한국 추리극은 항상 개그물이 되는가
10,진짜최고 서부전선보려다가 댓글보다가 볼게없어서탐정봣는대진짜겁나재밋고 소름돋는다...진심 저희처럼 뭐볼까보민중이면 탐정보세요!!ㅋㅋ대박 첨엔 영화보기전엔알바쓰나햇드니  겁나재밋다 그리고 소름돋는장면짱  대박
10,완전재있어요 권상우씨 연기도 좋았어요 추천하고 싶고 다시보고싶어요
10,짱 재미있음 이거 탐정사무소로  씨리즈 나옴 좋겠다.여러번 빵 터짐
10,성동일 권상우 콤비 진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,빵빵정도는 아니지만 재밌엇어요
9,진심강추입니다 생각없이봤는데잼있네요
10,생각보다 넘 재미있게 봤네요. 생각지도 않게 긴장감도 있고.성동일 권상우 둘의 호흡도 좋구.생각없이 와서 잼나게 봤어요.. 추천해요~
8,생각보다 완전 재있음. 간간히 유치하긴하지만 긴장쪼임도 있고, 스토리 풀어가는 것이 지루하지 않음. 간만에 영화 재밌게 봤음. 근데 상우형 연기는 어쩔
10,걍 보셈 웃긴데 또 졸라 무서움 내용도 탄탄함 돈 절대 안 아까움 후속편 나오자마자 보러 갈 것임
9,어머니와 재밌게 봤네요. 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화
10,식구들이랑 함께 보고왔어요. 여자들은 완전 재미있다고 하고 남자들은 조금 재미있다하네요 ㅋ
8,시간이 아깝다는 분도 계시던데 저는 그럭저럭 재미있었습니당
8,사도보다 훨씬 재미있습니다..추천 !!
10,진짜 재밌음 기대를안하고봐서인지 아무튼 재밌었음 추천
10,너무재미따 개웃김 근데권상우발음이너무ㅜㅜㅠ
10,성동일 아저씨 실망 안시켜줘서 고마워용  권상우씨 역시 웃김 !!! ㅋㅋㅋ
7,권상우나오는작품오랜만에봄^^내용은그럭저럭~~
7,잔잔한 웃음이 재미있어요. 나름 추리하고 반전도있고요.
10,진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋ스릴  재미 긴장감 와 지렸다
10,웃기고 재미있는 영화..
10,재밌음처음부터 끝까지 웃다가 나옴ㅋㅋㅋ추석에 가족들이랑 같이 보기 딱 좋음여태까지 봤던 권상우 연기 중에  가장 나은듯
10,짱재밌네요  스토리나름탄탄
7,볼만함....기대한 딱그정도
10,참 재미나고간편하네요  좋아요좋아
9,권상우 코믹연기 볼만하네요~ㅎ ㅎ
10,마냥 코믹인줄 알앗는데 진지하네요 잼써요ㅋ
10,짱  재밌어요~^^  성동일과 권상우  최고의 콤비~^^♡
10,누가 재미없다했노 재미지구만!
10,진짜 꿀잼bbb 적극추천합니당♡♡
9,별기대 안했었는데, 중간중간 웃기는 내용이나 장면이 많아서 좋았습니다. 특히 성동일님은 코믹에는 따라잡을 배우가 없네요. 성동일 배우님이 있어서 극의 내용이 좀더 잘 살았던것 같습니다. 10점 만점에 9점 주고 갑니다.
10,기대이상! 보는내내 웃기고 긴장도되고...
10,권상우랑 성동일 케미터져ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌었어도 역시 성동열 짱
8,굿굿굿열자를채웁시다
8,코믹과 스릴의 조화..
10,이번  추석 스트레스풀겸 뭘볼까하다 그냥 코믹이 좋을거같아 선택했는데  기대이상~~~재밌었어요~ 대박나세요~~~^^
10,재미있다 대박 날것 같다
9,권상우의 코믹하고 진지한연기 너무 잘봤어요^^ㅎㅎ성동일과 케미가아주 끝내줍니다♡_♡추석 영화로는 굿굿
1,와 완전 지루함 지루함의 연속 결국 끝까지 안보고 나옴
10,최고 다른말이 필요없음.
9,추석연휴마지막날보고왔어요~ 신나게웃다가왔네요~~강추합니다^^
8,기대없이 코믹할것만 같았는데의외로 스토리도 나름 탄탄하고 긴장감도
10,올해 가장 재밌는 영화같다. 개인적으로 베테랑보다 좋았던거 같다.
9,솔직히사도보다 낫다 2탄도나오길
1,머야 이거 사도보다 재밌네 akdls(anch****)   2015.09.24 20:25 신고   << ㅋㅋ 대놓고 알바질을해라 ㅋㅋㅋㅋ 뭐야~ 이거 암살보다 재밌네. 이거쓴 댓글알바냐?
10,진짜 기대 그 이상 긴장뿐만 아니라 지속적인 웃음을 선사한다  재밌게 봤습니다!
6,조금 지루함 ㅠㅠㅠㅋ큐ㅠㅠ큐ㅠ큐큐
10,가족이랑보기좋은거같아요ㅠㅜ 지루할틈이없엇어요ㅠㅠ 2탄나왓음좋겠어요~~ 둘의 콤비 최고 ㅋㅋㅋ
9,재미있어요^^ 성동일과 권상우 의외로 어울리네요추리하는것도 잼있지만 막판에 범인하고 싸우는게  스릴있고 재미있네요
8,몰입도 있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 중간중간 유머러스한 부분 빵터지고 ㅋㅋㅋㅋ 우왕 연기 짱짱
10,존나재밌어열자끝..
9,실제로저런사람들이있을수도있으니까되게조마조마하며봤지만 재미있었다
8,너무 재밋게 봐서 시간 가는 줄도 몰랐어요완전 강추~~
10,완전꿀잼 역시성동일 !!!! 권상우는캐릭터어울릴줄몰랐는데굿
9,한국영화를 잘 안보는데 우연히 보게됨.한국영화는 별로라는 편견을깨준 아주 재미있는 영화였다.중간중간 필요없다고 느껴지는 부분때문에9점을 줬네요.재미있고 스릴있는 영화였어요.속편도 기대됩니다.
10,말이필요없이 보면됨..ㅎ
10,굿굿굿 ㅋㅋㅋㅋ너무 스릴있고 잼있고 최고였어요
10,두 딸들과 같이 보고 왔는데 너무 재미있게 보고 왔어요 탐정2를 지금부터 기대해 봅니다
8,재밌었어요~~~너무너무
10,시리즈로 나왔으면 좋겠음
10,겁나 웃겨요ㅋ강력 추천입니다ㅎ
10,진짜 숨막히는 재미 추리하느라 머리아프다
9,솔직히기대안하고봤는데 나름반전도있었고넘잼났어요권상우마누라한테잡혀사는연기 좋았어요~애기아빠라더잘한듯ㅋㅋ
7,추석영화로는 그럭저럭 웰메이드 권상우 연기 생각하고 갔던거보다 괜찮았고 두 주연케미 억지스럽지 않고 잘 어울림
10,생각보다 재밌는 영화입니다
10,우연히 무대인사도 보고 영화내용도 너무 알차고 유쾌했습니다. 가족, 연인, 친구 너나 할것 없이 즐길 수있으실거에요!평점 10점~~ 드려요옹~~!
7,깨알같은 재미는 있는데 그 이상이 없네요ㅜ 조금은 아쉽지만 가볍게 즐겼습니다
8,볼만해요 기대안하고 봤눈데요..
9,조선명탐정과 비교할 정도로 콤비가 척척 맞는 탐정물
6,평타임 엄청 재밌지는 않음
9,재미있네요. 간만에 편하게 웃으면서 영화봤어요.
9,성동일, 김상우의 코믹영화 잼나봤습네다ㅋㅋ
10,완전 재밌어요  웃음빵빵터져요
9,웃기기도 하고 재미도있고 스릴도 넘치고 지루할틈이 없던 영화네요
9,권상우와 성동일의 연기호흡이 찹쌀떡같았어용꾸르잼
7,보편적인탐정물에서크게벗어나지않으면서스토리또한그리탄탄하지않았다코믹적인요소가그나마괜찮은영화였다
5,그냥 그랬어요. . .권상우씨가 꼭 영화로 대박나길바래요
8,성동일 권상우 생각보다 잘어울리네요
6,그냥 저냥 추석에 볼 만 하네요
8,스릴잇도 스토리 구성도 좋네용
9,스트레스풀고 웃을만한영화입니다
5,그냥 그냥 코믹 오락영화
9,재밌게 웃으면서 봤습니다!!
9,정망재미지다. 사도보고 먹먹한 마음 달래기 최고...
10,가볍고 재밋게 연휴 주말 데이트 뭐든 추천하는 영화임!!
1,인간적으로 겁나 재미 없음시나리오를 발로 썻나? 보고 나서 친구한테 물어봤음내가 너한테  무슨 죄를 지었길래 이런걸 보자고 했냐고 영화 평점 조작좀 하지마라 짜증난다. 모데카이? 그것도 그렇고 이것도 그렇고 왜 다들 나한테 이래
9,코믹하고스릴있고볼만하네용~
7,잼써요 잼써요 잼써요 잼써요
9,한국코미니는 뻔하다는 나의 편견을깨줬다적당히 오바하지않는개그와 스릴있을땐 간장감있게스토리도 탄탄하고  추격자이후 괜찮은작품 나온듯
1,탐정 : 더 엔딩ㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋ
10,중간에 자주 웃긴내용이 많아소 갠춘..뒷심은그닥없는듯
10,제가 두 배우 다 좋아하는데  기대를 저버리지않네요  명절에 친적들모시고 9명이서 보고 왔는데 어른들이나 아들 다 재밌었다고~^-^즐거운시간이었네용♡♡♡♡
8,코믹, 스릴 등 구성이 좋아서인지 재미있었습니다.아쉬운점이 있다면 좀더 깊은사랑을 담았으면 어땠을까 생각해봅니다.탐정: 더 비기닝! 강추합니다
8,7.2드립니다재미나게.아무생각없이웃었네요~
10,좋다요재밌숩니다. 연기 가 좋아요
10,영화관에서 배만잡고 있었다.
9,재미쩌쩌요싕동일짱굿
6,코믹하고 즐거운영화. 가볍게 웃을수있는~
10,처음부터 끝까지 지루할 틈 자체가 없다...
8,오랜만에재밌게보았습니다
9,개그코드가 나랑 딱임 ㅋㅋ
10,웃기면서 스릴도 있고~ 정말 재미있게 본 영화입니다. 강추~
9,좋았음 개인적으로 한국 코메디영화에 대한 편견을 깨주는 영화였음
9,재밌었어요.추석연휴때엄마랑둘이보러갔는데엄마가재밌다고하셨읍어요.^^저두볼만했구요.성동일이랑권상우캐미쩌네요.ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝꺼지 지루함 부분이 전혀 없음.. 올해 최고의 영화임..  강투 강투...
8,재밌어요. 코믹물 보고싶은 분들은 보러가세요.
10,솔직히 개꿀잼 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
9,설정이 너무 재밌었던 영화~ 추리소설 읽은 것 같은 기분 ㅎㅎ 다음 시리즈가 기대됩니당
8,재미있고 두사람의 궁합이 캐미
9,살짝끈기는 거 없잖아있지만 진짜 재밌었어요 .두분케미짱  ♡
9,연휴에 재미있게 봤어요
10,기대안하고봤는데 넘쟁있네요 베테랑 못지않게 많이 웃었네요 긴장감도 최고였음
9,성동일 권상우 역시 실망시키지 않네요.. 너무너무 재미있게 잘보았어요 시간이 어떻게 지나갔는지 알수없을정도로 푹빠져서 즐겼네요~ 좋은영화 관람할수있게 해줘서 감사합니다~^^
9,잘봤어요. 우리 셋커플이즐거웠어요
9,역시 코미디영화는 믿고보는 갓동일
10,진짜 완전 웃긴 장면도 있고, 그 반면에 긴장되는 부분도 섞여 있어서 정말 재밌었습니다! 특히 액션씬!! 진짜 손에 땀을 쥐고 봤습니다...ㅋㅋtv나 컴퓨터로 나오면 한번 더 보고 싶을 정도네요ㅋㅋㅋ다음에 받아서 한번더 보렵니다ㅎㅎ
10,권상우 성동일 정말 넘 웃겨가지구...계속 웃으며 봤네요~ 환상의 콤비예요ㅋㅋㅋㅋ그러면서도 추리하면서 보는 재미가 솔솔~ ㅎㅎ요근래 본 영화중 젤 웃으며 봤어요!! 강추합니다!!!
10,재미있게 보고 왔습니다. 코미디로만 알고 봤었는데 은근 무서웠네요.
10,기대이상이에요 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼이네여 늦게 예매하다보니 남은 좌석 얼마안남앗을때 급하게 예매했는데  예매하고 보니 전부 매진이네요 ㅋㅋㅋ 추석연휴라  더 그런것도 잇겟지만 영화도 넘넘 재밌써영 성동일과 권상우짱이네요
7,성동일 권상우 케미가 의외로 좋더라구요그냥 추석에 잘 개봉한듯 해요ㅋ
9,^^동일형님과 상우옵빠!! 마지막 더위 날려줘서 쌩유! "아내가 죽으면 범인은 남편이다ㅡㅡ+"
7,나쁘지 않네요~ 재밌게 보고 나왔어요~
7,가볍게 즐기면서볼수있는영화
7,엄청 잼잇진 않네요  그래두 볼만함
8,다음이 기대되는 영화..굿~~^^
8,강한 소재와 적절한 코믹이 섞인 영화였고 재미있게 봤다 다만 추리의 약간의 끼워맞춘 느낌이 있엇다 그리고 2편까지 나왔으면 좋겠다는 생각이 들었다
10,또 보고싶어요 진짜 재미있어요~!
10,재밌어요 대박나세요!
8,배우들의 자연스러운 연기덕분에 거침없이 빠져들었습니다.
3,흠. 음. 으. 혀 짧은 말 때문에 초집중력을 요함!
8,!역시 믿고보는 성동일~!!재밌었음ㅎ
3,몇몇 댓글 알바들에게 속았다는 느낌이 든다. 뭐? 가족들이랑 같이 볼 만한 영화? 불륜, 가정파탄, 살인이 연속적인 주제인데 퍽이나 가정에 어울리겠다. 낭패 봤다. 코미디적인 요소가 적절히 가미되었긴 하나 전형적인 삼류영화다. 그래서 3점 준다.
6,생각보다 유쾌한영화. 목적치를 정확하게 달성한듯하지만. 그이상을보여쥬짓 못한듯
9,재밋어요!!성동일 너무웃겨요ㅋㅋㅋ
9,성동일 멋있다....??
9,기대안했는데 재미있게 봤어요
9,가볍게 봤는데무겁게 재밌네요~! 베테랑 이후 최근에 본영화중에서 최고~!
7,재밌긴 하지만 여기 있는 리뷰들 읽고 지나친 기대는 금물. ㅠ
9,기대했던 것만큼은 아니었지만 잠은 오지않을 정도로 재미는 있었으나 뭔가 한방이 조금 아쉬웠다.액션도 조금더 가미가 되었더라면...탐정2 기대됩니다
9,처음엔 너무 신나고 재미나다가나중엔 너무 무서웠어요~~~그래도 명절끝 스트레스는 제대로 날려버렸네요
9,긴장도 있고 볼만했음 ㅋ
9,재미있었습니다 대박나세요!
9,이영화는오랜만에나온권상우와그의파트너가아니였음묻혔을영화같네요.
10,웃길줄만알았는데 무서웠다ㅜ
8,잼있네요..ㅋㅋ..ㅋㅋ
9,재미와 긴장감을 동시에 정말 재밌엇습니다!
8,뭔가 2% 부족한 느낌..그냥 볼만한 영화
1,개노잼 나같은피해자 없길 코믹 범죄스릴 둘다 놓쳤음
8,재미있게 잘 봤습니다.
9,기대안하고 봐서 그런지 재미 있었음
8,베테랑보러갔다가 표가없어 봤어염^^;기대이상 재미있어 후기올립니다...암튼 엄청웃었구여..내용도 괜찮았고 반전도있구염..오랜만에 후기올릴정도로 돈아깝지않은 영화입니다..^^연인,친구가 함께보기에 딱좋은 영화같네여..!!
5,영화제목 : 교환 살인영화 주제 : 여자들아~ 남자하나 잘못 만나면 한번에 훅 간다
7,잼있다 ㅋㅋ!!!^^
10,성동일 권상우 연기짱!!기대안했는데 재미있어요 강추♥
10,의외로 진지하고 의외로 웃겼음! 흥해라
10,권상우 대박^^ 연기 너무 잘하고 영화 진짜 재밌네요영화관객수 천만명 기대합니다^^
10,아빠랑 둘이 재미있게 봤어요^^
10,너무웃겼다.특히 아기똥ㅋㅋㅋ
9,재미와 긴장삼과 적당히 섞여 재미있게 봤습니다
9,역쉬 기다렸던 보람있음 잼있음  우와 진짜대박잼있다정도는아니지만 잼있음ㅎ
1,알바들 많아서 1점 드립니다4점짜리 영화 2탄은 나오면 안되는 영화추석 아니면 나올 수 없는 영화
10,핵잼꿀잼원자로잼개꾸르재
10,기대이상!!! 후속작 꼭 나왔으면!! 조선명탐정보다 훨낫다 ㅋㅋㅋ 갓동일 갓상우♡
9,만족하고 재미잏고 짜임섀도 잏어요
10,꿀잼!! 코믹하기도하고 스릴고 잇고 재밋엇어요
9,간만에 재미있었습니다
8,유쾌한 오락영화 스토리도 나름 탄탄
10,기대이상으로재밌었음가족영화로강추
9,기대없이 봐서 그런지 대만족!
8,권상우와 성동일 의외로 조합이좋음
10,기대안했지만 보고난후 짱짱재밌음
10,쫄릴데 쫄리고 재밌을때 재밌다
8,잼있게잘봤습니다 성동일,권상우호흡좋았습니다
7,부모님 모시고 재밌게 볼 영화는 아닌 듯. 가족말고 다른사람이랑 봤다면 좀 더 괜찮다고 느꼈을지도 모르겠다고 생각 됨. 난 일단 예고편보고 가족이랑 재밌게 빵빵 터지는 그런 걸 예상하고 간거라 다 본 후엔 좀 그랬음. 장르가 코미디? 추리? 애매함.
9,잼나요 구성굿!!!^^
10,지금 봤는데 오~~ 처음부터 끝까지 웃음으로 끝났어요^^ 시리지로 나오겠네요^^
9,예고편만 재밌게 편집해놓고 내용은 실망줄줄 알았는데 까놓고 보니까 진짜 깔깔거리면서 봤네요.화이팅 하세요
10,재밌다 엄청많이아주많이
10,완전 재밌어요 오늘 봤거든요 ㄱ영화 짱 재밌또여 ㅋ
9,후속작도 기대됩니다^^~
10,권상우 짱 ㅋㅋㅋ최고당
8,그냥 웃긴 영화 딱 추석 영화 ㅋㅋ
10,꿀잼에 꿀스릴!!!!
10,재및어요!!!!~~+++
10,재밌습니다 역시 성동일!
9,가족이랑 같이 봤는데 너무 재미있게  봤어요!
7,볼만한 추석영화입니다
8,역시 성동일입니다 재미있어요
8,나름 볼만합니다 흐하헤히
8,잼있게봐따 오랜만에 코믹
7,소고한재미....ㅎㅎㅎ.
1,이영화를 보면서 느낀점은 자살하고 싶다는 생각이었다. 억지 감동 억지 웃음 억지전개 모든게 억지. 보는내내 고문받는 전형적인 쓰레기 한국영화
9,재밋어요.현실적이네요
8,적당히 재밌게 볼수있는 영화였습니다
8,가볍게 볼 수 있는 영화재미있습니다
7,소소한 영화 인거 같네요 ㅋ
9,연기 모두 잘 하시고 내용도 좋았어요
8,유쾌한영화  휴일가볍게보기좋습니다
7,재미+반전 굿굿 성동일 권상우 케미 굿굿
9,권상우씨좋아해서본건데 ㅋㅋㅋㅋ 존잼 기대안했는데 웃기고 긴장감도있고 마지막반전ㅋㅋ지인에게   추천할수있는영화임 ~
10,올해 본 영화중 제일 재미있고 스릴넘친다
9,생각없이 유쾌하게 본 영화 2편을 제작한다면 또 볼듯
6,그럭저럭 아무생각없이ㅜ보면 그냥 볼만함
5,th 발음의 향연... 그리고 쓸데없는 진지함. 베테랑과 너무 비교됨
10,초등학생 아이와 같이 봤는데 조금 잔인한 장면들이 나오긴 하는데 빵빵 터지네요~
9,권상우 성동일 둘이 호흡 의외로 죽이네여~~
9,가벼울줄 안 영화지만 가볍지 않은 영화
8,지루하지 않고 즐겁게 볼수 있는 영화입니다.
10,재밋어요우와와아아아
8,ㅋㅋㅋㅋ킬링타임용이겠구나 싶었는데 굿굿 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어용 사람들이 편견 갖고 보지않았으면 ㅜㅜㅜ
9,재미도 있고 내용도 괜찮고!
10,처음부터 끝까지 너무 재밌고 적당히 긴장감도 있었어요.  계속 시리즈로 나왔으면 좋겠어요.  권상우 성동일 코믹연기 최고~ 오랜만에 깔깔 웃었네요
6,코메디와 추리.두마리 토끼를 잡다..  시종일관 유쾌한 영화
10,재밌네요. 성동일과 권상우의 환상의 콤비~~^^
10,기대안하고 봤는데 개꿀잼
9,가족들이랑 봤는데 유쾌하게 잘 봤어요^^ 연기 굿굿ㅋㅋㅋㅋ
10,짱재미있음 ㅋㅋ기대이상
9,재밌었어요 엄마랑 같이봤는데 만족하세요탐정2가 나오면 보러갈거같아요ㅋㅋㅋ
8,기대 안했는데 생각보다 재미있네요. 가족끼리 보기 좋아요
10,권상우의 메소드 연기 ㅎㄷㄷ ㅋㅋㅋ보다가 웃겨 죽는줄 알았네  거기다 나름 긴장감도 있고 추리도 좋았다! 가볍게 볼 수 있는 영화
9,권상우 연기랑 성동일 연기 짱재밋어서 보는 내내 웃으면서 본 영화
7,얘들하고  재미있게 봤습니다 야칸의 반전이 있네요
8,재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ
10,처음부터 끝까지. 재미있어요.     성동일.  권상우 짱
9,잼잼~완젼잼있네요 강추
10,성동일과권상우의코믹한연기가너무재미있었어요.역시성동일씨는기대를저버리지않내요..오랫만에권상우와성동일씨때문에큰웃음웃고왔네요
10,재밋습니다 지루하지 않니요 ㅋㅋ
9,진자웃긴다 권상우가 이렇게 웃긴줄 몰랏내 ㅋㅋ
9,강추합니다 오랜만에 집사람과 즐거웠네요~^^
8,그냥 지루하지 않게 봤어요
8,오 진짜 무서워 ㅎㅎ아아악 깜놀깜놀
10,베테랑의 코믹함에 스릴러를 더하다
8,부모님들과 함께봤는데 우리셋다 모두 웃으면서 즐겁게 영화봤어요ㅎㅎ주연들 케미 전 좋드라구요
9,재미져용 근데 좀길어용
9,너무 재밌기도 하면서 극 후반 정말 스릴 넘쳤어요!서영희씨 보면 추격자가 생각나서 괜히 조마조마했네요
10,정말 재미있었어요!! 영화보면서 끝나지 않길 바라면서 봤어요 이런적은 처음인듯ㅋㅋㅋ꼭2편도 나왔으면!!!
10,가족끼리 보면서 웃으면서 봤습니다.
10,지루할겨를없이 본거같아요~  후속도 나왔음 ,,하는기대가 ㅎ
9,두 딸 아이 데리고 봤는데, 의외로 정말 재밌게 봤습니다. 권상우씨 어깨 힘뺀 영화인 데도 연기 잘 하셨네요. 믿고보는 배우 성동일!! 말할게 없거고요. 고등학생인 큰 애는 또 보고 싶다네요.
10,와 진짜 너무재밌어요 육성으로 몇번이나웃었는지 모르겠어요 꼭보세요 ! 꿀잼 ~~~
10,정말 재밌어요 추리도 같이 하면서 보게되고 무엇보다 연기 굿입니다!!
10,아주재밋습니다 구구굿
10,권상우 멋있네요ㅎㅎ기대이상 으로 재밌었음
9,생각보다 재밌었어요.그냥 코믹하기만햇으면 시시했을텐데긴장감 넘치는 스릴에 추리까지 더해 푹빠져봤네요ㅋ그리고 권상우 성동일 두분 의외로 잘어울리는 콤비네요ㅋ
10,겁~나 웃김. 2편 기대~~^^
9,계속 생각하면서 보게 되는 영화.. 괜찮았습니다
6,초반부 지루하고 펙트전달면에서 짜임이 엉성하고매끄럽지 못하네요코믹부분도 기대를 너무많이해서인지 쌓인스트레스를 웃음으로 풀려고했는데 그냥심심할정도네요
9,재밌습니다ㅡ권상우 코믹연기 잘어울려요
10,춉나 웃겨요~ 완젼 재밌어여
10,다음편기대되요~~!!!!
7,잼나네요ㅎ남자의 탐정에 대한 로망에대한 대리만족?ㅎ
9,굿굿 재밌네요 딱 기대만큼의영화.
9,사건 방법도 기발했고 코믹도 무척 재밋었어요ㅎㅎ
10,가족끼리 보기 정말 좋은 영화!!
10,권상우를 다시 볼 수있는 영화^^ 비호감에어 호감으로~~!!!^^
8,가볍게볼수있는 영화
10,진짜재밌음꼭보셈 ㅠ ㅠ
10,완전 재미잇어요 .. 강력추천
9,스릴도 있고 재미도 있고 시간가는줄도 몰랐어요..
10,모처럼 재미있는 영화 봤네요~^^대박 나세요~♡
9,투캅스 이후에 제일 재밋던 형사영화 ㅎ
3,추석만을 겨냥해서  만든 영화볼게없어 보는 수준약간 코믹 비현실적 스토리이게 평점이 후한걸보니 알바광고 많이때리는듯요즘 한국영화보단 많이 떨어지는 작이라는 개인적인 생각
9,추리극은 별론데 코메디로는 괜찮음
1,기대하고보면빵점 기대않고보면만점
10,기대 이상의 영화! 스토리도 있고 일단 너무 재밌어요~
8,정말 재미지게 봤읍니다
9,즐겁고 재밌게 잘 봤습니다
8,그냥 시간보내기 괜찮은 수준기대는 안해야함
10,속편이 벌써 기다려진다!!! 대박!!!
10,한번더보고싶다 진짜꿀잼
10,성동일이 아주웃김 강추ㅋㅋ
10,의외의 조합? 의외의 영화!
9,진짜 평점한번도 써본적없는데 쓸수밖에없는영화ㅋㅋㅋ그냥 웃고와야지 생각하고 마음비우고 봤다가 간쫄리고 꿀잼인영화 역대급코미디!!!
9,정말 기대이상으로 재밌다 괜히 한국판 셜록홈즈라고 한게 아니여써벌써 다음편이 기대됨 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박임   열자를썼음 쾅 쾅 쾅
9,난개인적으로재밌었는데 내가잔인한부분을 못봐서 티저보고속았다ㅠㅜ그래도재미는있었다 재밌게본영홯
7,기대없이 봤는데 괜찮음
10,짱잼ㅋㅋㅋㅋ둘이겁나찰떡궁합임ㅋㅋㅋㅋ
9,가족과 재미나게 볼 수 있어 다음 작품이 기대되네요 많이 웃고 부부간에 성장시키는 영화가 될듯..아 나도 다시 태어나고 싶다
10,생각보다 진짜 무서웠어요 ㅠㅠ 잘 봤습니다
10,탐정시리즈탄생의 서막인가요 권-성콤비 얼굴만봐도 웃음이난다
9,잼있어요 수고하세요 ㅎㅎ
10,권상우의 th발음이 더 매력적으로들렸어욯ㅎ 아무생각없이 봤는데 진짜 재밌었어요!! 아직 입소문이 안탄거같아서 아쉽네요 진짜 재미있게 봤습니다
9,기대를 안하고 봐서 그랬나.. 정말 재밌었어요
9,이런 코믹스릴러 너무 재밌네요~~~~
10,시리즈로나오길ㅋㅋ 재밌네요
9,재밌네요...볼만합니다...즐겁게 봄..전혀 지겹지 않음
5,시종일관 코믹 ?긴장감 없음
10,성권의 적절한 조화가새로운 느낌!
9,가족과함께 보기 좋은 영화인듯^^
9,예상했던거보다 재밌었음
8,재미있었습니당ㅎㅇㅎ
9,코믹하고 재미 만점입니다
9,유머와  시나리오 완성도,  배우들 연기까지 두루 갖춘영화
9,추석에 보기 좋았어요 재밌습니다
10,굿완전재밌어요ㅠㅠ 정말 추천하고싶은 영화입니당
10,오늘 보고 왔는데 너무 재밌게 봤어요~ 곳곳에 코믹요소와 스릴있는 장면들이 잘 어우러진것 같아요~ 시리즈로 나와도 좋겠네요. 두 배우의 연기 또한 합이 정말 잘 맞는것 같아 몰입하기도 좋아요~
10,이런거 잘 안쓰는데 진짜 존잼이에요진짜 핵 존잼!!
10,재밌게 보다 갑니다. 간만에 좀 웃었네요ㅎㅎ
9,좋음넘웃겨어좋음진짜좋음
10,신랑하고 같이 봐도 너무 좋을 영화. 넘 재밌게 봤어요. 조만간 부모님 보시라고 예매해 드릴 예정!!!
10,친구들이재밋데서 봥는데 진짜 재밋어요ㅋㅋ기대이상ㅋㅋㄱㅋ사도보다 더재밌는건 안비밀
10,오랜만에 권상우 명연기
9,완전 재미 ㅎㅎㅎㅎ 가족끼리 보면 더더욱 재미
7,기대 안하고 봤는데, 그럭저럭 재밌네요. 연휴기간 킬링 타임용으론 괜찮을듯... 가볍고 코믹한 영화. 욕이 제법 나와서 어린 학생들과 보기엔 조금 부담스럽기도 합니다^^
10,생각보다 개꿀잼이였음 ㅎㅎ
8,가족끼리봤어요저의신랑왈~어느집이나 엄마가 짱이라고 카네요이런저런생각없이 걍 시간지나는데로 볼수있는영화예요딱히내용이있거나 여운이있는영화는아니고명절이니깐 요정도로 충분할듯합니다
10,너무잼잇어요 ㅠㅜ너무웃겨요 ㅋ
10,재미 있게 잘 봤어요~~
8,너무 웃기고 재밌어요 ㅋㅋ 본보람이있네요
10,가족과 함께 보니 재미있습니다!^^
9,영화 구성 전개 결말까지딱딱 할 수 있었던 살인사건이란 주제를 간간히웃음으로 너무 무겁게 가지 않는 흐름이 좋았습니다.10점을 줄 수 없었던건.. 배역들이 조금은 안맞는 옷을 닙지 않았나...
10,아 진짜 오랫만에 실컷 웃다 나왔네
9,재미있게 뵜는데 ~~~^^쫌 생각을 해야 되서 머리가 복잡 했네요.~~^^
10,진짜 기대안하고 봤는데 생각이상으로 재밌네요
10,솔직히 재밌다 ㅋㅋ최근 본 영화중에 제일 많이 웃었던 것 같다 스토리도 좋고 예상처럼 다운되있는 분위기가 아니어서 더 좋았던 영화 성동일은 믿고 볼 수 있는듯
10,재밌어요 ㅎㅎ 스릴감도있어서 깜짝깜짝놀래고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜재밌게봤네요 믿고보는 동일성!!
9,Better good
8,콤비 호흡이 좋네요 재미나요
9,재밌고 끝까지 스릴있음!
10,정말재미있었어요♡♡
9,권상우의 대표작이 바뀌었다.
10,가족들이랑 같이 봤는데  모두 웃으며 봤네요 ㅎㅎ재밋엇어용!!
10,3대가 함께 깔깔거리며 본 최고의 추석영화!저질스런 킬링타임용 영화 아님.마지막까지 긴장감을 놓을 수 없는 추리 대박!
10,재밌음ㅋㅋ 추석인데 볼거 없어서 봤는데 기대 완전 이상 ㅎ
10,웃기면서 긴장감 있는게 너무 재밌었네요!!!
8,무겁지않고 가볍게 볼수있는 영화~추석연휴 마지막날 재미있게 봤어요?
6,조금 산만하지만 재미있어요
9,기대 안하고 조조로 막 영화보고 나왔는데요~ 진짜 재밌내요 코믹할 줄 만 알았는데 의외로 스릴있고 스토리가 탄탄합니다! 웬만하면 평점 등록 안 하는데 추천합니다 그리고 식상한 반전이 아니라서 더 재미있었어요 ㅎㅎ 반전도 대박
2,'긴장쩐다 대박이다' 이렇게 쓴 사람들 다 정말 알바거나 빠돌빠순이임. 사도랑 이거 진짜 볼만은하지만 재미는 없다!! 메이즈러너나 에베레스트 베테랑을 봐라. 평점 어이없네 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜웃기고재밋어요ㅋㅋ강추 영화보고 평점 처음달아보는영화에요 저는베테랑보다 훨씬 재밋게봤어요
10,갓동일 미만잡....
7,소재도 좋았고..속편으로 몇번 우려 먹겠는데? ㅋㅋㅋ  부디 초심을 잊지 말길
7,보통 부담없이 볼만한영화
9,정신없이 웃다가도 가족애에 대한 중요성을 느끼고 갑니다. 대박나세요
9,재밌긴 한데.... 권상우 발음...진짜 너무 적나라하다....이렇게 심한 줄 몰랐다... 욕도 자기 맘대로 못해....ㅋㅋㅋㅋ....
10,넘 재밌게 봤어요~^^
10,나만 낚일수 없지 ㅋㅋㅋ 쵝오의 낚시 ㅋ
9,생각보다 재밌었습니다.
8,시사회로 봤는데....재밌는데 왠지 소년탐정 김전일 결혼후에 다른 도시로  이사간 후 의 버젼인거 같은....
9,재미있고 스릴있어요!!!!재미있고 스릴있어요!!!!재미있고 스릴있어요!!!!
10,추리만화 혹은 소설 좋아하는 사람 취향 저격이네요.. 같이 간 여자친구는 잔인했다고 그랬는데 전 재밌게 봤습니다
8,두 배의 케미가 끝내주는 영화! 성동일과 권상우의 조합이 이렇게 재밌을 줄이야~ 상대적으로 약한 스토리 라인을 두 배우가 살렸다. 권상우의 능청 + 찌질스러운 캐릭터는 단연 압권!
10,잼잇어서 쓰러옴 ㅋㅋㅋ 개웃
10,존잼 잘됫으면 좋겟다 ㅠ
7,코믹적인 부분은 있으나, 썩 다가오지는 않았습니다.
7,웃으면서 보기는 좋은 영화였습니다.
9,연기 너무 잘하고 재미있어요
8,재밌긴한대 ...ㅋㅋ;;.내용이몬가아쉬움
10,정말 기대없이 보앗는데  올해 최고의 영화 개인적생각이지만 베테랑  사도  암살 국제시장 네편ㅇ다보았는데 최고 중에 최고는  탐정이다 시리즈로 나와도 대박
7,내용이 좀 복잡하네요.
10,재미었다. 권상우는 케릭이 역시 찌질해야 잘어울림 ㅋㅋㅋㅋ
10,코믹 감동 스릴 다들어있네요
9,예상했던 것 보다 더 재미있네요. 추석때 개봉한 영화중 제일 재미있게 본 영화입니다.
8,상우형은 역시 찌질한 캐릭터가 제맛
10,너무재밌게잘봤어요 연기력도 대박이시고 심야영화로봤는데 꿀힐링했네요 계속웃었어용!!천만갑시다
10,평점 좋아서 선택했는데...실망시키지 않네요완전 재밌어요.
10,솔직히 너무 재밌다~추리도 있고 서로 연기도 잘하고~무엇보다 재미도있고
9,모처럼만에 가족끼리 나들이~정말 맘껐웃다 왔네요 성동일씨와 딱어울리는 역할 ?정말 재있게 잘보고왔네요^^
10,성동일 권상우 배우의 조합이 너무 재미있었어요 ㅋㅋ적당한 스릴감에 개그가 들어가 가족들이랑 보기도 좋구요부모님도 보시고 재미있었다고 하셔서 좋네요
9,기대없이 봤는데 생각보다 재미있고 스릴도 좀 있어요~
8,재밌네요.히지만 스토리의 결말을 억지로 짜 맞추려는 듯한 느낌이 살짝드네요.성동일 씨 연기 정말로 좋았어요.
10,너무  재미있었고, 정말 많이 웃었고^^*  2탄도 기대된다~~~
8,반전이 있는 영화 ^^ 추천합니다
10,사람들이 다 개웃기댓는데 초반에 뭐지 햇는데 진짜 존나개꿀똥잼이다ㅠ 진짜 개웃기는 코미디이긴 코미디인데 스릴 추리 호러가 다들어가서 보는내내 긴장하다 웃고 긴장하다 웃고를 반복함 최근본영화중에 제일재밋엇음 딴거보지말고 이거보세요
8,추석 가족영화로 제격!
10,너무 재밌어요ㅎㅎ 권상우 존잘♡♡
3,이야기가 뒤죽박죽오랜만에 재미없는 영화
9,형사입니다 둘의 콤비 좋았어요
9,꿀잼 허니잼!추천이요!
7,전반부는정말재미있게봤다~근데후반부랑시체장면이넘잔인하다~될수있으면청소년들이나정신건강을위해서건전하면서영적으로깨끗하고재밌는영화가많이나왔으면좋겠다~사회가더욱범죄가많아지는것도영화인들의책임이다
10,재미있넼ㅋㅋㅋ깜짝깜짝놀래기도하고 오랜만에 재미있는 한국영화가 나와서 기뻐요!
10,육성으로터졌어요ㅋㅋ
9,솔직히 큰기대안하고 봤는데 골고루 갖춘영화다성동일 권상우 연기도그렇고 악역연기도 괜찮았다초반에는 코믹 후반에서는 정말 공포 스릴러 같았다안보고 댓글달지마라
6,탐정 시리즈의 서막인 것같아 일단 대환영의 의미로  6점.
10,별 기대없이 갔었는데 의외로 너무 재미있었네요. 코믹과 스릴러의 조합은 완전 반전입니다.
10,재밌으 가벼운 마음으로 웃다가기 좋은 영화
7,그냥 볼만한영화심심하신분 보세요
10,코믹하면서도 내용이 있어 재미있었음
7,막 빵빵터지는 영화는아니엿지만 소소하게 웃겼다는.가족들과 보면 좋을것같네요
10,재밋네용 성동일 ㅋ웃김
10,기대많이하고봤는데 기대만큼 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 코미디랑 스릴러 요소가 잘 섞였어요
10,댓글 안남기는대..남기네요^^~영화 정말 재미있구여예고편이문제!!!  이리 재미있는 영화를 예고편에선 기대감 없게 만든다는점~~기대없이 봐서 그런지 대박 재미있음 2탄도 두분이서 탐정사무실 차려서 나오셨음해요
10,진짜 잼나요!! 스릴 있고 웃기고 ^^
9,지루하지않고 긴장감 짱...웃기기도 함
10,진짜 기대 이상 꿀잼이네
8,코미디라고 하지말자 안웃기다 그냥 재밋엇다
2,급하게 만든 스토리같네요. 실망
10,보면서엄청웃었습니다.  긴장감 재미 내용 모두 알찼던 영화였습니다. 대박영화 또 탄생ㅎ후속작도 기대되네요~
8,그냥...볼만 했던 영화 였어요!
10,강추 대박 꼭보시길 기대하구 봤는데도탄탄한 스토리 구성과 중간중간 깨알 유매 재미 ㅋㅋㅋ배태랑과 비슷한 수준입니다 보시구 힐링하시길^^
8,재밌음  둘이 연기도 잘하고 웃김 ㅋㅋ
8,기대한 것보다 재미있었음
9,웃겨요~~명절 스트레스 날려줍니다.
10,소름끼치는부분도있고 재밌는부분도있고 아무런정보없이봤는데 정말 재밌었어요^^
9,생각보다기대이상으로잼남
8,기대를 안하고 가면 베스트후기처럼 완전완전 잼있고, 그 후기보고 기대하고 갔다가는 베테랑보다 잼없네 할 수 있는 정도로 잼있다. 스릴러보다는 코믹에 좀 더 중점을 줘서 좀 싱겁게 끝났네 싶기도 하지만 그렇다고 추리부분이 약한편도 아니고 한번 볼만은함.
8,완전재미있어요 ㅋ 흥미진지 오랜만에 스토리있는영화봤어요
9,별기대안하고 봤는데 은근히 잼남...
9,둘 케미도 좋고 권상우라 기대안했는데 진짜 재미남 ㅋㅋ
10,생각이에로 너무잼있어요 너무잘만들었음 2나올거같에요 ㅋ
9,베테랑만큼 재미있어요안보신분들 꼭 보세요
10,기대이상으로 재밌습니다.
1,여성비하가 주된 내용인듯 권상우 성동일의 연기력이 아깝다
6,뻔한 내용이지만 나름 반전도 있고 코믹요소들도 여러장면이 있어  재미있게 봤습니다.
10,어제 가족들이랑 봤는데 진짜 재미남 시리즈로 계속 만들어주세요
1,이게잼있다고요?평점 이해안감왠만해서 글안올리는데극장에서 잤어요
10,뻔한스토리라 생각하고 봤는데 기대이상으로 재미있어요~~웃긴장면도 너무 많고 은근히 스릴런데 그걸 재미있게 잘풀어낸듯~~^^스토리나 구성도 정말 탄탄하니 재미있었어요~~!!강추강추~~
10,인턴볼까하다가 시간맞아서 보게됐는데 예고편을 잘못만드신건지 어쩔수없이본다는마음으로 봤는데 진짜 꿀잼이에여 둘이캐미대박에 진짜 재밋어요 더비기닝인거보니까 흥행성공하면 2편나올꺼같은 기대감은 나만잇나용?ㅋ
10,진짜 개강추 존잼이네 반전 오지고
1,너무나 흔한 이야기들..  이런식이면 한국영화 다시는 안보고 싶다는 생각이 들 정도다. 프리퀼을 가장한 싸구려 드라마보다 못한 3류 추리극
4,뭐가 코미디이고 뭐가 스릴러인지...한가지만 제대로했으면...
9,객관적인걸 좋아하는 편인데 9점까진 아닌거같고 8점보단 재밌는 8.5점? 정도영화인듯ㅋ 참고로 배테랑은 8점정도로 생각함.. 개인적인 의견임 ㅋㅋ
10,시간이 언제 다 지났는지도 모르게 봤어요
8,기대이상... 추석 단체 영화 추천 !
10,와 진짜 악역 연기 그 사이코 누구냐 ㅎㅎ 존잼 진짜 시리즈로 나와라
8,좀무서운데재밌어요ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 상상도못했고 정말잘봤어용
2,기대자체를 안하고 봤어요 그래도 재미없음
10,대체공휴일덕분에 온가족이다같이 첨..도전해본 심야영화(초6딸, 초6작은아들,고2큰아들) 다섯식구가 함께여서 행복하고즐겁고 잼있게 봐습니다..^^? 탐정 : 더 비기닝 ? 가족의 소중함을 느낄수있어 더 좋았습니다..
9,굳:-)....!!
10,오 진짜  재있는데  웃기고 스릴있고 잘만들었네
10,생각보다 재미짐 광고를 거지같이 함
9,엄마아부지 모시고 봤는데도 유쾌하게 잘 봤습니다! 재밌어요~~
10,재밌었음ㅋㅋ굿굿 권상우 성동일콤비가 좋았음
8,나름 괜춘합니다 볼만함
10,권상우만이 이 스토리라인 다 알고 있는데 범인과 타툴장본인이 성동일이다.  권상우가 답알려주고 성동일이가 범인과 만나 치고박고 싸우다 스토리내용은 재미있는데  마누라의 바람땜에 때려죽였다는건 좀 남편이 소심한거 아닌가
10,10101010점영화
6,시작부터 발음새는 대사 ㅋㅋㅋㅋ스토리가 너무 약하지만 배우빨로 마침
8,나름 볼만하고  갠찬은데...
9,중간중간에 웃긴포인트도 잇구 몰입되는부분도 잇고해서 좋았어요
10,정말 재미잇게 봣어요~
9,재미나따요오오오오옹
10,정말 정신없이 웃다가 끝난다. 갠적으로 코믹영화보다 이렇게 시나리오 탄탄하면서 중간중간에 예기치 못한 웃음주는 영화가 좋더라. 장모님과 같이 봤는데, 장모님 역시 엄청 잼나게 보시더라. 정말 깨알같이 웃음포인트를 잘 잡은 영화.
10,우와 진짜 짱이당!! 정말 재밋고 스릴넘치고!! 코믹영화라 생각하고 보면 큰코 다칠정도로 웰메이드 영화다!! 최고!!!!♡
7,재미는 있는데 뭔가 뒷심이 부족해서 아쉬움이 남습니다.뒷받 침이 조금만 받쳐쥫으면 빵하고 터졌을것 같은 아쉬음
9,코미디줄알았는데 무서웠어요
8,정말 내용이 알차고 재미있습니다.
8,도입부분부터 코믹하게 나가서 즐거웠구여온가족이 함께 볼수 있고 웃을수 있어서 좋았습니다 ~~나중에 탐정 2가 나와도 될듯합니다.
9,저에게는 존잼이었으나  같이간 사람은 조금 예측이 가능했다글요ㅋ
10,권상우씨와 성동렬씨의 연기가  잘맞는거 같아 좋았습니다..탐정비기닝이라 2편도 나올거같군요.기대됩니다
10,모야 이거 개재밌다 흥행할듯 ㅅㅅ
10,기대별로 않하고 심야로 갑자기봤는데정말정말 재밋어요 보는내내 너무웃겨서 배아플정도ㅋㅋㅋ중갘좀 무서운감도 있지만 권상우랑 성동일 두분의 캐미가 너무웃기고 정말 오랜만에 재밌는영화 보아서 기분좋아요 ~~ 강추입니다
10,정말 강추 속편 기대하겠습니다
10,진짜 걍 엄청 재밌었다 ㅜㅜㅜ 짱 잼써 돈이 전혀 안 아까운 영화
10,추리와유머 그것을  적절히  섞은  아주  최고의 영화 추천^^!!
8,재미있네요.  오락영화
10,지금 가족이랑 보고 나왔는데 정말 너무 재밌습니다... 성동일 권상우 너무 웃겨요 진짜중간중간 소름끼치는것들이 너무 많아서 심장이 벌컹벌컹하긴했지만 정말 재밌었습니다 권상우씨 외모는 두말필요없네요 감사합니다
9,성동일 권상우 코미디 캐릭연기 기가 막히게 궁합잘맞네요 재미있게 영화보는 내내 웃으면서 집중하면서 봤네요기분이 꿀꿀하신분들 강추합니다
8,더 비기닝~~권상우 성동일 너무 웃겨요~성동일 배역 안성마춤 한국영화 날이 갈 수록 발전해가네요~대사가 흥미진지 하고 유머 위트 넘쳐요~굳~^^
9,나름 재미있어요. ㅋㅋ ㅡ.ㅡ 스트레스 있을때 편히보세요.
9,권상우연기가좋아졌네요:)
10,진짜 많이 웃었고 스릴넘치는 영화였습니다♡
10,개봉전 시사회 보고 쓴 내 평점 어디갔나? 여하턴 네이버 막주는 평점을 생각하고 10점 준다. 지루하지 않게 나름 재밌도 있고 하다. 제대로 주자면  7점대가 적당한거 같다.
8,코믹스러운 부분은 충분히 재밌었다. 스토리도 빈틈없이 나쁘지 않았다. 다만 놀랄만한 반전이나 예상치 못한 전개는 없음.
10,앚ㄴ짜 나무재밋게봣어요 ㅠㅠ
10,얼마나 대단한 영화들을 보시길래 1점주는지 핵노이해재밌게 보고 딱 10점 딱 남기고 간다.잔인성을 보면 19금 달아줘야 될듯 하긴 하지만
10,이런영화 나오기 쉽지 않을 것 같은데..정말 재미있게 잘 봤습니다.어떤부분은 정말 배 째질 정도로 웃긴 부분도 있고요.정말 긴장되는 순간도 있고요. 영화 잘 만들었다는 생각 듭니다.정말  돈아깝다는 생각들지 않네요~!!!
8,지루하지 않고,코믹하고 잼있네여~~
6,나름 코믹과 서스펜스추리물의 적절한 융합으로 꽤 볼만한 시리즈가 탄생했다. 시나리오도 탄탄하고 극을 이끌어가는 연출도 깔끔했으나 권상우의 불확실한 발음과 너무 빠른 대사처리로 놓치는 부분이 많았고, 순간적으로 한꺼번에 추리로 답을 내버린 게 옥의 티
10,재밌어요 추석에보기딱좋은영화입니다!!!!개잼
9,정말 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ
8,성동일 연기가 명품이었음 수중신 멋졌음
7,딱 킬링 타임용 열글자채우기
4,베테랑 보고싶었는데 좌석이 없어서 그냥 봤는데..음..그냥 명절특선이나 볼때 ..실망입니다.
9,쪼꼼아쉽지만추석영화로잘밧어여
4,성동일 배우때문에 점수 준다권상우는 시옷발음이 안좋아서 거슬리고연기가 무슨 가다말고 가다말고연출도 뭔가 의도적인 웃음을 자아낼려고하는데그래서 재미가없고 성동일배우가 애드립칠때웃긴?...평점보고 속았네 사도볼껄
10,재미있다 평이 많아서 봤는데 정말 재미있게 잘 봤어요별로 안 어울릴 것 같았는데 두 배우의 케미가 좋았어요
10,기대안하고 봤는데 정말 기대이상이었어요! 긴장감과 재미까지! 웃다 간쫄이다 했어요! 그냥 편하게 재밌게 볼 영화인것 같아요!
10,심야로 보고 왔는데 재밌음
9,재밌어요~ 스릴있고 웃기고..잘봤습니다..
10,진짜깔깔웃엇네요 베테랑이후로재밌는작품이에요 굳굳꼭보세요 성동일권상우짱!
10,잼나요 잼나뇨잼나요잼나요
9,명절영화로는 더 없이 좋았네요~ 아무 정보없이  코믹보고싶어서 갔다가. 이야기도 재밌고, 웃음코드도.. ㅋㅋㅋ 가족과 함께 보면 좋겠어요
10,기대안하고 봤는데 재밌어요^^* 몬스터 후레쉬 갖고 싶어용ㅋ
10,진심으로 사도보다 재밌다
10,처음으로  집중하면서 본 영화. 성동일과 권상우가 만나면 이렇게 되는구나.... 보는내내 떨리면서 봄,,
9,스릴감도 있고 코믹하고 재밌게 쫄깃하게 조앙조앙
10,진짜 평점좋게쓴다고 평점알바는아니지 사람들이재미잇으니깐 평점좋게쓴건데 거기다가 알바네머네욕하는건 진짜보는네네불쾌;;;전나름 진짜 재밋게봣고 성동일나와서그런지 짱재미잇어음!!잔인한것도잇지만 긴장감짱이여서 추천하는영화에용 ㅎㅎㅎㅎ
10,권상우 짱!짱짱!오늘반가웠어요 완전팬됐어요~^^깜짝무대인사~오늘횡제한듯...다음영화 기대할께요화이팅♡♡
10,대박 진짜 재미짐 후속편기대충만ㅋㅋㅋ
8,첨부터 끝날때까지 웃겼던 영화
8,웃기기만한게아니라진지한것도 있고재밌었음~~
10,별 생각없이 가벼운 영화거니 보러갔는데, 스토리도있고 스릴도있고 웃기고ㅋㅋ짱잼이었어요!
10,기대한만큼 재미있었습니다~
9,생각보다 재미있슴~시리즈 기대해봅니다
7,가볍게 웃으며 볼만한 영화. 성동일은 마지막까지 잘난척만하고 딱히 한게 없다는게 함정ㅋㅋㅋ
10,유머와 권상우 성동열 배우님들의 멋진연기마지막반전 재미잇게 봣네요^^
10,성동일 권상우 콤비 진짜 완벽하네요 정말 재밌게봣어요
5,평점에 속아서 봤는데 진짜..딱 b급 영화
6,볼만해요. 추리물 좋아하신다면
9,끝날때까지 재미있고 유쾌했습니다. 권상우 넘 멋지네요
8,코믹과 스릴러의 적절한 발란스시리즈화 되지 싶네요
8,다소 살인의 주제가 정서에 맞지 않다는 생각이 들었음
10,진짜 짱 재미남ㅋㅋ 긴장감도 최고 그 무엇보다 권상우 성동일 케미  짱!!
10,스릴러 개꿀잼이엿음여
8,솔직히 이정도로 재밌을줄몰랐다. 무엇보다 오랜만에 추리극이나온것에대해서 너무재밌게봤다. 살짝잔인?무섭기도하고스릴도넘치고ㅎ 가족들이랑웃다가나왔다ㅎ
10,웃음과 재미와 추리와 스릴까지..성동일과 권상우의 조합이 빛났던 대박 영화
10,ㅋㅋㅋ재밌엇어요 꿀잼 웃기에 좋은 영화
8,멋진 권상우씨!! 재미나게 잘봤습니다~~♡♡
7,하도 웃기다고하고 재밌다고해서 봤는데 그냥그럼 엄마는 지루하지 않으셨대요
10,와 대박 진짜 말이 안나오는 영화믿고보는 성동일씨 진짜
5,그냥 그럭저럭 가족영화 추석에 타이밍 좋았네 ㅋ
10,개쩐다 조합도좋고 서영이도이쁘고
9,재밌긴한데 가볍지만은 않은영화 권상우 넘잘어울리는거아님?ㅋ
10,잼 그리고 심장쫄깃...
10,존잼꿀잼핵잼개잼졸잼
10,정말 재밌어요!!ㅎㅎ지루할 틈이 없었던 영화
8,지루하지않고 재밌어요~
9,기대없이 봤는데.. 생각보단 재밌었어요
9,기대 안하고 보러 간건데 의외의 수확이었어요^^  나름 잘 꾸며진 스토리와 주조연들의 연기력이 많이 돋보이더군요... 지루한 틈 없이 잘봤습니다~^^
9,다 좋았어용 중간중간 깜짝놀라기도 하고 연기력도 최고 교훈은 남녀모두 자기사람에게 잘하자
7,그냥생각없이재밌게그이상도그이하도아닌
10,정말 재밌어요 성동일 권상우 캐리 괜춘네요
8,연휴때 가족과 재밌게 볼 영화로 강추합니다~너무 웃겼어요^^
7,결말이 쫌 찝찝하긴 하다. 하지만 후속편이 기다려진다.
10,사도, 인턴, 탐정 세개 다 봤는데 세 영화 모두 재밌고 구성 탄탄해서 아주 만족스러웠지만 특히 탐정을 제일 재밌게 봤어요. 영화 보는 내내 폭소 터트리며 봤어요. 웃음포인트가 억지스럽지 않아서 좋았어요. 역시 성동일 배우 짱이예요.
7,그냥저냥 가족끼리 볼만한 추석영화네요~
10,깔깔깔웃으며보다가도 무서워소름끼치기도하고 또나름의감동도있는 영화.가족들과보기에도 친구들과 보기에도 좋은영화인것같다.
10,재미지다 영화 괜찮다 괜찮다
6,이걸 보고 영화속 교환살인의 구성에 대해 정확히 이해하는 관객이 얼마나 될까?
1,ㅡㅡ 시간아깝습니당 정말
8,삼시세끼처럼 별로일 것 같은 장면도 재미있게 편집&연출을 잘한것같아요 권상우&성동일의 코믹연기도 좋았습니다^^ 잔인한장면도 있지만 개그코드에서 빵빵터졌어요ㅋ
10,진짜 빨리 시리즈나와라ㅠㅠ 진짜 꿀잼~~의외의 조합인데 진짜 너무 웃김! 사도보려다가 자리없어서 울며 겨자먹기로 본 영환데 진짜 사도봤음 후회할뻔..개꿀잼 진짜 이영화...갠소하고싶음..우울할때마다 보게ㅎ
10,베테랑 보다 훨씬 좋다.
10,재미짐 ㅎㅎㅎ아마도 시리즈로 나오지 싶네여~
10,적절한 추리물과 적절한 코미디의 만남! 그래서 재밌지만 긴장감있는 영화임! 오랜만에 재밌는 영화를 만난 것같아 좋았어요!ㅋㅋ
10,단순한 코믹물이라 생각하고 봤는데 미스터리하고 스릴있게 재미나게봤다 추리극 재미남! 권상우 성동일 케미쩐다
10,ㄹㅇ꿀잼 오랜만에 영화관에서 빵빵터짐
8,권상우.성동일  ~~~~역시  좋았네요!  현시대를 빗대서말한 감독생각도요~~~~!
9,재밌게 시간 가는줄 모르고 봤네요속편도 기대됩니다
10,평이 좋아서 실짝 기대하고 봤는데 재밌었어요!! 추천 팡팡!! 코믹스러운 장면도 많고 스릴도 넘치고 성동일 권상우 캐미도 좋아요~
9,시나리오가 잼난 영화입니다즐겁고 유쾌하게 봤네요
10,코믹과 스릴이 동시에! 완전 재미만땅 성동일권상우 캐미도 끝내주고 극본도 끝내줌♡
10,진짜재밌어요!!한국영화좋아해서아무생각없이봤는데너무재밌어서가족들이랑다같이한번더보려구요!
9,권상우 요즘 좀 멋있는듯!
10,완전 재밋습니다!!굿
10,진짜너무재밌아요!조금 진지해질만..하면 웃기곸ㅋ돈만있으면 또보고싶네용ㅎㅎ 더비기닝이니까 또 나오겠죠? 빨리나왔으면 좋겠네용. 그리규 가족끼리봐도 괜찮고 친구들끼리봐도 괜찮을것같아요!정말재밌습니당ㅎ
9,기대 이상으로 잼있고 스릴있다~^^
10,사도보다 훨씬 재밌네! ㅋㅋㅋ 나중에 속편도 있으면 좋겠어.
8,가족과 함께 보기 괜찮은 영화였어요~ 보는 내내 웃긴장면도 많고^^ 약간 우리네 아버지들이 불쌍한(?) 느낌도 들고ㅋ 추천합니다!
1,이게왜 평점이 높은지 이해할수 없군요
10,덕분에 식구들과 함깨 재미있는 명절 한 때 보냈습니다
10,왠지 망삘이였지만 추석때 영화만 보다가 볼거 없어서 봤는데 진짜 핵꿀잼!!!! 스토리도 긴장감 넘치고 진짜 웃김. 현재 상영작 중 단연 최고라고 생각bbb
7,내가 요근래 7점주는건 ‥ 이게 몇년만인쥨 ~추석날 쉽게 보기 좋은 듯 내 스탈은 아님
1,평점 알바가 존재한다는 것을 믿게 해준 영화 진짜 유치하고 노잼이란 이런것인갘ㅋ
5,이것이 정말 8점대의 영화인가??배우들의 연기는 그렇다쳐도 말도안되는 스토리 전개에 (특히 범죄동기) 너무 많은 내용을 상영시간에 맞추다보니 이도 저도 아니게 된거 같음..
8,코난보다 재밋고 그냥 킬링타임
8,간만에웃음 돈은 안아까움
8,나름 꿀재미엿음 후반으로 갈수록  꿀
8,생가보다 훨씬 재밌네요~코믹이라서 별기대안하고 봤었거든요.암튼 재밌게 잘봤어요~
10,진짜별로기대안하고봤는데 기대이상 꼭봐요 진짜재밌어요...♥
8,8점은 받아도 되겠다.
10,재밌어요!!! 웃겨요 ㅋㅋ
10,존잼 졸잼 짱잼 핵잼 개잼
10,재밌음 성동일권상우호흡잘맞음
7,권상우 연기가 캐릭터와 참 잘 맞아떨어진다
10,잼남~ 누구말대로 우와~~ 는 아닌데 10점 주는건 가족들끼리보기 딱좋은 영화라서 웃기기도하고 스릴도있고 그렇다고 그렇게잔인하거나 욕이난무하지않아서. 솔직히 베테랑은 시간가는줄몰랐지만 보고나서불편한느낌이있어서 싫었음
10,유쾌하게 봣어요 ^^생각지도 않게 빵빵 터지네요^^
10,재밌었음기대안했는데 ㅋㅋ 의외로 꿀잼
6,중간 중간 코믹하긴 해서 재밋긴 한데..그게 끝.그냥 킬링 타임용. 아마 다른 영화 보면 기억속에서 사라질 영화
9,생각지도 못한 수작이었음.친구들과 웃고즐기기에 딱 좋은 영화~~^^
9,성동일은 이미지 자체가 코믹쪽이라 무난하게 잘 하시겠다 생각했는데 권상우는 이미지 자체가 안 어울려서 걱정했는데 생각보다 너무 코믹도 잘 어울려서 너무 잘봤어요^^ 탐정 화이팅 ~
10,긴장감도 있고 쉴틈없이 나오는 코미디요소들에 ㅎㅎ연기도 탄탄하시고 ㅎ 권상우 다시보게됨!후속작도 꼭 나오길 기대합니다!!
10,사도보다 훨씬 재밌습니다
9,스릴.코믹.미스테리그냥 재밌었음.돈 안아까움
9,재밋어영ㅋ걍막웃엇음..,
8,가족끼리 연휴에 가볍게 볼수있는 영화ㅎㅎ
5,그냥 권상우때문에 봤네.ㅋ
9,생각보다 괜찮음 기대안하고 보면 기대이상임
7,머 그냥...평작이었음. 사도랑 서부전선 세 개 중에서 평이 젤 좋길래 봤더만 몰입도도 별로구 베테랑 같은 사이다도 없고...딱 7점
10,무작정 액션보다 훨씬 재미나고 유쾌했읃~
10,발음 빼고 다 완벽한 권상우
1,뭔 기대이상이야 기대할만한 영화도아닌데;;
10,기대 했던것보다  괜찮게 만들어 졌네여 재미있습니다~^^
10,짱이엿어요 기대안하고 봣는데 대박 ㅋㅋㅋ
8,코미디에 묻힌 두뇌싸움..
10,긴장감+웃음 두가지를 다 잡았음 결론은 재미있음 ㅎㅎ
10,진짜짱잼ㅋㅋ권상우가이렇게재밌는배우인지처음알게됨
10,꿀잼과 서스펜스를 동시에. 최고의 영화
7,주연배우두분의 연기력은 매우뛰어났습니다 허나 코미디부분보다 내용의소재가 잔인한사이코범죄를 다루어서 아쉬웠습니다
10,관람객들의 웃음소리가 많이 나오던데요? 저도 웃으며 재미있게 봤습니다. 살인사건이라는 무거운 소재를 재미있게 풀어낸, 재미와 스릴을 동시에 느낄 수 있는 영화였습니다ㅋㅋㅋ
7,두 배우 콤비도 신선하고 캐릭터 설정도 탄탄하고 웃음 포인트도 확실하다. 그러나 추리의 박진감은 좀 부족한 느낌이 들었고 재미적 요소라지만 여성의 묘사가 많이 거칠기도 하고 안쓰럽기도..?그래도 확실히 2탄을 기대하게 된 영화
10,그냥 가볍게 보자 하고 봤은데 왠걸!! 예상와로 진짜 재밌고 은근 스케일? 있어요 ㅋㅋ (가볍지 않다는 얘기) 권상우씨도 다시 보게된 계기가 되었고 성동일씨 언제가 굿굿 이죵^^ 흥미진진 긴장감을 갖춘 유쾌한 영화 잘 봤습니다^^
10,잼나요. 꼭 보세요~~~~
10,기대했던 것 보다 훨씬 재미있네요 긴장감도 적당히 있고~강추합니다!
10,추석에 가족이랑 봤어요~~개콘보고 소리내서 웃은적없는데이영화보고 관객들뿐아니라 저두 많이웃었어요~ㅋ그리고 무섭기도해서 눈감고 귀막고도 봤어요스릴+코믹 !!!
10,솔직히기대안하고 봤는데 대박 개인적으론 베테랑보다 더 재밌음 시리즈로 나오길 기대합니디
10,두분다 어쩜 너무 귀욤 ㅎㅎ 스릴+코믹 개인적으로는 다음편이 기대되요! 추리물 좋아해서 한국영화 대표 추리시리즈영화로 거듭나기를!
9,기대 안하고 봤는데 재밌게 봤어요2편 기대됩니다~^^
10,귀찮아서이런거잘안남기는데남길정도로재밌었습니다. 별기대 안하고 본건데 너무재밌었습니다 또볼수있을거같아요!
10,매우재미있었어요이런영화짱좋아요ㅋ
10,시간가는줄모르고 봤어요 짱짱짱!!!
9,추석영화로 딱임 빵빵 터지고 시간 가는줄 몰랐어요~~
10,나는 배테랑보다 재밋엇다 진심으로
10,시간대 맞는 영화 찾다가 그냥 봤는데 진짜 재밌네요 ㅋㅋ 2편이 기대되는 영화
8,재밌었어요~~중반부 들어 집중도가 떨어지긴했지만 믿고보는 성동일~~권상우와의 호읍도 좋았고 재밌었어요
10,방금 CGV에서 보고왔습니다 엄마랑 ㅋ성동일 ㅋ 진짜 웃겨서 죽는줄 알았습니다 권상우 장난 아닙니다 ㅋ아주 그냥 똥묻치는 장면에서 그냥 제대로 빵터져서 웃었네요
10,이영화예고편믿고 보기싫었는데 ..이거정말 대박영화다 사도빰치는영화!! 고민도하지 말고 보세요!!짱웃겨ㅋㅋ
10,보는동안 지루하지 않고 재미있었어요.
7,소소하게 재밌어요~!
10,성동일 진짜 줫내웃김 ㅋㅋㅋㅋ
1,시리즈물로 제작하려 염두해두신듯.  그러나 속빈강정.  감독님 여성에 크게 데이신듯?  여성혐오 느무 심한데요
10,진짜 재밋어요. 완전 추천추천
10,두 주인공의 연기도  재밌구  오랜만에  재밌는 영화 봤네요  추석연휴  힘들었던  스트레스 확 풀고왔어요
10,너무잼있었어요 짱짱!연기력최고
10,짱짱맨!기대처촟ㅎ이상
10,오늘 가족들과 보고왔는데 정말 재밌게 봤습니다. 처음부터 끝까지 지루한거없이 빵빵터지는유머에 스토리도 괜찮고 배우들 연기 ㅋㅋ 진짜 천연덕스럽게 잘하고 암튼 강추합니다 사도봤다가 집사람한테 욕먹었는데 만회했네요 ㅋ훨낳습니다
10,킬링타임용 영화의 끝판왕 졸잼
9,스케일이 크거나 우~와 정도까진 아니지만 웃음 코드가여기저기 배치되어 있어서 재미있어요.추리하는것도 나름  재미있고..아무 생각 없이 편하게 즐기며 보기에 딱인 영화...
10,코믹한 부분이 많아서 보는 내내 웃으면서 볼수있었어요~굿굿
5,재미없었다전체적인 스토리부족이 컸고, 연출도 조금 부족한듯
1,노잼. 웃음 코드도 스토리도 모두 불편했음 특히 아이들 데리고 볼영화도 아니고 부인과 볼영화도 아님 시간도 돈도 아까움
10,와진심으로두사람캐미에반전오짐
9,적절한 코미디, 적절한 스릴러 연출 굿 !
5,코믹으로 가지말고 진지한 캐릭터로 갔으면 더 좋았을 ㅜㅜ
10,진짜꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 재밌었다가 무서웠다가
10,진짜 완저재밌어요!!! 어쩔때는 웃기고 어쩔때는 긴장감넘치고 어느구간도 지루한 게 없었어요! 볼까말까 고민하시는 분들 꼭 보셨으면 좋겠어요. 이거 코미디추리이기도 하지만 스릴이 좀 많이 들어있어요ㅋㅋ 진짜 핵잼다음편도 시리즈로 나오면 좋겠어요!!!
8,좀더 코믹했으면 좋았을듯... 그래도 권상우와 성동일 의외의 케미~ 권상우 짱!!!!  ^^
10,아무생각없이 봤는데 진자 재밌네요;; cgv투자가 아니라서 그런지 상영관이 적긴한데 진짜 웃기고 재미있음... 권상우 다시봤음 ㅋㅋ
7,영화 재미있게 봤습니다.
10,ㅋㅋ나는꿀잼이던데 ㅋㅋ개꾸르잼
10,진짜 재밌다 이영화 앞으로 시리즈도 보고싶은영화다...짱잼
10,너무 재밌습니다 올해 본 영화중에 제일 재밌는거 같네요
10,재밋다재ㅣㅆ다재밌다배믺다쟈밌자재밀다
10,기대안하고봤는데 개잼
10,재밌네요 ^____^ 긴장감도 넘쳐요 ^____^
9,재밌어요 볼만합니다 계속 웃었네요 ㅎㅎ
8,그냥 재미있게 봤어요.~
8,영화 내용은 잘짜여있는데 무서운거못보는사람은..못볼듯
10,역시 권상우 성동일 믿고보는 영화엿네여 쵝오 잼잇네영 ㅎㅎㅎ
9,재미있게봤어요~~역시 성동일 연기력 짱!
9,웃기고 재밋었음ㅋㅋㅋ
8,가족끼리 편하게 볼만한 영화
10,권상우 성동일 캐미 굿!!재미있었음
8,추석 코메디 영화로 보기 좋아요~ 재미있게 잘봤습니다
9,어떤영화는 예고편이 다인게  상당히 많은데이 영화는 예고편보고 재미없을꺼 같아 기대도 안하고 시간이 빨라서 그냥본건데 웃긴장면도 많았고 둘이 캐미가 잘맞고 스토리 전개도 빨라 시간가는줄도 모르고 너무 재밌게봤다!!!!
10,정말 정말 재미나게 봣습니다
8,괜찮았어요 권상우씨 코미디연기 최고네요
9,배테랑보다 잼있다ㅋㅋㅋ
10,꺅 보는내내 엄마아빠랑 깔깔 웃었어요 심장쫄깃할땐 또 얼마나 식은땀을 흘렸던지 가족끼지 명절에 단합해서 배터지게 웃고옵니다 권상우 성동일 캐미짱임 강추
8,친구추천으로 봤는데 재밌었어요!!
10,재미와 스릴 2마리 토끼를잡은영화
9,재밋게 봣어요 스릴과 빠져드는 코믹함 괜찬앗어요
9,재밌고스릴넘쳐요 ㅋㅋ
10,적절한 유머와 스릴까지올해가장핫한 코믹커플이 아닐까해요유부남의 고뇌도 실감났구요
9,쏘쏘나쁘지않음ㅎㅎㅎㅎ
8,대한민국 탐정영화의 부흥을 위하여!
10,재밌어 가서봐라 ㅎㅎㅎ
10,배우들 연기력도 정말 훌륭했고,코미디라는 장르에 맞게 엄청 웃겼고,영화 중간중간의 추격신은 매우 흥미진진하고 박진감 넘쳤다 스토리도 뻔하지 않았다여러가지 종합적인 요소가 적절하게 잘 섞여있어서 좋았다
8,너무너무 재밋어요 기대안햇는데 그이상입니다. 꼭 보세요!!!
10,너무 재미있게 봤어요 웃끼면서도 스릴있었어요 너무 재미있어서 두번이나 봤어요 베테랑만큼 웃끼고 잼나네요
8,기대보다 잼있음 형사물좋아하는사람은 보세요
8,고무장갑에서 빵터졌네요 재미있었지만 왠지 추석특집으로 방영해줄꺼같아요. 권상우와 성동일케미 괜찮네요  범죄스릴러라기엔 부족하지만 코미디라면 괜찮아요.
10,재밌었어요^^설정도 과하지 않고 배우들 연기도 자연스럽고 괜찮았어요~~~
10,진짜 사도보다 재밌음ㅋㅋ진짜 영화보다가 육성으로 터짐
10,기대이상 ㅋㅋ 고무장갑 진짜 개터졌다 ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 그렇게 터진건  진짜 오랜만이었음 ㅋㅋ
10,완전 대박...동갑내기과외이후 권상우 다시 좋아짐
7,엄청 재밌지도 엄청 지루하지도 않은 그냥 딱 적당한 킬링타임용 영화입니다. 영화 다보고 돈 아깝다는 생각은 안들었습니다.
10,기대 안하고 봤는데 엄청 재미있었어요~~
9,일단 보세요~^^꿀잼
10,핵잼있어요 ㅋㅋㅋ 역시 성동일
10,기대이상이네요 ㅋㅋㅋㄴ
10,짱잼진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋ
9,코믹했네요!! 살인사건을 다루어서 좀 잔인.... ㅠ 했지만요 ㅠㅠ
7,생각보단 낫다만, 추리물치고는 좀 엉성하다.
10,절대 가볍지 않은 재밋는 영화!!강추!!
10,코믹과 스릴러를 기가막히게 합쳤네요.두 주인공의 합이 기가만히네요.기대안하고 관람했는데...완전 재미있게 봤네요
10,재밋어요 보는내내 계속 웃었네요
10,ㅋㅋㅋㅋ방금 부모님이랑 보고왔는데 진짜 상상이상이네요 ㅋㅋㅋㅋ 깨알재미 팡팡이네요 남자친구랑 한번 더 보러 가야겠어요! 다음 시리즈도 나오겠죠?! 성동일-권상우 캐미 지대로네용 ㅜㅜ 두배우 완전 사랑합니다 !!!!
10,처음부터 끝까지 재미있고 집중해서 봤습니다
10,어쩐지  추석때 이것만 자리가 엄청 없엇는데 개잼!!!! 코믹이랑 스릴러 같이 있는데 ㅠㅠ 진짜 만족스러웠음!! 아빠도 재밌어하셨고...
8,기대이상으로 재밌어요 성동일 권상우 케미
8,즐겁게 봤어요 가족끼리 보기좋은 영화
9,반전도 있고 개그코드도 좋았어요가볍게 보러 가신다면 제법 만족하고 보고올수 있을듯
10,정말 잼있어요 기대안하고 그냥 가볍게 웃고싶어 선택했는데 기대 이상입니다.  애엄마라 애엄마의 고충도 같이 공감하며 ㅎ 아주 재밌게 그리고 긴장하며 봤네요  짱  기대이상인듯
9,웃기고 긴장감도 있고 기대했던것보다 훨 재미졌음ㅋㅋㅋ
10,올해본영화중 베테랑이 잴재밌었지만 오늘 이영화보고 맘이바꼈네요 이 영화가 올해영화중 짱입니다 진짜
1,이것도 영화라고... 짜증 폭발!! 영화평 안 쓰는데 이거볼 사람들 돈 아끼라고 글 남긴다
10,기대이상 재미있다 지루할새가없었던 영화
10,솔직히 재밌다ㅋㅋ 가족과함께봐도 좋을영화
6,코미디인줄 알았는데 액...션...? 코미디...? 뭔가요...?? 그리고 성동일의 연기력만 돋보인 영화
9,진짜 꿀잼이였는데 무서웠다 ㅠㅠ
10,그냥 웃다 나올려고 선택했는데 넘 재미나게 봤어요난생처음 댓글도 달고 오랜만에 재미난영화  봤네요엘리베이트 안에서 남학생이  사도 보다 재미나지 않니하던데 ?동감^^~
7,코믹도 아니고 스릴러도 아니고 평범한 코미디 스릴러연기력은 좋음 내용구성 약함 기대많이 말고 보세요
8,코믹하고 유쾌했어요.적당히 스릴있고
8,성동일 권상우 콤비 < 황정민
10,콤비최강 웃기고재미씀!!!!
8,성동일과 권상우의 신선한 조합~ 올만에 신랑과 잼나게 영화 봤네요~^^
8,의외로 재밌네요ㅋ 원래 코믹은 영화관에서 안보는데 이건 추천요ㅋ
9,기대이상! 권상우&성동일 케미도 좋구.스토리 전개도 예상을 벗어남.
10,짱재밌음 500점  빨리주삼
8,가족들끼리 재밌게 봤어요~권상우씨 뻔데기 발음과 잔인한 살인장면만 빼면요~
10,권상우씨 너무귀여웠고 성동일씨와 찰떡궁합이였던거같애요~~~
10,기대 별로 안했는데...완전 재미있었어요ㅎㅎ
10,오랜만에 엄청 웃었습니다~^^
1,알바들한테 당했다.. 진짜 지루하고 권상우 특유의 혀짧은소리로 추리를하는데 듣기싫고 컨셉도 이상하게 잡아서 꼴불견임. 영화스토리도 노잼. 전개하다가 마누라나와서 닥달. 스트레스받고싶으면 추천함
9,스릴도있엇고 재미도 잇엇고~ ㅎㅎ 두분 넘 잘어울리세요~ 시리즈 기대해도 될까요?^^
9,권상우 혀짧은 발음이 노굿
9,고등학생딸과같이봤는데 울딸은 유쾌하다고 하네요. 가족끼리 무난하게 볼수있는 영화 같아요.
7,살인사건을 다루다보니 놀란장면들이 많음 ㅠㅠ 그래도 권상우랑 성동일이 연기를 잘해서 볼만했움
10,기대도 안하고 봤는데 짱bb
9,너무 재밌게 봤습니다!!
1,알바가 너무 많은 듯...  그냥 그렇다!!
8,생각보다는 재미있네요
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요 최고 !!
8,의외인 사람이 범인이라서 기발했으며 앞이 보이는 스토리가  약간은 식상하지만 권상우의 연기와 성동일의 연기로 지루하지 않고  재미있게 볼수 있었음~~
10,너무잼있게 봤어요 남편이랑 단둘이 봤는데 오랜만에 웃음주는 줄거운영화였습니다^^
10,시간가는 줄 모르고 봤어요, 두 주연배우 연기호흡도 짱
9,생각보다 유쾌하고 나름 진지함이 묻어나는영화였어요. 권상우의 생활연기도 제법물이 올라  볼만했어요.기대없이 봤지만 재밌었다하고나온 영화였답니다.
10,굳굳너무너무 재밋네요 추리소설 좋아하시는분들께 강추
10,가족끼리 보기좋운영화
10,완전 기대이상 환상케미
10,권상우 성동일도 웃겼지만 이유노역 조복래! 용팔이 강태용역에서 역변해서 얼마나 연기를잘하는지 알수있었고 이유노 눈에 엄청 띄었네요! 훨씬 더 어리고 잘생기게 나와서 처음엔 누군가 했다가 조복래여서 깜놀했는데 다음시리즈나왔으면 조복래 꼭출연했으면...
9,살짝기대했는데도 너무 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ시간가는줄 모르고 봤네요
9,최근 한국 코미디 영화 중에선 손가락에 들듯? 꽤 볼만한 영화
1,권상우 혀짧은소리진짜몰입안되고진짜 패버리고싶다
10,사람들이 소소한 재미라 하여 기대 안하고 봤는데 기대보다 재미있고 의외로 긴장감도 돌아서 재미있었습니다.
8,엄마랑 같이 추석에 봤는데 첨에 사도나 탐정 둘다 별로라 엄마가 탐정보자고 하셔서 갔는데 생각보다 깔깔 웃으시고 스릴감도 넘치고 잼있었다. 사도보다 탐정보길 잘했당. ㅎㅎ
9,살아있네살아있어ㅋ권상우,성동일 콤비플레이 굿! 재미따~ 막판은 좀 무섭고 급마무리된 느낌이..
8,재미도 있고 스릴도 있네요!
10,암살, 사도보다 재밌고 베테랑이랑 비슷하다.
9,코미디와 스릴러가 잘 버무려진 느낌
10,권상우 최고~!!! 정말 재밌어요~ 2 나오면 좋겠어요~
9,나는 영화 평점보고 보기 때문에, 가족들이 이 영화 골랐을 때 좀 싫었다. 8.5점짜리 영화는 내 인생에서 돈 주고 안 보거든. 그러나 중반부터 정점으로 치닫는 스릴감과 예상치 못한 반전은, '추격자'와 '세븐데이즈'와도 충분히 겨룰만하다.
10,시리즈나오면 계속 볼꺼예요. 재미있어요!!!
10,베테랑이후로 재밌는 영화ㅋㅋ
8,영화보는 내내 영화 안에서 소리지르고 싸우고 애기울고 간접적으로 스트레스 받는거 정말 오랜만이었음 진짜 보는내내 귀아프고 짜증났는데 결말이랑 사건 구성이 좋아서 8점드림
10,웃기면서 재미있어요ㅎㅎ
8,별 기대 없이 봤는데..중간중간 타이밍 절묘한 코미디~내가 좋아하는 추리력 까지~^^시리즈로 나왔으면~^^
8,극장에서 권상우, 성동일을 만나 애들이 너무 좋아함
10,핵꿀잼이네요 ㅎㅎ 정말짱웃김ㅋㅋㅋ
9,걍 생각없이 볼만한데 남자들이 불쌍함
10,긴장감과 코미디가 적절하게 섞여 유쾌했고 성동일씨와 권상우씨 호흡에 많이 웃었습니다^^
10,액션 코미디 두마리 토끼 다잡았고 극중 긴장감이 방심할수 없게 만들어 무지 재미있음
10,추석연휴 부모님과 같이 봤는데 강추입니다!웃기고 적당한 긴장감때문에 지루하지 않아요~권상우와 성동일에 케미도 좋아요♡
10,탄탄한 시나리오와 코믹과 스릴러의 완벽한 조화.. 연기자들의 빛나는 연기력..  기대 안하고 갔다가 정말 재밌게 보고 왔습니다
9,성동일 홧팅 연기는 언제나 짱
8,베테랑이 9개라면 탐정은 8개입니다.
10,조금 무서웠지만 재미있었어요~
10,완전 재미있음 너무너무 짱
10,솔직히 예매해놓고 보러가기싫었는데 진짜재밌어요ㅠㅠㅠ 무섭기도하고 웃기기도하고 진짜 이미 다아는내용인데도 한번 더 보고싶을 정도로 재밌어요
8,추석영화로 봤는데 재밌습니다
9,기대안하고받는데 추석가족영화로는 괜찮은거 같아요 가볍지도않고 너무 무겁지도않고...
9,우선 재밌습니다. 추리와 코믹의 즐거운 조합, 잘 봤습니다.
10,가족들이랑 같이 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요!!
10,친구간의 의리가 보기 좋았어요 권상우의 연기 너무 좋았어요
10,엄마랑 둘이 봤는데 재미있었어요
1,볼만했음..하하하ㅏㅎ
6,생각없이보기볼만한영화였습니다
10,정말 재밌어요! 기대 이상이네요
8,아무런 정보없이 봤는데  잼나네요~
10,정말재밌어요 보는 내내 빵빵 터졌고 은근 흥미진지한 면도 있고 걍 웃겨요ㅋㅋㅋ
9,음 그냥저냥 재미가잇네요
10,잼써요 다들 꼭 보셔용ㅋㅋㅋ
9,귄상우씨 혀짧은소리가 거슬려 안봤으면 후회할뻔!!나름 스릴있고 손뼉치며 크게 웃었다 간만에~~재밌어요
10,존잼!!셜록덕후라면 만-족할듯
10,절대 강추임다! 성인이된 두아들과  처음으로 본 영화였어요. 이렇게 웃으며 즐겁게 시간을 보내게되니 언제 120분이 지났는지 ! 표가없어 늦은시간예매했었는데요  유쾌한 심야  극장나들이 끝난시간 우리3명은 마주보며 미소지었죠!   영화 대박나시길^^
8,그럭저럭 재미잇게 보앗네요
8,재미있어요♥재미있어요.시리즈로나올것같아용
10,권상우나온다고해서 생각없이 봤는데 생각외로 정말 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 성돌일이랑 케미가 대박 재밌습니다평점을 잘 안올리는데 이건 올려야겠네요ㅋㅋㅋ
9,영화 재미있게 잘봤읍니다...끝까지  재미있네요!!ㅎ
8,그냥 웃으며보긴좋네요
10,보는내내 웃으면서 봣네요
8,연기력이 뛰어난 두 배우여서 재미있게 봤습니다!
10,별기대 없이 봤는데 재밋네요
10,굳!! 많이 웃다왔음!!!
10,기대안했는데 정말재밌게봤습니다~!
10,재밌었어용 한국영화. 극장에서 잘 안보는 신랑도 볼만하다며 좋하함 ㅋ
10,진짜 진짜 진짜 재미나게  적당한 진지함 지루함없이 잘보았습니다 친구와 함께  조은시간  보내고 왔습니다시리즈로 탐정: 더 비기닝2 기대해봅니다권상우씨 성동일씨 그  외  배우들  제작진들 대박을 기원하며 즐거운  명절보내세요^^
7,볼만했습니다 배우들 연기력은 조금 딸림
9,빵빵 터지게 재밌어요가족,연인끼리보기좋아요
9,스토리 구성이 참좋네요 2탄이 나올것같은 엔딩
10,가족들이랑 함께 봤는데 재미있게 볼만합니다. 빵터짐!
10,권상우 성동일 둘이 잘 어울리네요 ㅋㅋㅋ재밌었어요
9,권상우 간만에 대박 작품
7,권상우가 코믹,성동일이 액션이라는게 반전.가족끼리 보기 딱 좋은 영화
9,재밌어요 재밌어요 ㅎㅎ
10,진짜 짱잼 졸잼ㅋㅋ 끝까지 긴장의 끈을 놓을수가 없었음ㅋㅋ 성도일이랑 권상우 조합 별로 기대안했는데 생각보다 완전완전 재미있음ㅋㅋ 진짜 한번 더봐도 재밌을거 같음ㅋㅋㅋ
7,기대보다 재밌고 긴장하고 놀란 장면도 있어 흥미진진하네요ㅎㅎ
10,너무 재밋었어요~~!! 무서운데 재밋고 ㅎㅎ 반전도 있고 ㅎㅎ 정말 성동일씨랑 권상우씨 연기 재밋었어요~~
8,B급영화인줄 알았는데 재밌다!
10,기대이상으로 졸잼ㅎㅎㅎㅎ
8,한바탕 웃을 수 있는 영화 ^^
10,꿀잼이에요 추천해여ㅋㄱ
7,가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화
10,재밌어요 굿굿 추천해요
8,재밌음 재밌는데  깜짝 놀라는 부분도 있고 잔인한 부분도 있음  이 영화가 주는 교훈 바람 피지 말자 ㅋㅋ  빨리 담편 나왔음 좋겠네여 상우하트성동일
9,흥미진진하더이다ㅎㅎ
10,악스로재밋엇어여어어어어
9,모처럼 명절에 배우들의 코믹 연기로 재미있게 보았습니다~^^
10,너무 잼나게 보았습니다
10,이정도면 다음편도 기대됩니다.
10,냉정하게8점 근데진짜재밋어서 10줌
10,2탄 기대함 예상보다 핵꿀잼
10,재밌어요. 스릴도 넘치고 엄청난 반전.. 상상이상입니다. 둘이케미쩐다♥♥♥
1,2편은 나오기 힘들듯 함
9,기대 안하구 갔는디 재밌었습ㄴㅣ다
9,재밌고 의외로 많이 무섭고 스릴러인데 코믹추리액션극역시 믿고보는 성동일!!1년만에 부모님과 동생과 가족 영화봤는데 후회없엇어요 ㅋㅋ잔인한 장면이 좀 나오는데 그거빼곤 굿!!
10,재밌네요 ~ㅋㅋ 볼만해요
8,진짜 꿀잼 ㅅㄷ보다 이게더잼씀
10,재미지네요 ㅋㅋㅋㅋ 기대이상
9,재밌게  잘 밨습니다.무난합니다
7,범인이 누구인지 궁금해서 빨리 끝이 났으면 했다. 코믹과 범인추리가  잘 섞여 재미있었다. 가운데 부분에서 좀 늘어진듯..
10,개인적으로 정말 재밌게 봤습니다. 짱이에욧
9,기대안하고 받는데 완전 재미있음. . . 괜찮음. . . 좋음. . .
5,보고즐기기에는너무많이생각하게설정되어결과보다시시흐다
8,굿 잼남 왼전 재밋어요!!!
8,잔잔한재미 2프로 부족한 구성
8,생각햇던거보다 유쾌햇던것같아요~살인이라는 무거운소재를가지고 중간중간 코믹함을줌으로서 조금가볍게볼수잇엇던것같다
1,대사전달이 중요한 영화를 찍을땐 발음이 분명한 배우를 쓰자
9,진짜 기대안하고 봤는데ㅋㅋㅋ정말 볼만합니다
10,인정.진짜 재밋어욬ㅋ-ㅋㅋㅋㅋ같이 보는 사람들이 어떻개 웃는 타이밍하고 놀라는 타이밍이 너무 잘맞앜ㅋㅋㅋ 영화사운드인줄
10,존잼 진심 존잼 두사람 케미가 bb
8,코믹스릴러의 귀환!!!
10,아무 기대않고 봤는데 사도보다 재밌네요. 사도보고 개우울했는데 탐정은 두사람 케미도좋고 웃음포인트도 많고 재밌어요
10,진짜 재밌었어요 1분도 지루할틈없이 웃기고 스릴넘치고 그래요 강추!!!!
10,재미나요 재미나~~~^^
7,사이사이 웃으며 볼 만한데 스토리는 빈약..집중안됨
8,기대하지않고보니 재미지네요 두분의조합이 괜춘했어요~
10,굿 아 내가평점줄랬는데 먼 10글자를써래귀찮겟ㅂ
8,그냥 웃으면서 볼 수 있는 영화였다.
10,기대안했는데 정말정말 최고최고 완전 짱 재미있어요!!!대박 강추에요!!!!2탄 꼭 기대해요!!!
10,솔직히 기대안하고 봤는데 두콤비 케미가장난아님♡스토리도 괜찮고 재밌어요 또보고싶다ㅎ
9,조금 잔인한게 나오기는 하지만 둘이 완전 환상의 콤비 강추요~~!!웃기기도하고 놀라기도함 성동일아저씨 멋있음!!
8,이 걸 보고도 느낀거지만... 평론가들은 관객 취향 따위는 안중에도 없는 고고한 님들이란거를 알게 됬다. 평론가 평점따윈 올리지마라 네이버... 얼마나 주는지 모르지만, 돈아깝다. 간만에 볼만한 코믹 탐정물이었다. 부제로 보아 다음시리즈가기대된다
8,재밌었어요 누구랑 봐도 편하게 볼 수 있는 영화! 시간아깝다는 생각 안 들었어요
10,기대안하고 봤는데 기분좋게 재미있어요!
8,가족과 함께 웃으며 볼수있었던 재밌는 영화
10,추석특집영화에딱어울리는영화다중간중간에코믹장면웃겼다시간가는줄모르고재밋게봄막판엔진짜스릴러같음코믹과긴장감의조화
9,너무 재미있게 봤는데한가지 흠이있다면....시체가 숨을쉰다
10,가족과 함께 봤는데~~정말 재미있다ㅋㅋ
10,마지막추리가....^^
10,추석에 가족들과 보기 좋음ㅋㅋ 두시간내내 다들 엄청 웃었는데 생각보다 평점이 낮아서 10점 주고감! 기대이상!!!
2,중간까지는괜찮았다.잔인한거못보는사람은비추!
10,졸잼 ㅋㅋㅋㅋ 돈안아까움
10,가족끼리 다같이가서 봤는데 재밌었음 만족. 다만 같이간 초딩들이 보기엔 좀 무서웠음
8,전체적으로  조금 엉성함체포 2주만에  1심 선고는 어이없음ㅎㅎ
10,너무재미있었어용 수고하셨습니딘
8,가볍게 가족과함께 보기 좋아요
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌습니다 여러분!!!!보세요꼭
9,재밌게봤네요ㅋ성동일역시ㅋ
9,재미짐 가족과 함께보는 코믹영화
10,가족들이랑 웃으면서 볼수있는 영화네요오랜만에 많이웃었습니다
10,정말 기대안하고 봤는데,  재미있게 봤습니다. 웃기고 짜임새도 있고 좋았습니다
10,추석에 가족들이랑 다같이봤는데재밌게 잘봤습니다. 적극추천합니당ㅋㅋ
4,부모님은 웃으면서 보셨으나 노잼 ㅠㅜ
7,그냥 시간때우기 정도 많은 기대는 하지마세요.가볍게 웃다가 나오는 정도로요
10,짱재밌다ㅜㅜ권상우 은근 너무재밌네요.이거 백퍼 2편 나올듯!나와야함!
10,한순간도 지루하지 않은영화 . 강추!!
10,재밌음연기잘한다스릴만점
7,기대한것만큼은 아니었지만 볼만했네요ㅎ
9,권상우 성동일조합이 의외로 괜찮았네요
8,권상우스크린서 오랜만에보는듯,추리라 몇군데 긴장감도 있고 애아빠 강대만의 재밌는모습도있고,추석겨냥 가족영화로.괜찮아요
10,역시 성동일임  굿!!!
9,유쾌,  상쾌,  통쾌! 추석 명절 아침 기분 좋게 관람했습니다. ^^
10,Ok?코믹?재미ook
8,ㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요~^^
8,생가코다 재미있습니다!!!! 괜찮은 추리영화♡
8,참신했음 ㅋ 생각없이 보기 시작했는데 점점 몰입됨
10,정말재밌네욤 넘넘좋았습나
9,기대 없이 보고  왔는데 너무 재밌게 보고 왔어요
9,스토리  꽉차네  연기좋고
8,생각보다 재미있음 권상우 성동일 캐미가 좋았음대신 후반부로 가서 살짝 지루
8,추석이라 온 가족이 모여 같이 봤는데 재미있고 유쾌한 시간이였습니다! 나름 반전도 있어서 두근두근!ㅋㅋ
9,너무 재미있게 봤네요ㅋㅋ2편 나오면 꼭 봐야겠어요~
9,지루하지 않게 잘 봤어욤
10,완전 꿀잼입니다!!!! ㅋㅋ
10,너무  재미있게 잘받았요  짱짱짱
8,볼만한거같음~~ㅎㅎ
10,기대 안하고 봤는데  재미있음.
10,간만에 많이 웃었습니다
10,ㅋㅋㅋ기대 이상이에요
9,생각보다재미있었네요
7,너무 많이 기대했는데 조금 아쉬워요.
9,요소요소 지루하지않고 재밋고 긴장감 있었습니다
8,생각보다 재밌어서 더 잼
9,믿고보는 성동일ㅠㅜㅜ♥
9,배우들 연기 찰지고 대박 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 추석때 가족들이랑 같이 보기 딱 좋은 영화예요~~
10,믿고보는성동일 권상우꿀잼
1,빵점은 없나. 재미도 없고 내용도 없고 여성혐오적이고 잔인해서. 영화 제목이 더 비기닝인게 정말 겁난다.
10,기대이상으로 재밌는 영화! 다음 시리즈도 기대됩니다 :) 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
8,심장 쫄깃하네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없음 고민고민하지말고 고고고
9,유쾌하고 통쾌한 영화내요 다음 작품이 더 기대됩니다 ㅋㅋ
9,볼만해요 웃겨요 범인이너무잘보이지만 성동일이재밌게해줌
8,상우띠♡♡ 능청스런 연기
10,짱잼!!!진짜재밋어요다시보고싶을만큼!!!!
10,기대안하고 봤다가 극장 나올때 웃으면서 나오는 엉화
7,스토리는 나쁘지 않았지만 어설픈 코미디와  연출은 영화를 지루하게 만드네요. 명절에 평이 높은 편이라 가족끼리 극장에서봤는데 좀 실망입니다.
10,마냥 웃다가도 생각하게되고 감동도 있고 재미있게 볼수 있음.  두남자~  의외로 어울리는  콤비다.
10,ㅋㅋ아 오랜만에 정말 재미있게 잘 봤네요.추리하면서 보니까 스릴감도 넘치고 코믹스러운 장면들도 최고였어요.
5,마치 본편의 프리퀄같은 느낌. 그리고 너무 복잡하게 스토리를 꼬아놔서 오히려 긴장감이 떨어지는게 아쉽다. 하지만 성동일과 권상우의 케미연기는 볼만했다. 근데 속편이 나올까?
8,생각보다 재밌네요 웃기기도하고 스릴도 있습니다
10,꿀잼 허니잼 빅재미!!! 웃음 스릴 다 갖춘 수작 영화
8,재밌어요 무섭기도하공ㅋㅋ
8,경찰이 더 무섭다는~~ㅋㅋ참으로  무서운 세상이라는 생각이 들고~주변에서 이런일이 일어났다면 섬뜩해서 못다닐것같네여~~역시 정의!는 살아있어야겠죠??!!~~~잘봤네여~
7,추석에 오징어 먹으면서 머엉하게 보기 좋은 영화 2년뒤에 추석 특선영화로 나올법하다
10,완전 스릴있고 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,재밋어요 ㅋㅋ 스릴이랑 코믹이랑 적절한 분배
10,굿굿 베리굿마냥 웃기지만 않은식상한코미디 영화가아니여서 좋네요
9,유쾌하고 가족들이랑재밌게봤습니다
10,진짜 재밌음. 대박임. 장난아니구 둘이 콤비도 최고고, 스릴도 있고, 긴장도 되고, 재미도있고. 이건 말이 필요 없음. 꼭바야됨. 가족끼리도 좋구 친구들 끼리도 좋음.
10,아 이런글 첨쓰는데 진짜 후회안해요ㅎㅎ꿀잼 핵잼
10,유쾌함.특히권상우의캐릭터가친근하고인간적인매력이느껴져전성기생각이잠시ㄸ ㅓ오르기도 함 ♡
8,성동일의 연기에 힘입어 유쾌한 오락영화로 잘 만들어진듯.
8,웃음과 감동을 주며, 코믹한 권상우배우의 인상깊은 연기
10,베테랑보다 훨 낫네요. 살인의 추억처럼 끝날때까지 긴장감이 넘쳐요. 앞으로 2편도 기대됩니다
7,웃기긴 했는데 몰입감이 떨어진다
9,20대 영화좋아하는 청년입니다 소재가 너무 참신합니자 추리소설같은 재밌음
9,의외로 탄탄하고 재미있음. 추천
4,빵 터지는건아님 조금 아쉬움
9,전체적으로 괜찮은 작품 인듯^^  좀 잔인한장면이 있었지만 흥미있게 보았네요
9,굿굿!!!! 정말 기대이상~! 시리즈물로 봤으면 좋겠내요!!! 보셔도 후횐없을듯 ㅋㅋ
6,유쾌한 콤비의 열연과 스릴 있는 전개~!
10,아들과재밋게봤어요.
10,진짜짱이엿다ㅋㅋㅋ 완전재밋고 스릴잇곸ㅋㅋㅋ
6,웃음코드나 내용전개가 약간 유치하다는 느낌
10,내용은 섬뜩하지만 유쾌하게 볼 수 있는 영화예요. 많이 웃었네요.ㅎㅎ
10,추석에 부모님들과 영화한편 가볍게 보고 싶어서 예매했는데ㅋㅋㅋ 가벼운 마음으로 갔는데 너무 재밌고 몰입도가 높아서 시간가는줄 모르고봤네요ㅋㅋㅋ 꿀잼~~~~
8,꽤괜찮은영화인듯...하지만 풀어가는과정이 약간조잡하고 간혹이해안되는게 있는듯... 평점은 8.3점주고싶다.
10,저는 재미있게 봤습니다
7,그럭저럭 쏘쿨~~~ 재미있음
7,재미있고 편안한웃음을줄수있는영화였어요~
7,잘봤어요 재미있네요~~
10,진짜 대박 웃기고 잼있다~~대박 영화!!기대이상 이상!!연기력까지 탄탄하니~~보는 내내 웃음과긴장!!
10,진심 안보면 후회할 뻔 했다..예상외로 스토리도 탄탄하고, 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
10,역시 갓동일 !! 10자
10,두 사람 케미가 생각보다 괜찮음. 속편이 더 기대된다
8,볼만햐요..엄청 재미있지는 않고...
10,평점보고 웃기다길래 가족끼리 다같이가서 봤는데 개웃김ㅋㅋ엄마한테 영화 잘골랐다고 칭찬받음 근데 웃기기만한게 아니라 스릴있고 몰입하게됨
10,진짜대박재밋음ㅋㅋㅋ기대안했는데 적어도 10분에 한번씩은 웃는듯ㅋㅋㅋ후회안함!!
5,Zzzzz코믹으로보고관람하믄됨
5,가족끼리보면 좋아요 추천합니다
10,오빠 .. 앞으로 내가 잘할게
7,재미있어요. 역시 성동일.
9,올 추석 가족끼리 유쾌하게 볼 수 있는 영화
10,생각보다 웃낌 ㅋㅋ 추석가족영화로 좋아욤
1,나혼자만 돈을 버릴수 없다. 진심 많은 사람들이 봐라!!!
10,재미지네요. 잘봤습니다
8,존잼 추리하는게 휙휙지나가서 이해하는게 좀 느리긴했지만 ㅇㅇ재미남
9,의외로 재밋어서 놀람 재밋어쇼 보셈
9,성동일의 코믹스러움가족끼리 봤는데즐거웠어요
9,능처스러운 연기와 조합이 괜찮네요.  전 재미있게 봤어요.단 최근 유행하는 영화보다 스토리가 조금 약하긴해요
10,기대안하고봣는데의외로꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 돈아깝다는생각안들면 성공한거라고보거든요 저는 ㅋㅋㅋ돈하나도안아까웠어요~~ㅎㅎ
10,잼나여 한참을웃었습니다
8,보는내내 웃다가 갑니다
10,의외로 은근히 재밌었어요ㆍ엔딩이좀그런건아마도시리즈물을염두에둔듯ㆍ
9,영화가 너무 재밌네용 최고
8,일상과 연계된 영화~~굿
10,와 이거 진짜 재밌음 ㅋㅋ 진짜 기대이상이네
8,그럭저럭 볼만하던뎅ㅋㅋㅋ
8,두 주인공 호흡이 제법 괜찮네요~
10,추석에  가족들하고  같이 보러가기 좋아요
10,조조로 봤어요 잼있어요ㅎ 나중에 좀 시시하긴하디만
10,권상우 성동일완전웃겼
1,평점 뭐냐 사기치는 싸구려 장사꾼들이냐베테랑보다 재밌다고?권상우가 유아인보다 연기잘하는 소리하고자빠졌네
7,솔솔 하네요..끝마무리가 좀 아쉽긴 하지만....잼 있습니다.
9,기대보다 재밌었고 약간의 스릴도있으면서 반전도있음ㅎ
10,정말 재미있게 본영화.돈이 아깝지않다.다시 보고싶네.생각도하고 웃음도 나고.최고다
10,완전 잼나게 봤네 간만에 크게 웃었다
10,최고입니다 생각보다 많이 잼있음
10,기대이상 재미있었어요
10,기대안하고봤는데 진짜 재밌게봤네여ㅎㅎ
10,권상우와 성동일의 연기 호흡이 매우 휼륭했다. 중간중간에 심장이 쫄깃 해 지는 장면도 있어서 긴장을 늦출 수가없었다. 계속해서 장면이 생각나는 영화이다.
8,음잼있네용잼잼잼잠잼
3,처음으로댓갈달아보내요.정말영화보는내내한번도웃어본적이없내여.코믹연기수준미달의권상우와코믹이아닌역할의성동일아저씨..저희사영관에 50명의관객중크게웃은사람달랑한명.긋람두뻘줌해하더라는.다들재미있다는대..왜메가박스연재예매율4위인지알게되엇음
10,꿀잼입니다별 기대 안했는데 재미있었어요 스릴 장난 아닙니다 ㅎ
9,재미있네요 추리하는 맛도 있고!!! 웃음도 있고
10,기대이상입니다 연기 구성 다 굿입니다
8,진짜 재밌어요 성동일짱 권상우도 힘 다빼고 연기잘해서 좋았다 발음만빼고 그건 어쩔수없으니깐 강추
10,진짜  기대없이 갔는데 적당히 스릴도 넘치고 재밌고  좋았어요 속편 또나왔으면 좋겠어요!!!
10,너무너무 재밌다. 개인적으로 암살 베테랑보다 재밌는 것 같음.. 천만 넘었으면 하는 마음에서, 시리즈물이 되길 바라는 점에서 평점 달아본다.
10,긴장감쩔구 재밌고 ㅋㅋㅋ최고
9,재미 감동 역동 스릴 모두다 갖춘 훈훈한 영화기분좋게 봤어요
9,기대이상~~웃기도 많이 웃고 소리도 몇번 질렀음~ㅋㅋㅋ
9,추석연휴~ 가족과 함께 본 영화~성동일과 권상우의 콤비 짱! 재미잇엇습니다~~~
7,권상우 와 성동일의 연기 매치 좋았어요 ㅎㅎ성동일의 코믹연기가 이번엔 많이 나오질 않아 아쉽네요
10,멍청해보여도 플롯은 탄탄하고 반전도 있음
9,오락적인 요소도있고 긴장감도 있음재밌어요
10,기대이상이엿음 잼난당
7,아무생각없이잼있게볼수있는영화
8,재미도 있고 스릴도 있네요
9,포스터 보고 갸웃했는데 진심 엄청 웃기고 재밌음 성동일이역시..믿고보는 연기 ㅋㅋㅋ
10,핵잼 꿀잼 허니잼 ㅋㅋㅋ
9,살인사건이나 추리 등으로 인해  무섭고 잔인한 분위기를, 극 내 사이사이 마다 코믹한 요소를 넣어 완화시킨  부분이 적절하게 잘 섞여들어간 것 같아서 좋았습니다. 한 가지 아쉬운 부분이 있다면 어쩔수 없이 잔인하다는 거.,
9,어제 부모님들과 함께 보구왔어요~성동일씨 당연 재밌으시고 권상우씨도 연기력 좋아지셨더라구요 기대 안했는데 재밌었어요~
8,기대없이 자리가 남아서 봤는데 볼만하네요
10,관객수가 너무 적은게 아쉽네ㅜㅜ 진짜 재미있다 스토리도 괜찮고
8,기대를 안하고 봤던영화 코믹만 있을즐 알았는데 사건의 반전도 재밌고 성동일 권상우 두사람 케미가 덧보였던 영화인것 같습니다
10,가볍게 즐길만함ㅋㅋ 둘이가 너무 잘 맞아서 기대 안하고 갔는데 좋았음ㅋㅋ
10,재밌어요! 시사회에서 보고왔는데 진짜 너무 재밌었어욬ㅋㅋㅋ
10,코믹한 연기가 명절스트레스 날려줄 영화ㅋ
8,명절에는 역시 코믹영화가 최고~~스릴도 약간 ~~웃으면서 편하게 보았다
10,이영화도 천만간다!‥감히 짐작해봅니다!
10,미친 개재밌다 이번달에 베테랑 다음으로 재밌게본듯 ㅋㅋㅋㅋ 권상우가 똥귀저기 던질때 진짜 깨뿜었고 수족관액션씬 나올때 심장 존나 쫄깃했다
1,아 웃겨. 사도 검색하면 탐정이 뜨게 알바를 고용해서 더티플레이하는 탐정. 막강한 CJ를 등에업고도 이정도 스코어면 탐정은 개망하는거지. 제발 탐정같은 OO같은 영화로 관객들을 속이지말지어다. 영화 봤는데 사도가 훨 잼난다. 어딜 감히.
10,최근 개봉된 영화 중 오리지널 스토리로 차기작까지 기대되는 영화는 정말 오랜만이다. 너무 재밌게 잘 봤다.
8,의외의 반전스릴러? 추리물 좋아하는데 스토리덕분에 잘 봤습니다. 추석특수코미디라고 생각했는데 아니더군요.
10,아주 재밋고 내용 좋았어요~
8,권상우 성동일의 환상의콤비  잘봣어요
10,다음 시리즈도 기댜할게요 너무 재밌어요
8,돈이아깝진않당 그럭저럭잼씀
10,코믹과 액션 진짜 재밌게 봤어요
8,웃기고 스릴있어요 다음 시리즈 기대할게요!
10,최고임 완전 성동일케미쩜ㅋㅋㅋㅋ
10,권상우를 다시 알게된 영화"~^^
8,재미와 내용이 적절히 좋았습니다  조금더코믹스러움을 기대하긴했는데 그래도 잘보았습니다
10,이정도 웃음과 긴장감이면.. 1000만 가능할거같은데
10,권상우&성동일 케미 굳
9,코미디 , 탐정물 두 마리 토끼를 동시에 잡았다. 재밌고, 짜임새도 좋았다.!!
10,굿굿  킬링타임용으로 최고
10,지루하지 않고 재밋게 봤음. 와이프랑 오랜만에 영화봤는데 참 재밋게 봤네요. 강추
10,재미잇어요 조아요 조아요
10,대박대박ㅋㅋ생각 없이  봤는데 엄청 웃고 나왔어요. 긴장감도 엄청나구요...아직도 여운이 남았습니당!
7,의외로 긴장은 좀 쩔지만 진짜진짜 기대이상으로 재미있진 않다유머코드가 나랑 안맞나보다속편을 기대해본다
5,정말 내용 산만하네.뻔한결말.알바들찐짜 짱난다..
10,완전 강추~~웃기면서도 반전이 있는 영화 최소 500만 간다~~  후회하지 않아요
8,배우들의 추리력이 대단하네요 웃기고 잼있었어요
9,볼만하네요~~부부사이를 현실적으로 풀어낸게 인상깊습니다
9,기대도하고본만큼 웃음도빵빵 재미도빵빵나름긴장감 심장쫄깃쫄깃하게봤습니다권상우 성동일믿고보는둘의캐미도 쩝니다
7,이 배우와 스토리로 이렇게 지루해질수가 있는건지...  왜 유머도 억지스럽고 두 배우도 억지스러운지 모르겠네요..
9,생각없이 보러갔는데 가족들이랑 재밌게 보고왔네요 권상우 성동일 연기 웃기게 참 잘합니다
10,살인사건 미궁 여자 둘이 셋 알리바이 가 확실한 영화지만살인사건 해결하는 영화가 맞다 경찰 나오면뭐하냐 잘해야지
7,중간중간 코믹한게 웃으며 재밌게 봤어요
10,추리의 진수다^^ 따봉^^
10,박평식 평점좀 쓰지 못하게 합시다. 전부 별 5~6개 뿐이니 변별력이 없어요. 지혼자 영화 보라고 하고, 평점 올리지 맙시다.
10,재밌고 스릴있습니다. 추천!
10,의심하지말고 보세요 꾸르잼  시리즈로 나오면 다 봐야지
10,재미있게봤어요...
10,가족끼리 군대가기전 영화를 볼려고 했습니다 사도나 서부전선볼까 하려다 탐정더비기닝 봤습니다 후회없구요 너무웃기고 흥미진진한 살인사건들 그리고 끝나고 사람들이 다재밌었다고 다들그러고 욕하는사람을 못봤어요 한국영화중 정말 간만에 재밌는영화 였습니다.!!
10,가족들이랑 보기에 짱 ㅎㅎㅎㄹ
7,기대했는데 요거 재미가 덜한거 같아요 아쉬웠음
8,코미적인부분도있었지만 연기자들의 연기도좋았고 스토리도있어서 재밌었다 기대이상~~!!^^
10,아들하고 못처럼 영화를 봤는데 넘 재밌게 봤네요 강력추천...
9,중간중간 웃음포인트가 많아서 재미있게 봤어요
8,어르신분들이 잘 공감하시고 웃더라고요. ㅎㅎ
10,정말 꿀잼 추석스트레스를 날리게 해준영화!!
10,국굿.;583-;?@;:?
8,어제봤는데 그냥드라마본느낌..권상우는 역OO음이안좋다..가볍게 웃고싶을때 보는건추천
9,굳굳굳!!! 재밋어요!!
7,캐릭터가 좀더 매력있었더면 더 재밌었을텐데..그리고 권상우 대사..무슨 말인지 잘 못 알아듣겠숑ㅜㅜ가족과 시간떼우기로는 좋네요
8,성동일 권상우 케미 굿~~!!! 생각보다 재밌어요 ㅎㅎ
10,알바아님 그냥 편하게 봤는데 ㅎㅎㅎㅎ너무 잼나게봣어요~^^평점 처음 써봄
8,경찰, 범죄, 가족, 코미디를 어우른 괜찮은 한국형 범죄영화를 본것 같네요~
8,가족들끼리 봤는데 재밌었어요
1,연기도별로??내용도별로?뭐가재밌단건지
5,심심할때보면볼만한영화
7,난해한  추리극 속에서도  영리하고 센스있게  치고 빠지는 코메디
7,추리가좀어설펏던것같지만기대안한거에비해재밋엇다
9,그냥 가볍게 볼수 있는 영화 입니다
10,진짜재밋엉ㅠ 역싀믿고보는배우들 가족영화추천bbb
10,탐정덕분에 명절연휴 잘보냈어요~~^♡^유쾌하고 휠링됐어요
10,권상우 성동일 정말  연기 잘하더라.  간만에 깔깔 웃었다.  코믹앤 스릴러,  비교해서  미안하지만  베테랑보다  재밌더라!
8,재밌어요.잔인하지도 않고...
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌네요~
8,답답했지만. 재밌다.  알것같았지만 몰랐다.
10,ㅋㅋ요세 한국영화재밌너
7,기대없이 봐서 그런지 꿀잼ㅋ 두 사람의 케미도 좋았다. 케이블 시즌제 드라마로 나오면 좋을것 같다.
10,오지게 빵삥 웃기며 재밌어욬ㅋ
7,추석때 가볍게 보기 따좋음 개인적으로는 8점주긴 아쉽고 7점주기엔 좀더 재미있음
9,빵빵 터지네요ㅋㅋㅋ 정말 볼만한거같습니다!!
6,산만하고 성가신 장면들이 너무 많다. 소모적인 장면들을 차라리 과감하게 잘랐더라면.
1,제점수는요 1점입니다 한국영화인데 알아 들을 수가 없네요
9,오.. 베테랑 보면서도 잘 안웃었는데 이 영화가 나를 웃게만들었음.. ㅋㅋ 해투봤었는데 500만정도는 가뿐하게 넘겠어요 권상우씨 걱정마이소ㅋㅋ 암튼 재밌고 무서운 영화였음. 심야영화로봐서 더 그랬나..ㅜㅜ아직도 좀 무셥..
9,기대이상  냉무ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있네요. 별로 홍보를 안해서 잼있을가 의심 하면서 봤는데 후회없는 선택이였어요.  가족끼리 웃으면서 볼수있는 추석에 어울리는 영화네요.
9,별 기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요~
9,재미있었음..역시 성동일은  코믹이  잘어울림
8,스토리 좋고 재밌고 연기도 정말 다 좋은데 권상우 발음....ㅠㅠ
9,오랜만에 아내와 읏음과 무언의 생각을 하게끔 하는 좋은 영화를봤다.
10,좋은시나리오를 너무 코믹적으로만 풀어서 긴장감이 좀 떨어지지만 충분히 재밌었다.
8,편안하게 볼 수 있는 영화.
10,반전두 좋구웃기고 또 한번더 보고싶다요
10,해투에 나오신거 보고 충동적으로 예매해서 본거라 기대 좀 내려놓고 봤는데 너무 재밌었음ㅠ진짜 권상우 연기 조금 걱정하고봤는데 그럴필요 없어요ㅠㅠ둘다 케미굿임 시리즈로나오면 다챙겨봐야지
10,가벼운 웃기고마는 추석 영화거니 했는데 의외로 스토리도 있고 재밌게 봤습니다. 추천합니다~
9,대사가  많아 지루하지 않아
10,한편의 추리소설을 보는듯한 스릴있는 재미가 있었다
10,핵잼씹잼개잼존잼억잼만잼OO잼핵잼미친잼10잼꿀잼 그냥 아무생각없이 가서 한바탕 크게 웃고싶으면 꼭 보셈 두번보셈 아니 세번보셈 아 존라 잼 진짜 미친 개 웃김
9,결혼하구 6년동안 손에 꼽히는 극장나들이였는데..너무 재밌게 잘 봤어요~~성동일님과 권상우님 케미폭발이네요 ^^망설이지 마시고 gogo~~
10,가족끼리 봤는데 엄청 웃겼어요
8,웃긴 추리영화본것같아요ㅎ재미있어요ㅎ
8,재미있어요~ 그리고 웃겨요. 음 근데 미드를 너무 많이 봐서 그런지 대충 결말이 예상되요. 이거 아니면 저거 이런식으로...그래도 재미있고 웃기네요.
7,기대안하면 그럭저럭 볼만합니다 ㅋㅋㅋ 재밌는부분 꽤있는데 영화가 약간산만해서 몰입감은 떨어지는편이네요
9,120분이아니라 100분에 담았으면 더 재밌었을듯. 두 남자의 케미는 베리굿.
9,성동일 넘넘 잼있어용ㅋㅋ
8,사실 감독도 그렇고, 권상우도 그렇고... 별로 기대가 안가긴 했다... 하지만 반전은... 극장에서 "헐 생각보다 재미나네"... ㅋㅋ 조금 부족해도 이정도면 8점 이상은 될듯 싶다...
9,기대안하고 갔는데 정말 재미있었던 영화^^강추합니다.두사람의 케미 최고.
10,코믹이라고해서....예고편도 코믹이라고 해서 봤는데...ㅜㅜㅜ 스릴러 잘 못봐서 중간 중간에...좀 무서운 감이 있었지만 내용도 탄탄하고 연기력도 좋고 몰입도가 진짜 좋았어요ㅠㅠㅠ추천!!!!
10,성동일이네 뭘 생각하냐. 쳐봐라~
9,기대이상으로 재밌고 극 후반 긴장감은 최고였다 성동일과 권상우가 어울릴 수도 있구나 한 영화
10,헐 이거모야 기대안했는데 진짜 재밌다
10,역시 성동일 입니다. 믿고 보는 배우!!
10,엄지 척. 강추  합니다~~
5,살인사건이 장난도 아니고...
10,지금 영등포에서 보고왔는데 너무 재밌게 봤어요.보는 내내 지루하지않고 흥미진진 했구요.권상우 성동일씨 너무 재밌습니다~2편 기대되요!!
10,정말 미친듯이 웃다가 무서웠다가..권상우 흥해라
8,굿~~재밌게들 감상하세요
10,ㅋㅋㅋㅋ재밋어영  권상우 성동일 다조아영
10,최고 대박 웃겨 1000만 찍는다
10,바바리에 담배 ㄱㅐ터졌다
10,진짜 졸잼ㅋㅋㅋㅋ별기대안하고 봤는데 너무웃기고 중간중간 반전도있고 너무 재밌었어요!!ㅎㅎ
10,심야 티켓으로 아이들과 보고 왔네요유쾌한 장면도 많았고 어느정도의 스릴도 있었고보고 있는 2시간 정도의 시간동안 잠시도 한 눈팔정신없이 재미있게 보았네요.배우들의 연기력과 내용도 좋았고 앞으로 입소문으로 많이들 보실듯 합니다.대박 나시길 ~
10,재밌게 봤음...쉽고 웃기고...
10,ㄹㅇ 개꿀잼 10자ㅁㄴㅇ
10,짱재밌어요!!! 엄청웃기고유쾌하고 가족끼리 보기 좋은 영화에요ㅎㅎ 짱입니다~~
5,음...좀 재밋기도한데 지루하기도함
10,기대 안햇는데 스토리 탄탄하고 긴장감도 잇고 재밋네요!!!
9,엄청재밌다 캐미최고임
10,전문인이 아니라.. 영화 연출이나 이런 건 설명할 수 없지만,  가족이 함께가서 팝콘도 나눠먹고,  신나게 웃으면서 따뜻한 시간을 보낼 수 있게 만드는 작품! 예상할 수 없는 전개로 이어져서 갈수록 흥미진진하고,  범죄사건현장에선 쪼아주는 센스!
9,스토리가너무탄탄해서 놀랐어요~너무재밌음
10,별10개도 안아까움 진짜 짱 재밌음 !! 배테랑보다 더 재밋게 봄 추리하는것도 은근 스릴잇엇고 은근 반전 ... 근데 무서웠음 ㅠㅠ
9,코미디 치고는 많이 코믹 하진 않습니다. 베테랑이 더웃겼었음.... 대신 추리 스릴 등이 담겨 있어 긴장되고 결말을 궁금하게 만드는 영화 추천 합니다
9,성동일짱멋지심권상우도다시봤음현실성은떨어지나 가족끼리보기괜찮음
10,역시 동일이형님. 믿고보죠
9,둘이 뭉쳐 더 재미있는!!
8,생각보다 재밌게 봤습니다.
8,아무생각안하고신나게웃을려고들어갔는데ㅡㅡ무서웠어요 심야 만석으로 봤는데 여자분들은 많이 무섭다고하시더라구요 영화는잼있긴했는데 약간 스릴러ㅠㅠ
10,기대이상! 역시 성동일!
9,적당한 코믹과 스릴에 시간이 후딱갔다.
9,명콤비의 탄생인가요?2탄이 기대되는군요
10,권상우의 재발견의외의 콤비2탄나올듯
10,스포하기 딱 좋은 영화 ㅋㅋ
10,솔직히 기대안하고봤는데요.. 넘웃겨서 관객들모두 빵빵터졌어요ㅋㅋ배아플정도로 꺽꺽대며웃었네요~!올히니영화풍년이네요~베테랑만큼잼네요!!추리.스릴러매우좋아하는데 딱이였어요^^꼭보세요~!
10,이거 재미있습니다. 요근래 영화중에서 제일 재미있는 영화네요. 이거 시리즈로 나왔으면 좋겠음
10,다음편기대되요!!재밌어요ㅎㅎㅎ
8,그냥재미있게한번웃었음
10,존잼ㅠㅠ역시 성동일ㅠㅠ믿고보는 성동일
10,진짜 베테랑급 재밋음긴장쫄깃 완전웃김
10,예상과는 다르게 가성비가 뭔지 제대로 보여준 오락 영화
10,와권상우개웃기내ㅋㅋㅋㅋ  영화재미지내 대박날듯성동일은 말이필요없내역시ㅋㅋㅋㄱ
7,아무 생각없이 가족끼리 보면 좋아요~~♡♡
9,우와 진짜 꿀잼 기대안하고 갔눈데 너무 재밌고 스릴있고 짜릿하고 웃기고 ㅋㅋ
10,잼꿀잼잼잼꿀잼1010101010
10,생각보다 재미있어요.
10,잼있어요 웃기면서 박진감넘침
10,생각보다 더 재밌네요. 후속작 기대됩니다. 권상우는 역시 이런 코믹 캐릭이 잘어울려요
5,시나리오는 아주 치밀한 듯이 보이지만 영화 장면이 빠르게 지나가면서 관객들이 깊이 생각할 시간적 여유가 없어서 그리 보일 뿐, 실제로는 매우 허술하여, 겉보기에만 치밀한 듯. 연기는 좋고..  촬영, 기타 평균 이상은 하는데...  아무래도 시나리오가
10,꿀잼  성동일 권상우 브로스맨 케미 짱
10,웃긴 장면도 많아서 좋았고 긴장감도 어느정도 느끼면서 재밌게 본 영화인 것 같아요ㅎㅎ
10,유쾌한 명탐정 코난. ㅋㅋㅋㅋ 재미나게 봤다. ㅋㅋ 2편 기대하마. ㅋㅋ
10,재밌고 웃기고 스릴있었습니다
8,잼있어요 볼만합니다요
10,진짜 기대 이상bbbb
8,와~ 진짜 무서벙ㅜㅜ 내 심장사라지는줄
10,졸잼!!!가족이랑 재밌게볼수있는영화!
10,꿀잼 허니잼 허니허니잼
8,재미있어요ㅋㅋㅋㄱ
7,생각보다 내용이 탄탄햇음 ㅋㅋㅋ 재밋엇음
7,가족이랑 보기 좋은 코믹 영화. 딱 그 정도. 그렇지만 의외로 스토리는 생각했던 것보다 좋았습니다. 다음 편이 기대되네요.
10,나중에2생기면꼭보러갈거예요 코믹하면서도 진지?ㅎㅎ명탐정코난보는것같아요 수준은 이영화가 더 높지만요
10,방금 보고 나왔는데 재밌게 잘 봤어요.사전정보없이 본건데스토리탄탄한 코미디스릴러?라고 평가할수있을것같아요.속편 나오겠네요~~
7,가족과 함께보기 좋아요
10,기대이상이에요! 긴장감과 웃음 두마리 토끼를 다 잡은 영화에요. 강추해요^^
9,재미에 스릴까지 재밋슴
9,중간중간 소소한 재미가 잇네요
10,완전재미지네요~보길잘했네요
9,스릴있고 웃기고 액션좋고 연기력 좋고 가족과 추석에 보기에 딱이다
10,완전 재미있어요..권상우님 연기도 짱 성동일님 카리스마도 최고 깨알재미!
10,정말 친구든과 즐겁게봤어요
8,영화자체는 괜찮은데 너무 잔인한장면 있고 소재가 좀 별로인듯..ㅠㅠ
9,그냥웃고즐기는 영화인줄 알았는데  생각지 못한 스릴과 반전
9,별 기대 안하고 봤는데, 몰입도가 장난이 아니네요. 코믹이라고 해서 유치할 줄 알았는데, 적절한 유머도 좋았고, 지루한줄 모르고 끝까지 봤습니다. 올해 본 영화 중 최고 중 하나입니다.
9,마지막까지 흥미진진 재밌네염^ㅅ^가볍게 볼 수 있어서 좋았어요~!!
10,권상우 아빠연기 참 감칠맛 납니다 ㅎㅎ 영화 보는 내내 참 즐겁고 재미있게 봤습니다^____^
10,재미만 있는데 김치년들 X랄을 하세요 ㅋㅋ
9,배우 권상우님과 배우 성동일닝의 연기가  유머스러우면서  긴장감이 도는  액션과  스릴이 넘쳐  재밌게  영화감상했어요.한국영화 화이팅이요~~^^
10,진짴ㅋㅋㅋ별생각안하고 사도는 너무 무거운 분위기일것 같아서 걍 이거 봤눈데 졸잼임ㅋㅋㅋ 고무장갑ㅋ
10,평점잘않쓰는데 이영화 못보시는분 있을까봐남겨용ㅎ기대좀하고봤는데도 꿀잼!! 권상우.성동일두배우 캐미최고였어용ㅎㅎ단순코미디라고생각하고봤는데 추리도 같이하게되고 긴장감넘치는장면도있고 좀무서웟다는..ㅋㅋ밤에보면ㅋㅋ어쨋든 이영화흥하길바래요!!^.^
5,스릴 가득, 웃음 가득까진 좋았는데 여성 혐오는 좀 적당히 하시지
10,역시 성동일~~~믿고보는 핵꿀잼!!!
8,생각했던것보다 훨씬 재밌게봤어요 ㅋㅋ
10,의외로재밋다그리고웃기다ㅋㅋ은근스릴잇다재밋다ㅋㅋ
10,시간가는줄모르고봤어요~~넘넘잼있어요~꼭들보러가세용~
1,이영화의 최대의 오점은 추리가 부족한부분을 유머로 커버한다는 점이다 추리영화라는 타이틀을 가져왔으면 적어도 추리는 세밀해야한다 영화 초반 10분 동안 성동일 권상우가 보여주는 추리는 정말 이게 추리였나 할 정도로 일반적이고 흥미를 주지못했다
8,오늘 부모님과 친척들 관람하시라고 표끊어드렸는데너무웃기고재밌으셨다고들하네용ㅎㅋ짧은시간안에 다담으려고한부분이보여 이내용을 넉넉히 드라마로풀어도 재밌을거란어른들의 평이었습니다 (50대 중반)
10,기대 이상으로 재밌게 봤습니다~베터랑이나 사도보다도 재밌던걸요~~
10,예고편은 코믹스러웠는데 생각보다 진지하고스토리도좋네요
9,가족과 함께 방금 보고 왔어요. 너무 재밌게 잘 봤어요! 두분의 콤비 환상궁합이네요^^
9,보는 내내 웃었습니다~~~  너무재밌어요!!!!
9,코미디와 추리과  어울리는 보기드믄가족영화닙다
10,처음부터 끝까지 잼있는영화~~긴장감도 있으면서웃기기도 하는엄청 잼나요~~~~^^
10,재밌게 봤습니다~~~~가족들이랑
10,열대야상점씬은 진짜 긴장감 ㄷㄷ.. 그리고 깨알재미너무많은듯 ㅋㅋㅋㅋ케미장난아니네요
6,2는 나오지 말았으면. 한번보고 즐기는 오락영화.
7,"코믹" 으로 본다면 6점? 7점? 와악!! 재밌는 웃음은 적었구요, 두배우 이야기 할 때 간간히 터지고... "추리" 로 본다면 8~9점. 긴장 최고던데요 이야기 진행 될수록. 그런데 밤에 마지막 타임으로 보고 오니 기분이 찜찜하더라구요.
10,치외법권 보고 이 영화 봤는데 신세계네요^^
10,엄마랑 같이 봤어요~성동일씨 평소 인간적인 모습 좋아서 항상 팬이구요~권상우씨 코믹연기 도 자연스럽고 변신 성공하셨네요! 극장 안 사람들도 꽉차고 대박이네요! 축하합니다~
10,재미있어요^_^*헤헤
10,두사람호흡이 의외네..
8,so...so...
2,껄껄.. 권상우 얼굴만 감상함ㅋㅋㅋㅋ 근데 발음을 못알아듣겠음ㅋㅋㅋ
9,욕만 조금 줄였더라면  더 좋지 않을까 하는 생각이... 코믹과 추리와 그리고 스릴과 반전 이야기 전개가 지루하지 않고 좋았다.
8,가면갈수록재미있는것같아요
10,방금 보고 나왔는데 두 시간이 어떻게 간지 모르겠다.한국영화 허접해서 잘 안보는데 스릴도 있고 재미도 있고 꽤 잘만든영화라는 생각이~~
10,최고의케미와 탄탄한전개 진짜재미어요2탄꼭나왔음좋겠어요
10,오랜만에 재미있게 본 영화입니다.
10,코미디에 조금 더 초점이 맞춰진 오락 영화가 아닐까 생각하고 영화를 봤는데, 시간이 흐를 수록 가볍게 웃음 짓다가 한 번씩 크게 웃음이 터지더니 추리에도 흥미로운 요소들이 돋보였고, 무엇보다 주연 배우 둘의 케미가 상당히 잘 어울리더군요. 강추합니다!
10,완죤  잼나게  봤어요^^
10,진짜 완전 최고로 잼있음
10,진짜만족ㅋㅋㅋ웃기면서 스릴넘치고!! 재밌었어요진짴ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
8,생각없이 웃고 즐길수있는 영화
10,졸잼꼭보시길 두사람 너무재밋음ㅎㅎ
10,권상우 새로운 연기 좋습니다 재밌네요
9,요즘 한국영화들 재미있네요 기대이상
10,ㅋㅋㅋ      봐야함   내가앵간해선 이런말안함 ㅋㅋ재미지고 스릴잇고
10,코믹요소가많아서재밌게봤어요.지루하지않고ㅋ
1,명탐정 코난이 더 재밌음 진심으로돈아까움 근 3년간 본영화중 제일 노잼
10,너무너무 재미나게 봤어요
10,2편도 나올것 같네요 재밌게 잘 봤습니다^^ 극장에서 영화 재미 없다고 폰 보시는 분들 계시던데 방해하지말고 조용히 나가주시는것이 기본 예의 아닐까 생각합니다.
10,유쾌한긴장감 굳~재미있었어요
10,추석에 가족들과 보기에 가장 좋은 영화인 것 같습니다
10,완전 재미떠요!!!최고!!! 권상우님 손 후달달 거리면서 분유탈때 배꼽 잡았숩니다!! 최고!!
8,재미있고 유쾌 웃겨..
7,기대 이상. 근데 코미디랑 스릴러 섞인듯. 한번쯤은 볼만해요~
10,진심 베테랑급으로 재밌더군요!권상우님 성동일님 케미 짱!
8,볼만함 좀더 흥행했으면~
8,웃긴부분들도  있고  긴장감 넘치는 부분들도 있고 지루하지는 않은 영화였어요  제가 스릴러같은 부분들을 좋아하지않아서 그부분은 좀 그랬지만 나름 웃고 재미있었어요
9,진짜재미있게 추석에잘봤네요~
6,영화를 재밌게봤다 웃기도많이 웃었지만 잔인한 장면들로인해 조금 불쾌한것도 없지않았다 잔인한 장면만 없었다면 매우 추천하고싶은 영화이다
1,돈 아까움.. 사도랑 비교자체가 안된다....에베레스트 꼭 보고 싶다...
8,기대보다 재밌게 잘보고 왔어요~ 권상우 힘빼니까 연기도 괜찮구 캐릭터도 잘살았던듯
9,추리물로써는 그냥 그렇지만, 형사물이라고 생각한다면 9점 !!
8,추석영화로는 적합??
10,진짜 너무재밌었어요 또볼정도
9,생각보다 너무 재미있었습니다~
8,기대이상으로 좋았던 영화입니다. 성동일과 권상우씨의 연기는 최고였고 깨알 웃음 포인트너무좋있습니당 ㅋㅋㅋ 오랜만에 스크린에 권상우씨가 밝고 인간적임 역할로 나와서좋았습니다!가족들하고 보기 좋은영화나 추리,범죄 내용도 있어 어린 꼬마들나 보기엔 비추!
10,기대 안하고 봤는데, 스토리도 탄탄하고 성동일,권상우 조합 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,찰떡궁합 콤비 권상우&성동일~ 기대 이상으로  재밌게 잘봤어요. 탐정:더비기닝 더 흥해라~
10,재밌어요. 그냥 시간이 훅 잘 가는..ㅋ
10,넘 재밌게 보고와서 후기 남깁니다 솔직히 별로재미없어보여서 안보려고했는데 영화광인 친구가 자꾸 보자고해서 봤는데 제가 더잼나게 봤어요ㅋㅋ빵터지고 스릴있고 시간가는줄 모르고봤네요 성동일씨 얼굴만봐도 웃기고 권상우씨랑 케미도 넘좋고 후회안하실겁니다 강추
10,그냥 재밌다길래 아그런가 기대안하고 갔는대 재밌었음권상우 다른드라마연기할때보단 이번연기는 볼만했음
10,연휴에 잘 어울리는 다시 보고 싶은역시 라는 말이 나오는 영화입니다
8,생각했던 것보다 재밌는 영화
1,진짜 진짜 최악이다오버 연기에 지루하기까지 ㅋㅋ추석 연휴 가족들 모시고 갔는데 초난감;;제발 알바 좀 사라지자정정당당히 승부해라 쫌
8,성동일과 권상우의 캐미 짱
6,명콤비 연기   반전있는  영화네요
1,오늘도 알바에 낚임..짱나네 진짜
10,저두 아기엄마라 공감되고추석음식하느라 힘들었는데덕분에  많이 웃었어요~!스트레스 확풀리네용~^^재미있어요~^^영화대박나시길~!배우님들~!행복하세요~♡
10,상당히 오랜시간 고민 많이한 각본인듯. 다음편이 꼭 나왔으면 하는 기대로 10점!!!
8,기대안하고봤는데 재밌네요. 권상우 영화는 오랜만인데 연기도 좋음^^
10,ㅋㅋ진짜재밋습니다ㅋㅋㅋ 가족들이랑 같이보기좋겟어요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있어요~ㅋ 오늘 암살 베테랑 탐정 연달아 봤는데 그 중 최고였음^^ 물론 개인차는 있겠지만ㅎㅎ
10,가족과 함께 재밌게 봤네요 조아요
6,아니 진짜 알바쓰냐..?9점 10점 도배질하네.. 어떤영화 보길래 이런걸 십점주나... 6점 그이상도이하도아닌 중간중간 웃긴 그냥 한국 코믹영화
1,솔직히 추리장르는 이해하겠는데 개그는 아닌 듯;; 가족끼리 재밌게 볼 수 있대서 기대하고 봤는데 성동일권상우 대화도 피식하는 정도임... 그리고 범죄가 주제다 보니 보고 나면 찜찜한 기분도 꽤 남음... 영화속 권상우 하는 행동이 답답하기도 하고..
10,가족과함께웃으며즐길수있는영화였음
10,완전 짱 재밌습니다 !!!
10,너무너무 재밌게 잘 보고 왔어요 시리즈로 나오면 좋겠어요
9,생각보다 괜찮아요 기대안했는데 가족과함께 봤는데 볼만해요
10,기대 200퍼 만족!!안보면 후회해요!!!
10,와진짜핵잼있다 진짜ㅋㅋㅋ대박
10,와 기대안햇는데 진짜꿀잼반전에반전을거듭함 꼭보36
10,완전 잼있네요. 가족끼리보고 왔습니다
10,추석날 웃겨디질뻔햇음
7,권상우랑 성동일 케미가 볼만하더라구요 아기 낳고 영화 못본지 꽤 되서 맘먹고 나갔는데 간만에 웃고 왔네요~
10,예고편만 봤을때는 가벼운코믹영화인줄 알았는데 코믹과 긴장이 적절히 조화된 깔끔한 영화
9,짱재미있어요!!가족끼리 재밌고 유쾌하게 볼 수 있어 좋았어요^^*
10,진짜 기대이상으로 재미.무섭기도하면서 추리하는 재미 ^^ 속편 꼭 나오기를!!
9,추석에 가족들이랑 같이 봤는데 부담없이 좋았던거 같아요 나름 필요한거 다 있는 영화?ㅋㅋ
8,기대 안하고 봤는데, 코믹한 장면도 많고 괜찮네요^^
10,가족들이랑 주말나들이로는 최고의영화였어여 ㅋㅋ 사랑하는사람과 가볍게 웃고 즐기세요~
10,원래영화는기대하면 별로 재미없게보는데 이작품은 기대하고 봐도 빵빵터지네요!!! 가족끼리 잘봣어요~~영화관안에 사람들도 박수치며 웃었어요!!~~
10,가족들이랑 가볍게 볼만하구 재밌네요
10,너무재미있게 봤어요 콤비가 넘 어울리내요
9,가족들이랑 같이 봤는데 재밋네요 ㅎㅎ 기대안했는데 만족
10,그냥 맘 비우고 보면 존나 재밌다
10,재밋는데 뭐야이거 개무서워ㅠ
10,재밌었고 마냥 코미디 영화는 아니고 갈수록 스릴러여서 무서웠음 난 스릴러 잘 못봐서 근데 재밌음
8,기대 이상이었어요  성동일 권상우 캐미가 최고^^
10,레알핵저ㅓㅁ이이랑가어성
8,오는 명절 이라 찾고있던중  나름  괜찮음
10,와 나 진짜 태어나서 처음으로 리뷰씀 진짜 강추요
10,재밌었어요 쫄깃하면서 ㅋㅋㅋ ㅜ시리즈 나온다면 볼거에여 ㅎㅎ
10,각박해져만가는 현실을 반영하고있는 것 같아. 마음이 아팠지만, 재미있었던 영화
10,그냥 말이 탐정이고 오락영화 수준이겠지 했는데 기대보다 재미와 추리가 잘 어울어진편이고 2편 나옴 좋겠네요 더 비기닝 기대하게 해놓고 2편 안찍음 감독 책임져라
9,추석에 엄마와 함께 보고왔네요 ㅎ 가족 영화로 좋은 영화입니다 추천!
9,전통 추리. 스릴러는 아니지만 적당한 스릴+추리믹스된 코믹영화로  재밌게 봤어요.두 배우의 케미도 좋구요. 최근에 본 영화중 돈이 아깝지 않네요
10,기대이상의 영화... 권상우와 성동일의 캐미... 2편이 기대된다.
9,권상우와 성동권의 코미디 같은 활약상 댐나다
10,재미있고 흥미로었네요
10,아 진짜 재밌다 픂ㅍ 소재도 참신하고 끝까지 웃기면서 스릴만점
7,좋아요 좋아요 좋아요ㅎㅎㅎ
10,권상우, 성동일 캐미 폭발이네요~ ^^ 보세요~ 절대 후회하지 않습니다!
10,진심 최근 봤던 한국영화중 제일 재밌엇어요연기와 시나리오와 편집의 조화가 짱이었음!
7,권상우의 코믹연기는 재밌었지만 마지막이 좀 허무했습니다
8,시리즈물인가?뒷맛이씁쓸함
8,웰메이드 한국영화! 보는내내 빵터졌어요ㅋㅋㅋㅋ
10,부모님과 같이 보시길 꿀잼
7,성동일 권상우 넘 잘어울려요ㅋ
10,살인이 일어났는데 웃어도 되나요?? 강추^^
9,권상우 추리력 소름 및 반전 재미!!!!
10,배우들 연기 짱~진짜 재미있어요^^
10,두시간 시간 가는줄 모르고 봤습니다다만 가족들과 보기에는 잔인하네요
9,재밋어용ㅋㅋ둘이웃김
10,재미있었음ㅋㅋㅋ계속 웃다가 나왔음.  권상우의 발음. 너무귀여움.
8,재밌고 유쾌하다 그럭저럭 볼수 있다
10,엄청 재미잇습니다 꼭한전 보세요~
8,그냥 아무생각없이 봤는데 생각이상으로 재밌음ㅋㅋㅋ 추리물답게 적당한 긴장감도 있고ㅋㅋ
9,추석때 유쾌하게 본거같아요
9,잼있어요~스릴도 있고 추리도 있고~
9,영화보는 내내 잼있었고~소재가 무거운듯 무겁지 않아서 가볍게 웃으면서 보니깐 좋았습니다..강추
8,무서운거 싫어하시는 어머니랑 오랜만에 편하게 웃고 왔습니다.
9,역시 성동일 권상우다기대를 져버리지 않았다범인이 누굴까 추리하면서 .잔인함과 코믹이 믹스된 영화^^
10,엄마랑 봐서 그냥 행복했다
10,기대이상으로 쫄깃하고 재밋엇음 말죽거리 이후로 권상우 나온 영화중 괜찮앗던듯
10,왘ㅋㅋㅋㅋ기대안하고밧는대 꿀잼ㅋㅋㅋ 꼭보삼
10,사십대 아줌마 ...  진짜 큰소리로 웃으면서봐따.평점 안좋게하는사람 무조건 알바다!
8,볼수록 빠져들고 긴장감 있어 재밌었어요~
10,완전 기대이상으로 재미져요 코믹도,긴장도 완전 대박이구요 두분 캐미 완전 짱 +_+
9,일단 두 주연의 코믹한 시너지가 좋았다.퍼즐조각이 딱 맞듯 완벽한 추리와는 거리가 있지만, ' 재미 ' 하나만큼은 확실하다고 본다.최근 본 영화 중 가족들과 함께 보기 좋은 영화 1순위로 추천.
8,지루하지않고 볼만합니다
10,영화가 그냥 잼있다는건 알겠다. 근데 너님들 알바티 너무 난다. 이런짓은 양아치 짓이다. 그량 평가하면 되지 추석에 가족이 함께보기 좋다는 코멘트 쓰는건 무슨 정신인가. 악플다는거엔 기꺼이 시간을 소비해도 선플달고 추천하는것엔 신경안쓰는게 보통의 일반
10,핵잼..근데 무섭기도 했음ㅠ근데 핵잼 ㅠ사도보다 재밌ㅅ다
10,권상우 성동일 최고의 케미!
10,엄청 재밋네요 내용도 갠찬구요
9,방금보고나왔는데 엄청웃으면서봤어요!!!강추강추!!!!
10,간간히 터짐추리했는데 다맞춤재밌음
7,권상우님의 발음과 배역이 딱!!! ㅋㅋ 코믹인듯???? 무섭기두!!!
10,그냥 동영상만 보고 재밋겟다 하고갔느넫 재밌엇네요 ㅎㅎㅎ 추천드려요처음으로 돈이 안아깝다는 생각이 들엇음.
8,포스터보다 재밌는 영화!! 꽤 볼만 했습니다ㅎㅎ
7,재밌는데 부모님 모시고 볼 영화는 절대 아니다
9,생각보다 재밌고 두 배우의 케미가 좋아요ㅎㅎㅎ
10,성동일 권상우케미 진짜 꿀잼이다
7,어쨌든 후속편이 보고싶다
10,가벼운 기분으로 보기 좋네요. 전개도 깔끔한데 지루하지도 않고 요번 연휴때 보실 분들은 후회하진 않으실 것 같습니다.
5,방금 보고 나왓어요 평점 알바쓴듯..평점 보고 봣다가 낚엿어요. 사도 볼걸 그랫나봐요. 시사회로 봣다면 재밋엇을고같아요(공짜로봣다면) 추석에 가족끼리 볼 영화는 아닌듯 해요
9,재밌어요가볍게 재밌게 보기 좋아요시리즈인가봐요투캅스이후에 이런 시리즈 있음좋겠네요
1,온가족이서 추석에볼만한영화라해서 보러갔는데 돈버렷네요 평점보고갓는데 대박실망
9,정말재밌었습니다ㅋㅋㅋ배태랑 이후로 꾸르잼이었습니다
9,기대하지않고 보았는데 주연 두분에서 꽉찬 연기,스토리 최고였습니다 ^ㅡ^
9,코믹스러우면서도 스릴있고 아주 굿이였어요 특히 성동일씨 코믹연기  좋았어요^^
10,보는 내내 완전 코미디..완전  재미있네요.속편도 기대할께요.
9,추석에 가족들과 보기 재밌었습니다 ㅎㅎ 중간중간 웃음터지는곳이 많았어요 ㅎㅎ
10,무조건 권상우가 좋아서...
8,재미잇게봣네요 나쁘지않아요 ㅋ
7,추석영화로 보기에 나쁘지 않습니다 :)
10,완전 재밌네요~^^시간가는줄 모르고 봤네요~적극 추천~~^^
8,예상대로 꿀잼ㅋ 성동일아저씨랑 권상우아저씨랑 환상의 콤비^^
10,킬링타임 용 굿ㅡ담 2편 기대함
9,코믹한 부분이 마음에 들었어요
10,정말 재미있을것같아요 !! 저도  보고싶네요 ~ 시간있을때 한번 볼께요
10,오늘 명동 탐정보러갔다가 영화관에서 권상우씨와성동일씨봤습니다.ㅎㅎ실제로 처음 봤는데 사진보다실물이더잘생겨서 놀랍고 반가웠어요!!♡♡탐정 정말 기대이상으로너무웃기고즐겁게봤습니다.권상우,성동일씨 연기너무잘해서 몰입해서 잘봤네요.대박나시고1위하세요♡
9,짧은게 아쉬워요...
8,기대안하고봤는데 재미잏ㅈ네요
10,진심걍존잼!!!반전쩔어ㅋㅋㅋ
8,명절에가족이랑보기괜찮은영화
9,생각보다 재밋네요 ~~  민방위에서  빵~~  ㅋㅋ
8,기대이상재밌게봤네요.
10,재밌었어요 ㅋㅋ기대를 하나도 안하고 봤는데 내내 웃을 수 있고 스토리도 탄탄하네요 ㅋ꼭 흥행하길 빕니다~
10,웃음 스릴 추리 반전 다잡하게 섞인거 요즘 욕먹는 추세인데 이건 개잼ㅋㅋㅋ제목이 다음편 염두에 두고 지은 삘인데 진짜 나오면 좋겠다
10,클라스조지고요 일단콤비개쩔고 진짜꿀잼이었다
8,유쾌하고 잼있어요~범인이 누굴지 대충 짐작이 가지만요~권상우와 성동일의 적당히 코믹하면서 능청스런연기도볼만했습돠~추석에 가족과함께 보기 좋아요
8,9점은 많은것 같고 7점은 적은것 같고
9,긴장감도 있고 스토리도 있고 참 재미있게 봤습니다이 시대의 가정사가 보였습니다.
9,지금보고 왔는데 재미있어요.  씨리즈라면 성공적인 시작인거 같아요.
7,마냥 유쾌한 영화는 아니네요... 코미디라고.. 가족들끼리 다같이 보기엔 위험한 장면들이 많아요   ㅠㅠ
7,~~재미나게봤어여~~
8,기대 안하고 봤는데 재미있네요 한번쯤 보기 좋은영화에요
9,간만에 배꼽 빠지게 실컷 웃었습니다.
10,완전  재밌어요또 보고싶어요
9,생각보다잼나네요...
10,유쾌하고 가볍게 볼수있는 영화!! 짱잼
10,스토리 연기 개그 전부다 탄탄하네요 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ시리즈로 또 나오길 바라봅니다
10,대박재미있어요.봐도봐도재미있을것같아요.
10,스릴 짱~ 재미 짱~ 굿 잼~
10,우리나라에서 이런 영화가 흥행한적이 별로없어서 기대도안했는데ㅋㅋ 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ
9,전반적으로 코미디라는 장르에서 벗어나지 않았단 점에서 평점이 높아졌고 그렇다고 해서 너무 가볍지 않게 적당한 무게감이 있어 긴장감을 간간히 느낄 수 있었다.웃으며 보았고 권상우와 성동일의 감칠나는 연기를 볼 수 있는 영화이다. 기대이상으로 재밌다.
10,울엄마가 한국영화 끝나고 욕안해보기는 처음이라했음 ㅋㅋㅋ그만큼 잼있었다는??ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ완전 개웃겼음 가족끼리 연인끼리 부담없이 볼수 있을듯
7,가족끼리 보면 무난한 영화였던것 같아요잔잔한 재미 ㅋ 근데 왠지 2편 이나올것같은 느낌이예요
10,재밌네요~~~성동일 권상우 콤비 최고
10,최고의 추석영화^^정말 한시도 쉬지 않고 웃으며 나왔어요^^
10,요근래 봤던 영화들 중 최고ㅎㅎㅎ
7,내용구성 시간가는줄몰랐는데 문제는 소재가 가족영화는아님
10,권상우&성동일 완벽케미!!!@@
8,재미도있고 은근한 반전이있는 영화
9,조조로 혼자가서 봤눈데 넘 즐겁게 빵터지면서 봤어욬ㅋㅋ
6,나름 괜찮긴 한데 일단 너무 뻔하고 추리가 억지스럽고 이해가 잘 안되는게 있어요. 추리는 그냥 코난수준? 셜록이 얼마나 대단한지 알 수 있는 부분. 권상우 발음도 신경쓰이구..중간중간 웃음포인트가 있긴 한데 성동일이란 좋은 배우가 덜 돋보인 듯.
8,추석 명절, 기대없이 본 영화인데 너무 재미있게 봤어요ㅋ 제 생각에는 시리즈로 계속 나오지 않을까? 기대합니다!
7,나쁘지않은데 기대한거보다는재미없어요ㅜㅜ약간인물관계가복잡하고 정리가안되게 전개되다가 마지막에풀어놓는느낌?근데 연기는좋아요
10,기대이상...성동일과권상우의 케미가이영화의포인트였다
1,별로 웃기지않고 권상우 발음 신경쓰이고스토리 자체도 보고나면 찝찝하고 기분 안좋은 영화...가족끼리보러갔다가 기분 다 망침
9,오~~ 진짜기대이상이라해서 추석겸 봤는데 진짜 기대이상ㅋㅋㅋ 특ㅎㅣ 추리가 한몫했음ㅋ
5,그냥 그럼 그치 그냥 그럼 그치
1,역시 권상우가 망쳤구만.그러니 누적관객 수가 저모양이지 ㅋㅋ해투나와서 오지랍떠는거볼때부터 이미 결정된듯 ㅎ차라리 예전에 무릎팍에 나왔을때의 컨셉이 나았다 ㅋㅋㅋ
10,가벼울 것 같았는데 그렇지 않고 스토리도 있고 무게감도 느껴지고 긴장감도 있고 웃음도 있습니다기대하지 않았는데 좋았습니다
10,정말 기대안하고 봤는데 2시간 동안 전혀 지루하지 않고 너무너무 재밌었음
7,가족끼릭가볍게보기딱좋았다
10,가족끼리 웃으면서 볼수있는 추석최고영화! 꼭보세요 후회안합니다~
8,추석에가족이랑같이볼만한코미디영화입니다
10,코믹하면서  스토리 전개 잘되어습니다잘보았습니다
4,그다지 웃기지않음.권상우 연기못함.빈이아버님은  배역과 잘 어울리지 않음. 시간은  잘  때우고 감
10,진짜 재밌네요 ㅎㅎ 굳굳
10,개봉전 더비기닝이라는 제목으로 속편을 예고한 감독의 자신감은 분명 이유가 있었다.
10,진짜  재밌음ㅋㅋㅋㅋ내 앞 뒤 옆 전부  꺽꺽 웃어댐ㅋㅋㅋ
10,웃기기만할줄알았는데스릴도있곸ㅋㅋ좋았습니당!!
10,역시 성동일 짱이에요 재밌어요
10,진짜 짱짱! 완전재밌어요!!
9,재미 있네요~ 다음이 기대되는~
10,너무 너무 재밌네요  웃고싶을때 보세요
9,기대안하고 봤는데 그냥 편하게보고 웃을 수 있는 영화인것 같아요.  그런데 아무래도 추리가들어가다보니 약간은 이해하기 힘들 수도 있을 것 같아요. 내용전체를 이해하려고 하기보다는 부담없이 보려고하시면 최고입니다!!
9,기대안하고 갔는데 두시간내내 빵빵터지고 스릴있었습니다~!!
10,너무재밌어요^^ 대박났으면좋겠어요
8,소소한 추리의 맛...나쁘지 않음
6,그냥저냥~~~~그냥저냥
10,헐?? 진짜 재밌는데?? 진짜 의외다 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 가족들이랑 너무 재밌게 보고옴 ㅎㅎ 개그도 웃기고 스릴도있고 반전도 있고 ㅋㅋㅋ
8,재밌어요 홍홍 추석에 보기 좋아요^^
10,그냥 별 기대안하구가볍게 웃고픈영화 보고싶어서봤는데 굿ㅋㅋ재밌었음
8,명콤비가 따로없군요 후훗!
8,기대 이상, 예측 이하.
10,초반에는 재미있고 막판 30분에는 엄청 스릴넘쳤어요!! 진짜 재미있는 영화:) 굿굿
10,역대급 영화 성동일  권상우 케미가 이 정도일 줄은.  꿀잼입니다
9,기대안하고 봐서 그런지 아무생각없이 볼만하네요깜짝깜짝놀라기도하고 코믹하고.. 갠적으론 사도보다재미면에서는 나은듯
10,방금 보고왔는데 의외로 꿀잼!
10,너무너무재밌었어요!!권상우씨의 연기가아주물흐르듯잘어울리면서 성동일씨와의연기가너무재밌고멋있었습니다!강추!!
8,마지막이 아쉽네요..
8,성동일, 권상우의 콤비가 추석명절에 즐거움으로 다가왔어요.
9,사도보고 개 실망하고  속는셈 치고  탐정 봤는데  넘 재미 나네요~
10,권상우 이번 영화 잘 골랐다 말죽거리 이후로 재밌었다 성동일과의 조합도 잘 어울렸고
8,생각보다 잼있었어요.
8,유쾌하고 재미있었어요
9,완전 스릴과 코믹 재미지고 반전이 있는데 봐도 후회안하는 잼나는 영화~!!^^
9,코믹과 공포가 섞여있어 긴 시간임에도 지루하지않았고 재미있게 보았습니다.
10,완전 잼있다~ㅎㅎ 권상우 아직 살아있네ㅎㅎ
10,굿 추천 입니다. 보고나니 기분좋네요.
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 두번 봤는데도 짱잼
9,유쾌하고 웃기고 스릴있고, 추리하며 즐겁게 즐길 수 있는 영화였어요~2편이 기대되네요. 나오는가요??
1,너무 뻔한 스토리  "코믹"영화로 본다면 그럭저럭 볼만함
10,기대안하고봣는데완전재밋어요!
10,완전 만족 ㅎㅎ기대 안하고 봤는데 재미도 있고 중간중간 무섭기도 하고 ㅋㅋㅋ 꼭 함 보세욤^^
5,참.. 뻔하게 진행되는 스토리. 반전이없음. 그냥 너무 한국 적인 코믹영화..  반이상을 자고.. 중요한부분에 아.. 이렇게되겠네ㅋ 이러면 역시 뻔하게 그렇게 흘러감
10,재미있음 의외로? ㅋㅋ
8,추석연휴 쌓인 피로가 조금은 풀리는것 같아요. 잼났어요.  역시 성동일 코믹 짱!!!!
1,알바들 참 많이도 쓰셨네요 진짜 재미없습니다 속지마세요
10,교환10점 주고갑니다.
10,생각보다  재밌네요  권상우씨도 역할에  잘  어울리구요 ~~
10,심장이 쫄깃. 이번에 본 영화중에 관객들 호응이 제일 좋았던거 같아요.. 지루할 틈을 안줘요^^ 잼있게 잘봤습니다.성동일  권상우 캐미가 돋보였습니다
10,ㅠㅠㅠ재밌어요ㅠㅠ중간에약간 지루하지만 괜찮음!!둘이콤비가ㅋㅋㅋㅋ굳ㅋㅋㅋ
8,가족끼리 즐겁게 웃고 좋았어요~~ 내용은 조금 아쉽지만 ㅠㅠ
8,개그영화인줄 별 기대안하고 봤다. 역시나 개그 비중높고 각씬에서 저예산 스멜 좀 풀풀나긴했다. 그런데 막판에 나름 수준급 추리에 놀랐다 ㅋㅋㅋ 기대도 안했는데 진심 놀랐다. 추리물로서 나쁘지 않은 퀄을 갖추고 있다. 이 시리즈 앞으로가 더 기대됨
9,꿀잼 조인성 성동일 케미쩔음
9,완전재밋어요 대박 애기완전귀여움
7,셜록 느낌을 기대했지만 한국형 서민 셜록도 괜찮네요. 벌써 2탄기대부터 됩니다.
9,재밋네요완전짱입니다
10,재밋기만한 영화인줄 알았는데 진찐 긴장감넘치고와. . . . 꼭봐요 님들
10,그냥 재밌기만한걸줄 알았더니스릴 최고임 ㅠㅠ 베테랑보다 재밋게봣다
10,진짜 기대안하고봐서 그런지 재밌었음 ㅋㅋ
6,나름 볼만한듯ㅎ 기대하고보면 별로일확률이 높음
9,무지무지ㅠ잼나요. 꼭 보세요.
10,기대안했는데 쫄깃쫄깃햇다 두사람이 티격태격하는거 너무웃김 ㅋㅋㅋㅋ권상우는 넘잘생겻다 ㅠㅠ안늙어
6,탐정 비기닝 재밌어요~
9,재미만땅!웃음가득!가족극장!
9,재밌고 괜찮음 기대 이상의 영화
8,추석에 온가족이 함께 볼 수 있는 재미있는 영화!라는 말밖엔..! 코난왕팬이었던 옛날이 문득 생각났던 영화ㅎㅎ 추천입니다 ! ^ ^
8,주연 조연 배우들 짱짱짱!!!!
10,정말  오랜만에   웃을수있는  영화를  만나서너무  좋았어요
10,재밌습니다. 추천추천추천추천
8,명절에 가족들과 보기에 좋은 재미있는 영화입니다. ^^
10,개재밋다 ㅎㅎ역시 실망시키지않는배우들
10,생각보다 훨씬 긴장감 있고 스토리도 탄탄했어요~
10,와최고최고그냥말이필요없음
10,진짜 영화 보는내내 웃었어요 무서운데는 진짜 무섭고 반전도 재밌고 완전 짱
10,기대치않고 본 영화였는데 추석연휴를 즐겁게 만들어 줬어요 대본도 연기도 케미도 모두 좋았습니다^^
10,ㅋㅋㅋ 성동일 역시 코믹연기는 짱
5,권상우  혀 짧은소리 ㅜㅜ
10,졸잼 졸잼 졸잼 ㅋㅋ계속 웃음
10,추석연휴를 겨냥한 즐거운 영화!!엄청난 웃음과 탄탄한시나리오 후반부의긴장감은단연최고 올 추석영화 최고의 영화 강추
9,웃음포인트도많고 지루하지않아서 좋았음.
7,빵터지기는 하는데  난좀지루했음 .
10,재미나요 재미나~~~
10,평점은 처음 남기네요 관객수가 적어서 기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다 개인적으로 베테랑보다 재밌네요
10,진짜 완전재밌음 !!!!연기도 탄탄하고 내용도 탄탄함 진짜 웃김 권상우 성동일 죽여줌
10,생각보다 재밌어요~~ 가족들과 봐도 좋아요~ 혼자봐도 좋아요~
10,웃다가 놀래다가 대박~~~!!탐정 대박
9,가족끼리는 사도보다는 확실히 재밌다.둘의 케미도 좋고 웃음 긴장 적절히 잘 버무림
10,진짜재밌습니당^^!가족들이랑봤는데 기분좋게웃었던영화
7,살짝 이상한 내용이 흠이지만 볼만합나더
10,추석때 머스트씨 무비~~!!
10,추석이라 가족끼리 가서 봤는뎅되게 유쾌하고 재밌었어용 !!!!
7,대체로 재미 있게 봐어요
9,흥미진진. 재밌음. 몰입도최고. 반전도있고. 추석날 가족들과 보기 좋은영화. 성동일과 권상우 둘의 케미덕분에 중간중간 지루할뻔했지만 괜찮았음.
9,가족과 가볍게 보기 좋은영화에요. 권상우 성동일 케미가 찰지고 재밌네요!
8,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요 !
10,이건 여태 추석영화 계보를 이어가는 대박영화다 ㅋㅋㅋ 존잼
8,추리와 코믹이 잘어우러져 재미있어요
7,성동일 권상우의 캐미가 다음시리즈 기대되네요
7,재밌게 잘봤습니다..
10,굿굿   모처럼 웃을수있어서 좋았답니다~~~한가위 가족과 즐길수있는영화인거같아요~~^^
8,걍재밌는코믹영화....
6,웃음넘칠만큼 재미잇는영화는아니다
9,여친 아빠가 이거 촬영팀였나 어쩌고 그랬다고들어서 여친이 표선물해줘서 보러갔는데 정말 냉정하게 말하자면 여친의 말보다는 조금 기대 밑이다 그래도 여친아빠 생각해서 9는 줘야지..ㅋ  정말 냉철하게 주자면 7을 줬을것이다
10,나만. 둑을순 엄찌 ㅎ ㅎ ㅎ
9,스토리- 정말 탄탄하고 마지막에 반전까지- 9점(성동일 물에 빠지는 부분이 자연스럽지 못해서 -1)유머 - 억지로 웃기려고 하지 않고 자연스러운 재미 연출 - 10점캐릭터- 이 부분이 영화를 볼 때 망설였던 부분인데 의외로 갑을 명콤비-10점
10,ㅋㅋ2나왔으면좋겠어요아무생각없이 웃으면서 볼만해요
10,재밋어요 권상우 넘 잘생김
10,재밌습니다  연출 시나리오 모두 좋습니다 남우가 권상우인거 빼면 완벽합니다
8,부모님이랑 보기 딱 좋음
10,기대 안하고 봤는데 너무너무 재미있었습니다
10,사건은 소설같은 느낌인데  재밌게 풀어냈네욬ㅋㅋ
10,가족끼리 편하게 유쾌하게 봤어요 재미있네요 권상우 짱
10,역시 성동일!!!!/::완전 폭 ㅃㅏ져서  봣어요~
10,최고의 킬링영화 였어요
10,계속웃었음ㅋㅋㅋ 진짜추천!!
8,긴장감은 부족했지만 많이 웃고왔습니다
9,그냥 일상생활에 활력소가되어보이는영화
10,하하하하 기대이상이네요
6,어제 영화관 에서 봤어요.추석용 가족영화 로 제격요 ㅎ 기대하지말고 느슨히 보는것이
8,기대안하고 가면 생각보다 재미짐 2탄 기대 ㅎㅎ
7,생각보다 깜짝 깜짝 놀람
10,꼭보세요 돈안아깝습니다 사도보다훨 재밌게봤네요 2시간동안 긴장감 최고 그사이에 코미디까지 완벽한 영화
9,손에 땀을 쥐게 하는 긴장감과 적절한 코미디적인 요소가 잘 어우러져 재미있었습니다.
9,믿고보는 성동일. 재밌음
10,코믹함은 기본 스릴에 반전까지 강추하는 영화!!!! 대만족
10,완전 재밌음 긴장  두사람의 캐미~!! 볼만함
10,나에게는 정말 재밌고 너무좋은영화
8,생각보다 재미는 있었음...스토리 전달력은 미흡했던 것 같았음
9,시간 가는줄 모르고 몰입함~^^깨알재미도 ㅎ.단지 서부전선 사도보다 상영관이 부족해서 아쉽네요
10,진짜 엄청 재밌음 꼭보세요! ㅋ간만에 진짜 재미있는 영화였음 ㅋㅋㅋ
9,재미있음...사도에 밀려 상영관이 작은게 아쉽다...
5,10점 평점보고가믿고 영화보러갔다가 졸았네요중간에 좀 지루합니다10점주는건오바인듯
8,기대안하고 봤는데 웃음도있고 긴장도되고 재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 영화 잘안봐서 별로 매력도없고 흥미도없는대 우연히 친구따라 메가박스 갔다가 영화봣는대 개꿀잼 걍 말셜명 필요 ㄴ 걍 핵꿀잼 ㅇ
8,무서우면서 짜릿하고 유머스럽고 여러면으로 만족스러웠다.
8,스토리도연기도좋았지만먼가허전한 기분
10,한국 코미디 영화가 이렇게 스릴있고 재미있기는 쉬운게 아닌데 정말 재밋네요~임산부인데 진짜 재미나게 웃고왔어용^^
10,홍보에 자신만만하던 모습에 과연?하는 마음으로 관람했는데 핵꿀잼,  케미, 스토리 구성 연기 연출 다 짱임 쫄깃한 긴장도에 적확한 타이밍에 !빵! 잘 섞인 웃음코드가 짱♡ 앤트맨보다는 확실히 짱잼~ 사도, 베테랑보다 쫌 더 잼~암살과는 다른 코드~^^
5,한결같은 권상우...  발음신경쓰여요
8,부부간의 폭력 가족간의 심각한 폭력을 다시한번 생각해보게끔 하는 영화다
10,흥미진진하고잼있습니다
8,긴장감과 웃음의 조화 굿굿 30대이상이면 거의 공감할거같네요 나이어린친구들은 이해가 잘안될수도있으니 너무 기대는하지말고보세요 영화 재밌습니다
10,넘넘 재밌었어요 기대안햇는데  권상우 발음 많이 좋아졋다고  영화끝나구 사람들이 다말함 ㅋㅋㅋㅋ
10,명절스트레스확날려주세요 간장시켰다웃겼다 오랜만에원하던영화스타일만났어요
8,탐정  더 비기닝 재밌게 봤습니다.
5,편안한  마음으로 적당히 봤는데. ..
10,개잼 ㅈ잼 꿀잼 사도보다 재밋어 진짜 재밋음 얼릉보셈
10,굿잡이네요....추천
5,와....솔직히 6점정도 영화아닌가?;; 피식은 했지만 큰 웃음은 없었고..
8,코믹을 바탕으로 스릴러까지~아이들과 같이 보기에 넘 유치하지도 넘 과하지도 않은 갠찮은 영화~
7,재미있네요 아이들과 잘보았습니다
8,성동일 연기짱 잼씀 묘하게빠져드는 영화
9,스토리와 웃음 볼만한 영화입니당ㅎ
9,재밌었어요 무섭기도함ㄷㄷ
8,가족끼리 봤는데 재밌는 장면도 많고 연기도 어색하지 안고 괜찮았는데요 중간중간 무서운 장면이 나와서;; 놀랬어요. ㅎㅎ
10,재밌다ㅋㅋㅋㅋ 요즘 한국영화 많이 나오던데 추석에 보기 좋은 영화다ㅋㅋㅋ
8,서부전선보려다가 이거봤는데 추리로는 억지가 있는데 코미디로는 말이 필요없다 기대도않했다가 빵빵터지고옴 마지막에 스릴도 좀 있고
10,재미있구요 살인사건이지만 무섭지두않구요  두사람의 호흡이 좋았어요
9,재미있고 스릴도있고.
10,권상우 코믹연기..솔직히 기대안하고갔습니다 근데 웬걸 정말 재밌어요 긴장감있기도하고 반전도있고 가족끼리 보러가기 좋은영화입니다:)
9,굳.. 재밋엇당  가족들이랑 보기 좋을것 같음
9,한참 시원하게 웃었음휴휴
10,기대안히고봤는데 진짜 잼있단 ㅎㅎ
10,굿굿굿굿 재밌어요 최고^^
10,정말 존잼 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보셈 성동일 개멋지네
10,와 개잼ㅈ있다 동일이형 돈 많이받으신듯 소름돋는 바텀듀오
10,정말 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,재밌어요 ㅋㅋ 기대이상!
7,식상하고 지루한 부분도 있지만 중반 넘어서는 나름 스릴있고 통쾌함. 근데 사건 추리나 설명이  빨라서 보는 내내 내용 이해가 좀 어려웠음.
8,아예 기대 안하고 갔는데 생각보다 꽤 재밌었음이번편이 대박나면 후편을 찍으려는 제목같아보임
10,정말 재밌게 봤어용~~
10,완전대박 올해본거중에 탑3안에들듯 ㅎㅎ계속웃기면서 긴장감도 있고 끝나는게 아쉬울정도였음ㅎ짱짱짱
8,와이프랑 아무생각없이 봤는데 볼만해요ㅎㅎ
10,기대안하고봤는데완전!!!개잼  심장쫄깃쫄깃
10,완전재밌어여 꼭 보세요ㅠㅠㅠ살짝 가벼운감이있는데 진짜 재밌는..
1,알바들 넘 많다 정말. 평균을 위해서
10,권상우, 성동일 명콤비가 돋보이네요,  스릴러 르와르ㅇ색체까지 코믹을 더해 구성도가. 높네요  맗이 웃고 끝날때까지 눈을땔 수없이 긴박감도 좋았습니다.관람후 다들 만족한 표정이네요.차후 연작이 기대됩니다.
10,댓글들이 "생각보다 재미있어서 놀랬다" 더니 정말 그렇더라; 너무 유치하지도않고 오바스럽지도않고 딱 좋았음
9,권상우 성동일 케미 나름 괜찮고 마지막까지 긴장을 늦추지 않게하는 스릴도 있고. 지루하지 않고 재밌게 즐길만한 영화!
10,밤늦게 심야영화라  잘못하면 졸다가 나왔을텐데 넘넘 스릴있고 잼나서 새벽이 가는줄 몰랐어요 ?거히 두형사가  기둥같아 역시 연기력이 빛을  발라듯 정말   최고였어요
10,생각이외로 정말 재미있었다
9,너무 재밌게 봄 ...ㅋㅋㅋ 추석엔 역시 이런영화가 좋지 ㅋ
10,잼있어요~ 성동일!!
8,생각외로 정말 꿀잼!입니단!
10,재밌어요~환상의콤비
10,기대안햇는데 의외로 꿀잼!!
10,고무장갑 사드려야겟어요~ 푸하하 개꿀잼!권상우 성동일 이 조합은 갑! 상영관만 좀더 많앗으면 하는 아쉬움이..심야로 겨우봣네요^^
10,의외로 정말 재밌었던 영화!
10,정말 재미짐 공백 10자
9,재미있고스트녜스 확 날렸어요
8,마무리가아쉽지만 그래도 요새본영화중에선 좋았어요
10,기대했던 것보다 더 재밌었어요ㅋㅋㅋ웃다가 같이 추리하고 긴장하다가 움찔움찔!처음 평점 써보는데 추천합니다! 꼭 보세요ㅋㅋㅋ
8,제역할은 충분히 했다고 보여지는 영화 :) 연휴맞춰서가볍게 보기좋아요 !!
10,오랜먼에잼나게봣어여ㅋㅋ잼씀당
10,기대안하고 봤더니 더 꿀잼이네요 일단 스토리가 탄탄하고 지루한부분이 없습니다. 연기력도 좋아서 추천!꾸욱!
9,최근본 영화중 탑이웃다
6,딱 6점. 이상도 그이하도 아님
10,영화재밌었음 두사람콤비가좋앗음
10,간만에 유쾌한 추리탐정극이었네요~~^^
5,음.생각보다진부한내용이다.뻔하고뻔한내용둔한 내가 시작부터 범인까지 파악이되었으니..멍하니보고 기대안하면 재밌을수도있는데뭔가 답답했음 ㅎ
10,기대 없이 봐서인지 넘 재밌었어요~  적당히 가볍고 중간중간 빵 터지고~~~  ^^*
10,기대인하고 봣는데 넘 재밌네요 2편나왔으면 좋겠다 ㅠ
10,정말 재밌네요 스릴도 있고 긴강잠도 있어요
10,분노의질주7,매드맥스 분노의도로가 왜 천만명을 못넘었지 애국심으로 영화보지맙시다 탐정 천만돌파한 왠만한 영화보다 재미었요 영화자체만으로 판단합시다
10,하나의 잘 짜여진 추리소설 읽는 느낌 긴장감 몰입도 최고
8,보면 볼수록 끌리는 매력
10,믿고보는 배우들의 명연기.  무지웃김. 스트레스 왕해소
7,초반엔 조금 억지웃음,코믹에서~ 후반부로갈수록 스릴러로..갠적으로 후반에서 완전 몰입했다,성동일,권상우 연기가 좋으니까 뭐  볼만했다^^
10,웃기긴 웃김 ㅋㅋ성동일 연기력죽임 권상우 혀 죽임
8,쏘쏘~ 그냥 괜찮았어요 마냥 가볍지만은 않고 중간에 전기씬이나 그외 스릴넘쳤던 장면들이 좋았네요
8,노총각인데 결혼하기 싫어졌음. 나름 재미짐.
9,굿굿굿굿1굿굿굿굿1굿
10,재밌게잘봤어용 코미딘줄알았는데..
10,와 진짜 사도 보려다가 평점이 탐정이 더 좋아서 혹시 하는마음에 본건데 베테랑보다도 재밌고 올해 최고영화인듯해요 주위사람들한테 꼭 보라고 여기저기 연락해가면서 추천할정도로 재밌는영화!!꼭보세요
8,의외로 긴장감쩔고 추리요소도재밋음 거기다 코믹하기까지 오랜만에 권상우나오는영환데 충분히 8점은줄만하다고본다
10,완전 대박 꿀잼입니다. 권상우 성동일 케미 환상적이구요. 구성도 탄탄합니다~~
5,생각보다는...그냥 킬링타임용! 하지만 마지막 20분은 몰입을 이끄네요.ㅎㅎ
1,대체 무슨 영화인지 알 수 없음
10,기대하고 봤는데도 재밌었음
1,절대 이감독껀 다신안봐야지. 센스없는 억지웃음이남발
2,.... 권상우... 옥땅가자....
8,권상우 연기 언제 좋아지려나~
8,잘 짜여진 각본, 중간 중간  웃음을 주는 영화~잘 어울리는  두쌍의 배우~
9,베테랑이 상급이고 치외법권이 하급이면 탐정은  중상급임. 생각보다 달달한 꿀을 맛보고 왔음
10,기대안했는데 진짜몰입해서재미지게봤네요 스릴도짱!
9,추석연휴 가족들과 보았는데 기대이상으로 재밌게 보았네요~성도일, 권상우의 호흡이 좋았어요~관객수 대박나길~~^^
9,웃기고 시간가는줄 몰랏음!!굿
10,기대안하고갔는데 개잼 말이필요없는듯
9,엄청난 코믹은 없지만,  머리도  쓰면서  성동일과  권상우의  깨알 재미도 보면서 ..재미있습니다
10,졸잼ㅋㅋ 핵잼ㅋㅋ 평점 처음 써보네  진심  성동일 진짜 먹있구  권상우는 졸귀ㅠㅠ 웃기고ㅋㅋ 스토리도 좋고ㅠㅠ 보는내내 계속 웃겼당ㅠㅠ 시즌2  언제나오나용ㅠㅠ?  저희어머니께서는 친구들하고 한번더 보러가신다고 진심 ㅠ 그정도로 재밌어용ㅠㅠ
7,중간중간 깜짝놀랐던부분도있고 코믹도 잘 섞여들어가서 재밌었는데끝부분에서 조금 지루한틈도있긴했지만가족들이랑 재밌게보고나왔네요 ㅎㅎ
8,조키들 때문에 봤는데  생각보단 재미없지 않네요
10,이정도면 갸꿀잼임 ㅎㅎㅎ
10,생각보다 너무 재밋고 스릴넘침 소리지르며 봄
10,ㅋㅋ기대 안하고봤더니 넘잼나용 ㅎㅎ
10,진짜!!강력추천 내용도탄탄하고 일단웃김!! 그리고 스릴있을땐스릴있음!!베테랑만큼잼있었음
9,가족들이랑 심야보고 왔는데사도하곤 장르가 틀리지만사도보다 1~2점 더주고 싶네요코믹 스릴러  보시면 실망하진 않을듯 합니다강추!!!
10,진짜너무재밌게봤어용!ㅋㅋㅋ역시 권상우 성동일!!♡♡♡♡
10,개꿀잼인데ㅣ?ㅣ? ㅁ베테랑보다 열배는더재밌다 꼭봐라들
7,초반의 약간 지루함이 있었지만 남남케미가  굿!갈수록 흥미진진
9,시작한것같앗는데벌써끝?시간이이렇게빨리갓나ㅋㅋ순간깜놀하는장면두간간히나오구코믹하기두하구~~강추
10,와 성동일 이일화 오졌다 진짜 그리고 미옥이 이뻐
9,기대안하고 보면 잼있어요 권상우씨 코믹이 더 어울리시는듯 그리고 더 비기닝 이라는 말은 시리즈가 더 나온다는 뜻?
9,다소 뻔하거나 무거울 수 있는 장르인데..추석을맞아 3대가 함께 즐감했습니다.강츄~^^
10,재미잇어요 근데좀 무서운장면나옴
8,코믹하면서 스토리가있어서 좋네요
8,잼잇음 요.성동일짱
10,ㅎㅎ  정말 많이 웃고 왔어요내용도 있고 반전도있고 ...
10,정말 재미있어요 솔직하게 사도보다 볼만하네요 ㅎㅎ 사도는 역사를 잘모르면 너무 지루해요
8,명절에  재밌고 가볍게 볼만해요
1,조카때문에 겨우봣는데.. 이건 뭐 억지웃음ㅡㅡ성동일 맨날 버럭이야!! 권땅우는 여전히 혀짧고,듣기싫다 2주만에vod감이던데 왜?대체 잼잇다는거지? 돈많은 한량들만 보도록~  암살 베테랑이 아주 잼잇엇던게엿어ㅎ
10,진짜 재밌고 두 배우 케미가 짱 ㅋㅋㅋ
8,추석에 재밌게 보기 딱 좋아요 ㅋㅋㅋ 다만 잔인한장면이 좀많네요ㅠㅠ
7,추리하는 재미가 쏠쏠하네요~~
10,꿀재미!시리즈로 나오길!!
10,예고편만봣을땐 몰랐는데 진짜재밌었어요!!!긴장감도있어서 손톱물어뜯으면서봣음 ㅠ시리즈로 나왔으면좋겟어요ㅎ개잼진짜!!!!
10,웃으며 재미있게 봤습니다.
1,시간아깝고 돈아깝고..나름 코믹한 씬이라고 만든것 같던데.. 극장안 쏴함..좀 민망 ㅋㅋ평점 10점 준 사람들은 알바인지..아님 같이 당하자고 낚시한건지.. 아님 조~~오~올~~라 관대한건지?? 기냥 내년 설특선에 꽁자로 지상파에서보여주면 보삼..
10,처음 써보는 평점 넘넘 재미있네요. 역시 평론가들의 평점이란...강추입니다.^^
10,기대이상^^재미있어요권상우 파트너 잘 만났어~
10,정말 재미가 끊기지 않는 영화입니다
10,베테랑 보다 더 잼있게 본 영화네요 웃음도 있고 반전도 있고 스릴러도 있네용 방금보고 나왔습니다 강추!!^^
10,사도보다 더 재밌음. 강추
10,명절에 맞게 재미와 흥미가 생각보다 훨씬 좋았어요꼭 추천합니다~~
10,나름의 추리도 필요하고 잼있게 봤어요
7,추석인만큼  가족들과함께와서 부담없이 웃고즐기고 편안하게 본영화인거같요
9,근래 영화 중 최고였네요
10,이거 개꿀잼임권싱우랑 성동일 캐미가 오짐 꼭 보세요
10,기대 안하고 봤는데 재밌음ㅋㅋㅋ 다들 비슷한 생각일 듯
10,방금 보고왔는데 정말 재미있음
10,재훈 재훈 재밌쩨 ㄴㄴㄴㄴ
10,재밌어요 성동일 웃겨요
10,진짜 재미씀ㅋㅋㅋ 갠적으로 사도보다 나은듯!
9,웃음이 빵빵~~터져요
10,영화보고 처음써봄...알바아니에여ㅎㅎ근대 진짜 살면서 처음으로 배아프게 웃으면서 봣어요 ㅎㅎ
10,정말 기대 이상이였어요.코믹일지만 알았는데 스릴러까지 더불어!!중간중간 무서워서 가리고 봤네요ㅎㅎ결말도 매끄럽고 재밌습니다
9,기대없이 사도 자리 없어서 봤는데 굿 끝은 좀 아쉬웠어요
8,생각했던거 보다 재미있었어요~~~~
7,평점이랑 블로그에 다 가족끼리보기좋은영화, 재밌는영화라고 해서 봤는데ㅠㅠ 생각보다 너무 잔인했던것같네요 뒷자리에도 애기엄마가 애기한테 무서우면그냥 자라고 이렇게 말씀하시더라구요. 재밌긴 했으나 저처럼 깜짝놀라고 잔인한거 싫어하시는분들은 비추입니다ㅠㅠ
4,그닥....별로네요
9,믿고보는동일성님~~^^
9,스트래스풀리는 영화였지요~~오랫만에 재미있었답니다  성동일씨연기는 역시 짱권상우씨도 많이 좋아한답니다
8,영화보는 내내 유쾌하게 웃고, 짜임새있는 스토리와 쫄깃한 긴장감이 좋았던 영화. 짠한 여운도 남는 꽤 괜찮은 영화인듯.
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 반전의연속 기대인하고봤는데 역시 권상우!!! 이런 연기 타고난듯
10,몰입,  기대이상,  꼭보세요~
9,추석에 어른들 모시고 가면 유쾌하게 보고 오실 것 같습니다.
8,별기대안하고봣는데 재밋엇음 근데 시체들 너무자주나와서 좀짜증난거빼곤
10,저는 베테랑보다 더 재밌었어요 약간 스릴러 적인 느낌도있어서 쪼는맛도있고 걍 성동일하고 권상우 콤비가 욱김 ㅋㅋㅋ괜춘해요 걱정했는데 탐정보길잘했네요ㅋㅋㅋ지루하지않았어요
10,짱재밌음!!!믿고보는 성동일배우님!!
10,기대이상ㅋㅋㅋ리뷰 첨써봄 다음 씨리즈까지 보고싶어서 제발 흥하길 바래서 씀. 완전 재밌었어용 코믹과 진지함의 절묘한 조화 꿀잼임!
10,쵝오!!진짜 간만에 잼나게 본 영화에요 ㅎㅎ
10,균질한 스토리. 깔끔하다. 세련된 가벼운 스릴러.
9,전에 볼수없었던 흥미로운부분이 많았다
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,오늘 기습적으로 무대인사?! (왕십리 cgv 8:50) 무대인사 잘봤습니다.  영화 재밌고 역시 선동일 형님 연기 짱 ^^
10,가족끼리 보기 좋은 재밌는 영화네요~^.^
10,개잼키키키키 개  알참 나는 재믹데 봄 진심
10,표지만보고 개그만노린거같지? 이영화는 개그와 긴장감 둘 다 잡았다. 개그를 잡으면 스토리가 헤이해질까하는 불안감이있었지만, 끝까지 보면 스토리가 꽤나 튼실하다.  특히 권상우와 성동일의 합이 굉장히 잘맞아서 정말 재밌었다
10,2편 나왔으면 좋겠다꿀잼임:)
10,완전 웃기고 재밋습니다ㅋㅋㅋ 적절한 긴장감도 잇구요
10,성동일과 권상우 연기 완전 좋았어요!! 재밌게 잘 봤습니다^^
9,0볼만한 영화...성동일 연기 역시다
10,넘 잼있게 봤어요ㅎㅎ긴장과 웃음으로 시간가는줄 몰랐네요ㅎㅎ
9,생각없이 보기좋은 영화입니다
1,서프라이즈가 더 재미있는듯
8,기대안했는데 꿀잼 반전잼
10,잼 썻 엉 요 성동일 쨩 쨩 땽 땽쨩땽
9,코믹한요소와 반전이 잼있네요
10,왜 두분이 이제야 만난거죠!  두분의 콤비가 너무좋았고 긴장감있는 스토리와 코믹연기가 어우러진 괜찮았던 영화였어요
9,가볍게 웃으며 보기 좋아요. 웃긴 내용과 스토리가 적절히 분배되있네요. 할머니까지 모시고 온 가족이 방금 보고 왔습니다.
10,ㅋㅋㅋ 한국의 새로운 탐정 캐릭터가 생겼다! 권상우의 화려한컴백이네 ㅋㅋ 2편도 나와라!
10,굿 재미납니다 잼 꿀잼 잼
7,부모님과한바탕 웃을수있어서 좋았어요
10,꼭보삼 두번보삼 진짜 기대이상
9,너무 시체가 많이나와요 ... 무섭고 너무 깜짝놀랐어요 ㅠㅠ
10,중간중간 별로다는 평이있어서 망설이다봤는데보기잘했다가족모두재미있게 봤다.스토리허접하다는 생각안들었음.
8,재밌어요~~ 조금 깜짝깜짝놀랫지만 재밋어용
9,재밌게 잘봤어여 ~~~ㅎㅎㅎㅎ
9,엄마랑 남동생이랑 봤는데 극장 떠나가도록 아주머니들 마구 웃으심 ㅋㅋㅋ 재밌음 코믹하면서 스릴있고 긴장도 있고. 배우들 연기도 좋구. 굿굿굿. 권상우 아들 역할 아이 너무 귀엽더랑~
10,예고편도웃긴데 본영화는더웃김ㅋㅋ  강추강추
10,남녀노소 즐기는 영화라는 말이 딱!! 너무 재밌고 긴장도 되고 꿀잼!!!
8,코믹과 스릴이 적절히 섞여 재미있었습니다
8,가족끼리웃으면서보기좋은영화
9,기대안하고봤는데 정말 재미있네요. 가볍게 웃으면서 긴장감있게 보기엔 정말 좋은듯!
10,진짜 많이 웃었고 진짜 심장쫄깃쯀깃했고 나오면서 허.. 이거 진짜재밌다 이말만 반복했어요 권상우 성동일 케미 너무 좋았아여♡ ♡♡ ♡ 기대하고봤는데 기대보다 더 이상으로 재미짐 꿋굿
10,완전재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,권상우&성동일...멋진 콤비가 만든 재미진 영화... 솔직히 베테랑을 먼저 안보고 이 영화를 먼저 보앗는데...코믹과 스릴과 긴장된 드라마틱한 소재까지 훨씬 더 재미나다, 잘 만들어진 영화! 군더더기없이 잘 만들어진 영화 ! 적극 추천합니다~^^*
10,가족과 같이봤는데 십대동생도 오십대아버지어머니도 다함께 웃고 몰입하고 긴장한 영화였습니다ㅋㅋ 강추
10,진짜 보는내내 지루할 틈이없었다무조건 봐야되는 영화
10,가족들도 다같이 재밌었다고했고 베테랑 포함 최근본영화중에 전 가장 재밌었어요( 베테랑은 재미없었음ㅈㅅㅜ)
8,베테랑도 그렇고 웃고 즐기기엔 충분했다
9,스릴과 코믹이 적절히 섞인 영화. 성동일의 연기가 돋보임.
10,기대이상이네요?? 뭐야이거 재미있다
8,부담없이 재밌게 봤네요
10,시나리오도 좋고 연기도 좋고 아기자기 하면서 재미있습니다.  기대 이상이었어요.
10,재밌게 봤습니다~아주 편하게~
10,정말 재미있게 봤어요 한번 꼭 보시길 추천합니다
10,그냥 너무재밌게 봤다 내용도 꽉차고 재미도 있고 시간이 아깝지 않았다
1,부모님과 함께봣는데 코믹이라그래서 재밋을줄알고 봣는데 중간중간에만 피식웃고 마는수준이고 뒤로갈수록 너무 잔인하고 폭력적이에요..12세이상이 볼만한영화는 아닌것같아요
10,감사합니다. 가족들이 너무 재미있어했어요. 2탄기대할께요ㅎ
10,씨리즈로 나와도 괜찮을듯! 강추! 볼만해요 마지막 귤까기 ㅋㅋ 완전 웃기네
9,간만에 즐겁게 웃으면서 감상했던 영화 사실 스토리 또한 탄탄하고 추리라는 내용에 걸맞는 아주 훌륭한 스토리였다 재미가 너무 풍미해서 훌륭한 스토리가 죽어든 감이 있지만 암튼 재미있게본 영화
8,생각보다 재미있게 보았습니다
7,광명롯시] 뭔가 만화가 원작인 느낌에 조금 현실감이 없지만, 영화의 강약조절이 만족스러워 끝까지 재밌게 잘 봤다. 다만 뭔가 한끼떼운 느낌이지 정식이나 만찬을 먹었다는 생각은 안든다. 무난했지만 TV등 으로라도 한번 더 보고픈 영화는 아니다.
10,가족끼리잘봤습니다~~역쉬성동일배우님!멋져욤~탐정대박!!
9,탄탄한 스토리 안에 권상우씨와 성동일씨의 호흡이 돋보였던 것 같아요. 재밌었습니닷 ! :)
4,평점 높아서 봤는데 부모님과 소중한 시간을 허비한 느낌이네요. 중간 중간 피식 웃을 정도이고 먼가 산만하고 감동도 없네요.권상우님 연기도 많이 어색했구요
8,탐정 적당히 잼있어요~
7,그냥가볍게웃기좋은영화
8,보시면 후회안하실듯 재미있어요
10,두배우의 케미가 신선했다. 재미와 스릴 두마리 토끼를 잡았드
10,진짜 재밌어요 웃기고 스릴있고 두분 케미도 b 몰입도 최고였어요 잘봤어요
10,ㄴ너무너무재밌었어요
10,영화관가서 보고왔는디 너무 재미지구 스릴도 넘치고 짱 유쾌해용 꼭봤으면 좋겠어용 추석에는 탐정 더비기닝과함께하세용
10,어머님과 함께 봤는데 만족스러움 기대 안하고 봤는데 많이 웃고 나왔음 성동일 연기가 좋았음 권상우도 기대이상
5,장르가 액션이아니라 코미디였네.. 어쩐지 ..근데 진짜웃겨서웃은건 한두번? 유치했다
10,재미는 진짜 쩝니다 글구 성동일아저씨 욕 진짜찰짐..ㅋㅋ
9,재미있어요 ㅎㅎ역시!!ㅎㅎㅎ
10,재밌음 근데 웃긴건 딱히 강렬하지 않고 스릴은 넘침
9,지루할틈없이 재밌게보고왔어요~ ㅎㅎ
10,개잼 ㅋㅋㅋ 기대를 안하고 봐서 그런가 적당히 웃기고 적당히 스릴있었음
10,가족끼리 볼만하네요....2편도 나왔으면 잘되서 ㅎㅎ
10,권상우짱성동일짱탐정짱
9,생각보다 탄탄하고 재미있었음 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다!!> <
8,소소하게잼있네여ㅈ잘봤슥니다
10,그냥 보세요 재밌습니다.
1,10점이 많아서 헛웃음이 나오네
10,진짜 재밌다 강추입니다
10,와 좀 반전이네.. ㄷㄷ
10,별 기대안하고 봤는데 진짜 재밌고 집중력 장난아니네요ㅋㅋㅋ 저도 추리하게 됨ㅋㅋㅋ
8,가족끼리 보기에 딱 좋은 영화이네요 즐거움과 스릴이 다 있어서 좋았습니다
7,자기가 하고 싶은일에 위험을 감수하고 하다보면~~~그리고 양심과 정의가 바탕이 되면 꿈을 이룰수 있지요!
9,스토리도 좋았고 연기도 다 좋았음기대하고 봤는데 배테랑엔 쫌 못 미쳐도기대이상^^후속 기대됨
10,기대 안하고 봤는데 재밌음 연기도 잘하고 기대 이상임
8,권상우 인물은 아직 죽지않음ㅠ_ㅠ 추석에 가족끼리 가볍게 볼려고 예매했는데 재밌었어요~ 중간중간에 빵!터지고 나름의 추리? 부분도 재밌었고!
2,그냥그저그렇다소소넹
7,권상우짱 성동일도 왕멋짐
10,짱잼!!!추리할때머리아프긴햇지만 꿀잼
9,욕설만 없다면 가족영화로 딱! 생활밀착형 추리극!
10,기대한만큼 재미짐 왠간해서 후기안남기는데  가족끼리 잘봤다
10,진짜 너무 강추입니다!!  이번년도에 이거안보면 진짜 평생후회하실거에요!! 평점 알바아닙니다!
1,진짜 최악이다....
10,기대 버리고 봤는데 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
8,가족끼리 보기 좋은 코미디 영화이다. 한권의 추리소설을 읽는 듯 하면서도 유머가 섞여있어 지루하지 않았다.
10,기대이상으로잼있게웃으면서봤네요 ㅎ
10,너무재밌어요 안웃길틈이없엇어요 강력추천 !!!!
9,웃기고 스토리도 탄탄하고 재밌습니다
10,ㅋㅋㅋ재밌습니다 추천합니다
3,성동일과 권상우와의 압도적 케미~ 짱이예요! 2편 후속작이나올것만 같은 느낌적인 느낌입니다^^
10,오늘보구왓는데  재밋어요 ~진짜로
8,캐릭터는 아쉬웠지만 의외의 긴장감과 은근한 재미
10,만족스럽게 봤습니다~~
10,ㅋㅋ재밌어요 흥행했으면 좋겠네요!
10,가족들과 재밌게봤어요
1,와 시간OO아깝다 노잼
10,우우 굿굿 아주 좋구먼 돟아유
9,반전에 반전! 별 생각없이 봤는데 재밌었다 역시 성동일 나오는건 그냥 믿고 봐도 되는듯 강추강추!!!!
10,유쾌하고 재밋 오랜만에 밝은 영화
9,ㅋㅋ재밌게봤습니다 깨알같은 재미도 있고 스릴있는 장면도 있어서 편하게 잘 봤네요
10,개잼존잼ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 꺅재미쩡ㅋ
5,생각보다 괜찮앗음ㅋㅋㅋㅋ 볼만햇음 아무기대없이봐서그런가ㅋㅋ
10,오랜만에 가족들과 영화관에서 본 영화~ 추리극을 좋아하는 사람들에게는 완전 꿀잼! 우리 가족이 연령층이 넓은데 모두 즐가웠어요! 권상우씨 조금 친숙해진 기분이라 즐거웠고 성동일은 역시 믿고 보는 배우! 시리즈로 했으면 좋겠다~ㅠㅠ
2,추석에...가족이랑 보기 민망한 내용...이게 어딜봐서 코믹이죠?
10,완전  장난아니고 꿀잼   말로할수없지요  대박이지요
10,평점 1점 보면 재미없다는 사람들은 알바타령 하는데..  뭔 기준으로 본인들이 재미없다고 남들도 재미없다 생각하는지.. 적절한 긴장이랑 코미디조합 좋았습니다
10,시나리오 탄탄하고 재밌음
9,최근본 영화중에 가장 재미있습니다. 명절에 꿀꿀해서 혼자보러갔는데 기분이좋아지는유쾌한영화였습니다.그리고 떨떨한권상우의재발견진짜대박이네요
8,역시성동일님ㅎㅎ권상우님도 이번에다시봐뜸ㅎ캐미폭팔임ㅎㅎ
10,그냥 코미디일줄 알았는데 스릴도 있고 재밌어요ㅋㅋ
10,탐정 재미 없다는 사람들이 있을 수 있지만 오늘 조조로 봤는데 완전 재밌고 빵빵 터졌다자기들 재미없게 봤다고 알바니 뭐니 어이없는 소리 자제좀;
10,진싱잼.재미씀 후회노노
10,한국추리영화에 크게 기대하지 않지만 성동일씨와 권상우씨 영화이기에 믿고 봤다.그.런.데. 두 사람의 케미도 좋고 코메디 코드도 우리 가족들과도 맞아서 내내 웃으면서 보고, 추리구성도 꽤 탄탄해서 마음에 들었다. 가족들과 보기에도 적절한 수위네요!
4,그냥저냥.. 똥때문에좀웃기긴했음
7,성동일, 권상우의 호흡이 좋았던것 같아요^^꾸준히 웃음이 있는 영화!!
10,진짜 생각보다 좋다 수작인듯
1,돈도 많고 시간도 많은 임대업자들만 보세요.
10,꾸르르루릴랄르르르잼
9,마지막이  좀 허접했지만  그런데로 ㅡㅡㅡ흠
10,완전재밌어요 오늘강남롯데시네마 무대인사왔는데대박완전강추에요 무조건추석연휴에가족들과극장가서 재밌게보세요
10,재미랑, 추리 둘다 잡은!  기대안하고 봤더니 더더 재미있는 영화!
8,잘 봤습니다 추석이라 가족이랑 봤는데
5,알바생들 진짜 무섭다.. 10점은 당연히 아니고 7점도 솔직히 아쉽다
9,스토리가완전탄탄한건아니지만가볍게보기좋음!!
10,그냥 대박 추천! 기대 이상이였습니다~
10,다른 사람은 어떨지 몰라도 둘의케미가 .. 계속 웃을수 밖에 없음 ㅋㅋ성동일은 이미 보장 되었다 해도권상우가 ㅋㅋ걍 웃김 웃김+스릴 3류인듯 1류 같은 명작^^
7,성동일...권상우배우 의 조합이 저렇게 잘 어울려질수도 있군아...하고 새삼 느껴지는 영화였답니다스토리도 전반적으로 괜찮았지만..한국영화에서 총의 등장은 늘 어색하고몰입을 방해하는 요소라는겁니다..저  점수는요~돈주고  아깝지 않은 영화라는겁니다
10,역시 성동일 아자씨!!^^
10,재미있고 내용도 탄탄했네요.
10,연휴에 보기 딱 좋은 영화. 시간 때우기가 아니라 잼있어요 완전강추.
10,돈이 전혀 아깝지 않는 영화~
5,와... 정말 처음으로 평점 남겨요.. 처음엔 재밌지만 마지막엔 한국 코미디 영화 특유의 억지와 지루함.. 언제  끊나는지 시계만 몇번봤습니다.
8,굿!!but 가족영화라고하기엔좀폭력적인듯
8,이건 뭐지 다들 재미있다고 하길래 연휴끝나고 볼랬더니 이달말부로 극장에서 거의다 내리네 시작한지 일주일만에.,,사도보다 평도 좋은데 이게 배급사 힘의 차이인가...너무하네.진짜.
10,추석에 가족들이랑 봄. 재미남.
8,그런 대로 재미있어요. 범인들의 살해 동기가 좀 미약해요. 그래도 지루하지 않게 잘 봤어요
10,기대 안하고 봤는데 은근 짜임새 있고, 의외로 긴장감 있게 잘 만든 영화인듯. 시리즈로 나올 것 같은 예상을 조심스럽게 하게 됨. ㅋㅋㅋ
10,꿀잼입니다 재밌네요~~~
1,더럽게 재미없네 10자
10,대박시리즈물등장예감~권상우성동일넘넘멋지고재미지고 찰떡궁합에 기막힌시나리오의만남 넘기대이상이었음~~완전추천ㅎㅎㅎ추석때마다나왔음좋겠당!!
5,간만에 재미난영화 봣네요
9,코믹이라 허접할 줄알았는데 나름 스토리도 탄탄하고 웃김... 난 기대이상으로 잼났음... 강추
10,와 이거 엄청재밌어요123123
10,솔직히 걍 기대안하고 봤는데 꿀잼.  서부전선보다 재밌었음.
10,재밌을까 걱정하며 예매했는데 보는내내 너무 즐거웠어요 긴장감도 있었고 빵빵터지기도 했고 많이 웃었어요 ㅎ
10,정말 꿀잼꿀잼 탄탄한 시나리오 꿀잼!!권상우 성동일 콤비 대박!!시리즈로 나오면 좋을듯 탐정 꼭꼭 보시길 대박!!
10,중간마다 코믹함과 긴장감이 섞여서 눈을 뗄 수 없는 영화. 반전이 주는 재미도 두배!!!진심 어제 재밌게 봤음
6,글쎄 너무전형적인 탐정/형사물 아니었나
10,졸잼ㅋㅋ또보고싶다 ㅋ
1,7점정도 인거같아 평점내립니다
2,개노잼 권상우어색한연기와 짧은혀때문에 오글거리고몰입안됨
10,내평생 두번째로 평점에 글 달어보네요 탐정 정말 기대이상이었음
10,탐정2를기대하겠습니다^^
9,기대 이상의 재미와 탄탄한 줄거리를  가지고 있다.
10,큰기대 안했는데, 저는 사도, 메이즈 보다도 잼있어요솔직평가임~~ ㅎ
9,스릴넘치는 긴장감 쵝오
8,연기력은  짱이네요ㅜㅜ 아빠 힘내세요
10,추석에 재미있게 보기에 딱 좋은 영화.... 사도는 너무 내용이 무거워서...
7,장모님 처제 와이프 보여드렸어요~
10,진짜 최고 진짜 긴장감때매 심장 쫄깃하면서도 재밌어서 개인적으로 올해본 영화중에 젤 기억에 남을 영화!!
8,코미디영화 같앗어요  잼미  잇엇어요
8,한국영화의 단점:스타워즈,해리포터 까지는 아니더라도 메이즈러너,토이스토리 만큼의 시리즈물을 내는경우를 못봤다. 평가:그런점에서 이영화는 단점을 보완했다는 가치가크다. 성동일 연기는 명불허전
9,연기완전잘해요.두분다 짱
9,연기자들이  연기가 좋아요
10,너무너무너무 쟈밋엇엇용
10,진짜꿀잼!!! 스토리도있고 스릴감.몰입감최고~ 베테랑보다 더 재밌게봤어요^^
8,캐릭터들 매력있다 생각외로 추리 부분도 탄탄해서 기대이상!
9,기대안했는데 두 배우 사이의 케미가 잼나다
10,살인사건에 관한 거라 조금 무서웠지만~ 권상우,성동일 배우의 조화는 신선했어요!
10,나 진짜 알바아니고, 처음으로 평점 매기는데 어제 보고온 남자23살 사람인데, 성동일,권상우 케미가 장난이아니고, 그냥 재미있다,스토리도 탄탄하고 웃기고 긴장되고, 아그냥 졸라재밋드라그냥봐 재미있어!
7,코미디 아주 조금 추리 조금 결말 그냥 그랬어요 결말도 그렇고 흐름도 마음에 안들고 제가 코미디를 좋아해서 저한테는 별로였어요
10,간만에 재밌게 웃었습니다. 5500돈이 아깝지 않았습니다. 감독님들 배우님들 건투 하세요
9,코미디영화인만큼 웃기고 재미있었으나  잔인한장면들이 생각보다 좀있어서 9점드립니닼ㅋㅋ 성동일 권상우의케미는 진짜 최고였습니당 ㅎㄹ
1,제가 영화보고 평점남기는 일이 거의없는데 이건 진짜 남겨야할고같아서 남겨요.. ㅠㅠㅠ 전 권상우씨연기때문에 몰입도 안되고 스토리가 그걸 커버할만큼 재밌지도 않아서 중간에 나올뻔했어요.. 나중에 tv방영할때 보시길..ㅠㅠㅠ
10,진쨔 개잼.. 웃다가 죽는줄 알았어용 후속편 너무 기대되요ㅠㅠ
1,일단 너무 오버액션 하는 모습들과 억지웃음 주려는것에흥미를 잃었네요
10,진짜 육성터짐ㅋㅋㅋㅋ기대이상으로 재밌고 두사람 캐미가 좋아여 권상우가 제역할 찾은듯ㅋㅋㅋ
10,한마디로 웃기기도하고스릴도있고그냥진짜완전재밌다ㅋㅋ
10,어제 보고왔는데 베테랑급은 안되어도 재밌었어요 나름 기발하기도하고! 조선명탐정처럼 씨리즈로 갈 생각인듯
8,권상우와성동일의케미ㅋ 굳
10,가벼운 오락물로 봤는데.긴장감 있으면서도 코믹하게 재미있게 본 영화 ..두 분 케미가 잘 맞는..
9,진지해야되는부분이코믹으로되서아쉬웠음...근데재밌다
7,웃기긴한데 그렇게 임팩트있는 영화는 아님. 가볍게 보기 좋은 영화
10,코믹하고 몰입도도 높아서 재밌게 봤어요!
1,늦잠자버려서 보지도못했다 ㅡㅡ
10,명콤비 탄생~!!!!기대하고 본 보람이 있네요~성동일씨와 권상우씨 대박 나세요~~^^
9,권상우 성동일 하드캐리. 스토리 및 개그 무난. 웰메이드 오락영화
10,기대 안했는데 재미있었고 그래서 속편이 기대되는 영화
10,스토리도 연기력도 다좋고 꿀잼
10,재미밌어여  재미있는 이야기를 담은 거
10,난 재미있었습니다. 10자 이상 ㅡㅡㅋ
10,너무 재밌었어요 반전도 좋았고 연기도 좋았습니다!!!
10,재미 있고 엄청 웃깁니다
4,생각보다 권상우연기력에실망했음.계속시체보여줘서짜증났음 ㅡㅡ웃기지도않고.
8,같이본 사람들이 이상 한건지 내가 이상한 건지 사람들이 웃길래 따라 웃었다 그런데 이게 웃을 일인가 다시한번 생각하게됨
8,탐정을 봤는데 권상우 연기 잘하네요 물론 성동일도 마찬가지죠 재미있습니다
10,개인적으로 진짜재밌고 속편이기대되는영화애요
10,웃기기도 진짜 웃기고 긴장감도 쩔어요!!!
10,재미남 왠지 2편도 나올 느낌~~가족애도 있어서 가족끼리봐도 되겠네요
10,생각없이 봤는데 굉장히 재밌내요!
10,처음은 미미하나 끝은 창대하리라 라는 말이 잘 어울리는 영화, 코미디라는 닭꼬치에 스릴러라는 맛있는 양념을 바른격새로운 시리즈물이 탄생할것이라는 기대감이 있다.
9,이영화가 시간대가맞아서 보게됐는데..뭐야 ㅋㅋㅋㅋ겁나재밌다 ㅋㅋ가족끼리봐도 좋을것 같은 영화 나름 반전도있고 추천함
10,진짜이거개꿀잼임꼭보셈
7,명절에 웃으면서 보기좋은영횐
7,재밌게 잘 봤습니다 추석에 웃기 좋네요
10,영화  긴장감이랑  추리 하면서 보는게  참 오랜만 굿
10,성동일과 권상우 코믹콤비 연기 꿀잼~ㅋㅋ 특히 똥 만지는씬 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요 *^^* 지루하지 않아요
10,코믹 스릴...이모든게 여기에다있네...졸잼!
10,추석 잘 노려 잘 만든 호쾌한 스릴추리극ㅋㅋㅋ
10,권상우재발견 재밌어요
10,예고 보고 코믹영화인 줄 알았는데, 완전 스릴있고 반전에 웃다가 가슴 졸였다가 영화 정말 잘 봤습니다. 솔직히 권상우씨에 대해 그닥 좋은 감정 없었는데 이번 영화보고 완전 다시 보게 되었다는! 성동일씨는 정말 최고시구요!!
8,재미있게 봤습니다.  이런 내용이면 2편도 기대되네요.  흥행해서 2편 나올 수있기를ㅋ
10,스토리도 탄탄하고 유쾌하고 스릴도있고 이영화 정말 볼만하네요  탐정 대박나세요  화이팅!
10,잼있습니다 웃기면서 스토리도 좋고 개인적으로 사도보다잼있게봤습니다 보고나서 후회는 안하실듯합니다
10,스토리 탄탄, 긴장감 웃음 몰입도 최고, 성동일과 권상우의 케미  진짜 재밌게 봤네요   추리물에 코믹이 가미되어 엉성한 스토리일줄 알았는데 스토리도 탄탄해서 잘 만든 영화네요^^
9,최근 본거중에 젤 웃겼음 ~^^ 고무장갑 대박~ㅋㅋ
10,심야로 봐서 왠만하면 보다 조는데 그럴새 없이 몰입도 최고 였어요ㅋㅋ 성동일이랑 권상우 케미 의외로 짱 ㅋㅋ 기대 안하고 봤는데, 아마 입소문나서 영화 잘될것같아요 ㅋㅋ
10,처음 써보는 평점이네요. 시나리오 정말 좋구요. 권상우 성동일 콤비 짱입니다. 재밌고 스릴있고 감동도 있네요. 강추합니다.
1,한명이 댓글 쓰나요? 재미지다  말투가다 재미지내  음....
10,아주가볍지 않게 코믹과 섬뜩~! 크게 기대안했는데 재미있게 봤습니다~^^
8,서영희 님의 연기도 좋았다. 잘봤습니다.
10,올해 영화중에서 젤루 재밌게봤어오 스토리도 짱짱하고 연기도 짱이에요
5,기대를 많이하고봐서그런지 그닥 그렇게 재밌는지도 모르겠고 성동일은 정말 좋았는데 권상우나올때마다 몰입도가 떨어지더군요 그래서 평점 궁금해서 들어와봤는데 왜이리 평점이높나요ㅋㅋㅋ 여기 평점알바있는건가
10,긴장웃음반전짱짱이에요
6,그냥 그런 영화. 군데군데 코믹적 요소는 있다.
10,진짜 기대 이상 꿀잼 ㅋㅋㅋ 스트레스 와방풀고왔어용~
7,그럭저럭 재미가 있네요
10,꿀잼이 있어요. 현실적이기도 하고여
10,연기 좋고 웃음포인트 좋고 스릴러 요소도 좋고 적절히 예상가능한 반전도 좋고
2,높아진 한국 관객들의 수준을 이 정도의 스릴러가 만족시킬 수 있을지 모르겠다. 스릴러 라고 쓴건데 너무 약하니까 개그를 넣은건가??
10,솔직히 B급 영화인줄 알고 기대 하나도 안했음근데 생각보다 완성도 있고 중간중간 재밋는 부분도많아서 아주 기대이상인 영화입니다
9,일단 웃겨서 기분좋고ㅋㅋㅋ 스토리도괜찮고  시간가는줄도몰랐다 권상우의외로 연기너무잘하는데?ㅋㅋㅋ깜짝놀랐네ㅋㅋ코믹연기 능글맞게잘함  성동일은 원래 잘하고  둘조합이잘맞는닥ㅋㅋㅋ2편나오려나
9,재밋었어요 조금 지루한 느낌은 있는데 괜찮아요
10,재미있네요 연기력도 좋아요
10,진짜 존나재밌어요 ㅋㅋ웃기기도 진짜웃겨서 영화관사람들 진짜 많이웃어었어요 ㅎ 웃기기도 웃기지만 긴장감이랑 스릴도 ! 꼭 보러가세요 돈이 안 아깝습니다 헤
10,기대없이봤는데 정말재밌네요!!
10,심야시간에 졸지도않고 재밌게봤네요.코믹한데 또 내용몰입도 잘되고, 너무가볍거나 너무 무겁지않아 딱 좋네요.. 두분연기도 굳굳
8,기대도 안하고 봤는데...정말 좋았다...
7,7점 정도...기대없이 보니 나름 유머코드도 크게 나쁘진 않았음. 편히 볼수 있어 좋았음.
7,별기대없었는데 보는내내 빵터졌습니다ㅋㅋ코미디스릴이네요. 권상우,성동일씨의 콤비베리베리굿
10,씨리즈로 한번 더 나오면 또 보고싶네요 결말도 마음에 들고 재밌습니다 ㅋㅋㅋ웃긴 부분도 많고 무엇보다 성동일씨 욕하는 부분 왜이렇게 착착 감기는지
10,재밌게 웃고 왔습니다.
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ 강추합니다 코믹보는맛으로 보는거
10,재밌음 10점주고갑니다~
9,코믹 기댸하고 봤는데 좀 무서웠어요 ㆍ그래두 지루하지.않고 재미있게.잘 봤어요
7,이영화 아무말없이 그냥 일단 보세요 가벼운마음으로와서 오!!라는 가벼운감탄사가 나오게 해줄영화입니다.
9,웃기면서 무서운장면나옴.. 소름 ㅠ.ㅜ 권상우의 재발견!!
9,기대이상꿀잼  성동일 권상우 캐미 은근 잘맞네요 가족들이랑 보러갔는대 진짜 잼께봄
10,진심 베테랑보다 재밌다고 생각됨.
10,너무 재미있게 봤어요!!대박나길~^^
10,기대이상으로 꿀잼 !! 알바아닌데 .. ㅠ 지루할틈이없었어요
7,아놔....ㄱㅣ대는 없었지만 지루하지않았고...무서워서리...아놔...그래도  의외의  반전이??? ㅋㅋ무서워서 암생각없이 볼순없고...ㅋㅋ
9,나름 긴장감도 있고 소소한 웃음도 있으며 여하튼 심야인데도 잠이 안오네요...집사람도 넘 잘봤다네요...2편이 더욱 기대되네요....
7,여기는 알바천국. 7점대로 분명내려간다.
9,재밌게봤다.근데 평론가평점중 여혐이 있다는데....어디있다는거죠? 괜한피해의식갖고계신듯하네요
8,즐거운명절을 맞이하여 웃음선사 감사합니다두분이 잘어울리는 콤비가될듯하네요~^
10,보는동안 빵빵터지기도 하고 스릴넘치기도했다ㅋㅋㅋ 진짜 대박이였음ㅋㅋ
10,진짜 재밌다!! 완전와전 스릴도넘치고 꿀잼
10,별로 기대안하고 봤는데 완전 재미짐
8,기대 안하고 봤다가 의외로 볼만함
10,완전 재밌어요!! 중간중간 깜짝 놀랐네요 ㅎㅎ 권상우 멋있어요
9,흥미진진하다가 막판에 소름돋았습니다ㅎㄷㄷ그래도 배우들의 연기력 대단했습니다
10,성동일 역시 믿고봐옄ㅋㅋㅋㅋ종일웃엇어여
7,보는 내내 웃으면서 즐겁게 보았습니다~!
10,역시 성동일! 권상우도 생각외로 연기가 자연스럽게 어울림
7,진짜 권상우 발연기~유치해서 못봐주겠다. 더 비기닝이라고? 이걸 2탄,3탄만들려고?? 탐정 리부트, 탐정 더 엔딩 이렇게?? 20년전으로 후퇴한 영화. 권상우 첫대사부터 시옷발음새고 어설픈코미디캐릭터 진짜 별루. ㄱㅊㅅㅇ이 핵심인데 개연성도 별루.
10,심야로 보고왔는데 진짜 재밌게봄 웃길 부분은 빵 터지고 긴장되는 부분은 막 조마조마해지고 두 마리 토끼를 적절히 잘 조리한 느낌의 영화였다
10,재미 찾으신다면 사도 볼 바에 가볍게 탐정본다 !!!재밌어요 ㅎㅎㅎ 근데 조복래씨 영화에 나온거 아닌가요?
10,진짜 완전 재밌음 스릴도 쩔어요 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤네요
10,이 영화는 알바드립 자제하자, 나 올해 영화 다 봤는데 진짜 재미지다 존나 기대하고보면 재미없는데 존나 재밌었다 꼭봐라 재미 없으면 논리적으로 청구해라!
10,간만에 돈 안깝게 재밌게 본 영화입니다 초식동물들 화이팅  !!!
10,탐정 보고 왔어요^^권상우씨 성동일씨 깜짝 무대인사 너무 반가웠고요^^권상우씨 연기 재미지고 좋았어요^^또 보고 싶네영^^권상우씨 넘잘생기고 만나서 반가웠어요^^담영화도 기대 할께요
10,우왕... 진짜 너무 웃기고 엄청 긴장감터지고 꼭보세요~ㅋㅋㅋ 진짜 좋당 히히
8,두 주연배우의 케미는 우리가 생각했던 그 이상....
10,더비기닝이라는 말이 그냥나온게아니었어
10,역시 명절엔 코미디영화죠 잼있음~~~~
10,그냥 딱 성동일 아저씨만 보고 영화봤는데권상우도 역시짱이네 라는 소리가 절로나왔고진짜 추리. 재미 골고루 다 갖춘것같다 가볍게 볼영화 굿굿
3,재미도 없다. 뻔한 전개. 권상우의 발연기. 공감없는 상황. 나만 재미없나?
6,코미디여야 했지만, 감독의 욕심이 화를 부른 어줍잖은 영화. 코미디에 맞지 않는 끔찍한 연쇄 살인과 스릴러에 대한 강박 관념이 괜찮을 수 있는 코미디 한 편을 이도 저도 아닌 졸작으로 변신시켰다.
8,황진미 저거는 페미인거 알지만 맨날 영화에 여성혐오 타령이야
8,재미는 있는데 약간 텐션이 부족함~  뭔가 남남의 캐미와 탐정이라는게 흥미로운 소재에서 성동일아찌의 연기력 빛나무 ㅋㅋ
10,생각보다 재밌었습니다!!
10,진짜 알바아니고 우울한 일만 가득한분 오랜만에 웃고 싶으신분 꼭 챙겨보세요 올해 베테랑 메이즈러너 이후 최고의 걸작임 ㅋㅋㅋ 웃다가 눈물났음 ㅋㅋㅋ
9,깔끔한 한국영화, 선을 넘는 코미디가 없어서 좋았다.
10,스릴 넘치고 재미있다ㅋㅋ
10,재밌었어요 크게 기대안하고봤는데ㅎㅎ
9,첨엔억지로어설프게웃기려는것같았지만 영화가진행될수록 몰입을하게만들었어요..우리가알던권상우가아닌 찌질이캐릭터를완벽하게소화했고 성동일야뭐말할필요가없는배우구요.. 시간가는줄모고재밌게봤습니다^^
10,웃기기도 하고 꿀잼임 둘다 연기를 워낙 잘해서 ㅋㅋ
9,생각보다 성동일,권상우 케미가 괜찮음
9,코믹과 스릴러가 짜릿했어요. 정말 재밌는 시간이였어요.
10,재밋고연기력좋아요보셍ㅅ
10,참나..뭐이리재밌어 하하 근래본영화중 최고
8,한편으론 씁쓸하지만 웃으면서 잼있게 잘봤습니당
9,의외의긴장감이대박!!
10,남남케미  두 배우 연기 좋고  기대이상으로 재미난 영화  액션 스릴러 코미디  한 번 더 보러가야쥐
9,재밌어요~~^^기대안하고 봤는데 만족스러웠다는 글보고 전 기대하고 봤는데 재밌게 봤어요~~~!!ㅎㅎ성동일 권상우 콤비 잘어울리네요!!!!얼른 속편 나왔으면 좋겠어요
10,꾸준하게 '웃음폭발'은 정말  베테랑보다 몇수 위다. 마지막까지 긴장감있게 몰아가는 추리적 기법도 대박이다. 두 마리 토끼 잡은 걸작 탄생~~!!
10,둘이 케밐ㅋㅋㅋ 재미도 재미고 스토리도 탄탄하더라
7,올만에 잼난 영화시청압니다권상우 살이 있네
10,웃음이 끊이질않고 추리내용도 신선했음!! 이 시리즈는 계속 챙겨봐야징
10,시험망치고 혼자 우울하게 영화보러 갔다가 기분전환 확실히 하고 왔어요ㅎㅎㅎ 웃겨ㅎㅎㅎ
10,재미있습니다!!성동일 연기짱
1,성동일에 기대하고 가서그런지 화가 났다영화관에서 영화보고 나오고 싶던건 오랜만이다
10,기대이상으로 재밌어요
10,진짜 기대를 넘어선다!후속작이 또 나오길 기다리며..완전 강추!
10,코믹요소많음 스릴잇는부분도많음
10,기대안하고봤는데 졸잼 ㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘봤어요~~ 많이 웃었고 또 스릴넘치고 ㅎ
10,한국 b급영화인줄알앗으나 진짜재밋다 쫄린느맛도잇고 웃기고 ㅋㅋ
8,한국영화에 대한 편견이 큰데, 지루하지 않고 유쾌하고 웃긴 장면도 다수 있어서 괜찮았다. 성동일 연기는 정말 최고다. 다만 권상우는 약간 어색한 장면들이 몇몇있어서 아쉽... 전체적으로 재미있는 영화이다
7,갠찮아요 권상우랑 성동일 바뀌게 나왓구 재밋어요권상우는 코믹 캐릭 성동일은 진지하게
1,역시구린연기의대표자ㅓㄱ
10,기대안했는데 재미있었음ㅋ 2편이 나올 것 같음 ㅋㅋㅋ
10,진짜 친구들이랑 기대안하고내용도 모르고 봤는데너무 재밌었음진짜 한번더 보고 싶다.2탄도 나오길
8,추리가 어설프긴 하지만 두 사람 연기가 호흡이 잘 맞다.
7,생각보다 웃음은 더 컸고 전체적인 완성도 역시 나쁘지 않았다. 두 주연의 케미도 기대이상으로 잘 어울렸고 몰입도역시 좋은편니였다. 다만 특출난 장점역시 그닥 없었고 추리 영역 역시 이런 장르를 좋아하는 나에게는 기대이하여서 좀 아쉬움이 남는다.
10,와..진짜 너무 재밋게봤어요그냥 코미디인줄로만 알았는데 스릴있고 보는 내가 다 긴장되는 그런영화입니다♥♥♥♥진짜 꼭보세요 정말 후회안합니다:-)
10,성동일 욕 너무 찰져 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 긴장했다.
10,대박!! 웃긴줄만 알았는데 반전있어 깜짝놀람-예상못한 무대인사, 권상우짱 성동일짱 -재미지다 재미지다 대박나라 대박나라
10,태어나서 이런거 처음 남겨보네요 방금 남편이랑 8시30분꺼 보고왔는데 진짜 재밌네요 입소문내주고싶은마음이 들어 남깁니다. 반전.유머.심장이쫄깃해지는 긴장까지 있네요. 2탄기대합니다
10,쉼 없이 웃으면서 보지만, 웃는 것만으로 끝나지 않는 몰입하는 영화
8,기대 안하고 갔는데 재밌어서 놀람ㅋㅋ의외로 긴장감도 있고
10,진짜재밌음 굿굿굿굿 꼭보시길!!
10,완벽그자체영화였다...
7,기대이상으로 볼만했음~ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ잘 만들어진 코믹 수사물!! 재밌었고추석 오락영화로 좋은듯~
8,기대 이상으로 재미있었어요 !진짜 권상우 연기 너무 재밌게하고 계속 웃었어욤 :-)
10,성동일 권상우 케미가 아주그냥 팝콘에다콜라정도케미  웃긴장면도 잇고 긴장감 흐르는 장면도 잇어서 여러모로 볼만한듯!!
10,관람후에 평점 10점으로 돌아섰다근래에보기드문 웰메이드수작웃길때확실히웃기고 사건풀때확실히푼다!!진짜 꼭 봐야함
4,코난같은 느낌~~~2탄은 좀 더 완벽한 구성으로긴장감,빠른전개 희망합니다~~~(내용도 조금 유치함^^;;)
9,별기대가 없었는데, 유쾌하게 볼만했어요.
10,권상우와 성동일 콤비~~ 넘 좋았습니다
10,재밌어요ㅎㅎ오랜만에웃고즐긴영화ㅋㅋㅋ
10,권상우때문에 안볼라고했는데넘재밋게봤어요상우 혀짧은 소리가 영화속 설정하고 잘맟네
9,스토리적으로 쫄깃한맛이나 인물이 너무 두 주연에만맞춰져서 크나큰 반전적이진 않앗지만 그래도 유쾌하면서도 추리에동참하고 가족이다함께볼수있다는게 참 좋았어요! 두분콤비도 너무좋앗구요
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 배꼽 빠지는줄 스릴넘침!!! ㅋㅋ성동일 아저씨 개기여우엉요
10,존잼조ㄴ잼존잼~~존잼조온잼
10,진짜 기대안하고 봤는데 너무 재밌네옄ㅋㅋㅋㅋ
9,기대 안했는데.추리부분은 시나리오 가 세련되었어여.ㅋ  성동일 아저씨 상남자로.ㅋ 반했어여
10,이사장 그저,,너랑봐서좋았다
10,진짜 재밌음 그리고 중간중간 긴장쩔
10,큰기대없이 본건데...의외로 재미있어여~
9,권상우가 이제 제대로된 캐릭을 찾은 것 같다....완벽하다..ㅋㅋ
10,기대안했는데 생각보다 재밌네요 ㅋㅋㅋ 마지막엔 좀 스릴러
10,꿀잼영화네요 하지만 심약하신 분들은 가끔 놀라셔서 ㅋㅋ
9,생각한거보다는 재미있네요
9,기대이상으로 재미있었다.
7,걍 그냥저냥 볼만함. 200~300만정도들면 될거 같은데 추석시즌이니깐 300~400만정도 들면 될듯. 사도보다는 확실히 잼있고 메이즈러너하고 비슷한 재미고 인턴보다는 재미없음.
10,어 이거재밌어욬ㅋㅋㅋ스릴도있고^^ 재밌어고 다들 연기잘해요ㅋㅋㅋ
9,긴장감최고네요!!!!
1,믿고보는 성동일인데 실망가득
1,기대이하네요...돈주고보기엔 돈이 아깝네요..
9,두 배우의 조합 ㅋㅋ 좋아용추석가족영화로 딱인듯 ㅋ
10,권상우  성동일 연기너무 잘해요재밌습니다
10,재미나네요...올해.최고의 한국 영화 중 하나 일듯...권상우와 성동일의 찰떡 연기스토리 짜임새..전개괴정.모든게 마음에 듭니다..성동일.놀랐고요권상우..대단히 멋집니다강추!!!!..보는내내 웃다 갑니다
10,처음부터 끝날때까지 엄청 웃었는데 베테랑 이후로 처음이에요 완전 짱짱ㅋㅋㅋ♡ 고무장갑bb
7,재미없는 영화는 아니었는데 그렇다고 기대한 만큼에 재미있는 영화도 또 아님. 그냥 딱 돈내고 볼만했던 영화, 낸 돈 그 이상의 가치를 가진 것도, 쓴 돈이 오히려 아까웠을 정도도 아님.
5,찰떡궁합 코미디가 기능하는 역할이 훨씬 크게 잡힌 추리극.
10,두사람콤비대박!!영화내내웃고 긴장최고 연기력최고 졸잼ㅋㅋㅋ
8,기대없이 시간대가 맞아서 들어가서 보러 들어갔다.초반 둘의 어그적어그적 거리는 조합이 웃겼고사건의 묘사에 한남자의 깜짝등장은 내 목에 담이 기념품으로 생겼고ㅡ 마지막에는 둘의 끈끈한 우정이 웃겼던 웃펐던(?) 다음편이 기다려지는 영화였다!!
10,재밌어요!!!! 추석에 꼭보세요~
8,생각보다 볼만한거 같기도 함
10,진짜 존잼 계속 웃음ㅋㅋㅋㅋ 조선명탐정처럼 시리즈로 나오길ㅠㅠ
1,...딱 봐라...재밌겠냐? 추석때 똥 밟은 기분일꺼다
10,권상우씨 해피두게더에서 있는 그대로의 이간미를 느꼈습니다.올 추석 꼭 보러 갈께요 ㅎㅎ 기대 되네요
10,잼있다 ㅋㅋ 추천핲니다
8,상상외로 정말 재밌게 봤습니다. 케미가 장난이아니네요!
10,댓글 처음 남겨보는데 진짜 웃겨요ㅋㅋㅋ 같이 본 사람들중 박수친 사람도 있을정도ㅋㅋㅋ 재밋습니다!!' 은근 긴장되고 추리하는 재미도 있네요!!! 강추!
9,코믹요소도 있지만 잘짜여진 추리 스릴러물지루할틈 없는 전개..흠이라면 헐리웃 영화에서 흔이 본듯한 사건 해결과정의전형적인 마무리
10,권상우광성동일 코믹추리 재미있는영화스토리도탄탄 내용구성도 짱
9,아이 놀랬네 재밋어욤 ㅎ
10,메이저뭐시기보려다가 일단믿고보는 주연배우가있어서 촉박한시간으로봤는데 와 개꿀개잼ㅋㅋ역시믿고보는 주연들ㅋㅋㅋ완전강추!!!
10,너무너무 재미 있어었용
1,진짜 노잼임...최악
10,개잼 꿀잼  권상우 진짜 이미지 변신한게 더 좋음ㅠㅠㅠ
8,재밌어요 ㅎ 스릴도 있구 ㅋ 잘만들었어요ㅎ근데 모르던 사건이 갑자기 튀어나온것도 있어서 헷갈림 ㅋ
9,친구가 무섭다고해서 긴장하고 봤는데 어디가무서운부분인지 아직도 못찾았다 그래도 성동일 배우님과 궘상우배우님의 연기가 너무 재미있었고 잘어울렸다 나더 그런 배우가됬으면~ 생각하게되었다
10,스토리도탄탄하고 생각보다너무재밌었음ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데 정말볼만해요~~~스릴도있고 유머도있고 그네 권상우발음이 좀 신경쓰임ㅋㅋㅋ가족끼리 꼭보셈
8,오 진짜 재밌다!정도는 아니고 그냥 재밌는영화였다.생각보다 권상우 성동일이 잘어울렸고아빠들이 일저지른걸 아빠들이 해결한영화
6,알바 풀었나? 아무리 후하게 줘도 8점이상은 어렵다.  일단 스토리 자체는 괜찮다. 초반에는 좀 지루하고 집중이 안되는 느슨한 설정, 중간부부터 전개가 속도를 타면서 뭔가 보여주려고 하는 순간에, 다소 허무하게 결론이 나버리는 느낌이 든다. 좀 아쉽다
7,그냥 쏘쏘... 했어요.ㅂ.ㅂ
10,솔직히기대안하고봤는데 진짜굳!!!!  웃기기도하지만긴장감도대박..
7,엉성한 감은 없잖아 있는데 생각보다 존잼이던데. 깨알같이 웃기는 부분들도 중간중간 있고
8,처음부터 끝까지 일관성있는 주제와 탄탄함으로 놀라고 나도모르게 비호감 권상우가 호감 권상우로 바꼈다~재밌다 ~입소문 탈듯~ 시리즈 100% 나온다 !!
10,기대 안 하구 봤는뎅 넘 재밌었어욬ㅋ 둘이 은근 잘 어울림ㅋㅋ
10,기대별로안했는데정말재밌고신선하네요!탐정대박나세요♡♡
9,정말기대안하고 봤는데 너무재미있었어요~~애기 낳고는 처음보는 영화인데 너무 공감되고 권상우 성동일씨 연기 진짜 넘 좋았어요~한국영화 좋네요~ 감사합니다~
10,진짜 영화관에서 본게 아깝지 않은 영화!! 기대안하고 갔는데 정말 재밌게 보고 왔어요!!!
10,처음부터 끝까지 중간중간에 빵빵터지고 막판에는 기대도 안했던 긴장과 반전까지 안겨주네요 진짜 재밌어요 강추 ㅠㅠ더 비기닝인거 보니 시리즈로 나올듯하네요 제발ㅠㅠ
1,헐 평점 의외네... 진짜 노잼이엇는데
9,오늘 탐정보고왓는데 생각보다 괸찬았어요코믹,스릴,구성요소가 잘 믹스됫내요권상우님 팬인데 무조건적이지않고영화보는입장에선 객관적이랍니다요번영화 탐정 추천합니다!!!
10,재밌습니다. 크게 기대 안했는데.
1,양심적으로 평점 장난 맙시다.
8,아주 재미있게보았어요
10,재밌어요 스토리도 탄탄하고 연기들이야 말할것도 없고.. 기대안했는데 진짜 시리즈소취
10,ㄹㅇ 기대안햇는데 개꿀잼..배테랑과 견주어도 무방함ㅇㅅㅇ
10,생각없이 봤는데 너무재밌어서 관객들 같이 소리내서웃으면서봤네요ㅋㅋ
10,가볍게 보기에 좋음.. 시간 잘 지나가고 개그 코드도 잘 맞고... 주변에 추천할 만하고 혹시 2탄도 개봉한다면 볼 의향 있음
10,정말 많이 웃다 나왔네요~~ 내용 구성도 너무 좋아 시간가는 줄 몰랐습니다^^ 시리즈로 계속 나오면 좋겠네요~~
5,나름 재밌긴하지만 돈주고 보긴 영~~
10,코믹요소에만 비중을 둘 줄 알았는데 예상외로 추리 영화 한편 봤네요 너무 재미있었어요 성동일씨는 두 말할 필요 없으시구 권상우씨는 액션보다 코믹 연기를 더 맛깔나게 하시는 것 같아서 자주 뵀으면 좋겠네요! 잘 봤습니다!
10,기대안했는데 재밌어용
10,정말 재미있고..깅추 영화^^
10,꿀잼 허니잼잼잼 새상에서 젤재밋음
10,ㅋㅋㅋ 웃기만 하다가 막 긴장되고 그럼 ㅋㅋ 잘봤습니다
10,재밌어요~ 창문매달릴때 살인범 갑자기 나타나는거 개무섭ㅜㅜㅜㅜ
8,볼까말까볼까말까볼까말까
10,재밌었음 ㅋㅋ 근데 칼에 찔린 여자.. 처음에 .. 그 아기 옆에서 우는거 용규형 아내요.. 왜 숨쉬고 있음?ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
10,너무  웃겼음ㅋㅋㅋㅋ!
10,좋습니다 ㅋㅋ 흥미진진하고 유치한면도 있어서 더 잼나네요 ㅋㅋ
10,보는동안 지루한부분없이 계속 재밌고스릴있었네요 잘봤습니다 감사합니다^^
10,방금 봤는데진짜 잼남권상우 성동일 콤비 잘맞고..진짜 대박
1,정의구현 한국영화는 무조건 1점
3,평점보고 영화봤다가 후회했네요...평점알바들 엄청 활동하네요솔직히 점수많이줘야 최대6점이다.전반적으로 수준이 좀 낮은영화 권상우연기 어색함
1,평점보고 우울한데 웃고 오고 싶다는 생각으로 봤다가 너무 재미없어서 잠만 자다 왔네. 평점 좋게 써주는 알바를 썼나 말도 안되는 평들이 어이없게 만드네
1,그냥 그랬습니다. 기대이하
6,권상우의 찌질함과 명탐정 코난같은 천재성의 대비가 강했더라면...
10,코믹,스릴러,드라마 재미와 긴장감등 스토리,재미 잘만든영화.이런게 영화의재미..2탄이기대되네요.
10,연기력도 좋았고 각본도 짜임새 있었어요 웃음은 물론이고 예상치못한 반전까지!
10,기대안하고봤는데 너무재밌게본영화~ 오래만에 많이웃어서 기분이좋았다
10,별 생각없이 봤는데 진~~짜웃겨요. . 스릴 넘치고.  꼭꼭 보세여. . 실망안합니다.^^
9,기대했던것보다 재밌다 ㅎㅎ 편히 보기 좋은 영화!
5,양해를 구해가며 하루하루 살아가는 대만이찌질하거나 철없어보이지 않는다.
7,권상우씨 별로여서 성동일씨때문에보러갔는데 권상우씨!! 아주 좋았어요. 성동일씨야 뭐 말이 필요없는... 많이 재밌었어요
8,적절한 코메디와 중간중간 깜짝놀래게하는 스릴러 적인욧ㅎ 그리고 배우들의 명연기 좋았습니다.
10,방금보고왔는데 기대이상입니다 웃고 울고 즐겼습니다. 권상우, 성동일 짱!!
10,와 개잼있다 기대이상ㅎㅎ추리도나름있고 연기개웃겨
8,한국영화  오랫만에 재밌게 봤음음 ..누가 본다고하면 추천해주겠음
10,기대 이상 재밌다. 즐거움, 웃음에 긴장감까지 오랜만에 권상우의 흥행작이 될거 같네요. 추석때 보세요. 절대 후회 안함. !!!!
4,산만하고 애만 엄청 울어대고 긴장감도 없고 정말 별로임.
10,영화 볼게 없어 그냥 들어가서 본건데 생각보다 너무너무 웃기고 긴장감도 있어서 감동했어요 저는 베테랑 보다 더 재밌던거 같았어요
10,권상우 별로 안 좋아하는데 영화는 진짜꿀잼 ㅋ  무거운 영화를 웃기고 재밌게 잘 풀었음 ㅋ
10,이거기대이상인데ㅋㅋ재밌던데 ㅋ극장에서완전빵터짐갠적으로강추
8,무슨 공포영화인줄 긴장 스릴감 대박
9,기대이상으로 재미있게 봤어요
10,오랜만에 개봉한 상우오빠 영화 재미나게 봤네요~시간이 어떻게 지나간 줄 몰랐네요^^강추 강추
8,범인 반전 있다길래 ㅋㅋㅋ출연진 모두가 범인일수도 있다는 가정하에 봐서 그런지 별루 놀랍지 않았음..
10,예상~~~을 뛰어넘는 개그콤비의 활약 재밌네요 ㅎ
10,망작일 줄 알았는데, 의외로 재미짐... 대박은 아니라도 볼만함
10,의외로 재미나다. 볼만한 영화
10,진짜 빵빵터지고 무서운거 진짜무서운 ㅜㅜ 범죄영화를 웃으면서 볼줄이야 ㅋㅋ 기대이상입니다 기대하지말고보세요ㅋㅋㅋ케미 굿굿 대찬성이오!!
10,소소한 웃음거리가 많아서 볼만 했음  적당히 재미있고 속편 나오면 볼 생각이 있음
10,코믹이라기보다는 미스터리 추리물예고편보고 별 기대없이 봤는데 꽤 재밌다
10,재미좋다~!시사회갔다왔는데 진짜 재밌네요 !! 두분 호흡 짱짱
9,ㅋㅋㅋ의외로 재밌음ㄲㄱㅋㄲ권상우가 막판에 와이프한테 사랑고백 진지하게 없었음 10점ㅋㅋ
10,간만에 스트레스 확 ~날려버리는 유쾌한 영화..보는내내 정말 웃느라 배꼽 빠지는줄 알었어여..그리고 중간중간 스릴도 있고 정말 올 추석 영화에 가족들과 강추!!
10,기대이상의 두 주인공의 캐미, 나름 탄탄한 시나리오, 그리고 종종 터지는 웃음까지.... 러닝타임이 좀 길지만 길다는 느낌을 받지 않을만큼 괜찮은 영화에요~
8,현실성 없긴하지만, 나름 스릴러와 코미디의 절묘한 조합으로 잘 만들어진것 같다..다만 권상우+성동일 투톱주연인데 권상우만 보이는건 뭘까?성동일은  그런 진지함이 어울리지 않는 듯...ㅠ
10,적절하게 잘 섞인 코미디수사극 벌써 부터 속편이 기대됩니다.ㅋㅋ
10,완전 재밌었어여! 영화비가 안아까움 ㅋㅋ
10,처음엔 코미디였다가 스릴러가 되네요. 전체적으로는 추리영화같구요. 흥미진진합니다. 또 보고싶으 영화예요
6,배우들은 흠잡을 때가 없었다. 조합은 신선하고 좋았지만연출??
1,알바의 힘은 대단하다. 8.91? 헐 ㅎㅎ
10,정말 각종 요소가 잘 배합된 잘 만든 영화이다 성동일 권상우 최고의 콤비 강추 한국영화 화이팅! 천만 가자~
1,알바를 도대체 얼마나푼거냐... 첫날이라그런가 평가보고갔다가 많이 실망했다... 6.5정도 주고싶지만 알바들이 올려논것때문에 1점주고간다ㅡㅡ
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ보는 내내 빵 터져서 봤네요ㅋㅋ시리즈로 계속계속 나왔으면 좋겠어용~~
10,재미도있고 스릴도있고!! 추천!!
10,진심 졸잼링!ㅔ!!!
6,시나리오만 좋음뭐하나
8,베테랑을 보고 봐서 그런지 판은 참 작지만 재밌게 잘 봤다. 더 내용이 길었으면 하는 아쉬움과 함께 시리즈가 기대된다. 그때도 꼭 첫날 보고말테다.
10,재밋♡ㄱㄱ꼭보세됴~
9,재밌었음 기대안했는데 시리즈로나올듯한느낌 엄마랑봤는데 욕설좀있는거 빼면 너무재밌었음
10,권상우 아직안죽었다!극장모든 사람들이 다몰입하고 크레딧올라갈때 와! 정말재밌고 빠져듭니다 갠적으론 탐정>암살>베테랑>메이즈러너
1,극장에서 보면 100% 후회
9,보는 내내 엄청웃기고 둘의 케미가 진짜대박임ㅋㅋㅋ근데 영화나오고 실제로 저런범죄가 일어날까무섭다..
9,ㅋㅋㅋ 가볍게 웃으면서 보기 좋은영화인듯 ㅋㅋㅋ
9,인턴 보러갔다가 시간 없어서 탐정. 기대안하고 봤는데.. 너무 웃긴거야. 시간가는 줄 모르고 보고 나왔습니다. 재밌어요~~
10,평점쓰러올 정도로 재밌다!!
10,와..ㅋㅋ졸잼꿀잼막잼
10,완전 꿀잼 천만관객 찍을듯.
1,개인적으론 4점짜린데 평점이 너무 높다
10,역시 믿고보는 권상우 성동일 진짜 정말 알바가 아니라 너무 재밌고 정말 좋았어요 !여자친구랑 진짜 계속 몰입해서 본듯
5,주인공이 초반에 범인 스포하는 바람에 끝까지 지루하게 봤던 영화..감독은 무슨 의도로  추리장르에 초반부터 스포일러 캐릭터를 주인공으로 등장시켰는지 알 수 없음..
10,권상우씨오랫만에영화에서봐서좋았구요보는내내너무웃겨서많이웃었습니다...  대박나세요!!!!
9,처음에는 너무 웃긴데 갈수록 무서움.. 추석 오락영화인줄 알고 가볍게 갔는데 소리지르다가 나왔어요ㅋㅋ
10,배우가 좋아서 봤는데 역시 연기는 기대한만큼 만족스러웠어요. 예고만 보고 코믹한 영화일거라 예상했는데 몰입도 되고 긴장도 되고 좋네요.
8,솔직히 웃기기도 하고 재밌었어요 볼만했어요
10,아주 재밌게 봤어요~권상우씨와 성동일씨 탐정2탄 기대~
9,우리나라 코믹하면 좀 부정적인 시각이 있었는데  정말 아무생각없이 즐겁게 본 영화였습니다. 권상우와 성동일의 케미 정말 유쾌하고 귀엽네요! ^^~
9,시사회 보고서 왔습니다솔직히 기대안하고 있었는지  되게편안하게 웃고 재밌었던거 같습니다스토리가 막  탄탄하지않아도 후회하지않을 영화인거같습니다 굿굿!!
4,웃기다. 그냥 그렇다. 구시대적인 영화라는 느낌을 지울 수 없었다.
7,잼있었습니다.약간실망 했지만유쾌한영화임
10,정말 재미있어요..ㅎ
9,다음편이 기대됨ㅎㅎ 그나저나 애들좀 데리고 들어오지말자;;영화관에서 돌아댕기고 큰소리로 떠드는데 부모란게 가만히있어;;
10,너무 재미있었음 역시 성동일 권상우도 몹시 최고
10,진짜 그런저런 영화겠거니 했는데 졸잼 ㅋㅋㅋ계속 터짐ㅋㅋㅋ
8,심쿵하는장면, 웃긴장면, 즐겁게봤습니다ㅎ 가볍게 볼 영화로 추천합니다
10,졸잼 기대이상이었어요
5,코믹이라 가벼운마음으로 갔는데  좀 잔인해서 별로였어요 ㅠㅠ
10,진짜재밋고은근긴장감최고평점처음남김 돈 안아까움
10,평점 처음 써보는데 정말 꿀잼허니잼
10,진짜 의외로 잼나네 ㅋㅋㅋ
9,무겁게 보려고하면 재미 못찾을 영화지만! 가볍게 아무생각 없이 보기엔 정말 재밌습니다 ㅋㅋㅋ권상우 오랜만에 스크린에서 보니 너무 좋네요ㅋㅋ 정말정말 웃다가 긴장하다가 다시 웃게되는 밀당하는 영화입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대 진짜 하나도 안했는데 너무 재밌어요 너무
9,오늘 봄 재밋어요 돈 아깝다는 생각은 안 드실거에요
10,와!!!이거 진짜 개꿀잼ㅁ..시간 가는줄 모르고 그냥 왔습니다..진짜 시간이 안아까워요 역시 믿고보는 성동일씨!!!권상우씨의 연기력도 좋아졌더라구요!!!탐정 흥!해!라!
8,진미야 뭔 또 여성혐오라고까지 말하냐;
10,꿀잼  반전도 있고...
10,ㅋㅋ기대하고봤는데 역시 둘의 케미 쩔구성도 탄탄스릴과 재미와 추리가 삼박자 쩔 두번봐도 재밋을듯2탄 나옴 조케똬
8,웃음과 추리을 살인사건에 접목시킨 영화로 조금 어두운 살인사건을 친숙하게 풀어가려고 한 듯그러나 결혼과 부부의 어두운 면을 극단적으로 내포하고 있어 웃을 수 없는 영화
9,생각보다 훨씬 재밌어요 예고편이 별로네요 보고나니 좋네요
7,머리가 좋네 이런 전개를 하다니 성동일이 너무 진지한게 안어울렸지만 재밌었음
9,크게기대안하고봤는데  너무재미있게봤네요탐정이라는제목맞게 사건전개나 내용도괜찮고재미적인부분도많아서 보는내내 웃었네요재있게잘봤어요ㅡ주변사람추천해줘도 좋을듯^^
10,재밌게 봤어요다음시즌 나온다면 또 볼듯ㅋㅋ
9,재밋어요ㅎ  기대안하고갓는데 추리도잇고 후회안함ㅋ
7,적당히 웃기고 적당히 스릴있다 권상우 많이 좋아졌네
10,솔직히정말잼있습니다  굿굿  알바아닙니다권상우안티입니다  근데  정말 굿
8,나름 스토리도 탄탄하고 권상우씨가 연기가 늘은 것 같아서 몰입 잘 되서 좋았네요:)
8,**살인(스포 방지)이라는 모티브도 신선하고, 성동일과 권상우의 콤비 연기도  재미있고 좋았다. 하지만 사건을 풀어가는 과정에서의 짜릿함이나 그 방식이 조금 약한 듯하고, 사건의 진상이 밝혀진 뒤에 나머지 뒷수습이 잘 되지 않는 듯한 느낌은 아쉽다.
8,콤비 둘이서 재미나게 행동하네요
9,제법 재밌던뎅??근데 10글자이상이라니까 더씀
10,속맘으로 씹노잼이겠지하고 시사회 당첨되서 갔는데 왠걸 생각보다 훨씬 재밌었음 시사회장소가 야외라서 음향이 좀 안좋아서 권상우 발음도 ㅈ같아서 좀 짱났는데  재미지긴했음
7,그래도 시나리오가 본래 상을탔던 작품이라어느정도 기본은 함~감독을 좀더 실력있는 분으로 했다면더좋은 결과물이 나왔을텐데. . 시나리오가 아깝다~
8,흥미로운 코믹 추리물 연기 연출 준수함 전반적으로 재밌음
9,굳! 둘의 캐미가 오진다
10,기대전혀없이봣는데 꿀잼에다가 은근히 소름쩔고 반전까지...스토리면에서는 베테랑 압도함...
4,개그의 수준을 떨어 뜨리는 영화.. 권상우는 그냥 드라마만 하는것이 좋을듯..
6,코미디와 범죄스릴러가 합쳐진 애매한 영화 웃음포인트가 적고 대신 약간의 긴장감이 있다 가장 돋보이는건 두사람의 케미
10,존 잼 현 웃 터 짐 ㅋㅋㅋㅋ재밋다 간만에 한국영화
10,재밌게봤어요 더비기닝이라고 하는 것 보니까 2탄도 기대해도 될까요^^! 쉽지 않은 추리극을 재밌게 풀어낸 것 같아요 그러면서도 긴장감은 계속~ 베테랑이랑은 또 다른 매력입니다!
10,시사회에서봣는데겁ㅂ나재밌어오 흥해라!
10,성동일 권상우도 넘 잘맞고 웃기고 진짜 추리도 완전 긴장하면서 재밌게 봄! 완전 추천함ㅋㅋㅋㅋ
7,코미디도 만족스럽고 범죄추리도 생각외로 탄탄하다. 다만 대사전달에 있어서 권상우의 발음은 여전히 미흡.
10,미모의 바리스타 눈도장 콱!
9,최근본영화중 절재밋게봤어요 코미디랑스릴러랑 잘섞어놓은거같아요 방금보고평점남겨요 강추
8,너무마니 기대하면 실망이구요 기대안하고 봄 재밌어요 제목그대로 탐정입니당
8,나름꿀잼! 추천합니다
10,재밌다근대귀찮게10자쓰래
10,관객으로써 말한다.별기대 안하고 봤는데 꿀잼 반전은 없는데 둘이 콤비로 웃겼음 우울하다는분 꼭보러가세요 호불호가 갈리겠지만 난 잼있게 봤음
10,재밌어욬ㅋㅋ웃기기도 하고
9,추석에 가볍게 웃고 즐기기엔 최고~~ 지루할틈  없이 웃기네요
8,처음부터  끝까지  웃김!!!! 재밌어요~~~~
5,코미디 뒤로 숨어버린 미스터리
2,진지함과 재미를 좋게 풀어나간 예시가 배태랑 나쁜예시가 탐정..
10,정말재미있습니다 ^^ 완전강추!!!
8,베테랑처럼엄청재미있는거는아니지만나름두분의캐미와자주나와주는코믹장면까지좋았습니다^^
10,노형사왈빨간펜선생님빨간고무장갑정말감사합니다.ㅋㅋㅋ
10,가볍게 볼 수 있는 영화겠거니했는데,, 생각보다 훨 잼있어요~^^ 추리에 관해 흥미도 생기고,, 솔직히 사도보다 나은거 같음
4,킬링 타임용으로다가...
9,코믹하면서도 반전있는 스토리~~~ 잰마네 시사회로 봤네요 이벤트 당첨되서 권상우 님과  포옹도 하고 넘 좋았답니다!!
10,쨰쨰한 로맨스 감독님만의 유머코드 넘 좋아요 ㅋㅋㅋ 권상우와 성동일 의외의 케미 ㅎ
1,생각보단 기대이하다;;
10,성동일아저씨 넘좋아효. 기대됩니다~~ 탐정화이팅
10,머야 이거 사도보다 재밌네
10,웃기다. 시간때우기 좋다. 다만 넘 많은것을 바람 안된다
8,권상우씨는 통증 때부터 내려놨습니다. 통증이 홍보가 미흡해서 흥행못했지만 정말 좋은 영화에요 려원 권상우 마동석 연기호흡도 다 좋았었고요. 통증도 꼭 한번 보세요. 사도 시간놓쳐서 봤는데 오늘 개봉한거였네요! 추천합니당 잼나요^^
10,기대를 안 하고 봐서 그랬는지 웃기기도 하고~ 연기야 뭐 말할 것도 없고ㅋㅋ 성동일님은 진짜 딱 맞는 역할을 200% 소화해내셨음~ 스토리도 탄탄하고 반전도 있고 전체적으로 굿굿~
10,정말 잼나게 보고 왔습니다 ㅎ 여자친구도 잼있다고 난리네요 ㅋ 천만관객이 보는날까지 화이팅 ㅋㅋ
8,생각보다 훨씬 재밌네 ㅋㅋ 진짜 보는 내내 추리했는데 ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 대박 잼나네요~ㅋㅋㅋ쩝니다~!!
10,완전재밌네요 강추합니다!
8,드라마 보듯 편하게 보면될듯
10,추석연휴 탐정 더비기닝이 최고!!!!
10,아주 많이 재미지다 ㅋㅋ
10,재밌는 영화! 추석에는 가족들과 함께 보세요~~
4,코메디라고하기도 멋하고 추리스릴러도아닌 트릭없는범죄 할말을 잊게만들어준다.잘되야200만
10,졸잼!ㅋㅋ 엄마랑 같이봤는데 진짜 너무뿌듯했어요 가족과 보기좋은영화
10,와 진짜 꼭보세요ㅋㅋㅋㅋ디테일하게 터짐ㅋㅋㅋ믿고보는 성동일ㅋㅋㅋ긴장감도 있고 웃기고 짱이에요ㅋㅋ
1,그냥 킬링 타임용 영화. 돈 많으시면 보시길
10,보길잘했음ㅋㅋ재밌다ㅠㅠ
10,그냥 너랑봐서 다좋았어 다은아
10,완전 올해본영화중에 잴 재미져요 배테랑 보다 재미지네요 개인적으로
7,그냥  저냥 볼만함.  두 주인공의 콤비는 잘  맞음. 결말은... 끼워맞춤... 생각 듬 (개취)
10,존잼이다..갠적으로 베테랑보다~~더 재미짐.
9,어제 조조로 별기대안하고 봤는데 완전잼있어요. 약간 잔인한것 빼고는 ?추천합니다
8,지루하지않고 재밌게 잘 봤습니다 ~
8,시간 가는 줄 모르게 재미게 봄.
6,-_-..반전잇는거 누가 쓰라고했어 짜증나게 보기전부터
8,그냥 볼만해요~뭔가 아쉽기도 하공
10,코믹인지만알았는대 나름 남자들이좋아할만한 추리극의 재미도 쏠쏠하고 역시 성동일 코미디 재미있내요 ㅎ
10,탐정 너무너무 잼있네요~~!!!  추석때 아무생각없이 보기 딱 좋은 영화입니다!!! 남자끼리 봐도 아무이상없는 좋은 영화네요
10,기대안하고 봤는데 볼만함
8,고생한 스텝에게 한표. 열심히 연기한 배우들에게 한표. 연출과 스토리만든 작가와 감독에게는 -1주고싶다..영화는 웃김.
7,생각보다 배우들 연기 자연스럽고 재밌긴 했는데 ㅠㅠ 뭔가 사건 실마리가 풀리고 풀릴때마다 와!! 통쾌한게 아니라 뭐야 또야??? 꼬고 꼬는 느낌 ㅠㅠ 꼬고 꼬다가 결말은 통쾌하지도 않고 조금 아쉽네요 ㅠㅠ 재밌긴 재밌었는데
6,재미있어요..사건이 뭔가 좀 복잡하기도 한거같지만 코믹적인 요소들도 있어서 정말 시간가는줄 모르게 봤네요.
8,실제 10점 정도의 영화는 아닌듯한데 10점으로 도배를 혔네. 너무 주관적 평가여~~
9,정말 재밌게봤어요!여러번진심웃음터짐!ㅋㅋ
10,10번이상웃고~~ 3번이상 대성박력으로 웃다쓰러짐~사도보다 밝은 느낌 결말을 예상 할수없는 스토리라인권상우와 성동일의 탐정의 시리즈 시작을 함께 했다
10,재밌는데 왜 재미없다 그러지 ㅋ
8,생각했던것보다 재미있음 ㅋㅋㅋ
10,편안한 마음으로 영화보는 내내 웃음과 저 나름대로의 탐정이 되어 범인을 쫒기 시작했답니다^^ 가족분들과 같이 보시기도 좋으며, 기대이상의 재미를 느꼈습니다. 탐정2탄이 기대되며..^^ 요즘 한국영화 분위기 좋습니다. 권상우,성동일 최고~!!
10,ㅋㅋㅋ 재밌어요..우울한분께 강추..
10,시사회로 봤는데 정말! 정말정말 재밌었어요 전개도 빠르고 지루할 틈이 없고 감동도 약간 있고ㅎㅎㅎ짱 2탄 기대할게요!!
9,다음편도 기대됨 추천 ㅎ
10,재미지네요 ..코미디도 볼만하고후반부도 찰지고
10,빵터진다 진짜 ㅋㅋㅋ 두 콤비의 활약이 최고임 ㅋ 추석에 온가족 출동해야겠음 ㅋ
9,믿고보는 배우들 ㅋㅋㅋㅋ재미있네요 ㅋㅋ
10,좋아요.멋져요.짱짱짱
1,여혐 영화좀 그만 만들어라. 재미도 없고. 연기도 별로고.
8,시사회로 봤는데 너무 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋ
5,기대한만큼 아쉬움가득 막만든 영화는 아님
10,생각없이 보기에 괜찮았어요 ㅋㅋ 기대이상!
10,재밌어요! 긴장감 넘치고 권상우.성동일 멋져요
7,많이 기대하고 봤는데동 재미있었어요 !!중간에 조금 지루하기도 하지만  꿀잼!!
10,정말 볼게 없어서 기대 안하고 봤는데 정말 잼있네요 성동일 짱짱 권상우도 연기 많이 좋아졌네요 정말 기대 이상으로 최고였습니다 오랜만에 잼있는 영화 봤네요 ㅎㅎ
10,진짜 기대 이상으로 잼남. 보면 후회는 안할 듯
10,은근 스릴넘치고 재밋어요 ㅎㅎ기대이상 !!
3,권상우의 첫대사 첫단어 'thㅏ진'이 나를 웃겼다..재미도 없고 긴장감도 없고..
1,상우야 너무 아쉽다..  어쩌냐
1,여성혐오적  뉘앙스가 있어 기분 나빴음. 웃기지도 않고, 흥미진진한 추리물도 아닌 어설프게 꼬아 놓기만함. 권상우는 시종일관 혀짧은 소리로 집중 방해. 잔인한 장면 불쾌, 가족 영화로 부적합
10,성동일 연기력은 인정할 만 하죠... 게다가  요소요소 재미.. 완전 기대작입니다.
10,빵빵 터지네요 ㅎㅎ 최고
9,정말 흥미진진하고 재미있었어요.배우들 캐릭터도 넘 재밌네요ㅎㅎ
10,극장가서 방금 보구 왔는데 정말 잼있네요추천드려요^^
7,우와~할정도는 아니지만 그냥그냥 재밌게 봤음 기대 안하고 보면 그럭저럭 재미날듯ㅎ
10,중간중간 육성으로 빵빵터짐ㅋㅋㅋ성동일 좋닼ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봣는데 진짜 재밋네요ㅋㅋㅋㅋ기대하고봣어도 됐을듯
10,예고편 보고 안보려고 했는데 생각외로 재밌네요. 스토리도 괜찮고 성동일 권상우 연기도 괜찮구요. 진짜 재밌어요.
10,돈 값하네요, 오랜만에 재밌게번 영화!!
10,쫀쫀한 이야기에 권성우 성동일 두배우의 막강 코믹 캐릭터가 더해진 흐뭇한 영화네요~
10,생각보다 훨씬 재밌게 봄ㅋㅋ 완전 빵빵터짐ㅋㅋㅋ 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠다
10,그냥 코미디인줄 알았는데. 이야기의 반전도 좋네. 권상우도 많이 내려놓은 듯!!
10,성동일호감ㅋㅋㅋ너무재밌음 전개가 가끔 의아했지만 전반적으로 잼나요
10,존잼ㅋㅋㅋ두사람콤비가 와 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,시간 잘가네요b 주제도 그렇고 연기야 믿고 볼 배우고 잘만든영화입니다.
10,추리랑 코믹이 아주 적절하게 잘 들어있음ㅋㅋㅋ 굳굳!
10,날씨도 좋고~ 영화도 재밌고 기분 좋네요 ㅋㅋㅋ 권상우 오랜만에 영화라서 본거고 솔직히 기대는 안했는데;; 대박 꿀잼!! 웃기면서도 심장 쫄깃하게 하는 추리도 재밌었어요~ 성동일과의 연기 시너지도 굿~~
10,이 아저씨들 케미 100점 ㅋㅋㅋ내년 추석에 2편 나와도 또 볼거임
10,진짜진짜 기대 이상으로 재미지다 ㅋㅋ 그리고 의외로 긴장 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미지네~씨리즈로 나오겄다 이거
10,ㅋㅋ 권상우 성동일 완젼 욱김 ㅡ 추석때 가족들이랑 보길 강추함돠 ㅋㅋ
10,코미디와 흥미 진진한 코드가 잘 버무러진 영화 시사회에서 빵 터졌어요 추천합니다
6,딱 "킬림타임" 하기좋은 영화
1,으휴 개봉 첫날인데 10점 테러한 그룹 봐라 30대 여자 ㅋㅋ 알바 열라게 많이 썼다잉?
10,권상우 성동일 조합이 의외로 잘 어울리네....째째한 로맨스 만든 감독이라 재미있게 잘 만든것 같아요!웃음도 있고 막판에 쪼이는 맛도 있고 강추합니다!
10,솔직히 핵잼ㅋㅎ 코미디 잘 안좋아하는 여친도 만족 ㅎ
10,가벼운 마음으로 갔다가 뭔가 개이득한 느낌적인 느낌
1,그냥저냥 인거같기도하고 ?
10,뭐야 이거 사도보다 재밌잖아 ㅋㅋㅎ
1,아침에 분명히 5점대 였는데 베스트 댓글은 10점 만점에 찬얀 일색 ㅋㅋㅋ 해도 해도 너무 한거 아니냐
10,잼써용 ㅋㅋㅋ반전대박
10,2편이 기대된다 권상우 재밌음 ㅋㅋ
10,생각보다 좋았어요 권상우 성동일의 환상콤비강력추천임돠
1,최근 본 영화중 최악 ㅜㅜ재미있다고 올라온 글들보구 갔는데완전 낚였음 ㅜㅜ
10,영화 보면서 오랜만에 너무 웃었네요! 완전 재밌습니다ㅎㅎ
10,요즘 cj 영화들 마다 대박일세 그려^^
10,디게 신선한 케미. 저 나이에 사랑스러워요
10,시사회로 보고 왔습니다, 이 영화는 권상우-성동일 뿐만 아니라 관객 스스로가 탐정이 되서 추리하게 되는 몰입도가 굉장한 추리영화입니다. 정말 강력하게 추천합니다 (쉴새없이 터지는 코미디는 덤)
10,서부전선보다 훨씬 재밌음
10,영화보면서 빵빵터졌네요!!!  재밌음!
10,내인생 최고의 영화 상우형 멋짐
10,진짜 오랜만에 빵 터져서 봤음 ㅋㅋㅋ빅웃음 기대하고 가도 좋을듯!!ㅋㅋ
9,재미져요 재미 역시  추석연휴  강추영화
10,권상우 찌질연기 의외로 매력있네 ㅋ 기대보다 엄청 재밌었어용!
1,예고편은 재밌던데..
1,치외법권도 별루 였지만 요건 더 별루.. 핵노잼~;;;
10,진짜 웃기고 재미지다 강추^^~~~
6,아침에만 해도 분명 6점대였는데 ㅋ 평점조작하는 ㅅㅋ들아 니들 2만원이 평점에 낚여 나간다고 하면 그럴수 있겠냐 양심 좀 갖자 좀
1,이런건 나중에 케이블tv에서 할때 밤에 잠 안오고 그럴때 보면 된다
10,진짜진짜 개잼 보는내내 즐거웠어여ㅋㅋㅋㅋ
10,웃음가 스릴과 추리가 다 있는 영화, 역시 권상우는 망가져야 웃김
10,솔직히 육성으로 여러번 터졌었음! 재밌네요~
10,기대안했는데 너무잘봤네요
10,진짜 성동일 연기하나는 어딜가던간에 확 튄다 권상우도 그렇고 진짜 추석때 보기 딱 좋은 영화인듯!!!! 뭔가 안어울릴꺼같았는데 이렇게 빵터질줄은 상상도 못함...역시 배우는 인지도보단 실력이 있어야지 영화가 살만함
10,시사회때 보고 역시나 재미있었던 영화..한번 더 보고 싶어지네요 그리고 보지도 않고 평점 다는 알바생들 정신좀 차려라
10,조조 보고옴, 성동일 연기는 두말하면 잔소리고 동갑내기 때의 권상우를 보는것같아 좋았음. 영화는 예상보다 훨 괜츈했음!!
10,권상우 성동일 두배우의 케미가 좋네여 ㅎㅎ 특히 권상우 매력터짐. 역시 망가지는 연기를 해야...ㅋㅋ
1,망작이다 권상우는 영화찍지마
1,영진위 예매율은  5~7위 인데, 네이버 압도적 1위인것은 어떻게 설명이 되나요?
10,완전재미졌어요 ㅎㅎㅎ
1,에이.. 이거 별로임...
10,잼나네 역시 남남 커플이 대세!
10,추석 때 부모님 보여드려야겠음
10,ㅋㅋ빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋ 가족들하고 추석때 보면 딱 좋을 영화! 추천추천
10,시사회에서 봤는데 추석때 가족들이랑 한번더 봐야겠어요^^
10,시사회로 봤어요. 웃기고 좋았음
10,ㅋㅋ 빵터지고 넘넘 웃기던데,  성동일 권상우 조합  조아여 ㅋㅋ
10,극장에서 친구랑 완전 빵빵터지면서 봄ㅋㅋㅋ 성동일 아저씨랑 권상우 콤비 진짜 케미 좋아ㅋㅋ
10,정말 오랜만에 권상우씨 연기봐서 좋았어요 맘껏 웃고 마지막엔 감동까지^^성동일씨와 권상우씨의 환상캐미 짱입니다
10,아침 8시에 20명이 넘는 사람이 참가해서 평점 6점은 머냐? 아침 여덠시면 영화시작해서 끝나지도 않았겠다.
10,오랜만에 즐거운 영화 권상우와 성동일의 케미 폭발
10,이 시대 아빠들의 꿈을 갖는거 자체 만으로 감동적이네요
1,성동일 가지고 이런영화를 만들다니.ㅠ 완전 팬인데
10,완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 진짜 둘의 케미가 많이 좋아서 시간도 잘 가고 추리도 쫀쫀하더라
10,진심 숨쉴틈없이 몰입하게되는 탐정더비기닝!!!! 무조건 가서 보세여 짱짱재밌음!!!!
10,코믹하면서도 긴장감 넘치는 잘 빠진 버디코미디. 추적스릴러.
10,님들아 영화 보고 평점매긴거 맞아요?
10,난 상당히 좋았다. 코미디도 나름 괜찮았고 즐기면서 보기에 강추!
10,권상우가 나오니 10점 당연히
10,권상우랑 성동일개멋잇어..
1,한국 영화계가 또다시 한걸음 후퇴했다
9,시사회때 봤습니다.베테랑보다 재밌네요 지루할틈도없고 엄청웃었어요ㅎ그나저나 1점주는인간들은 알바인가..
10,ㅋㅋ개웃김성동일 ㄹㅇ
1,믿고 거르는 권상우알바색히들 OO하지마라 이영화 2주안에 VOD로 나온다
10,더 비기닝 부제를 보면 앞으로 계속 시리즈물이겠네? 기대할게요~
1,명절 핵노잼 쓰레기 오락 범죄 코미디 영화 이런걸 영화라고 만드니 아 졸려서 1시간 반 잤다 정말 대실망스러운 돈아까운 영화다 에베레스트가 꿀잼이다
1,시간과 돈 남는 자선사업가에게 강추
10,탐정 영화 꼭 보세요 재미있을거 같습니다
9,"야~인간이랑 똥파리가 무슨 힘을 합쳐?"최소한 웃음 빵빵 터짐...(웃음)
10,사도보다 재밌어여 두시간 내내 웃다가 스릴있다가 최고임! 강추!
10,성동일 있네...최소 연기 보장
7,야! 옥땅으로 따라와!
8,시사회 보고온 사람인데 살짝 잔인하다고 느낄 수 있어여.재밌음
