걸어도 걸어도
10,각자의 마음의 가시가 서로를 찔러 아플 것을 알기에 적당히 거리를 둔다. 적당히 정겹고, 적당히 불편하지만 기분이 썩 나쁘진 않다. 마음이 내려앉을 때쯤 건넨 아츠시의 위로가 마음을 적신다.
7,아루이테모 아루이테모, 아들을 안고 바람난 남편을 잡으러 간 그년 집에서 들리던, 남편이 부르던 그 노래
9,가족이기 때문에 서로에게 상처를 주고 또 받더라도 화목한 웃음을 지으며 밥상 앞에 모여 앉는다. 언제나 한 발 늦어서 자동차를 타거나 축구장에 가지는 않았더라도 인생을 걸어가다 보면 다시 돌아오는 것이 가족이다.
1,고레에다 감독 작품중에 가장 지루했다
10,지루하겠지? 처음에 이런 생각으로 .. 착각이였내 연기나 연출이 너무 좋아서 그냥 우리들 삶인듯 정서가 많이 비슷한 미소도 지어지고 쓸쓸하기도 따듯하기도 하고 재미있다 또 보고싶은
2,스토리도 화면도 진부 지루 칙칙 매력제로 일본인 특유의 과잉 과장된 액션 전체적으로 어색하기 짝이없다 관람 포인트를 꼭 골라야하나
9,재밌어 잼나
9,저마다의 비밀, 짊어진 상처, 때론 못마땅. 그래도 가족, 결국엔 가족.
9,내가 이런 표현을 쓸지 생각도 못했는데. 가슴이 먹먹 합니다..
10,좋은 영화는 흔히 고찰이라고 하는 깊은 생각의 사유를 만들어 주는 것
9,멀리서 바라본 수채화 같은 풍경, 가까이서 마주한 가족의 사연들, 희극과 비극이란 줌 아웃 인생에서 함께 걷는 발걸음의 소중함.
10,
8,가장 가깝지만 속마음을 털기 힘든 가족
7,'가장 가깝지만 먼 사이'라는 말을 가장 잘 표현해낸.
10,살아서 영화를 본다는것의 행복^^♡특히 마지막장면 대사들이 머리속에 떠나질 않는다....
10,부모는 알고 있다. 떠난 자식을 마음속에 묻어둬야함을.하지만 언제나 잊을 수 없다. 자식은 알고 있다. 떠나시기 전에 잘해드려야 함을.하지만 언제나 늦다.
9,참 기분 묘하게 만드는 영화네요. 부모님들은 굉장히 빨리 늙고 자식들은 굉장히 느리게 늙네요. 그리고 영화와 비슷하게 저도 차남이고 아버지와 굉장히 어색합니다. 절대 아버지가 싫은건 아닌데 친하진 않습니다. 자식들 삼시세끼 먹이면서 일하는 부모님이 존경스럽습니다. 감사합니다.
8,걸어도 걸어도 작은 배처럼 흔들리는 가족, 고레에다 히로카즈의  가족 이야기는 평범해 보이지만 비범함으로 출렁거린다.
1,30년 전 영화였으면 좋은 영화라고 했겠지만 지금 보기에는 너무 진부한 영화
10,키키 키린이 요시오를 매년 오라고 하는 이유를 들었을땐  한편 이해가 가면서도 한편으로는 가끔 일본인에게서만 느껴지는 섬뜩함이 느껴졌다.
10,8. 실제 고레에다 히로카즈감독의 어머니를 모델로한 영화라고 합니다! 잔잔한 느낌! 삽입곡 "블루라이트 요코하마"가 잘 어울리는 명작!! -잇쇼켄메-
9,화려하지 않지만 매우 특별한
5,아베 히로시와 나츠카와 유이가 나온다는 이유만으로 봤지만 감동보다 지루함이 컸음. 잔잔한 휴먼 드라마.
10,항상 한발짝 늦다.우리의 인생이 그런 것 같다.
10,마음이 닿기 위해 얼만큼 살을 부대껴야 할까언뜻 따뜻한 여름처럼 보일지 몰라도 불쾌한 여름의 연속이었을 거야
10,이런 영화가 좋다.별거 아닌 스토리인데 영화가 계속 되었으면 좋겠다는 생각이 들었음.
6,좋은 내용이고 크리티컬 포인트를 잘잡은 영리함이 돋보이나 연출이 일본감독이 아니라 미국이나 한국감독이었다면 어땠을까 아쉬움이 크다. 너무 일본답고 담백하다. 스시나 미소된장보다 김치나 불고기, 치킨을 먹고싶은 심정.
7,할머니가 처음에는 사랑스럽다가 후반부로 갈수록 무서웠는데 다 보고 나면 그 또한 이해가 된다.
10,누구나 마음 속에 품고 살아가는 것이 있다
8,종전의 날에야 후회한다, 휴전이라도 조금 더 할걸 그랬다고.
10,'언제 같이 밥 한번 먹자'
8,볼수록 평점이 올라갈 법한 영화.
10,누군가에게는 평범했을 영화이고 누군가에게는 큰 위로가 되어주었을 그럴 영화인것 같아요.
10,진짜 볼 때마다 눈이 가는 인물들이 달리진다. 마음은 아려오지만서도 앞으로 살아갈 힘을 얻어가는 영화
8,각자의 모습대로 살아가지만, 해야할일과 하고싶은일 사이에서 끊임없이 갈등하는 우리들의 모습. 비난도 불평도 원망도 후회도 아무 의미없어진 이후 마지막 남주에게 해주고픈말은 "넌 너로써 최선을 다한거야" 라고.
10,알다가도 모를 당신이여
10,늦었다고 깨달았을때 조차 후회가 느껴지지 않을까 섬뜩했다
10,인간은 이렇게 무섭다. 따뜻한 가족영화 같지만, 인간에 대한 날카로운 성찰이 담긴 한 편의 공포영화다.
10,
10,남겨진 이들은 떠난 이들의 삶을 살아간다.
10,사람 사는 건 다 똑같구나. 히로카즈 감독에게 경의를.
10,이 영화를 안 본 사람이 없었으면 좋겠다.
7,내년이 아닌, 이번 설에는 꼭
10,허투른 대사가 없다 곱씹게된다
10,너무 잔잔한데 다 본 후에는 뭔가 깊은 울림이 있다. 항상 한발짝 늦어버린 후에야 깨닫게 되는 것들에 대한 안타까움. 노랑나비의 이야기는 늦어버린 일들에 대한  그리움이겠지.
9,자극적인 내용도 큰 기승전결도 없이 흐르는 장면 하나 하나 지루하지않고 집중해서 볼수있게 모든 대사들이 가득찼다 걸어도 걸어도 닿지않는 가족과의 거리를 한발 늦지않게 뛰는 용기를 가져보자
8,아버지가 구급차에서 맥박얼마냐고 하는데 대원들은뒤로 비켜달란 소리만..,아버지 표정, 그 모습을 보는 료의 표정까지뭔가 모르게 뭉클했습니다
10,가족이라는 틀 안에서인간 내면을 여실하게 보여준다다시보게되는 영화..
8,많은 것을 내재하고 있는 대사들, 잔잔하고 울림있는 스토리. 일본영화 다운 영화.
9,아버지의 마음은 아버지가 되어서야 깨닫게 된다. 명절에 뵙는 걸로 충분하다는 마음도 시간이 지나서야 충분하지 않음을 깨닫을 것.
8,명절에 소소하게 다투는 어른들을 엿본 느낌.. 과거에 준 상처와 과거에 한 말들로 현재에까지 이르러 회복하지 못한 가족이 우리 가족과 우리 삶과 비슷해서 참 좋았습니다. 진짜 좋았던 요소를 꼽자면 칫솔 세개를 사준건 모르고 파자마 안사준것만 속상한 며느리.. 마치 부모의 사랑을 다 모른채 더 원하기만 하는 자식들을 비춘거같았어요 그리고 아빠가 기억안난다던 아이는 사실 아빠를 따라 피아노 조율사가 되고 싶어했고 그게 안된다면 의사가 되고싶다고 한 장면 정말 좋았습니다.. 조금씩 가족구성원이 되는 느낌이 들었어요
8,요시오를 그만 부르자는 아들의 말에 대답하는 키키키린의 눈빛과 표정은 절대 잊지못할것같다
10,짜증나게 현실적이면서도 일본 특유의 가식때문에 짜증나다가 마지막에 완성되는 감동
10,이 영화와 함께 걷고 싶다.
10,고레에다 히로카즈의 최고의 작이라 생각함. 잔잔하지만 그 속에 엄청난 몰입도와 버릴 것이 없는 대사, 각본의 위대함을 느낄 수 있는 작품. 보면서 먼가 자신의 삶을 돌아보게 만들고 많은 생각에 잠기게 하는 작품. 씬하나 하나 버릴게 없는 그야말로 명작 중 하나
10,개인적으로 일본영화중에는 이 영화가 최고. 각각의 전형적이기도 하지만 입체적인 캐릭터들이 보여주는 부모와 자식 여기에 친손자가 아닌 손자와의 관계, 죽은 자식과 그가 살려놓은 사람까지 참 잘짜놓은 관계를 통해서 수많은 이야기를 보여준다. 눈물 짜내기 하나 없이 참많은 감동을 준다.
8,걸어도 걸어도 맞지 않는 그들의 발걸음
10,옥수수튀김 맛있겠다.
10,잔잔하게 보는데 마직막에 묵직하게 다가오는 영화 아무생각없이 보다가 나도 모르게 가족이나 부모님에 관해 생각을 하게 만드는 영화
10,1시간50분이라는 시간동안 가족의 그리움,사랑,슬픔,이기주의 이 모든감정을 다 느낄 수 있었다. 특히 마지막 "항상 한 발 늦어" 라는 말은 우리 인생에서 언제든 생각해야 하는 말이 아닐까...라는 생각이 든다.
2,이게 왜 8점대지?음침하고 기분나쁜 영화.
8,누구나 가진 숨겨 놓고 들어야 하는 노래. 묻어놓고 살아가야 하는 것들, 묻어 놓고 살아가는 것들. 걸어도 걸어도 지워지지 않은 것들이 있다.
9,상처와 그리움... 그 안의 가족
9,잔잔하게 허를 찌른다
8,누군가의 삶을 엿본다는 즐거움, 그리고 애잔함.
9,불행한 가족, 그래도 가족이다.
9,
4,이빨 빠진 호랑이 할아버지, 겉과 속 다른 할머니, 부모 이용하려는 고모 내외, 가식적인 엄마, 자격지심 가득한 아빠 사이의 순수한 아이. 이 영화 감동이 전혀 없다. 그냥 한 가족을 몰래 지켜 본 느낌. 지루하진 않았다.
8,증오할 상대가 없는 만큼 괴로움은 더한 거야. 그러니 그 아이(나의 장남이 본인을 희생하며 살려낸)한테 1년에 한 번쯤 고통을 준다고 해서 벌 받지 않아. 그러니까 내년 내후년에도 오게 만들 거야.. / 늘 이렇다니까, 꼭 한발씩 늦어(스모선수이름)
8,가족이란게 다 이런것같다..
8,하루동안의 잔잔한 연출속에 가족의 모든면을 잘 보여준 작품이다.  큰아들의 기일날 모인다는 설정으로 정말 많은 감정선들을 잘 표현했고 엔딩도 좋았다.
10,최고의 영화다.. 또 봐야지
8,평범한듯 평범하지 않은 가족의 이야기를 과장되지 않게 잔잔하게 풀어가는 재주가 있는 감독
10,아버지와 아들..그것도 잘난 장남과 조금 다르게 뭔가 모자란 차남..엄마와 딸..엄마와 아들..사위와 며느리의 소소한 이야기들을 통해 가족이란 무엇인가 여러모로 생각하게 한다. 영화가 끝나고는 옥수수 튀김을 먹어보고 싶다는 생각이 든다..
6,상처받은 가족들의 화해를 그린 작품.
5,가족이기 때문에 직설적이고 솔직하게 말하고 상처 입히고, 입고 밉다가도 미워할 수 없다 그렇게 그냥 서로 알음알음 살아간다 정이라는 게 무섭다 편해서 에이 뭐 어때 아 몰라 다음에 다음에 다음에 무심코 대수롭잖게 지나 침, 우리네 삶을 담아낸 영화
10,애증이라는 그릇에 넘치지 않고 아름답게 담긴 가족
1,혼자 음미하면서 보면 재미있을 것 같긴한데, 같이 보기엔 재미가 없을 것 같다.
10,여운이 남는 영화...가족이란 뭔지...
10,겉으로는 완벽해 보여도 속은 그렇지 않은 것 그게 가족이다
10,가족간의 일상적인 이야기를 꾸밈없이 보여주는 감독의 연출이 경이롭다.배우들의 연기력 또한 출중하다
7,잔잔한 분위기에 씁쓸한 기분.
9,평론가라고 해서 다 평론가는 아닌듯... 영화를 제대로 이해한 사람은 딱 반이네. 그럴듯한 수식어만 잔뜩붙어놨지만 정말 이해는 하고 있는건지....
10,인간의 부조리를 배척해내는 것이 아니라 그것까지도 우리의 일부라는 것을 자연스럽게 보여준다. 결국 료타 역시 새 가정을 꾸리고, 인간의 역사는 반복된다. 그리고 그 안에는 사랑, 슬픔,이기심 모두 포함되어있다.
9,조용히 집중되는 영화.. 얼마만인가..
9,표리부동의 인간과 한없이 평화로운 자연
8,오래동안 보고 싶었던 영화 드디어 보았다.
6,일상에서 마주치는 장면들이 마음을 후벼판다. 그러나 일본 교훈극은 언제나 지루하다
10,지금 이 시대의, 가족.
10,늘 그려본 가족의모습 아련하고 그리운 어린시절 현실은 나혼자산다
7,가족이기에 편안함과 불편함을 다 가지고 있다. 스스럼없는 말이 작은 상처가 된다. 다정한 듯하나 자신의 입장만 피력하는 것이 가족일 수 있다. 영화진행이 걸어서 감점.
7,좀지루하지만 섬세한 감정묘사는 탁월함.할머니가 음악 들으면서 남편과 사랑을 회상하는줄 알았더니 외도를 곱씹는 거였음. 겉으로는 엄청 친절하면서 속으로 복수하고 괴롭히는 일본사람들 단면을 좀볼수있었음.
10,최고의 가족영화! 다른 말이 필요 없다.
10,누구나 슬픔을 견디며 살아간다 자기만의 방법으로..
10,상처는 부모가 주고 괴로움은 남아있는 자식 몫이지
8,글쎄 마지막부분에 축구장가지못하고 차 한번태워서 산소에 못왔다고 했을때 자신의 후회스런 말투에 사랑이 묻어난다.
10,일상안에서의 날카로운 말과 가족간의 동상이몽
10,인생은 언제나 조금씩 어긋난다.
10,처음 본 일본영화.너무 감동받음.인상적
2,저는 별로였어요...
8,2016.08.11 관람.현실적인 가족영화라 생각.
7,가족이란 관계가 참 복잡미묘하지
10,누구나 저마다의 가정사를 가지고 있겠지만 결국 대부분의 사람들이 이 영화를 보고 비슷한 것에 공감하게 되지 않을까 싶다. 히로카즈는 , 역시.
8,굉장히 사실적이고 현실적으로 그렸다. 겉으로 따뜻해보이는  가족의  실제 내면까지 볼 수 있었다.
10,마음이 무거워진다... 소름이 끼치는 연출력
8,걸어서 걸어서, 그렇게 가족이 된다
7,놀랍도록 현실적이고 섬세한 묘사. 그걸 영화로 까지 보는 게 왜 이리 불편하지?
9,긴 러닝타임을 일상의 소소한 감정들로 채워 지루하지 않았다. 특별한 기술이 없어도 영화에 몰입하게 만드는 감독의 탁월한 능력에 감탄했다.
10,가족이기에...가족이니까...소중함을 뒤늦게야 느낀다
9,잔잔하지만 매력적인  유이
10,키키키린님의 명복을 빕니다. 그리울때마다 이 영화를 보게 될 것 같아요.
9,고레에다 감독 영화 중 최고라고 생각한다
8,걸어도 걸어도.. 가족간의 거리감과 사랑
10,가족이란 이름안에 우린 얼마나 같고 또 얼마나 다를까..가족이지만, 가족이기에, 그럼에도 불구하고 가족..고레에다 히로카즈가 자신의 어머님께 바치는 어머님전상서
8,화끈한 액션영화나 달달한 로맨스영화도 좋지만 이렇게 잔잔한 영화 보는것도 좋아요 추천드립니다
7,인생 참 덧 없음을 느끼게 해준 영화
8,어느 가족을 보고,, 하나씩 꺼내보는 중
8,인간이란 얼마나 이기적인가를 풀어내는 방식은 다양한데, 감독은 그것이 인간의 본질이라며 밉지 않은 방법으로 이야기를 풀어낸다. 그리고 의외의 코메디 영화였다.
10,믿고 보는 고레에다 히로카즈 감독 영화중에도 최고
10,고레에다 감독 영화를 다 좋아하지만서도, 그 중에 가장 독보적으로 좋아하는 영화. 버릴 장면이 없는, 인간에 대한, 인생에 대한, 모든 것이 담겨있는 영화!
1,재미없는건 어쩔수없다.. 비추한다
9,걸어도 걸어도 부모님은 등을 보이기를 원하신다. 마음으로도 눈으로도... 그 간격의 차가움을 시원하게 뜨거움을 따뜻하게 하는 가족의 바람을 가득하게 느껴본다.
10,숨어서 듣는 노래 하나쯤 누구나 있기 마련이에요.
7,틈틈히 놓친 고레에다 작품들을 밟아간다. 역시 그의 좋은 가족 이야기
10,가족 때론 너무 밉고 때론 너무 그리운 존재
10,노랑나비와 스모선수.
10,잔잔한 편안함을 주다 거침없이 무서움을 준다
9,'고레에다 히로카즈 감독의 가족'은 다양하게 변주되네요. 얼핏 비슷한 톤 같으면서도 항상 다채로운.... 관계에 대한 섬세한 감성 때문일까요... 도둑 가족 (국내 개봉명 어떤 가족) 손꼽아 기다립니다^^
9,내가 본 최고의 영화 중에 하나.
8,평점보고 재밌겠지 하고 선택했다면 실수인듯 하지만 실수라도 여운은 남을듯!
8,누군가에게나 일어 날 수 있는 현실 그 자체이나 그 현실이 많은 사람들로 하여금 깊은 공감과 관심을 불러일으키기란 쉽지 않다. 그래서 그런 현실을 어떻게 풀어내야 하는지를 고레에다 히로카즈 감독이 정말 잘 알고 있는거 같다.
10,이기주의와 이타주의가 얼마나 다를까?
9,가족에 대해 많은 생각을 하며 봤네요추천합니다~~♡
10,자식이 부모의 마음을 다 모른다 결국 가시고나면 알게되니 그땐 이미 늦었다
7,가족이라서 더 가깝고 더 지겹게 느껴질 때가 있다
9,현미경으로 가족의 모습을 보는데 그게 내 이야기구나
10,이러든 저러든 같이인 편이 좋은건가요그게 가족인건가 싶기도 하고
10,네이버 영화정보 줄거리 정말 잘썼다
9,보통 사람들 가족의 민낯을 보여줍니다. 펄펄 뛰지도 고래고래 소리를 지르지도 않구요. 그래서 보고 있노라면 불편하기도 하고, 친근하기도 합니다. 이 감독의 다른 영화처럼요. 제목은  유명한 노래의 가사입니다. 마지막 나레이션, 마음이 짠했습니다.
10,연애중인 사람들은 머리로 이해하고, 결혼한 사람들은 가슴으로 이해하고 그리고 연로한 부모를 생각하면 울게 되는 영화. 그러나 영화가 끝나면 부모님에게보단 자식에게 돌아가는 일상의 냉정함을 깊이 깨우쳐주는 영화.
10,마지막 계단씬 참 많은 걸 생각하게 해주네요.
9,한국 가족 tv드라마 100편보느니 이거한편보는게남...
10,무섭도록 나의가족과 닮아있다...
9,지극히 현실적이네요...인간속마음을 꾸밈없이 사실적으로보여주니...좋았음
9,그래, 역시 가족은 이런  것이었지...
10,이런 영화 너무 좋습니다.^^
10,있을땐 모르고 없을때 알게된다
9,절경은 없지만 가끔 바람쐬러 오르는 동네 뒷산같은 영화랄까.
10,가족. 그 단어 하나가 인생의 축소판 아니 전부가 아닐련지. 부모님께 자식들에게 해주고 싶을 때 그순간 꼭 해주자.
5,일본은 참으로 우리 나라 정서랑 비슷한 면이 많은 꼭 같다. 부모는 자식을 낳고... 그 지식은 자식을 낳아 또 부모가 되고...
8,걸어도 걸어도 좁혀지지 않는 거리의 삶 동상이몽
10,저만 할머니가 아들이 구한 남자 매년 고통 받아야 한다는 데사에서 소름 돈았나요? 그리고 저는 할머니가 마지막 까지 진심으로 며느리와 손주를 가족으로 받아들이지 않은 것 같아요. 약간 속,겉 다를 일본인 스럽다도 따듯하다기 보다 일반 가정사를 보는듯
10,대체적으로 무난하고, 남주의 가정이 잘되는 모습을 보아서 마음이 괜찮앗음
10,모든 등장 인물들의 대사를, 역지사지로 이해하게 만드는 감독의 대단한 연출력. 내 가족도 그렇게 이해할 수 있었다면 상처 하나쯤은 덜었을텐데. 모든 것은 꼭 이렇게 한 발자국씩 늦는다.
9,잔잔한 일상을 보는것 같아서 더욱 공감간다
10,방송국놈들아, 명절특선영화로 이 영화 편성안하고 뭐하냐?? 진짜 답답해죽겠네!! 이 영화는 명절만 되면 반드시 편성해야하는 영화란 말이다!! 썩을!!
8,가족은 왜 이렇게 서로에게 잔인할까
10,고레에다 히로카즈 감독님 작품 중에서도 수작. 최고.
8,그래 뛰기보단 걷는것이 인생과 닮았지
10,어릴적 보았던 맑고 청명한 가을 하늘같은 느낌의 영화..
10,고레에다 히로카즈의 작품 중 처음으로 이 영화를 접했고, 그 이후로 그가 만든 모든 영화를 보았다.
5,현실적인 가족영화 닿지못하는 것은 어쩌면 가족이기 때문이 아닐까
8,애증이지만  버릴 수 없는 가족이라는 관계를 너무 잘 나타내준 듯.
9,명절때 모습같다. 일본이나 한국이나 사람사는것은 다 똑같단 생각..
10,알다가도 모르겠다. 가족이란
10,가장 작은단위의 영화지만 엄청나게  탄탄하다. 툭 치면 바스러질것같은 가족의 이야기를  바위처럼 단단하게 만들어냈다. 정말 대단.
10,가족.애증의 날실과 씨실.
10,영화는 너무도 잔잔한데.. 왜 눈물이 자꾸 나냐..
8,평범한 것처럼 보이는 가족의 일상사에 있을 법한 작은 실금을 디테일이 풍부한 영화로 만드는 감독의 재주. 해피 엔딩으로 끝내지 않는 현실성으로 더욱 빛난다
7,효도 하자 효도 하자  효도 하자
10,가족영화라지만 보는내내 간당간당하다할까 아슬아슬하다할까.. 이 불안한 이야기의 끝에 도달할 '그래도 가족이다' 라는 의미를 기다렸다. 하지만 마지막에 다다라서야 영화가 나에게 묻더라 '가족이 무엇인지'
10,감독님 사랑해요!!!!
8,가족이라는 이름으로 더 이기적으로 대하기도하고 쉽게 상처되는말을 한다 그래도 가족으로 돌아오는 이유는 날 위해 진심으로 걱정해주고 생각해주는 사람들이 없기때문. 나는 이미 한발 늦었지만 다른사람들은 늦지않길...
10,가족과의 관계를 너무 당연하다는 듯이 받아들이며 사는 듯하다. 내일 일, 아니 당장 몇 분 후의 일은 아무도 모르지만, 큰일이 없을 듯이 너무 물 흐르는 듯 무감각하게 사는 듯싶다.
10,늘 이렇게 한발씩 늦지 말고 있을 때, 할 수 있을 때, 잊지 말고 잘해야지
8,걸어도 걸어도 한발 늦는거, 그게 인생 아니겠는가
10,조용히 '블루 라이또 요꼬하마'를 다운 받는 나 ㅎㅎ아..모두 다 좋은 이 영화 :)
10,이 영화는 무조건 10이다
10,일상보다 더 자연스러운 모습을 그렸다고나 할까..다큐보다 더 리얼한 가족영화네요. 실제보다 더 실제같은 모습을 담은 배우들(특히 여자 꼬맹이)의 연기와 연출력에 감탄하며 봤어요. 가장 보통적인 인간과 가족의 모습을 가장 완벽하게 보여준 수작입니다.
10,잔잔하구나.. 잔잔..
9,태풍이 지나가고를 맛보고 난 후, 만나게 된 데칼코마니 같은 영화. 근데 자세히 들여다보면 색도 다르고 모양도 조금씩은 다르다. 일상속 작은 발견 - 사람에 대한 따스한시선 - 가족에 대한 단상. 감독의 인장과도 같은 그것들이 가장 뚜렷히 드러난 작품
1,뭘 말하자는건데? 십자
10,있을 때 잘하자 명심하자
8,집에 들어가면 사연없는 가족 없다고, 그렇게 다들 저마다의 이야기를 갖고 살아간다. 이 영화도 한 집에 들어가 한 가족의 이야기를 소개했을 뿐, 우리들 살아가는 이야기를 보여주고 있다.
10,걸어도 걸어도 가족 안에서 관계 그리고 갈등에는 결론이 없듯 억지로 결론내려하지 않는 영화의  결말이 좋지만 아프다
8,내가 가장 싫어하는 불편함... 그것으로 가득찬것이 삶일까...
10,아베짱 아이시떼루~~
9,가족의 의미에 대해 다시한번 생각해보게된 영화.. ㅠㅜ
10,일본은 이런 류의 잔잔한 영화를 참으로 잘 만드는 것 같다 영화 내용이 우리내 아버지 , 어머니 세대와 어쩜 이리 닮아있는지 감동적인 영화에 감동적인 연출영화를 보는 내내
10,잔잔하다. 좋다.아들을 잃은 슬픔을 나비를 통해 전달하고, 원망할 사람이 없으면 더 괴롭고 아들을 죽게 만든사람을 매년 부르는 그 정도는 할 수 있다고 하는 것은 인간본성이다. 자식을 잃는 것은 팔 한짝을 칼로 자르는 것보다 더한 것이니까.
1,이게 뭔 영화야?? 정말 아무 내용도 없는 빈깡통 영화구만. 재미없는 시시한 드라마보다도 재미없는. 차마 영화라 이름붙히고 싶지도 않은. 이런 아무 내용도 없는 스토리로 영화를 만드나? 걍 필름 낭비. 배우들 에너지 낭비.
10,한지붕 아래 소통될듯 하면서도 각자의 성격차이로 어긋나는 대화들, 그러다 누군가의 우스개소리에 다시금 하하호호 웃지만 그 내면엔 각자의 욕망이 뒤섞여 있다. 걸어도 걸어도 알 수 없는 가족관계. 그럼에도 걸어야 한다. 가족이기 때문에
7,그만 걸어 아주 진부해요
8,우리네 사는 이야기와 똑같구나..후회는 언제나 늦는다.계신 동안 잘하자.
9,키키 키린의 연기는 왜 그녀가 일본 최고의 여배우인지를 말해준다. 재일동포라고 하던데...
8,사람 간 관계 특히 가족 간 관계라는 것이 걸어도 걸어도(=다가가도 다가가도) 부모나 혹은 형제, 자매의 진심에 닿기에는 아득하기만 하지만 그 걸음을 멈추지 말아야 함을 말해주는 영화.
9,죽음 앞에서 그저 웃기던 삶이 죽음과 함께 녹아 있는 진솔한 삶으로 변모해가는 연대기야말로 인간의 유구한 역사가 아닐까?
10,걸어도 걸어도 좋아요 여친이랑 봤음
10,고감독님 영화는 믿고 봅니다.
9,살아있는 삶의 생생함 그 날것의 스산함...그리고 계속되는 삶부모와 자식 그리고 자식 계속되는 걸음 걸음부모와 자식 그 사랑의 엇갈림
9,결국은 가족이라는 걸 알게된, 마지막에 계단 올라가는 신에는 그냥 왈칵 눈물이 나버렸더라..
8,고레에다 히로카즈 감독의 영화는 한국적 정서와도 맞닿아 있다.
9,다시 보고싶은 영화 레이첼 맥아담스 특유의 사랑스런 연기
9,죽은자를 대신해서 산다는 것
9,가족모임의 이유, 결혼과 직업에 관한 갈등에 관한, 말로는 하기 어려운 부분을 집어주는 영화였다.
10,다른 것보다 싱글맘 역의 나츠카와 유이가 서늘한 표정으로, 동시에 명랑한 어조로 '네~!'라고 답하는 모습이 인상 깊었습니다. 그게 사람입니다.
10,걷고 있는 삶에 감사함울 느낍니다.
10,정말 일본 영화의 묘미가 이런 것이다 라는 것을 느낄 수 있는 순간이었네요~ 쥐어짜는 한국형 신파극에 질리신 분들은 한번쯤 보시면 좋을 듯 싶습니다
10,잔잔하지만  여운이 길다~`
9,우리네 가족이야기. 느낌표대신 물음표가 이어지는 영화.
10,무슨 말이 필요할까??
10,그의 작품 중 최고작.각자의 심정에 공감된다.
9,슬로우푸드같은 영화... 다시보고싶다..
9,이틀로 세월을 보여준 영화
10,걸어도 걸어도 다시 돌아오게 되는 집. 미워하지만 미워할 수 없는 가족에 대한 이야기.
5,고레에다 감독다운 이야기.
9,잔잔하고 느릿느릿  흘러가는 영화
9,가족의 소중함은 항상  오랜 시간이 지난 후 알게되는  ...
9,언제나 한 발짝 늦는 마음을 그때 당신에게 표현했어야 했는데, 현실은 야속하게 함께 걸어도 걸어도, 이따금씩 만나도 만나도, 시간이 흘러도 흘러도 그 마음은 끝끝내 가닿지 못하고 만다.
10,같은 아픔을 겪고 있으면서도, 어쩌면 가족은 나에게 가장 가까운 사람이기에 그 아픔에 대한 공유와 표현이 더 어려운 것이 아닐까.
10,잔잔하고 아주좋아요~!!
9,웃고 울고 마음의 찡함을 준 영화..오랜만입니다.감독의 섬세함에 감동이 끊이질 않았네요.
10,아주 아주 좋았습니다!!!
9,시골 놀러갔을때 편안함과 그 안에서 어른들끼리 일어나는 일 같앗어요. 별반 다를것 없엇지만, 그게 더 편하고 좋앗네요..
9,태풍이 지나가고를 본후에 걸어도걸어도를 봤는데 태풍이 지나가고보다 더 가족에 대한,부모님에 대한,살아가는거에 대해 여운이 남는 영화였다. 제목이 왜 걸어도걸어도인지는 잡힐듯이 잡히지않는 느낌으로 생각또한 계속 걸어가고 있다.
9,인간의 내면과 욕망을 적절히 묘사시킨 따뜻한영화
10,가족이라 더 사소한 것들에 상처 입고 섭섭해한다. 가족은 가까워 지려 할 수록 더 멀어지는 관계의 지옥이다. 겉은로 봐서는 멀쩡해 보이는 가족의 속내를 이처럼 잘 드러내 보여주는 영화가 있을까.
9,담담하지만 감동이 있는 영화에요.
9,걸어도 걸어도 늘 한발씩 늦으니까..
9,사사건건 어긋나고, 과거에 서로에게 준 상처가 마음에 아직 남아있는, 이 세상 어디에나 있을법한 가족의 이야기.극적인 반전도, 빵 터지는 유머도 없지만 보는 이의 가슴에 깊은 울림을 주는 이유는 이 영화 속 가족의 삶이 우리네 삶과 닿아있기때문.
9,40,50대들이 공감할만한 내용. 삶을 살아본 살아만이 공감할 수 있는 대사.
10,너무 재미있습니다!!!
9,걸어도걸어도 아들은 다시 살아 돌아오지 않고, 한 번 어긋난 가족관계도 다시 좋아지지 않고, 지나간 힘들고 슬픈 세월도 다시 행복해지지 않는다. 삶의 무게를 웃음에 실어 조금은 가볍게 보여주는 고레에댜 히로카즈 감독의 영화
6,잔잔하고 울컥한영화네요. 깊은 감동이 있었습니다
10,기대했던 것처럼 최고의 영화
9,결못남의 아베히로시와 나츠카와 유이가 부부로 나와서 보게되었는데요 각각의 가정사가 있겠지만... 옆나라 일본의 한가족의 공감가는 부분이 많이서 좋았습니다.
9,때를 놓치고 후회하는 모든 이들을 거울처럼 비치는 영화.
10,이기적이지만 이기적이지 않고 사랑하지만 사랑하지 않고 함께하지만 함께하지 않는, 싸우고 화해하고 잊어버리며 비우고 다시 채워가는..그런 이야기, 사람 사는 이야기 그냥, 우리네 이야기..
9,볼때는 그냥 물흐르듯 편하게 감상했는데보고 난후 여운이 많이 남는 영화네요
8,소소하고 아름답다 그러나 좀 지루하다
10,가족.. 소중한 가족 나도 나중에 그 소중함을 잃고 후회하는 일이 없기를
10,가족이 있는 모든 사람들이 공감할것
10,가족의 이야기를 재밌고 감동적으로 잘 묘사한 영화
10,고레에다 감독 작품 중 제일 가슴 아프게 와닿는다.아버지 모습에서 나를 보았다. 아들에게 넘 미안하다 .ㅠ
10,진정한 가족에의 의미를 깨닫기에는 많은 시간이 필요한 듯 합니다. 빨리 깨닫을 수 있다면 더 좋을 것을...
10,이번영화는 가족과같이관람했는데 가족과같이보기에 너무 좋은영화였어요
8,태양은...과 같은 배우..잔잔...좋긴 했지만 두편이 비슷해서 내용이 서로 믹스됐어요
8,딱 우리다. 한 발 늦은 우리.
8,관심있는 감독이라 친구들과 잘 보았습니다
9,잔잔한 일상 속에 묻어나는 가족을 향한 사랑. 그리고 미움, 그리움.
9,무겁지 않은 듯 하면서도 인물들의 서늘하고 현실적인 시선과 대사가 인상적이었던 신파 없는 가족영화. 어느 작품을 봐도 후회 없는 감독의 영화.
9,잔잔한 일상안에  살아내는거에 대한 경의
9,말이 필요없는 작품이라 생각합니다^^ 재미있었어요~
9,균열지점을 절묘하게 잡아낸 영화
9,가족은 함께 있으면 진절머리나고 멀리 있으면 애틋한것
8,서로의 진심을 열에 하나만 알아도 삶의 후회는 반으로 줄어든다
9,덤덤하게 볼수 있는 예쁜 풍경이 있는 차분한 영화
9,고레에다는 늘 그렇게  토닥여준다
7,큰 사건도 없고 눈물 흘릴 기회도 주지 않는 잔잔한 영화이다. 다만 스스로를 돌아보게 된다. 가족의 일원들이 서로 더 이해하고 더 사랑할수 있지 않을까? 그럴수 있으면 얼마나 좋을까?
9,잔잔하지만 유쾌하고 유쾌하지만 서글픈 영화였습니다.
8,알면서도 너무힘든 것 떠나기전에 잘하는것
9,이상적이지 않기 때문에 더욱 공감할 수밖에 없었던 이야기~ 부모의 열렬한? 자식사랑을, 자식들이 이해하기엔 너무 이기적이다
9,완벽한 인생이 어딨겠으며, 완벽한 가정이 어디 있겠는가.
10,가족 에 대해 생각하게 만드는 영화
9,가족들에게 보내는 읽을 수 없는 편지
7,알듯말듯. 그러나 알아도그만 몰라도그만
7,가부장적이고 보수적이던 아빠 생각이 많이 났다. 내 앞에서는 지금보다 더 잘해야지 하시며 채찍질만 하시더니 뒤로는 지인분들에게 그렇게나 딸 자랑을 하고 다니셨다는 걸 한참 뒤에야 알고 많이 울었다. 이 영화를 통해 그것 또한 사랑이었음을 새삼 느낀다.
9,일상을 특별하게 만드는, 특별함을 일상에 잘 담아내는 감독의 재량이 언제나 놀랍다.
10,이렇게나 슬픈 <블루라이트 요코하마>라니...
7,왜 자식들은 늘 한발씩 늦는걸까?
8,멀지 않은 곳에서 느낄 수 있던 감정과 상황들이 공감을 불러 일으켜주었습니다.
9,어디서나 있는 자녀와 부모간의 사이에서 일어날 수 있는 일들을 다룬 것 같다. 서로의 감정을 알게되기도 하고..일상적이면서도 솔직하지 못한 일이나  항상 일을 치른뒤에서야 후회하게 되는.. 한발 늦었다는 말이 참 공감가면서도 기억에 남는다.
7,떠난자리에 남는 사람이 되어갑니다.
9,태풍이 지나가면과 비슷한 느낌..! 출연진 분들이 같으셔서 그런지는 몰라도 중간중간 그런 느낌을 많이 받았어요 재미있기도 하고 따뜻한 영화입니다!
9,걸어도 걸어도 다시 되돌아올지라도
10,마음이 닿을 때까지 걸어도 걸어도...
8,과장된 감정에 지칠때 보면 좋은 영화
8,주변에서 볼수 있는 가족이야기. 잔잔하니 좋아요
10,우리나라같으면이런작품을만드는사람도,보는사람도없겠지요.뭔가보여주는,특별한걸좇는이들에게는답답하고지루할만큼늘어지지만일상의참된의미를되새기게합니다.잘봤습니다.
10,좋아요.잔잔하고 여운이남아요
9,태풍이 지나가고 관람 후 찾아본 고감독 작품
8,영화관 불이 켜지고 가장 먼저 엄마에게 전화를 걸었다.
8,가족간의 일상과 섬세한 심리를 그린 잔잔한 영화
9,가족을 그린 고레에다 히로카즈.. 부모님은 떠났지만 다시 부모가 되어 살아가는.. 평범하지만 여운이 남는 영화 ㅠㅠ
9,우리네 인간관계와 너무 닮아 서글프다
10,인생은 언제나 한걸음씩 늦는다
10,그냥 좋았다. 잔잔한 일본식 영화에 걸어도 걸어도 서로 한발씩 어긋나는 부모와 자식...
8,마음을 움직이는 몇 장면이 있었다
9,인간과 삶에 대한 집중.
8,부모님께 잘합시다! 일상의 디테일이 살아있는 장면이나 대사들도 훌륭!
10,믿고먹는 짬짜면. 믿고보는 히로카즈. 그의 가족영화는 최고다.
10,올해 본 영화 중 최고의 영화
10,잔잔하면서도 지루하지않게 잘봤네요 대사들도 좋고 가족영화 답게 한번쯤 가족에대해 생각해볼수있는 시간을 주는 아름다운 영화입니다^^
9,시리면서도 행복하다?일본서 건너 온 먹먹한 가족 된장찌게의 맛?왜 우리나란 이런 영화가 없을까
10,잔잔하니 재미있습니다
7,무서운 사람들이 겉으로는 평안한..
10,이묘한 잔인함과 불편한 친근감
10,젊은 아베히로시늘 뭔가를 생각해보게 해줌
10,아름다운 수채화에 담긴 극복하기 어려운 세대와 살다보면 만나게 되는 다양한 가족의 갈등을 현재를 이어 미래가 현재되는 언어 유희의 영화 강추
9,아름다운. 영화이며. 절제된멋이  돋보입니다
9,잘봤습니다 태풍이지나고에 이어
10,도저히 대체 불가능한 키키 키린님.
8,그냥 봐도 흠뻑 몰입되고 분석하며 봐도 퍼즐맞추듯 재미있는 드라마. 한번 더 보고싶다.
8,제목이 가요 가사라 한참 웃었네요?료타가 묘소 참배하고 자동차 타고 내려갈때, 짠했습니다.돌아가신 어머님은 아들 자동차타고 가보는게 소원이었지 말입니다?^^
8,우리는 서로를 얼마나 제대로 알고 있을까. 피로 이어진 관계라 할지라도.
3,언제나 한 발씩 늦는다.
10,지나간 뒤에야 알게 되는, 지금 이 순간의 소중함
6,결말이 급진전되서 당황... 그냥 한편의 드라마네요
9,다 큰 어른들의 씁쓸한 자기위안. 거장은 다르다.
9,선하고 또 악한 인간. 그들이 함께 걷고 또 걷는 삶.
10,잔잔하게 보기좋아요배경도 좋고요
7,잔잔한 가족의 하루의 일상 걍 우리의 생활을 보는듯  잔잔한 재미  지금 곁에있을때 잘하자
10,꼭 한발씩 늦는 관계가 가족
8,태풍이 지나가고와 비슷한 느낌이네요 개인적으론 이 영화가 더 와닿았어요 가족들이 툭툭 뱉는 말들과 행동으로 그 사람들의 맘을 읽어볼 수 있었어요 역시 가족은 참 어려운 관계이군요
10,가족의 이야기를 정말 잘 담은 영화한국정서와 차이가없다.
10,나도 나이가 들었나 보다 ...  보는 내내 웃겨 죽는줄 알았다...  그러나 공포영화의 섬뜩함도 같이 중간중간 파고든다....  이토록 웃긴 영화를 충격과 공포로 마무리 지어야 하다니....  나도 늙었나 보다....
8,시종일관 잔잔하다..
9,어릿어릿하구 애잔한 행복
8,어떤 이는 이 영화를 보다가 졸릴 수도 있겠다 싶었다. 그런 생각을 하면서 너무나 잔잔한 이 영화에 집중했다.
9,따뜻하게 가족을 바라보는 고레에다 히로카즈 감독의 시선에 감동했습니다. 이 영화를 좋아하는 사람과 결혼해야 할 것 같아요. 힐링된 영화  추천합니다!!
6,노인네 용심에 공감이 되기 보다는 짜증이 났음. 게다가 결말은 너무나 식상함. 소소한 재미는 약간 있지만, 그건 주말 드라마보다 미미한 수준. 기대없이 본다면 괜찮을지도.
10,기타소리 매미소리 파도소리귀로 마음으로 아니 배꼽으로 들어오는 영화
9,잔잔한 일상이 깃든 영화
10,가장어려운 일상적인 이야기를 만들어 낸다는게 대단한거 같다. 보통이 제일 어려운 세상인데..
7,우리네 가정생활을 소소하게 그려낸 ..큰 감동을 자아낸 영화는 아니지만 잔잔함이 묻어나는 그런대로 볼만한 영화..
9,즐겁고 재미있게 잘 봤습니다
10,가족이란 대상에 대한 관찰력이 대단하네요
7,태풍이 지나가고를 보고 키키 키린 연기를 더보고 싶어 선택했다. 소소한 웃음과 끝부분엔 왠지 짠하고 눈가가 촉촉해짐. 피곤한 자에겐 좀 졸린 영화
8,잔잔하고 여운이남는영화다
10,가족의 사랑과 갈등 그 미묘한 평생의 숙제그 살아있는 날것의 아품과 그리움아~~~ 그리고 어머니 어머니....
4,기대했었는데 조금 지루했습니다.
8,걸어도 걸어도 플리지 않는 것들
8,잔잔한 이야기긴 한데 상대적으로 저는 좀 지루했어요
8,코레에다 감독영화 중 가장 다큐같았던 영화...
9,우리나 일본이나 가족은 다 같구나.
9,떨처낼 수 없는 아픔을 품고 사는 사람들.. 우리는 가족이라고 부른다.
10,기대한 만큼 재미있었어요. 감정의 과잉이 없어서 좋아요.배경이 된 마을이 어디인지 궁금해지고, 여행 가고 싶다는...^^
9,공감가는 부분이 많은 영화다. "어~ 나도 저랬겠지?" 라고 생각하며 영화를 봤다.
8,자극적인 맛에 익숙해진 지금, 깨끗한 녹차를 마시는 기분이었다.
10,꼭 한발씩 늦지 않고..싶다
10,담담하고 현실적이라 더 울림이 컸던 최고의 영화!
10,아베 히로시에 고레에다 히로카즈 감독이면 뭐
8,고레에다 히로가츠 작품이 우리 정서에  딱 맞네요..잔잔한 일상속에서도 미묘하게 흐르는  인간의 심리를 재치있는 위트를 섞어 잘 표현하네요..볼만합니다..근데 이  감독작품이 넘 주목받는거 아닌가요..재개봉영화 퍼레리드네요
10,그래도 보고나면 행복해진다
9,가족, 가족, 대안가족.
8,재패니스 리얼리즘 전통의 연장선에 있는 명작. 소소함과 일상적이라는 잘못된 말로 퉁쳐지지만 이토록 서늘한 상황과 대사들이 오고가는데 어떻게 이게 일상적이고 소소하단건지. 서늘하도록 사실적이고 인간의 이면을 묘파한다. 다만 감독의 시선이 너무 따뜻하다.
9,두 노부부가 계단을 올라갈 때 막이내렸으면 더 좋았을걸하는 생각이듭니다.엔딩이 좀, 작위적이긴했지만 웃음과 감동 좋았습니다.
6,어느 평론가의 추천으로 기대만땅하고 봤다그러나 기냥저냥 아루이떼모~아루이떼모~내가 아는 노래 <블루 라이토 요코하마> 흥얼거리다 옴//료타의 어머니 좀 잔인한 구석이 있어 아! 이게 일본인의 근성이구나 싶음 마지막 요코하마 시골 전경은 잔상에 남음
10,아주재미있게 봤어요.
10,많은 분들이 보시길 추천합니다^^
10,기억하기. 살아가기. 가족되기.
9,안온한 일상과 미소 뒤로 가려진 골짜기. 걸어도 걸어도 좀처럼 건너기 힘든 깊고 어두운 그 골짜기.
9,클라이막스도없고  심각한갈등도없고 그저 쭈욱 그어진 선 같지만 엄청난 여운을 주는 감독님의 영화들.그 기대감을 저버리지 않는 충분히 충족시켜주는 영화.
8,나 자신이 아버지의 반, 어머니의 반으로 이루어진 존재라는 걸 새삼스레 깨닫게 해준 영화
9,잔잔하게 가슴이 먹먹해지는 영화. 잘 봤습니다.
8,잔잔하니 보기좋았네요
10,그래, 결국은 남인것을
10,배우 류준열님을 통해 관심 갖게 된 고레에다 히로카즈 감독님. 사흘 전에는 <태풍이 지나가고>를, 오늘은 <걸어도 걸어도>를 재개봉관에서 보았네요 영화를 만든 사람과 이 영화들을 추천한 사람들의 세계에 다가가 얘기나누고 싶게 만드는 영화다운 영화입
9,현실보다 더 현실같은 섬세한 표현이 인상적이었습니다
9,인생은 반박자 빠르게...다시금 마음을 다지게 하는 영화. 모두에게 물론 스로에게도 있을때 잘하자
9,수십 년을 살면서도 몰랐던 가족의 의미를 이제야 좀 알 것 같다.
1,몇 번을 우려 먹는거야 ㅋㅋㅋ
8,살아 남아있는 자들이 죽은 자를 기억하는 방법. "늘 이렇다니깐, 꼭 한 발씩 늦어"
7,화목한 가족에 대한 큰 공감을 못느껴서인지 이 감독의 영화에는 항상 큰 울림을 받지 못한다.
8,요즘은 영화 안찍고 우려먹기만해도 충분하네 재개봉이 너무 많다
10,유쾌하고 따뜻하고 이혼가정을 받아들이는 감독을...노인부모의 죽음을 놓고 그리는 가정사를 부담스럽지 않으면서 자연스럽게 그려냈습니다..매우 흡족한 작품이었어요
9,삶, 그 충만한 쓸쓸함...
7,미소된장국보다는 된장찌개가 그립다. 그렇다고 영화가 나쁘다는 건 아니다. 좀 심심하다.
6,히로카즈 영화는 잔잔함이 지나쳐 감동도 메시지도 지나치게 심심하다
9,외면하고 버려도 다시 돌아오는게 가족인거같습니다.
10,너무 너무 감동적이고 이런게 진짜 영화라고 생각합니다... 아름답습니다아...죽기전에 꼭 가족들다 같이 보셔야해요ㅠㅠ 중간중간 나오는 유머도 이영화의 장점중 하나인것 같네요^^
5,누구 얘기해줬더라... 그 이야기
10,류준열 배우의 추천으로 보게된. 간만에 발견한 명작. 카메라의 시선, 영상미, 음악, 편집, 배우들의 대사, 연기력까지 어느 하나 빠지지않고 완벽하다. 가족은 따뜻하나 인간은 자기 중심적이다.. 영화가 끝난후 가족이란 두글자에 감정이 복잡해진다.
9,부루 라이또 요꼬하마~~ 아누이떼모~아누이떼모~
10,후회하는 불완전체 우리를 가장 이해하는 완전체 가족히로카즈의 따뜻한 인간애가 또 느껴진다.
8,그의 연출은 아무리 보아도 질리지 않으며, 그의 스토리는 사람을 매혹시킨다
10,미워하고 복수를 하면서도  자신의 공동체에 들어오게 해주고 반갑게 맞이해주고 밥을 먹이고 함께한다.  그것이 결국은 가족
10,잔잔하고 따뜻하지만 그 안에서 조금씩 뒤틀려진 것들을 보여주는 영화. 절대 가볍지 않다.
10,사람들 사는건 어디나 똑같지. 영화는 잔잔해도 울림은 크다.
10,최고의 영화!   굿~!!
8,소소하게 괜찮은 영화.... 따라서 소소하므로 10점을 줄순 없을 것 같다.. 무언가 찝찝한 모자란 면이 보이는 영화 무언가 더해주었으면 나았을 것 같은데 ..?
9,형의 기일에 모인 가족들 하루동안에 일어난 이야기를 실제적으로 담담하게 풀어나갔다. 우리가 함께하고 있는 가족... 제일 가깝지만 때로는 제일 멀 수도 있는 가족...나는  가족들에게 표현을 하고 살까...? 다시 한 번 영화를 보며 생각하게 되었다.
2,최고의 가족 영화..,,
10,다 알아도 아무것도 모르는 것처럼, 세상사앞에서, 심지어 남편의 외도앞에서도 자제할 수 있다. 하지만 아들의 죽음앞에서는 아무리 살만큼 살았어도 어찌 할 수가 없다. 감독의 예리한 인간성 포착, 영화 말미에 표현된 시간의 냉혹함. 한치의 지루함도 없다
10,만나면 싸우는게 가족이지만 정이 느껴진다
10,어쩌면 가족이 제일 모른다 걸어도 걸어도 닿을 수 없는 그 거리처럼
9,가족이라는 이름의 미로 속을 걸을 수밖에 없는 현실
8,너무나 현실적이면서도 인간적인 명작중의 명작이네요..특히 마지막 그 아들의 나래이션이 너무 인상깊었네요.. 근데 할아버지는 돌아가셨더라구요..
10,진짜 명절에 모인 가족들을 보고 있는 듯한 대사, 인물들 개개인마다의 세세하고 미묘한 감정의 연출, 연기 그리고 특유의 잔잔한 감성
10,처음 보고 난 후 며칠 동안 가슴속에서 일렁이는 가슴 저림과 키키키린의 연기에 여운이 상당히 오래갔던 영화. 너무나 평면적으로 보이는 가족의 일상 속 감춰진 굴곡들과. 등이 서늘 해 질 정도의 날카롭게 선 감정들을 어떻게 이렇게 잔잔하게 풀었을까?
10,마지막 장면의 여운이 무척 진했던 영화/
10,인간에 대한 성찰, 인간이 지닌 품위와  함게 인간일 뿐인 한계가 함께 아름답게 담긴 최고의 영화
8,정답을 찾기에는 인생은 너무나도 짧다.
10,보고나서 마음이 너무 행복했어요.
8,꽉 차 있구나 허투로 쓰이는 장면도 대사도 없다 걸어도 걸어도 알수 없는 인생에서 아무리 걸어도 걸어도 닿기 힘든 당신들, 부모님들과 걷고 싶은 영화
9,父:다음은 설에 보겠군.子:이번 설은 안내려가도 되겠군...
10,걸어도 걸어도 한 발 늦게 되는 가족이란 이름.
10,영화 중간중간에 흘러나오는 음악때문인지 영화를 보는 내내  잔잔한 시골마을을 걷는 듯한 느낌을 주었다. 아버지가 보고싶은 영화. 옆에 계실 때 잘해드리자!
8,평범한 일상같지만 많은것을 느끼게해준다
10,잔잔하게 느리게 느낀다. 그러다 그 속에 담긴 잔인함의 울림에 얼굴을 앞으로 내민다. 하지만 결국 걸어가야만 하는 모습에 가만히 눈을 감아본다.
9,멋지다한편의 좋은 문학을 읽은느낌
10,사랑하는 이를 잃은 후의 남겨진 자들만이 느낄 수 있는 잔잔함 속의 공허함을 잘 표현한 영화.
10,우리나라는 어째서 이런영화가 없는걸까? 소소하고 아기지기하면서 너무나 감동적인.
7,조금은 씁쓸한 가족 이야기... 오즈의 향기를 느낄 수 있는 작품
10,인생에 대한 깊은 고뇌. 하지만 결국 행복을 향해 한걸음 더 나아가야한다.
8,왜 항상 진심은 문 너머에서만...가깝지만 비밀이 많은 우리...
8,혼란스러울 때 평안한 마음을 느끼고 싶다면
10,한평생 험한 길로만 걸어오던 부모도, 그 옆에서 조금이나마 같이 걸어왔던 자식들도 걸어온 길을 깨우치지 못하고 힘겹게 길을 늘 그랬듰이 오른다. 그러다가 힘겨운 게 문제가 아닌 서로가 곁에서 같이 길을 걸어간다는 것 자체가 중요하다는 것을 깨닫겠지
9,잔잔한, 숨어잇는 명작,  나의 마음도 그 내리막길에 한없이 남아있다.
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
8,가족의 의미에 대하여 그리고 사람
10,단백하지만 깊은 사족없이 깔끔한 인생이야기
9,good good good
8,영화 볼때는 몰랐는데 다 보고 다니가 명치 한대 맞은 느낌~그리고 머릿 속에 떠오르는 노래 "있을 때 잘해 후회하지말고"
9,지금의 나를 보는거 같았다.
4,그냥 좀 지루했는데..
10,왜 자리가 비면 그때서야 알까.
8,너무도 익숙한 가족의 모습이어서 더더욱...
10,매우 인간적이고 있을때 잘해야된다...생각만하지말자
10,잔잔한 영화이지만 가슴 속에 뭐라 딱히 설명할 수 없는 감정이 요동치는 영화... 이상하게 부모님이 생각나고 눈물이 고이는 영화...
10,일상에서 발견된 인생의 순환 과 무심한듯 드러나는 우리의 모습들
8,가족에 관한 잔인할 만큼 사실적인 놀라운 통찰력...서로를 죽일 듯이 사랑할 수밖에 없는 가족...
10,고수가 영화를 찍는 방법의 총망라.
7,일본은 어처구니없는 영화도 많지만 아무것도 아닌것 같아 보이는 소재로 뭔가 대단한 영화를 만드는 것도 잘하는 것 같다. 어떻게보면 지루할수 있는데 계속 집중하며 보게된다. 배우들의 자연스러운 연기가 한몫한것 같다.
10,안보신분들 꼭 한번 봤으면.. 그냥 흘러가는 내용이 우리모습하고 많이 닮아있어서 너무 와닿았다. 매우 잔잔했지만 지루하지않았다.
9,기름기 없이 담백한 영화. 잔잔한 스토리텔링으로 하여금 보는 사람의 여운은 더 깊어지는 것 같다.
5,좋은 모습만 보이고 싶은 가족이야기. 씁쓸하지만 현실적인 사람 살이.
10,영화 뭐 별거없지만 배경도 제한되어있고 근데 뭔가 모르게 계속 보게된다ㅋㅋㅋ
10,가족이 명절에 꼭 봐야핦 영화~ 세번은 봐야한다~
8,가족.. 살아있을때 잘하라는 걸까..
9,추석에 봤는데 뭔가 여운이 남네요
10,아무도 부정할 수 없는 우리네 모습
7,겉은 웃지만 속내는 다른 여자들. 겉은 무뚝뚝해도 속은 소심하고 쑥쓰럼 많은 남자들. 걸어도 걸어도 닿지 못할 가족이라는 깊은 우물
9,영화 속 대사 하나 하나가 공감이 되고 여운이 남는다. 아무리 밉고 서운해도 가족은 가족이라는 것을 잘 보여주는 영화다.
8,가족을 둔 모든 이들에게 던지는 묵직한 여운
9,대수롭지 않은 듯한 장면과 대사마다 잔잔한 재미와 깊은 여운이 있다. 천천히 산책하듯이 하지만 강렬하게 가족과 삶에 대해 이야기 하는 가족 영화.
8,걸어도 걸어도 좁혀지지 않는 마음의 거리에 지쳐 멈춰선 이들에게 추천하는 영화!
10,상처를주고 또 보듬어주는 가족의 모습을 너무 잘 담아냈다. 우리나라와 정서가 비슷한 일본 감독의 영화라 그런가, 고레에다 히로카즈 감독의 영화는 항상 내게 가족에 대해 더 깊게 생각해 보게되는 계기가 되는 것 같다. 그의 영화 한편 한편에 감사하다.
9,내가본 가족영화중엔 최고. 차가운듯 따뜻하다. 감독이 돌아가신 부모를 생각하며 만든 영화라는데 나도 부모님에 대해 냉정하면서도 따뜻하게 생각할 수 있을것같다. 뭐든지 한 발자국 늦지 않도록 해야 한다는 교훈도 추가.
9,고레에다히로카즈니까
8,가족이라 까칠하고 센치한 이야기
9,내가 머물다 간 자리를 바라봐 주는 고레에다 감독의 카메라.
10,함께 먹고 함께 웃고 함께 걷는 가족
10,잔잔하게 마음을 울리는 작지만 큰이야기
10,조센징들같이 미개야만인들은100년이걸려도 못만드는영화
10,왜 이 감독을 천재라고 하는지 알게 됐다. 우리 모두의 이야기로 이렇게 멋진 영화를 만들어 낸 것이다. 대사 하나 행동 하나 그리고 그 안에 담긴 마음 하나하나가 모두 우리들이 품고 살아가며 몇번이나 마주하는 것들이다.
8,곁에있는 가족을 떠올리게 만든다..
6,가족도 링 ㅋ 이런게통의 영화 많이봐서그런지.. 좀 지겨웠다 결국엔 감동이고 인생이이런거다라는걸 느꼈지만..
10,이런게 진짜 영화!!!! 강추합니다!!
9,잔상이 많이 남는 영화네요. 감독님 사랑합니다.
8,가족끼리는 원래 서운한 법. 그러나 섭섭하다고 삐지기 말기,언제 돌아가시질 모르니까
9,가족이라는 테두리와 삶이라는 길의 슬프도록 아름다운 사유.
9,'걸어도 걸어도' 함께 산다는 것은.
6,꾹꾹 밟아가는 오즈 야스지로 오마주.
10,잔잔하지만 무거운 영화. 가족의 의미를 되새기게 한다
9,강부자 여동생 대사와 연기에 넋을 잃고 봤네
9,상처는 남지만 가족은 영원하다. 착한 이미지들과 진중한 내용을 가진 가족영화. 단, 빠른 이야기  전개를 좋아하는 킬링타임용 액션영화광들은 관람을 삼가할것.  신파조 감동물을 좋아하는 드라마애호가들도 물론. 홍상수스타일을 원하는 사람들은 콜.
8,서로 상처를 주고 받지만...그래도.... 그것 또한 가족이다.
9,버리고 버려도 다시 돌아오는게 가족이다
7,<봄에>최림..
9,소소하지만 디테일이 살아있는 영화 .. 일본인들 미워할 수 없어..ㅠㅠ
9,우리 인생이야기.  서서히 스며드는  안타까움과 감동.
9,평범한 일상소재로  드러나지 않게 많은 이야기를 담아냈내요. 서서히~ 배꼽으로~가까워지는 영화 ㅋ
5,흠~ 모랄까~ 왜 평점이 좋은지는 모르겠네요 감동도 있는것도 아니고 슬픈 것도  아니고 애매하네요;;;;
10,고레다 히로카즈 걸어도 걸어도.. 마음이 닿을 때 까지 걸어도 걸어도..
10,"늘 이렇다니까, 꼭 한발씩 늦어"
8,일본인들의 정서를 이렇게 뚜렷하게 보여주는 영화도 ...
5,일본인들의 가식과 뒷담화를 아주 잘 표현한영화
8,다른 사람을 구하려다 장남이 죽은 뒤 몇 년 후, 가족들이 모여 하루 동안의 모습을 담았다. 별다른 사건은 없지만, 좋은 연기의 배우들이 날카로우면서도 슬픈 대사를 하는데 감정들을 숨긴 채 어울려야 하는 가족의 안타까운 모습을 잘 보여준다.
10,겉으로 보기엔 잔잔하면서도 평화롭고 평범하게 사람이 살아가는 이야기 같지만  소름끼칠정도로 인간의 이기적임이 이토록 잔이함을 보여주면서도 그점이 바로 인간의  모습인것같다 영화 분위기 자체가 너무 잔잔하고 좋다 완벽한 영화다 .
10,작지만 울림은 큰 드라마. 고레에다는 뛰어난 감독이지만 그러나 작가로서 더 위대하다.
10,이게 우리내 사는 이야기.어찌보면 평범해보이지만 결국 평범한 삶이라는건하나도 없는 우리내 인생.돌아가신 할머니, 돌아가신 아버지, 나의 소중한가족들이 생각나는 그런영화
9,역시 좋다.가족 이야기 말이다.
9,내가 리얼리즘을 좋아하는 이유.
10,흠 잡을데가 없다. 시나리오,연출,캐스팅,연기,영상,음악 모두 완벽에 가깝다.
10,왠지 모를 여운을 남기는 영화
9,가깝기에 어려운 관계, 가족
7,가족이기 때문에, 밥상머리앞에서는 그래도 따뜻한 분위기와 태도로 일관해야한다. 그렇게 감춰도, 드러나는 가족들의 사연, 따뜻함을 가장한, 서로를 바라보는 날카로운 말들, 좁혀지질 않는다. 나는 그게 가장 무섭다.
9,부모님에대해느낄수있는 따뜻한영화
10,가족 관계에 대한 깊은 성찰, 그 가족이라는 굴레에 보내는 안타까운 시선
9,조용히 흘러가는 시간들 . 우리네들과 다를바가 없는 가족들 , 그리고 남겨지는 쓸쓸함
10,허투로 쓰인 장면도 대사도 없는 가족영화. 내 부모님이 할머니, 할아버지가 되었을때 우리가족은 어떨까.
10,죽은 의사형과 관련해 료타가족과 부모님의 갈등등 여러 갈등이 꺠알같이 나타나있음 마무리도 굿
9,상업영화에 길들여 져있는 한국관객이 봐야 할 클라이막스가 없지만 강한 영화.
8,잔잔하고 일상적인 분위기 가족의 소중함
7,마치 남의 집에 신세지게 되어 그 집의 일상을 보는듯한..
8,과거를 바라보는 완벽한 눈초리
2,프랑스영화는 사랑하지만 일본영화는 못보겠다. 의미는 담겨잇을지언정 감정선자체가 안맞음
8,일상이된 쓸쓸함. 지나고 나서야 소중함을 알게되는것 가족.
9,커다란 불편한 진실이 걷고 나니 작아진다
8,료짱을 욕하고 싶었다. 나쁜 놈
7,잔잔한 드라마를 싫어하진 않지만 일본꺼라 그런지 좀 그랬음
10,하나도 놓칠것이 없다
9,이맛에 일본영화 보는거져
8,서투른 대사가 없다. 꽉 짜여진 연출력.
8,good
8,걸어도 걸어도 끝이 없지만 , 그래도 계속 걸어가야지
10,처음보면서 봤던건데..생각이안나..그냥쭉보니..음..역시 좋은건또봐야돼!!
8,오히려 가까우면서 이질감을 느낄 수 밖에 없는 미묘한감정을 잘 나타니었다.
7,효도는 살아있을때 하는 거임...
10,감사합니다~
9,항상 걸어도 걸어도 한 발 늦는다.
8,평범하다면 평범하고 지루하다면 지루하지만, 묘하게 가슴을 쓸어내리는 영화
9,가족이란 것을 다시한번 생각해보게 만든다.
10,내 인생 최고의 가족 영화.. 오랜만에 영화 보고 울었네요
10,일본영화중 아무도 모른다 이후로 최고였던 영화
5,걸어도 걸어도 먹어도 먹어도 지루하고 따분하기만했던 그들의 안타까운 가족사...
10,'늘 이렇다니까. 언제나 한 발씩 늦어.'
7,현실적이라고밖엔.. 약간 심심하기도하고..
9,우리 모두의 모습.. 예리하다. 저릿저릿하다.
8,절제와 담백한 시각으로 본 가족 이야기
10,잔잔한듯하면서 깊이있는 영화..
5,아직 난 기름기 완전히 뺀 담백한 영화엔 안 맞는거 같다.
9,살아 있는 사람이, 죽어 있는 사람이 나비와 다를 바 있을까
10,고레에다 히로카즈의 놀라운 필모그래피 중에서도 가장 빛이 난다
8,쉬운듯 어려운듯 하면서 살아가는게 가족
10,가족이라는 울타리 속에서 저마다의 외로움과 상처를 견디는 사람들
10,이 영화 주제 : 부모님한테 전화라도 자주쫌해라.. 불효자들아.. 이건듯
10,우리네 삶, 우리네 가족. 좋은 영화!
9,가족 모임이 있어 하루를 보냈는데 영화였네? 樹欲靜而風不止 子欲養而親不待
8,던져주는 메시지도 뻔했고.. 보는 내내 지루했지만.. 씁쓸한 여운이..
7,일본영화 특유의 밋밋함
10,감독이 너무나도 날카로운 눈을 가진 것 같다
7,현대가족의 밋밋함을 밋밋하게 잘 그렸다.
10,상투적인 시놉으로 명작을 만드는 재능. 부러워 하면 지는거니?
10,내가 싫어하는 일본영화에 일본사람들이 나오는데, 나도 모르게 흐뭇한 웃음을 짓는다
10,이런영화는 어떻게 만드는건가요. 라고 묻고싶다.
10,good
10,행복을 이야기한 영화가 아니지만 보는내내 행복했고 진한 여운이있었다
7,가족이면서 불편한 그 갭, 공감되면서 왠지나도그곳에살짝앉아있는기분이들더라는-
8,따듯하면서 한편으론 재혼이란 과제를 잘 살려주고 있다.
9,현실적이어서 무섭다가도 가슴 한구석이 따뜻해지는 영화
7,제목의 의미가 모호하지만 탄탄한 대사가 이런 영화의 힘일 것이다
8,가족.. 편하면서도 힘든..
10,점점 거장의 길로 들어서는 고레에다 히로카즈...
10,가족이란 가까우면서 멀기도 한 존재...
10,재밌다
8,어느 집구석이나 사연없는 집은 없지
10,10년 뒤에 이 영화를 다시본다면 어떤 느낌일까... 그 가족의 모습이 잊혀지질 않는다
10,캬
10,평점이 너무 짜다 ㅠ_ㅠ
9,현실의 폐부를 날카롭게 집어내는 감독의 시선에 경탄을
1,보아도 보아도 재미없는
7,누군가 울거나 효도하지 못한 걸 후회했다면 졸작이 됐을지도. 보편과 절제의 진심.
10,나비가 집에 들어왔을 때 할머니의 모습...... 너무 찡했어요ㅠㅠ
10,시간은 우리를 기다려주지 않는다..옆에 있을때의 그 소중함을 지키자.
9,차분하고 서정적인 영화. 맘에 들었다.
9,세상에서 가장 복잡하고 미묘한 관계, 그것은 바로 '가족'.
8,가족. 평범한 일상안에 모든 드라마가 있다
9,내리사랑은 있어도 치사랑은 없다. ㅠㅠ
10,중간중간에 개그 센스가마음에들던데
8,고레에다 감독은 여전하네요..
9,오즈 야스지로가 살아서 지금도 영화를 만든다면 아마 이런 영화가 나오지 않을까
8,너무나 사실적인 우리들의 가족 이야기이다.
1,쩝...
1,지루...
4,영화는 현실을 투영하면서 영화다운차이는 있어야하는듯..너무현실을보니지루와허무
8,감독의 역량이 신 하나하나마다 깊숙히 스며들어 있다..
8,아놔 밑에 분 공포영화라네서 뿜었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨 ㅋㅋ
7,산자만이 누릴 수 있는 슬픔과 행복
10,디테일하게 현미경으로 바라본 가족..역시 고레에다 감독이다.
6,자잘함의극치.추천까진못하겠고시간많다면볼만한영화.일감독네임벨류로이정도주는거임
5,밑 분 말대로 공포스럽게 지루하네효^^ㅋ
10,깊이가 다른 영화, 세상에 다시 없을 영화, 정말 최고의 감독 고레에다 히로카즈~!
1,일본 특유의 잔잔한 별 내용 없는 영화.
9,가족이라는 관계 속에 만들어지는 든자리와 난자리, 그리고 떠난 뒤의 빈자리
10,그 집안의 공기가 느껴진다. 섬세하고 소박한 영화.
8,오즈의 <도쿄 이야기>에 OOO 않는다고 생각한다.
1,인간극장이 훨배 재미날듯. 밥만 차리다가 끝나는 영화
5,잔잔한 일본영화를 좋아하는 나지만 이영화는 너무잔잔하기만 하다...
4,지루하다.. 평이 높아서 봤는데 별로
9,첨엔 싱거운듯 하다 톡톡 쏘는 뒷맛에 입이 아련해지는 영화.
9,엄마에게 전화하고 싶게 만드는 착한 영화
9,먼가 공감가는 내용이 많았던 영화
10,살아서 영화를 보는 행복
8,자식 이기는 부모도, 부모만 한 자식도
10,시간과 돈을 들여 영화를 보는 이유를 명확히 알게 해준 영화
10,보아도 보아도
8,포스터 카피가 괜한 기대를 갖게하지만 그냥 가족에대한 관찰과 디테일이 좋은 영화
7,TV드라마수준.디테일은 좋다.그런데 밋밋하다.울려줄걸 바랬는데
5,주연은 아베히로시,나츠카와유이가 아니라 키키키린(할머니)임
10,강추!!
8,흔들리는 가족, 드러나는 비밀
10,아비를 정면으로 응시하지 않는 아들의 시선
10,이런, 일본 영화 너무 많지만. 나이 들수록 좋아진다.
9,바로 이런 느낌으로 일본영화를 보는 거였다. 휴. 손 안에 아프게 쥐여진 감동.. ㅠㅠ
10,화목한 가정을 보니 마음 한 구석이 따뜻해졌다. 씁쓸한 맛도 있다 ~
9,영화를 본 후, 시간이 지날수록 선명해지는 영화! 그 곳에 나와 우리 가족이 있었다.
8,일본영화. 영화가 흥미만을 위해 있는건 아니에요. 따뜻하고씁슬히생각하게하는영화
6,지루,,흠,, 좋은 영화같은데 재미는 그닥...
10,따뜻하다, 따뜻하다, 마음이꽉찼다.
10,걸어도 걸어도 알 수 없는 가족, 걸어도 걸어도 알 수 없는 우리네 인생.
10,마냥 편안한 분위기지만 치밀하고 섬세하게 의미를 담고 있다. 매우 훌륭한 영화.
10,볼땐 몰랐는데 보고나서 자꾸 생각나는 영화...
5,일본영화를 좋아하지만 전 꽤 지루했어요.
10,꽤 좋았어요~
10,잔잔한 이야기
7,조용한 일본 골목길의 가족 드라마
10,잔잔한 감동... 사람 사는 모습들이 원래 그런 거라는...
1,로그인해서 평점주긴 처음이다. 개밋밋
5,가족 중심의 얘기를 전개한건 나쁘진 않았지만 전체적으로 밋밋한 영화라...
9,일본영화의 저력입니다
10,흐르는 세월 사이에 어느새 걸어도 걸어도 좁혀지지 않는 가족의 틈...
9,우리네 가족사가 곧 영화. 누구나 공감할만한..... 아버지 어머니
10,여운이 오래도로 남는 아름다운 영화
7,부모님들을 겨우 이해하고 화해하고 잘해드리려면 항상 너무 늦지...
9,안타까움과 아쉬움이 긴 여운으로 남는 영화
10,예쁜 사진을 보는 느낌
8,좋은 영화.
8,편해지기도 참 어렵고 속내를 드러내기도 참 어려운 가족!
10,다음에 오는건 설날인가... 굉장히 기억에 남네요. 긴여운이 남는 영화
6,tv에나 해야할 다큐먼터리 휴먼드라마
8,일본.. 그곳도 애증과 애정의 이차선에서 갈등하는 사람냄새가 있어 좋았다
8,우리네 정서와 너무나도 닮아 더 오래도록 남을 것만 같은.....
8,아, 우리 가족을 보는것 같았네.. 여느 가족의 이야기, 섬세하게 풀어내다.
10,보고있을땐 내마음속 평점 6점, 보고난후 10분뒤 내마음속 평점은 10점.
10,2009년 이런영화를 만났음에 그저 감사합니다..
7,일본영화는 초반 20분만 버티면 되는데 이영환 그럴필요 없이 흡입력 있는편
10,현실적이다.. 유머러스하다.. 따스하면서 날카롭다...
9,"늘 이렇게 한발씩 늦는다니까", 은근한 말속의 뼈와 가족의 건조한 모습을 잘 담아냄
10,가족이란 것의 빛과 어둠을 이토록 잘 담아낸 영화도 없을것같다.
10,가족의 일상을 담담하게 그린영화
10,시간이 천천히 흐르는 느낌..가족이란  역시 말이 필요없다
7,오즈의 발자국을 따라 걸어도 걸어도
8,해결이란 없다 시간이 지나간 것 뿐.
8,재밌다.
9,잔잔+살짝 지루..작은 부분 하나하나에서 다시 한번 생각해보게 되는 여운이 있네요
10,서로 이토록 다른 사람끼리 다양성으로 만나 가족으로 일치를 이루는 인생의 비밀...
10,긴 여운.
9,초반부 대사들이 지루하게도 느껴졌지만, 갈수록 편안해지군요
10,가족, 영원한 애증의 관계
10,고레에다 감독의 영화를 보게 되면 뭔가 생각을 하게 되고, 차분해지는 느낌을 받는다
10,좋네요. 일본영화는 역시 이런 장르에서 부각되는군요.
9,가정사를 바라보는 날카로운 관찰력으로 삶은 파고드는 통찰력!!
10,가족 영화의 훌륭한 모범 사례
10,아무것도 아닌 얘기를 이토록 풍부하고 따뜻하게 풀어낼수 있는 영화가 얼마나 될까?
10,평점 주려고 일부러 로그인을 하고싶은 최근 몇년동안의 영화네요.
7,여운이 있는 휴식같은 영화
8,어머니역을 맡은 배우가 정말 돋보인다. 굿..
10,Call..... Call..... Call.....
9,감동과 유머가 동시에 느껴지는영화. 참 따뜻하더라구요.
10,좋은 영화예요. 다른 말이 필요 없습니다.
10,시종일관 따뜻함과 유머를 잃지 않으면서도 순간순간 섬뜩해지는 연출력에 박수를!!
9,아름다운 영화
10,이게 평범한 가족의 모습이 아닐까-잔잔하면서도 기막히게 재치있다-키키 키린-짱!
10,올해에 본 영화중 최고였다
9,마음이 포근해지는.. 그리고 웃음도 나고.. 눈물도 나고.. 감동도 있고..
9,남겨진자도 계속 걸을뿐
8,なつかしい
10,대사, 행동, 표정 하나하나가 다 살아있다.. 공감, 감동 100%
9,가슴이 따뜻해지는 가족 영화, 보고나면 엄마 생각이...
10,괜찮은 가족영화였다..
9,부모님이 새삼스레 생각나는 영화
4,여유가 없나보다... 엄청 진부하고 지루하다
7,키키키린인가 하는 할머니는 일본의 강부자씬가... 도쿄타워에서도 비슷한 역으로...
10,정말 오랜만에 느껴보는 캐감동...갑자기 가족들이 보고싶네...ㅜㅜ
10,개인적으로 일본 영화 내켜하진 않지만. 정말 이런 영화라면. 보고 또 보고.
10,가슴이 뭉클해집니당^^
10,역시 감동이네요~ ㅜ.ㅜ 최고! 또 보고싶네요!
10,내 마음 속 애틋한 가족 속으로 걸어도 걸어도
6,엄마의 비밀이 그거야................................
7,중년을넘어서는 히로카즈 그에게서 다른면에 선 오즈와 에드워드양을 본다
5,난 별루 냥~
10,따뜻하고 훈훈하다 잔잔하고 여운이 깊은 영화 참 좋은 영화다
10,여운이 많이 남는 영화. 간만에 좋은 영화를 봤다.
7,지금 현대의 가족은 소통이 필요하다
10,우리네 가족을 다시금 생각하게 하는 영화. 툭툭 나오는 대사에서 느껴진다.
7,어릴적 시골 할머니댁에 하룻밤 묶고 온 듯한...아련한 추억을 떠오르게 하는 영화
6,현대사회에서 가족의 의미도 이렇게 퇴색되어 가나보다.. 씁쓸하다..
10,고레에다 히로카즈감독님께 싸인까지받고 좋은영화도 보고 ㅎ
9,잔잔하면서도 리듬있는 영화. 여운이 오래남는
9,서기 2008년이지만, 여전히 부모와자식 가족이야기는 마음을 짠~하게한다..
