나는 내일, 어제의 너와 만난다
10,당신의 처음이 나에겐 마지막이 된다..
6,만약 다시 보게되면 더 점수가 올라갈듯
10,상남자 울고갑니다...
10,기승전결 완벽한 로맨스 영화였다.시작과 끝 둘 다 좋은 아 이게 사랑이구나..
10,책으로 먼저 읽었어서 영화를 볼때 아쉬운 부분이 많았지만 영화의 스토리와 배우들의 연기를 보면 그저 감동이 치솟는다.
10,처음으로 눈물 펑펑 흘린 영화그리고 이 영화는 2번째 부터가 진짜다
10,
9,과거의 '나'와 미래의 상대가 현재에 만나는 설정이 신박했다.
10,
10,중반부터폭풍오열하고 마지막까지 가슴이찡...
10,두 주인공이 담담해보이는 모습이 오히려 더 절절하다
10,내 인생 최고의 영화…..
6,어떤이도 설정 자체가 억지라했다 나도 그렇다 설정 자체가 납득이 안갔다 여주는 12시간 되면 어디로 가는건데? 갸도 집있을거 아니요? 집알아놓구 매번 자초지종 설명하며 만나면 되자나  몇개월 만이라도...
7,남자에게 처음이 여자에게 마지막이라는 설정이 슬펐어요ㅠㅠ 눈물이 펑펑 날줄알았는데 저는 그 정도까지는 아니였어요!
10,눈물이 주룩주룩 나면서 봤어요... ㅠㅠ
10,Based on my tomorrow, your yesterday
10,일본 영화중 띵작은 지금만나러갑니다 밖에 없었는데 이것도 추가
10,일본멜로특유의 먹먹함과 아름다움의 조화ㅜㅜ
10,이걸 본 뒤로 인생영화가 바뀌었다
10,이 영화의 러닝 타임은 "110분" 이라 적고 "220분" 이라 읽는다
10,개인적인 경험상 일본 멜로 영화는 스토리(소재)가 매력적인 반면 (미리보기로 보면 엄청 보고싶어지는?) 막상보면 허무한결말, 완급 조절의 실패 등으로 망친 영화가 많다.하지만 이 영화는 절대 그렇지 않다. 물론 남주가 모든 사실을 알고 여주와 멀어지는 5분 정도의 연출이 지루한 감이 있는데 이 부분이 나름 중요 하기도 하고 이후 남주가 깨우치는 (코인세탁방) 장면부터 울음포인트가 시작되기 때문에 잘 참고 보다보면 가슴 먹먹히 몰려오는 감동을 느낄 수 있을 것이다.단, 판타지멜로이기 때문에 판타지 요소의 이해가 안 된다면 감동은 커녕 이게무슨 내용이지? 하는 딜레마에 빠질 수 있으니 이해가 안되면 되돌려보거나 다시 한번 더 볼 것을 권장한다. 내 기준에는 판타지 요소가 심오하거나 어렵게 느껴지진 않은 것 같지만 그렇다고 그냥 멜로는 아니니 …평점에 보여지는 것처럼 여성보다 남성 관람객의 선호가 높은 것을 내 주변인들을 봐도 알 수 있으며, 이것은 여주가 (외모적인 부분이나 이영화에 정말 잘 맞은 배우) 한 몫 하지 않았을까 하는 개인적인 생각이 있다.한국에서 개봉 했을 때 영화관에서 두번보고 이후 가끔 찐사랑을 느끼고 싶거나 울고싶을 때 몇번 더 찾아서 본 것 같다.아무튼 볼 때마다 슬프고, 여주가 너무 사랑스럽고, 남주가 안타깝고, 영화가 끝나면 슬픔에 빠져서 긴 여운을 남기는 그런 영화가 아닌가 싶다.
10,너무나 좋아하는 일본 특유의 감성적인 느낌.깔끔하고 적절한 감정선을 이어주는 윌메이다 작품
10,일본영화가 진짜..이렇게 사람을 조금씩 조금씩 슬프게 하다가 터뜨리는건 최고인듰...
10,먹먹해지면서 슬픕니다
10,처음 볼땐 마지막에 울고 두번째 볼땐 처음 부터 운다는 말이 무슨 말인지 알거같네요..
9,"우리는 엇갈리는게아니야. 끝과 끝을 맞붙여 하나로 이어져있어"처음본다면 이야기의 흐름대로, 두번째본다면 남주의 시점으로, 세번째본다면 여주의 시점으로.
2,한명은 과거로 한명은 미래로 가는데, 하루의 시간은 동시에 미래로 감. 그냥 설정자체가 너무 억지..
10,2시간 내내 몰입하여 엔딩 크레딧까지 보게 만든 멋진 영화. OST의 가사가 한번 더 코끝을 찡하게 만들어주었다. 이렇게 내 취향에 맞는 영화를 늦게나마 알게되어 정말 다행이라 생각합니다. 추천합니다.
10,일끝나고 볼거있나 둘러보다 일본감성 느껴보고싶어서 봣더니..설레는 감정 오랜만에 느껴봄
4,눈물 한방울 안났음 [너와 100번째 사랑]은 보는 내내 울면서 봤음 이거랑 비슷하다고 해서 본 게 나내어너 인데 눈물 한방울 안났음보는 내내 심드렁..고마츠 나나가 예쁨 하지만 세계관에 허점이 많고 슬프지도 않고 차라리 고마츠 나나 시점으로 처음부터 나왔더라면 슬펐을까
10,추억을 공유하지 못하는 연인들. 그 슬픔이 장면 하나하나에 배어있어..
10,이 영화를 안본사람은  있어도,  한번만 본 사람은 없다.이것으로 평점을 대신한다.
10,로맨스중에 가장 기억에 남고 슬픈듯.. 영화보기전엔 한번보면 마지막에 울고 두번째 볼땐 처음부터 운다는 말이 뭔말인지 몰랐는데... 이제 이해함..ㅜㅜㅠㅠ
10,오래전에 두번보고, 미친듯이 울고, 어쩌다 포스터만 봤는데도 눈시울이 붉어진다.. 근 10년동안 가장 많이 운 순간일듯.
9,다 보고 나서야 한 장면, 장면의 의미가 다가오는 영화.. 후반부 에미의 시점도 좋았고 무엇보다 소재.. 정말 굉장한 영화다
9,두번 봐야 하는 타임 로맨스 영화
10,자신이 느끼고 있는 괴로움과 행복을 사랑하는 사람이 앞으로 받아 들여가야 한다는 사실을 알고 있기에 더더욱 서로가 더 괴롭고 행복하다는 모순이 너무 슬프다
10,이영화는 난생 처음으로 보자마자 바로 한번 더 본 유일한 영화
10,가슴 너무 미어진다,,,,
10,이거 보고 용기를 얻었습니다.
10,
10,남자인 나도 눈물나게하는 영화
10,보고나면 앞으로 고마츠 나나를 생각하기만 해도 찡하게 만드는 영화,,,
8,처음의 한 시간은 후반 부를 위한 미성숙함, 다보고 나야 초반부의 아쉬움이 상기된다. 초반부의 연출이 조금만 더 담백했으면 하는 아쉬움, 익숙하면서도 신선한 소재, 날 울리는 마지막 한 마디
10,사랑을 고찰하는 결정체???뭐 있는 척 돌려 말하지말고, 모르면 그냥 애틋함으로 카타르시스를 느낀 횟수로 별점을 주세요. 정유미 평론가님아..
10,아..c.. 네이버 스토리온에 있길래 점심시간에 봤는데 눈에 즙이
10,한번 보면 슬픈데 두 번 보면 존나슬픔
10,가장 댓글중에 잘 적어셨던분의 글은, 이영화는 중간부분부터먹먹해지다가 눈물 계속나게하고 마지막으로 갈수록 여운에 마음에 너무 아프다. 두번째 보게되면 처음부터 울게된다는 이말들에 100만프로 공감합니다
10,이 영화를 봤더라면 단연코 명작오브명작임을 인정할 것
9,긍정적의미로 설정이 다한 영화가슴 절절함..
10,슬프고 깊은 여운이 남아
10,너무나도 좋은 영화다... 과거에서 미래로 그리고 미래에서 과거로 시간이 흐르는 두 주인공, 결국 둘이 같이 있는 현재는 둘 모두에게 처음이었겠지. 미래가 어찌되든 바로 지금 함께한다는게 얼마나 소중한지 새삼 느끼게된다.
6,
9,재밌었고 3번감상첫번째는 남주 입장두번째는 여주 입장세번째는 전체적인 느낌좋았다
10,진짜 최고의 영화 였습니다... 여운이 아직도 가시질ㅊ않네요
10,와 진짜 미쳤네요 눈물났음
10,아무 기대도 없이 봤는데 훅 울어버렸네요..
8,와, 서로 어긋날수 밖에 없는 설정 자체가 빠져들면, 여운이 너무 슬프다 ㅜ..
8,난 이 영화 이후로 카레에 초코렛을 두 조각 넣곤한다…
10,마지막 숨이 멎을 정도로 답답함에 먹먹했다..  누군가를 진정으로 사랑해본 사람이라면 숨쉬기 힘들수도 있다...
10,멜로는 일본영화 미만 잡
10,이걸 보고 어떻게 안울죠? 진탕 울고싶을때 꼭 봐야하는 영화입니다. 꼭보세요
10,
8,나의 가슴속에서 사라졌었던 연애감정이 다시 되살아나게 해주는 영화
8,조금 억지스러운 설정같은데 역시 일본 영화 특유의 아련한 감성이 잘 들어가서 부담스럽지 않고 배우들 연기도 좋았습니다. 역시 이런 영화는 일본이 잘 뽑네요
10,이게 두번째 보면 시작부터 오열한다는 그 영화 잘 봤습니다
10,처음 봤을 때로 돌아가고 싶음
9,
6,중간부터 거꾸로 시간이 흐르는 두 연인의 교집합이 이론적으로 가능한가를 생각하느라 집중을 못했는데 고마츠나나의 매력이 계속 나의 주의를 환기시켰다.
1,소재 발전 좀 해라.. 시간 말고도 많잖아. 넷플릭스에서 떠돌다가 괜찮다길래 봤는데 스토리라인을 짤 거면 본인들이 만든 논리에 맞게 짜야지.. 양끝방향에서 서로 다가오는 수평선 위의 직선이라 치자. 해봤자 교점은 아주 짧고 단 몇 초간 스쳐가는 건데.. ㅋㅋ 뭐 거기 세계는 단위가 하루 단위로 끊기나? 그 안에서 세분화돼서는 서로 같은 방향으로 흘러가는 거고? 도저히 못 봐주겠어서 껐다. 여러분 차라리 한국 영화 소비하세요..~
10,좋았어요...잔잔하니
10,여운이 가슴속에 콱막혀 오는 느낌이에요
10,과장아니고 이 영화 보고 눈가가 조금도 촉촉해지지 않은 사람과는 상종못할것 같습니다. 농담이고 그만큼 감동적이네요. 특히 고마츠 나나의 연기가 일품입니다.
10,ㅜㅜ그저 눈물만 ㅜㅜ너무슬퍼
10,납득이와 우에야마
8,계속해서 두 남녀 주인공의 입장이 되어보고자 노력하며 봤던 영화. 잠깐의 데이트를 하고 못보게 된다는것 보다 더 마음 아픈건, 내가 살아갈 수록 그 사람의 존재 자체가 없어진다는 것. 다만 슬픔이 농익기 위해서는 30일은 약간 짧진 않았나 생각.
10,처음보면 마지막에 눈물이 나는데다시 보면 처음부터 눈물나는 영화
6,스토리는 신선하고 감동도 있지만 이상하게 나는 여전히 일본 특유의 영상미에는 감동받질 못한다
10,처음 친구가 추천해서 봤을때 지루해서 중간에 끄고 새벽에 다시 봤습니다 너무 슬프고 아리네요 후유증이 남아요 두번째봤을때 에미의 시점으로보니 진짜 너무 가슴아프게 잘봤습니다로맨스 인생작입니다…
10,이게 안슬프면 싸이코패쓰다
10,인생영화 이 한마디로 충분하다
10,이런 내용은 도대체 어떻게 나왔는지 보다가 혼자서 눈물만 한병 뽑았습니다..ㅎㅎ
10,
10,처음으로 영화보면서 펑펑울었습니다
8,어쩔 수 없는 운명만큼 안타깝고 슬픈게 또 있을까?정녕 극복할 순 없는 것일까?
9,나에게 처음이 너에겐 마지막이라는 대사에서 눈물샘이 폭발했습니다.
1,말도안되는 억지를 껴맞춘느낌 이런게 영화라고 나와서
10,따뜻했던 순간이 점점 서먹해지고 즐거웠던 시간이 끝나가는 에미와 그와 반대인 타카토시의 사랑은 서로 다른 흐름이기에, 그래서 더욱 배려하고 맞춰주기에 아름다운 건지도 모른다.
10,몇번을 운거야... 남자지만 하.. 여자친구에 대해 다시한번 생각하게 한다 감사하다고..
8,날짜 개념이 헷갈려도 재밌게 봤습니다...여주남주 존예존잘
10,이 영화를 보고 놓친 이미 멀어진 사람과 다시 가까워지는 나도 다시 미래에서 과거로 돌아가는 상상을 해봤습니다… 그런데 현실에선 그럴 수 없으니… 오늘이 마지막인 것 처럼 아껴주고 사랑해야겠다는 생각이 들었습니다.
6,제목 때문에 스토리가 좀 뻔한 감이 있다 시간이 엇갈린다는 설정이 와닿지 않아서 기대한 것 치곤 그리 슬프진 않았다 분위기와 작품성은 괜찮아서 킬링타임용으로 괜찮은 것 같다
10,시간과 시간의 아쉬운 속삭임
10,고마츠 나나 얼굴만 봐도 눈물 날 것 같아,,
10,오랜만에 다시 봤는데도 눈물만 펑펑 흘린 영화. 시간이 반대로 흘러간다는 설정은 언제나 봐도 기구한 운명이면서도 그래서 더 애틋하게 느껴진다. 특히 엔딩 크레딧 음악이 좋아서 여운이 오래 남는 영화인 듯하다.
10,최고의 영화 일본실사영화중 이것보다 나은 영화는 없었음
10,웬만해선 시공간을 초월하는 그런 영화나 드라마 뻔하다고 생각하는데 이 작품은 정말 그 틀을 완전히 깨 버린 것 같다. 너무나도 슬픈 영화. 서로를 위한 맘이 더 부각될 수 있게 해주는 요소로 크게 작용한 것 같다.
10,사랑은 알면서도 티내지 않으며 상대방의 입장을 존중하고 그 사람이 느낄 수 있는 즐거움을 지켜주는 것인가보닷.
10,오랜만에 울어봤다...
10,피천득의 인연이 생각난다 "그리워하는데도 한 번 만나고는 못 만나게 되기도 하고, 일생을 못 잊으면서도 아니 만나고 살기도 한다." 아사코와 나는 세 번 만났다. 세 번째는 아니 만났어야 좋았을 것이다.
10,처음엔 남자입장에서 두번째는 여자입장에서 보게되는 너무 가슴이아픈이야기
4,어우 로맨스물이 별로긴 하지만 이건뭐 영상미가 특출난것도 아니고 연기력에 몰입되는것도 아니고 특이한 주제를 뻔한 결말로 만들어버리네 이게 점수가 이렇게 높을 일인가? 이거 칭찬하는 사람들은 일본영화 팬이거나 주조연 팬인거 같다. 이게 10년도 더 된 비커밍제인급의 평점을 받다니 도리도리.. 확실히 대만 멜로 드라마가 훨 낫다
10,여운이 너무 심하게 남는다...
1,시간 아까움 남주 개 못생김 보다 껐음 일본갬성 개 쒯!!!!
10,여자의 첫날,남자의 마지막날에 다시 또 볼 수 있다는 그 말에 전 눈물을 터트릴수 밖에 없었어요.저 말이 이렇게 슬프게 닿을 줄은 처음엔 상상도 못 했는데 영화 막바지에 다다르니 정말 눈물이 나서 내일 아침에 제 눈이 얼마나 붓게 될지 걱정될 정도네요
10,중간까지는 계속 분석하려고 들었는데, 어느새 논리란건 잊어버리고 빠져들어있는 제 모습을 발견했습니다. 다른 분들 말씀처럼 한번 더 봐야겠네요. 늦은 밤 조용히 혼자 보시기 추천합니다. 적극 추천요~!!
10,처음볼땐 후반부에 울게되고, 두번째보면 초반부부터 울게되는 영화.
10,처음부분을 아무 생각 없이 봤는데 다시 보니 첫장면부터 엄청 슬프네요
10,갓띵작.... 시간이 전혀 안 아까웠음
10,영화보는데 울고 싶은데 울음이 안 나와서 너무 답답했다. 감정이입해서 보니까 너무 안타깝고 잘 됐으면 좋겠지만 이미 이별은 정해져있고, 그 와중에 나란 놈은 여주는 하루가 지날수록 돈이 줄어들텐데 뭘로 먹고 사나 걱정이나해서 눈물은 나올라다 들어가고.. 어휴. 도대체 갑자기 남주는 결혼을 35살 넘어서 해야하나? 여주는 어떻게 하지? 이런 생각은 왜 드는건지 원..
10,별기대없이 봤는데 정말 완성도가 훌륭한 영화라고 생각합니다
10,나태주 시인의 '자세히 보아야 이쁘다'가 생각나는 영화.볼때마다 알게되는 게 많고, 감정이입이 되는 영화입니다
10,"나는 만나고 싶어졌어.. 스무살의 너를"진짜 사랑했던 너가 생각나서 눈물 났던 영화..미래를 다 알아도 과거로 돌아가 다시 만난다면 다시 사랑할까봐.
10,
10,다시 볼려 했는데 첫장면 시작하자마자 울었다...
10,처음보면 마지막에 눈물나고 두번째 보면 처음부터 눈물나는영화
10,몇번을 봐도 눈물을 참을 수 없는 영화
10,여운이 깊게 남네요 추천합니다
10,legend....
10,한명은 설렘, 다른 한명은 슬픔.
10,이영화는 두번째 볼때부터지..매번 보고도 우네요
10,한 번 보고 또 본다고들 하지만난 너무 몰입했나 두 번 보기가 무섭다...너무 아프게 슬퍼서
10,두번 볼때 더 슬프네요..
10,볼때마다 마음이 저린 영화
8,이게 지금 만나러 갑니다. 너의 이름은. 이랑 비슷한 여운을 준다. 영화 속 상황을 이해 못 하면 하나도 재미없겠지만, 그 상황을 이해하고 각각의 입장에 몰입을 한다면 너무나 행복한 지금 이 순간에 머물고 싶지만 머물수 없는 흘러가는 시간에 대한 불가항력 앞에서 순응 할 수 밖에 없는 점에서 여러 생각을 하게 만드는 영화.
10,따뜻한 봄날의 벚꽃같은 한때 ... 이런 느낌이 드는 영화. 매우 일본적인 영화
6,My tomorrow, your yesterday
10,조선신파랑은 격이 다름. 억지로 눈물콧물 짜내는게 아니라 40대 중년인 내 마음을 다시 20살로 돌아가게하는 마법같은 슬픈영화!!
10,아니..중반까진 스토리 이해 긴가민가 했다가 후반 보고 쫘악 이해되고 울컥해버렸지 뭐야...이거 무조건 다시보면 나도 울면서 볼듯...ㅠ
10,영화 중반까지 살짝 이해하기 어려웠는데 그 다음부터는 감정 억누르면서 본거같네요 첫번째는 남자주인공 시점에서 봤다면 두번째는 여자주인공 시점에서 보고 싶은데 감정터질까봐 다시 볼 엄두가 안나네요 영화보다 이런적이 없었는데 나이 40에 이런일이..저에게 이 영화는 재미있는 영화라는 표현보다 몰랐던 감수성을 찾아준 영화네요
6,일본영화라 연기 기대안햇는데 그러길 잘한거같음... 여주 블핑 리사랑 너무 닮앗음. 넘나 이쁨. 소재는 상당히 흥미로운데 허점이 많고 감독이 아이디어 생각해내고 바로 촬영 들어간듯. 여주 얼굴봐서 6점 드림.
9,보는 내내 눈물을 쏟으며 봤어요. 슬픔을 담담하게 표현하는 여주인공의 연기에 감동했어요.눈물 범벅, 감미로운 영화 잘 보고 갑니다.
10,이해하는 순간 눈물파티입니다 끝까지 보고 다시처음부터 본다면 보는 순간 광광..
5,제목이 너무 스포... 첫장면보고 혹시나 한 전개가 역시나여서 아쉬움이 컸다
8,다른 세상에서 스무살의 내가 만나고있었음 좋겠다 톱니바퀴 처럼
10,
10,왜 여기에 있는거야? 내일 또 보자고 했잖아. 또 만날 수 있을까요? 다시 만날 수 있어요. 또 봐요. 내일 또 봐요.
8,시작부터 눈물주의. OST 최고
10,일본은 영화 진짜 감동적이게 잘만드는거 같아요
8,비현실적인 환타지 로맨스지만... 어쩌면 나도 다시 돌아갈 수만 있다면 진짜 사랑할 수 있을텐데... 반성하게 만드는 현실충고 로맨스... 이렇게 많이 운 로맨스 영화는 첨이다...
9,내가 선호하지 않는 장르에서 얻은 영화라 더 기억에 남았다.
10,어후.. 참 많이 봤는데도 첫장면은 너무슬프네요 허각의 마지막으로 안아도될까 라는 노래와 너무 잘 어울리고 슬픈 시작과 결말
10,처음과 끝. 그 동전의 양면
10,
10,아 다시는 이 영화 안본다첨볼땐 중후반부터 슬펐는데다시보니깐 첨부터 그냥 현타가 와버리네하 가슴 저린다 아몰라 잘레
9,에미가 비밀을 알려주기 시작한 뒤부터,영화 초반 에미의 의미심장한 대사들이 후반부에 이해가 되기 시작할 때부터 영화가 너무 슬퍼집니다.. 두번째 볼 때부턴 아마 초반부터 너무 슬프다고 느낄 것 같아요. 시간을 이용한 설정을 깊게 생각하게 되면 조금 허술한 감이 느껴져서 어느정도만 이해하고 영화를 보면 주인공들의 심정에 이입해서 볼 수 있는 것 같습니다
10,다회차부터는 시작부터 눈이 뜨거워진다
10,잔잔한 일본영화 특유의 감성을 제대로 살린 명작. 지금만나러갑니다 이후 내 가슴을 때린 작품. 몇번을 봐도 처음봤을때 그 감정이 아련히 남아있다
10,20살에 30일 동안 교차하는 다시 못올 시간여행
6,일본 멜로의 고질과 흔한 연출을 안고, 아주 약간 발전한 연애 동화
2,솔직히 평점보고 기대햇는디 너무억진데별점을 줄래야 줄수가없다 보지마셈걍아 새벽에 개빡ㅊ네진짜
10,낭만적이면서도 매우 슬픈 영화였다 절대로 이루어질수 없는 사랑..
10,
9,와이프 몰래 눈물을 훔치며 보았습니다 이런 기분 오랜만이네요 참 좋았다
10,이런건 진짜 아무것도 모르고 봐야됨
10,울어버렸다...ㅜㅜ
10,처음 볼때는 내용 중심으로 봤고 두번 볼때는 인물의 감정을 알고 보니 영화를 처음 보자마자 바로 눈물이 났다 ..
10,남자친구가 재밌게봐서 사랑을 알려주겠다며 시작한 영화, 처음부터 넌 울었고 난 의아하고 마지막엔 같이 울었다
10,다들 보고 운다길래 각오하고 봤는데 마지막전까지 안울어서 기뻐하던 그때 마지막에 펑펑 울었다..
1,별로..
10,다시 반복된 마지막 말, 여주의 눈물의 의미.. 거기서 모든 감정이 결국 북받쳐 올랐다.
10,오랜만에 눈물흘리게하는 영화였다영화였다
10,하.. 치킨 먹으려고 본 영화가 하필 이 영화냐
10,인생영화...레터플로우님이 부른 너와 30일 노래와 함께하면여운이 2배가 돼요,,!!
10,이 영화 하나면 철들 수 있음..
2,이해가 안돼서 감성은 느껴지지 않고 답답해 죽겠다.. 맥락이 없어.. 그에 비하면 비슷한 소재의 영화 중 [벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다]는 정말 대단하다고 느껴진다
10,영화를 다시 보고 울기가 쉽지 않은데 또 울었습니다, 두 주인공의 마음이 너무 잘 느껴져서 애틋하고 여운이 많이 남네요...각박한 세상속 따뜻함과 사랑을 느끼게 해주는 인생영화입니다.
10,최근 몇년간 본 영화 중에 최고였다
10,내가 좋아하는 타입의 로맨스 영화눈물 흘리고 싶을 때 보기에 딱 좋다ㅠㅠ여주인공이 너무 이쁘다
10,영화보니 떠오른 생각.너무나 행복해서 너무도 괴롭다.괴롭다고 그 행복을 놓치고 싶지 않다..극의 인물들에 감정선에 몰입해서 보다보니 두 주인공의 슬픔에 영화가 끝나고도 10분은 더 울었네요..
10,진짜 인생영화... 멜로영화 중 원픽 다시봐도 놓쳤던 부분들을 보고 아! 하고 보는 것도 재밌었음 진짜 고마츠나나 너무 이쁘다
10,에미는 20살 이후 한번도 타카토시에게 인연에 대해 말한 적이 없다. 20살이 됐을때 나를 처음 만나 설렐 타카토시를 위해.
6,난 머리가 나쁜게 분명해…ㅠㅠ
10,
10,이런 영화 만들어줘서 고맙습니다
10,오랜만에 이 영화보고 펑펑 울었습니다
10,뒤늦게 봤는데 진짜 하루종일 눈물 나오네요.
10,일본스러운 로맨스 映?... 비현실적인 완벽한 사랑
10,1번 볼 때 처음에는 왜 우는가 싶었는데 2번째 다시 보니까 눈물이 나네.... 너무 좋다.
10,
10,앞으로 내 인생 첫 로맨스 영화
10,"우리는 엇갈리는게 아니야. 끝과 끝을 맞붙인 고리가 되어 하나로 이어져있어.   "양귀자의 '천년의 사랑'처럼 다시 보면 더 슬퍼지는 영화
10,한명의 첫째날이 다른 한명의 마지막날이라는게 참 슬프다.
10,이거 도저히 두 번 이상 보기 힘듦...후유증 너무 심해서 ㅠㅠ  감당 안 돼
10,진정한 사나이를 울린 영화다
10,
10,굿...입니다
4,처음보는스토리면 울었을것같은데닥터후에도 비슷한내용이있어서 마지막까지예상가능했다~~
10,두번봐야 하는 영화줘 좋습니다.
10,휴....엇갈린게 아녀써....
9,
10,명작엔 이유가있었다..나른한 휴일,감성에 푹젖게해준 로맨스 끝판왕
10,...영화를 이해하는 순간 눈물이 끝도 없이 터지네. 이 영화는 진짜 2번이상 아니 그 이상 보면 볼수록 진짜 슬픔.
10,고마츠 나나 사랑해요 ost넘조아
10,처음엔 이해안되는 부분 있었는데 알고나면 빠져든다..
10,
10,퍼슬 서면하 네었들만 잘 화영 은막지마퍼슬 서면가 가해이 데는가안 잘 해이 는터부간중어밋재 터부간중 데는되안입몰 간약에첨- 여자친구에게 남긴 감상평
10,처음 보면 마지막에 울고 다시 보면 처음부터 우는 영화
10,둘이 애를 낳으면 어떻게 되는거죠...???
10,영상미 일본 특유의 연출  이쁜 여주  2번봐야 하는 영화
10,레전드입니다꼭보세요
10,아 슬플거라 이상은 했는데 너무 슬프네요 ㅜㅜ
8,뭔가 슬픈영화인거 같긴한데 시간의흐름을 이해하려다가 머리깨져서 타이밍을 놓쳐버림 하지만 이해하면 슬픔
9,개연성은 모르겠지만 한 번 보면 빠져들게 된다
10,나한텐 인생영화임 중반까진 여주가 이쁜 킬링타임용 영화였다가 중후반부턴 넘 슬펐음 한번은 남자 한번은 여자입장으로 보시길
8,누구에게는 첫 만남 첫 이별, 누구에게는 마지막 만남 마지막 이별.
9,
10,꼭 2번 봐야하는 영화. 1번째는 남주입장에서 2번째는 여주입장에서....
10,
7,개인적으로 나는 좀 지루했지만 그래도 영화의 분위기랑 배우들의 연기가 좋았음
6,서로에게 시작과 끝이라는 아름다운 설정과 공존하는 시간 전개에 대한 넌센스.
10,오랜만에 본 아련하며 빠져드는 영화
10,와….  진짜 미쳐따 이거..    그냥 킬링타임용으로 볼까했는데… 인생작이네요..  감동하며 욕하며 울면서 본건 처음인듯..
6,재미없어요...공감도안되고. 그냥 여자주인공만 예쁨ㅜㅜ
10,
10,이거 보고 눈물 안나오는 사람이있을까?? 진짜 내인생작
10,그렇게 우리를 돌아본다.
10,잼있게 잘봤어요~~~^^
10,2번 보면 다시 처음부터
10,아 .괜히 봤다 ㅜㅜㅜ  자꾸 생각난다
10,이런 감정을 가지게해주는 영화를 얼마만에보나싶다..보고나서 여운이 너무깊어서 잠이 안와 스토리를 다시 훑어보러왔다가 평점남깁니다 진짜 너무 인상깊은 영화였네요
10,
10,처음 보면 마지막에 울지만..진짜 두번보면 첨부터우네요. 이렇게슬픈 첫장면이 있었는지..
10,오랜만에 다시봤는데 역시 최고야 ㅠ ㅠ
10,초반에는 사랑이야기 후반에는 눈물없이는 볼수 없는 이야기
1,뭔 이상한 스토리야 이해하고 싶지도 않음
10,내 평범한 하루가 누군가에게는 소중한 하루가 될 수 있다.보면서 영화의 소재를 보고 놀래고, 어려운 주제를 영화에 잘 녹여냈다는 것에 두번 놀랬다.영화를 보면서 영화가 끝나도 여운이 길게 남는 영화는 오랜만에 느껴본다.일본의 감성을 느껴보고 싶어 접한 영화지만 내 인생 영화로 들어왔다. 한 번 보면  감동이 늦게 오지만 두번 보면 처음부터 감동을 느낄 수 있을 것이다.
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ 두번보게 되는영화
10,인생에서 4시간 정도는 이 영화에 투자해도 후회하지 않을거에요.
10,간략하게 보고 울었습니다. 명영화 네요
9,두 사람의 스토리에 대한 '기억'이 없었던 우리는 첫 장면에서 미소를 지었고두 사람의 소토리에 대한 '기억'을 얻고난 우리는 같은 장면서 눈물을 흘린다.
10,이별에 아파해본적 있는 사람은 이 영화를 보며 분명히 눈물을 흘릴것
10,별점 10개가 아깝지 않네요.인생 영화에 추가합니다.
8,이해하기 어렵다면 현 애인 또는 전 애인을 생각해 보세요.내가 그 사람과 했던 데이트 다 기억 나죠?그때 나는 그 사람과 어디서 무엇을 했는지 다 알고 있고 그 전날에 무엇을 했는지도 다 알고 있는데 그 사람은 처음이에요 그렇게 처음 만났던 시점으로 돌아가면 그 사람에게는 시작, 나에겐 마지막. 더 전으로 돌아가게 되면 , 난 그 사람을 몰라요, 그 사람은 나를 아는데
10,솔직히 아무생각없이 봤다가 눈물 콧물 다뺀영화.
10,
10,나는 내일 어제의 너와 만난다..
9,진짜 재밌는 영화네요. 만화 원작은 보진 못 했지만 정말 재밌게 봤습니다. 두 주인공의 연기는 정말 좋았고 엇갈린 시간의 표현을 잘 한것 같습니다.한편으론 희생하는 여자에서 남자의 입장이 아닌 반대로 희생하는 남자 에서 아무것도 모르는 여자의 입장에서의 스토리도 자세히 보고싶네요. 그리고 마지막에 어른 남자와 꼬마 여자의 장면은 정말 소름끼치게 봤습니다. 여운이 남는 좋은 영화네요. 내일 또 보자.
10,정말 많은 영화를 봤지만 연속으로 한 작품은 두번 본 작품은 처음입니다. 곱씹어 볼수록 더 슬픈영화
6,설정이 설명이 부족한 느낌
10,만나야 하는 운명과 만나지 못하는 연인의 갈래
10,인생 영화가 된 것 같습니다
6,스토리가 너무 비현실적이라 그런가 별로 와닿지는 않음...시간이 거꾸로 간다는 설정 자체가 혼란스러운 개념임...하루 내의 시간은 똑같이 가고 매일매일은 거꾸로 간다?
10,주인공도 주인공인데 우에야마 같은 친구가 한 명이라도 있으면 정말 성공한 인생이 아닐까 하는 생각이 들었다.
10,오랜만에 몰입할수 있었던 영화
10,상대의 처음이 나의 마지막이라니 ㅠㅠ
10,"또 만나요"란 작별인사
10,너무 좋다. 모든 감정을 담아냈다
10,무조건두번볼수밖에..마지막처럼사랑하니 눈물이많을수밖에
10,눈물이 많은분은 보지마세요.. 보고나면 후유증이 너무 셉니다...
6,무리수 설정을 잘 풀어냈다
10,일본 특유 감성의 가슴 미어지는 로맨스 원탑영화.고마츠나나 시점으로 2편 나왔으면 좋겠음
10,한번 보고 문뜩 생각나서 다시 봤습니다. 처음부터 여주인공 관점으로 영화를 보니 영화 내내 울게 되더군요ㅠㅠ펑펑 울고 싶을때마다 이 영화를 볼것 같네요ㅠㅠ
10,
10,이 영화를 보고 안구건조증이 나았습니다
1,아주 zi랄 하지마세요
10,중간부터 영화가 끝나지 않기를 바랬다
9,첨엔 남주관점이라서 저게 뭔 소리지하고 이해를 못했는데 마지막에 여주관점으로 나오니까 ㅠㅠㅠ그때부터 너무 .. 안타깝더라구요
3,스토리가 진부해서 1.5배속으로 보았음.별점3점이 적당
9,시작할때의 기차와 끝날때의 기차의 모습이 시작을 의미하는지 끝을 의미하는지 모르겠다. 하지만 상관없다. 전부 이어져있으니까.
10,우리나라 개 억지 신파극으로 울리려고 개 발광을 떨지 않아도 울수있다는걸 보여주는 영화
8,일본 로맨스 영화 특유의 감성을 좋아한다 깊게 파고들면 몰입할 수 없지만 적당한 판타지적 요소에 따뜻한 주인공들 그리고 차분한 배경과 음악 그런걸 좋아해서 찾아보게된다 일본 로맨스 영화는 수년이 지나면 스토리도 주인공도 뭐가 어떤 영환지 헷갈리게 될 정도로 비슷한데 이 영화는 기억에 오래도록 남을 것 같다비련의 여주인공은 항상 씩씩하게 웃고 있고 우리는 영화속 남주가 되어 그 씩씩한 웃음에 역설적으로 함께 울게 된다
8,조정석때문에 집중이잘안됨
10,처음볼때는 그냥 슬픈내용이 아련하게 남지만 두번째보면 시작부터 눈물이 흐른다..
10,참 이쁜 영화입니다. 나이 30넘어 간만에 웁니다.
10,이 영화의 핵심은 맨 처음 만난 날 남자가 다음에 또 볼수있나요? 란 말에 여자가 우는 이유...그 이유에 대한 아름다운 스토리...정말 대단하다는 말밖에는 할수가 없다
10,너무슬프면서 아름다운 영화.
10,이해하려 할수록 멀어지는 영화, 사랑 /태생적 다름, 그로 인한 엇갈림. 이 또한 사랑 /이해할 수 없는 다름, 그로 인한 끌림. 진정한 사랑.
10,이 영화를 보고 제 인생작이 바뀌었습니다.  하지만 너무 마음이 아픈 영화라 다시는 못 볼 것 같아요.
10,여기서 제일 눈물이 많은 건 나였다
10,서로가 힘들지만 서로를 지켜내었기에 만날 수 있던 사이
8,여주시선에서 보니까 또 새롭네
10,여운이 많이 남는 영화..
10,한번보고 나면  나도 모르게 다시 보게 되는 영화아직 보지 못하셨다면 꼭 보시길인생영화
4,이게 머야아 이게 머야아 이게 머야아
10,두번째 보는순간미친듯이 울게된다..처음부터 끝까지 여주에 이입해서 보게 되고처음부터 끝까지 미친듯이 울게 된다..
10,2017년 첫사랑이랑 연애할때 봤던 영화그땐 보다가 울면 내 손을 꽉 쥐어줬는데 이젠 혼자가 되서 그 때의 추억만이 떠오른다
10,오늘보고 또 울었네요 감사합니다
10,보는 내내 울었다.또 보면 울까봐 못볼것같다.내 인생에서 본 영화중에 제일 슬픈것같다.
10,잔잔한데, 먹먹하다.
8,내게 처음이 그대의 마지막이라는 가정. 내 처음을 지켜주려는 그 마지막의 노력에 눈물을.
10,
10,러닝타임 2시간중 1시간을 울었어요. 처음에 울기 시작할때 마음까진 잘모르겠지만 머리론알겠어서 상황이 그냥 눈물이 나다가 점점점 이해되면서 슬픔이 진해집니다. 또 보고싶은데 또 못보겠어요 .. 처음부터 계속 울것같습니다ㅜㅜ
10,제가 봤던 로맨스 영화중에 최고였어요..
10,인생최고의 영화다 고마츠나나 너무예쁘고 신선했다
10,반정도 봤다 싶을때 휴지 한통 갖다놓으세요계속 울어야 되니까
10,처음부터 끝까지 봐야되요
10,일본영화 멜로중 최고네요새로운 장르의 영화고마츠 나나 팬이 되었습니다
9,여운이 진하다...두번봐야한다초반에 약간 지루한데 다 날라감.
10,볼수록 감정이입돼서 ..  인생 영화입니다ㅠㅠ
7,영화 마지막 기차역에서 흘리던 에미의 눈물, 영화 처음 기차역에서 흘리던 에미의 눈물, 그 눈물의 의미가 얼마나 슬픈 눈물이었는지...
10,나는 내일, 어제의 너와 만난다
10,보다가 눈물 진짜 펑펑 흘렸네 마지막에 여주 시점 보여줄때 미친듯이 울었다 사랑하게될수록 모르는 사이로 나아간다는 사실이 너무 슬프고 안타깝다
10,상상으로 결말이 스포되는 영화.보는내내 결말이 판타지처럼 변화되기를 바라게 되는 영화.다보고 나서 스토리를 머리속에서 한번 다시 그리면서 슬퍼지는 영화.
6,너무 잔잔하게만 흘러서 재미없었다. 그냥 고마츠 나나 보려고 봤다. 남자 주인공이 좀 더 담백한 인상의 배우가 했더라면 몰입이 잘 됐을 것 같은데 미스캐스팅이라고 본다. 오다기리 죠나 오구리 슌, 좀더 절절함이 묻어나는 남자 배우를 써야했다.
10,한 번도 영화를 보면서 눈물을 뚝뚝 흘려본 적이 없었는데요 진짜 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 중반까지만 해도 이해가 잘 안 되는데 마지막에 진짜 확 와닿네요 하...
10,상대방에 대해 알아갈수록 상대는 나에게 멀어진다는게 너무 잔인하고 슬프다
10,진짜....레전드눈물 콧물 1리터 흘림최고애영화..굿굿
10,가슴 먹먹해지고 너무 아름다운 영화ㅜㅜ
10,이런영화는처음입니다 보고계속생각나내요첫장면이 잊혀지질않는영화.
10,약간 이해하기 어려운 부분도 있지만 그냥 흘러가듯 보시면 됩니다. 정말 감동적입니다.
10,근 십수년간 처음으로 울었음..
10,와 진짜 이런 영화였다니.  스토리 모르고 보시기 바랍니다.  인생영화
10,…,,….!
10,4명이서 보고 후반 50분은 눈물바다였습니다 눈물 주룩 정도도 아니고 4명 다 흑 흑거리면서 눈물콧물 다 나왔어요 진짜 슬프고 감정이입 세게 됬던 영화
10,로맨스 영화 자체를 잘 보지 않는 편이다. 그 중 정말 깊은 여운을 느끼고 감명깊게 봤던 영화가 너의이름은 이라는 일본 애니였는데, 이 영화를 보고 바꼈다... 개인적으로 원탑 로맨스 영화다.. 주인공들이 둘 다 너무 예쁘고 사랑스럽게 나와서 슬픔이 배로 느껴지는 것 같다... 진짜 완전 추천 영화.. 아.. 이거 보려면 진짜 휴지 챙겨서 각잡고 오열할 거 생각해야 합니다...
10,아무 생각없이 보다가 오열했다
8,끝이 정해져 있는 사랑이라고 행복하지 않은건 아니다. 마음이 촉촉해 지는 영화다.
5,발상은 좋지만 한 20년전에 개봉했어야하는 스토리..무엇보다 남배우 연기가 못봐주게 오글거림...영화의 시작부터 끝까지 중요한 각 장면이 다른시각으로 볼수있게끔 두번씩 나오는데 그 아이디어는 좋았다
10,마지막에 펑펑울었네요..ㅎㅎ오랜만에 이렇게 큰 감동을 주는 영화를 봤네요. 추천합니다!
10,
10,가슴아프네요… 이런감성을 오랜만이네요
10,어떻게 이런 발상으로 감동을 주는지
9,
10,새벽에 보는데 너무 감성적인 영화네요..두 번 보면 더 재밌다는데 한 번 봐보려구요.최고에요..
10,보는내내 울었다 ㅠㅠ으
6,여자가 기차역에서 울때 조금 슬펏네 전개가 넘 느려 지루함 이건뭐 말할수없는비밀이랑 지금만나러갑니다 두개 믹스해서 배낀건가 개노잼..말할수없는 비밀 보세요 이거랑은 비교불가
10,진짜 인생영화입니다 어떤분이 평점 보지말고 그냥 영화 보라하는데 이게 진짜에요 영화 시간내서 절대안보는데 이건 진짜입니다 .. 여운이 많이 남고 너무 슬프네요
10,최고..입니다.. 에미짱..
10,최고..입니다.. 에미짱..
8,*비해 발언이 아님을 밝히며...남자 주인공 캐스팅을 박휘순으로 하고 여자 주인공을 오나미로 했다면 더 와닿지 않았을까 개인적으로 생각해봤음
1,
10,넷플에서 보고왓습니다 감정이입되면서 너무나 슬퍼요 여주도 너무 이쁘네요 뭐라고 할수없는 그리움 애뜻함 ㅠㅠ 일본 원작 짱이네여
10,첫장면을 두번볼때쯤엔 이미 눈물이 흐르고 있다.  이런 영화를 어찌 만들었는지 정말 대단하다. 오래간만에 평점 만점짜리 영화를 보게되어 너무 행복합니다. 최근 몇년간 영화중 최고로 뽑았습니다. 이런 영화를 이리 찾았는데 이제보게되다니ㅠㅠ 다들 즐감하세요!
10,넷플릭스에 떠서 우연히 봤어요처음에 지하철에서 여주 눈물 흘릴 때 제목 뜻을 알아버렸어요 제목이 스포일 줄이야남들 두 번 볼때 느끼는 감정을 가지고 봤네요 ㅎㅎ여주 정말 이쁘고 매력있네요. 남주는 갈수록 잘생겨 지는 듯 남자는 머리빨 ㅋㅋ마음이 행복해지고 감동이 있는 영화네요 추천드립니다~~
10,슬퍼요 ㅠㅠ 극장에서 다시 개봉해...
10,진짜 너무 좋은영화입니다. 진짜...진짜 너무잘봤어요. 좋은 영화 감사합니다 진짜
10,짱 재밌고 슬픔~~펑펑 울었음
1,이것도 영화인가?
8,제목이 스포일러인게 아쉬운 영화다 보고나면 여운이 남아서 좋았음그리고 여주 너무 이쁨
7,설정이 참신해서 중간에 가슴아프긴한데, 여주의 실행 동기와 심정이 도저히 공감이 안되어서 좀 뭐야이게 싶어 아쉬움.
10,네 번째봤다. 눈물이 조용히 흘러내리는 그런 울음이 아니라 코가 꽉 막힌 상태로 엉엉소리내어 울게 만드는 영화.
10,와 진짜 최고... 하....여운
10,이걸 이해 못해서 감동을 못 느끼는 빡대가리들이 있네 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,첫 순간이 관점에 따라 마지막순간이 될 수도 있는 그만큼 너무 소중한.. 시간 같기도 하네요. 더불어 스무살의 어색하고 서툴고 풋풋한 사랑도 기억나서 좋았어요.
9,이 영화를 보고 고마츠 나나를 좋아하지 않을 수 있을까
10,처음 볼땐 마지막 장면이 슬프고 두번째 볼때는 처음부터 슬프다는 말이 제일 와닿는 영화였습니다 제 인생영화입니다...
10,
10,아 진짜.. 작가 양반 너무 잔인한 거 아니오???!!!
10,처음 보면 여주가 너무 울어서 왜이렇게 울지 하고보지만 다 보고 다시보면 여주처럼 같이 울게되네요 ㅜㅜ
10,에미 시점부터 시작되는 순간, 지독하게 슬퍼졌어요.
10,너무 아름다운 영화.눈물콧물 다 쏟으면서 봄
9,그의 곁에 드디어 다다랐다.
10,생각만 해도 눈물나는 영화.. 두번은 못볼거같은데 진짜 추천!
10,이 영화 100분짜리 아니에요ㅠ 두번봐야해서 220분짜리입니다ㅠ
10,
10,한번도 영화를 보면서 이렇게 울어 본 적이 없는데 너무 슬퍼서 울었어요 ㅠㅠ
10,아씨... 또울어버렸다
10,ㅠㅠ 광광우럭 2번 광광우럭
10,진짜 슬퍼요 두 번째 볼 때 더 슬픈 영화
10,끝 없는 먹먹함이 몰려온다
10,개봉한 후, 한참 후에서야 이 영화를 봤지만 산뜻한 스토리에 잘 어울리는 배우들 섭외까지 흠잡을 것 없는 좋은 영화였습니다. 5번째 시청 중이네요. 보면 볼 수록 진가를 느낄 수 있는 영화입니다.
10,울면서 봤던 일본영화 일본영화는 볼때마다 참 가슴이 먹먹해 지는 영화가 끝난후에도 가슴이 미어지고 먹먹해지고 진한여운이 오래가네요.. 20살 두명의 남녀가 펼치는 짧고짧은 30일 보는내내 슬펐습니다..
5,나머지5점은 내일 어제의 너와 만난 다음날줄게..
10,두번은 못보겠어요..너무 마음아파서..
1,재미도 없고 감동도 없고
10,이해하려 하지말고 보기.. 어차피 알게되어 있음
10,두번째 봣을때 오열했다
10,남자친구랑 같이 봤는데 나중에 또 다시 보면 좋을거같아요~ㅎㅎ
10,베댓이랑 동일하고 ost마지막에 가사에 더 몰입됨
10,2년 전에 처음 볼때는 마지막쯤에 눈물이 났었는데, 넷플릭스에 있길래  오늘 다시 보는데 처음부터 눈물이 고였네요. 모든 감상평들이 다 맞는 말이지만, "이해가 안되네 무슨말이지?' 이런 생각을 갖게되면 내용이 어렵게만 느껴지고 감정도 이입이 안될거예요. 그저 여주인공의 입장과 감정에 초점을 두고 끝까지 영화를 보시길 바랍니다. 살면서 제일 눈물 많이 흘린 영화(영화는 스릴러 공포만 봤었으며 눈물없는 경상도남자입니다.)라 이 리뷰를 보고 한 분이라도 이 영화를 보셨으면 좋겠다는 생각에 처음으로 리뷰 남깁니다. 그냥 주말에 한가하고넷플릭스 있으시면 그낭 한번 보세요. 제발
10,4번 봤네요. 참 순수한 사람과 사랑을 믿는이들에게 어울리는 영화! 한 단어로 영화표현하자면 '헌신' 이라고 하고프네요
8,(이 영화의 교훈) 용기 있는 자 만이 미인을 얻는다
10,
10,처음볼태 마지막울고  두번째볼때 처음부터 계속 울게됨
9,처음과 마지막을 이어주는 부분, 나는 기억을 잃어가는데 그는 기억을 채워간다는 운명에 우는 여주 모습에 나도 마음이 아파오는 영화이다.
10,
9,나이 먹고 오랜만에 아이처럼 울었다. 우린 이런 사랑을 하게된다면 마주하며, 견뎌낼 수 있을까.
10,객관적으로 두번봤으면 하는 영화 입니다.
2,이 영화를 보기 전의 나의 금쪽같은 시간으로 돌아가고싶다
10,
10,평점이 왜 9점이상이 아닌지 이해가 안가는군... 손에 꼽히는 몇안되는 영화중에 하나. 여운을남기며 마지막 엔딩곡까지 명곡. 초강추. 스포없이 보길 추천
10,
10,
1,정말 내가 이 영화를 계기로 일본영화는 절대안봅니다. 시간이 반대로 흐른다고? 정말 내용 이해하기도 힘들고 내 머리가 돌아버라는 영화입니다.
10,그때의 우리 그리고 지금의 우리..고맙다
10,40살 먹은 아저씬데 진짜 이영화 두번봤음!!
10,
10,인생영화입니다.. 두번 세번 볼 수록 더 슬퍼요..
10,진짜 다시 한 번 더 볼 때 ㄹㅇ...
10,너무나도 좋은 작품이었습니다 꼭보세요
10,처음 볼 때는 남자의 입장이, 두 번째부턴 여자의 입장이 되어 가슴 찢어지게 슬픈 영화.
10,진짜 생각나면 한번씩 챙겨보는데 볼때마다 시작부터 눈이 그렁그렁해지는게 내 인생 역사상 가장 기억에 남을 영화가 될 것 같다.
10,처음엔 무슨 소리하는거지 싶다가 마지막엔 펑펑울게되는 영화
10,고마츠 나나의 연기력은 시대와 국적을 뛰어넘은 일품 연기다.3류 신파영화와 달리, 청자로 하여금 감정선을 오롯이 느끼게 하는 일본 영화는 오랜만인 것 같다.여주인공의 시점으로 보았을 때 사랑을 '노력'한다는 가슴 아픈 사연이 청자를 공감으로 이끌었다.뻔한 판타지물로 보일지라도 속은 진실된, 청춘이야기가 아닐까 싶다.
8,캬... 정말 정말 눈물난다.. 사랑이란...
10,세상에나 세상에나ㅠㅠㅠ
10,이해하면 할수록 눈물이 ㅜㅜ
10,
10,별생각 없이 제목이랑 썸네일이 끌려서 봤다가 된통 당했네...중반부부터 이해하게 될쯤부터 자꾸 눈물나서 미치는줄....
10,35인데 저영화에서 나는 끝물이네 ㅋㅋㅋ
10,첨에 여주가 왜 우는지 몰랐는데 마지막으로 갈수록 알겠더라구요..너무 슬퍼요 ....사랑에는 경계가 없나봅니다
9,마지막에 슬퍼진다.
10,
10,
9,타임라인 분석하려다가 감정선 분석못한 공대생은 웁니다..
8,시간여행 로맨스 좋네요... 일본 특유의 감성이랑 보면서 시달소,너의이름은,이터널선샤인이 떠올랐던 영화에요
10,OO띵작입니다! 꼭보세요
1,재미도 없고 감동도 없음. 마지막 전철안에서 여주 쳐울때 나도 같이 울었다. 2시간 아까워서
9,‘우리는 서로 엇갈리는 게 아니라, 끝과 끝이 이어져 있는 고리인거야.’첫 장면에서 남주를 보고 눈물을 흘린 후, 마지막 열차에 타기 전 작별인사를 하던 에미의 모습을 잊을 수가 없다
10,제목으로 내용유추 가능해서 뻔하지만 그럼에도불구하고 또 다시 찾아보고 또 울 것 같은 영화
10,고마츠나나에게 빠져들어  두 번이상 볼 수 밖에 없는 영화, 일본애니말고는 러브레터이후 이렇게 가슴에 울림이있는 영화는 20년 만에 처음인듯... 만화 같은 로맨스 영화지만 좋았다..'
10,장면 하나하나 다 아름다워서 더 슬펐다
10,이 영화 2번 보면 그날 잠 못잡니다.
10,지금 만나러갑니다  이후 일본영화중 최고~~
2,아.. 이거 보고 우는 사람들은 정말 얼마나 감정적이고.. 이런 험난한 세상 어떻게 살아가세요?.. 아프리카 굶는 아이들보면 놀라자빠지실것같은데... 후원은 안하세요?.. 정말 하나도 안슬프고.. 이해가 안가서 영화에 집중도 안되고 이해 나중에 했어도 진짜 너무 안슬퍼요. 유튜브가도 다들 이거 절대 후유증때문에 2번 볼 수 없던 영화라고 했던 사람들이 많아서 놀랐네요. 한국사람들 눈물 훔치기 정말 쉽네요. 정말 지루하고 재미도 없어요.
10,넷플에 있길래 아무생각없이 봤다가 여운에 미쳐서 잠을 못자겠다 강추이면서 여운이 너무 기니깐 그 점 유의해서 보세요
10,영화보고 이정도로 일상생활에 심한 지장이 있는 건 처음 봤네
10,너무 잔인해서 영화 볼땐 눈물도 안나다가 끝나고 펑펑 울었네요 볼땐 너무 잔인해서 꽉 막힌것처럼 눈물도 안나더니..
10,말이 필요 없는 명작 우리는 서로 엇갈리는 게 아니라, 끝과 끝이 이어져 있는 고리인거야. 이 대사가 자꾸 생각난다
10,
10,처음 보면 마지막에 눈물을 흘리고 두번째 볼 때는 시작하자마자 눈물을 흘리게 되는 영화
10,봐야지 봐야지 하면서 이제 봤다 마른 줄 알았던 오래된 눈물을 진짜 오지게 쏟았다...
10,진짜 사랑이라는 것을 느끼게 해준 영화
10,리뷰중에 한 번 보면 마지막에 울고두번 보면 처음 부터 운다고 하길래 무슨 뜻인지 몰랐는데 한 번 보고 나니까 마지막에 울고리뷰보고 또 울었다...
10,넷플릭스에서 우연히 봤는데 유명한 로맨스 영화들을 봐도 안와닿았는데 이건 정말 대박입니다 보시는분들이 저처럼 내용을 모르고 보셨으면 좋겠습니다 다시보고 싶을만큼 좋았네요
10,참..어떻게 이런 감정을 이렇게 잘 건드리는지..여운이 계속 남아서 꿈도 꿨네요..한 번더 볼 생각인데 시작부터 눈물이 핑 돌 것 같습니다.
10,예전에 학교에서 이 영회를 틀어줬는데 왜 2번보라는지 영화가 끝나고 나니 이해하게 되었다. 1번보면 마지막에 2번보면 처음부터 마음이 울컥하게 만드는 영화 감동 로맨스 영화중 나는 이게 단연 1위다.
10,싼다
10,말로 표현 못하는 기분이든 인생영화다.
10,애틋한 감정.. 보구나서 후폭풍  장난아닌영화..
6,정말 영화의 스토리의 중점으로봐서 정말 슬픈스토리입니당 그래도 나름 잘보고갑니다잼있고 잼없고떠나서 정말 여자들이라면 큰슬픔을껴안고 갈껍니당!!
10,누군가에게 추천해주고싶은 인생영화가 됐다!
10,누군가에겐 처음이 가슴 아프고 끝은 설렌다
10,
10,음? > 어? > 와! 여 주인공의 눈물연기가 영화가 끝나고도 마음을 아프게한다. 바보는 볼 수 없는 영화 그렇기에 못 볼뻔 했지만 다행이 잘 보았다.
6,처음부터 끝까지 예상한게 딱 들어맞을정도로 스토리가 뻔해서 솔직히 감동은 잘 못느꼈지만 시간이 서로 엇갈린다라는 설정은 꽤 신선했다.스토리면에서 세세한것까지는 정확히 딱 들어맞는다는 느낌은 없었으며 스토리설정을 주인공이 직접적으로 언급하지않고 간접적으로 관객들이 유추할 수 있게했으면 훨씬 깔끔했지않을까 하는 아쉬움이 든다."새벽에 보기좋은 슬픈 사랑이야기" 라는 표현이 딱 어울린다.
10,마지막에울고 다시보면 첨부터울고
9,한하디로 좀 신박한 영화였지 싶다~! 영화를 보면서 이해자려고 부던히 노력했다~!! 마지막 여주의 시점까지 가서 해주는 것도 좋았음. 암튼  최근에 본 영화중 기억에 남는다~!!
10,너무슬프다 .. 꼭 보시길...
10,상대의 배려로 더욱 아름다워지는 영화네요. 해피엔딩이 아니라서 더욱 아쉽고, 여운이 너무 많이 남아서 가슴 아프네요. 30일을 지내려고, 아픔을 참아가며 평생을 기다린다... 정말 속상하네요. 후반부 부터는 정말 집중해서 보셔야 하고, 두번보면 더 재밌어요 ㅎ
10,
10,영화를 두번보면 처음에는 남자시점에서 눈물이나고 두번째에서는 여자의시점에서 눈물이난다..
8,
9,영화가 전체적으로 너무 예쁘다!! 설정 자체가 어렵긴 한데 그걸 이해하고 나면 계속 감탄하면서 보게됨. (연기하는거 힘들었을듯) 배우들도 좋았고 배경보는 재미도 있었고 특히 연출이 끝장났다. 영화 보면서 소름돋는거 정말 오랜만에 느껴봄
6,여자 주인공도 사랑에 빠지는 걸 텐션 좀 맞춰 줬음 좋았을텐데...여주는 사랑 보다 운명적 희생 느낌이 더 들었어요...그리고 절절한 사랑 얘기 하기엔 30일은 너무 짧지 않나?
10,점점 자신의 마음은 커져만 가는데 가장 표현하고 싶을 마지막을 제일 묵묵히 삼켜여하는 두사람 너무안타까웠다
10,일본놈들 진짜 싫지만.. 이런 영화를 만든건 인정할수밖에 없다... ㅜㅜ 진짜 최고... 지금 만나러갑니다 다음으로 최고의 일본영화다.. ㅜ
10,이해하려고 해서는 안된다 끝까지 보면 눈물 콧물 다 짜내고 있는 본인을 볼 수 있다.
9,진짜 처음 보면 마지막이 슬프고 두번 보면 처음부터 슬프다는 말이 맞았네요 ㅠㅠ 영화가 정말 감동적이고 메시지도 좋아요 !
10,본격 고마츠 나나 입덕영화
10,남자친구가 이 영화를 보고 울었다해서 한번 봤는데 저도 눈물이 날랑말랑,,,,여운이 가시질 않네요.ㅠㅜ  뭔가..남자친구와 있는 시간을 더 소중하게 여겨야할것같은?ㅎㅎ
10,이렇게 눈물 뺀 영화는 처음이에요아마 남자에게 더 맞춰진 영화가 아닐까싶지만.. 별20개 주고싶네요 중간까지 보고 자려다가 자꾸 머리속으로 생각하다 잠이 안와서 결국 다보고 눈물 쏙빼고 잡니다
10,이 영화의 런닝타임은 110분이 아니라 220분입니다.
10,남주 여주의 케미도 좋고 아름다운 영화!일본영화의 감성도 느낄수가 있고, 두번째 보면서 눈물 찔끔 흘리게 만든 영화...추천해 주고 싶은 영화
10,계획대로 행동 해야하지만 계획대로 할 수 없는 한가지가 있다... 바로 눈물을 참는것... 에미가 눈물을 흘린다는건 에미 또한 진심으로 즐기고 슬프고 행복해 했을거라는 증거라고 생각한다.
10,이 영화를 진작 봤으면 내가 정말 사랑했던 그 사람을 이렇게 쉽게 보내진 않았을텐데
10,갑다기 보다가 ㅠㅠ 머지 하고 있는데 남자가 엇갈려서 이게 무슨 운명인가 거짓같은 세상하는데 여자 주인공 입장 생각하니까 갑자기 눈물이 펑...그걸 참고 ㅠㅠ
10,
8,난 재밌게 봤는데, 엄마가 무슨 귀신 씨나락 까먹는 스토리냐고..
8,시간과 관련된 독특한 소재는 두 주인공의 사랑을 좀 더 애틋하고 아름답게 전달한다. 다소 의문점이 생길 수 있는 설정이지만 로맨스를 느끼기엔 충분하기에 문제가 되지 않는다.
10,아 너무 슬퍼 ?_? 넘 재밌게 봄 ㅠㅠㅠ정맣 흣흣
10,진실된 사랑을 해본사람이라면 너무나도 슬픈영화.. ㅠㅠ
10,제목보고는 처음에 좀 의아했는데, 내용을 보고 서로의 입장이 되어보니 참 슬픈 인연이라는 생각이 듭니다.  감동도 있고, 영화의 배경인 일본의 조용한 동네 풍경도 좋습니다.
10,이 영화가 궁금하다면 스포일러 없이 보라는 글을 보고서 정말 스포일러 없이 봤습니다. 꼭 그렇게 보시고, 휴지 미리 준비해두세요.
5,코마쯔 나나가 이뻐서 끝까지  참으면서 봤지..정말 일본애들은 영화를 지루하게 만드는 재주가 있음
10,예전 일본영화 드라마에 깊게 빠져서 살던때가 있었는데 역시 일본영화는 특유의 영상미가 있고가슴이 아련해지는거 같습니다
6,시간의 흐름 가지고 하는 판타지인데 여자 시간이 반대로 가는데 그 세계관속에서 논리적으로도 말이안되는부분들이 있어서 몰입이 안됐어요 억지스러움근데 배우들이 예쁘고잘생겨서볼만함
10,
10,역대급 일본영화를 만났다..이렇게 심하게 여운이 남는건 처음인듯...
10,진짜 인생작.. 처음볼땐 마지막에 울게 되고 두번째로 볼땐 처음에 울수있는 영화란 말이 뭔지 알게되는
10,보는 내내 잔잔한 감동을 느낄수 있고 가슴이 따뜻해지는 영화여서 다시 보고 싶은 명작입니다.
10,줄거리도 모른채로 가벼운 마음으로 보았는데너무 슬프네요정말 오랜만에 영화보며 펑펑 울었습니다감정이입도 많이 되었겠지만영화를 너무 잘 만들어주셨네요배우들도 연기 너무 좋습니다여운이 오래 남네요
7,여자의 시간에선 전개 부분이 극의 흐름으론 절정으로 치닫고 있는 데에서 생기는 괴리감을 잘 표현하지 못한것은 아쉽다.
8,가슴 아플 정도로 비극적이지만 너무나도 아름답다...
10,
10,어떻게 될 지 알기에 ..두번은 못보겠다..
10,군대에서 태어나서 처음으로 소설책을 처음부터 끝까지 봤던 소설책이었는데영화도 띵작이네
10,영화 보고 눈물 폭포처럼 흘렀다 ㅠㅠ 진짜 스토리 미쳤다..
10,일본로맨스영화중에 너췌먹이 제일슬펐는데 이게 더슬프네요 와 진짜 어릴때이후로 이렇게 광광운적은없었던거같은데...
10,최근 들어 가장 많이 울은 듯..
10,
10,잔잔하지만 벅찬 슬픔을 느끼게 해주는 영화
10,아름답다. 10점으로도 아깝다.  그러나 두번은 못보겠다. 다른 영화들과 달리 가슴속에 여운이 너무 오래남는다.
10,너무너무 슬프고 감동적입니다.. ㅠㅠ 왜 주변에서 다들 보라고 하는지 알겠네요 펑펑울었습니다ㅜㅜㅜ
10,이영화는 두번째 보면 진짜 더 좋은 영화 근데 두번보기가 쉽진 않음 첨장면부터 마음 아파서 죽을뻔
10,스토리 설정만 보면 왠지 진부할것 같았는데 연출(이야기 전개)가 감정을 아주 잘 이끌어 줍니다. 초반에는 소소한 러브스토리 느낌인데, 중반부터 서서히 마음을 요동치게 만들고, 마지막엔 주인공들의 감정에 완전히 동화됩니다ㅠ 여운이 남아서 엔딩까지 다 본건 진짜 오랜만이네요
10,일본 영화 특유의 감성이 잘드러나는 영화인듯 하다 처음에는 이해가 잘안되었는데 보면서 이해가 되면서 더욱 슬퍼졌다 오랜만에 가슴이 찡해지는 영화를 보게 된것 같다
8,이게 일본 감성인가 싶음.. 솔직히 말하면 상황이 애틋하고 아련한건 맞는데 둘 사이의 관계 또한 그렇게까지 애틋할 수 있는지는 모르겠음. 너무 상황에 취해서 생각보다 크지않은 감정을 주인공들 사이에서 극대화된게 아닌가?라는 생각임 하나 확실한건 여주가 남주보다 더 힘들었을거란 생각.. 냉소하게 생각하면 5살의 나를 살리기 위해 5살의 너를 살리기 위해 스무살의 내가 봉사하는건가? 싶기도 함
10,소시오패스도 울게할 영홥니다 ㅜ
10,(會者定離 去者必返)
10,이게 왜 8.5점인지 모르겠다 진짜로처음 20분은 지루할 수 있지만, 중반을 넘어가면서 점점 몰입하게 되고, 후반에는 진짜 먹먹하게 아프다이 영화의 묘미는 2번째 감상할때 느낄 수 있음처음에 지루했던 20분이 사실 명장면임을 깨닫게 된다
10,에미가 안타까워서 너무 눈물났다.많은것을 참고 견디었다. 어릴때부터 사랑해준 에미덕에 소중한 추억을얻은 남자주인공의 가슴이 얼마나아플까. 정말 잘 만든 영화다
10,정말 좋다배우 스토리 모두 좋다
8,비현실적인 판타지 요소가 비현실적이지만 후반부로 갈수록 주인공들에게 자연스레 이입된다
10,너무나 슬프고도 아름다운 영화..고마츠 나나 보려다 인생영화 얻어갑니다 ㅠㅠ
10,조정석이 중간중간에 나와서 피식하게 만들지만미어지네요
10,
10,인생작입니다. 두번은 못보겠습니다.
10,인생영화!!!눈물없이는 볼수없네요
10,두번째 볼때 첫장면 대사에서 다시 울엇다ㅡ그도 그럴게,이걸 끝으로 다시는 못볼지도 모르니까 말이다.
10,첫번째는 가볍게 감상하고, 두번 세번 볼때는 이미 아프다
10,밤에 혼자보기 좋은영화인거 같아요
8,처음 볼때 에미의 행동에 뭔가 이상하다는 느낌을 받았지만, 다른 세계에 있다는 얘기가 이해 안됐다가 진행되면서 서로 반대로 향하고(이별)하는 중임을 알고 여운이 남는 영화 특히 마지막 에미의 시점에선 울컥할수밖에 없었다 꼭 두번봐야 한다는데 감당할수있을까..
2,와 진짜 재미없네.참고로 일본영화 좋아하는 편입니다. 오랜만에 재미없는 영화 봤어요
10,일본인으로서 번역기 사용!번역이 서툴러도 이해바랍니다.이 영상을 6974회 보았다. 무척 최고!!영상을 볼때마다 우리집 개 이무묜지누가 침을 질질 Ww
7,스토리가 한번 생각해봐야하는 스토리라서 그런지 잡생각을 잊고 집중하게 하는 매력이 있었다.이영화를 보면서 나와 내 여자친구가 100살부터 시작해서 매년 한살씩 젊어진다면 20살에 어떤 20살을 보낼까 생각하는 재미가 있었다.
10,길게 말 안한다 사나이에게 눈물을 안겨줬다
10,
10,처음 봤을때는 동거했던 여자친구랑 10인치만한 모니터로 같이 봤었는데 그때는 마지막에 울었죠 지금은 시작만해도 울어요 헤어진지 꽤 됐는데요 많이 그립네요
10,
10,슬프도록 아름다운 영화.
10,눈물이 주르륵 흐르는 마법을 보았다
10,
8,다 필요없고 로또번호 알려달라고 해야지 먼 말이 많냐
10,처음에 평점에 한번 보면 마지막에 울고 두번 보면 처음부터 운다는 말이 이해가 안 갔는데 영화 다 보고나서야 무슨 말인지 절실하게 이해가 간다 처음엔 지루한가 싶었지만 뒤로 갈 수록 정말 감동적이고 말로 표현 할 수가 없다 정말 여운 남는 영화다 일본 감성도 좋고 배경 영상 모든게 완벽하다 타이타닉 이후로 두번째 인생 영화다.
10,너무 재미있게봄. 슬프면서 재미있음
3,수학 가형 30번보다 어렵다.
10,일본 특유의 이런 감성이 너무 좋은듯 근데 좀 해피엔딩이면 좋았을걸 결국은 다시 만나도 만난게 아닌거잖아 하.. 30일짜리...
10,확실히 일본영화를 좋아하시는 분들이 보신다면 정말 재밌다고 느끼실겁니다. 두 번째 볼 때는 첫 장면부터 울게 될 거예요ㅠㅠ 이 영화를 보고 있으면 정말 가슴이 너무 먹먹해지는 느낌ㅠㅠ 일본 특유의 멜로영화 느낌!! 일본 멜로영화 좋아하신다면 정말 강추드립니다.
10,나이 스물셋 먹고 태어나서 처음으로 뭐 보면서 소리내서 꺽꺽 울은적은 처음이다 진짜 여운...  진짜 내 인생 영화야
10,내 인생 최고의 로맨스 영화 ㅜㅜ내일 또 봐야징..
10,띵작입니다 꼭보세요.
10,일본을 좋아하는 사람이지만 객관적으로 어떤 언어로 만들어도 너무 좋은 스토리
10,와;; 소리밖에 안나옴 다보고 ;;
8,에미야, 국이 짜다 10자
10,
10,이 영화 후유증이 얼마나 심하냐면 오늘 아침에 똥싸다가 움ㅜㅜ
10,후유증 때문에 한 일주일간 앓아누음 죽었던 연애세포가 살아난거 같은데. 곧 다시 죽겠지..ㅋ
6,연출 스토리 연기 영상미 다 고냥 고냥 일본 영화
10,어쩌면 그들은 다른 시간 속에서 영원히 만나고 있는 것이 아닐까..
6,오랜만에 본 일본식 정통신파
10,영화가 전하고 싶은 바가 뭔지 잘 모르겠는데 암튼 여운이 많이 남는다 여주가 예쁨
10,영화를 보면서 나를 돌아보는 계기가 되었다. 사랑하는 인연들을 다시 돌아보게 만들고 시간의 소중함을 느끼게 하는 영화였다. 스토리가 짧게 진행되서 아쉬움과 여운이 남게 만드는 슬픈 멜로 영화였다.
10,스토리탄탄하고 좋다 슬픔
10,주위사람들에게 잘해야겠다 가족들에게 잘해야겠다지나간과거속에 내가 했던 실수들을 반성하게 된다
9,여주 수지+아이유 남주 현빈+성시경
10,현실적이지 않아서 다행이다.
10,
10,처음부터 내용을 이해하려고 생각하며 보지마시고 다른 영화들 처럼 평범한 러브스토리라고 생각하고 보다가 진실을 알게되었을 때 느껴지는 복잡미묘한 느낌을 받으시는게 좋습니다 갈수록 진행이 이상하다고 느껴지다가 어느 부분에서 이상하다고 느낀것이 이해되는 구간이 있을겁니다 그 구간이 영화의 포인트라고 생각합니다
10,'끝과 끝이 맞붙어서 하나로 이어져있어.'그들의 사랑도 영화자체도
10,존내 운ㄷㅏ 계속 운다 마지막 20분은 계속 울었음 ㅠㅠ
10,미어지는 듯 아리는 듯하면서도 너무 아름답다. 마지막의 그의 곁에 겨우 다다랐다와 시작되는 OST Happy End(행복이 끝나다)의 감동은 말로 표현하기가 힘들 정도. 약간의 아쉬운 점은 가사가 끝나고 마지막 반주가 원곡에서는 두번인게 개인적으로 좋아하는 포인튼데 엔딩 크레딧에서는 그 반주가 한번이다.  그래도 인생 영화.
10,일본 영화 안좋아 하는데 이건 재밌게 봤음강추
10,영화볼때 계속 생각을 크로스하며 봐야했음.하지만 영화중간중간 그 생각들을 확 잡아주는 장면들이 있어 이해하기도 어려운편은 아님.그냥 그 확 잡아주는 장면들이 너무너무 슬픔...
10,공화춘 나나 너무 예뻐요ㅠㅠ
8,잔잔하지만 오글거림주의!!
10,제가 정말 영화광팬에 눈물이 정말 없는사람인데 살면서 처음으로 리뷰를 남겨봅니다. 지금까지 나온 로맨스영화는 진짜 재미없는것도 빠짐없이 다볼만큼 많이봤는데 로맨스영화중에서는 탑중에 탑이라고 생각합니다. 진심 안보신분들은 후기보고 괜찮으면 봐야지 라는 생각할시간에 이영화는 꼭 보세요. 보고나면 왜 제가 10점짜리 리뷰를 남겼는지 알게됩니다.
9,참신한 소재이긴 하지만 조금 난해하기도 한 이 영화의 포인트는 추억에 대해 생각해 보게 하는 영화인 듯 배우들의 명 연기는 덤
10,감정이입제대로하고보면 여운이 쉽게가시지않을정도록 잘만들어진영화
10,생에 첫 리뷰본거또안봐충인데 네번봄이게 영상예술이지
10,감동 그 자체... 근래 본 영화보면서 눈물 흘린적이 없는데.. 오열하면서 봤네요
10,역대급으로 눈물 흘리면서 본 영화
10,2번째 볼때는 처음부터 눈물바다..
10,
8,여러분 영화를 먼저봤다면 소설을 읽어보시고, 아직 영화를 안봤다면 책을 먼저 읽어보세요. 어떤 순서이건간에 반드시 두가지를 다 보시길 추천합니다. 두번을 봐야 완성되는 작품이니까요
10,보석같은 영화입니다. 깔끔하고 신선한 스토리에 전혀 지루하지 않습니다. 2번째 보면 처음부터 울게 된다는 말이 무슨 뜻인지 알게 됩니다.
10,하 개 울었다.. ㅜㅜ 심장아 그만해~=
10,볼수록 재미있고 감동스러운 영화..스토리를 이해할수록 슬픈 영화.. 슬퍼서 두번 보기는 어려운 영화..
10,넷플릭스에 나오기를 고대하고 있었던 영화였다. 영화를 마치고 너무나 완벽한 이야기에 그저 멍하게 있었다. 서로 엮이고 엮이는 끝과 끝이 맞닿는 고리에 있는 두 사람의 사랑과 운명이 인상깊었다.영화를 보면서 고마츠의 알수 없는 말과 눈물은 나조차도 당황스럽게 만들었다. 점차 이야기가 진행되고 막바지에 다다르자 모든 내용과 그 감정을 이해되었다. 특히 전철에서의 "내일 또 보자"는 약속이자 작별이었음을 알게 되었을 때가 가장 슬픈 장면이 아니었을까. 평소 영화를 볼때 대사나 스토리의 흐름을 미루어 다음 장면을 예상하는데, 이 영화는 예측조차 되지 않았고 분석보다는 오로지 감상만 할 수 있었다. 둘이 보낸 시간은 짧지만, 결코 짧은 인연이 아님을. 엇갈리는 것이 아니라 맞물리는 것임을. 사랑과 운명이란 것이 무엇인지 알려주는 영화이다.
10,내 인생 영화 몇 번을 봐도 마음이 미어진다
10,미칠듯이 가슴아픈 사랑이야기
9,후기도 찾지 말고 영화 중반까지 이해가 안 되더라도 그냥 계속 보세요. 보면 왜 그런지 알거에요.
10,엄청 울게되는 영화네요.
2,너무 문과로 갔네요. 이과는 보지 마십쇼.
10,영화가 끝나도 여운이 가시지 않는 그런 영화...
10,
10,남자와 여자의 입장을 서로 다른 차원으로 푠현 한거 자체도 신박하지만 그걸 너무 잘표현해서 2번째보면 더 새롭고 소설로 봐도 너무 재밌고 영화로는 지금 7번째 보는데 아직도 이2시간 동안에 설레이면서 슬프고 슬프면서 설레는 그런 감정들을 너무 절묘하게 잘 표현해 주신 느낌입니다 정말 이건 한번보고 말 것이 아니라 첫번째 남주 두번째 여주 입장을 기입하면서 보고 세번째 혼합해서 보면 진짜 왜 극찬 받는 영화인지 극찬받는 소설인지 알수있습니다. 참고로 소설은 어느 부분 부터 거꾸로 봐도 내용이 이어집니다 이거 진짜 소장 영화에요
10,머리가 아플정도로 슬프고 좋네요...
10,진짜 개슬프고 재밌어요 누ㄴ물 광광
10,가슴아픈 스토리... 영원한 이별 또는 영원한 만남...
10,극에 몰입하다보니 어느새 눈물을 펑펑 쏟고 있더군요...명작입니다...
10,처음부터 끝날 때까지 움....오랜만에 이런 영화 찾은 느낌이다
10,생각 없이 보다가 울었습니다.마지막까지 진한 여운을 주네요.몇 일간 계속 생각 날 것 같아요
10,많은 것을 느끼게 해준 영화 너무도 인상깊은 영화 눈물이 멈추지 않는 영화 ... 시간이 흘렀을때 마다 보면 너무 마음이 아리다
10,
10,20년에도 보신 분 계신가요첫번째는 남자주인공 입장에서,두번째 볼때는 여자주인공 입장에서...참 일본영화 감동을 진하게 줍니다.
10,기분이 이상하다2번은 못볼거같다
10,제가본 타임슬립 로맨스중 최고입니다
10,인생영화  울다 또 울다.  진짜 몰입도 미쳤다..
10,여자들 평점이 남자보다 1점 낮은건 여자가 영화에서 더 희생했기 때문인건가,, 영화로도 희생하기가 그렇게 억울한가보구나 그냥 남녀 누가 희생했던 아름다워 보일텐데..
10,세상 모든 타카토시에게. 그리고 또 에미에게. 그리고 또 잃어버린 우리의 첫 사랑에게. 당분간은 나의 눈물 자극제가 될 것 같다. 서로를 위한 마음이 절절하게 다가와 결국엔 터져버리는 영화.
10,이 영화 두번봤음더 할말없쥬좋아욤
10,지금 애인에게 더 잘해주고 싶어지는 그런 영화
10,후유증이 있다했는데 다음날까지도 생각이나네 진짜 와우.. 연애하고싶다
10,진짜 여운이 남겨지고 가족이랑 같이 보는데 울음 참느라 개힘들었던 영화
6,여주 감정선을 이해하려고 애쓰다가 못했다가 어찌저찌 이해함 슬프긴한데 펑펑울정도는 아닌듯
10,중간까지 의심했다...뻔한거 같응데??다시 만날수 있어....ㅜㅜ
10,1월 1일부터 눈물 쏙 뺌ㅜㅜ
4,음악도 좋고 영상미도 좋았는데 말이 너무 안돼네요. 여자입장에서는 과거가 미래가 돼야 하는데 왜 그것도 기억을 하고 있는건지..다른 건 설정상 그러려니 하려고 해도 그건 도무지 납득이 안되네요..
10,짱울었음최고임또볼거임
10,일본은 어떻게 이런 소재로 영화를 만들어내는지 그들의 사고방식이 진짜 놀랍다.. 이루어질 수 없는 둘의 애틋함을 보면서 함께 같은 시간을 보내며 같이 추억하고 같은 추억들을 쌓아갈 수 있는 현재의 인연에 감사함을 느끼게 해주는 여운이 짙은 영화ㅠ
7,
10,
9,바로 지금 이 순간의 인연과 사랑에 우리가 충실해야되는 이유
10,진짜 두번보면 처음부터 울 거 같아요
10,
10,인생 최고의 영화였습니다
10,
10,너무 감동적이예요,,
10,
10,27년 저의 인생최고의 영화네요..
9,나이 먹고 영화보고 운적 거의 없는데, 이거 보고 눈물 터졌습니다. 여주인공이 너무 착하고, 풋풋하고, 매력있게 연기하더라.
10,나는 내일, 어제의 너와 만난다. 고마츠나나~♥
10,여배우의 연기가 영화를 다보고 나면 심금을 울리게 만든다. 너무 여운이 깊어 다음날 다시 봤더니 5분만에 눈물이 나왔다.
10,모든게 완벽했다. 처음엔 그냥 흔한 스토리일줄 알았는데, 보다보니 점점 눈물이 나왔다.한번보면 마지막에 울고, 두번보면 처음부터 운다는 말 너무 공감...
2,왜 이렇게 호평인지 잘 모르겠네요 뭐가 슬픈지도 잘 모르겠고 설정 자체가 넘  터무니없어서 억지 감동 느낌
2,소재는 뻔하지만 좋은데 내용이 노잼..
10,넷플에 떠서 또울었다..ㅜㅜ
10,가슴이 미어터진다..일본의 감성에 다시한번 감탄하게 되는 작품
6,구냥 구랬는듯 .... 킬링타임용
10,
10,감상중 이해가 안되는부분은 나중에 곱씹는걸 추천드립니다
10,슬프지만 아름다운 사랑 이야기
10,두 번째 보는데 시작부터 눈물 펑펑.. 여주 눈시울 글썽일 때마다 같이 울었음 ㅠㅠ
10,
10,반드시 다시 보게 된다...
10,지금까지 본 영화중 제일 여운이 남는 영화.
10,눈물바다 조심하세요ㅜ
7,논리의 오류가 있지만 그건 빼고 보면 재미있음. 감동도 있고, 서로 이뤄질 수 없는 만남의 얘기. 연기는 어색하고 그저그렇지만 봐줄만함.
10,너무 슬펐다 뒤로가면 갈수록 여주가 대단하다고 느껴짐
10,
10,처음으로 10점을 줘보는 것 같다엔딩 크레딧에 기찻길이 나오는 순간 온 몸에 전율이 돋는다
10,개인적으로 일본 최고 멜로 영화를 뽑자면 조제 호랑이 그리고,너의 췌장을 먹고싶어. 그리고 이 영화!!꼭 보세요.강추
10,초반엔 여자주인공이 너무 자주 울어서 왜케 울어대 했는데...후반갈수록 내용이 이해되며, 안타까움이 밀려오니 눈물이 나네요.
10,
10,영화 아주 좋아하고 많은 영화를 봤지만 영화보면서 우는사람들 이해가 안됬었다.(특히 7번방선물..)이 영화보면서 중후반부터는 끝날때까지 진짜 계속울면서 봄..영상미 배우들 표정변화나 대사에 의미들 하나하나가 정말 가슴아팠고 일본특유의 감성이 아주 잘느껴진 감동적영화
10,너무몰입되고 마음이 좋은영화였다
10,한번보고 중반부부터 울었고, 두번째 볼땐 처음부터 울었다. 인생 로맨스영화
10,
10,처음볼때는 풋풋함 설렘으로 웃으면서 보는데두번 볼땐  풋풋함과 설렘으로 웃을수 없으면서 봤다...
10,2017년 첨보고 말할수없는비밀 만큼의 뭉클함을 느낀영화여전히 그정도 반열에 근접한 영화라 생각한다.
10,두번봐야하는영화  꼭ㅠㅠ
6,난 그냥 좀 그렇다..눈물 많은데
9,감성이 이성을 압도하는 영화였음...시간이 어떻게 저래?ㅋㅋ로 시작했다가 눈물콧물찔찔이됨
10,안타까우면서도 아름다운 영화
10,영화가 아프다, 고통이 전해졌다
10,영화 다 보고 첫장면 다시 돌려보세여 계속 눈물남
8,사연의 개연성이나 설명 없이 그냥 그렇게 됐다고 툭 던져주는 것만이 맘에 안 들었을 뿐 그 외엔 스토리 구성도 독특하고 감동적이고 뭉클해지는 영화였다.
10,
10,이건 진짜 미쳤다 역대급영화
10,
10,내 인생의 최고 멜로 영화.
10,
10,
10,식상한 주제의 영화일줄 알았으나 매우 감동적이었다. 배우들의 연기 또한 일품
10,오랜만에 제 인생영화를 다시 보게 됐네요. 리뷰를보니 이해 못하신 분들이 꽤 많은거 같은데 2번 보시면 확실히 이해가 될 듯ㅎㅎ 개인적으로 연기,스토리,ost 모두 완벽하다고 생각합니다
10,안구건조증 치료 가능ㅜ 안과 다 망했다 엉엉어ㅠ
10,첫번째는 마지막에 ... 두번째는 시작하면서 한시간은 여자생각에..나머지 한시간은 남자생각에 눈물콧물 나는 영화에여...시네마천국이후로 이렇게 눈물나던적은 없었는데.. 두번보세요.. 그럼 시작부터 끝까지... 밝은 배경음악이 나와도 눈물 콧물 짜는 당신을 볼껍니다...참고로 처음 보는 사람과 같이 두번째를 본다면 처음 보는 사람이 미쳤다할꺼에여..
10,
10,연속해서 2번 보고 3번째는 곰씹으면서 봤네요.여자주인공인 에미의 입장을 이해하면 처음부터 가슴 먹먹해지는 영화입니다.지금까지 러브레터를 일본 영화 중 최고라고 생각해왔는데, 이 영화를 본 이후로 2위가 되었습니다.한동안 잔잔한 여운이 남는 아름답지만 슬픈 사랑이야기네요.
10,나에게는 너무 완벽했다. 한정된 시간동안 만날 수밖에 없다니.. 현재 옆에 있는 인연의 소중함을 느끼게 해주는 영화. 제 인생영화예요 고마워
10,처음 보면 이해 할 때 슬프고, 두 번 보면 첫장면이 슬픈 영화ㅠㅠ
10,나이먹고 펑펑 울었네 나참
10,처음 여주인공이 울던 감정을 내가 느껴버린 순간어후..
10,영화를 따지면서 보면 몰입이 떨어지니, 느끼면서 봐야할 영화. 이 영화를 보기 전과 보고난 후의 삶이 다르게 느껴짐.  잘 만든 영화 한 편의 가치를 깨닫게 됨.
7,사실 영화제목에서 힌트를얻어... 초반부터에 이미 내용이 예상이 되서 그런가..많은분들처럼 특유의감동은 느끼지못했지만  여운은 남았던 영화, 일본특유의 촬영기법과 풍경,여배우분의 매력이 충만했습니다.
10,미루다가 봤는데 친구들이 추천하는 이유가 있었다
10,내가 본 일본영화중 최고의 영화
10,아련함에 끝.. 가슴먹먹해지는 영화
10,
10,
10,첫장면이 가장 슬픈 영화, 그리고 정말 좋은 영화.
10,멜로 영화중 최고 1순위 영화
10,
10,영화를 두번은 봐야 한다... 말이 필요없다
10,아름다운 너의 '처음'을 위해 양보하는 나의 슬픈 '마지막'
7,고마츠나나 매력에 푹 빠짐...
10,정작 이 여주랑  스캔들 난건 모 연예인 일잘하고 성실하고 찐따처럼생긴남자 좋아하는 여자는없다.  다 로맨스라는 이름의 사기극일뿐
10,첫번째 볼 때 남주 시점으로만 봤다가 중간에 혼란이 일어나면서 스토리를 이해하지 못했지만 마지막 쯤에 남주시점에서 여주와의 첫만남이 점차 이해가 되면서 울컥했다. 두번째 여주 시점으로 봤을 때 여주가 남주의 미래를 위해 배려하고 이해하는 모습들이 너무 감동적이였고 슬펐다. N번 봐도 무색할 정도로 명작이다.
3,도대체 일본 친구들은 시간 가지고 장난치는 영화를 왜 이리 좋아하는 거냐??계속 만났다가 죽었다가 다시 태어나서 어릴때 또 만날거고 커서 또 만나는 이 사이클이면 영원한 끝도 아니고  언젠가는 또 다시 만날텐데 도대체 뭐가 슬프다는 거냐?
10,
10,한참 전에 봤는데 리뷰쓰고 다시 볼 예정... 좀만 더 아껴둘걸 후회한 영화 ㅠㅠ울다 쓰러질정도로 슬펐다
10,
10,시작과 마지막을 느낄수 있는 영화.모든것이 완벽했고, 모든 것이 화려했다
8,초반 1시간? 영화 제목 나올때는 솔직히 엄청 후회했었음. 전형적인 일본 영화의 감성이나 과장스러운 연기, 지루한 내용, sns에서 추천받아서 봤는데 정말 중간에 끄고 싶었음. 근데 뒤로 가면 갈수록 그냥 얼굴은 눈물 범벅. 정말 콧물, 눈물 다 쥐어 짜면서 봄. 인생에서 이렇게 울면서 영화 본 건 처음인듯. 보기 전에 네이버 후기 잠깐 봤었는데 사람들이 왜 2번보면 처음부터 운다는지 아주 잘 알 것 같음. 솔직히 영상미? 연기? 연출? 걍 그럭저럭 일본 영화 수준인데 소재 구성을 정말 잘한 것 같음. 이 소재 아녔음 그냥 볼 필요도 없는 수준. 중간중간 좀 머리를 굴려야해서 아쉬웠지만 그거 감안하고서도 볼 수준인 것 같음.
7,벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다가 생각나는군.
10,다시본다면 첨부터 울것같다
10,계속 울게돼요... 울고싶은날 사랑하고싶은날 보세요
10,열번봤음...처음보시는분은 초반에 좀 유치할수있음끝까지보세요.강추임!
10,21살 남자가 혼자보며 휴지한통은 다썼던 영화.인생에 이정도 감정을 뒤흔들 영화는 다시는 없을 것 같습니다. 머리가 저릿저릿 울리며 눈은 벌겋게 부어갑니다. 예고, 리뷰 아예 보지않고 감상하시길 추천드립니다.
10,
10,새벽에 이 영화 봤다가 잠을 못 이뤘다..야식 먹으면서 보기 미안할 정도다뭐이리 애잔한지.
10,아 정말 이건반칙이네요 인생멜로
8,진짜 두번째보면 첫장면부터 처음볼때보다 더 슬프다.. 비현실적인데 이렇게 슬플수도있구나..ㅠㅠ
10,몇 번을 봐도 슬프다.. 저 지독한 운명의 장난과 사랑이..
10,ㅈ같은 영화입니다 여운이 너무 심하게남습니다 마음에 여유가있는분만 보세요
9,음... 여운이 많이 남는구나.. 재밌다!
10,영화가 끝나자마자, 다시 첨부터 돌려본 영화는 이게 처음 인 것 같아요. 두번 째 볼 때는 영화 초반부터 가슴이 아픕니다. 20,30 대 이제 막 사랑을 시작하는 연인들께 추천드립니다. 참 좋은 영화입니다.
10,두번보세요 힘들겠지만..
9,좋다
10,
10,너의 '처음'에게 양보하는 나의 '마지막'
10,이 영화로 멜로 입문하게 되네요. 참 멜로는 나와는 어울리지 않는다고 생각했는데.. 고마츠나나의 매력도 그렇지만 정말 이렇게 여운이 길게 남는 영화는 또 처음인거 같습니다. 그리고 너무 슬펐습니다. 상대를 위해 노력하는 마음이 너무 예뻤습니다. 마지막에 더이상 볼 수 없는 연인임에도 연인을 위해 내일보자고 하며 끝내 눈물을 터뜨리는 장면은 정말이지 지금도 뭉클하네요.
10,
4,설정은 있지만 서사는 없는 영화여기 평점과 평가를 보고 찾아봤는데허점투성이의 설정, 두 남녀가 왜 사랑에 빠지는가에 대한 개연성도 부족하고 보면 볼수록 왜? 하는 의문만늘어가다 영화가 끝남 킬링타임용으로도 비추눈물한방울도 쥐어짤수없었음
10,눈물을 참으려 해도, 마지막에 터지네요
10,
10,원작을 읽고 너무 재밌어서 영화를 봤는데 여주처럼 미래 관점 에서 보는것 같아서 좋네요가끔 원작과 다른 부분도 있는데 소설의 아쉬운점인 초반의 복잡한 부분을 매끄럽게 표현한거같아서 좋았어요
10,
10,진짜 인생영화... 영화를 끝까지 보면 모든 내용들이 이해되면서 조각들이 짜맞춰지는 느낌..
4,뭔가 어설프게 슬픈 영화. 내용을 이해하는데에 시간이 오래걸려서 슬플시간이없음.
10,시작부터 끝까지 모든게 아름다운 영화
10,태어나 한 번 운 적 없는 사나이... 이 영화를 보고 오열했습니다... 꼭 보세요 일본 로맨스 특유의 오글거림이 있지만 그걸 감안하고도 충분히 값진 영화입니다. 그리고 고마츠 나나 너무 예쁘네요 정말
10,내가 이 영화에 여운이 유난히 깊은 이유는이들에게 2시간 같은 30일동안 함께한 느낌이라서..
8,나는 미래의 너를 위해 오늘의 너에게 거짓말을 한다.막상볼땐 그렇게 몰입할만큼 재밌지는 않았지만 보고나니 자꾸 생각나는 여운남는 영화
10,왜 2017년에 나는 이걸 영화관에서 안봤는지 후회됨
10,달달하게 시작해서 씁쓸
10,한번도 안본사람은 있어도.. 한번만 본사람은 없다는 그 영화..두번째 보면 처음부터 눈물이 흐른다는 그 영화..나의 인생 영화~
10,세상에서 가장 아름다운 이별 이후로 처음으로 영화보면서 눈물남
5,스토리는 역대급이나 현실성이 1도 없어서 감동적이라기보단 애니메이션 한 편보는 느낌.. 지금 만나러 갑니다 처럼 현실성 없지만 눈물쏟는 스토리는 ... 개인적으로 아니었음
10,
10,일본영화 중 내 인생영화
10,처음 봤을때 진짜 펑펑 울고 그 뒤로 생각날 때마다 봐서 10번은 넘게 봤습니다.. 볼때마다 울었어요ㅠㅠ 둘 다 행복해라.. 일단 마지막까지 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,휴지 한통 다썼어요 세번째봤습니다
10,이토록 운 영화는 처음이다.. 가슴이 먹먹하다
10,
10,인생영화♡ 영화보고 교토에도 다녀왔음
10,태어나고 3번 울었는데 그중 한번이 이거보고 움
10,
10,하 이런 말도 안되는 기차레일같은 사랑이 있는거죠?
10,문과버전 테넷..알고보면 인버전된 미래에서 만든 일상물일지도?
10,
10,
10,회전문을 찾았어야지..
10,
10,
10,띵작입니다 재밌게보세용
10,여운이 가시지가 않아요.. 에미의 마음 때문에 보고나서 거꾸로 하나씩 짚어보며 눈물이 더 나는 영화
10,남자 주인공 시점를 따라 초반 전개 되는 시점에서 여자 주인공의 모습이 이질적으로 다가오게 되는데, 영화 후반부부터 이해 되기 시작하는 여자 주인공의 이야기에 내 안에 쌓여 있던 여러 실타레들이 풀리면서 영화 전체의 전개를 이해하게 되고 의심을 품고 있던 감정의 응어리들이 터져 내 온몸을 감싸면서 멜로영화 본연의 것을 나에게 보여주었다.
10,
10,처음 볼땐 남주의 입장으로 보게되는데 두번째 볼때는 여주의 입장으로 보게되는 영화...
10,테넷보고 왔다. 테넷 = 이과   /    나내일= 문과
7,각기 다른 방향으로 함께 그려나가는 원
10,진짜 재밌어요!추천추천
8,타임패러독스 보다 앞선 무언가
10,인생 영화였습니다. 많은걸 생각하게 하는 영화
9,나나 조녜
10,한번 보면 중반부터 눈물샘을 자극하지만 두번째부턴 시작부터 울게되는... 내일 보자 라는 말이 이렇게 힘든 말이었는지 몰랐다
10,이렇게 긴 여운을 주는 영화는 처음인거 같네요 진짜 너무 슬픈데 아름다워요 .. 인생 영화가 될거같습니다..
10,
10,3년전 고3때 혼자 보면서 펑펑 울었던 기억이있는데오늘 다시 봐도 눈물나네요,,참으로 인상적인 발상의 스토리, 연기, 모든게 완벽했다
10,휴유증 어떡할거야..
10,남자친구랑 오열했어요
10,영상미좋고 연기좋습니다 여운이 많이남는영화...
10,고마츠 나나의 외모로 시작해서 스토리에서 심금을 울림,,
10,고마츠 나나 너무 예쁘네요... 두번 보면 더 슬플듯
10,
10,스토리 전개 진짜 완벽하네요.... 눈물 한바가지 흘리고 갑니다
10,정말 감동적이다. 진짜
10,
10,그냥 맘이 뭉클한 영화.. 값진 2시간이였다.. 발상이 대단하네요..
10,
10,20살동안 슬픈영화를 봤어도 감정이없던 나를 울게한 영화
10,봐도봐도 슬프지만 또 보고싶은 영화
10,누군가에겐 처음이 누군가에겐 마지막이고,누군가에겐 짜여진 대본처럼 느껴졌던 것이... 누군가에겐 소중한 순간이 될 수 있다는 걸 보여준 영화.
10,대충 영화 설정 알고 봤는데 초반까진 음 볼만하네 이러고 보다가 중반부터 과몰입 시작 ^^ 에미가 왜그랬는지 이해가 가면서 눈물 뚝뚝 시작 .. 둘의 절절한 사랑 지켜보면서 내가 다 마음 미어짐 ㅜ 세계관 이해할려하지말고 그 속 둘의 사랑에 집중하면서 보면 큰 무리없이 볼 수 있음 마지막 에미시점으로 한번 더 흐름 훑어주면서 완벽한 수미상관 구조 레알 눈물 광광임 미치겠음 그냥 여운 장난아님 근데 재탕할정도는 아님 잘봤음 ㅜㅜ
10,
10,첫번째 댓글 그대로임.
8,영화 설정에있어서 깊이들어가지않고 가볍게생각한다면 볼만함.확실히 초반 30분정도는 유치한데 가면갈수록 지루하다는생각안들고 재밌게봄. 개인적으로는 작정하고 울릴정도로 더 슬프게해도될거같은데.. 눈물글썽이는정도라 아쉬움이드는거같음.근데 확실히 영화끝나고 다시 처음장면을보면....
10,누군가가 제가 본 영화들 중 한편만 다시 볼라고 고르라면 무조건 이 영화을 선택할 것입니다. 원작책이 있어서 책을 사고 읽고 있다.
10,ㅠㅠ존잼입니다. 제 인생 영화
10,내 머리속의 지우개 이후로 처음으로엉엉 울면서 본 영화입니다
8,생각 없이 보면 딱 좋음. 타쿠스런 연애 이야기도 나름 볼만 했고 특히 여주가 사랑스러움, 일본 특유 정취가 느껴져서 개인적으로 볼만한 영화다싶음. 다만 영화 큰 틀의 컨셉이 결함이 많아서 예민한 사람이라면 집중하기 힘들듯
10,달을 볼 때마다 생각이 나
10,첫장면이 두사람의 아름다운 시작인줄로만 알았는데 영화를 끝까지 보고나서 펑펑 울었네요ㅠㅠ
10,또보고싶은데 또보기힘들듯
10,기억에 남는 작품이네요
10,진짜 너무 감동적입니다..ㅠㅠ 꼭 2번 보세요
9,솔직히 보다가 여주가 갑자기 이세계 선언을 해서 아 뭐야 이세계물이었어?? 했었는데 흔하디 흔한 소재임에도 불구하고 감동적이었고 여운에 남았어요. 여주가 너무 아련한 연기를 잘하고 아름답게 나와서 더욱 몰입 할 수 있었습니다. 너무나 감동적이고 슬프고 아련한 일본 감성의 멜로영화였습니다.
7,여자가 시간설정 밝히기전까진 좋음 그리고 멋진대사들도 많고  근데 설정이 문제임 어렵기도 하고 허점이 있음 허점이 없다고 하는 애들은 개돌대가리임 우선 여자의 시간은 흐를수록 남자세계에선 과거를 살게됨 100살을 산다치면 2002년월드컵겪고 88올림픽겪고 6.25도 겪게되는거 1~40살이 무한루프로 돈다는 사람들도 있는데 40년으로 따져도 1990년이면 컴퓨터보급 안됐을때임 그게 말이됨??
10,와이프랑 같이 봤는데 와이프는 눈물한방울 안흘리고 난 주르륵주르륵.... 남주와 여주의 시간 흐름이 바뀌었으면 더 좋지 않았을까 하는 생각이 든다. 남자의 배려심에 여자가 폭풍 눈물을 흐리게 되고 마지막에 지하철에서 눈물을 억지로 참는 남주와 헤이지고 난뒤에 폭풍눈물을 흘리는 남자의 모습이 더 임팩트 있지 않을까? 내가 남자라 그런가?
10,진짜 너무 가슴이아픈영화네요
8,마지막 10분이 다 한 영화
10,사랑과 이별을 해본 사람이라면 이 영화에 눈물을 펑펑 흘리지 않을 수 없다. 영화 중 후반부 서로를 이해 하는 부분에선 갑자기 눈물폭탄이 터져 제어가 불가능한 상태가 되므로  대중교통에서 너무 집중해서 보지 말아야 한다. 난 집에서 중학생인 딸은 너튜브를 보고 난 이 영화를 헤드폰 끼고 보다가 갑자기 내 울음보가 터져 꺼이꺼이 우는 바람에 주변이 온통 웃음바다가 되었다.  이별의 아픔을 잘 보듬어주고 추억으로 삼을 수 있게 해주는 오랜만에 보는 멜로 수작이다.    오늘은 옛 사랑이 생각난다....
9,중간까진 좀 지루하게 느낄 수 있음. 근데 끝까지 집중해서 보면 감탄사가 절로 나옴.. 끝이 시작이고 시작이 끝인 영화다.
10,똑같은 드라마나 영화를 2번이상 본적이없는데 5번본영화.. 볼때마다 눈물난다
10,내인생영화 너무슬프다ㅠㅠ
10,
10,알고 보아도 슬픈 영화...
4,남자는 첨부터 끝까지 순반향으로 갔지만 여자는 첨부터 알고 있었고 그 아픔을 첨부터 끝까지 안고 있다. 남자는 여자의 초반부까지 징징거림
10,재미없다는 사람은 그냥 일본을 싫어하거나 스토리 이해 못한 사람들 같음 강추
10,돌아보면 알게되는 그녀의 눈물. 여운을 진정으로 남길 줄 아는, 일본 멜로 영화를 사랑하는 이유
4,상황 설정 자체가 어려운 건 아닌데 영화가 복잡하게 느껴진 건 여주의 시간이 꽤나 왔다갔다 하기 때문이었던 듯.. 심플할 순 없었을까. 이게 뭔가 싶어서 감정몰입이 잘 안 됐다.
10,
9,어처구니 없는데 예쁘게 슬프다.
10,
9,내 감성을 자극한 영화 잔잔하게 볼 수 있음
10,2020.0721. 04:59 4번째 보고 감상평 남김니다.
9,이루어질수없는 사랑 너무 아프네.잠시나마 뜨거웠던 30일간이라도 행복하게 지내서 보기좋다.근데 너무 슬프다. 둘다.
10,진짜 사랑은 나보다 내일의 당신이 슬퍼하지 않도록 웃어주는것
4,일본감성은 도무지 안맞음.. 유치하고 연기도 별로. ㅋㅋㅋ 도무지 왜 평점이 높은지 모르겠음
10,이렇게 운 영화는 처음이다
10,여운이 남아요 속상해 ㅠㅠㅠ
10,다 필요없고 그냥 보세요 인생영화임
10,20살 남자입니다.정말 태어나서 영화 보면서 이렇게 운게 처음인데 2번봤는데 영화 처음부터 디테일 적인것도 많이 보이고 너무너무 슬펐어요. 중간까지는 무슨내용이지? 하고 지루 할수도 있는데 코인 세탁기 부터 망치로 눈물셈을 두더지 잡듯이 때리더라고요...꼭꼭꼭 보세요!!
9,권태기는 사치라는 생각이 들 정도로 사랑하는 사람이 있다면 매 순간을 소중히 해야겠다는 생각이 들게 만든 영화. 아 물론 여자친구는 없지만... 그리고 이 영화는 최소 두번은 봐야 와닿습니다. 전 열 한번째네요...
10,나는 내일을 함께할수있는 사람들이 곁에 있다는게 너무 감사함을 느꼈다
6,댓글처럼 오버할 정도는 아닌데..딱 일본정서에 맞는 영화...이렇게 개인적생각 얘기하면 무조건 비공박겠지..ㅋ
10,영화가 진행되면서 점점 가슴이 저릿해오는.. 누군가 시작부터 오열하며 봤다는 그 느낌에 정말 공감하는 영화ㅠㅠ
10,이 영화는 두번 이상 보면서 곱씹어야 하는 영화입니다. 유일하게 소장해서 두고두고 보는 영화입니다. 강추 !!
7,음 단순히 10일정도만 집중했으면 어땠을까?
10,
7,추천으로 봤는데 글쎄.. 감동도 덜하고 남주인공이 40살때 여주인공은 0살? 영화가 조금 아이러니한데 주인공들 얼굴이 훈남 훈녀라 본 듯
10,남자이지만 코가막힐정도로 실컷 울었습니다.영화는 끝났지만 눈감으면 다시 눈물이 흐르네요.고맙습니다. 살다가 펑펑울면서 응어리 털어내고 싶을날 보고 또 보도록할게요. 이 영화를 알게해주셔서 진심으로 고맙습니다
10,이걸 왜 이제봤나 싶고 영화보고 소감문 쓰라고 한 선생님 감사합니다 처음엔 엄청 달달한 영화인가보다 했는데 어느 시점부터 눈물이 날것 같다가 갑자기 터져버렸고 남자주인공이 이해하지 못했던것들을 이해하고 알아가면서 느끼는 감정을 느낄 수 있는 영화인것 같습니다
10,
10,저도 처음이자 마지막으로 평점남깁니다. 진짜 100점 만점에 1000점 짜리 영화입니다. 그리고 이영화를 진정 느끼시려면 꼭 두번보세요. 제 인생 가장 여운이남고 아름답고 슬픈 영화입니다.
10,첨엔 별거 아닌 영환데? 라고 생각하다가 보면 볼수록 별거 아닌게 아닌 영화가 되더라... 이 영화 뭔데 와타시를 울리는거니 ㅠㅠ
10,다른 관람평에서 말하는 것처럼 다시보면 처음장면부터 울게되네요ㅠ 영상미와 스토리는 물론 감성까지 완벽한 내 인생영화.
10,처음 볼때 한번 울고 두번째 볼때 여섯번 울었습니다
10,초반에는 촌스러운 숙맥의 남주 외모가 여주의 눈에띄는 외모와 상반되어서 집중이 안되었다. 거기다 남주의 특징인걸 알았지만 답답한 면모를 보였을 때 그냥 헤어졌으면..하고 생각하며 딴짓을 하면서 봤다. 그러다 중간에 터닝 포인트가 되는 부분부터 집중하기 시작했다. 이 영화를 처음 보는 사람들에게 하고싶은 말은 초반이 루즈하더라도 조금 참고 더 보길..!ㅠㅠ 일본영화답게 아련함이 돋보인다. 느닷없는 진행 없이 매끄럽게 스토리가 진행되어서 보기 편했다. 여운이 남는 영화. 고메츠 나나의 신비로운 분위기도 한 몫했던 것 같다.
10,그냥 우주명작 ㅠㅠ솔직히 다른 슬픈 거 봐도 글썽이고 말았는데 다 보자마자 울고 바로 한 번 또 다시 보고 아직도 울고 있음 러닝타임이 2시간이니까 시간 4시간있을때 봐야합니다
10,스쳐 지나가는게 아니라 끝과 끝이 이어지는 원이 되어 다시 만날 수 있기를
10,지금 딱 세번째 보고 댓글쓴다 첫번째에는 의아했다가 마지막에 울었고 두번째는 처음부터 슬퍼서 울었고 세번째는 보는내내 너무 마음이 아파서 중간중간 계속 울었다...에미의 눈물의 의미를 하나하나 깨달을때마다 흐르는 눈물을 주체할수 없었다..기슴 깊이 긴 여운이 남는 영화...
10,이루고 싶어도 이루어질수 없는 사랑 정말 감동 적이네요.이 영화를 이제 보다니 어떤 누군가와 사랑을 하기전 또는 이별을 하기전에 보았다면 지금의 저는 그 사랑을 이루고 있지 않았을까라는 생각이드네요.그리고 이 영화를 보면서 문득 이런 생각이 들었어요이 영화 주인공들은 이루지 못할 사랑을 하고있음에도 불구하고 사랑을 할려고 아프지만 행복할려고 노력하는데 반면에 저는 내가 노력을 한다면 이루어 질수도 있는 사랑일수도 있는데 노력하지 않는 내가 밉고 정말 겁쟁이구나라는 생각이듭니다.다른 분들은 이루어질수있는 사랑이라면 노력하고 즐기고 용기내었으면 좋겠네요
10,지금 보고 있는데 혹시 저분 조정석인가요
10,서로 다르게 가고 있는 시간 속에서 서로를 바라보고 공유 할 수 있는 그 순간이 마냥 행복해 보이지 않았다..같은 공간에 있지만 각자의 시간은 다르게 흘러 간다는 건 너무나 잔인한 일 인 것 같다.
10,이건 진짜 내가 추천한다. 꼭 봐라.
6,VOS 김경록 VOS 김경록
10,이영화는 두번보세요 ㅠㅠ
10,
10,한번도 보지 않은 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없다 2회차 필수과학은 상관없이 판타지가 있으니 이론을 따지지 말 것감정을 너무 잘 살렸음각 주인공의 관점에서 보면 빠져들 수 밖에 없는 영화
10,굳이 이해할 필요 없이 끝까지 보면눈물이 흐른다
10,
6,
10,저에겐 인생 최고의 멜로영화입니다..
10,하... 같은 영화를 10번넘게 본거는 또 처음이네;
10,무조건 두 번 보게되는 영화.... 생각하지말고 그냥 보세요
3,후반부 내용을 고려하더라도 중간에 조금만 더 설명을 친절하게 했으면 어땠을까 싶음. 초반부도 일본정서가 좀 강해서 지루했었는데 중간 내용 이해하다가 감정선 다 놓치고 나중에야 '아...' 하고 이해할 수 있어서 아쉬웠다. 그리고 배우(특히 남주)들이 애매하게 연기해서 보는 내내 배우들을 '작품 속 주인공'이 아닌 '연기하는 배우'로 보게 되어서 아쉬웠다. 스토리와 소재 자체는 매우 신선하고 괜찮은데 좀 더 재밌게 풀어냈으면 어땠을까 싶다.
10,가슴찡한사랑이네요 저상황이였다면 정말 힘들었을거같습니다 감정이입이 잘되는 연출력 연기 훌륭합니다
8,과도한 설정이 몰입을 방해한다  고마츠 나나에게 10점을 주고싶다
7,지루한감이 있지만여배우 너무 귀여워 계속 보게됨현실 공감이 안되니집중력이 떨어지네요감독 입장에선 저렴히 잘 만든 영화 일듯 ㅋㅋ
10,알고봐도 30대 남자가 소리내 울었다.... 그냥 보면됨...
10,이건 복합적인 감정과 와 말로 표현이 안되는 명작
10,처음 영화를 보고난 후, 영화를 이해하게 될수록 내 마음은 걷잡을 수 없이 요동쳤고, 슬픔과 잘 설명되지 않는 여러 감정들이 참을 수 없이 차 올라 괴로웠다. 그로부터 많은 시간이 지난 지금, 여전히 떠올리면 가슴 한켠이 아프고 쓰려 오지만, 너무나 소중하고 아름다운 추억으로 내게 이 영화는 남아있다. 아마 이 영화의 주인공들도 서로에게 같지만 달랐던 30일간의 만남을 어디선가 이렇게 추억하고 있지 않을까....
10,best movie ever
10,한번이라도 사랑을 해봤다면 눈물 나는 영화
9,
10,내인생 최고의 멜로영화
10,내 인생최고의 멜로영화 나에게 처음이 누군가에게 마지막일수있다는 마음을 갖고 살겠습니다
8,일본 영화 싫어하는데이건 너무 좋다.
10,
10,
8,여주 신민아 + 고아라 같네... 조정석도 나오고 ㅋㅋ
5,이 영화의 1시간50분이라는 짧지 않은 러닝타임은 마지막 5분을 위해 존재했다.
10,서로가 서로를 위해 살아가지만 이루어질수 없는 사랑이라니..
8,여자아이 나올때 찡했음요...
10,태서나서 처음으로 영화 평점 남기네요.서로 시간이 반대로 흐른다는 개념 자체가 뜨문뜨문 헷갈릴 때가 있지만 영화 몰입을 방해하는 수준은 아닙니다. 매마른 마음을 적셔주는 아주 애절한 사랑 이야기 보면서 엄청 울었네요.  여운이 아직도 가시질 않네요..
7,뭘 느낀건 맞는데 뭘 느낀건지는 모르겠습니다.
10,
10,답답하고 먹먹하다 너무나
10,내일 또 보자라는 말이 이렇게 슬픈 거였나
10,나의 처음이  그녀에겐 마지막이었다..
10,스토리도 좋고 연기도 좋고... 에미 이쁘다... ㅎ
10,너에겐 처음이자 나에겐 마지막
10,점점 나이가 먹고 감정이 메말랐다고 생각했지만 이영화를 보고 펑펑 울게되버렸다 지난날을 후회하며..
10,마지막으로 나는 내일, 어제의 너와 만난다.
10,2016년이라 그런지 어딘가가 부족한 면이 있지만 진짜진짜 슬프고 밤에봐서 그런지 별로 안 우는 성격인데 숨넘어가며 울었습니다... 광고아님 광고아님 내 인생걸고 광고아님 이 영화 너무 사랑합니다
10,꼭 2번 봐야하는 영화  오랜만에 이렇게 눈물흘린 영화는 처음
10,평점 처음 남겨보는데 진짜 기대 이상이었다. 정말 간만에 본 제대로 된 영화.
10,그냥 한달마다 본다 ㅋㅋ
10,적으면 한달 많으면 5년마다 이영화를 시청하며 다리와 다리를 잇는 고리가 되보자!
10,노트북을 이긴 영화다 새벽에 남자 혼자 펑펑 울었다
9,나를 울린 두번째 영화.
10,이 영화를 보지 않았던 과거의 내가 부럽다..
10,우리나라는 이런 영화 못만드냐? 정치 영화 작작 만들어라
9,
10,시간은 반대로 흘러가지만, 마음만은 반대로 흘러가지 못한다.
6,소재도 좋고 연출도 좋은데 취향은 아닌듯 ㅠ 나도 마음의 울렁울렁을 느끼고 싶어서 본건데 ㅠ
10,
8,한참 울었던 영화... 과거를 생각나게 하는 여운이 많이 남는 영화..
10,
10,연기력,스토리 모두 완벽했던 인생영화입니다.
8,저는 이 스토리가 꼭 판타지만 같진 않네요..식어버린 사랑 또한 한 쪽에서는 다 기억하는 사랑상대방은 잊어버리기도 하고..물론 극 중에서는 그럼에도 불구하고 사랑하긴 하지만저는 영화보는 내내 공감이 되서 펑펑 울었네요사랑은 뭘까요?
10,넘 슬퍼요ㅠㅠ
10,여운이 남는 영화입니다.
10,2회차 필수
10,
8,너무 진부하고 뻔한이야기지만... 그럼에도 너무 슬프고 아름답다
4,열역학 제2법칙에 위배됨으로 -5점
10,여운이 정말 크게남는 영화 너무 감동
10,정말 슬픈 영화..지금의 나의 가족들에게 더욱더 잘해야겠다는 생각만..일본 영화는 감정을 항상 잘 그려낸다. 최고의 영화
10,
10,중반까지는 내용정리가 잘안됐었지만 후반부로 향할수록 초반의 장면이 떠오르며 정리가되고 감동이 밀려온다 이루어질수 없다는걸 알면서도 서로가 최선을 다해 사랑한30일.. 그어떤 사랑영화의 스토리보다 달달했고 그래서 더 가슴아프다
1,보지마세요;;보면 엄마 보고싶고 졸려요
10,너무 재밌었습니다. 최애 영화가 될거 같네요ㅠㅠ 너무 슬펐어요
10,고마츠 나나의 집중력 높은 연기
10,두번보세요..중간부터 먹먹하다 후반부 오열하다토할뻔했습니다..
10,한번 보고 두번 보고 너무 슬프다 고마츠 나나 입덕 영화
4,와우,,,지인의 추천이라고 해서 그런지 기대를 잔뜩 품고 봤는데..영,.. 신통치 않네ㅋㅋㅋㅋ 내용이 현실성도 없고,,여자와 남자와 함께한 한달이라는 기간을 생각보다 좋게 못보여준 것 같음.. 보고 나서 아쉬움과 부족함을 느끼게 해준 영화임..너무 별로는 아닌데 막 너무 좋다도 아닌 영화...
8,나의 평범한 하루는 누군가에겐 너무나 그리운 하루일 수 있고, 나의 즐거움은 누군가의 보살핌 때문이며, 우리의 일상은 보기에 따라 너무나 애틋하고 소중한 것이 됨을 효과적으로 그려냈다. 일본 청춘물의 오글거림을 벗어나 갈수록 깊어지는 맛이 좋다.
6,종반부 5분의 동요..
6,시간 거꾸로 가는거 본 사람? 없지 말같지도 않은 설정. 거북해. 나도 이런 밑도 끝도 없는 황당 설정으로 각본이나 써볼까?
10,
10,관람객 평정에 답글 못남기는게 아쉽다 돌대가리 새ㄲ들 이걸 이해못하고 어렵다고 뺴애애ㅐㅇㄱ거리면서 찡찡대는거 명치 씨게 마렵네;;
10,
2,최저예산쪽바리원숭이영화..이걸 돈주고보다니,..감동은무슨...지겨워죽는줄. . .
9,벚꽃 흩날리는 놀이공원에서 헤어진 느낌이다. 연인 간 함께 기억한 시간들이 추억으로 돌아와 다시 사랑이란 감정으로 맺히는 이 아름다운 과정이 이 둘에게는 반대였다는 것이 너무 아련하고 비참하게 느껴진다. 이 영화의 숨겨진 압권은 시간이 갈 수록 여주가 점점 남주를 어색해 한다는 것!
10,다시 볼수록 더욱더 슬퍼지는 영화다ㅠㅠ보면 볼수록 감정이입도 더 깊어지구ㅠㅠ펑펑 울었네 ㅠㅠ
10,시작할때는 고화질이었는데점점 흐려지네요..
10,내일 보자 라는 표현이 이렇게 애절하고 슬프게 들릴줄이야
10,처음에 보다보면 . 감정이입 하기 힘듦.. 뭐하는거야 얘네? 왜이래? 그리고 약간 과학적으로 말이안되는 시간의 패러독스 때문에 이해하기 힘들다가, 그대로 영화를 온전히 받아들이는 순간 가슴이 아파온다.시공간을 초월한 슬픈 로맨스
10,여운이 깊게 남는영화에요
10,멜로물 최고의 영화입니다
7,오랜만에 느껴보는 일본 멜로의 감동비현실적이라고 할 수도 있겠지만, 나는 그런 면으로 인해 이 영화가 좋다.
10,처음 보았을때는 남주의 이별이 가슴 시리게 아프지만, 두번째 보았을때는 여주의 잊혀지는 사랑에 가슴이 무너져내리는걸 느끼게되니 울보들은 두번보는걸 추천하지 않는다.
10,보고 많이 울었다 ^^
5,남자의 시간과 여자의 시간을 이해 못 하는 난 바본가??
10,이거 어디서 상영해요 도대체!?
10,영화보고 나면 책도 사게됨
9,중간에 그녀에겐 마지막이구나...라는걸 깨달을때부터 계속울었네요
10,처음에 촌스럽고 평범한 장면이 가장 슬픈 장면일 줄이야...
10,눈물이 많은 사람은 울 수 밖에 없는 ,,,5번째 보는 중이지만 2번째 볼 때부터 첫 장면에서 바로 눈물이 나온다
10,재개봉해서 가볍게 보러 갔는데 감동적이었어요.. 눈물 또르륵
10,보세요. 아 두번 보셔야됩니다
9,지루하지 않을까 걱정했는데 쭉 다 재밌었어요!!! 그래도 내용 아예 모르고 봤으면 훨씬 더 재밌었을 것 같기도 해요 ㅋㅋ 나의 처음이 너의 마지막이라는 게 너무 슬픔.
10,별기대없이 봤고 보면서 머리로는 이해안된다하면서도 또 되는 신기한 영화 여운많이남고 적적함 새벽한시에 비티비로보는건데 리뷰보면왜그런지알듯 특히 20대남자
10,후반이부에 진짜 울면서 봤네요 ㅜㅜ 여주 생각하면 너무 슬픔 ㅜㅜ
10,처음엔 하품하며 보다가 끝에서 목구멍 아팠어요 울고싶은데 극장이라 울지 못해서요..ㅠㅠ 강추합니다
7,각자의 설램과 슬픔이 흐뭇하면서도 안타까워지는..
10,내 인생영화ㅜㅜ내 처음이 그녀에겐 모두 마지막이었다이 포인트가 젤 슬펐음
10,특히 오늘같은 늦봄에보면 더욱 먹먹해지는 영화.
10,보다보면 눈물의 의미를 알게되고, 나도 자연스럽게 눈물을 흘리며 공감하게되는 너무 슬픈 사랑 이야기, 내 인생 멜로 로멘스 영화 최초 10점 드립니다. 마지막 OST도 감동적이고, 감독과 여주의 이전 영화들 모두 챙겨보고 싶네요.
10,진짜 펑펑 울었어요ㅠㅠ두번보면 처음부터 운다는 말이 뭔지 알겠네 근데 두번 볼 자신이 없네요..인생 영화 입니다ㅜ 꼭 보세요
10,
8,이민호와 신민아가 찍은 건축학개론 치매버젼 (납득이 조정석도 나옴)
9,
8,너와 난 같은시간 흐름 안에 살고있는데왜 함께하고있지 못할까...
10,스포보고 봤는데도 좋았습니다. 생각외로 깔끔하고 담백하고 아련했던거같아요. 또 보고싶을거같네요 :)
10,
10,풋풋한 사랑과 이뤄질수 없는 사랑에 눈물이 나네요.
10,남주가 점점 잘 생겨짐..
10,점점 사라져가는 모래시계의 모래가 정말 밉다 2년전엔 보이지 않던 것이 이제는 느껴진다
10,
8,말그대로 제목 그자체가 스포라 어떻게 될지는 알고 있었지만 막상 보면 찡해지는? 감정선을 잘살린것 같음. 근데 일본 특유의 과장된 리액션이나 표현, 오글거림이 좀 보기싫었음.
10,
10,남주 연기 미쳤음 아니 이거 왤캐 슬픈데
10,이 영화는 꼭 2번 봐주세요 2회차가 더 큰 여운을 주는 영화 입니다
10,ㄹㅇ 인생영화..개슬픔
10,처음보면 초반에 뭐 이딴 호구같은 영화가 다 있지하다가 마지막에 울고 두번보면 처음부터 운다 내 인생명작이라 지금까지 9번 봤다.. 봐도 봐도 놓친 구간이 나오더라...
10,줄거리 알고 봐도 눈물 흘리며 보는 영화
10,반드시 두 번 볼 수 밖에 없는 영화...
10,이 영화를 보니 사나이를 울리는 건 신라면이 아님을 알게 됐습니다
10,이 영화를 이제서야 봤는데 중간부분 진실을 알게되면서부터 너무 슬프네요 ㅠㅠ 마지막 에미 시점으로 나올때도너무 슬프고 ㅠ 뭔가 눈물이 나고 가슴이 미어지는 영화를종종 보아왔지만 이 영화는 정말 다른의미로 슬프네요오늘 하루동안 그리고 앞으로도 저에게 여운이 남는 영화로 남을거 같습니다 ..
10,난 지금 상사병에 걸려 있는데 .이 와중에 가슴 아픈 사랑 영화를 보고나서 마음의 치유가 약간이나마 되어준 영화가 바로 이 영화다 ! 친일파는 아니지만 .이 일본영화 너무나 좋다 -난 지금도 이 영화 때문에 눈물을 머금고 있다
10,여주인공 쪽에서 다시 스토리 시작때 안울수가 없다..
7,명작 일본 멜로 '지금 만나러 갑니다'를 이미 본 사람은 그 감동이 덜 할 수 있겠지만 특유의 일본 멜로감성을 잘살렸다. 물론 모든 일본 판타지 멜로가 그렇듯 개연성이나 설정의 오류는 있지만 충분히 감수하고 볼만한 감동
10,마지막인데 안아 볼 수도 인사조차도 할 수 없구나.
8,내일도 우리가 함께한 다면,,바랄게 없겠어
10,서로 교차하는 시간의 흐름속에가슴 뭉클한 사랑이 감동적이네요.
8,예전에 봤다가 문득 생각나서 한번 더 보았다. 이번에는 첫장면부터 먹먹하다...ㅠ
10,
10,
8,
10,이건 평점으로 평가할수가 없는 영화...
9,스토리 자체가 너무 좋았네요.나에게 내일이 너에겐 어제라고 생각 하며 살아야 겠다.
10,보는 내내 왜 내가 아프고 먹먹해야되는지 모르겠는 영화. 후유증이 너무 심한 영화.
10,
10,평점은 처음 남겨요무심코 본 영화가 인생 최고의 로맨스 영화가 되네요앞으로도 두고두고 쭉 기억에 남고 찾아보게 될 명작입니다
10,감동의 늪에서 헤어나오지 못하는 당신을 찾을 것 입니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무너무너무너무 재밌어요ㅠㅠ여운이 미침ㅠ
9,다른 시간에 살더라도 같은 공간에 머물고 있다.그리고 그 안의 향기는 절대 변하지 않는다.노란 꽃처럼.
10,
10,이 영화 절때보면 안됩니다.. 제발 절대보지마세요 말리고싶어요본 순간부터 후유증이 너무 크게와서 일상생활이 안돼요
1,아 ㅠㅜ 제발 남자분 연기좀 잘해주세요정말 최악이에요 ㅠ연기 다시 배워야될거같아요아....ㅠㅠ와닿는게 없어요 ㅠㅠ아우 제발 공부좀 하세요
10,인생영화
10,
10,내 나이 38 싱글... 하지만 이 영화를 보고 연애세포가 다시 깨어나는 걸 느끼고  1번보면 마지막에 울고 2번보면 처음부터 운다라는 베스트 글을 깨달았다
10,너무 슬프다 나의 처음이 상대방의 마지막이라는게 ..
10,두 주인공들의 감정선이 억지스럽지 않았고 너무나 현실적이어서 더욱 몰입하면서 봤다. 그들이 울 때 나도 울었고 그들이 쓴 미소를 지을 때 나도 그렇게 됐다. 지금 만나러 갑니다 이후 오랜만에 찾은 인생영화다. 종종 다시 찾게 될 것 같다
9,진~짜 오래간만에 제대로 된 일본 멜로 영화를 보았다.
10,예고편 리뷰 절대 보지마세요 ㅠ 예고편 괜히봄 ㅠㅠㅠㅠ
10,
8,헤어질 수 밖에 없는 두 사람간의 관계속에서 나오는 애틋함과 갈망. 그리고 헤어질 이유가 사실 없지만 언젠가 내일이라도 아무도 모르게 어쩔 수 없이 헤어질 수가 있는 평소 우리들의 관계. 이유가 만드는 깊은 사랑. 우리도 저런 헤어짐의 고통을 면전에 두고 관계를 만든다면 더 진심으로 사랑하게 될까? 두사람간의 다른 시간속의 순수함과 그 반대인 익숙함을 역으로 모습으로 풀어낸 것이 인상 깊었다. 남자주연배우가 더 감동을 끌어낼 수 있을 것 같았는데 그게 부족해 아쉽다. 나는 여자주인공이 약간 기억상실증에 걸린 사람의 느낌을 받았는데 결론은 우리주변에도 이런 어쩔 수 없는 아픈 사랑이 언젠가 생길 수 있고 지금이라도 주변의 사람들을 이런일이 생긴다는 가정하에 사랑한다면 더 좋지 않을까.
9,남자는 다소 이기적이었고 여자는 너무 헌신적이었다. 설정오류가 있지만 그래도 아름다운 영화
10,고마츠 나나의 연기가 너무 아련하다
10,영화 한 편을 다 보고 나면 마치 여행을 다녀온 것만 같다. 자주 등장하는 일본의 대중교통과 길거리 음식들부터 낯설지 않은 가정집과 카페까지 일본 특유의 정서를 보여 주는 것 같아서 좋다. 그저 포장된 것일 수도 있지만 일상으로 판타지를 만들어 낼 수 있다는 것 자체가 좋은 게 아니겠는가^^~ 두 번 봐야 제대로 봤다고 할 수 있는 이 영화는 총 5번쯤 본 나를 매번 울게 만든다. 기어이 울게 하는 이 영화 완전 며엉작
10,우리나라영화 '슬픔보다 더 슬픈이야기' 와 비슷한 연인의 두시점을 다 생각하게해주는 영화였고 진짜 평생기억남을영화..ㅠㅠ
10,진짜 아무 내용을 스포 당하지 않고 보고싶은 영화요
10,따지고 보면 따질게 좀 있지만 그런거 신경쓰고 보면 머리만 아픔 그냥 생각없이 보면 개 슬퍼퓨
10,일본로맨스영화는 일본특유연기때문에 잘못보는편입니다. 이영화역시 초반30분도힘들어서 끌까고민했었습니다. 영화 볼까말까고민하신다면 강추합니다...  너무슬프고 오열할정도로 울었습니다 OO달고이게뭐야...ㅠㅠ... 저는굳이두번볼필요없이 영화이전장면들 머리속에서곱씹으면서 소름돋고 울었습니다....강추합니다 진짜...그리고 여주 겁나이쁩니다
10,
10,이 영화는 반전이 있는 영화입니다. 정말 보세요. 추천드립니다. 그냥 진짜 남자의 시점으로만 진행되면 정말 아름다운 커플인데 여자의 시점으로 보면 이제 그때부터 눈물이 폭발합니다. 혹시나 지금 보실려했는데 제 댓글을 보셨다면 옆에 휴지를 꼭 놔두시길 바랄게요. 정말 감동적이고 연기도 완벽한 인생 영화입니다.
10,어제의 내일 내일의 어제는 올 수 없지만 엇갈린게 아닌 끝과 끝이 이어져 있는 운명은 올 수 있다
10,
10,마치 태양과 달이 서로 만날 수 없지만, 저녁 노을이 질 때 잠시나마 스칠 수 있듯... 그 비극적인 운명에 감사할 수 밖에 없었다.
8,너무 울어서 잠이 안오네요..흑흑흑
10,
10,이해할수록 더 눈물이 나는 영화라는 누군가의 리뷰만큼 이 영화를 잘 설명하는 건 없는 거 같다.. 둘의 상황을 이해한 순간부터 눈물이 멈추지 않았다. 영화가 끝나도 여운이 사라지지 않는다. 개인적으로 시간여행자의 아내, 벤자민버튼, 노트북, 이터널 션샤인이 떠올랐는데 이 영화들을 독창적으로 재해석한 원작 작가의 통찰력에 너무 감탄했다. 거기에 감독과 각본가의 능력에도 박수를 보낸다. 소중한 사람들을 더 소중히 생각하게 만드는 영화다.
8,말도 안되는 이야기지만 신선했다
8,모른척하는 여주인공이 맘아픔
10,
10,여운이 가시질 않아요...
9,재미있어요. 아내와 같이 보기에도 좋아요
8,첫장면이 너무 가슴을 저리게하는 영화
10,※주의※이해하려드는 순간 감흥이 깨져버리니 제발 그 감정을 고스란히 느끼세요
10,혼자 봐서 너무 다행이다
10,하 그냥 고마츠나나 보려고 봤다가 인생최고영화를 봤다...
10,그믐달에서 초승달까지
10,와~ 간만에 느끼는 감정 말이 필요 없네요
7,돌대갈이라서 그런지 스토리 이해에 머리가 아팠다이해하고나서 음 볼만하군,,이정도 였음다른 평은 너무 좋아서 이 영화가 이정도인가??라는 생각이 듦
10,30살 남자인데.. 보고..펑펑울었습니다.. 마지막을 보고 처음을 다시 보았을때..오늘 잠 자기는 글렀습니다..
10,역시 일본 로맨스는 시간을 이용한 사랑 영화네
10,좋은 영화입니다.. 우연찮게 2번 봐도 2번 봐야될 영화네요
10,모르고 봐도 슬프고 알고보면 더 슬프고
10,
10,펑펑 울었네여... 시간의 소중함ㅠㅠ
10,후유증이 심하네요.. 서로 사랑하기도 참 힘들지만 사랑하는데도 힘들수있는게
10,두번 보며 울었던 영화.근데 궁금한건 25살의 여주는 15살의 남주를 만났을까? 25살의 여주는 15살의 남주에게 왜 이야기해주지 않았을까? 말을 해주지 않았고 그 둘이 20살에 딱 세번째로 만났기 때문인가? 이 영화를 두번째로 보며 여주입장에서 되생각하며 볼때 정말 많이 울었다. 여주가 너무 불쌍하고 안쓰러웠다. 보고싶고 그리운 그 감정을 혼자서 다 짊어졌을텐데 적어도 남주는 후에 그 그리운 마음을 다 말해주었는데 여주는 얼마나 힘들었을까. 미래를 바꾸지 않기위해서 일기장에 본 그대로 행동할 수 밖에 없던 사랑의 이야기. 그 모든 감정을 안고 15년이나 더 살아갔던 여주의 이야기. 또 남주의 이야기. 정말 슬프다. 장거리 연애를 앞둔 1달 커플과 매우 비슷하다. 다신 볼 수 없는 그런 사랑. 난 그런 사랑은 하고 싶지가 않다. 운명이라면 하게 되겠지만.
10,
10,
9,내 인생 일본영화가 되어버렸다.
7,이거~ 머리 아파서 연얘 하것써?!~
10,영화 평점에 댓글 처음 남깁니다. 첫 장면에서 남주가 전화번호 물어볼때 여주의 마음은 얼마나 찢어졌을까...인생 로맨스 영화는 비포선라이즈, 말할수없는비밀, 다만널사랑하고있어, 지금만나러갑니다 였는데 이 영화보고 바꼈습니다남주의 입장에서 눈물이 나왔는데 여주의 입장에서 첫장면과 이어지며 펑펑 울었습니다영화 보고 소리 내서 울어본거 처음입니다진심 내 인생 로맨스 영화는 단연코 이 영화다일본의 감성, 그 거리...그리고 이 스토리는 미쳤다 정말.
10,몇번을 봐도 눈물이 나오는 명작.처음 볼땐 마지막에 울고 두번째는 처음부터 울게된다는 말이 이해가간다. 너무 아름답다.
10,내용 아무 것도 모르고 보니 즙을 짜버렸네요 너의 췌장을 먹고 싶어보다 더 슬프거나 비슷한듯매우 슬프고 재미있고 감동 이었습니다.
10,여운이 많이 남는 영화! 너무 늦게 알게된 인생영화네요ㅜㅜ강추!
10,사랑은 내일 있을 너의 행복을 위한, 오늘 나의 용기. "다시 만날 수 있어. 내일 봐"
10,처음보면 무슨영화야 뭐야 단순한 그냥그런 감동영화자낭? 마지막에만 울고 이렇게 생각한다  2번째보면 영화 시작한지 20분만에 우는 나를볼수있다
10,
9,함께 있는 현재의 순간에 집중할것
6,일본식 오글거리는 연기의 정점을 찍는 영화. 의자가 너무 낮다고 의자한테 그럼 안돼! ㅇㅈㄹ할때 때려 치우고싶었다
10,살면서 처음써봅니다 하나하나 모든장면들이 다 의미가있네요 보면서 펑펑울었어요
10,최고다. 그냥 평점 읽지말고 보시길
6,중딩이나 볼법한 유치찬란함. 여주의 발연기와 못생긴 얼굴....정말 못 봐주겠음
10,3번째 봣지만 너무좋다ㅜㅜ
10,
10,10년 후에 꼬마 소년을 만날 수 밖에 없다는 사실을 알면서도 내일 또 봐요라고 말하며 지하철에서 눈물 흘리녀 텅빈 빈집을 찾아가는 에미의 모습이 너무나 슬프네요...하나로 이어졌지만 엇갈리는 철길처럼...
10,첫사랑의 느낌을 잊혀졌다가 다시 생각나게 해줘서 감사합니다.스무살 첫사랑을 기억에서 다시 소환줘서 감사합니다.
10,여러분...일단 보세요 당신이 영화를 볼 시간이 있고 슬픈 영화를 보고 싶다면 그냥 얘를 보시는게 최상의 선택입니다.처음엔 이게 왜 슬프다는건지 의문이 들수 있지만 후반부에서는 그냥 질질 짜게 될겁니다한번 보면 마지막에 울고 두번 보면 처음부터 운다더니 그게 ㄹㅇ입니다 다시 한번 보고 싶은데 첫장면 보고 일상불가능할 정도로 짤까봐 못보고 있어요
10,남주가 여주의 입장을 이해하고, 마지막 여주의 시점에서 전개되는 짧은 시간, 이 영화의 하이라이트. 특히 여주가 남주와의 추억이 담긴 집을 보고 웃는 장면은 너무 슬프다.. 그의 곁으로, 끝내 다다랐다 대사와 함께 나오는 happy end는 끝까지 멍하니 들을 수 밖에 없다.
7,
10,인생영화
1,도대체 뭘 말하고자 하는건지.. 무슨 내일 어제 어쩌고 하는데 계산 하다가 빡쳐서 스토리라도 대충 볼려는데 그냥 연애일상만 나오고 이 영화가 말하고자 하는 목적이 아무것도 없음.
10,ㅠㅠ 사랑해여 진짜 이거 2 번 보고 처음에 울고 마지막 장면에서 운다는 그 어쩌구 이해해ㅛ어여 사랑해 계속 울엇어여 저
10,이건 뭔가 말이 안되는 시간구조야..모순이 많네.. 이러면서 울고 있다ㅜㅜ
9,세탁소 장면부터 얼마나 울었는지... 타카토시가 우리 다시만날수있을까 라고 물어본뒤 울고있는 에미를 따뜻하게 안아주지 못한게, 그 상황이 너무나도 슬프다.그저 남아있는 하루하루를 소중한 기억으로 채워야했어야 했는데 이해하지못하고 못되게 굴었던 타카토시가 원망스럽다.
10,
10,로맨스 영화 안좋아하는데 우연히 알게되어 추천하고 있습니다 걱정되는건 이게 보고나면후유증이 좀 있네요
8,영상미와 감정선이 잘 드러나는 영화였어요. 단지 남녀간의 사랑이 아닌 사람 대 사람의 사랑이 잘 느껴져서 가슴이 뭉클했네요.
10,
10,영화는 그럭저럭,.근데 어째서 눈물이...
10,추천하고 싶지만 쉽게 추천하기 힘든 영화..  가벼운 달달한 로맨틱 영화로 알고 보다가 이건 뭐 아무것도 못하게 만드는 영화. 곁에 있는 소중한 사람들이 한없이 소중해진다~ ㅠㅠ
10,머리로 보다가 가슴으로 울게 만드는 영화
10,우와..앞부분 이해 안 됬는데 나중에 이해하게 되니까 안 울려고해도 안 울 수가...ㅠ
10,두 사람에게 처음이자 마지막인 また、あした。
10,너무 먹먹하다....
10,진짜 두번봐야해요. 한번도 슬픈데 두번보면 난리남.2020년에 댓글보러 온사람 좋아요^^~
10,너무 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ여주 너무 예뻐요 간만에 여운도 남구 ㅠㅠㅠ
8,서로의 시간은 반대로 흐르고 길은 하나였다.해피엔딩을 만나지못해 슬펐고 아쉽고 그리고.  나도 엄청잘울어
10,최고라는 수식어가 아까운 작품
10,이미 제목이 스포라 별 감동 없을거라 생각했는데.... 그게 아니었다 ㅠㅠ여주는 또 왜케 이뻐 ㅠㅠ
10,그냥보세요 두번보세요
10,정말 많은 영화를 봤지만가장 슬픈 영화를 뽑으라면 주저않고 이 영화를 뽑을 것 같습니다 연애를 벗어나서 생각해봐도 너무 많은 생각을 하게 해주는 멋진 영화같습니다..
10,정말 내인생 최고의 영화!! 미키 타카히로 감독과 여주인 고마츠 나나에게 깊은 감사를 드린다~!!
10,이렇게 울어 본 영화는 처음이다.
9,모든 기억과 추억을 지니고 서로의 끝을 향해 가는 여정이란 또 어떤 마음인가
10,마지막에 에미가 지하철탈때 울면서 같이 울었다
10,에미의 시점으로 다시 영화를 보니 너무 슬펐다. 점점 멀어져 가는 내 사람을 볼 때 그 기분이 어떗을까
9,
6,솔ㅡ직히 그렇게 재밌지는 않았슴. 일본식 우겨넣기 감성. 연출도 개연성도 별로. 풍경은 예뻤다.
10,이 영화중 “미래는 알아도 즐거운건 즐거운 것이다” 라는 말이 있었다...나도 마찬가지로 영화내용은 알아도 봐도봐도 항상 설레고 슬프고 감동적이다.
10,
10,
10,ost부터 배우들의 연기 조화가 좋았던 영화였다.일본의 특유한 사랑스토리를 현대식으로 풀어서 보여준 느낌
10,영화를 다 보고 다시 돌아가서 보면 첫장면이 제일 슬픈장면인 영화
10,
10,진짜 너무 슬프다....
10,
10,너무너무 감동적인 내용이네요 ㅠㅠ 여주 남주 그리고 배경도 좋고 100점 짜리 영화입니다!
10,그냥 말이 필요없다 최고다
10,너무 슬프고 제인생영화입니다...  너무나도슬퍼서 계속 울고... 8년째 사귀고잇는 여자친구한테 전화하는데 (아직 제가 우는모습을 제여자친구는 본적이 없습니다..) 목소리를 들으니 눈물이 계속나오네요...
10,영화보고 슬퍼서 눈물나오는건 처음이다.. 집에서 어제 봤는데, 영화관에서 보지 못한게 너무 슬픔ㅜㅜ 진짜 인생영화.. 책으로 또 볼거임 그리고 에미 너무 이쁨, 조정석 닮으신 타카토 친구분도 잘생김
10,우리는 누구나 시작할때 세상을 다 얻은 것 같지만 시간이 갈수록 익숙함이 주는 무뎌짐에 서서히 식어 간다. 만남은 이별을 전제로 한다는 말.. 그 말이 이토록 아픈 말이었던가.. 익숙함에 시간을 거스르는 일이 없길 모든 사랑하는 연인 들에게 말해주고 싶다.
8,재밌는 상상이네요 배우분들도 매력적이시고 잘봤습니다
10,어떻게 이런 영화를 만들 수 있는가? 영화 초반에 흔한 로맨스 영화라며 보던 내가 원망스럽다
10,
6,너튜브에 자주뜨고 평점도 높길래 봤는데뭘본지 모르겠네요..
10,
10,너무 슬프고...갬동적이여....내 17세 인생에 있어서 최고의 로맨스영화인듯...ㅠ
9,진짜 사랑은 이런거겠죠...? 끝까지 서로를 위해 최선을 다하는...
10,
10,나 이런게 눈물이 나네..
6,영화 속 시간이 어떻게 흘러가는지 이해하려다가 감동적인 부분을 전부 놓쳐서 감동이 없는 영화는 아닌 것 같지만 전 갸우뚱 하면서 봤어요... 게다가 친구들의 추천에 높은 기대를 가지고 보니 생각보다 별로 였고 이해하려고만 하니 눈물이 한번도 안났어요... 그래서인지 여운도 없었습니다ㅠㅠ
10,32세 남자입니다. 별 기대없이 봤는데, 너무 잘 봤습니다. 인생영화네요. 몇번을 더 봐도 좋을것 같습니다. 좋은 영화 정말 감사합니다.
10,영화를 보면서 이렇게끝날때까지 운건 처음이에요
10,내 인생영화. 본 지 2년이 지났는데도 아직도 여운이 남아있다
10,너무 가슴이 아프고 먹먹합니다ㅜ.ㅜ여주와 남주 모두 마음 속에 사랑이 너무 커졌는데 상대방에게는 처음 보는 사람이 되어 헤어져야만 한다는 것이 너무 슬픕니다ㅜ.ㅜ남주가 첫눈에 반해서 다시 볼 수 있냐고 물었을 때 여주에게는 비록 마지막 날이지만 내일 다시 볼 수 있다고 말해주는 장면이랑여주와 남주가 첫날밤을 보내고 남주가 여주를 데려다줄 때 여주에게는 그날이 마지막 남주에게 안기는 날이기에 애틋한 마음에 남주의 옷깃을 잡아 키스하는 장면도 너무 마음이 아팠습니다ㅜ.ㅜ그리고 남주가 처음에는 자신의 괴로움에만 힘들어하다가 만남 초기(여주에게는 이별이 다가오는 시기) 여주가 눈물 흘렸던 슬픈 마음을 이해하게 되는 장면이랑마지막날 그때까지 두사람이 보냈던 추억을 열심히 받아적는 여주를 보고 남주가 그동안 자신이 느꼈던 즐거움과 괴로움, 수많은 감정들이 모두 여주가 계속 애써준 덕분에 느낄 수 있었음을 알게 되는 장면 역시 너무 공감되고 마음이 아팠습니다ㅜ.ㅜ스무살의 사랑을 이렇게 찬란하고 슬프게 표현한 영화가 또 있을까 싶습니다ㅜ.ㅜ
10,너무 슬퍼요 너무 슬픈 영화에요 2시간 내내 울고있어요
8,스토리가 정말 슬프네요ㅠ
10,진짜 울었어요..제 로맨스 영화중에 처음으로 울었습니다
10,엇갈린 시간을소재로한 감동적인 로맨스영화
10,아무생각없이 봤다가 눈물콧물..
10,인생영화 벌써몇번본건지
9,스토리의 전개가 반전 그 자체보다는 반전으로 인해 일어나는 일을 겪으면서 드러나는주인공들의 감정에 집중하고 있습니다. 영화가 끝나면서 여주가 느꼈을 고통에 많이 슬퍼했습니다. 잘 만들었어요
10,나나 개이쁘네 ㅅㅂ
8,먹먹하고 슬픈데 시간여행 이해가 될듯 말듯..ㅠ
10,너무 마음아픈이야기입니다.
9,어렵지만 슬프고 주연 조연 할것없이 아름다운 영화
10,다시 오지 않을 하루를 순수한 남자와 꿋꿋한 여자가 각자의 방식으로 사랑하는 법
10,1월 1일 아침 영화시청했는데 중간에 눈물 종점에 다다를때 눈물본 영화중에 제일 많이 울었던 영화네요. 제목만 봐도 슬플거라는 걸 짐작했는데 더 슬펐습니다.
10,
10,기분이 묘하네... 뫼비우스의 띠처럼 영원한 사랑인 거 같기도 하고, 내가 주인공이라면 무슨 생각을 할까... 그런데 어떻게 처음 시작된거지? 단순한 우연일치였을까?
7,남주는 낯익어 그런지 스무살이라고 하기엔 무리가 좀 있다 여주인공은 예쁘네 영화를 본다면 줄거리 전혀 모르는 상태로 보는게 좋을듯
10,아....
9,9점 드립니다 ????
8,남주가 죽는다고 스포를 당해서 여주 어릴때 살리다가 죽는구나 하고 한숨 푹푹쉬면서 보다가 아니란 걸 깨닫고 끝나버림. 난 해피엔딩이라 다행이라고 생각했는데 지금 생각해보면 잘 모르겠다. 사랑이란 진짜 사랑하는 사람에게는 이별을 주는 것이 맞다고 하더라. 끝까지 가면 결혼생활은 결코 힘든 제도니까. 사랑은 진짜 사랑은 이별이 아닐까 라는 생각이 든다.
10,처음에 볼때는 남주에 감정이입해서 초반부분이 설렜었는데 2번 째보니 초반부터 여주에 감정이입되서 너무슬프네용..
10,알고봐도 재밌는건 재밌다
10,우연히 본 영화가 지금까지 내가 본 영화중에 최고가 될지 몰랐다.. 아직까지도 여운이 진하게 남는 영화...
10,
10,진짜 너무나도 아픈영화다. 이 영화를 꼭 현재 연인인 사람들이 봤으면 좋겠다. 이 영화를 연인이 보게되면 함께인 순간순간이 얼마나 행복하고 애틋한지를 알고 더 열심히 사랑할 수 있지 않을까?라는 생각이 든다. 나는 헤어지고 이 영화를 접해서 이 영화가 더욱 더 아프고 미칠듯이 슬프게 느껴졌다. 함께있는 순간이 익숙해져서 얼마나 소중한 시간이였는지를 잊고 행동한 순간이 미칠듯이 후회되었고 다시는 그 애와 함께 할 수 없다는 사실이 두 주인공과 닮아서 더욱 슬펐던 것 같다.  내가 본 영화중 가장 애틋하고 슬픈사랑을 보여준 영화인 것 같다.
10,이거 평점 왜이리 낮냐 설마 이시국 불매충들이 테러한건 아니겠지?
10,
10,그동안 내 감정이 메말랐다고 생각했는데 이 영화를 보고 내가 이렇게나 슬프게 울 수 있구나 깨달았습니다..
9,감정이입이 될 정도로 슬프지만 큰 여운이 남는 영화
10,말할 필요가 없는 띵작.
10,왜 베댓이 한 번 보면 마지막에 울고 두번 보면 처음부터 울게 되는지 알게 된 영화
10,일본만의 감성을 잘 표현한 작품
10,예전에보고 생각나서또봤는데도펑펑울었습니다.
10,보고 울었네요 ㅎ 울산여고 학생들한테 보여줘야 갰어요~^^
6,솔직히 스토리좋고  잘만들었다하지만 역사를모르는 쪽발꺼라서 6점..쪽바리것만아니면..10점 줄만한데안타깝다 ㅉㅉ OO은 조상.. 총리를둔탓이지
10,잘만드네 여자주인공시점인 역순으로 편집해서 봐도 좋을 듯
10,가뭄난 감성을 만져주는 보기드문 멜로물
10,봐야할목록 181818
10,네 기준으로 내일에 너를 심하게 대할거야라는 대사는 애써 참았던 눈물샘을 폭발하게 만들었다
10,눈물 줄줄ㅜㅜ  제 인생영화가 됐습니다ㅜ
10,서로에게 있어 사랑을 시작하는 날과 끝내는 날이 이렇게 엇갈린다면 얼마나 마음이 찢어질까... 지금 내가 좋아하는 사람과 그렇다고 생각한다면 하루하루가 즐거우면서도 얼마나 아까울지.. 일본은 이런 류의 영화를 정말 잘만드는거 같다 영상미와 함께 GOOD! 여운과 감동이 오래가는 영화..
10,ㅠㅠ너무 슬프다그리고 그만큼 너무 잘 만들었다ㅠㅠ인생영화라고 하기엔 내 인생이 초라한 느낌ㅜㅠ영화 대부분은 남주 시점이긴 했는데 자꾸 여주한테 이입해서 보게되더라ㅠㅠ 정말 너무 슬펐음 남주한테는 처음인 순간이 여주한테는 마지막.. 어떻게 이런 스토리가 나왔고 이렇게 영화로도 잘 만들었는지ㅠㅠ일본 특유의 그 감성도 거의 없어서 너무 잘봤다는 생각이 든다ㅠㅠ 그치만 다른사람들 말대로 두번째 보면 진짜 첫장면부터 너무 울 것 같다ㅠㅠ가볍게 틀었다가 처음으로 엉엉 소리내면서 본 영화ㅜㅜ
10,일본 감성 로멘스가 좋아서 영화 찾다가 명작이라는 평점과 꼭 두번보라는 리뷰가 많아서 주말저녁 커피와 함께 마시면서 보는데 점점 후반에 갈수록 너무 아쉽더라..  주인공인 두사람만의 이야기가 이렇게 또 지나가는게 너무 아쉽고 아련하게 느껴지더라.. 딱! 정해진 이야기면서도 오히려 그 정해진 두사람의 추억들이 제3자 입장인 즉 영화를 관람하는 우리시점에선 눈물샘과 잔잔한 감동을 동반한 소름이 영화가 끝나는 시간이 되어갈수록 더욱 깊어서 영화가 끝나고나면 식은커피를 들고서 1~분 이상  가만히 영화의 감동을 천천히 음미하는 나를 느낄수잇는 로멘스 감성 영화.. 너무..아련하다...ㅠㅠ 흐엉  윗분 말처럼 1번보면 마지막에 울고 2번보면 처음부터 운다..
10,타카토시는 첫만남의 설렘을 안은채 마지막날 까지 에미와 함께 였지만, 에미는 첫만남 부터 어색하지만 그의 연인 이어야만 했고, 마지막날엔 짧은 만남으로 뒤로한채 혼자 이별을 맞이해야 했다
6,간단하게 볼만한 영화 네이버댓글 때문에 기대치가 넘 높았나봄
9,일본인들이 바라보는 사랑은 참 순수하네요
10,최고입니다.. 인생영화입니다
10,
10,지금 만나러 갑니다 두 번째 버젼..영화 두 번째 볼 땐화면이 잘 안보일거에여 눈에 뭔가 흘러서..
10,첫만남을 위해서 희생하는 마지막 시간
10,중간에 남자가 여자의 희생을 알아차리는 부분이 제일 슬펐고 마지막에 떠날때 좀 슬펐고 일단 영상미는 정말 좋음 근데 결국은 뫼비우스의 띠... 계속 만나게 되는 해피엔딩에 가까운거 같아서 좀 더 비극적이여도 괜찮지 않았을까 엄청 슬프지는 않은거 같음 여주가 너무 예쁨
8,젠장.... 안울줄 알았는데 나도 울드라
10,생각날때마다 한번씩 다시봅니다 이별장면
8,절대 이루어질수없는사랑
10,
10,슬픈 이야기의 시작은 끝.
10,일반인 남자가 킹카가 되기까지 30일...남주는 30일 이후 해명하러 다니기 바쁜 하루를 보낼듯..여하튼 하루 울먹이기 좋은 영화
10,20년살면서 제일띵작인것같다
10,진짜 유튜브에서 재밋을 거같아서 바로 본편 카카오에서 봤는데 너무 슬펐음 ㅠㅠ
10,영화보면서 처음 울어봤습니다
10,캐릭터에 몰입되게 하는 영화는 몇 없는데... 정말 잘 만든 영화 내 인생 영화 베스트 5안에 들어간다
10,남잔데 울었다. 연애에서 가장 중요한게 서로를 기억하고 추억하는건데 한쪽은 추억을 잃고 한쪽윽 추억을 쌓아가는게 참 가슴 아프고 아련했다
10,잔잔한 감동과 여운을 주는 영화
10,으히하호핫히앗 재밌었어용
10,일본 감성 영화의 끝판왕.
10,진짜 두번봐야댐 너무 감동적이야 ㅠ
10,너무 이쁘고 아픈 영화다...
9,바보야 일단 에미한테 로또번호를 물어봤어야지
10,영화에 조정석 나옵니다ㅋㅋ 진짜 본 사람은 다 이해할거에요ㅋㅋㅋ
6,이뤄질수 없는 운명적인 사랑.
9,이걸 보고 내용을 이해를 못했다며 평점 1점 남긴 빡머가리를 대신해 평점 올림. 아주 솔직하게 스토리는 식상했으나, 연출이 굉장히 뛰어났다. 특히 배우들의 연기력이 볼만했다. 일본 영화의 그 특유의 찌질하고 어색한 연기(라기보다는 원숭이 특성)가 거슬려서 일본영화 안보는데, 스토리가 궁금해서 봤는데, 소름돋는 연기는 아니더라도 배우들의 연기가 뛰어났음. 초반부(남자시간) 여주가 남주를 빤히 보고, 첫경험마다 과하게 눈물을 흘리는 모습과 반대로 후반부에 갈수록 남주는 눈물이 많아지지만 여주는 어색해하는 연기가 정말...와우...사실 리뷰로 결말을 알고봐서 슬프진 않았지만, 정말 괜찮은 스토리와 연출이었다. 아무리 빡머가리라도 이해가 못할 영화는 아니다. 이걸 보고 이해를 못했다면 그 사람은 걍 삶을 포기하는게 나음.
1,하나도 이해가 안가 뭔내용임 시간낭비만 했다 보기전 너의이름은 이랑 비슷할거 같아서 보기 망설였는데 역시나였네  ;; 남주머리도 거슬리고  클라이멕스 부분에 다르면 보통 이해가 되던데 이건 도저히 ..무엇을 말하고자 하는지 모르겠다 처음이야 이렇게 미스테리 영화는
10,
10,역대급이다 진짜.. 남자인데 눈물 콧물 질질 짰다..
10,여운이 너무나도남는다..  인생영화
10,평점 낮게 준 사람들 평을 읽어보니 멍청한 애들이네ㅋㅋ 결론은 지들이 이해못해놓고 찡찡거리는 거로밖에 안보임
10,
10,끝과 끝을 이어 원이 된 두 사람의 풋풋한 사랑은 영원할 것이기에, 그들도 애써 눈물을 삼키며 서로의 마지막을 담백하게 보내 준 것은 아닐까.
10,
8,소개팅어플로만났던 남자랑 두번째 데이트에서 이 영화보러갔는데 옆에서 소개팅남이 엄청울었음 일본멜로영화 덕후라고했었는데ㅋㅋㅋ그러다 세번째 데이트는없었던기억이 ㅋㅋㅋ여튼 감동적인영화라 한번더 보고프다
10,집에서 혼자 펑펑 울었어요ㅠㅠ
8,허허... 영화보다 진짜 이렇게 울긴 첨이네
10,여운이....진하게 남네요 와 정말 처음보면 마지막에 울고 두번보면 처음부터 운다라는 말 공감....
10,꼭봐라..진짜일상생활불가능하다
10,내가 일본 영화를 보고 오열을 할줄이야...
10,개슬프다.ㅜㅜ남잔데 슬프다
10,진짜 눈물날 수 밖에 없음
10,첫장면의 여주의 한마디 '또봐요' 그 한마디가 이렇게 슬퍼질줄 몰랐다. 내일 볼수 없음에도 어제나를 보는 내일의 그를 위해 애써 웃으며 밝게 말하던... 얼마나 슬펐을까.. 서로를 위해 마지막까지 둘은 최선을 다했기 때문에 운명이 안바뀐것 같다.
10,정말 모든게 완벽한영화..안보신분있으면 꼭보시길
10,
9,봄처럼 따뜻하게 찾아와 시린 겨울에  눈 녹듯이 사라질지언정 난 당신을 사랑할게요.
10,
10,35살도 20살도 다 우는영화
10,너무나도 여운이 남습니다, 고마츠 나나 사랑함다!
10,아니 난 이 영화를 왜 지금서 본거야 아  인생실수했네 영화관에서 못본게 두고두고 후회할듯 하...
10,진짜 감동입니다마지막장면 끝나고처음장면 돌아갔는데 여자 입장이 떠오르면서 울어버렸습니다 엉엉 ㅜ
10,에 미....  ㅜ시 ㅂ...ㅜ
10,한번사귄 이성친구끼리 시간의 역행때문에점점 남남이 되어간다는게 너무 슬퍼서 눈물이 흘렀고   남주시선과 여주 시선에서 각각 보니깐 슬픔이 배가되서 끝까지 울면서 본거 같에요.
10,꼭보세요 2번보세요 안보면 후회합니다
10,울었다.,..,..
10,
10,
9,이 영화 장난아님... 나이 40이 다 되어가는데 가슴이 아련하게 아파오는 감정을 느낄 줄 몰랐다...
10,하.. 마지막에 여주 자꾸 생각나서 맴찢. ㅠㅜ 얼마나 슬플까요..ㅠㅠ 감정이입되니  눈물나네요..
10,
10,솔직히 처음 볼 때는 남녀 각각의 시간 개념에 대해서 머리속으로 완벽하게 이해하려다 감동을 놓쳤는데 두번째로 볼 땐 주인공들의 심리에 집중해서 봤더니 감동적이였고 여운도 오래 남았다.
10,첫번째 볼 때는 못느꼈지만 두번째 볼 때 살면서 제일 많이 운 것 같습니다. 너무 재밌고 너무 슬펐어요
10,
1,솔직히 별로다
9,이 영화를 보고 한동근 노래 중 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해' 가사가 생각난다._여기야 우리가 이별한 그 슬픈 페이지_
10,내게는 처음 너에게는 마지막...
10,
10,와...내 나이 33살 현재까지 본 모든 영화 통틀어서 단연 최고다.앞으로 5년 마다 아직도 이 영화가 최고인지 남겨야겠다.영화가 얼마나 더 좋았는지 더 길게 쓰지 못하겠는 것은 여운이 너무 깊어서이고 이 영화를 단어로 표현할 길이 없기 때문이다.
8,참신한 스토리지만 감동요소는 잘 모르겠다. 끝이 애매한듯
9,청춘이여, 벚꽃같은 하루하루를 절대 놓치지말기를 ...당신은 그 우주의 주인공이니까
10,내 나이 스물 여덟.. 매마른 감정인 줄 알았는데 눈에서 땀이 날 줄은 몰랐다.
10,나이 40에 인생영화를 만날 줄이야... 잔인할 정도로 아름답고 슬프다. 눈꽃같은 사랑이야기 최고!
8,마지막에서야 이 영화의 제목이 완전히 이해됐다. ㅠㅠ
10,첫장면이 이렇게 슬픈장면인줄 몰랐다ㅜㅠㅠㅠ
6,판타지인건 알지만 그냥 설정자체부터 오류 투성이라, 몰입이 안됨.
10,내일 군대 가는데왠지 모르게 이 영화가 생각이나서 봤다처음 볼때는 이해가 안되서 아쉽다는 생각을 했는데두번 보니까 확 이해가 되고 알수없는 감정까지느껴져서 3번 운거 같음아무리 영화지만 진짜 너무 슬픈 내용이라고 생각한다아무튼 군대 잘 다녀올게요 필승
10,여운인지 후유증인지 오래 가네
10,러브레터와 더불어 감성이 매말라질때마다 자극하는 영화...제목만 봐도 그 느낌이 되살아나는 몇 안되는 영화
10,너무슬퍼 진짜 두번째 보는내내 눙물
10,
10,다 필요없다 평점 처음 다는데 죽인다 이 영화
10,세상 태어나서 처음 감상평 남깁니다. 영화본지 3일이 지났는데 일할때도 밥먹을때도 멍때릴때도 자기전에도 영화 한장면 한장면이 계속 생각나서 미칠 지경입니다. 진짜 후유증 이렇게 심한 영화가 있을까 싶고 제 인생영화 입니다ㅜㅜ 죽기전까지 백번은 더 볼듯한데 살려주세요
10,너무너무너무 슬펏어요
9,처음 뵙겠습니다 라는 말이 이렇게 슬플수도 있는 말이었구나
10,책으로 보고 다음에 영화봤는데 처음부터 울었다 ㅜㅜ 지하철 나오자마자
7,시간 설정이 복잡해서 그거 파악하느라 끝났네요. "내일 또 봐요"라고 하지만 다시 볼 수 없는 역설적 상황이네요. 그 두사람이 함께하는 유일한 시간이 스무살, 30일이네요.
10,안본뇌 삽니다. 봐도봐도 좋지만 처음봤을때의 감정을 또느끼고싶네요ㅜ
10,보고 또 봐도 눈물이 나는 영화
10,벤자민의 시간은 거꾸로간다랑 비슷할줄 알았는데 다르고 또 울컥하네요.. 제 인생영화중 하나가 될거같습니다.
10,워낙 슬픈영화라고 들었기에 감안하고 보았다.그러므로 인해 더 슬펐다.리뷰를 먼저 보고 영화를 즐긴 케이스 이기 때문에어떤 내용인지는 알지만 덕분에 스토리 이해가 잘된 부분이 있어서괜찮았다.정말 곱씹으면서 생각하면 끝도 없이 감동적이기 때문에적당히 생각할란다.
10,감당하기 힘들만큼 너무 아프다
10,20세때 남녀가 서로 공유했던 과거의 기억들은 각자의 상대방의 미래이기에 그 기억들이 서로의 다짐이 된다. 한여름밤의 추억 그 이상의 사랑을 보여줬다고 생각한다.
10,휴 내 가슴을 울렸어..
4,시간 반대의 비현실적인 주제가 영화만 집중하기엔 방해요소가 됨. 왜냐면 서로 반대로 시간을 거슬러 올라가게 해서 양쪽 상황 생각하느라 슬픔을 느낄 여유 부족.인생영화 비현실적인 대표가 말할수없는비밀과 지금만나러갑니다 인데 그거에 비해 좀 많이 실망.
7,흥미로운 전개로 한 장면도 놓칠 수 없다
10,한번 보겠다는것을 두번보게 만드는 영화
10,너무 슬프다 못해 잔인한 영화...
10,어떻게 하나~ 우리 만남은 빙글빙글 돌고~여울져 가는 저 세월 속에 ~좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워~
10,여운이 오래가는 영화 내 인생 영화
10,10자 이상 쓸 필요가 없는 최고
10,오늘로 11번째로 본 날이네요제 인생 영화입니다.
10,겨우 너의 곁에 다다랐다.
10,아무 생각없이 봤다가 가슴에 큰 구멍하나 만들어준 영화
10,감동적이었습니다...
10,여태까지 본 영화중에 가장 여운이 오래남는 작품,한번봤을때 울고 두번째로 볼땐 정말 펑펑 울었다.무엇보다도 배우 선택이 정말 좋았다고 생각한다.
10,26년 인생동안 봤던 수 없이 많은 영화 중에가장 많은 생각을 하면서 봤던 영화고처음부터 끝까지 스토리가 너무 신선했고 좋았던 영화끝나면서 모든 것이 이해되고 슬픔이 몰려왔다.이보다 더 슬프고 좋은 영화가 과연 앞으로도 나올 수 있을까?
10,진짜최고의 영화다. 감동의 그자체
10,25살의 에미는 15살의 타카토시를 보러갈 수가 없었겠지ㅠㅠ 15살에 본 사람은 20살 때 기억이 날테니까.. 타카토시 입장에서 볼 땐 에미의 희생이 느껴지는 부분에서 눈물이 나지만 에미의 입장에서 보면 매 순간이 아련하다
10,내가 본 역대 최고의 영화.
10,이게왜8점대인지 이해가안간다...
10,모든 것이 완벽했던 영화
10,내일보다 어제 더 사랑합니다
10,이 영화에 디테일한 설정을 파고 들어가서 논리를 따지고자 한다면 허점이 느껴지고 보일 수도 있습니다. 하지만 그럼에도 불구하고 이 영화에 몰입한다면 그 정도 문제는 단점으로 느껴지지 않을 것이라고 생각합니다
10,약간의 아쉬움을 가려줄만큼 충분히 감성적이고 좋은 영화였습니다.
10,인생 영화 제가 지금까지 본 첫사랑 영화 중 역대급이라고 생각해요
7,처음보면 마지막에 울고 두 번 보면 처음부터 운다고 해서, 두 번 째  보는데, 자꾸 와이프가 남자주인공 홍석천한테 가발씌운거 같다고 해서 눈물이 안나오고 웃음이 자꾸 나온다.
1,영화보는 내내 설정만 생각하다가 끝나버림.. 등장인물들 감정에 몰입하기가 힘들었다..
10,1번보면 마지막에 울고 2번보면 처음부터 운다
1,정~말로 재미없어서 깜작 놀람. 시간이 왜 거꾸로 흐르는지? 왜 5년에 1번밖에 못만나는지?아무런 설명도 없고 그냥 다짜고짜 나는 미래에서 왔다함.어벤져스야?? 3류 로맨스 영화.
7,감성 그대로 느끼고 싶은데 계속 물음표를 달고 이해해야하고 계산이 들어가는 느낌이라 그닥이였어요..그래도 고마츠 나나 너무 예쁨...
8,ㄹㅇ 머리로 이해 하려고 하면 그때부터 몰입안됨 마음으로 느끼는게 답인듯.. 그리고 여주 조낸 이쁘다
10,처음보고 너무 재밌어서 두 번 더 봤어요. 진짜 일본 감성은 아무도 못따라 가는듯 ㅠㅠ 슬프고도 아름다운 이야기에요.. 일본 영화 중에 가장 베스트로 꼽는 영화.. 스토리도 너무 좋고 연출도 아름다워요. 대충 보시지 말고 몰입해서 봐보세요. 명작입니다
10,우연히 유튜브에 고마츠 나나가 나오면 피한다이젠 트리거처럼 머리에 관련된 인물말 나오면 너무 슬퍼 진짜 너무 감정이입해서 ㄹㅇ 2번볼때 눈물흘린다는게 정말,)....
10,펑펑울었어요 진짜 펑펑 울었어요
10,이것을 지금 봤다는게 후회될 정도로 엄청난 영화입니다. 90년대 초반부터 비디오가게에서 비디오를 빌려서 영화를 보던 시절부터 지금까지 영화만 30년정도 봤습니다. 노트북 어바웃타임등등 수많은 로맨스 감동영화가 많았지만 제 1위는 이 영화가 되었습니다.
10,너무좋아 진짜로 이영화 덕분에 일본로맨스 영화에 빠져든 1인..
10,진짜로 시공간이 오그라든다
10,눈물나게 하네,, 흐아... ㅜ
1,이 영화를 높게 평가하는 사람들에게 묻고 싶다. 이 내용을 단번에 이해하였는가? 혹시 본인 취향이 감수성 풍만한 '일본영화'를 좋아해서 가산점을 주는 것은 아닐까?
10,ㅠ.ㅠ... 무슨 말을 적어야 합니까!!
10,응 니 에미~~~~ㄹㄹ
10,아직 학생이고 연애를 해본 적이없어서 이 작품을 완벽히 공감하지는 못 했다 하지만 연애를 했을때 순간순간이 얼마나 소중한지를 알려주는 그런 뜻깊은 영화였다 나중에 여친이 생긴다면 꼭 같이 보고 싶은 영화 1순위다
10,차라리 보지말았으면ㅠㅠ알수없는 답답함이 사라지지않네
10,일본 멜로 영화의 최고봉
2,5살짜리가 35살한테 반하는 영화..
10,너무 감명깊게 봤어요영화보다가 너무 울어서 수건ㅏ가져왔어요
10,처음이랑 마지막 장면 개슬픔 ㅠ
10,고마츠 나나 라는 배우 잊지못하고있다 왜냐? 이영화는 지금까지 내인생의 최고의 영화다 3주가 지났음에도 여운이 떠나질 않는다
10,ㅋㅋㅋ영화 진짜 잘만들었넼ㅋㅋㄹ 하 중반부터 마지막까지 계속 우느라 눈 개충혈됐네;; 으 중반 때부터 이미 다 이해하고 결말까지 다 내 생각대로 흘러갔는데도 눈물이 계속 나오네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㄹㅇ 일본스러운 로맨틱 영화다
10,보면서 펑펑울었네 ㅠㅠ
10,이론상 완벽하진 않지만 풀어가는 재미가 있고, 감정선을 잘 나타내서 감명 깊게 봤습니다 ~ 보시면 후회하지 않으실거에요
10,진짜 전 살면서 처음 댓글써요 거짓말아니구요,,,진짜 감동안먹는 스타일인데 가슴부여잡고 봤네요 마지막에,,, 2번보라고 하시니 조만간 또 봐야겠어요
8,오열 ㅠㅠ 너무 슬퍼열..
10,에미짱의 눈물이 내눈물이다
10,이런영화가 왜 8점대중반인지 모르겠네요.. 정말 여운강한 제 인생최고의 영화였습니다
2,내가 원래 슬픈거보면 잘 우는데 이건 거의 공표영화급으로 무표정으로봄 ;; 아니 영화 내용도 바로 이해했는데 왜 하나도 안슬프노 야발 망영화
10,나를 처음으로 울게 만든 로맨스 영화. 색감도 너무 예쁘고 고마츠 나나도 너무 예쁘고. 끝에 다가갈수록, 에미의 마음을 알게 될 수록 눈물이 쏟아져요.
5,언제나 똑같은 일본 멜로 패턴) 초반에 주인공의 뻔하고 지루한 일상을 보여줌 -> 마지막 결말에서 그 지루한 일상이 누군가에겐 설레고 두근두근거리는 소중한 일 분 일 초였음을 보여줌
10,진짜진짜 최근 본 일본영화중엔 최고봉을 찍은 듯 이걸 영화관에서 못보고 지금 본게 너무 아쉬울정도
10,이 영화를 함께 본 너와 이 날은 절대 잊을수가 없을것같다 너무 너무 진짜 말로 형용할 수 없을만큼 감동과 여운을 준 근 10년간 아니 인생 최고의 영화..
10,늦게라도 이 영화를 알고 볼 수 있었음에 감사합니다.
10,너무 딱하고 안타까운 영화였어요 펑펑울면거 봤네요...어직도 마음이 너무 아프네요 저한테 저런일이 일어나면 너무너무 힘들거같아여...
10,애틋하게 예쁘게 만든 영화라서 꼭 한번 봤으면 하는 영화. 내가 이걸 왜 이제서야 본걸까....
10,이거 진짜 개 띵작!!!!
10,제 인생영화입니다ㅠㅠ
10,제 인생영화입니다ㅠㅠ
7,너무 비극이라 슬프고 애잔하지만..그뿐처음에 첫데이트 하기 전 남주가 데이트코스를 먼저 살펴보는 것이 영화 주제를 관통하는듯. 막 울음을 터투리려고 애쓰는 영화가 아니라 나쁘진 않았다
8,영화는 계속 생각나게 할 정도로 좋은 영화는 맞는데, 계속 이해안되는 부분이 있음.. 여자쪽의 세계에선 그럼 몇살부터 인생이 시작되는거지? 부터 시작해서 계속 이해가 안됨 ㅋㅋ
10,멘탈 난도질당함ㅠㅠㅋㅋ
2,재미없던데 걍 지루해서 보는내내 졸렸음
1,이해불가. 서로시간꺼꾸로흐른다. 설정아직도 이해못하겠음. 벤자민버튼 시간은꺼꾸로간다를 보고 각색해서쓴것같은 느낌을 떨칠수가없다
10,2번봐야하는 영화라고 하길래 2번보고 지려버림
10,너무좋아요 이말밖에는
10,정말 마음 아파서 한 번 더 못보겠음... 감당이안돼
10,여태 영화보고 평점을 남겨본적은 없고 점수로 짜게 생각하는 편인데 이건 바로 10점 입니다.일본 영화 특유의 감성은 앞으로도 한국 영화에서는 보기도 힘들고 따라잡기도 힘들것같네요.
10,이 영화 다신 못보겠어요. 또 보면 가슴이 벅차올라서 쉴새없이 울음이 터져나올거 같아요..
10,영화 보면서 이렇게 운적은 처음,, 남주에 입장에서만 보다가 마지막에 여주의 입장에서 보니 폭풍오열,,
10,저를 죽여주세요. 이 영화를 이제야 본 제가 한심하네요..영화보고 이렇게 오열한적은 처음이자 마지막일겁니다...좋은 영화만들어 주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
10,개띵작 진짜 로맨스는 대만 일본 한국이 강자
9,이성적으로 파고들려는 순간 이영화의 세계관은 붕괴됨.. 그러나 영화의 감정선의 흐름은  근래 본 영화중최고인듯.
9,한번   더  봐야할거  같다.  그런데  용기가  나지   않는다.  장면  하나하나가  너무  아름답고  찬란한  영화.  두  배우에게  박수를  보내고 싶다.
10,하..괜히 봤다 여운이 오래갈거 같은데두번 보면 너무 괴로워서 못보지 싶다..
10,어떻게 이런 아이디어가 생각났을까... 일본영화 특유의 이런 분위기와 더해진 이런 명작을 이제서야 봤다니ㅠㅠ
9,이와이 슌지의 러브레터 이후로 이게 얼마만이냐... 정말 기다렸다.
10,5번째보는데 왜 볼때는 이해가 가는데 보고나면 이해가 안가냐.. 그래도 볼때마다 새롭다 이것이 영화지!
10,너무 슬퍼 ㅠㅠ 젠장할 ㅠㅠㅠ
10,갓..인생 영화입니다.
10,레전드 꼭봐라 후회안한다
10,10년만 젊어지고싶다.
10,정말 너무너무 재밌었어요. 영화보면서 잘 안우는데 정말 많이 울면서 봤습니다. 인연의 소중함에 대해, 시간에 소중함에 대해 생각해 보게 되는 것 같아요. 감사합니다.
10,후유증이 크네요...
6,전형적인 일본식 초현실주의에 전형적인 일본식 신파를 더한 감성 충만 로맨스 영화. 조금이라도 이성적으로 이해하려 하기 시작하면 몰입도 안되고 복장만 터질 수 있으니, 그냥 예쁜 여주와 잘 생긴 남주가 울 때 울고 웃을 때 웃기로 하고 보길 권한다.
10,처음으로 평점 남깁니다 에미짱 ㅠ
10,내용 알고보는데도 첨부터 눈물이나네
10,진짜 미쳤다,, 여운이 가시질 않는 영화 인생작이다
10,유투브에서 1500원주고 결제해서 너무 잘봤습니다 요즘 눈물이 없어졌다고 생각했었는데 눈물 많이 흘렸네요
8,괜찮았어요 볼만했어요
10,하아....ㅠㅠㅜㅠ 영화가 끝나자마자 처음부터 다시 보고 있는 내 모습을 발견하게 된다
10,가슴 먹먹해지는 슬픈 영화...하지만 아름다웠다
10,정말 최고의 영화...
10,영화는 진짜 한번 보고 처음부분만 다시 봐야합니다,... 정말 이렇게 가슴 미어지는 영화는 오랜만이에요
10,혼자 웰메이드로 해주는거 보다 펑펑울었다 ㅠㅠ 더 아파했을 여주의 마음을 남주가 알았을때...ㅠㅠㅠ
1,우선 설정을 이해하느라 주인공들의 관계에 집중할 수 없었고, 혹여 설정을 제외하더라도 둘의 사랑이 너무나 피상적으로 그려졌다. 연인관계가 너무 뻔하고 단순하다. 또한 성역할에 대한 고정관념도 한국 수준보다 뒤쳐진 느낌. 영화 보는 내내 오글거림.
10,두사람의무게는 같습니다?첫사랑과끝사랑?그것을 이영화는보여줍니다 그래서 우리는 이영화를 두번보게됩니다?모든분들 말씀대로 느끼세요?한없는 눈물이흐르고? 계속보다보면 눈물뒤에 무엇이 오는지? 아시게됩니다 ? 나를찾게되시길?어제가아닌 오늘의나를?
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,오컬트 귀신 시나락 까먹는 스토리라 이해가 않됨. 그냥 나나쨩 ????
10,정말 재밌게봤네요.. 일본영화중 제일 재밌게 봤습니다. 여운이 너무 많이남네요 ㅋㅋ 여주분도 너무 이쁘시고 ㅎㅎ 판타지요소를 잘 녹아내린것 같습니다. 로맨스좋아하시는분들 꼭 보시길
10,첫 장면이 그렇게 슬픈 장면일줄은 꿈에도 몰랐다.. 가슴 아픈 사랑이 있다면 이런 사랑이 아닐까 하는 생각도 들고.. 리버스해서 여자의1일이 됐을때 감독은천재가 아닐까하는 생각이 들었다
1,이게 왜 평점 높지? 고평점 준 사람들 에미의 시간대에 있는 사람들인가 보다
10,재밌게 봤습니다. 너무 슬픕니다 ㅠㅠ
1,이거 나한태 추천한 새끼 진짜 죽인다....별1개도 아깝다.기억나면 진짜 지옥 끝까지라도 따라간다...
10,오늘 다시 봤다가 눈물 한바가지 또 흘렷다ㅠㅠ
10,영화 초반 보면서 도대체 무슨영화야 했는데 보면 볼 수록 너무 애절해서 사랑스러운 영화.
10,진짜 너무슬퍼서 펑펑 운영화 최고의작입니다.
10,좀 제대로 보고 말해라;; 영화가 역순을 열심히 설명해주잖아..빡두들아.. 아래에 부모가 딸 낳았는데 역순으로 다음날 딸이 없어진다는 ㅂㅅ평은 뭐야; 에미는 부모님과 5살때 이쪽세계 왔다는데; 바본가
7,타임리프 좋다. 깔끔하다.
1,jkljhkghjf
10,진한 여운을 남겨주는 영화
10,이 완벽한 로맨스 영화의 유일한 오점은 남주의 촌스러운 머리 뿐...
8,설정이 그런걸 왜 그러냐고 따지는 건 당최;
10,초반에도 달달하고재미있지만 뒤로갈수록 더재미있고 아련하다.
10,베댓개공감ㅈㅔ발보삼
1,설정을 이해하려다가 영화가 끝나버렸다... 슬프긴하지만 설정이 에러인것같음 ... 도무지 이해가 안됨.
10,중간부터 그냥 한 시간 넘게 내내 울면서 봄 ㅠㅠㅠ 여운 어떡해 ㅠㅠ 다 보고 처음 장면 다시 보면 한 번 더 오열함
10,달콤하고 쌉싸름하고 짠 맛이 나더라.
10,이 영화를 아직 안 본 사람이 너무 부럽다
10,영화를 보고나면 옆에 있는 내 사람을 매일 볼 수 있고 함께 할 수 있다는게 얼마나 큰 축복인지 깨닫게 됩니다
10,2년여만에 다시 봤어요.또 봐도 눈물이 자꾸 흐르네요.마음이 깨끗해지는 영화인거 같아요^^
10,나를 펑펑울게 한 영화.
6,감정이입이 안되는 것은 과도한 설정만은 아닌 듯하다.
10,비 내리는 오늘 이 영화를 봤는데 아름답고 슬프다. 나중에 한번 더 봐야될것만 같은 그런 영화. 무엇보다도 고마츠 나나 정말 예쁨
10,뭐야...아무 생각없이 봤는데 너무 슬프잖아...
8,설정이 조금 잘못됐네..
10,아름답습니다. 여운이 오래 가네요..
10,이 영화는 두 번 봐야야 이해할 수 있습니다 ㅠ ㅁ ㅠ
3,처참하다. 사랑없는 사랑이야기. 설득력이 부족했다. 친절해야할 때와 그러지 않아야 할 때를 뒤바꾼 '낄끼빠빠' 모르는 영화이다. 배경음악은 또한 어떠한가? 전혀, 화면에 집중하지 못하게 한다.연출은 미숙하고, 주변인물을 인물은 영화에서 고립된다,
1,설정이 ㅂㅅ같아서 감정이입이안됨
10,15일 15일 최고조ㅜㅜㅜㅜ
3,이영화엔 치명적인 오류가 있다. 서로의 시간이 반대로 흐른다는 설정을 했지만 정작 서로가 만날때 만큼은 시간이 같은 방향으로 흐르고 있고 있다.
8,영화 시작할때 앞쪽에서 오열하길래 미친사람인줄 알았는데 영화 다보고 이해함.
10,너무나도 감동적인 영화...
10,아직도 계속 울고 있는 나... 너무 가슴아프고 이쁜 사랑이에요
10,알고나선 처음부터 울게되는 영화
1,이게뭐냐...내가 이상한가보네ㅡㅡ평점들 뭐지?
10,아름다운영화 그자체.
10,너무나도 아름답고 미치도록 슬픈 영화. 행복과 슬픔이 이렇게 조화로울  수 있을까.
9,누구에겐 처음이라 설레고 누구에겐 마지막이라 슬프고 처음이 마지막이고 마지막이 처음이고 설렘이 슬픔이고 슬픔이 설렘이고....음 이게 뭔 개소리야
10,감정을 소중히, 추억을 소중히 하는 사람이라면 이런 상황에서 느껴지는 상실감이 어떠할지 정말 감당할 수 없이 슬플거라고 생각합니다. 31살 남자 엉엉 울면서 봤습니다.
10,가슴을 울리는 영화였네요...
10,걍미쳣네여 대박입니다 또봣어요
10,평생 본 영화  중  여운갑영화
8,조정석 나온다는 댓글때문에 존나 집중안됐음 ㅋㅋ ㅋ ㅋ 개웃기네
10,두번째볼때진정한인생영화가된다
10,진짜 여운이 너무 많이 남는 영화... 군대에서 이거보고 존나 안우는척 하는데도 눈물이 계속 나오드라...
10,스무살 남잔데 딱 이시기에 보기 좋은 영화인듯. 감정선이 너무나 애틋해서 두번이나 울음
10,영화는 남주시각으로 진행되지만, 슬픔은 여주시각으로 영화를 바라볼때 시작된다. 첫장면이 너무나 슬프다. 영화는 무조건 두번 연속 보길 추천.
10,마지막 엔딩때..기차길을 보며 서로 다른 시간을 느낀다는걸 알았습니다..나와 마주쳐 지나가는 기차 안에 있는 사람들은 내가 보고 지나온 풍경들을 보겠죠..내 과거는 그들의 미래... 감독 천재같습니다..
10,내 인생에 영화가 끝나자마자 처음부터 다시 본 영화는 없었다
5,영화 분위기는 괜찮은데 설정이 너무 허술하고 이해 안 가서 세계관  이해하려고 시간 다 감..
10,내 인생 최고의 영화, 여운이 너무 남는다
6,난해하지만 정말 독특한 발상이다..
10,마지막 여자시점으로 정리해주는데 입이 저절로 벌어짐 영화 본 사람은 이해하실거에요ㅠ
10,감동 스토리ㅜㅜ 맘아푸다
10,다운받으셔서 두번보세요
10,우리는 왜 가족이 될수 없는거야 ㅠㅠ
10,개봉 당시 연인과 봤었는데, 헤어지곤 실컷 울고 싶어서 온갖 슬픈영화는 다 봤지만. 이 영화는 차마 다시 못 보겠더라구요. 마지막 지하철 씬에서 에미는 왜 타카토시를 보지 않았을까. 안보려한걸까..  진짜 마지막이라면 한순간도 놓치고 싶지 않을텐데.
10,나의 가슴을 아프게 무겁게 하지만 무엇보다 밝게 만들어준 영화 고마츠 나나의 미모도 돋보이는 훌륭한 영화
9,설정에 오류가 있어서 계속 신경쓰이다가 대사 하나로 인해서 신경쓰이던 설정 오류는 잊혀지고 눈물남너무 슬픈 이야기설정 오류라고 생각되는건 영화를 보는데는 큰 지장이 없지만 스포일러 포함이라 적지 않음
10,영화를 제대로 보려면 2번 보세요.  2번봐야 여주인공의 감정을 더 느낄 수 있습니다
10,1ubd 영화 성공 했누
7,말했던거 기억 못해도 안 혼나겠네,ㅋㅋ
9,가슴이.. 아파요 ㅜㅜ
10,밑에 이과충이라는 놈은  영화를 안 보고 싸질렀나 시간이 거꾸로 간다는게 여자랑 남자의 세계가 다르니까 그런거지 여자가 점점 어려지는 게 아나라;;; 여자도 여자의 세계에서는 나이 먹어가는 거임
10,기대도 안하고 봤는데 먹먹할 정도로 감동이네요
10,아픈 걸 알면서도 하는 사랑.
10,무조건 재밌다 진짜 후회없다
1,이과충이라 설정이 답답함. 여주가 시간을 거꾸로 가는 존재라면 사회생활을 할수가없음. 학교는 어떻게 다녔으며 부모님이 출산은 어떻게 함? 부모님은 정박자로 딸을 낳았는데, 딸은 태어나자마자 내일 없는존재네? 1년전이 1살이네?
10,일본 갬성 너무좋타 ㅠㅠ 연출력 스토리 다 너무좋타중간에 타카토시에서 눈물나고 마지막 에미부분에서 또 울고ㅠㅠㅠㅠ너무 슬프자나
10,시간이 지나도 생각나는 영화.
10,여주 매력있다 그래서 더 슬프게 느껴졌다.처음에는 줄거리나 내용 이해가 안됬는데 남주 코인세탁소에서 자기반성하면서 내 머리도 모든게 이해가 되버림 그냥 울었다 그때부터 그냥 비현실적이지만 그 상황들이 슬프다.
10,후반부로 가면 남주 여주 심정이 다 이해가돼서 보는내내 울고있음.. 평범하게 가족끼리 밥먹는 장면인데 왜 그렇게 눈물이 나던지
10,보고또봐도 울게만드는영화
10,뭔가 모르게 슬프다 진짜 2번봐야됨 ㅜㅜ
8,베댓 그대로 이루어집니다
10,밑에는 감정이 없는거고 하.. 너무 안타까운 결말..
10,너무나 사랑스럽고 예쁜영화~
10,무조건 두번 연속으로 봐야하는 영화
10,앞으로 한 달동안 휴우증 잘 챙기고 다니겠습니다ㅜㅜㅜ
4,남주가 너무 찐따게이같이생겨서 좀 집중이안됨 ㅜㅜ
10,오늘 봤는데 진짜 숨도 안 쉬어질 정도로 울었습니다.... 작가는 천재인듯 배우들 감정선도 대박이예요 ㅜㅠㅠㅠ 최고...
10,구우오오우오우오우우우웃
10,최근에 이렇게 울었던적이 있었을까 싶을 정도로 울었네..슬픔에..아쉬움에..
10,인생영화 하나가 더 생겼따><
9,2번을 봐야 제대로 보는영화 . 이해를 못해서가 아니라,  두번째를 봐야  여주의 시선에서 영화를 볼수있게된다.
10,최고 그 이상의 영화로 평가된다
10,결국 울었다.... ㅠ
6,고마츠 나나 보는 맛에 보긴 봤지만 관객은 시간의 역순을 생각하면서 보느라 정신없다. 이런 영화는 터져줄때 터져줘야 하는데 감정이 어느선에서 오르다가 멈춰버린다.
10,혼자볼때 엉엉울고, 엄마랑 다시볼때 꾹꾹참으며 울고!이런 잔잔한감성에 크게 한방먹이는 먹먹함이 너무좋아요
10,와.... 진짜 이건 ㄹㅇ
10,내가 사랑 하는 사람들과 추억을 공유할수있다는걸 감사하게 해주는 영화
9,한 없이 애틋하면서도 서로를 생각하는 아름다운 마음... 사랑....
10,굉장히 슬프네요..여운이 오래갈거 같아요
7,사랑스러운 로맨스... 오랜만에 옛 일본 로맨스 영화의 맛을 느낄 수 있었다.
10,와 .. 진짜 너무너무 슬픔 ..너무 슬퍼서 보는 도중에 멈췄어요 ..진짜 펑펑 울고 싶을떄 다시 꺼내서 볼 영화 ..
10,처음이 끝이었고, 끝이 처음이었다
10,내 인생영화 그자체..
10,여자의 시점으로 얘기가 진행되는데 진짜 마음 아프네
10,일본은 이런 판타지러브스토리 너무 잘만드는거 같다...영화를 초반과 후반으로 나누면 초반에는 그냥 이런저런 러브스토리인가?싶더니 후반에는 머릿속이 복잡해지면서 계속 눈물이 난다...두번째보면 초반이 더 눈물이 난다...ㅠㅠ
10,ㅠㅠ두번보세요ㅠㅠ코막혔다
10,우연과 필연과 운명이 복합적으로 공존해버린영화
10,말로 표현하기가 힘드네요.. 영화 볼 때보다 영화 보고 난 후가 더 슬픈, 강렬한 여운이 오래 남는 영화입니다.
10,이건 정말 말이 필요 없는 영화 네요 보면서 이렇게 까지 눈물 흘린영화는 처음이에요
10,진짜 인생에 몇없을 개띵작
9,일본이 이런쪽으로는 개쩌는 거 같다. 지금 만나러 갑니다도 그렇고
10,처음에 남자 기억상실증인줄알고 망작인줄알았다..스토리가 너무나 예상되서..근데 계속보니까 OO명작이었다....정말 ㅠㅠ
10,진짜 명작이다.. 어떻게 이런 작품을 내지?? 진짜 명작
10,이 영화와 같은 영화를 찾을 수가  없네요...
10,아 진짜 중간부터 울면서봤다
10,간만에 속으로 울었다.
10,신기할 정도로 환상적인 영화
10,여운이 몇일동안 이어지는 기가막힌 영화
10,ㅠㅠ으허허허허헝 너무 슬프다
10,여주 생각에  후유증오네
10,31살 남자. 눈물이 왜 나는걸까
10,처음을 놓치면 안됄 영화입니다
10,정말 많이 울었다ㅠㅜㅠ
10,삶을 돌아보게 하는 영화
10,마지막에 울컥 했으니 처음부터 울러 갑니다
10,인생작이다..한번더봐야지
10,끝까지 보고나서 처음 장면을 보면, 첫만남이지만 그게 얼마나 슬픈지 알아서 눈물이 난다. 사랑을 더욱 아름답게 만드는건 서로에 대한 배려.
10,다시 만날 수 있을까요?
10,우리는 엇갈리는게 아니야..끝과 끝이 이어져 있어...
9,됐고,. 내일은 해피엔딩 찾아볼거야. 우울하다 ㅠ
10,뻔한 스토리 뻔한 결말 이었지만 조금 감동이었다..랄까?
10,ㅠㅠㅠ류유뮤뉴뉴튜나나툰
10,최고의 영화이며 울 수 밖에 없다!
10,내가 설렜던 처음의 시작은 너에게 너무나 아픈 시작이였구나
10,맘이아퍼서 속까지 쓰렸다
7,영화 끝나고 내용을 곱씹어 볼수록 더 슬프게 느껴지는 영화...
10,역대 본 영화중에서 가장많이울었다. 마지막날 기차역에서의 내일봐 가 이렇게 슬픈 말이었나..
10,제 인생의 가장 아름다운 영화를 봤네요...한번더 보고싶은데.. 보자마자 울것 같아요
9,너무너무 가슴이 아파서 진짜 목이 메이네요.감성 영화는 일본영화가 참 잘 만듭니다.두번째 더 울었고 또 생각 날때 봐야 겠습니다.
10,내용이 너무 예쁘다 이야...
10,내용이 너무 예쁘다 이야...
9,시월애, 벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 흐른다 등 여타 시공간을 초월하는 사랑을 그린 영화 중 길이 남을 작품이 될 것이다.
8,OST가 미쳤어,,
10,진짜 펑펑울었다 영화진짜 잘만드네
10,명작이에요ㅠ배경도 출연진도 짱이네요♡
10,로맨스영화 싫어하는데 이건 너무 재밌네요슬프기도하고
10,은은하게 젖어드는 영화
10,재밌어요...일본 특유의 담담한 감정을 담아내고 오글거림이 없는 수작이네요.
10,내 20대 최고의 영화였다
5,이해가  잘 안되어 몰입도가 많이 떨어 졌다
10,이렇게 슬픈 로맨스라니, 잔인한 운명이지만 그래서 더 아름답다.
10,사랑은 말로 설명할 수 없는, 당신을 위하는 마음이야
1,설정이 너무 억지라  몰입이 안됨
10,사랑의 완성은 때로는 이별이 만든다
10,장면 하나하나가 다 너무 소중하고 진짜 후반부되면 눈물만 나오고 근데 울면서 5년동안 또 어떻게 버티는지 생각하게되는데 진짜 두번세번 봐야된다
10,영화끝나고 혼자 되짚으면서 주인공들 각각의 입장에서 다시 한번 마음 아팠네요
10,아직 오지 않은 내일의 세계에 대한 근원적 카나시미
2,벤자민 버튼이 훨씬 잼있네. 이건 완전지루에 감동도 없음
10,태어나서 영화 두번 본 적은 처음.. 감히 평점을 매기지 못 할 영화. 개봉 2년이 지난 지금도 수 많은 영화중에 베스트 오브 베스트. 말이 필요없음.
10,기존 한국영화의 자극적인거에 질렸다면 이영화로 감정선을 정화해보세요..
10,곱씹으면 몇번이고 눈물이 나오는 영화..
10,감동적이면서 슬프다.
10,가느다란 사랑의 감정과 안따까움으로 가슴 뭉클한 영화네요. 고마츠나나 역쉬
10,지금 와 서 봤지만 베댓말이 맞는 거 같네요 이제 2번 보려고요
10,"손잡을까?"라는 말이 슬픈영화는 앞으로도 없을거야.
10,OO 내가 이걸 보다가 눈물샘이 터지려다가 ? 저게 말이되나 하고 히번뜩 정신차려서 ?? 그러면 10살때 쟤는 학교 어찌다님? 하고 뇌에 과부하가 와서 눈물이 쏙 들어갔다. 이과들은 보기전에 뇌비우고 볼것
10,가슴이 저리다ㅠㅠ두번은 못볼꺼같은..
10,진실은 아플수도 있지만 받아 드려야 하는 현실.
10,진짜 가슴 아픈 로멘스ㅠ
10,두번 봐야 제대로 보는 영화
10,내 인생에서 가장 여운이 많이 남고 가장 슬픈영화...ㅠㅠ 다시보면 처음부터 울거같아서 못보겠어요ㅠㅠ고마츠나나ㅠㅠㅠㅠ에미ㅠㅠㅠㅠ
6,고마츠 나나가 이쁘게 나온다
9,누가 뭐래도 제 인생영화 중 하나입니다. 모든것 알게되었을때, 후반부는 정말 진한 여운을 남겼습니다.
10,내인생 최고의 로맨스 영화인듯..
10,1번만 보면 안되는 영화..2번 보기에는 가슴아픈 영화..ㅠㅜ 영화보면서 처음으로 눈물 흘려봤습니다ㅠㅠ
8,여주가 신비로운 느낌이라 좋았음.
10,영화의 첫 장면이 가장 슬픈 영화 너에게는 처음 나에게는 마지막
10,내 마음 속 로맨스 영화중 1위!!!
10,일상생활 잠시 불가 ㅜㅜ
8,그의 곁으로, 끝내 다다랐다.
10,내 사랑이, 내 인연이 얼마나 소중한가....
10,눈물이 나도 모르게 계속 쏟게 만드는 영화네요 재밋게봣습니다
10,역대 고마츠 나나 영화중 제일 좋았던거같다
10,고마츠나나에게 반했어
10,내인생 로맨스최대의영화중한개
4,그냥 딴사람이랑 사귀면 되잖아
10,눈물이 멈추질않네 ㅠㅠ
10,진짜 그 말이 맞는것 같아요 처음 볼땐 엄청 슬프고 두번째로 볼땐 처음부터 슬프다는거..
10,평점이 너무 낮아서 평점 남김
9,에미도 타카토시도 그 후로 점점 어려지는 서로를 보며 지난 스무살을 사무치게 그리워하겠지..너무 먹먹한 영화..사랑하는 사람과의 하루 한시간 일분 일초는 그렇게 소중하고 아름다운것.
10,아무 생각없이 보세요. 이것저것 계산해 보시지 말고 두 사람의 감정과 시선, 흐르는 시간에 나를 맡겨보면 비로소 모든 게 이해가 가며 마지막엔 울고 있을 겁니다.
5,두 세계가 겹치는 그 찰나의 순간은 영원할테니까
10,이 감성 이 느낌 이대로 영원히 슬픔을 간직할수 있도록 해주는 영화
8,아 진짜 슬프네 아 진짜 스포 보고 다 알고 봤는데 엄청 울었네 하씨..
10,일본여행 이후 일본감성에 취해 영화, 애니메이션 등등 찾아보고 있지만 일본은 순수하게 감성으로 보는 영상매체의 표현력이 굉장하다. 누군가 이 영화를 볼 생각이라면 절대 후기를 보고 보지 말았으면. 내가 이 영화를 보기전에 후기를 본게 굉장히 후회된다.
10,아무 생각 없이 보다가 영화 중반 이후부터 끝날때까지 계속 울었다....가슴이 너무 아프다 이야기가....
10,처음에는 '에미'라는 호칭에 쉬이 몰입이 되지 않았다. 그러나 내가 빠져들 때에는 이미 그런 호칭은 존재하지 않았다.
9,나 말이야. 편한 타입 아니거든?
10,내 인생 최고의 영화 마지막에 울고 나중에 두 번째 볼 때는 처음부터 울었다.그와중에 고마츠 나나 넘 이뻐♡♡♡♡
10,굿정말 가슴 아픈 영화
10,사실 그냥 고마츠나나 보려고 찾아본 영화인데 이렇게 깊은 여운을 남길줄 몰랐습니다.갓띵작임
10,몇년이 지나도 생각나는 영화...다시봐도 눈물나게한다ㅠ
10,아 짠해.조만간 한번 더 봐야겠습니다.두번째 볼때는 처음부터 눈물 날듯..
10,영화 끝나고 나서도 여운이 오래 남네요..예전에 제가 정말 사랑했던 사람한테 더 잘해주지 못한게 후회가 되네요. 이 영화보고 후회없는 사랑하셨으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎ
10,영화보면서 이렇게 펑펑운건 처음이네요
10,방금 봤는데..  마지막에 울어버렸다..보고나서...멍때려지고...가슴이 너무 아프다.....
8,슬픈사랑이야기 재밌게보았다
10,책으로 먼저보고 영화를 봤는데 여자시점으로 영화 2편도 나왔으면 좋겠다
9,영화가 진행될수록 슬픔이 배가 되는 영화..다시본다면 시작부터 눈물흘릴듯..
10,오묘하게 수지랑 느낌이 비슷해
10,보고나서 정신이 멍해지고 마음이 공허해지네요..제 과거 생각이 나면서 그 때 소중했던 사람과 함께했던 그 시간 그 시절을 왜 소중하게 여기지 못했을까 후회가 남네요..
10,또봐버렸다....ㅠ
10,슬퍼죽을꺼같아어떻해요
10,이걸 본뒤로 일본영화에 중독됨..
10,말이필요없다 그냥 훌륭
10,일본 로맨스 영화는 그 특유의 분위기가 있는 것 같아요. 한번 더 보고 싶네요
8,진정한 사랑과 슬픈사랑
10,두번을 봐도 후유증이 남는 영화
10,말이 필요없다. 혼자 보길 추천한다 질질 짜는걸 남한테 보이기 싫다면
10,인생 최고의 영화입니다
10,이렇게 깊은 여운을 줬던 영화는 드물었다... 두번 보면 처음부터 운다는 띵작
10,최근 일본영화에 빠져서 사랑은비갠뒤처럼 너의췌장을 먹고 싶어 등 보면서 여운이 심해서  무마시켜보려 지금은  이 영화까지 봤는데 이 여운을  무마시킬 다른 영화가있을지 모르겠다....
7,마음을 안타깝게 하는 그 포인트는 신선했음에도 나는 중간에 졸려서 잠들어버렸다 ㅠ 전반적인 느낌은 잔잔하고 이쁘고 애달픈 느낌이다
10,시공간 초월을 이렇게나 깊게 우려낼 수 있다는 것인가 일본의 특유의 슬픔이 마음에 너무나 와닿았습니다 인생영화
10,인생영화 등극이다 진짜..
10,.... 여운이 아닌가봐.... 인생 영화였네 일년도 더 지나서 평점을 10점 만점 주는걸 보면.... 누가 됐든 진짜 두번 연속으로 보길....
10,최고.. 다시보면 또 울거같아
10,특별히 아름다운 사랑..
10,이영화때문에 일주일간 일을 못했다 그정도로 나에겐 너무너 큰 후유증을 남긴영화
10,끝과 처음이 이어진다.
10,볼까말까 고민하시는분들 안보면후회합니다.꼭보세요 보시면 알겁니다
10,절대 다시보지 마세요눈물이 펑펑펑 ㅠㅠㅠㅠ
10,여운남아서 일상생활 불가능 ㅡㅡ
10,내가 본 로맨스 중 최고였다
10,영화 평점 남기는거 처음입니다.. 이 영화는 제 인생 최고의 영화입니다. 일주일넘게 후유증 온 영화는 처음입니다..
10,설정을 재밌게 잘만든듯 ㅎㅎ 그리고 여주 눈이매력적이네 ㅎㅎ
10,아...처음볼땐 남주입장으로 보고 뒤로가면서 울었는데...ㅠㅠ진짜 명작이네요ㅠ두번째 볼땐 여주입장으로 봐지네요....여주에겐 끝시간이였을텐데..두번보는거 추천입니당ㅎㅎㅎ아직까지 먹먹한...
10,몇번 봐도 슬픈영화..
10,고마츠나나 너무예뻐 하
10,갈 수록 슬퍼지다가 돌이킬 수가 없게됨.. 나중에 나중에 마지막 쯤 그림 그리는 장면 부터 펑펑 울었음
8,그저 그런 영화인듯 했다가 마지막으로 가면서 다 무너져버리고, 그 여운으로 첫 장면을 다시 보니 너무 슬펐다. 두 번 보고싶게 만드는 영화다.ㅠ
10,진짜 영화보고운적 처음이다 하...
2,일본 영화 특유의 느낌을 좋아하는 사람인데, 이 영화는 어느 포인트에서 감동을 받아야 할 지 모르겠어요. 여주가 참 예쁘고, 남주도 귀엽다가 끝입니다.
10,마지막 철로와 함께 나오는 happy end에 무너져버렸다.잊지 못할 존재가 생긴 것만으로 해피엔딩 아닐까
10,정말 여운이 남는 영화...
10,두번봐도 눈물이 나오는 로맨스영화는 처음이었다
10,너무나도 슬픈 결말이기에 아릅답지는 않다. 하지만, 너무나도 아픈 결말이기에 너무 아름답다. 두번 보려고 결제 했지만, 첫 장면부터 눈물이 터져서 자신이 없다. 2번 본 영화중에 결제까지 하고 포기한건 처음. 부디 이 영화로 인해 사랑을 알기를..
10,이렇게 여운이 긴 영화는 처음이다..
10,이해하기 힘들었지만 이해하면 너무 슬픔 ㅜ
10,말이 필요없다.  다시는 이런영화를 볼수있을지가 의문이다.
10,진짜 최고입니다.. 감정의 평행을 보여주네요 ㅠㅠ
10,5일차 되는 순간부터 30일 될때까지 너무 울어서 팬티까지 다 적셔버렸어요.. 속옷 값 변상하세요ㅜㅜ
10,최고다 일본은 로맨스영화는 정말 잘 만드네
10,이 영화가 최고다 진짜로 너무 좋아
1,언어의정원같은  일본 로맨스감성을 좋아하지 않는다면 시간낭비입니다. 허술한 설정은 덤^^
10,시간이 지나도 생각이나는..시간의 소중함, 인연의 소중함을 생각하게 되는 영화
10,너무 아름다운 스토리와 나나의 감정연기 때문에 처음으로 5번넘게 본영화. 지금 또 보러가야지
10,가슴이 미어진다.... 특히 지하철 첫 장면....
9,1번보면 중후반부터 깊게생각하면 이해가 잘 안되서 '뭐야 눈물 질질싼다더니 그정도는 아닌데?' 라고 생각하다가 마지막에 눈물 질질쌈...
8,계속 눈물흘리면서 보는영화
10,아무생각없이 보다가 내 주위의 모든 인연이 소중함을 깨닫게 해주는 영화. 누군가에겐 처음이 누군가에겐 마지막일 수 있음에, 매 순간 사랑하며 살 것.
10,모든 상황이 이해된 순간 나도 모르게 여주의 마음과 동화됩니다. 두번 봐서 더 애잔하게 감상했습니다. 가슴 아픈 감정이 오래 갈 것 같네요...
10,남자이지만 보고 울뻔했습니다 감동적인 영화
10,1번보면 마지막에 울고 2번보면 처음부터 운다이 한줄평을 능가할댓글은 없는것같다.. 최고!!
10,아... 두번째 보는데 처음부터 눈물이 나는지
10,야, 너두 일본어 할 수 있어
10,살면서 처음 리뷰 적어본다. 영화 끝났으면 공부해야 되는데 일상으로 돌아갈 수가 없다.어디가서 이 영화 재밌다고 하지마라. 그냥 미쳤다고 해라. 어우 정신 못차리겠네좋은 영화 감사합니다. 인생작
10,우리는 엇갈리지 않아. 끝과 끝을 맞붙인 고리가 되어 하나로 이어져 있어..
10,간만에 가슴 먹먹한 로맨스 영화였어요.늦은 밤 봐서 그런지 더욱 감성에 젖어드네요.아름답지만 이루어지지 못하는 슬픈 사랑 흑...
10,가슴에여운이강하게남는최고의영화
10,거꾸로 되돌려봐도 또 다른 의미가 생기는 영화.
9,20OOO 일본영화중 최고
10,여자친구생기면꼭같이볼영화
10,책으로 먼저읽고  나중에 영화로 봤는데 내용을 알고봐도너무 감명깊게 본 영화
10,ㅠㅠㅠ두번보세요 꼭 무조건이요
10,영화가 마지막으로 갈수록 이해되면서 더 슬프다
10,보는 내내 남자주인공에 동화되어 중반부터 엄청 울면서 봤고, 후반엔 여자주인공에 동화되어 울었네요... ㅠㅠ
4,제 논리로는 해석이 안되는 설정오류가 영화의 몰입을 못하게 만들었네요, 설정보다는 주인공들의 감정에 몰입하라는 글들도 많이 봤지만 설정까지 완벽했다면 더 대단한 영화이지 않았을까 생각합니다.
8,아ㅜㅜ반대로가니까‥‥그래도 완전해피엔딩아녀서‥매우아쉬움만남네요ㅜㅜㅜㅜ
10,2017년말 나를 황홀하게 했던 두개의 영화 잠깐만 회사좀 관두고 올께 그리고 이영화... 남주도 똑같아서 정말 좋았다 오랫동안 기억될 영화...
10,이건 무조건 봐야해ㅠㅠㅠ
10,방금 보고 감동받아 올려요 ㅠ 잉 눈물나 ㅠㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌어용 근데 슬퍼요 엄청,,
10,여운이 오래가는 내 인생 영화 작품.
10,처음평점을 남겨봅니다.타카토시가 1일째부터 시작으로 영화가 만들어졋던것처럼 에미가 1일째부터 시작인 영화를 만들어주시면 안될까요?ㅜㅜ 보고싶어요ㅜㅜ
9,에미의 30일차에 "내일 또 보자."라는 말에서 혼자 얼마나 아파하고 노력했는지 느껴졌다. 양쪽 입장을 다 표현해서 더욱 공감되고 마음이 아렸던 영화.
10,ㄷㄷ 간만에 쪽본에서 일을치다
10,백넘버 노래를 먼저 듣고 노래가 좋아서 영화까지 찾아보게 되었는데 영화를 5번 연속으로 본거 같습니다. 마지막에 영화가 끝나면서 노래가 흘러 나올때 가슴이 먹먹하더군요.
10,마지막에서 눈물콧물 다 뺐습니다 ㅜㅜ
10,정말 감명있게 보았습니다...하나의 거짓없이 그 진실된 모습에반했습니다..정말 슬픈... 그런생각이 드네요..
10,진짜 두번 보세요ㅜㅜ처음부터 끝까지 가슴이 아픈걸 느낄수있습니다ㅜ
10,인생 탑3 영화에 들어가는 명작입니다
10,이거 재개봉 안 합니까 ㅠㅠ
6,초반 오글거림이 있긴 하지만, 재밌는 소재다. 개인적으로 내가 주인공이면 지옥같이 느낄듯.
10,ㅠㅠ 아 로맨스 영화 오랜만인데 진짜 눈물 질질짰어요
10,책으로 먼저 읽어 봤는데, 처음 장면부터 눈물이 나요ㅠ
9,한번 더 보고 싶네요!~~ 여자주인공 연기도 잘하고 너무 예쁘네요.영화 끝날때 까지 거의 여자, 남자 두명의 배우만 나오는데 전혀 지루하지 않고 집중해서 잘봤음!
10,전개가 2프로 아쉽다. 그 2프로가 채워졌다면  더 많은 곳에서 명작으로 인정받았을 것이다. 그래도 내 기준엔 명작!
10,진짜 조온나 슬프네 ㅠㅠ
10,첫장면의 여운이 가장 오랜시간 남는 영화 ㅠㅠㅠ
10,정말슬프고영화스토리가참신했다
10,보면 알아...꼭봐라
10,꼭 끝까지 보십시오. 후회 안시키는 영화입니다.
10,very good veru good
10,와 정말 너무 먹먹하네요글로는 설명할 수 없는 정말 최고입니다. 평정자체가 무의미한 너무나도많은 여운이 남는 영화네요.역대급 영화입니다. 강추 영화입니다.
9,너무 슬퍼요....여운이 너무 남는 영화입니다ㅠㅠㅠ
10,진짜 이렇게 여운이 강하게 남는 영화는 처음봤습니다 수많은 로맨스 영화를 봤지만 이것만큼 큰 여운을 주는 영화는 못봤어요 꼭 추천합니다
6,어디에도 없던 이야기....처음 먹어보는 맛처럼..그래서 좋았다
10,와 근 2년동안 이렇게 진심으로 운적은 처음이다....
10,이런 일본 특유의 아련한 감성이 좋다
10,작가 졸라천재야ㅠㅠ 개슬퍼 ㅜㅜ
10,인생영화.. 너무나도 아름답고 슬픈 이야기
9,같은 행동과 말들이 서로에게 다른 의미를 가졌던.그래서 두번 볼 수 밖에 없는 그런 영화
8,고마츠나나 표정이 참 좋은 배우였구나.. 꺼이꺼이 울정도는 아니지만 충분히 가슴시리고 아름다운 영화였다.
8,맛있는 소재를 매력적으로 잘 조리하여 훌륭한 코스를 만들어냈다.배우들의 뛰어난 감정 표현이 돋보인다.
10,올해 흘릴 눈물 이거보며 다 흘렸습니다
10,첫 번째 베댓분 말씀대로 처음 보는데 중 후반 부터 계속 울고 이게 끝이야? 하고 다시 처음장면부터 봤는데 계속 눈물이 나오네요. 여러분 엔딩곡이 진짜 최고 입니다. 고민중이신 분들 꼭 보시길 바라고, 불법으로 보지마세요. 하나도 안 아까운 작품이에요
10,내용 전개가 너무 개연성이 없어서 당황스러웠고 이해하기도 힘들었는데 마지막이 정말 슬프네요.. 논리로 이해하면 영화를 제대로 감상하지 못하는 느낌이니 그냥 보세요 그냥 봐도 눈물납니다
10,내용 전개가 너무 개연성이 없어서 당황스러웠고 이해하기도 힘들었는데 마지막이 정말 슬프네요.. 논리로 이해하면 영화를 제대로 감상하지 못하는 느낌이니 그냥 보세요 그냥 봐도 눈물납니다
10,'처음'과 '마지막'이라는 의미를 절실하게 알게 해준다.
10,두번 보고 엔딩 노래도 계속 들었다.
10,진짜 최고의 영화입니다
10,끝없는 시간의 굴레에서 두사람의 영원한 사랑이야기.             다시 반복되는 아픔이라도 그저 아름다울뿐.
10,인생영화입니다. 두번보세요.
6,편집이 아쉽다. 초콜렛 후에 커밍아웃 했으면...
10,표현이 감정을따라옵니다
10,내 옆에서 같이 늙어가는 누군가의 존재가 당연한 것으로 여겼는데... 알고보니, 엄청나게 감사한 일이었구나...
10,영화를 감상할때   자꾸 설정이나 시간의 흐름  현실성   이런거에 집중하지 말고,   남주 여주의 감정에만 집중해서 보시길      인생영화 중 하나 등극
7,미리 프로그래밍이 된 상태로 삶이 전개되고 교차되는 시간의 흐름도 하루 단위로 이루어지는 등 억지스런 설정이 몰입을 다소 방해하지만 영화의 전체적인 느낌은 예쁘다.
10,아정말 아련 그자체였던 영화ㅜㅜ남주시점 첫날에 보였던 여주분의 표정을 못잊을꺼 같아요ㅜ
10,일본영화는 볼때마다 기억에 남는영화밖에 없네요. 그중에 이렇게 여운남고 계속 보고싶은 영화는 처음입니다. 꼭 보세요.
8,첫 장면이 제일 슬픈 영화.. 여주 남주 예쁘고 잘 생겼다 일본 특유의 그 작위적이고 오글거리는 연기도 아니어서 보기에 편안하고 좋았다 끝나고 나면 참 슬프고 먹먹하다
10,여운이 강하게 남는 영호
10,와... 진짜 남자에 감정이입이 너무 잘 된다... 보는 사람들이 부디 이 감정을 갖고 보길 바란다... 감동이 두배다..ㅠ 너무나도 애절하고 그 시간의 소중함을 알게 된다.
10,눈물을 많이 흘려 다시 보기 쉽지 않을 것 같지만 다시 한 번 보고 싶어지는 영화입니다.
9,영화가 괜객이 이해를 못할까봐 계속 설정자체를 설명해주려고 하는데..첨엔그게 불편하기도 했으나 그자체가 감동포인트라는걸 보는동안 느낄수 있었네요..
10,아 진짜 너무슬프고 여운이 너무 깊게남는영화 ㅠ
10,두번째 볼때 남주가 "내일 다시 만날 수 있겠지?" 라고 하는 말에 남자인 내가 펑펑울다니..
10,그냥 만점 주고 싶었다..
10,처음 봤을땐 점차 슬펐지만 두번째 봤을땐 첫 장면이 그렇게 슬플수가 없네요.. 이번기회에 정말로 인생작을 찾은것 같아요. 그리고 고마츠나나가 정말 사랑스럽게 잘표현된 영화같아요. 정말로 마음을 울리는영화.. 태어나서 처음 감상평써보네요.
10,솔직히 한번 보고는 좀 어려운 내용같아요. 저는 옆에 둘 사이의 시간을 나타내는 그래프를 보고 본 거 같아요ㅋㅋㅋㅋ
10,그들처럼 우리도 눈물이 많을지 모른다
10,10점10점10점10점
9,일본판 어바웃타임 시간의 소중함을 다시 한번 깨닫고 일본식 감성을 다시 한번 느낀다. 고마츠 나나 한명 조는 재미로도 충분한듯. 생각날때마다 본게 벌써 4번이나 봤네
10,인생 최고의 영화 !!!
10,너무 슬프고 아련하고,,,2번은 봐야되는 영화인것 같습니다
2,다들 아름답다는데 나는 지루...
7,설정에 대한 설명이 너무 부족해서 이걸 논리적으로 납득하려고 머리 속에서 논문 하나 쓰다보면 영화가 끝나있다. 볼만은 한데 개연성이 부족한 게 아쉽다.
10,마음이 너무 아픈 영화네요
10,여주가 이뻐서 봤는데, 두번 보면 슬프다고 해서 또 봄. 또 봐도 여주가 이쁨.
10,가슴시린 이야기를 담담하게 그려냈다. 고마츠 나나 존예롭다. 결국 매번 다른 시간속의 남자와 여자가 시점을 바꿔가며 처음과 끝을 이어서 계속 만나는거네. 30일 속에 갇힌 사랑이야기
10,후....이 영화보고 제목만봐도 즙 짠다죠
6,여주가 남주를 어떻게 사랑하게 된거지...? 운명론자?
3,너무 비현실적이잖아 시바.
4,두 사람이 처음부터 운명인 스토리는 재미가 없다.
6,너무 기대했어요....
7,소재는 좋으나 어색한 연기와 여주가 사랑에 빠지는 과정은 전혀 공감이 안감.
5,흥미로운 소재인건 확실
10,남자인데 아니 방금다봤는데 다시 볼 자신이없을 정도로 너무 슬픔...ㅠ 진짜 또 보면 보자마자 울거같음... 인생명작임
10,일본 영화 거기서 거기겠지 하면서 본 영화마지막엔 미친듯이 울꺼에요 소리내면서..
10,인생 명작 .. 펑펑 울었네요..
10,나는내일 어제의 너와 만난다제목이 특이해서 본 영화지만 정말 역대급이다..지금만나러 갑니다 나는내일 어제의 너와 만난다역시 일번영화는 한국영화가 따라갈수없는 감성이 있다.내가 일본영화를 좋아하는이유
6,누가 남주 홍석천 닮앗다 그래서 집중이 안댐
10,연애하고 싶어지는 영화...
10,가슴시리도록 아프고 애달픈,  꼭 두번감상해야  스토리를  이해할수있고 눈물을 멈출수 없는 영화
10,나중에 다시 꺼내서 꼭 봐야 하는 영화. 그런데 나도 사랑을 하고 싶지만, 이런 인연은 만나고 싶지 않다... 마음이 아픈 사랑은 더 이상..
8,카메라를 멈춰선 안돼와 이 영화를 보고 일본 영화계의 상상력이 너무나도 부러워졌다. 한국은 깨부수는 영화뿐..
10,미래를 사랑하는 사람이랑 함께 시간을 보낸다는것 자체가 축복입니다
10,가슴이 너무 아파서, 오히려 영화라서 다행이라고 생각하게 되는 영화.
9,여기 평점만큼 많이 슬픈 영화는 아니다. 오히려 잔잔하면서 설레임이 있는 영화인듯. 가슴이 먹먹하긴 하지만 극복할 수준.
10,인생 최고의 영화입니다
10,역대급으로 정말 여운이 길어요...
9,주인공의 감정선을 따라 두번 보시길 권해드립니다.
10,눈물을 안흘릴수가없다ㅠㅠ
10,러브레터 이후 최고의 로맨스영화 너무 잘봤습니다.
8,두번째보면 이해해서 우니.. 첫번째  볼때 이해해서 울지마소 ㅋ 겨울연가의 한국적 연예감성이 전달된 영화? 남주인공 욘사마인줄 착각이 들 정도로 비슷 ㅋㅋ
10,인생영화입니다 ㅜㅜ..
10,영화 두번 잘 안보는데 이영화는 두번봤어요 ㅠ 처음볼때와 두번째 볼때의 감정이 달라요 ㅠㅠ
9,내일 또 만나 라는 말이 우리의 암호가 되었다.. 마지막에 알게되는 명대사
10,진짜 뭐라표현해야되지?...알 수없는 이감정..
10,진짜  처음엔 이게 뭐지... 이러다가 소름도 돋고... ㅠㅠㅠ 왜 두번보면 더 슬픈 영화인지 알겠다 ... 와 진짜 명작이다
10,눈물이 주르륵 ㅜㅜ 최고다
10,고마츠 나나가 정말 너무나도 예쁘게 나온다. 최고다.
10,손예진 조승우 조인성 주연의 클래식만큼이나 감동적인 영화.해리가 샐리를 만났을때,시애틀의 잠못 이루는 밤,노팅힐,러브 액츄얼리,말할수 없는 비밀,러브 어페어,아메리칸 프레지던트(전미국의 연인)노트북과 함께 감히 로맨스 영화의 마스터피스라고 부르고 싶다
10,진짜 보고 또 봐도 볼수록 슬프고 가슴미어지는 느낌이에요...ㅠㅠ 계속 울면서 보뮤ㅠ
10,기억이 가라앉고 눈물이 차오르리
6,평범 그 자체, 재미는 있음.
10,여배우가 누군진 몰라도 참이뻐요. 영화 스토리도 정말 매말라 가는 남장의 감성에도 찡한 감정을 붙돋아주는 그런 영화네요. 최고 乃
6,현실적인 주제가 아니라 정말 재미가 없었음..
10,엇갈리는 시간 속에 바로 지금...
10,마지막 인사를 할 수없는 여주가 주저 앉아울때 저도 펑펑 울었네요 ㅜ.ㅜ
10,과거의 추억을 함께 공유하지 못하는거에 대해 괴롭지만 그런상황속에서도 상대에 대한 배려와 추억을 함께하기 위한 서로의 노력. 그리고 울음이 많은 에미가 마지막까지 그의 앞에서만큼은 항상 웃음을 잃지 않으려 노력하는 모습때문에 보는내내 더욱더 슬펐네요
10,나에게 처음이 상대의 마지막이란게 너무 슬프다..에미의 눈물이 계속 생각난다.
10,긴말필요없이.... 울었다ㅠㅠ
10,배려하는 거구낭 .. 너무 좋은 영화다
8,말도 안 되는 이야기가 왠지 수긍이 갈 때
10,혼자 보고 오열했다.... 일본의 청초한 매력과 두 배우의 연기가 계속 가슴에 남아있다
10,계속보게되는 인생작이해하려할수록 더 슬퍼짐
6,울고 싶어서 봤는데 세계관이 체계적이지 못하단 느낌을 많이 받아서 별로 였어요.
10,아 중간부터 엉엉 울었다ㅠㅠㅠ 진짜 너무 슬픈 해답이 없어서 더 슬픈 영화. 정말 딱 그 말처럼 둘은 그냥 하나라고 보는게 맞는거같다...
7,잠시만...그럼 애네들 40되면은 ??? 왜35까지야 대사에 끝까 끝이 만나 하나가 되는거 아니였엉?  뭐 좀 애매하네
10,진짜 이거 미친거 아니냐.... 연속으로 두번보게 만드는 영화네 아진짜... 뭔데 울보인줄만 알아서병걸려서 죽고 그러는 뻔한 영화인줄만 알았잖아어쩔거야 시험기간이라 밤새려다가 이거 두번 봐서 같은수업 내년에 또듣게 생겼네;; 그정도로 미친영화다
10,일본 판타지 로맨스를 너무 예쁘고 따뜻함...특유의 감성이 너무 좋음. 만화로 봤을때도 울었어요ㅠㅠ
10,정말 인생영화,,,, 또봐도 또보고싶은 영화,,,, 보면서 눈물 콧물 다 나오는 영화,,,, ost도 대박이고 엔딩크래딧만 봐도 눈물이 난다는,,,,
10,결말을 알고봐서 그런지 엄청난감동은 없었지만 결말안봤으면 진짜 더 재밌게봤을법한 내용과들 떡밥들! 볼만합니다.
10,이거 보고 메멘토 생각난 사람있음?상당히 비슷하다고 생각했는데여튼 난 울었다ㅠ
10,이...이건 말도안되는 영화다  지금만나러갑니다느낌도 나는데 천재적이네요   생애 처음느껴보는 감정   슬프면서 불쌍하고 안타깝고 어찌할 도리가 없다의 복합감정
10,와 정말 계속 울었네요 추천합니다
10,너무 감명깊게봤습니다 올해의영화.
10,다 필요없고 여주 미모에 10점 박습니다. ^ㅡ^
10,인생 영화입니다.10번 넘게 보면서 매 번 울었고앞으로 또 그 이상 보면서 매 번 울거 같아요.
6,나는 사실 뭔가 이해가 잘 되지않아서 좋은 평점은 못줄 것 같다. 약간 지루한 느낌도 있었고... 그렇지만 마지막 여자의 시점으로 결말을 이끌어갈때는 아 그런 기분이였겠구나의 심정은 느낄 수 있었다. 하지만 역시 뭐랄까 좀 복잡한 영화다
10,제목이 스포인걸 알면서도 보면 볼수록 몰입되고 감정이 북받쳐서 울게되는 그런 영화... 정확히 2번 울었다 중간에 한번.. 마지막에 한번... 애틋함의 끝을 보여주는 영화라고 생각합니다.
10,다 좋은 영화 였음. 개연성 떨어지는 부분이 약간 있긴 하지만 관람하는대 불편할 정도 까진 아님 다만 열받는게 남자인 내가 봐도 남자를 위해서 여자만 너무 희생한게  그게 너무 불편했다는거 그거빼곤 너무 좋은 영화였음
10,너무재밌다,,,눈물남 ㅜㅜ
7,추천 받아서 봤는데, 그렇게 감성 건드리진 않음. 고마츠나나 이쁨.
9,오랜만에 좋은 영화봐서 좋아
10,여자입장에선  남자의 과거가 여자의미래다
10,그와 그녀의 이별하러 가는 길
1,기대한거에 비하면 너무 재미가없어요 ㅠㅠ
10,처음엔 여주 정말 이쁘네 하면서 흔한 연애물로 보다가, 중간에 이과생 마인드로 뭐야 말이 안되자나 잠시 했으나 그런거 없이 감성으로 다 지배당함.. 그냥 울거나 엉엉 울거나를 반복하면서 끝까지 봄 ㅜ 두번째 볼땐 뭐만 하면 울었음...
10,눈물밖에 안나네요 눈물로 거실바닥.채웟네요
10,몇번을 다시 봐도 즐거운건 즐거워
10,이 영화는 두번째 볼 때 진짜 느낌이 옴
10,제발 결말이 바뀌기를 기원하며보는영화
10,남주가 여주랑 첫 데이트 할 때, 두 시간 전에 나와서 이것저것 준비했던 것처럼 여주도 남주를 만나는 마지막 날(남주는 여주를 처음 본 날) 남주의 집 앞에 들려 모든 생각을 정리하고 그를 마지막으로 만나려 지하철에 탔다는 그 결말이 너무 좋음..
10,너무 슬프다 처음에 별 생각없이 보다가 뒤로 갈수록 너무 슬퍼..
10,지금까지 살면서 제일많이 눈물흘리면서 본 영화2번째로 볼때는 여주울때마다 같이 운다
10,30대중반 아재인데 얼떨결에  봤다가 이렇게평생울어본적 처음입니다 진짜 울다죽을뻔했어요
8,우에하라 아이를 닮은 그녀를 봐서 8점을 준다.
8,남자들의 판타지를 충족 시켜주는 영화 비율적으로 남자들이 더 열광하는 영화 한마디로 이상형이 이런 여자
10,설렘이 슬픔으로 바뀌는 순간...누군가는 설렘이, 누군가는 슬픔이두 번 보게 되는 영화입니다.
10,한번 더 봐야하는 영화!
10,처음엔 일본판 건축학개론인줄 알았다.근데 영화 마지막에 와서야 처음이 제일 슬픈 장면인것을 알았다.이건 다 고마츠 나나의 미모 때문이다 라고 생각하면서도 너무 좋은 영화다.
10,슬픔같은 알수없는 감정이 전해져 오는 영화
10,시공에서 시작된 설정이지만 남주 뭔가를 본 순간부터 여주 걱정만 하는 영화... 개연성이 없다는 소리를 하는 사람은 영화를 안봤거나 영화 보는 내내 핸드폰이나 했을 사람
10,아 진짜 슬퍼요ㅠㅜㅠㅠ
1,진짜 개노잼 이걸 영화라고 만들었냐
10,영화보면서 잘안우는데 나를 울린 영화다. 최고의 영화임
9,두번 보고 싶게되는 영화... 완전 잘봤습니다~~굿굿
10,웃고있지만 웃는게 아니다 .. ㅜㅜ
10,남자둘이서 봣는데 진짜 영화관 적셨습니다
10,내용 알고봤는데도  너무  슬프네요 ㅠㅠ
10,슬픈 사랑이야기를 정말 잘 그려낸 것 같다. 보는 내내 잘 이해가 안가다가 마지막으로 갈수록 앞의 이여기와 감정들이 확 이해되고 슬퍼지는 영화. 그냥 보세요ㅠㅠㅠㅠ
9,한국 로맨스따위는 비교도안되네..
10,내 인생에서 처음으로 후기를 남기게 만드는 영화그 누가 나에게 제일 인상 깊고 잊지 못할 영화를 고르라 하면 장르불문 난 이 명작을 추천한다
10,시간흐름은 다르지만 결국 서로를 더 사랑하게 되는 순리 사랑이란게 이런게 아닐까 영화는 이런게 영화지...
1,오타쿠 및 쪽바리 감성 좋아하는 사람들한테는 모르겠지만 현실적인 부분을 따지면 상당히 억지스러운 영화입니다. 말도 안 되는 설정은 둘째 치고 개연성은 1도 없고 애초에 작가가 이렇게 만들었으니 닥치고 봐라 느낌...? 구데기 영화 1점 드립니다.
10,무심코 본 영화지만 눈물을 멈출수가 없었다.
9,정말 감동 그 자체 입니다.
8,영화를 보는 중간  흠.. 이해하기 어려운 영화네.. 라고 생각하며 보다가   끝날때  멍한 상태를 만들어 주는 영화네요...  아쉬움과 감동, 안타까움을 느낄수 있는...   이래서 댓글  중에  2번 보라는 이야기가 있었군요... ㅜㅜ
10,보고싶다. 너의내일을
10,이런미친 러브레터 이후 20년 만에 이렇게 가슴이 아리다니 ㅠㅠ  명작이다
10,2번 봐야 하는 영화 이걸 이제야 봤다니.. 아니 이제라도 봐서 다행이다
10,많이 예쁘고 너무 슬픈 영화
10,일요일 저녁에 광광 울었다...
10,1번 보면 무조건 2번 볼 수 밖에 없는 영화
10,인생영화 꼭보세요...
10,슬픔과 설렘이 공존하기에 더 슬픈 영화.
10,일본 특유의 감성...굿
10,내용을 이해한 순간은 눈물이 흘러 넘치고 있다.
10,가슴 먹먹하게 만드는 영화
10,이게 왜 8점대지 너의 결혼식도 9점댄데
8,넘 먹먹하고  ㅠㅠ 가슴찢어짐 ㅠㅠㅠㅠ
10,이게 재미없다고 하는 애들은 타임루프 로맨스물인어바웃타임도 노잼이고 이프온리도 노잼이냐.이 설정은 진짜 천재적인거야. 신박한거지.기존의 타임루프의 관점을 뒤바꿔 놨어.그게 더 오열하게 만드는 포인트인거고. 몇번을 울었는지...
9,리뷰로 처음보면 마지막에 울고 두번째에는 처음부터 운다라는말 진짜네요 .. 정말 여운을 주는 영화입니다.. 이루어질수없는 사랑이란건 사람을 슬프게 하네요 ㅠ
10,그저 인생작이지 한 30번은 본듯
10,평범하게 시작한 첫 장면이 다 보고나면 가장 여운에 남는다
10,베댓 보고 봤는데 보면서는 아 뭔 영화가 이러냐 했는데 끝날 때는 좀 느낀게 많았네요. 상대방의 노력으로 내가 즐거웠던 것이라는 대사가 참 와닿더군여. 베댓 말대로 첫번째에는 마지막에 두번째에는 첫장면에 울고 있는 자신을 보게될겁니다.
10,ㅠㅠ여운이 가시질 않는다
10,ㅠㅠ여운이 가시질 않는다
10,보세요 제발 제발 보세요 무조건 보세요
10,처음인 서로를 위해 마지막의 서로가 하는 마지막 사랑의 한마디 "내일 봐, 또 만날꺼야"
9,정말 처음볼때 두번째볼때 느낌이 다릅니다.
10,매우 슬프고  한편으로는 아름답네요
10,와 진짜 몇번을 다시봐도  슬프다.. 진짜  2번이상 본 영화는 이영화가 처음이다
10,나나의 시점에서 눈물 펑펑 ㅜㅜㅜㅜ하...너무 가슴 아파서 두번 못보겠어요
10,함께 시간을 보낼 때 눈물을 흘리는 여주의 마음을남주가 깨닫고 이해하는 순간의 감정은 정말 맘속에 큰 파도가 밀려오듯 가슴깊이 아리고 슬픈장면이었습니다.
10,후반부에 코마츠 나나의 시점에서 다시 한번 이야기가 회상될 때 눈물이 주루룩 흘러내렸다. 너무나도 애절하고 애틋한 판타지로맨스다.
10,SF적인 로맨스는 일본이 최고인듯... 물론 난 영화에서 모순적인 즉 옥의티를 한장면 찾았음 ㅋㅋㅋㅋ
1,여주는 벤자민버튼이었네
10,울었다. 역시 고마츠나나.
10,영화가 끝나고도 계속 생각나서 운 영화는 처음이다.
10,영화는 너무나도 당연하게 전개된다 하지만 중반부터 남녀의 감정선이 섬세하게 표현되며 마지막 프레임, 여자 입장에서 절정이 되는 것 같다 여운이 남는 작품이다
10,새벽에 불끄고 혼자 봤는데 눈물은 옷에 닦아도 괜찮은데 콧물은 어쩔 수 없더라.. 인생작
10,최고의 영화...눈물이 멈추지않는....
8,잔잔한 슬픔 그리고 여운. 한방울의 애잔함같은 영화
10,영상미 여주 남주 스토리 감동 ㅆㅅㅌㅊ
8,진짜 감동적이고 영상미도 좋고 배우도 너무이쁘고.. 그런데 여자의희생이 너무 많아서 별 두개나내렷어요.... ㅠㅠ 남자의마지막은 그래도 서로 알고 함께햇지만.. 여자의마지막은... 진짜.... 후.... ㅠㅠㅠㅠ 넘 속상해
1,쪽바리 영화는 걸러라. 이말이 정답.
10,영화 보는 내내 이해가 잘 안갔는데 점점 갈 수록 눈에서 눈물이 그러다 나중에는 터진다 ㅜㅜ
10,왜 여기는 평점이 다 10점 아니면 1점이냐 분명 최고의 영화이고 이런 설정들로 인해 더 몰입이 잘 돼든데
10,묻지마 10점...보고 말해요 ㅠㅠ
10,진부한 소재, 하지만 진부하지 않은 전개! 최고의 여운이었다...!!
10,완벽하지 아니한가..
10,꼭 보세요 타임슬립이 아닙니다
10,같이 늙어간다는것, 함께 한 시간을 기억하는것, 이 간단하고도 당연한것들이 간절하고 아팠다.
10,많이 울었다. 내일 한번 더 보면 처음부터 펑펑 울게 되겠지
1,설정 포용의 한계를 넘은 강제 여운주기의 정석 탑급 갬성팔이의 쓰레기 일본식 멜로
1,현실성 제로라 감정몰입 자체가 안되더라, 날찾아올때 다음주 로또번호나 외워와주지
7,내가 15살때 비트코인에 대해  설명해주고 비트코인 떡상알려주면   키야~생각만 해도 갸꿀
1,영화 보는 내내 설정을 이해하려고 하다보니 1시간 20분이 지나가고 마지막엔 기분나쁜위화감만 들었다아무리 영화라지만 납득이 전혀 안되는 설정에 납득시킬 어느 장치도없이 그냥 그렇다라고만 하니 몰입도가 너무 떨어졌다;; 다들 감수성 칭찬드립니다
7,신선한 소재였던... 기억에 남는 영화는 아니었다 울고 싶어서 봤지만 울지 않았다
10,생각만 해도 눈물이ㅠ...이제 저의 인생영화네요
8,예쁘고 아픈 사랑이야기
10,두번정도 보면 나중에는 생각만 해도 눈물이 나는 영화
10,영화보면서 처음으로 눈물쏟음..
9,오랜만에 또 가슴뭉클하게 하는 멋진 영화를 봤네! 사실 사랑이란 시간이 지날 수록 함께한 추억을 쌓아가면서 깊어지는 것인데 그런 관점에서는 이 영화의 운명적 사랑을 해석할 수는 없다. 하지만 그 운명을 따라 누군가를 사랑하게 된다면 이렇게 할 수 밖에
10,이영화는 미친영화다.멜로 영화에 꽂혀서 너의 췌장을 먹고싶어그 시절 우리가, 나의 소녀시대 등등 가봤는데 감정이 몰입되면서 눈물 난 건 이 작품밖에없다...매일매일을 노력하는 여주인공의 사랑과 노력이 뼛 속까지 전해져와서 마음이 너무 아렸다.
10,진짜 이 영화를 이제 알아서 좀 그렇지만 내 인생 최고의 영화가 될 것 같다ㅠㅠ 다덜 2번보면 처음부터 운다는데 내일 또 봐야겠다
10,영화보면서 운지 진짜 오랜만입니다 보면서 슬펐음..
10,잊지 못할 영화. 가끔씩 생각나고 그 생각 때문에 매번 운다.
10,인생 영화됐네요 꼭 보세요
10,나를 잊을 사람을 사랑하는게 너무 마음이 아팠다 마지막 5분이 울컥하는 영화
8,탄탄한 스토리와 배우들의 호연도 훌륭하지만, 감성을 자극하는 배경음악과 연출이 두 젊은 남녀를 세상에서 가장 아름다운 사랑을 하는 사람들로 만들어준다. 멜로영화 중의 수작.
8,정말 일본영화의 구성력은 인정할 수밖에 없다.
10,원작의 감동과 거의 유사 원작보고 울었는데 영화보면서 소름돋아 다시울었음
9,무조건 확실한 이별.. 그 정해진 아픔을 각오하고, 사랑해야한다니.. 너무 가슴아프다.
10,않보면 너만 손해다.인생영화다.너도 두번 본다.그리고 여기서 너도 댓글 달거고 10점을누를거다.ㅎㅎㅎ
10,왜 이제 보았나 생각하면서, 내 시간이 흐는 방향으로만 시간이 흘러간다고 생각하며 살았던 현재와 과거가 미래가 될 수 있다는.. 생각의 끝은 지금 이 시간이 갑자기 아까워지는 순간이며 내 끝을 함께 하지 못하는 가족들에게 더욱 잘하자
10,설정이 너무 슬픈 영화였다. 잘만든 것 같다.
10,모든 것이 나에게 처음인 것들이 그녀에겐 모든 것이 나와의 마지막이었다.지하철에서의 마지막 만남 마져도 그에게 첫만남이 될 수 있게 '아차'하며 책을 펼치는 그녀의 순수한 사랑이 얼마나 아름답고 아픈것인가ㅜㅜ
10,1번보면 마지막에 울고 2번보면 첫장면에 울고 3번 보면 대사마다 운다 잘봤습니다
10,갓띵작이다.. 다시 생각난다
10,에미가 왜 우는지 알게 된순간 눈물이 난다
8,로멘스 영화 좋아하는 사람들은 꼭 봐도 좋을것같다  닭이먼저인가 달걀이 먼져인가 그런거 생각하지말고 보세요 걍 봐야 편해요
10,인생영화. 일본영화 괜찮네..
10,첨에 제목이 신기해서 아무기대없이 봤는데 여운이 엄청남음!! 영화의 내용이랑 소재가 제목만으로 어떻게 갈지는 뻔하지만 그래도 한번보셈!! 진짜 좋아할거임!! 나도 일본영화는 프레임때문에 잘안봤는데 이영화때문에 요세 일본영화 찾아보는중!! 진짜 후회안함
10,일본의 이런류의 멜로영화는 독보적이다...
10,하나하나 다 따지면서 볼거면 영화가 아니라 다큐를 봐라
8,물리적 시간과 다중 시간을 너무 고려하면서 보다가 감정 이입을 생각보다 많이 못 했습니다. 그냥 감정으로 바라 보는 게 좋을 것 같습니다. 자신을 대입해서 본다면 정말 슬픈 영화입니다. 다만 서로간의 사랑을 좀 더 깊게 고찰했어도 좋았을텐데 아쉽습니다
10,공감못하는 놈들은 감정이 메마른듯
10,한국영화에서는 느낄 수 없는 감성 영화입니다 정말 좋네요 10번 돌려 보고 있는 중입니다 그리고 OST 17,18,19,20 트랙도 너무 좋네요 추천 추첨 드려요
10,초반엔 남주도 그렇고 뭐지..? 했는데 마지막 갈 수록 너무 미어지게 슬픈 내용이에요. 마지막에 끝내는 부분도 좋았고 개인적으로 추천합니다 8ㅁ8 넘 슬프지만 영상미도 좋고 전체적으로 추천해요! 휴지 많이 챙기세요....
1,진짜 개억지영화ㅋㅋ 내 두시간 돌려내라.
10,이런서 처음 써보는데 이때까지 본 영화증에 가장 내 맘을 울리는 영화 어바웃타임 보다 좋았음 고나츠 나나 너무 이쁨
10,한번이 아니라 두번 보고 세번 봐야 될 영화ㅠㅠ
10,두번 봐야 하는 영화네요..
10,아 진짜  이 영화 처음 봤을땐 별로 슬프지 않을꺼라 생각했는데 마지막에 울어버렸다... 진짜 처음에는 몰랐는데 마지막으로 가면서 스토리가 싹 이해가 가고 여주의 감정이나 생각들 이런것도 마지막으로 가면 느낄 수 있었던거 같아서 더 좋았던거 같다
10,중간부터 울기시작해서 영화끝나고 5분동안 울고 자꾸 영화 장면이 아른거린다.
10,2번볼때도 눈물이 나냐 이건... 잘만듦...
10,영화 너무 슬프다...눙물난 적은 처음
10,자꾸 생각나는 영화 시간이지나도 또 본다
10,눈물은 안났는데요... 하루종일 이영화만 생각나서 미칠것같아요
10,인생영화입니다.. 슬프다고 사람들이 말하길래 슬퍼봤자 얼마나 슬프겠어?하고 봤는데 눈물콧물이 턱끝에서 마주쳤네요.. 펑펑 울었습니다...
10,러닝 타임 동안 행복했습니다
10,이해안돼서울고 슬퍼서울고 이해하고펑펑운다
10,미쳤다 내가 이걸 20OOO에 보다니 인생작 갓 명작
10,보고나니 모래시계가 너무 슬펐어요추억을 공유 할 수 없고 서로에게 줄수밖에 없다라는게..
10,여운이 계속 남는 영화. 보고나면 영화평들이 다 이해가 가는 영화.
1,요즘 평점 리뷰는 절대! 믿을게 아니네요. 공감 불가능한 말도 않되는 설정에 최저예산, 최악의 영화. 후쿠시소우타는 저 외모, 연기력에 어떻게 계속 주연으로 나오는지도 의문이고...이 영화를 보고 정말 감동받아 운 관객이 있다는 것은 거짓말 같습니다.
10,최고의 멜로 드라마..ost까지 완벽
10,여운이 가시지 않는 영화였다..
10,진짜 네이버 평점 댓글안다는데 이건 진짜 작가가 천재같아요ㅋㅋㅋ 두번보니까 새롭게 보이고 완전 인생영화ㅠ
10,그 사람과의 한달을 위해 수없이 많은 날을 기다리는것이 너무 애틋하고 슬펐다
9,보는 내내 울었어요..가슴 먹먹해지는 감동적인영화
10,공대생이나 이과들은 들어라 이 영화볼때 제발 논리적으로 생각말고 가슴으로 받아드리면서 봐라 아무생각 말고 괜히 저게 말이되는건가 하고 논리적으로 생각하다보면 감정이입 안된다 내가 그랬다 젠장 이 좋은영화를 내가밉다 미워
10,내가 생각하는 탑원 영화 내 최애영화...여주의 입장을 다시 보면 왜 그런지 안다
10,진짜 슬픔 처음에는 이해가 안돼서 애먹긴했는데 끝나갈때쯤되니 눈물흐르고 있더라
10,진짜 그냥 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,오늘의 니가 어제였고어제의 니가 오늘인 영화
10,진짜 영화보고 이렇게 울어보긴 처음.. 애인이 아직 이 영화를 안봤다면 보여주는것도 괜찮을것 같네요
10,최고임.,.ㅜㅜ영화가 알아서 해석해주니 생각말고 보기를..
10,나의 인생영화. 감독님께 너무 감사드립니다.
10,곡성급으로 대가리아프네요
8,가슴아 너무 아프다...
6,다 괜찮은데 연기를 너어어어무 못함...
10,처음부터끝까지 완벽했던 로맨스 드라마
8,일본식 로멘스는 죽지 않는다.. 아니 죽지 않았다
8,너의 이름은 처럼 오랜 여운이 남을까 미루던 영화였는데 2,500원에서 1,500원으로 내려가서 보았다. 여운 같은건 남지 않은거 같고 일본 영화 좋아 하는사람들이 좋아할만한 배경이다.
10,처음봐도 울고 다시봐도 울고 역대급이네여
10,너무 슬프고 예쁜 것 같습니다..참 소중하고 아련한 사랑 이야기에요...너무 예쁜 영화 만들어 주셔서 감사하고마지막의 OST가 back number 의 happy end  라는 곡인데정말 엔딩곡까지 마음을 너무 후벼 파네요...눈물범벅..ㅠㅠ
6,첫장면과 끝장면이 모든걸 말해줌
10,꼭 다시 보고싶은 영화 꼭 다시 봐야하는 영화
10,진짜 영화 너무 좋았어요 제발 이런 영화 더 만들어주세요 감독님... 보는내내 오열했습니다
10,삶을  열심히 살게  하는  최고의  영화   오늘  부터  삶을  대하는  태도가  바뀔  것  같습니다.
9,이 영화를 "지금만나러 갑니다"보다 먼저봤는데...여러가지로 비슷한 이야기를 가진거같다...지금만나러갑니다.는 조금 가족성이 있다하면 이건 20살의 풋풋함이 장점인듯
10,마음에 오래 남을 것 같아요
10,2번 봄... 일본 로맨스 중 최고
8,아름답고 좋았고 또 먹먹했다
10,제목부터가 스포일러 ㅠㅠㅠ
10,너무슬프고 감명받은 영화
10,두번 봐야 하는데 두번 못보겠다
10,‘나는 눈물이 많은 편이야’ 그 날에 느끼는  감정과 느낌 명대사는 정말 이 대사 인 것 같아요 물론 공감이 안될 수 도 있겠지만 만약에 정말 만약에  그러한 감정을 생각해본다면... 그 사람에겐 처음이지만 나에겐 모든게 마지막 순간...
10,잔잔한 감동을 주는 영화 .배경도 아름답다
10,이 영화는 내 인생 최고의 영화다. 인간과 인간의 감정을 이렇게 감정적으로 비유하여 사실적으로 그려낸 멜로는 처음이다. 내 인생을 그려나가면서 가장 소중한 작품을 얻어서 기분이 좋다.
10,최고의 일본 영화였어요
10,어느 나라 영화건 간에 진짜 오랜만에 찾은 제대로 된 영화 ㅜㅜ 소설에서 느낄 수 있는 소설만의 감성을 그대로 따라가려 하지 않고 영화만의 장점을 살려 영화로서 잘 구현해 낸 느낌. 정말 감사합니다 이런 작품...
10,평점 호감순 맨 위에 있는글이 바로이해되네요 ㅠ 방심하고봤는데 여운이 오래가네요 역대급인것같아요 여주 넘 이쁘네요 ㅎㅎ
10,꼭 두번 봐야하는 영화. 두번째 시작부터 마음이 아리는 영화
10,두 사람의 감정의 속도는 항상 엇갈렸다. 남자의 추억과 감정이 마지막에 도달했을 때 여자는 여정을 시작했고, 여자의 시간이 마지막을 고할 때 남자는 시작을 꿈꿨다. 그렇기에 보는내내 두 사람의 노력은 빛났고 또한 더 애처롭게 느껴졌다.
10,중간중간 에미가 얼마나 힘들지 느껴져서 정말 슬펐습니다. 정말 좋은 영화였고 처음보고 바로 두번째 또 봤는데 보자마자 울었습니다.
10,좋은 감성의 영화다.. 에미야 국이 짜다..
2,잉? 유치뽕짝 이해불가 비추합니다
10,“영원한 사랑은 없다.”라는 말이 있죠? 하지만, 이 영화를 보고 또 보게되면 이 예쁜 사랑은 영원하게 됩니다.
9,정말 일본 감성이 보이는 영화다 내가 본 일본영화중 5손가락안에 드는 영화 의미를 잘 이해하고 보면 정말 명작이다 하지만 너무 아쉬운점이 전개가 너무 빠르다는게 느껴짐 로맨스적인 부분을 많이는 아니더라도 살짝 더 넣었으면 좋았을텐데라고 생각해본다
6,인상깊은 점은 시간의 엇갈림이라는 장치보다는 전반적인 필름의 명징하고 투명한 색감. 고마츠 나나는 앞으로 일본 스크린에서 자주 보게될 듯.
10,재밌었다. 근데 헤어질땐 헤어지더라도 로또번호 정도는 교환해도 괜찮잖아?
10,ㅜㅜOOOO들 이걸 10점 안준다고?
8,뭔가 나도 모르게 끝날 때쯤 눈물이 흐르는 영화ㅜㅜ 되게 말로 표현할 수 없는 이상한 슬픈기분이다
8,두번째 봤을때 시작하자 말자 울었음
10,마지막에 여자의 시점으로 나올 때 감동적이였다.인생 영화이다.
10,후유증이 엄청 ㅠ.ㅠ 극장에서 못 본게후회되는 영화
10,잘 만들었다 내가 봐온 로맨스 영화 중에서는 최고 였다. 추억을 만들자 눈물 터졌다
10,영화보면서 처음울음 진짜 가슴이 먹먹해진다..
10,너무 슬퍼요....ㅠㅠ
10,고토모에와 사쿠라를 합쳐놓은 느낌 ㅎ영화는 좋아요 ㅠㅠ
9,순수한 모습과 소재의 아이디어에 박수를 보냅니다. 10점을 다 주지 못한  것은 개인적으로 시공간의 개념이 완전히 이해되지 않아  몰입 못한 것을 뺐기 때문입니다.  순차적 시간의 흐름만이 기억될 수 있을 뿐. 여주에겐 매일이 처음 경험하는 기억.
9,독특한 소재는 흥미로우나 정리하고 계산하느라 100% 집중할 수 없는 멜로... 그래서 감흥도 반감. ND
6,미래가 정해져있고 그 미래를 알게 된다면 그대로 살 수 있는 사람이 누가 있을까?  누구도 답을 내릴 수 없는 운명론 딜레마. 때문에 영화인물에 감정이입 하지 못하다가도, 결국 울컥하게 되는 딜레마.
10,안타깝다. 그냥 오열했다
10,보면 볼수록 슬퍼지는 영화
10,인정 여운이 남는 영화다 현대사회의 가벼운 만남을 반성하게하는? 나도 이런 사랑을 하고싶다
10,ㅠㅠㅠㅠ달달해지려다 먹먹해졌다.
6,여러 가지로..는!  슬픈데... 뭔가 부족한  끝 매듭
8,시간의 흐름을 반대로 상상하면 현재의 소중함이 더 커지게 된다.
10,두번째 볼라고  마음의 준비를 했는데 도무지 못보겠다. 보면 볼수록 둘다 너무 안쓰러워.
10,두번봐야된다....
10,한번보고나면 두번봐야된다는 말이 뭔지 알게됨..이것도 여운쌔네
10,영화가 너무 깨끗한 느낌..정말 여운이 많이 남네요
10,이건 꼭 두 번 봐야 한다.
10,몸의 물이란 물은 다 빼놓는 영화..
10,싸버려따연애 세포 자극하네
10,두번은 못보겠다 ㅈㄴ 울까봐서
10,아 진짜 눈물 질질 짰다..ㅠㅠ
10,후유증이 커요. 죽겠습니다.
7,사랑은 서로의 헤아림.
10,나한테는 지금 만나러 갑니다 이후 2번째 인생작..
10,안본사람은 있어도 한번본사람은 없는 영화
10,진짜 한번만 보기엔 너무 아까운... 마음이 너무 아파오는데도 또 보고싶은 너무 슬픈 사랑... 또 볼수록 더더더더 좋고, 와닿는 영화..
10,받기만 하는 사랑은 없다는 걸, 주기만 하는 사랑도 없다는 걸
1,일본감성 오그라들어서 영...
10,영화를 두 번 보는 일이 살면서 딱 한 번 있었는데 이 영화는 다보고나서 다음날 바로 다시봤습니다. 아직도, 제목만 봐도 영화 포스터만 봐도 내용이 떠올라 가슴 아프네요. 처음으로 영화 찰영지를 방문해보고 싶단 생각도 들었습니다. 하... 슬픕니다.
8,두 번봐야 하는 영화.전철에서의 첫 만남이 누군가에겐 마지막 만남이었겠죠.
10,처음엔 뭐가 뭔지 하나도 몰랐지만 중간에 다다르니까 너무 감정에 복 받쳐 펑펑 울었다 마지막 까지 ㅠㅠ 띵작이다
10,전문가 평점, 비현실성 스토리 ..뭐든 게의치 않음.. 영화 보고도 계속 여운이 남네요. 다 보고 눈물이 나는 참 괜찮는 영화 입니다.
10,그의 곁에... 도착했다.
8,이영화는 관객수따위의 상관없이 누구에게나 먹먹한 묵직함을 줄수있는 고요한 따스함을 줄수있는 정말 몇안되는 사랑이야기입니다. 뻔한타임러브물이라생각하고봤다가 이거다하고 계속생각나게해준 영화는 오랜만이었던기억이납니다
10,영화 한 번 보는 동안 2번 운 건 이 영화가 첨이다.고마츠 나나 넘 아름다워요
10,사랑하는 사람과 똑같은 내일을 맞이한다는 당연한 현실이 새삼 감사해지는 영화
10,중간부터 계속 울었다...로맨스영화 보면서 운건 처음이다
10,ㅠㅠㅠ개땡작입니다 두번짰습니다
10,나의 인생영화.... 저장
10,역시 일본 로맨스는 인정
10,우리는 만날때 헤어짐을 두려워 하지 않겠습니다.사랑이기 때문입니다.
10,좋은 사람이 떠오르게 만든 영화
10,마지막의 잔잔했던 슬픔이 처음의 묵직한 여운으로 바뀐다.
10,이런 사랑을 하고 싶지 않다는 생각이 든 순간, 난 이런 사랑을 하고 있었다.
10,이걸 보고 눈물흘리지않으면 사이코패스다
10,또 보는데 또 여운남고 또 보는데 또 여운남는..
10,아 슬퍼....진짜 슬프다
10,40분까진 짜증나서 꺼버리고 싶엇는데 진실이 밝혀지고 나선 가슴이 찢어졋다.
3,영화를 보고 감동받고 눈물흘릴려고 굳이 두 세번 봐야하나 ? 너무 억지스런 영화
10,일본이 가끔 좋을때..
10,이영화본뒤로 왠만한 로맨스영화는 눈에 안들어온다
10,이해하면 진짜 감동적인 영화 ㅎㅎ
10,진짜 여운 깊게 남아요 지금이라도 본게 다행이다고 생각합니다
8,한번 더 보려고 했는데 진짜 두번째 보기가 무섭다 질질 짤까봐...
10,처음 보다 두번 볼때 더 슬픈 영화ㅜ 레알 명작입니다 꼭보세요!
10,다른 느낌의 처음이자 마지막
10,일본 로맨스는 처음봤는데 진짜 초반엔 그냥 평범한 로맨스인줄알았는데 보면볼수록 진짜 슬프다...  진짜 꼭보세요
10,넌 눈물로써 끝이지만, 난 그리움이 남는다.
10,시공간을  초월한 사랑. 이를 더 잘  표현한 영화가 있을까
10,볼때보다 끝나고서가 더 슬퍼요
9,시공간을 활용한 일본의 영화는 왠만하면 다 재밌는듯  여운이 깊게 남을거같고 뒷부분 여주 시점이 내용 이해하는데 도움을 줘서 더 감명깊게 보았음
10,가슴이먹먹해진다 잘만든영화
9,에미 너무 불쌍하다 혼자만 처음부터 끝까지 모두 알고 있고 ㅜㅜ
10,ㅠㅠㅠㅠ눈물만.. 나온당
10,마음을 짠하게 하는 감사한 사랑 영화
10,진짜 슬프다 표현이 안됨
10,와....정말 에미 입장에서의 시간을 다시 보여줄때 울었다....엉엉엉엉 흙흙흙
10,진짜 이해하면 너무 슬프고 재밌는 영화
10,ㅠㅠ너무 슬프자나..
7,뻔히 보이는 결말때문에 더욱 슬퍼진다.
10,2번은 봐야되는 영화...
10,너무 애절해..  그래서 슬픈영화3
10,한번 봤다. 두번 봐야한다는 마음이 든다. 그러나 못보겠다. 가슴아파서
10,2번 봐야되지만 마음아파서 못보겠다...
10,아름답지만 슬픈... 너무나 안타까운 사랑이야기
10,이 영화를 보길 정말 잘했다는 생각이 든다.
10,1년이지난지금도 이 영화에서 헤어나오지못하고있다.지금도 이 영화가 생각날때마다 심오해지고 슬퍼지고 자꾸 생각하게된다.이 영화를 아직 안본사람이있다면 당신은축복받은거다.꼭 챙겨보자.. 난 영화를 무척좋아하고 나름 소양있는사람으로써 이 작품. 적극추천한다
10,영화관에서 보고 울고 오늘 다시보고 오열했따
10,오랜만에 먹먹하게 슬픈 기분을 느낄 수 있었다첫장면이 가장 슬픈 영화
10,네이버 영화 평점 처음 답니다.지금만나러갑니다. 세상의중심에서사랑을외치다 팬인데 더 슬프네요ㅜㅜ
10,S2....54321
8,첫장면이 가장 슬픈장면일줄이야....
8,여자주인공 중심의 이야기인 듯 느껴질 정도로 고마츠 나나의 연기가 너무 좋았다!!!!
10,2시간 10분후 우는 영화
10,이별을 준비하며 설레이는 만남과 설레임을 간직하며 이별을 준비하는..
8,이걸보고 울  수 있다는 감성이 부럽다! 그냥 설정이 훌륭해서 점수줌! 역시 일본영화는 별 것도 아닌거에 의미를 주는 거는 익숙하구나!
10,이건 "인생 영화" 라고 해도 좋다
10,이 영화를 보고 우울증이 왔다
10,재미있어요 ㅠㅠ 표현할 수 없을 만큼 마음 아프고 감동적인 영화
10,으악 너무너무 아련하다 ㅠㅠ
10,남주보다 여주가 더 안타까워요ㅠ 첫 만남이 30일의 마지막이라니ㅠㅜ
10,19년동안 한번도 울지 않은 남자... 유지민을 두번째로 울리게 한 영화...  한번 더 보면 또 울것같아서 못보겠다네요..강추합니다^^
10,진짜 태어나서 본 영화중에 제일 슬프다
4,어떠한 느낌은 주나, 구조적으로 이해하려고 하니 감정적 몰입이 힘들었다. 구조적으로 이해하는 것 또한 영화를 보는 재미 중 하나라고 생각하기에 아쉬움이 남는 영화.
10,두번짜는 여주 시점으로 보게된다
10,4글자로 표현하자면 인생영화
10,처음 영화보고 글쓴다ㅜㅜㅜ 너무감동이ㅇㅓㅜㅜ
9,타임 패러독스가 너무많이 일어나지만  이 영화는 그렇게 보는 것이 아니다.
4,뭐야 씨X 결국 졸X 좋은 시절만 보내고 결혼은 안 하겠다 이거네. 이기주의같은 영화. 젊을 때 열심히 해 놔라.
10,평점 보지말고 만화 보지말고 영화로 봤으면 더 펑펑 울었을거 같다
10,진짜 내가 올해 본 영화 중 최고다
10,영화보면서 울어본적이 없는데 이거보면서 혼자 거의 반 오열을 했네요 ㅠㅠㅠ 첫장면에서 여주가 내일 보자라고 할때 마음이 얼마나 아팠을까 ㅠㅠㅠㅠ
10,나는 왜 이거 포스터만 봐도 아련해 지냐
10,울긴했지만 이해안가는 개연성이었습니다
9,슬프지만... 내용을 더 정확히 알고싶다
10,5년동안울거한번에울었습니다ㅠ인생영화
10,내일 또 봐야지.  진짜 내 인생영화!!!!
10,오직 감정선만을 따라 보게 되던 영화네요,감성 풍부할수록 깊은 영화라 느껴질듯 하네요.
1,매일 처녀와 하는 건 어떤 기분일까? 20살, 15살 부럽습니다
10,그동안의 추억을 간직한채 이별해야하는 남자와 행복한순간들은 모두 마지막이 되는 여자.. 모두에게 슬프겠지만 , 설레는 첫순간이 마지막임을 아는것은 정말 가슴아리게 아프게하네요
10,미쳤다 무조건 2번보세요 엄청난 대작
10,인생 영화... 진정한 사랑이란 무엇인지 생각해볼 수 있었던 영화...
10,보는 내내 행복하나 안타까운 참 좋은 영화
10,10101010101010
10,이런거 처음 써보네요 다 큰 남자가 집에서 보고 혼자 질질 짜네요 ㅠㅠ
10,정말 최고였음. 너의 췌장을 먹고 싶어본다음 울고 이거 본 다음 울고 일본영화가 너무 재밌고 슬프다 ..
10,애틋하고 아름다운 스토리와 영상미에 눈호강했어요. 고마츠나나 너무 예쁩니다ㅠㅠ
8,일본 감성 뭍어나는 영화입니다. 남자와 여자의 감성 모두 느낄수 있어서 좋았다.
10,그에게 처음이 그녀에겐 마지막....
10,정말 여운이 남고 또 보고 싶은 영화입니다.
10,그냥 이때까지 본 로맨스 영화 중에서 진심 최고영화를 통틀어도 거의 1등 수준이랄까이대로 못 만나 슬픈 앤딩일지 아님40세이후에는 기적처럼 해피 앤딩이 될지솔찍히 슬픈 앤딩 좋아 하진 않지만결말이이왕이면 해피 엔딩이면 저는 좋죠 ㅎㅎㅎㅎ
10,나의 최고의 인생영화 포스터만 봐도 울꺼같음... 아직 안보신분들  손수건하나챙기시고 꼭 보세요
10,배우들의 연기와 영상 스토리 모두 감동적입니다특히 여주 정말사랑스럽네요
10,다시 보면 처음부터 눈물을 흘리면서 볼 영화. 아련하다ㅠㅠ
10,난 에미의 눈물의 의미를 알았을 때가 가장 슬펐다.
10,여주의 심정을 생각하면 더 마음 아픈 영화
9,유일한 흠이 남주연기 ㅋㅋㅋ
10,초반 여주가 울 때 느끼는 감정과 후반 남주가 울 때 느끼는 감정이 동일하다는 것을 알게 된 건 이 영화가 끝나기 10분 전입니다.
10,이건 진짜 미친영화임살면서 영화보고 울기도이런평점 달기도 처음임진짜 꼭봐야됨
9,첫장면을 다시 보기가 두렵다
10,우리인연은 스쳐가는 인연이 아니야
10,제생애 손에꼽을만한 로맨스영화 ㅠ
10,솔직히 떡밥을 많이깔아줫는데도 몰랐다 진짜 보면서 너무슬프더라...배뎃말대로 한번 어쩌면 처음부터 슬프더라
9,처음에는 이해가 잘 안되서 응 뭐지? 하면서 봤는데 가면 갈 수록 그동안 이해 안 가던 부분들이 풀어지면서 감동이 확 밀려왔음  너무 애달픈 사랑이 눈물나고, 여주랑 남주도 너무 잘 생겨서 내용에 더 집중되고 너무 재밌게 본 영화 ㅠ
10,정말 좋은 영화 . 첫장면이 너무 슬프다.
8,모솔은 뭐했는지 되돌아보게 만들고 연인은 더욱 사랑하게 만드는 영화
10,눈물 펑펑 쏟았어요ㅠㅠ
10,아련하다, 그냥 아련하다.
10,너무 슬픈 영화다.. 다시 만날 수 있을까 묻지만 다시는 볼 수 없다는 걸 알면서 다시 만날 수 있다고 하는 주인공들의 마음.. 가슴아프다
10,로맨스 영화..역대 최고다
10,고마츠 나나 너무이뻐요
10,완벽한 평행세계의 대한 이해와 둘사이의 비극을 이해한다면 절대 슬프지 않을수가 없는영화다 진짜 메모지를 발견하고 그거에대해 설명을 들었을때부터 1시간15분동안 울면서봤다 심지어 끝나기30분 전부터는 도대체 언제끝나는지 더이상 슬픈게 힘들어서 끄고싶었다
10,너무 슬픈 사랑이야기첫 시작이 마지막이라니
10,갑자기 포풍눈물.. 감정이입 해버렸다 ㅠ
10,감성폭팔 눈물펑펑 로맨스 무비의  결정판
10,어렵지만 다시보고싶다남녀주인공이 너무나 이쁘다
10,너무나도 찾던 영화.. 이런 영화가 많아졌으면
10,이해가 잘 안될 수 있는 영화기는 한데 진짜 오랜만에 끅끅 대면서 울었습니다 이런 영화는 무조건 저의 최애띵작영화리스트에 들어갈 수 밖에 없지요 여운이 엄청 길게 남고 잊을 수 없을 거 같습니다 정말 배우분들도 연기도 너무 잘 하세요ㅜㅜ
10,영화 스토리가 너무 마음에 들어서 봤다가 고마츠나나한테 단단히 빠졌습니다 명작입니다
10,너무 슬펐다. 오랜만에 영화를 보고 울었다.색감이 너무 이쁘고,,,다시 한 번 보면 왜 그랬던건지 알 수 있던 주인공들의 행동들..
10,5월에 봤는데 지금 생각나서 적어봐요 보면 절대 후회하지 않을 띵작입니다ㅠㅠ 너무 좋게 봤어요!! 내용이 신기하다고 해야하나 어렵다고 해야하나 되게 신선한 내용이고 생각도 못한 내용이더라구요 안 보신 분들 있으시면 꼭 꼭 보시길 추천해요
10,dasdfasdfasdf
10,작년에 한 번 보고오늘 다시 봤는데처음부터 슬프네
10,이해하면할수록눈물이멈추질않는다
10,건축학개론과 더불어 최고의 로맨스 영화로 뽑고싶습니다. 그 누구보다 간절하고 애절한 두 주인공의 사랑, 사무치게 아려오네요.
10,진짜 후유증이 너무 큽니다... 이거 보고 바로 잠 잤는데 잠자는동안 꿈을 계속 꿨는데 꿈이 그냥 너무 슬펐습니다... 그리고 꿈에 실제로 제가 좋아했던 사람도 나오고.. 정말 인생영화입니다..!
10,순수한 20대 첫사랑의 느낌 충만. 고마츠 나나의 매력을 한껏 즐길 수 있는 작품
10,마지막에 남주가 또만날수 있겠지? 할때 오열했다ㅜㅜ
10,진짜 여운이 오랫동안 깊게 남는 영화,,
10,그녀의 1일째 부터 참았던 눈물이 왈칵 쏟아졌습니다...
10,러브레터 이후로 멋진 멜로 영화를 보았다
2,딱 12세  수준이네 중학생보면 좋아할 영화!..실망
10,넌 이미 첫 장면으로 영화를 돌리고있다..   이영화를 한번 보면 다시 처음부터 보게되있다20대 설레임을 가장 잘 보여준 장면이 첫 장면이라면 가장 가슴아픈 장면이 첫 장면이었다
1,아오  멍청한 일본 원숭이 세끼들 어바웃타임보는 순간 니들 영화 공개 사과 영상올린다
10,남들 축구 이겨서 울 때 이거 보고 슬퍼서 울었다.
10,눈이 퉁퉁  부었어요.. 너무 예쁜데 너무 슬프고 애절하고. ...
10,이렇게 펑펑운 영화 처음이다...
10,너무 아프지 않고 잔잔하게 와닿는게 좋았어요
10,끝을 알기에 내내 슬펐던 영화
9,영화적 스토리는  감동도 있고 좋았지만 설정에는 의외로 빈틈이 있는 영화 그냥 설정 깊게 생각 안하고 보면 무척 감동적인 영화네요,. 설정의 빈틈으로 1점깎아 9점 드립니다.
10,최고다...일본로맨스
10,근래 본 영화중 최고의 감동을 준 영화.. ㅜㅜ
6,영상미 좋고 남주 여주 둘다 이쁘고 멋진데 뭐가 그렇게 슬픈지는 모르겟다 계속 저렇게 만나면 되는거 아닌가..물론 슬픈현실 이지만.쩝
10,가벼운 영화면서 좋은 사랑 영화.에미 입장에서는  매일 잊혀지는 영화.오랜만에 감동적인 사랑 영화~~ㅎ
10,좋은 영화네요..ㅜㅜ
10,눈물 콧물 때문에 코가 막혀서 숨을 쉴수가 없다..
10,진짜  가슴이  미어오는  영화다권태기의 커플들이보면  사랑의 소중함을 느낄수있을듯
10,진짜 내 인생 최고의영화
10,수능 보기 1달 전에 보고 펑펑 운 뒤 스트레스를 진정시켜줬는지 수능을 잘 봤다. 대학에 와서 방금 다시 한 번 더 봤는데 다시금 눈물이 나오게 하는 일본영화 최고의 로맨스물.
5,여주가 이뻐보이면서도 코가 커서 그런지 게임 보스급 몬스터 같았다. 여운이 남으면서도 크게 와닿지 않는다.
10,아 진짜 펑펑울었다 간만에 울어본영화 연기도 넘잘하네 ㅠ
7,일본 특유의 감성을 느낄 수 있음. 나쁘게 말하면 지근 만나러 갑니다의 아류작 같은 느낌도 든다
10,그냥보면됩니다... 보셔요
10,진짜로 보면서 눈물이 흘르다 .
10,감독님 사실 쌋어요...
10,진짜 인생영화 등장!!
10,최고의영화다 진짜!!!
10,이게 왜 8점대냐, 여주한테 감정이입을 못하는 닝겐들때문이겠지.. 눈물 주륵주륵 흘림
4,제목이 저지른 스포로 인해 전체 스토리가 예상 가능! 뻔한 설정에서 감동을 느끼기엔 여자 주인공은 그나마 괜찮았지만 남자주인공의 연기가 몰입을 방해한다. 일본 영화 특유의 영상미와 ost는 좋다. 많은 분들이 느끼신 감동을 느끼지 못 해 아쉽다.
10,시간과 추억을 공유하고 있는 내 옆에 있는 사람... 얼마나 소중한가.... 감동적인 영화입니다ㅜ
10,여주의 배려가 너무 가슴아픈 영화. 엔딩 ost는 더더욱 슬프다
10,아무리 재미있는 영화라도 두번 안보는데 이 영화는 보고 나면 자동으로 두번 보게 만듦...
10,예정됐지만 순수하고 아름다운 이별...남심 저격ㅜㅜ
9,정말 재밌게 봤습니다.인생작중 하나가 될듯합니다.
10,왠지 가슴 먹먹해지는 그런 영화같음
10,두번보면 울거 같아서 못보겠음 말이 필요없다 ㅜ
10,투박하고 야비한 김치들은 죽었다 깨놔도 못만드는 일본멜로 특유의 순수하고 아름다운 감성.
10,예쁜 영화였습니다. ㅎㅎ
10,논리적인거 빼고 멜로자체로만 본다면 두말할게 없네...
10,내 인생영화가 되기에 모든 것이 완벽했던 영화..
10,첫날이 마지막. 가슴 터질것 같다 끝과 끝이 이어져있다. 영화를 보면 안다. 그래서 더 미치고 가슴이 너무 아프다. 너무 그립다 보고싶다..어려운 부분을 영화로 한게슬프다.  정말 미쳐버릴것 같이 슬프다.. 5년의 시간이 첫만남에 무너지는 슬픔..
10,여자의 마지막날 그동안 추억을 쌓아온 남자집.. 아무도 없는 빈집을 들리는 장면이 제일 슬펐네요 저는..
10,며칠동안 슬픔에서 헤어나오질 못 한다.
10,내 삶에 첫 인생영화가 되었다.죽어 굳어버린 내 감성을 다시 깨워준 영화.울컥거리는 감정을 발팜삼아 앞으로의 인생을 더 열심히 살것이다.
10,인생 최고의 로맨스 영화 인듯두번째 보면 시작과 동시에 눈물 날 듯
10,남자에겐 여자의 배려가 감동이었을 것이고, 여자에겐 남자의 배려가 감동이었을 것입니다. 누가 먼저 배려했고 누가 먼저 어린시절을 구했는지 알 수 없습니다.서로에게는 상대방이 먼저감동을 주었으니까요.이점이 참 오묘하면서 생각을 많이하게 하는 부분이었네요
10,머리가 아플정도로 울었다...
10,로맨스영화중 거의 가장좋았다
10,스포당하고봤지만눈물펑펑ㅠㅠ 처음보는사람이면예고편줄거리평가리뷰아무것도안보고 보길 추천한다ㅠㅠ다보고 중간 새벽1시통화장면전후로 이토록 슬플수가..두번세번보면 감동이배가된다기대안했는데이런영상미이쁘고달달하고슬픈작품이라니..어벤3데드풀2개보기앞서정화됬다
10,처음과 마지막 마지막과 처음
10,정말 감동적입니다..고마츠 나나 팬됐어요ㅜㅜ
10,ㅜ.ㅠ스쳐지나가는게 아니라 끝과끝이 연결되있는거야
10,울고 싶을때 가끔 감성적이고플때 보면 좋은 영화. 정말 아름다운 사랑이었다
7,서로 로또 번호 공유 했으면 생산적인 관계가 되었을텐데...
10,인생영화 고마츠나나 너무 사랑스럽다
10,3번은 봐야할 이해될 영화
10,이 영화 보지 말걸 그랬다. 그랬다면 이렇게 슬프지 않을텐데
10,여주 30일째에 남주 만나러 가기전에 함께 보냈던 집 에 찾아가서 그 앞에서 문짝 어루만질때.. 그 장면이 너무 속이 쓰려요 ㅠㅠ
6,나만 너무 현실적인가.. 두 사람은 그렇게 각자만 좋은 추억을 되새기고 그, 그녀를 그리워하며 계속 솔로로 지내면서 5년에 한 번 오는 다시 만날 날을 기다려야만 하는건가 싶고 좀 그랬음... 너무 잔인한 운명이다
10,처음엔 뭐지?..시간적으로 상자와 그림...그럼 누가 가지고 있던거지...라고 생각하다가 그냥 이런건 다 의미없고 둘의 사랑..그리고 지금..의 사랑이 중요한거예요. 3일만에 두번째 보면서 처음부터 울었네요...여자...너무 마음이 아파요..
10,아 정말 한번보면 마지막에서 울고 두번보면 처음부터 운다는게 ..진짜
10,일본멜로의 부활!!! 아재를 이렇게 울리다니~ㅠㅠ
10,자꾸 생각나잖아 ㅠ.ㅠ
10,지금 이순간 순간순간 사랑하시길 메세지를 던지네요
10,설정이 뭔가 참 앞뒤가 안맞고 삐걱대지만..그 감성에 빠져서 눈물 흘리고 계속 여운에 잠겨있게됨 이해하고싶은 영화가 아니라 그냥 있는 그대로 몇번이고 다시 생각하고픈 영화...
9,왜 전 안울었죠그냥 볼만했던 영화 나나 존예~~
10,카페에서 그냥 시간때우려고 봤는데 보다가 개울었음ㅠㅠ아흒흑ㅜㅜㅜㅠ
10,슬픈 해피엔딩 같다 ㅜ ㅜ
10,대단한 영화입니다 내마음이 막 아련해 정말 ㅠㅠ
9,처음에 좀 오글거리긴 하지만 여주가 너무 예쁘고 연기를 잘해서... 프로듀스 김세정 닮았음 ㅎㅎ
10,네월호엔 무덤덤했던 내가 이 영화로 울컥할줄이야
10,다시 만날 수 있어...라는 말 지금 쓰면서도 눈물 날 것 같은 말이네요...
8,납득할수 없는 이야기지만 그냥 사랑 이야기로 보면 가슴이 먹먹하다 같은 공간이지만 둘의 시간이 거꾸로 간다는게 이렇게 가슴 아플줄이야
10,티비에서 나오길래 아무생각 없이 밥먹으면서 봤습니다.하... 아직도 가슴이 먹먹합니다.
4,배우들 연기는 좋았지만 몰입은 안됐어요
10,케이블로 봤는데 남자 입장에서만 보는건 이해가 잘 안 되다가 마지막 여자 입장에서 나온 거 보고 이해 됐다. 일본의 이런 지고지순한 사랑이 좋다. 보고 좋았음.
2,시간소재 판타지 작품들 샅샅히 OO서 볼만큼 좋아하는데 이건 정말 최악. 설정 자체는 신선하긴 했지만 완성도에 있어서 무리수가 많았고 이런 류의 소재는 정말 스토리가 탄탄하지 않으면 시작도 안하는게 정답. 할말 많은데 140자의 압박 ㄷㄷ
10,이해하면 할수록 마음 찡해지는 영화..
10,나는 내일 어제의 널 만나고넌 내일 어제의 날 만난다 ㅠ주인공 남자가 처음 스타일이 배용준 욘사마를닮아서 웃었다 그게 이영화를 보는 동안마지막 웃음이었다 ㅠ
7,지금 보고있는데 남자 새끼야 머리좀 잘라라
10,영화 제목이 이해가 안됐는데, 영화 보고나면 제목만 봐도 눈물이...
10,드디어 왔다 그의 곁으로
10,진짜최고예요그냥눈물남
10,지금 티비에서 한다..두번째 보는중..두번째 보고 있자니 10점을 안줄 수가 없다.아름답고도 슬픈 영화..
10,진짜로 감동적인 영화 top5이다...
10,아무것도 모르고 영화를 봤는데도 처음에 여주 우는것과 제목 두가지로 확실히 결말을 알게돼버려서 초반부 몰입이 힘들었습니다. 지금 만나러갑니다처럼 결말을 중반이후에 알수있게 더 숨겨놓으셨으먼 어떨까 싶었지만 그럼에도 참 괜찮은 영화였습니다.
10,설정이 너무 가혹한 것 같아요.둘의 사랑이 시간이 지날수록 행복해지는 게 아닌 슬퍼지는 거라니.. 보는 내내 너무 슬펐습니다.
10,아름다운 영화꼭 보세요
10,너무 잊혀지지않아서 10번은 보게되는영화
10,일본은 판타지 로맨스 참 잘 만들어
10,두고 두고 문득 한번씩 꺼내보게 될 것같은 영화♡
8,눈물의 의미를 이해할때
10,처음 여주가 눈물흘릴때 의미를 영화를 보고나면 다시한번 돌려보며 미친듯이 눈물을 흘릴것이다 이영화는 처음볼때 답답하고 이해가 안가지만 막바지에 남주가 울면서 이러면 니가너무불행하잖아 하면서부터 너무가슴아프지만 시간을 반대로 여주도 처음부터 행복했으면
10,와.. 정말 너무 슬프다..
9,남주는 겨울연가 배용준인줄
9,5년 뒤에 꼭 다시 볼 영화.
10,진짜루 이건 명작이다 소설 영화 둘다 재밌다
10,몇번을 봐도 눈물 흘리게 하는 작품
10,두번볼수가없었다..절절함이느껴질까봐
10,내인생 최고의 일본영화
8,너무도 공상적이지만 시린 영화
10,마음 한 구석 잔잔히 아려오는 그 느낌을 받았습니다 교토 구석구석도 볼 수 있어서 좋았습니다
10,지영이랑 봐서 너무 좋았다
10,와... 이 영화를 이제 보다니.. 지금만나러갑니다 이후 처음이다. VOD로 봤는데 엔딩보고 다시 첫장면 보니까 눈물이 주르륵...
10,두사람의 운명이 그게 너무 잔인하다고 생각했어요.. 마지막에는 저도 모르게 눈물이 흐르더군요 아무것도 모른채 영화를 보시는게 제일 좋을것 같네요
10,로맨스 영화를 좋아한다면 꼭 봐야되는 영화
10,여주 사랑스럽네아침부터 울었다
10,영화 보고나서 한참을 생각하게 만드는 영화처음 장면이 내 인생의 영화로 기억되는 그런 영화두번 보면 처음 장면이 가장 슬프게 느껴지는 영화고마츠 나나 진짜 존나 예쁘다진짜 꼭 봐요 진짜 내 인생 걸작
10,스토리가 너무 탄탄한영화
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ 일본 최고의 영화
10,명작입니다. 여운을 남기게하는 사랑이야기
10,진짜 심장후벼파는 일본감성영화 여주가하는말이 후반부로갈수록 뭣때문에 그랬는지 알아가면서 점점 가슴이 미어지는영화
10,진심 존나슬퍼....
10,만점이다... 마지막에 줄줄 흐르는 눈물을 멈출수가 없었다..
10,두시간동안 세번 울었다 진심,,
10,평점을 안 줄 수가 없네요. . .
10,너무 아름답고 슬프다...
4,내가 감정이없는건가..?그냥 중반부좀넘어서부터 모두이해되고 스토리도뻔해서 뭐반전이나 기발한결말이있겠지했는데 그냥 계속 초반부장면반복이네..? 심지어 여주 마지막눈물연기도 너무어색해서 내가 이영화보면서 우는연기하는게 더 잘할듯
6,내일 또 만날 수 있다는 것이 이렇게 애틋하다니...
10,중반부 부터 이해를 하게 되면 그제서야 눈물이 쏟아지는 그런 슬프고도 잔인한 영화
10,영화보면서 계속 무슨 내용이지 이해하려고만하다가 서서이 이해되면서 눈물콧물 세숫대야에 받아놓고 영화 다봤다
10,절대 한번으로는 끝날수 없다
10,볼때마다 너무나 가슴이 미어지고 아프다...
9,너무 마음 아픈 운명의 사랑...나라면 자신 없을 듯...ㅜㅜ
10,시간개념을 너무 어렵게 돌려말하는것만 빼면 진짜 명작
10,ㅠㅠ첫장면이 제일 슬퍼..
10,우연히 카카오를 통해 보게 되었고 바로 네이버로 영화, 소설 다 구매!
8,처음엔 논리적으로 해석하는 습관때문에 여주 우는거 대충 넘겼었는데, 중후반쯤 남자대사 듣고 생각해보니 처음 했던 그 순간들이 여자에겐 이제 전부 마지막 순간들이었다는거 알고 눈물남
8,보고 나면 기분이 꿀꿀해지는건 어쩔수없다...
10,너무 재밌고 감동적이고 슬프네요ㅠㅠ
10,너무 재밌고 감동적이고 슬프네요ㅠㅠ 강추합니다
10,진짜 이 영화는 두번이상은 봐야합니다. 에필로그 전까지는 그저 그런데 에필로그 이후에는 몰입도 장난아닙니다!! 강추에요!!
10,할 말이 없다 짱이다..
7,일본영화 드라마 애니의 특유의 잔잔함과 항상 봄같은 분위기만을 느낄수 있는자만 느끼고 이해할 수 있는 그런 영화. 영화초반부터 대충 내용을 이해했지만 더욱더 섬세하고 중간의 쓸데없는 시간끌기만 줄였다면 10번이고 볼수있는 완벽한 영화였을것....
10,처음에 몰랐는데  끝부분에서야 여배우가 이상한 타이밍에  눈물을 흘리는 의미를 알았네요정말 슬퍼지만 감동적인 일본 영화네요
10,진짜 이영화는 두번보는거예요 ㅠㅠ 두번쨰보면 진짜 처음장면부터 너무 가슴이 아픕니다
10,판타지지만 감정선만큼은 일본멜로의 교과서
10,네이버 평점 처음 써보네요 올해 최고의 영화 였습니다 감사합니다
8,남주 연기력은 조금 아쉽고 남주 친구는 조정석 닮았고 여주는 아이 닮았고 감동과 여운은 길다.
10,사랑은 각자를 이해해주며 서로를 아끼고 보듬어주는거지
10,처음연인과 만날때는 남자처럼 만나다보면 우리는 모두 나나처럼 반대로 흘러가는게 아닌가... 그렇게 점점 너무 익숙해지고지쳐서 멀어게되고 점점 헤어지게 되는 그리곤 완전 어색해지는...우리들의 모습...
10,시간 순서대로 보신 다음엔 반대로 보세요.  30일, 29일, 28일...
10,이영화보고 재미없다거나 이해안되서 몰입못했다는사람들은 영화보는중에 폰을만졌거나 감수성이없거나 생각안하고 단순한것만 좋아하는게아닐까요 ㅎㅎ조금만 생각해보면 이렇게 신선하고 애틋할수가... 이 영화 안보신분들 볼까고민하시는분들 꼭 보세요 후회안합니다.
10,보고 난 후 며칠째 못 헤어나오고 있음 ㅠㅠㅠ 다섯 번 넘게봐도 계속 새롭다...
10,내가 본 영화중 최고의 여운을 남겨준 영화.여자의 마지막날.. 자신을 처음 보고 반하게 되는 남자친구에게 내일 만나게 될거라는 말을 남기고, 정작 자신은 사랑하는 남자친구를 다시는 보지 못한다는게.. 그게 너무 슬퍼서 미치겠다.
7,반복되는 그들의 추억이 슬프기만하다
10,분위기 노래 너무 좋아요
10,외전으로 여주시점에서 찍은것도 나옴좋겠다
10,우리도 이런 영화 만들었으면 좋겠다
10,말도 안 되는 판타지적인 설정이지만, 어쨌든 여주가 그 상황에서 느꼈을 감정을 생각하면 정말 가슴이 아릴 듯..ㅜㅜ
10,로맨스 인생영화,, 여운이 남는다
10,러브레터, 지금만나러갑니다, 그리고 나는 내일 어제의 너와 만난다...  개인적으로 이렇게 일본 명작이 하나 더 탄생한것같네요.
10,누구에게는 설레이는 출발점, 다른 누구에게는 슬픈 종착역
10,첫장면 생각날때마다 눈물나ㅠㅠㅠㅠ
10,일본영화의 일본다움.
10,일본영화 중 최고의 영화라고 생각합니다. 이런 섬세한 감성을 담아낼 수 있고, 창의성이라니...
10,만족하고 봄..울어버렸^읍니다
10,먹먹하다. 먹먹함의 끝판왕같은 영화
10,해피엔딩이 간절한 영화는 처음이다
10,꼭봐라 다시봐라 새겨봐라
9,카카오에서 해주길래 봤는데 집중력 잃지 않고 끝까지 봤네요.극장에서 보고 나와도 만족했을 영화에요.
10,진짜 명작 나 왜 이거 지금봤지
8,조정석! ㅋㅋㅋㅋ나만그렇게생각한게 아녔어ㅋㅋ여주는 전혜진 어쩔땐 신민아 닮았어요
10,원작보고 봤다가 1년치 눈물 다 쏟았습니다.
10,중간 이후부터 가슴이 너무 먹먹해지고 눈물나고 미치는줄 알았다...
10,이제껏 본 일본영화중에 최고..아니 내인생중 본영화중에 최고.
10,인생영화...펑펑울었어요
10,왜 이렇게 늦게 봤을까?
10,줄거리, 영상, 연출, 배우와 연기 모두 정말 좋습니다. 작가분이 드러내지 않은 설정이 있는 것 같지만(내가 멍청한 건가 끝까지 이해가 ... ㅋㅋ) 이 영화의 초점은 아니기에 즐감하고 갑니다.고마츠 나나가 사랑스럽게 나와 더 몰입된 듯 ㅎㅎ
10,오랜만에 가슴이 뭉클해지는 영화
10,진짜 어벤져스보다 79배 정도는 더 재밌다
10,눈물이 너무 많이나서 미쳐버리겠다
10,일상의 소중함을 깨닫게해준 영화
10,일본은 어쩜 이런 말랑한 영화를 잘만드냐...
10,처음장면에 줄거리보고 봐서... 신비감은 없었지만 그 장면이 나중에 그렇게 슬플줄 몰랐다. 여자애가 너무 안쓰러웠어
10,두 번째 볼 때 처음부터 여자 입장에서 몰입되다보니까 울었다 여자 마음이 얼마나 찢어졌을까.
10,처음엔 이해가 안됐는데 이해하고 나니 너무 슬프고 가슴이 먹먹해지고 계속 울었습니다...ㅜㅜ 안타깝지만 예쁜 사랑이라 너무 좋은 그런 영화였습니다...!ㅠㅠ
10,영화보기전엔 줄거리 보고 “저게무슨말이야 벤자민버튼인가 뭐가이리 어려워” 했고, 평점을보고 “왜 두번째보면 처음부터 운다는거야” 했는데 영화 다보고 처음10분, 끝10분이 제일 슬프다는걸 알았다
10,소재가 아주 참신합니다.그런만큼 더 보게 될거 같습니다.5년 후 일지, 그때가 언제가 될지는 모르겠지만,분명 언젠가는 꼭 한번은 더 보게 될 영화입니다.
10,말이필요없다.ㅁㄴㅇㄹ
10,나만 아는 추억이라 생각하니 마음이 너무 아파요...  오랜만에 느껴보는 감정인거같아요 감사합니다 이런영화가 있다는것에
10,진짜 너무 슬픔....
6,감동적인거 좋아하시고일본문화 잘알고싶은사람아니면 좀지루함 하품하면서보다가나왔어요
10,지금 만나러 갑니다, 너의 이름은, 그리고 이 영화, 일본영화지만 최고다.
10,늦었지만 오늘 처음 이 영화를 봤습니다.30년동안 많은 영화를 보았지만 이처럼 기억에 남는 영화는 처음이네요. 제 인생에 최고의 영화입니다.
6,왜 이름이 에미인 것이야 왜...ㅠㅠ 왜왜
10,울다보니 영화가 끝나네...영화보는 내내 울기만했어요슬퍼요 보는내내 힘들거에요그래도 보세요.... 꼭
10,한 장면을 기점으로 탄식과 함께 마지막까지본 영화... 일본에서 본 영화라 그런지 더 여운이 강하게 남아요
10,후반부에는 펑펑 울었습니다. 굉장한 영화네요.
10,2번 째 보니 감정선도 너무 잘 살리고 영상미도 예쁜 영화,
9,다시보고 싶은데 슬퍼서 2번은 못볼 거 같다.. 더 슬플 거 같아
10,진짜 이해하고서부터 계속울었다...ㅠㅠ
10,중반부터 에미의 마음을 알게된 영화
8,처음에 보면 약간 이해 안 될 수도 있는데 끝까지 다 보면 저절로 이해됩니다 ㅠㅠ 저는 두번째는 처음부터 안 보고 여자 시점에서 보려고 뒤로 돌려 봤어요 ㅠㅠ 진짜 맴찢
10,이건 진짜 타임러 명작이다 개쩐다
10,그냥 아무말말고 보시길...
9,이런 것도 못하면 앞으로 아무도 못 사귄다. -타카토시-
10,오늘에서야 처음봤는데 여운이 엄청나네요ㅜ 보면서 계속 이해가 안돼서 중간중간 뭐지? 하면서 봤는데 중후반부부터 이해되기시작하면서 너무 마음이 저릿저릿ㅜ 개인적으로 지금만나러갑니다 이후 최고의 일본영화인듯
10,진짜 이해하고 나면 펑펑 울어요...감정이입해서 보니까 진짜 마음이 너무 아프네요....
9,이영화는 두번봐야하는영화다. 첫번째는 남자입장에서보고 두번째볼때는 여자입장에서 보면된다... 그럼 휴지들고봐. 겁나 슬프다
10,두번 보면 첫 장면부터 울게된다...
10,1번 보면 진짜 또 보고 싶어지는 영화다
10,이렇게 여운이 남게 되는 영화가 될 줄 몰랐어요
9,처음엔 모든게 이해안되지만 갈수록 이해되고 마지막 슬픔이 공감되면서 울컥하는 영화
10,제목이 특이해서 무슨 내용일지 궁금했는데... 제 인생영화가 되었네요 ㅠㅠ
10,뻔한스토리네 유치하다 지루하다 언제끝나나.. 하고 보다가 마지막 10분에 눈물 콧물 다뺌ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 울었다ㅠㅠ 여자가 왜 우나 했네ㅠㅠ
10,진짜 펑펑 울었어요 정말 두번봐야하는 영화에요
10,아니 왜 두번 보니까 더 슬픈건데..5분에 한번씩 울었으뮤ㅠ처음은 타카토시 관점으로 봤다면 두번째 봤을땐에미 관점으로 봤는데 그래서 더 슬펐던거 같다사랑하는 사람 그리고 미래의 자식한테도 추천할 최고의 인생영화!
10,지금은 차라리 내시간도 그와 반대였음 좋겠다.  그렇담  머지않아 그를 다시 만날수 있을테니까...  영화속에서 그와함께 갔던 후시미이나리신사가 나와서 가슴이 아팠다.  그와 함께했던 시간에 타임루프를 걸고 싶다...
8,겪어보지 못한, 못할 일이지만 주인공들의 마음을 알것같은 영화 그래서 눈물나는 영화
10,추억을 간직한 남자와 추억을 경험하는 여자의 사랑이야기
10,진짜 웬만한 멜로 가지고 눈물 안 흘리는데.. 눈물 흘리게 한 예쁜 영화입니다
10,나에게는 처음이 너에게는 마지막...여주가 너무 불쌍하다...첫만남이 여주는 마지막 만남인거자나
10,일본만의 소설 감정으로 이루어낸 최고의 영화..
10,정말 펑펑 울 것 같아서 두번은 못보겠다
10,처음으로 평점 달아봅니다.사람마다 느끼는 감정이 다르겠지만정말 보는내내 너무 짠하네요..사랑하는 사람과 함께할수 있다는게 이렇게 소중한거군요
10,영화 보다 소름돋은 적은 첨이네요재미있어요 ..여운남네여
10,다시 봤지만 먹먹하다 ... ㅜ
10,오랜만에 본 영화이지만 볼때마다 감동이 새로운 영화..
10,모든 것을 소중히 여기고 싶네요
10,비오는날 혼자 집에서 보면서 눈물만....남자..나이먹고.. 감수성 터지네..ㅠㅠ여운이 남는 영화.명작 인정합니다.
9,진짜 그렇게 끝인건가..?나의 처음은 너의 마지막이고 , 나의 마지막은 너의 처음매순간 눈물 나온다같이 과거의 기억을 가지고 미래를 만들어간다는건 엄청난 거구나...
10,서른의 마지막 나이. 이렇게 억소리네며 울줄몰랐다. 아직 심장이 말랑말랑한가보다.
6,항상 보던 일본 만화 , 영화의 틀을 벗어나지 못했다감동이 있지만 뻔한 신파극
10,솔로라 그런지 결말이 훈훈하네...
10,나는  내일 어제의 너를 만난다.. 그냥  제목그대로..
10,진짜 영화를 2번볼 수 밖에 없게 만들어놨다. ㅜㅜ
10,두 번은 봐야 대사나 감정성을 이해할 수 있음...
6,남주가 VOS김경록 닮았음. 시나리오는 참신한데 헛점이 많고 두 주연이 연기력이 떨어짐. 우는 연기보고 지렸음...누군가가 극장에서 이영화 10번봤다고 해서 러브레터급인가 기대하고 봤는데.. 실망이큼.. "그시절우리가 사랑했던 소녀" 한번더보는게 나음
10,진짜너무.. 제일 감명깊은영화
10,ㅜㅜ계속보게되요 꼭보세요
10,보면서 이류 멜로 영화로 생각했던과거의 나놈한테 욕하고싶다런타임이 갈수록 눈물이 보이는 영화사랑을 해본 사람이 영화를 본사람이면..꼭 다시 한번 더 보게될거다
5,러브레터의 감동 이후 여러번 일본영화를 찾아봤지만 매번 실패하고 도저히 나랑은 맞지가 않다고 느껴 접었다가 평이 너무 좋아서 속는셈치고 봤는데... 그냥 내용이 아름답고 고마츠 나나가 예쁘다 정도; 주연들 연기에 몰입감이 너무 떨어지네요ㅜㅜ
1,일단 소재 자체는 신선하진 않았고 비슷한 소재로 본 적이 있었기에, 1시간까지는 그냥 그렇습니다. 그 이후 10~15분간은  한번  전율을 느꼈구요. 그 뒤로는 점점  감동이 줄어듭니다. 반전없이 뻔하게 흘러가고 급히 끝내려고 한듯해요. 7점 드림.
10,시공간과 차원이 우리들의 사랑과 완벽하게 버무려져 찍어내는 절정. 그리고 아련함..
10,2번보야야 합니다. ㅠㅠ
10,일본영화 오글거리는게 싫어서 잘은 안보는데이건 웰메이드...슬프고 아름답다고 해야하나ㅠㅠ여운이 남네요..다음에 한번 더 볼려구요
10,미친영화....미쳤네...작가도 감독도 미쳤다
10,처음으로 이렇게 영화를 세번째보고 글을 남깁니다.우린 스처지나가는게 아니고 끝과 끝이 원으로 만나 이어지는게 참 항상 옆에 있는 연인에게 더 많은 사랑표현을해주지 못한 자신에게 반성하며 사랑한다 다시금 표현하게 되네요
10,갸재미당 한번보세요 추천
2,솔직히 모르겠다 10점준사람들 이해가되질않는다감상평들의 오바가있는거같다
1,..   ..  too naive
10,진짜 주위신경 안쓰고 울면서 볼 수 있는 영화다
10,영화보고 엄청 울었네요 제가 본 영화 중 제일 슬퍼요
10,아 너무여운이깊게남다못해괴롭네요...마지막장면을끝으로가슴이먹먹해서한참울었어요...어떻게이런생각을한건지....추천합니다.
10,여운이 오래도록 남아있는 잔잔하고 멋진 영화...
10,너무 여운이 남았다 진짜 좋은 영화다
10,폭발적이지않고 잔잔하면서 오래가는 여운... 진짜 너무 좋다. 영화 보면서 원래 안우는데 처음으로 울었다... 꼭 두번 보세요 두번째 보면 처음부터 끝까지 울어요..!
10,일본영화는 “지금 만나러갑니다” 가 최고인줄 알았는데..바뀌었다
10,다보고나면 첫장면부터 다시 생각하게하는 영화
10,웬만하면 10점을 주지 않고, 남주의 어색한 연기때문에 별점을 깎고 싶은게 사실이나 영화 자체의 감동과 더불어 여주의 멱살 연기에 10점을 주지 않을 수가 없는 것 같습니다..
8,고마츠 나나.. ~~♡
10,평점  처음  남깁니다.  40이  넘은  훌륭한  아재이지만  울었어요.  좋은  영화입니다.
10,줄거리를 알고 봐도 처음엔 알쏭달쏭했는데, 중반부터 계속 울음.. 잊지 못할 영화
10,인생영화..고마츠나나는 개이쁘다
10,정말 최고의 영화였다.
10,와..진심 제일 싫어하는 결말이다..고구마가 목구녕에 박힌거 같아요.와..개빡치네ㅜㅜ
7,논리적으로 이해하려 하지말자. 처음이니까 영원하다
10,시간의 소중함을 알게 해주는 영화
10,너무도 안타깝고 처음부분에 왜 울었는지 후반부에 다 이해가 됐다. 제목에 끌려서 봤다가 새벽5시에 펑펑 울었던 영화. 슬프고도 미어지는 감정을 어떻게 표현해야할지 모르겠다.
10,중반부터 펑펑 울었습니다. 이게 바로 이쁘고 아름다운 사랑이구나 하고 느낄 수 있었던 시간이었습니다. 정해진 시간동안 사랑할 수밖에 없는, 그리고 둘중 하나는 점점 어제의 시간을 기억하지 못하는 그 상황이 얼마나 슬프게 느껴지던지.
10,정말너무고맙습니다 ..
10,제발 이 휴유증에서 벗어나게 해주세요ㅠㅠ
10,나의 처음이자 그녀의 마지막인 사랑이야기..
10,이 영화를 보니 교토에 성지순례 다녀오고 싶을정도로 영상이 이쁘고 ㅠㅠ 고마츠 나나가 참 이쁘다
10,사소한 몸짓과 말, 카메라 구도 배우의 작은 행동. 모든 것이 완벽했습니다. 가슴으로 볼 때 최고의 영화를 만날 수 있을 겁니다. 완벽!
10,울고싶으면 보세요 개 오집니다.... 꿀잼
10,너무 좋았습니다.마지막에 눈물을 흘렸고 조만간 한번 더 보려구요.
8,머리로 이해하지 말고, 가슴으로만 받아이면 사랑스러운 영화
10,영화보는 내내  가슴아프다 라고만 생각하다가 끝날때쯤엔 참 가슴아프다 라고 생각했는데 몇일이 자나도 가슴이 아프네요.문득문득 생각나고 그냥 그들이 슬프고 그래요.특히 여주인공 마음이 애려오네요....
10,눈물을 자연스럼게 흟리게 하는 구나! 보면 볼수록 처음처럼!
2,4점도 아깝네요 주호형 보지마세요
1,저는 그냥그랬어요 ㅎ사람차이가 큰 영화인가봐요
6,내취향아니라 지루했는데 그래도 여주 이쁘고 헤어질때 울었다 근데 제목이 너무 스포인게 가장 단점임
8,아 미칠거같음 심장 안좋은사람은 보지마세요.맴이 너무 아픔. 저 바보남자가 여자친구 울던거 떠올리면서 깨달을때 콧물흘리면서 통곡했음. 막 비명나오던데요 이영화조심.. 마지막쯤 질질 울면서 나도 눈물이 많단 말 할때 '나도오오오' 이러고 울부짖음..하아
6,스즈무라 아이리 엄청 닮음
10,근데 25살여자는 15살남자한테 왜 안찾아간거임?
10,두번은 꼭 봐야되는 영화.
10,내 로맨스 인생영화...
10,영상미와 여배우의 연기 그리고 음악
10,30살 남자입니다 보다가 눈물펑펑흘렸습니다
10,이 영화를 보고 느낀건 나도 저런 사람과 연애를 할 수 있을까? 이게 너무 부러웠고 서로를 위해 배려하고 눈물흘리는게 너무 슬펐습니다.중후반으로 넘어간후로 너무 많이 울었고,여운이 많이 남는 영화입니다.저때 개봉했을때 안본게 너무 후회됩니다.ㅠㅠ
10,대박.... 꼭 한번 또 봐야지
10,내 생에 최고의 영화입니다. 어떤 말로도 표현 못함
10,10점 그이상. 여운이 남는 영화
10,정말 개같이 슬프네 후반부에 휴지없으명콧물 1리터정도 마실듯
10,진한 여운이 남는 영화..!
9,볼만했어요. 정말로~~
10,재밌어요..ㅜㅜㅜㅠ
10,한번만 보기 아쉬운 영화. 두번째 보면 더 슬퍼짐.
10,지금껏 봤던 사랑 영화중 클래식다음으로 슬픕니다..
10,고마츠 나나의 미소가 슬펏고 고마츠 나나의 눈물이 슬펏다
10,한사람은 내일이 기다려지는 설레임 한사람은 다신 올수 없는 내일 ..
10,한번이라도 사랑하거나 했다는 사람과 애절한 감정을 가져본 사람이라면 어느정도 공감이 가는 영화다. 영화에서 서로에게 가장 이상적으로 주어진 시간이 누군가에게는 더 길거나 짧은 시간일 수도 있다.  배우보다 내용에 집중하면 아름다운 영화다.
10,여러번 봤지만... 보면 볼수록... 눈물나는 영화입니다
9,남자 주인공한 대사가 결국 영화의 시작과 끝의 의미를 알려주는것이였다는게 소름돋았다.
7,감동적이다 진짜ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 가슴아픈 사랑이야기
4,예상가능하지만 나쁘지는 않았던 줄거리, 따뜻한 색감근데 그럭저럭....
9,처음엔 뭐지? 하다가, 중반 이후부터는 너무 슬프고 가슴아파서 계속 눈물남.두번보면 처음부터 눈물날 영화...다보고 나서도 여운이 쉽게 가시지 않는.잔인해서 별점 뺏다..
10,최고로 감동적이었던 영화
10,영화를 다 보고 나니, 처음 만난 날 여 주인공의 눈물에 정말 맘이 짠해지는 영화였다.
10,진짜 영화보고 한번도 운적이없는데 보면서 질질짰다 개띵작
9,시간과 사랑이라는 소재는 무한한 가능성을 가진 것 같다. 이제는 흔한 소재라 느껴지지만 혼자 조용히 찾아가 본 영화에서 새로운 감동과 울림을 얻었다
9,딴건 모르겠고 여자 이뻐서 9점줌
10,두번보고 더많이울었네요..
10,하..이영화는 한번본담에 바로 다시보게 된다..봐도봐도 여운이 장난없는 영화..
8,하루하루 서로를 진심으로 사랑하고 배려하고 아껴야겠어요.
1,실망했습니다.. 친구가 슬프다고 해서 봤는데 눈물이 전혀 안났고, 일본특유의 오글거리는 영화에요..
10,제 인생작 입니다!! 무조건 보세요!!사랑의 의미에 대해 곱씹게 되는 아주 좋은 영화입니다!!
10,고마츠 나나의 미소가 너무나 슬펐다
10,한번도 안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는영화  본사람은 내말이 무슨말인지 알겨
10,한번만에 모든내용 통달해버리고 눈물 질질싸버렸습니다. 하루하루 관계가 멀어져가는 느낌은 헤어져서 그순간 끝나는 느낌보다 훨씬 고통스럽고 죽을만큼 힘들텐데 웃는 모습만 보여주려다가도 힘들어서 우는 여자모습 보면 정말 너무 슬프네요 ㅠㅠ
1,아.. 대체 언제쯤부터 재미있어지나 했는데 휴.. 시간이 너무 아까워서 슬프다
10,엔딩장면 첫장면 이어지는 장면이 명작면 입니다
10,피시방 알바하다가 질질짰네요. 이해안가는게 여주는 점점어려지는거아닌가요 ? 이게 뭔말이죠 ? 5살남주면 35살 여주고 35살 남주면 5살 여주인데 이게 뭔내용인지 모르겠어요.
8,30일동안은이해가지만....여자는 35살 미래의일을 남자한테 들어서알고있는건가? 열쇠는어찌가지고있었고?ㅋ 그래도 여주가이뻐서볼만함 ㅋㅋ
10,영화볼때 마지막에 울었었는데...지금 생각나서 영화 스틸컷 보고있는데....하... 뭐이런...눈물이 멈추질않아요ㅠㅜ
2,어바웃 타임 먹칠하는세끼 닥쳐라
10,영화 수십편보면서 처음으로 평점남기네요 명작이에요
10,고마츠 나나같은 여친을 다시 못본다생각하니 너무 눈물 남..
10,네이버 평점은 별로 신뢰가 안가서  안남겼는데 이영화보고  처음으로 평점남깁니다. 현재까지 3번 봤네요..
10,슬픈건 췌장이 더 슬픈데 작품성은 이게 갑...
8,개연성이 전혀없는데 이상하게 몰입하면 보게된다.일본영화는 만화같은 내용을 참 재미있게 만드는 재주가 있다.
10,여운이 오래가는 영화~
6,고마츠 나나가 이뻐서 봤는데 남주가 영 홍석천 닮아서 몰입이 안됨
10,내 인생작.처음엔 남주의 입장에서 영화를 감상하다 어느샌가 여주의 입장에서 보게되는 영화.세계관에 대한 설명과 연출 모두 적당했다.그럼에도 이해가 안돼 재미가 없었다고 하시는 분들은 영화를 탓하지 마시고 본인의 두뇌를 탓하시길.
10,너무재밌고 너무감동적입니다ㅠㅠㅠ
8,고마츠 나나 인생작으로 남을 작품
10,이건 여자 가 넘  불쌍한데.... 시간을 돌려라...
10,눈물 콧물 다 빼냈음 ㅠㅠ
10,잘 만든 애절한 러브스트리가 주는 휴유증이란 .. 휴,, 몇일째 헤어나오질 못하네요
9,로맨스가 보고싶을때...
10,제 눈물샘이 이토록 성능이 좋았었는지...이제야 알았습니다.
10,한번  보고 끝내기에는 아쉬워 또 보았습니다
10,영화보고 꺽꺽대면서 운적 처음임... 나는 줄거리를 먼저 보고 영화를 보는 타입이라 대충 내용알고서 봤는데도 에미의 따뜻함에 마지막에 눈물 콧물 흘리면서 봤음.. 2번째 보려고 하다가 5분만에 너무 울어서 다시 못보고있음.. 여운이 많이 남는 영화..
6,췌장은 울었는데 이건 전혀 눈물 안고임
10,벌써 3번째 보는 영화이자 평점은 구경만 하던 절 처음으로 평점을 쓰게 만든 영화에요 ㅠㅠㅠ 이런 인생 영화가 또 있을까 합니다 ㅠㅠ
10,미침 그냥 어바웃타임 저리가라임
10,처음에 조금만 참으세요 몇십배로 돌려받는 영화입니다. 저 알바 아니구요 툭해도 우는 감수성을 가진 사람은 더더욱 아니예요. 조금만 이해해보려 노력하면 다 이해돼요. 저같은 머리도 이해하는데 여러분은 더 잘 이해하실 거예요.
10,여운이 이렇게 남았던 영화는 처음이다..
10,정말 슬퍼요6번은 본듯..앞으로 더 볼거고..결국 끝은 헤어질걸 알면서도 만나는 게 얼마나 슬픈지 직접 경험해봐서 너무 슬프네요
10,러브레터, 다만 널사랑하고있어, 이후 최고의 일본영화
10,지렸다...진심..머그컵,초콜릿 등 섬세한 디테일..로맨스계의 인터스텔라. 일본판 납득이. 여운이 많이 남네요...
7,그때로 돌아가 널 다시 보고싶다
10,일본 영화를 보는 이유를 잘 말해주는 영화.
10,이건 진짜 진정한 로맨스 영화
8,눈부신 한달을 함께해줘서...
10,여주가 너무 예쁘구 . 정말 많은걸 깨닫게 해준 영화입니다..주어진 시간에 감사하며 살겠습니다 고맙습니다  평점을이제야남기네요.
10,머리로 논리적으로 생각하는것을 포기하고 있는 그대로 받아들인다면 더욱 즐길수 있을거에요
10,역시 새벽에 보길 잘했습니다. 그냥 흘러가는 그대로 감성적으로 보면 좋아요
8,논리가 방해하는 감성.
10,무심코 본 영화가 나의 인생영화가 되었다.
10,우와... 눈물 찔끔하면서 봤습니다. 그렇다고  베스트 답변처럼 다시 보진 않았지만 다시 봐도 상황 생각하면서 더 재미있게 볼 거 같아요 굿!
10,지디 OO 개부럽노ㅜ저렇게 이쁜애를..
6,20살 감성에는 슬플지몰라도 내용이 일부러 눈물 지어짜게하는... 쩝
6,다좋은데 남주가 홍석천을 닮아서..
10,영화보면서 이렇게 운건 처음인것같네요미친영화 인생작
10,평 남기는거귀찮아도 10점주려고남김..
10,영화 중간 첫날의 그녀는 마지막날 이란걸 깨닫고 펑펑울었다 정말 일본 진짜 시간으로 영화만드는거 미쳤다 28년 살면서 영화보면서 이렇게 많이 운거 처음이다
10,여운이 깊게 남아 보고 며칠이 힘들었던..
10,와 이 정도면 영화 역사상 베스트 10 아닌가?
10,아 가슴이 아릴정도다 1일에서 남주 표정 설레임 여주 표정 개슬픔 30일째 둘이 표정 바뀜 진짜 최고 명작임 꼭 보세요
10,처음엔 엥?엥? 이러면서 보다가 나중엔 엉엉하면서 보게된다
10,기대없이 봤는데 2번 보게 되는 그런 영화
10,1번 봤는데 너무 슬퍼서 울었다.다음주말에 1번 더보고 펑펑 울어야겠다.ㅜㅜ나같은 감정이 매마른 남자의 눈물샘을 자극하다니... 정말 가슴아프다ㅜㅜ
10,평생 소장하고싶은 영화
10,신랑은 초반부터 여주인공에 너무 몰입하는반면 난 너무 지루했는데 수첩사건이후로 함께 집중함. 끝나갈수록 눈물이 멈추질않았는데 신랑은 두번째 본다는 고백 ㅋ
10,이영화는 한번만보세요...경고합니다.. 두번보면 감정폭발해서 우울증걸림....
4,아 대충 줄거리를 알고 봐버렸더니 재미가 없어. 재밌으려나 해서 여기서 줄거리 읽고 블로그 읽고 했더니 대충 내용을 알고 있는 상태에서 보니까 ㅈㄴ 재미없네 아 실수했어 노베이스 상태로 봤어야 했는데 아 이런 세상에 ㅡㅡ
1,이해안되는 모순들을 억지로 이해시키려니 집중이 안되서 중간에보다 맘
10,영화보고 이리울어본건 처음인듯
9,재밌었어요 .. 너무나도
10,후반부에는 장면마다 울컥울컥해요
10,일본 영화 입덕작 ㅠㅠㅠ
10,일본영화중 최고의 영화
10,가슴 먹먹한 영화고  간만에 계속보게 되는 영화다. 매번 볼때 마다 새롭다.. 마따 아시따..
10,애틋하고 애틋해서 눈물을 안흘릴 수 없는 영화
10,제가 제인생 첫평을 남길정도로 엄청난 영화입니다 꼭 사랑하는 연인과 보세요 그사람이 정말 소중하게 느껴질거예요
8,에미의 30일은 얼마나 힘들고 즐거웠을까.
10,정말로 인생영화네요엔딩이 슬픈것 같지만 마지막에 ost가 happy end인걸로 봐서 남주에게는 좋은거네요이영화는 처음과 끝이 슬프면서 기쁜 복잡하지만 싫지 않은 그런 인생영화입니다
10,고마츠 나나의 여운이 남는 연기..
10,처음은 너무 달달하게 보다가 가면 갈수록 슬퍼지고 마지막엔 오열 하게 만드는 영화
9,좋았다. 다만 내 머리가 나빠서인지 이해할려고 하면 할 수록 더 이해가 안가는 부분이 있었지만 이 영화는 그저 그녀와 그 서로의 처음과 끝엔 서로가 있었다는것만 알면 된다. 나중에 다시 한번 더 봐야겠다 ㅎㅎ
10,내갠 처음이 너에겐 마지막이었구나 를 이해한 순간부터 너무 슬펐다.진짜 설정자체가 너무 비극인듯.... 나는 점점 더 상대를 기억해가는데 상대는 점점 나를 잊어간다니.. 참신한 설정에 놀랐고 감정선을 너무크게 폭발시키지도 않고 잔잔하게 잘표현했다
1,감동쥐어짜는 억지스런 판타지가 그렇게 고픈가? 나는 보는 내내 콧방귀나 꼈다.
6,그냥 볼만함 일본영화 많이봐서 그런지 별감흥없었음
10,초중반까지 머리터지는줄알았다.  후반부부터 이해가는데  감동적으로봤다  첫장면의 만남을위해  준비하는모습이 보기좋았다
10,항상느끼는거지만 일본의 전철역...뭔가 올드하면서도 분위기있어보임...연공에서도그렇고 바닷마을다이어리도그렇고여기도그렇고.. 갠적으로 연공에나온 히가시벳푸역이 너무예뻐서직접찾아가보기도함
10,신선한 타임슬립 형식이 좋았고요.‘함께 있음의 소중함’을 생각하게 되는 것 같아요.몇 번이나 봐도 좋을 거 같은 영화 이구요.
10,정말 영화보고나서 조금 화나더라... 해피엔딩이었으면 좋겠는데 그게 아니라서.. 그만큼 영화에 몰입하고 여운이 깊었고 가슴아팠다. 정말 잘 만든 최고의 영화. 지금도 가슴이 먹먹하다.
10,에미의 1일부터 진짜 미치도록 울었다... 내생애 영화 1위 바뀌었고 여기서 하나!!! 왜 에미만 힘들게 다 알고 시작했을까... 에미가 15살 타카토시에게 말해줬다면 더욱 뜨거운 30일을 보내지않았을까?? 너무 에미만 희생해서 더슬픈거같다ㅠㅠㅠㅠ
10,내나이 40에... 영화보고 운거 처음입니다..소중한 사람과 사랑을하고 있다는것에 감사함을 느끼게 해주네요... 감동입니다
10,이정도면 영화내에서 잘설명했다고봄이것도 이해가안되면 iq두자리수준;;
10,에미야.. 영화가 많이 슬프다 ㅜ
10,비행기에서 봤는데 진짜 엉엉 울었음 ㅠㅠ 연인끼리 보는걸 추천합니다!
9,설명이 되지 않는 부분이 많은 세계관이라는 단점에도 불구하고 재현된 현실안에 있는 그들의 이야기는 가슴을 두드린다. 고마츠 나나는 영화속에 머물러 있다.
10,너무너무 좋다.보다가 울었다
10,무조건 두번 봐야 하는 영화!처음엔 감동적이네! 였지만 두번 짼 눈물이 계속 흘러요 ㅠㅠ
10,일본영화는 역시 로맨스영화.. 너무슬퍼
10,10점을 주지 않을수가 없다
10,이런 영화는 좀 주인공을 못생긴 애들로 좀 캐스팅해라. 주인공까지 예쁘면 후유증이 너무 크잖아..
10,어후... 엄청난 명작이다... 진심 넘나 슬픈것 두사람 정말 사랑해서 평생 사랑할수있게 신이 내려준 축복인듯합니다 다만, ... 무한루프인점 더이상은 영화보시면압니다 ㅎ 두번보시는걸 추천합니다
10,그냥멜로영화중에정점이었다
10,너무하다 스토리가.. 슬퍼..
10,일본감성에 흠뻑 젖다..
10,첫번째.. 두번째.. 세번째.. 어느덧 네번째.. 대사하나하나를 보게되고 숨은의미를 알아가는 재미가 생겨나네요.
10,절대 후회되는 영화아니니 꼭
10,지금 만나러 갑니다와 유일하게 견줄 수 있는  시공초월 멜로 수작
6,아...추천을 받고 얼마나 슬픈가 봣지만시간이 반대로 간다는걸 이해하고 분석하면서 보다가 도저히 ㅋㅋㅋ이해가 안가서 머리만 아픈 영화 엿음...대가리가 빠가인가봄 ㅋㅋㅋ 이해를 못해서 울지 못햇다
8,시간이 서로 엇갈려가는 두 연인 이야기.  참신하다.
10,사랑하는 사람이 생기면 꼭 같이 보고싶다
9,마음을 울리는 슬픔.  하루 한순간 우리 옆에 있는 사람들이 얼마나 소중한지 깨닫게 됩니다.
10,인생 멜로영화! 가슴아픈 사랑을 한 2-30대는 누구나 보고 눈물흘릴 것입니다! 여운이 생각보다 오래 남네요
10,마지막 10분이 정말 좋은 영화
10,논리적으로 어떻게 가능한가? 라는 생각만 안하고 보면 깊게 빠질 수 밖에 없는 영화
10,예상은 되지만 그 섬세함까진 예상하지 못한다.
10,한씬 한장면 한행동 자체에 모든 의미가 부여되는 영화
10,웬만해서 10점 안주는데 진짜 너무슬펐다. 마지막임을 알면서도 가는 첫장면이자 마지막장면에서 정말 펑펑울었다. 평점보고 영화봐서 첫장면이 완전슬프구나 했는데 어리둥절하다가 마지막에서야 알겠더라... 전개는 뻔했지만 알면서도 울수있었다.
10,마지막에 서러움 대폭발
10,겁나 슬픈데 하나 의문점이 잇는게 남주한테 첫날 역에서 남주가 마지막에 말하다가만 그 단어 타카라다이케(남주가 죽을뻔한 장소)를 여주는 남주시간으로 하루후에 기린그릴때 어제 말하다가 말앗죠? 이랫는데 어떻게 알죠? 여주한테는 그다음날 들을 말인데..
8,사람과 사람의 만남이 얼마나 소중한 것인 지... 나의 시작이 곧 너의  마지막이라니... 눈물난다.
10,한국에서 이거 유명해지기전에 소설책있길래 샀는데... ㄹㅇ 개꿀잼이였지. 그렇게 내 감만으로 사서 지금 유명해진게 이거랑 너의췌장을 먹고싶어 였지... 내가 관심있었던게 유명해지면 막 뿌듯함? 같은것도 느껴지면서 기분 좋아짐 ㅎㅎ
10,영화끝나고도 계속 울었다 앞에 장면들이 이해되면서 계속 서러움
10,세 번째 보는 영화.. 추천합니다..!
10,최고의 영화.추천합니다
6,이딴걸 보고 질질짜는게 ..이해안됨
10,와 진짜 이거 인생영화 죽기전에 다시보고 또울어야지
9,시간이 거꾸로 흐른다는게 이렇게 슬플줄이야..
10,슬프고 주인공 너무 예쁘고.. 꼭 보세여..
10,일본영화만의 기발한 스토리 및 특별한 감성, 출연진의 캐스팅과 연기가 조화 된 영화였습니다..강추!
10,센과 치이로, 목소리의 형태, 너의 이름은, 너의 췌장등 이런 감수성 있고 눈물보터지는 영화를봐도 안울었는데.. 진짜 몰입됬다.... 간만에 영화보면서 눈물 고였다ㅠ
1,ㄹㅇ 재미없음 실망이 크다
10,정말 명작입니다 보다가 나도모르게 눈물이 흘러요
10,애들이 슬펐다고 해서 울 줄 알았는데 울진 않았지만 여자가 연기를 넘 잘했음 ㅠㅡㅠ
10,이렇게 여운이 많이 남는 영화는 정말 오랜만에 보는것같아요.. 일본 영화중 제일 대단한 영화인것같아요.. 에미, 타카토시 하..
9,환타지, 비현실적이잖아. 로또 번호 교환부터 해햐지
10,명작이에요!! 다들 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,우리나라 20대남자가 제일 감수성이 풍부한가봐
10,처음엔 서로 시간이 반대로 간다는게 진짜 어려워서 가만히 생각해보고 진짜 연애도 못하고 감정 메마르게 살고 그랬는데 와....진짜 눈물이 나올정도로 슬펐다 일본의 감성은 진짜 대단한거 같다...
10,처음보면 후반에 울고 2번째 보면 처음부터 끝까지 움...
10,여자 너무 불쌍하다.OTL
8,이해하기 너무 어려워서 머리가 아팠는데 이해하고 나서 너무 슬프고 아름답고 보자마자 슬픈 기분이 들어요
10,여운이 가시질않네요... 계속 눈물이 ㅜ ㅜ
10,진짜 두번볼 용기가안나 여주 넘불쌍
10,인생 영화 ㅠㅠ 이런영화 더 만들어주세요
10,영화 보면서 이렇게 울어본 적 처음이에요..영상도 아름답고 대사도 아름답고 최고입니다
10,영화보면서 오열하긴 처음이다
9,마지막 10분이 너무 좋았어요 ㅠ
9,처음에 크게 기대하지 않고 봤었는데, 그 먹먹함이라고 할까? 한번 보고 나서 "에미"의 입장에서 한번 다시 보니 더 슬프고 애잔하더라구요. 봤던 영화 중 "이프온리", "지금 만나러 갑니다" 가 생각났어요. 암튼 꼭 추천합니다
9,머리가 아닌 가슴으로 이해해야 하는 영화.. 말도 안되는 내용을 이처럼 아름답게 그릴 수 있을까.. 가슴이 먹먹하다
8,전체적으로 괜찮았다. 단 하나 걸리는건 비밀상자에 들어있는 사진이다. 이건 타카토시에게도 에미에게도 미래이기 때문에 사진이 비밀상자에 들어가 있는건 정황상 맞지 않는다. 30살 에미에게 20살때의 사진은 미래이기때문이다.
9,남주도 불쌍하다만,여주가 너무 불쌍하다..가면 갈수록 모르는 사람되어 가다니..
10,펑펑 울었습니다...
10,영상도, 분위기도, 배우들도, 이야기도 아름다운 영화! 두 번이고 세 번이고 다시 보고 싶다는 생각을 했음.
10,최근 본 영화 중 가장 재밌었어..ㅜㅜ
9,시간의 모순점 마저 아름다운 영화
10,플롯, 구성 등이 정말 완성도 높은 영화입니다.
10,말이 필요없다.내 인생최고의 영화
2,똥안닦고 팬티 올린느낌
10,너무 심하게 울었네.. 지금 헤어지러 갑니다...
6,엔딩이 너무 답답하게 끝난다. 흐지부지하다고 해야할까. 다른 구성은 좋았다. 엔딩이 아쉬울 뿐이다.
9,눈물은 안났지만 감성쩌는영화다 감독,작가 칭찬해~
10,아련한 마음 속에는 언제나 사랑이 존재한다
10,두번 보게되는 영화..
10,인생 최고의 영화이다..
10,뻔한 예측가능한 스토리인데... 그 감성이 계속 안떠난다.ㅜ
10,이해해준다는 것의 의미. 알면서도 너를 위해 우리를 위해.
10,영화가 끝나고 난 후 인생영화란 이런거구나라고 느꼈다!!!  그리고 난 남자다...
10,내용이 어려워서 한번 봐서는 이해하기 힘들다.그렇다고 두 번 보기엔  가슴이 미어질것만같다.. 너무 가혹한거 아니야 이영화??? ㅠㅠ
4,넘 지루하고 싱거웠다. 졸다가 봄
10,내일 다시 만날 수 있을까?
10,오랜만에 가슴이 따뜻하면서도 슬픈 영화네요베스트에 있는 말처럼 처음 볼땐 마지막에 두번째볼땐 처음부터 슬픈 영화입니다
10,다 보고 나면 처음으로 돌아가고 싶게 하는 영화. 그러나 그 처음 기준을 명확히 잴 수 없는 영화.
10,작가의 상상력에 감탄했습니다. 진짜 이런식으로  구성을 할 수 있다는게 정말 대단합니다.
9,집중도(지루함여부):★★☆, 신선도:★★★☆, 여운:★★★★
10,말이필요없다그냥최고
10,처음에 내용이 어려워서 일시정지하고 스토리 이해하느라고 이런저런 이야기들 주고 받다 보니 흐름이 깨져버렸네요 ㅠ 그럼에도 마지막의 여운은ㅠ 내용이 진행될수록 다 이해가져요ㅠ 보시는분들 이해가 잘 안가더라도 이해하려 하지 말고 그냥 쭉 보세요.
10,처음 볼때는 의아한 감동, 두번째로 볼때는 오열
10,마지막장면 좋다.. 예쁘고 슬프다..ㅜ
10,이영화는 두번볼때가 더 재미있다..
6,도대체 뭔내용이냐 ..
10,미쳣어이건ㅠㅠ내인생최고다
10,내일 또 봐요 는 작별 인사 였구나.
10,멜로는 역시 일본인듯..!
9,에미가 다른세계가 어쩌구 하면서 설명해줄때는 머리가 복잡해져서 멘붕이었는데 영화가  끝나갈수록 이해가 되면서 눈물이 흘렀다 특히 에미시점으로 나올때 너무 슬펐음ㅜㅜ
2,노잼 여주는 이쁨 90년대 뮤직비디오 느낌 촌스럽고 오글거림
10,비디오포털에서 무료로 볼 수 있어요ㅜㅜ정말  두 번 봐야하는 영화네요
10,영화를 영화로 끝내지 못하는 내가 싫었다 서로의 35살 이후의 인생을 생각하니 너무 슬펐다. 두사람의 인생에서 딱 한달. 연인이 될수 있는 그시간을 위해 그리고 그시간을 생각하며 살아갈 35살 이후의 인생이 너무 슬프게 느껴졌다.
10,나의 인생영화처음 봤을때 마지막에 울었고바로 이어봤을땐 내내 울었다
10,진짜 새벽에 눈물개짰네
10,하루하루가 서로에겐 정말 소중한 시간이 였네요.초반엔 의아했는데 갈수록 왜 그랬는지 이해가 되면서 가슴을 아프게 하네요..남주 여주의 연기와 배경음악이 여운을 못가시게 만드네요.지금 만나러 갑니다, 너의 췌장을 먹고 싶어와 함께 소장용으로 남깁니다.
10,모든게 다 꿈이 였다면 슬픈 이별하는 연인들에게추천 합니다.
8,루즈한 초~중반 연출.직관적인 해석능력이 떨어지는 사람들은 이해하기 어려운세계관,그에 대한 충분한 설명 부족.앞의 문제를 제외하면 충분히 재밌고, 애절한 로맨스 영화다Ps.감정적 폭발이 없으면 공감할 수 없는 류의 사람들에겐 비추천
10,10점!.!.!.!.!
10,어떻게 이런 스토리가 나올수가있지?
10,인생작. 최고....!
10,한 번 보면서 세번 울었네요
8,너는 왜 나의 가족이 될 수 없는거야 하며 울때 가슴이 너무 아팠다ㅠㅠ
10,영화를 볼 때에도 슬프지만, 영화를 보고난 후 더 마음이 아파오는, 여운을 남기는 그런 영화
10,bb 너무좋아ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 가슴아픈 사랑이야기ㅠㅠ
8,여주 비밀 풀렸을때 스토리 개연성 논리적으로 생각하다보니 집중이 저하됐다. 나처럼 설명충기질 있는 사람은 딴길로 샐 수있다. 그리고 후반에 남주가 설명충짓을 하는데 그게 여운을 좀 감소시킨다. 영화가 너무 친절해도 감동이 떨어진다. 그래도 고마츠나나가
10,인생영화(*´Д｀*)
9,시공간을 뛰어넘은 사랑, 사랑스럽다.
10,전부는 아니지만 다른 많은 영화에서는 큰 비중없던 첫장면이 최고의 감동을 선물하는 영화
10,마지막 너무 슬픈거 아니냐.. 와...
10,좋다좋다좋다좋다좋다
10,모든 순간에 '안녕'을 말하는 영화. 같은 '안녕'인줄 알았는데 반가움과 설렘의 '안녕'들이 어느순간 눈물의 '안녕'이 되어 눈에 흘러내리는 영화
6,초속5cm재밌게봤다면 볼만한 영화개인적으로 나는 별로....시간계산하면서 보니까 몰입도 떨어지고 약간 전개가 이상함내용도 알차지않음 딱 일본 감성영화 그이상 그이하도 아님
10,11점 주고싶다ㅠㅠ 처음으로 영화에서 여운이란걸 느껴봤다
10,영화볼때 잘 안우는데ㅠㅠ 처음엔 먼소리지하면서보다 이해되는순간 장면 하나하나가 다 슬픔 ㅠㅠ 정확이4번 울었음 ㅠㅠ 개띵작임 꼭봐요
10,처음에 뭐지 하는데 이해하는순간 눈물 나더라
10,내일 또 봐요. 그럴 수 있다면 좋겠어요.
10,유일하게 3번본 멜로임
3,그냥 평범한 로맨스가 아니라는점에서는 참신하다고 할수있는데 이도저도아닌거같아요. 너무 지루해서 조금씩 끊어서 봤더니 일주일이넘었네요. 여주인공이 첫날일때 조금 슬펐지만 영화는 막이 올라간다는점에서 너무 기뻤습니다. 하..좋은영환데 3점밖에 못주겠네요.
10,==+=+=+=+=+=
10,무척이나 아름답게 슬프다
10,일본 로맨스 영화. 심오하면서 마음 따듯해지면서도 저려지는 영화.. 너의 췌장을 먹고 싶어랑은 또 다른 매력있는 엉화. 처음에는 이해하려고 노력했지만, 결국에는 마음으로만 보는 영화였던거 같네요
10,110분러닝타임에 50분이해안간걸 남은시간60분이 10배이상의 감정으로돌려받는영화에요
10,내 잉생 최고의 영화다 두번 세번 수십 수백번을 봐도 눈물이 멈추질 않는 영화.
10,몇 번을 봐도 항상 눈물나는 영화.이런 여운을 가질 수 있게 해주는 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,정말 너무 아름다운 영화입니다  눈물납니다.
10,보다가 울뻔했네 굳군굳
10,한번보면 마지막에 울고 두번보면 처음부터 운다는 말이 정말 공감되는 영화...
10,댓글 한번도 안남겨봤는데 처음울었고 모든것이 연결지어졌었다는것을 알아채면 눈에 물이 펑펑...
8,진짜 일본은 아런거 너무 잘만들어...
10,이게 뭔가 하다가 갑자기 확 모든 순간이 슬퍼지는 영화
10,말이 필요없는 인생영화(´；Д；`) 진짜로 모든사람이 이영화 한번만 봐줬으면 좋겠다
6,일본 영화 빠돌인데 이거 그닥임  막 재밌다,슬프다는 느낌은 안드네.
10,꼭 다시만나길...바라며~~
10,감독이 미쳣다 진짜삶이 힘들때마다 보게되네
10,너무 슬프고 긴 여운이 남는 영화입니다.
8,잘만든 영화다..서로의 엇갈림을 잘표현했다.첫사랑의 풋풋함도 잘그려내고~
10,같이 걸었건 카모가와도, 처음 전화했을때의 설렘도 너무 너무 공감이 되서 정말 재밌게 봤음... 일본에서 이름을 부른다는게 어떤 의미인지 너무 늦게 알게된게 슬프네
8,시간흐름 개연성이 억지가 좀 있지만 아무 생각 안하고 봐야 감동있고. 재밌는 영화다.
10,나의 끝엔 너의 시작이, 너의 끝엔 나의 시작이 있기에.. 스쳐지나가는 게 아니다. 끝과 끝을 이은 원이 되는거지. 그렇게 사랑한 시간은 영원할 것이다.
10,이제서야 봤지만 큰 기대 안하고 봤다가 큰 여운을 남기며 이새벽에 혼자 소주한잔으로 먹먹함을 달래는 영화. 오늘 잠자긴 글렀다.
10,그의 첫 번째 추억이 그녀에겐 마지막 추억이 된다...그에게 첫만남이 그녀에겐 마지막 만남이 되..그가 처음 손잡은 날이 그녀가 마지막으로 손잡는날...
8,시간계산 하느라 몰입도가 떨어진다는 말은 매우 공감 // 중간중간 전개가 어색한 부분이 있음.. 예로 여주가 상자의 열쇠를 어떻게 갖고있을 수 있는지.. 또 시간이 거꾸로 가는데 여주는 학교는 어떻게 다니는지....
10,공대생으로써, 솔직히 과학적으로나 현실적으로나 있을수 없는 일이지만, 사랑이란 감정을 과학으로 단정짓는것이 영화보다 더 슬픈 일인것 같네요
10,평점에 있는 말들이 맞네요. 두번 보면 어찌 된다는 말들이... 지나간 나의 과거를 되돌아 보게 만드는 영화네요.
10,넘나 슬프자너 ㅠㅠ가족들 앞에서 눈물샘 다 터졌자너...ㅠㅜ
7,영화 전개가 남주 입장으로 쭉가다가 마지막에 여주입장 조금 보여주면서 터트리는 컨셉으로 잡았는데도 남주에게는 몰입하기가 힘들고 차라리 여주쪽에 몰입하기가 쉬움 시간계산도 계속 하게되고 영화자체에 몰입도가 좀 떨어짐 지금만나러 갑니다. 가 넘사벽인듯
10,처음 볼땐 남주관점으로,  다시 볼땐 여주관점으로 보게되는데... 두 사람의 감정이 너무 잘 느껴지고 이해되서 슬퍼요. 대사 하나하나에 눈물샘 폭발.... ㅠㅠ
10,간만에 눈물쏟았다. 나는 언제 연애해보나..ㅠㅠ
10,나에게 처음이었던 건 전부 다 에미에게는 다시 돌아오지 않을 마지막이었던거야.. ㅠㅠ
9,깔끔하지는 않았지만 충분히 감동적인 영화였습니다.
10,베플이너무나공감간다 2번보면처음부터운다
10,아름답고 슬픈 사랑. 펑펑 울었다
8,내일 또 봐요 할때 눈물이 ㅜㅜ
5,벤자민버튼의시간은거꾸로간다, 동감, 시월애 같은 종류의 영화 재밌게 봤었는데, 이 영화는 몰입이 전혀 되지 않았다. 여주가 다른 세계에서 왔다고 할 때부터 갑자기 영화가 억지스러운 전개가 이어졌다. 재미도 없고 감동적이지도 않았다.
10,너무 좋은 영화에요 ㅠㅠㅠ
8,반전이있어 영화 볼 맛이 납니다
8,그의 곁으로, 끝내 다다랐다
10,와 진짜 잘 만들었다...
5,설정충돌 개오지고요개오지고요
7,가슴으로 봐야 하는 영화인데 머리 한켠으로 자꾸 시간계산을 하게 만든다. 일본영화 만의 서정적인 감성은 굿.
10,ㅠㅠㅠㅠ 새벽에 오열해버렸네요보고나면 후유증이 엄청 남아요... 하루종일 먹먹 하네요
10,너무 감동적인 영화였어요 :D
10,오랜만에 인생영화 찾음
10,나는 내일, 어제의 너와 만난다. ㅜㅜ
10,말이 필요없음....
10,평생 잊지 못할 영화..내도록 몰입해서 봤어요 진짜 너무 슬퍼요 ㅜㅜ
8,첫씬, 에미가 뒤돌면서 눈물흘릴때 소름 돋았다. 그게 이어져 몇몇씬이 정말 슬펐다. 그러나 왜 25살 타카토시는 15살 에미에게 찾아가 스포했을까란 생각이 들었다. 20살에 만나는 그들은 같은 풋풋한 사랑을 맛봐야했을텐데. 에미의 희생이 안타까웠다.
10,내용은 어려울수 있지만 굳이 이해하는데 힘들이지말고 그냥 감정대로 보세요ㅠㅠ
10,슬프지만 눈물은 안나던데..
9,지금 만나러 갑니다>>다케우치 유코 입덕영화 나는 내일 어제의 너와 만난다 >>고메츠 나나 입덕영화
10,너무 슬프다 있을수는없는일이지만 그래도 너무슬프다
5,남주가 좀 답답하고 노답
10,너무 잼있게본 영화 그리고 촬영지를 찾기 위해 교토에 온 오늘 두 번의 영화감상으로 글을 남깁니다 사랑이 넘치는 영화입니다
10,기대없이 봤는데 여운 장난 아니네. 조제호랭이와 함께 내가 본 일본영화중 최고임.
10,첨에는 영화가 어렵다라고 생각했지만 점점 슬프고 눈물도 나와요..끝나고도 계속 기분이 이상하다고할까..
10,가슴이 먹먹해져서 다시 처음부터 보기 겁나는 영화에요. 이 내용을 다 알고나서 다시 볼 수 있을까? 라는 생각을 남긴 영화.. 일본 로맨스 영화는 여운이 강하게 남는거같아요. 안타깝고 슬픈 사랑 이야기네요..
7,다봐도 다시 보고 싶은 기분.
10,고마츠 나나 너무 이쁘고 연기도 너무 잘한다. 그들의 마음이 이해가는 순간부터 너무 슬퍼지네요ㅠㅠ
9,네티즌 평점은 믿을만하다.
10,지금까지 본 영화중 가장 슬픈것 같다.최고의 영화
10,영상미가 너무 아름답고 슬프다.러브레터같은 깊은 울림이 남는다.두고 두고 음미해야할 영화다.원작 소설을 읽고 싶고,러브레터-환생-세중사-지금 만나러 갑니다-10년마다 한번씩 이런 가슴아픈 명작을 볼 수가 있어서 감사할 나름이다.
10,이 영화 정말 감동적이고 볼만한 영화 입니다.1번 보는 건 아깝고 두번 정도는 꼭 볼 것입니다!너의 췌장을 먹고 싶어를 본 다음에 봤는데 또 눈물이 나는 영화였습니다.
10,영화본지 15일 정도 지나니 이제야 가슴속의 먹먹함이 약간 진정이 되었습니다.
10,시간 공간을 초월하는 사랑에 다큰 이십대후반인데 눈물 많이 났어요 이런 아름다운 사랑 나도 하고 싶습니다.
10,마지막 씬 여주 설정 졸귀 ㅋㅋ
10,진짜...ㅠㅠ 왜 두번 보라는지 알겠네요ㅠ원래 영화보면서 눈물 안흘리는데.. 이번에 흘러내렸네요
10,인생 최고 영화 중 하나..
10,언젠가 내가 좋아하는 너랑 이영화를 같이 보고 싶다 이영화 재밌다.
10,정말 보면서 안타까웠습니다...ㅠㅠ
10,고마츠나나 진짜 굿! 처음에볼때는 이해가안되서 자꾸생각하면서봤는데 영화후반이다가오니까 조금알게됬고 다시한번봐야지하고 며칠후다시봤는데 너무감동받았다 두남여주인공의 배려심이 너무사랑스럽게 느껴졌다   특히  첫장면을위한  고마츠나나의 행동이 잊혀지질않아
10,지금 만나러 갑니다 이후 최고 영화 2번 보게 만드는 힘이 있습니다 ..
1,편하게 보면 편하게 볼 수 있는데.. 영화를 볼 수 록 세계관이 자꾸 나뉘니까 그거 생각한다고 집중이 안됨 .. 이래서 나같은 개연성충은 안맞는 영화같음.. 여태껏 수많은 일본 타임루프 로맨스영화는 잘봤는데 .. 이 영화랑은 안맞았음..
10,두번 보고싶어지는 영화
10,나의 인생 영화 중 하나..
8,진짜 진심 뭐가 슬프긴 슬픈데 정확히 뭐가 슬픈건지 이해를 하는데 한참 걸립니다.
10,로맨스 영화를 즐겨보는 사람이지만, 한 영화를 3번 이상 본 적은 없었는데 이 영화는 계속 보고있고 다른 로맨스 영화를 봐도 눈물이 맺힌 적은 있지만 흘리며 본 적은 없었는데 이 영화는 볼 때마다 눈물이 난다. 그만큼 여운도 있으며 영화의 구성도 좋다
10,봐도봐도 마음이 먹먹한 영화
10,오랫만에 두번 볼만한 영화를 만났네요.
10,마침내, 너의 곁에 다다랐다
8,나는 육체적으로  나이 들어가며 너와의 추억이 깊어 가는데,  내가 만나는 너는  나와 함께 하기엔 육체적으로 어린데다 내가 겪은 너와의 경험을 아직 마주하기 전이라는 설정이 기가 막힘.  마지막이라는 아쉬움을 극대화하는 점이 훌륭함
10,한번 더 보고 싶다....
10,보고 나면 생각도 많아지고, 이해안되던 부분도 자꾸 곱씹게 되네요
8,스토리가 공감하기 어려웠지지만 여배우 연기가  너무 실감났다
10,배용준과 조정석 납득이 오마주 ^^잼있네요.
10,오랜만에 우러따...
10,이 영화보고나서 하루종일 슬퍼요..
8,울정도로 명작은 아닌거같은데 ..   남주 여주 비주얼과 영상미는 괜찮았습니다
10,뒤로갈수록 폭풍 가슴시림.. 두번째 볼땐 더 슬퍼요
10,처음으로 나를 울게만든 영화였다... 처음에는 여주가 왜 우는지 이상하게 생각했지만 나중에는 같이 울었다..
10,또 만날 수 있을까? 라는 말이 슬픈영화
10,시간이라는 벽을 이렇게 사용하니 신선하네요.    누군가에게는 처음이고 누군가에게는 마지막 이라는 것이 마음아파서 눈물찔끔 흘렸네요.
2,너의 췌장을 먹고 싶어는 재밌게 봤는데 이 영화는 중간까지 보다가 포기해버렸다.
1,일본영화특유의 오글거림때문에 감정이입 안됨.너무 애미 애미 거려서 감정이입 안됨. 남주연기가 빻아서 감정이입 안됨.울었다니 인생영화니 하는 애들 높은 확률로 씹덕일듯.
9,영화초반부 타카토시시점에서 전개될때 에미가 타카토시입장이 에미와몇일안된걸 생각해 타카토시에게 대해주는것이 영화중반부이후 설정을알고난후론 너무나도 가슴이 짠했다. 사랑하는 남자를 위해 모르는척 얼마나 마음이 아플까 정말참사랑이다
10,진짜 너무 슬프네요..ㅠㅠ
10,예정된 이별 진짜 힘들겠다....하지만 돌고도는 만남 하 아름답다
4,너무 비현실적이예요. 두가지 가설만 가능함. 가설1 시간이 흐르지 않고 사람이 시간을 지나가는 것에 불과해야 한다는 것. 가설2 둘중 한사람이 똑같은 사람이 먼저 살아서 이렇게 될꺼라고 설정하고 그 다음에 이어서 똑같은 사람이 살았어야 가능한 가설.
10,아... 눈물 때문에 감상평 쓰기가 힘들어...
10,1. 러브레터   2. 지금만나러갑니다   3. 다만널사랑하고있어   "4.이영화"   5.조제호랑이... 제 순위는 이 정도 급이네요. 마지막 10분은 미쳤음... 너무 애달퍼서 그냥 보지 말걸 그랬어요...
10,에미 입장에서도 제작되면 좋겠다좋겠다
10,처음으로 여러 번 보는 영화
10,마지막에 남자주인공관점에서 여자주인공관점에서 보여줬을 때 너무 슬프네요 너무 재밌게 봤습니다.
10,진짜슬프고 재미있내요 적극추천합니다
10,한번보고 예고편만봐도 전율이...
10,이런 독특한 로맨스물의 영화는 한국에서 볼수 없어서  아쉽다...
10,인생 최고의 영화 말이 필요없다
10,와.. 너무 슬프다..
10,보면서 가장 많이 운 영화
1,언제쩍 신파냐 일본영화도 변화가 필요하다 일본영화 좋아해서 웬만한건 다 봤고 너그러운 편인데 일단은 남배우가 연기를 너무 못해서 감정이 안실리고 내용도 뻔하고 지루했다
10,인생 최고의 명작 너무나도 가슴 아프다 못해 찢어지는 고통의 슬픈영화 ..
10,별점십점도모자란영화....첫장면을잘기억하도록
10,이런 영화를 만든 분 존경합니다
10,일본 영화는 유치하다는 고정관념을 단번에 깨뜨려준 설렘과 감동이 존재하는 영화
10,러브레터 이후 처음으로 내 가슴을 시리게 만든 일본 영화
10,인생영화가 될 듯....나한테 아픔을 느끼게하는 마음이 되살아 나게 해준....그런 마음이 아직도 남아 있다는 것을 알게 해준...
10,진짜 너무나 재밌고 이런 글을 쓴 작가가 대단하다는걸 느꼈습니다
6,별로네요.... 왜 평점이 높은줄 모르겠네요
10,연인과 같이 보거나, 혼자 보는 걸 추천. 어쨌든 우는 건 똑같지만
10,영화관에서 보지 못한 것이 한이 되는 명작.
10,20대 남자가 보고 운 영화
10,정말 두번봐야할 영화...몰입하는순간 끝난다...남자인 나도 비행기에서 두번보다 눈물을 감추기위해 중간에 멈춘...혼자보길 추천.
10,진짜 친구랑은 못보겠다 이영화....너무슬픔
10,베댓 첫번째꺼 이제야 인정... 와 두번째봣는데 와 진심 처음부터 끝까지 존~~~~나울엇다 아빠가 귀신이냐? 냬ㅋㅋㅋ
10,남주 여주 모두 배려심이 깊다ㅠㅠ
10,보는 내내 왜이리 마음이 아픈지....진짜 영화관에서 못 본게 아쉬운 영화다.
7,상당히 일본스러운 발상
10,몇번을 봐도 너무 슬퍼요 고등학생 남자인데 이렇게 영화보고 운적이 없는데 눈물이 그냥 안나오게하려고 해도 묵혀뒀던 모든 눈물 콧물이 쏫아지는 영화에요 제 인생영화입니다...제 생에 최고의 실수는 이 영화를 영화관에서 못본 것입니다..
10,정말 재밌긴한데 좋은주제를 감독이 잘 살리지 못한갓같네요
10,이영화는 정말 울수밖에 없었다
10,30년 가까이 살면서 처음으로 눈물을 흘렸던 영화....이해하는 순간 눈물이 멈출 수가 없는 영화.
10,마음이 아려올수밖에없는 사랑이야기
10,너무 슬픈 스토리에 한번 울고 고마츠 나나의 연기력에 울고 결말에 울고 최소 3번은 울게 되는 영화
10,여자 주인공의 심정을 느끼세 되는 순간부터 눈물이 멈추질 않는 영화 였습니다.장면 하나하나 마다 그 아련함과 애틋함, 슬픔과 사랑이 보이는 최고의 영화였습니다.
10,2번째 보는데 처음부터 끝까지 하염없이 울었어요 ㅠㅠ
8,의외로 재밌는 영화입니다
10,찰나의 시간, 영겁의 슬픔
10,이런 영화를 영화관에서 못 봤다는 사실이 너무 개탄스럽다ㅠ
6,너무 감정이 메마른 내가  공감하기 어려운 스토리보다 남녀주인공만 생각난다. 빛나는 고마츠 나나  연기가 너무 실감난다.
10,이 무슨 운명의 장난인가.. 너무 슬펐다.
10,두 번 보기는 힘들다... 영화 시작하자마자 울까봐...
10,봤는데 이해하기가좀힘든부분이잇엇는데나중가니깐 감정닿는대로보니 여운이남긴하네요좋은영화입니다 .
10,영원히 지속되는 그들의 ‘슬픈사랑’
10,이 영화는 애절함 이다.
10,진짜 너무 슬프네요... ㅠㅠ
10,엔딩곡이 너무 좋네요 Black number/ happy end
10,첫 장면부터 뭔가 느낌이 쎄헤서 아무것도 모른채 울면서 끝까지 봤는데 끝에 가서는 이해하며 펑펑 울었습니다
10,1번보면 2번 보고싶어지는 영화
10,최고의 영화라 생각합니다! 결혼하고 가족이 생기고 보니 그때의 감정이 그리워지네요~ 누구에게나 있는 시간의 소중함 기억의 아련한 느낌을 잘 그려냈습니다^^
10,역대급 인생작지금만나러 갑니다, 말할수없는비밀비교하여 개인적으론 이영화가 우위를 차지한다한번본뒤 바로 두번째 보던중에가슴이 먹먹하고 눈물이 멈추지않아 다보질 못했다여운이 계속 가시지 않는다남자의 사랑보다 여자의 사랑 너무 마음이 아프다
8,시간 개념을 이해하고, 영화를 보는 내내 서로의 시점을 생각하며 보게 된다.
10,첫 질문, 마지막 대답   10자
10,엉엉 울기는 오랜만이다
10,별로기대안했는데 최고네요
10,정말 애뜻하고 마음이 아프네요
10,섬세한 그들의 감정선을 느낀다
10,이거 보고정말많이 울었어요 ㅠㅠ 최고의영화
10,펑펑울었다..왜 우린 가족이 될 수 없는거야
9,이루어질 수 없는 사랑이라 슬프지만, 영화를 다 보고나면 슬픔보단 행복했던 기억이 크게 남는 영화.일본 영화 잔잔하다는 편견이 있었는데, 젊음의 설렘이 가득해서 지루함을 많이 느끼진 못했다간만에 추천할만한 일본영화를 만난 거 같다
10,원작인 책보고 한번 울었습니다. 무척 오랜만에요울어 봤네요. 그리고 영화보고도 한번 도 울었습니다. 일단 이거 2번 보셔야 됩니다.. 진짜 꼭 2번 보세요.
10,너무 너무 슬픈 영화야...
10,일단 한번 보고나면 또 보게 됩니다 꼭 봐요
10,정말 잘만든 영화같네요 ㅠㅠ
10,그냥 아무의미가 없을줄 알았던 첫장면이 마지막에 이해가 될때 영화를 1번 더 보게 만든다
10,보길 잘했습니다. 소중한 영화
6,좋은소재를 이정도 밖에 살릴수 없는 감독 과 배우의 실력
10,췌장을 재밌게봤다는 나에게 지인의 추천으로 뭔데 하고 시작했다가 인생영화가 되었다
10,마음이 아픈영화입니다
10,고마츠 나나의 미모에 미소가 지어졌지만  마지막 엔딩에 울었다
10,보는 내내 너무슬픔ㅠㅠ
10,영화관 가서 봤으면 엉엉 울었을 것 같아요 ㅠㅠ 마지막에 다시 만나는 장면 보고 루프인거 깨달았네요
10,한번은 울면서 볼 수 있다. 하지만 두번째는 가슴 아파서 도저히 끝까지 못보겠다. 그저 영화일뿐인데... 극장개봉때 못봐서 미안해요.
7,영화중간부터 시간적 개념이 영화몰입도를 방해함.그것때매 마지막부분까지 감정몰입을 잘 할수없었음 그래서 원래 나의 평점은5점이였는데, 영화가 끝난후 시간적 개념과는 상관없이 밀려오는 여운과 감동이 엄청났음. 특히 여주의 연기와 얼굴이,,꼭보세요
7,상자를 남주의 마지막날에 여주한테 주면 상자의 시초를 찾을 수 없기 때문에 타인패러독스 일어날텐데, 펑!이거 말고도 떡밥 좀 많이 남아있긴함
8,고마츠나나의 영상화보집이라고 해도 무방함. 고마츠나나 너무 이뻐서 한 번 더봐야겠다
10,너무 슬프고 흐느끼면서 울었다. 10점 줘도 되는 명작이고 영화 여태까지 본 것 중에서 흐느끼면서 본 건 이 영화가 처음인것 같다.
10,인생 처음으로 울은 영화   2번쨰 보면서 지금 울고있는중 너무 좋아요  한번쯤 봐도 좋을 영화
8,‘지금 만나러 갑니다’와 비슷한 영화 속 장치들이 오랜만에 다시 나의 감성을 두들겼다...ㅜㅜ
10,첫만남이 마지막 마지막이 첫만남이라....눈물날뻔했지만울지않았다
10,여태까지 영화를 보고 펑펑 울었던 적은 처음이였다.
10,처음볼때 이해가 안돼서 다시 봤습니다. 2번째 볼때는 여주인공 에미의 시점으로 봤는데요. 또 다른 감동이 있네요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,ㄹㅇ 명작 이해하기가 힘들었던거빼곤 진짜 너무좋았습니다그리고 왠만하면 두번씩안보는데 이건 두번이상봐야 진가를느낄수있어서 뭔가생각날때마다 찾아볼거같아요
10,대박이다...마음아프다 ㅠㅠ
7,막 억지로 쥐어짜는 그런 한국적 신파가 아니라 잔잔하게 울리는거라 좋았음.
10,시공을 초월한 순수한 스토리. 일본영화 아직 안망했구나..!
10,그냥 보세요 제 인생 로멘스영화입니다
10,처음은 알수없는 상황들로 진부하게 뻔할거라 생각 했으나 영상미와 여주의 미모에 빠졌으며,  중반부 부턴 여주가 어색해하는 연기가 의문점을 갖게 해 집중하게 되었으며,  여주입장의 1일부턴... 내가 다 종나 슬펐다ㅠ
7,흥미롭게 시작하며 정말 슬프다.
10,가슴이 먹먹해서 몇번이나 보길 그만두었다. 너무 가슴이 아파 미어진다.
10,지금 곁의 남편이 더 소중해진 영화. 질질짜고 난리였는데.. 무튼 이렇게 같이 늙어간다는게 너무 좋고 그 많은 사람들 60억 지구에서 널만난건 행운이야 사랑해 요리조리한눈팔지말고 나를봐
10,한마디만 할게요보세요
10,눈물 없이는 볼수가 없네요
7,내용 자체는 식상하기 그지 없지만 감성 표현을 잘해서 빠져들었다
10,최고입니댜. 제 인생영화입니다
10,최고입니댜. 제 인생영화입니다
10,아시아나비행기에서 보고 왔음
9,설정자체는 비현실적이고 초반에 이해가 어려운데 다 보면 여운이 찡하게 남는 영화. 이거와 함께 '너의 췌장을 먹고 싶어' 라는 영화도 같이 강추. 일본 특유의 잔잔하면서 여운과 감동이 짙다.
10,조금 어려울수도 있지만 상대의 심정을 알게되면 맘 아픔
10,주변에 알려야 할 영화이네요.ㅜㅜ  아름답습니다.~
10,너무나 슬프고 감동이 깊어지는 영화다. 보고나서 생각할게 많아진다.
10,안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는 영화.
10,이렇게 울면서 본 영화는 오랜만입니다 ..정말 감성을 적시는 슬프지만 따뜻한 영화네요
10,여주가 너무불쌍함 ㅠㅠ
10,처음엔 설정상 오류가 아닌가 생각했지만 볼수록 안타까웠고 슬퍼서 울었다
10,엄청 슬프고 여운도 남는데 여주 보면서 스즈무라 아이리 생각한 내가 미웠다...
10,1번 본 후 다시 처음으로 돌려 초반5분을 봤다. 그리곤 울었다
10,말이필요없습니다....
10,너무 감동적입니다. 정말로...
10,내일의 나는 어제의 너를 위해, 어제의 너는 내일의 나를 위해.
10,와... 진짜 너무 명작이라 평생소장할거 같네요
10,남주와 여주가 모두 내일이 오지 않았으면 하는 바램이다
10,췌장보다 100배는 슬픈 듯..
10,두번째 볼때 진짜 많이 울었네요 ㅠㅠ
10,이프 온니 같은 여운이 남네요. 개인적으로 인생영화라고 생각됩니다. 남녀간의 사랑 뿐 아니라 인간관계에 있어서 개인의 사소한 시간이 타인에게는 소중하게 기억될 수 있다는 점에서 생각에 잠기네요. 괜히 첫사랑의 기억이 되살아 나기도. 복잡 미묘한 기분.
10,영화 마지막부분되면 눈에서 홍수남
10,뭐 더 이상 말이 필요할까..
1,평점이 너무 높아서 1점 드림
10,나의 처음이 누군가에는 마지막이라면...나의 인생영화 추가.
4,설정이 너무 과했어 보는 내내 머릿속으로 과거미래 계산부터 떠올라서 감정 이입이 안되요
10,ㅠㅠ 힝 진짜 눈물콧물짰네
10,머리가 나쁜건지, 누군 과거고, 누군 미래고, 이런게 좀 헷갈려서 공감이 안됐지만, 머리를 비우고 마음으로 보니 마지막엔 울게된다.
7,소설을 안봤지만 충분히 느낌은 와닿았다하지만 소설을 읽었다면 이보다 복잡한감정에 휩쌓였을것 같다
10,처음으로 평점남기네요..가슴이 찢어질 정도로 가슴아픈 영화여운이 진짜 오래 남는 영화입니다 ㅠㅠㅠ여자시점에서 다시 볼때 눈물이 멈추지 않았습니다
10,영화 끝나고 생각에 잠긴  1인
10,그의곁에 겨우 다다랐다.
10,아 진짜 너무 아픈 영화다ㅠㅠ
10,처음에 이해하기 힘들었는데 이해하고나니 슬프다근데 결국 서로의 수명은 40세 안에서 돌고돌겠네
8,사랑하는 사람과 함께 있는 것 자체만으로도 감사하고 즐겁다.
10,제 인생 영화를 찾았습니다. 당장 교토에 성지순례를 가고 싶은 심정이네요. 이런 영화를 볼수 있어서 살아 있어서 기쁘다 라는 생각이 들게 해주는 좋은 영화였습니다.
10,아무것도 모른채 보았습니다 엄청신선했어요
10,처음으로 손이 저리게 가슴이 아파왔다...이런 감정은 처음이다
10,이 여운을 잃고 싶지 않다
10,추천합니다 22년 동안 영화하나로 이렇게까지 꺼이꺼이 운적도 평점을 줘야만 한다고 생각한 적도 없는데 날 이렇게 까지 만든 영화ㅠㅠㅠ
10,댓글 남기고싶어서 일부로 로그인했다..영화 진짜 좋습니다. 안보신분은 꼭 보세요.
10,한번보고 다시 보고싶어지는 영화
8,이젠 하다하다 시간거꾸로만나는 타임슬립물도 나오는구나 싶었지만 나름 감동이 있었다.
9,내가 연애하는거 같네 ㅋㅋㅋ
10,영화를 보고나서야 제목이 이해가 갔다.
10,영화보는 내내 예뻤고.. 먹먹했다
10,끝으로 갈수록 가슴이 아파 답답한 기분... 음악도 좋았고 나라면 어땠을까.. 깊은 여운이 남는다
8,내일 어제의 너를 만난다는 제목을 이해하느라 머리가 아팠음.너와 나의 연결고리 이건 우리 안에 소리, 결국 뫼비우스 띠 아니냐
10,혼자서 보는데 후반에 펑펑울었습니다 ㅠㅠ
10,진짜 두번보면 바로 웁니다....
10,그의 곁으로, 끝내 다다랐다.   //감사합니다.
10,반드시 두 번은 봐야 하는, 그러나 두 번을 못 볼 그런 작품
10,슬프다는 영화는  거의 대부분 봣던 것 같다.  최근에도 신과함께나 1987등 다 챙겨보았는데 감동적이라 느껴져도 눈문을 나지 않더라. 근데 쌩뚱맞게도 별 생각없이 보았던 이 영화에서 눈물샘이 펑펑 터졌다. .  감동적이라기보다는 너무 슬퍼서 ..
10,여운이 끝없이 나네요..영화 본지 일주일이 지났는데도 아직도 헤어나오질 못하고 있습니다..아무 기대없이 입소문만 듣고 봤는데 정말최고의 영화입니다
9,내어타타다자아타어나타처나
9,이 순간이 마지막이라는 것을 알고 만난다는건..시간관계를 계산하기보단, 각자의 시점에 공감하려는 자세로 다가간다면 더욱 큰 감동을 느낄 수 있어요
6,그야말로 신기한 이야기..애니메이션으로 만들었으면 좋았을듯..^&^
9,과학적으로 다가서면 다가설수록 어려운 난제에 빠지는 영화, 사랑이라는 틀 안에서 모든 것이 용서되고 해결될 수 있는 시공간의 개념을 일본이기에 잘 살린 것 같다.
10,내 인생영화중 한편임. 꼭보세요.
8,설정 개 오바야. 설정 최악인데 눈물이 너무 나네 나참.. 많이 울었다 보면서
8,괜찬다 일본영화 특유에 감성이 많이묻어나오는 영화
10,아직도 울고있어요... 펑펑울었어요 사랑이 아프고 ..너무 아름다워요.. 정말 내생에 최고의 영화
10,나의 시작 너의 마지막
9,내가 마치 남자주인공이 된거같았다
10,너무나 아름다운 영화... 진짜 여운이 끝없이 밀려온다...
7,저는 중간에 이해가 안되서 머리속에서 이해하려고 고군분투하느라 재미가 좀 반감이 되었어요. 마지막에서야 '아, 이래서구나' 라며 이해는 갔지만 그냥 스토리 상관 없이 봤다면 정말 좋은 영화네요. 따듯해지는 일본 영화였어요~^^
10,영화를 보고 난 후 침대에 누웠는데도 흐르던 눈물 정확히 영화가 엄청나게 슬프거나 머리로 뭔가를 계산하며 본 것도 아닌데 여운이 가시질 않아 한참을 울었다 그냥 영화가 주는 메시지가 너무 예뻤다 사랑하니까 어떤 상황이라도 받아들이겠다
10,어제의 감성이 찾아 왔나? 왜이리 찡하지?
10,완전 감동!내 인생 영화됏음
10,진짜로맨스영화보고이렇게운건처음이다..
8,무심코봤는데 아름다운영화..
10,11점.. 시나리오가 미쳤다. 나나 미모는 말할것도 없고 앞으로의 주인공들을 생각하면 마음이 저린다. 너무 아름다운 영화얐다
10,진짜 마음의 여운이 안사라져요 ㅠㅠ
10,감동적이다 일본영화보고 운적 처음
10,여러번 볼수록 느낌이 달라지는 영화
10,엔딩크레딧장면의 기찻길이 평행선을 그리다 교차로 길이 연결되고 다시 평행선을 그리는 모습은 영화속 주인공들의 만남과 헤어짐을 보는 것 같았다
10,정말 이렇게 여운이 오래남는 영화는 처음인 것 같아요... 첫 장면에서 여주의 눈물이 너무 기억에 남네요ㅠㅠㅠ
10,이 영화를 본 뒤에 다른 영화를 봐도 감흥이 오지 않는다. 인생 최고 영화
6,주인공들의 안타까운 사랑은 슬펐으나, 내용을 이해하고 혼자 숫자 계산하는 동안 영화가 끝나버림,
8,남자에게는 처음 여자에게는 마지막 또는 여자에게는 처음 남자에게는 마지막 그 끝과 끝이 이어졌을거라 나는 믿는다.
10,아니 5살때 받는거를 어떻게 35살이 갖고있냐는데 이해력 ㅆㅎㅌ치다 ㄹㅇ 여자입장에서는 자기는 1살부터 올라감.. 남자랑 반대로 흐르는거지 남자입장에서 봐서 나이가 줄어들어보이는 거고 여자입장에서는 1살부터 사는거지
10,마지막장면만 생각하면 똥싸다가도 소름 돋는다...
10,갓깃진짜인생띵작명작영화
10,내 이럴줄 알고 안볼라 그랬는데... 보고 나서 역시나... 시름시름  앓게되는군요... 한동안 마음이 아파서 우째...ㅜㅜ 두번은 못보겠습니다. 보는내내 울까봐.. 지금 엔딩 크래딧 올라가는데 넘 가슴이 아프네요 ㅜㅜ
10,꼭 봐야한다 정말로 진짜로
10,그 처음이 얼마나 슬픈지를 알기에 난 두번은 못볼꺼 같아요..
8,누군가는 구시대적 성관념이라고 말합니다. 동의합니다. 개연성도 부족하고요. 하지만 영화를 보고 나니 그냥 마음이 아파요...그걸로 된거 아닌가요?
10,고마츠 나나 너무 예쁘다
7,그냥 모 볼만하다 그냥 그냥이냥저냥
10,영화이해안되서 노잼이다 쓰레기영화다 이해안간다 라고 1점주는사람들 지들머리나쁜걸 생각하세여 이해하고 자시고할것도없이 공상과학영화 처럼 초현실적요소를 가미한 단순한 설정이라 생각함 되는건데 꼭 이세상 물리현상처럼 맞아떨어져야한다 생각하는건 고정관념임
10,멜로영화를 왜 보는지 모르던 나에게 나도 멜로영화에 이렇게  빠질 수 있구나 느끼게 해준 영화
10,와..여자친구가 추천해줘서 보다 안경이 없어 자막잘안보여 대충봤는데..안경없는거에 감사하다 정말..
10,평점이 8점대인건 말이 안되는 것 같아서 처음으로 평점 남깁니다..
10,와... 처음에는 그냥 20대 연애의 풋풋함을 나타내는듯했지만 끝까지 본다면 그냥 말이안나온다 아무생각이 안난다
8,감동적인 영화였어요ㅜㅜ 여주너무 이뻐요
10,이 영화에 도움주신 모든 분들 태어나주셔서 정말정말 감사합니다. 고마츠 나나 사랑해요
8,그냥 괜찮았어요 나쁘지않음
10,진짜 눈물난다흑흑흑흑
9,여주인공 매력적이다,,,,남주인공보다 여주인공의 시간이 더 가슴시리다
10,져밌네요재밌어요재미
5,제가 이해력이 부족해서 인지 초반에 잠깐 이해하기 힘들었어요
10,간만에 심장을 두근거리게 해주는 영화를 만났다
7,스토리도좋고 분위기도좋다.
10,일본 특유의 감성이 묻어있는 영화다 우리나라에선 절대로 볼 수 없는 장르의 멜로다 이런 류의 영화는 일본이 최고인 거 같다 재밌게 봤지만 두번은 못 볼 거 같다 첫 기찻길 장면만 봐도 슬플 거 같다 그리고 누군가가 생각나는 영화다 평점은 당연히 10점
10,정말 한번쯤은 봐야하는 영화 인듯... 기대하고봐서 눈물은 생각보다 안났지만 그래도 논리적인거 다 접고 감성적으로 봐야하는 영화
7,순수하고 맑은 사랑을 본 느낌이었어요.
10,두번보면 안되는 영화...
10,여자가 너무 불쌍하다. 남자는 여자에게 말하면서 울기라도 했지 여자는 끝까지 남자를 위해 연극을 했다는게...
8,이 일본영환 또...왜이렇게 아련한거야...
10,일본판 이프온리 같으면서도더 심오하고 가슴아픈 영화...서로가 서로에게 알려주는 것에서 느껴지는 슬픔이 자꾸 생각나네요...
10,너무 이쁘고 순수하고 슬픈사랑 이야기... 내가 저 상황이면 다  알고도  저렇게 할 수 있을까??
8,역시 일본은 이중적이다 그래서 싫지만 좋다
9,역시 사랑에 노력은 필요한거구나 .. 상대방을 생각하는 배려 ... 다시한번 깊이 생각해봤습니다.
10,이런 띵작을 왜 나는 오늘 봤을까..
5,개인적으로 슬픔의 포인트를 못 찾겠다..
9,지금만나러갑니다 이 후 여운을 주는 또 다른 작품...
10,제가 본 일본 로맨스영화 중에는 제일 아름답고 오랫동안 여운을 주는 영화였습니다
9,그낭 멜론라서 지루할줄알았는데 재밌네요!
10,내생에 최고의영화중 하나다. 역시 일본은 이런쪽(?)은 감동적으로 잘만듬
8,이 영화는 두번 보게 만드는 매력이있다.처음은 그냥 본다면 두번째는 에미의 관점에서 보고싶게 된다.
4,진부한 설정을 풋풋하게 이어 붙이려는 또 하나의 판타지 로맨스.
10,조금만 틀어져도 엄청 말이 안될 것 같은 이야기를 잘 엮어놓은듯.. 일본은 초시간적 영화를 잘 만드는것 같네요
10,故테식 - vos - 울어
10,이보다 슬픈 영화가 있을까
10,너무 슬프다 ㅠㅠ 꼭보세요
2,제목이 너무 큰 스포라 처음부터 예상하고 봐서 감정이입이 안됨
8,타임루프물이라는 뻔한 주제일지도 모르겠지만, 애틋한 사랑에 나도 모르게 감정이입이 되고, 사랑하게 만드는 영화, 하지만 언젠간 다가오는 이별의  아픔을 너무나도 잘 달래주는 영화가 아닐까하다.
10,재밋었어요 진짜로 ..일본 감성 아주아즈 칭찬해요 ㅜㅜ근데 제발 남주 머리좀요 제발 캐비어가지고 알탕을 쳐 끓여먹네
10,재밌게 잘봤습니다  여주인공 너무예쁨
10,그냥최고의영화입니다
10,갓띵작 타코야끼 씬에서 터졌다..
9,댓글 을 보지마!!!!댓글 보지말껄... 훨 재밌을텐데... 하지만 댓글봐도 말랑해짐
10,구라 아니고 고등학교 이후로 연애경험 전무한데도 마지막부분 보고 눈물 맺히더라...ㅋㅋㅋ
10,처음 볼땐 마냥 그냥 로맨스, 여주가 감성적이구나 싶었는데 마지막 장면을 볼 수록 왜그랬는지 이해가 되면서 눈물이 났어요. 다른 타임루프의 영화와 달랐던지라 더 슬프고 여운이 남네요.
10,처음 그 장면이 제일 슬픈장면일 줄은...
8,제일 첫장면이 가장 슬퍼지는 장면일줄이야 ㅜㅜ
10,영화 중반부터 끝날때까지 눈물이 멈추질 않는다
10,가슴 뭉클해지는 영화네요처음과 끝 똑같은 장면인데처음엔 묵묵했으나끝장면에서 아 그랬구나하면서 심장을 울리네요
10,두번째 볼때 시작부터 눈물만 계속나와서 보는거 포기했습니다
10,아 평점 한번도 안남겨봤는데 남기러왔어요. 함께 있는 사람과의 인연과 시간을 소중하게 여길 수 있는 영화였네요.
10,세계관보다 그 세계관을 서로 이해하고 맞춰나가는 과정이 너무 아름답고 멋졌다.... 정말 최고로 아름다운 영화
8,단순 멜로일줄 알았는데 살짝 판타지라 기대와는 조금 달랐음
10,진짜 이건 정말재밌게봤다 두번봤다 후회인한아
7,일본의 감성이란....
10,이건 지금 만나러 갑니다 와 동급이라 할정도로 명작이다.
10,진짜 말이 안나옵니다.. 너무 좋아요.. 자꾸 생각나서 미치겠네요
10,와....이건세기의갓띵작인것같습니다 하ㅠ
9,너무슬퍼서 울었다 집에서
10,연말에 한번쯤 보기 좋은 영화
10,말할수없는비밀, 지금만나로갑니다에 버금가는 명작입니다.
10,영화보고 펑펑운적은 처음..
10,아무생각 없이 본 영화인데 너무 훅들어오네요 여운이 깊어요ㅠㅠㅠ
10,세련된 일본의 감성로맨스 영화 <지금만나러갑니다>의 감성을 잇는 멜로영화 하지만 그 영화보다 더 담백하고 마음에 와닿는다
10,20살 후쿠쥬 에미의 30일째 되는 날이 너무 슬퍼서 눈물이 왈칵났다.
6,소재나 감성은 좋앗는데.. 어떻게 미래에서 여주가 온건지는 설명이 없어서 뭔가 답답.. 한달밖에 못만난다는건 좀 이해가 안감.. 현재 같은 시간대에서 서로 다른 시간을 사는디.. 어떻게 20살 여주가 현재온건지 설명 좀 해줫우면 참..
10,다시 만날 수 있을까요. 응, 내일 만나
10,보는 내내 가슴 먹먹해진다...크리스마스 선물같은 영화
10,진짜...ㅜㅜ 인생영화.. 흐어어엉
10,내 나이 35살 .. 울었다..
10,하  개망했다. 이런 영화는 처음볼때 아무것도 모르고 봐야 재밌는데 줄거리랑 결말 다 알고있어서 보다가 이건 이거같은데? 자꾸 상상이 되서 못보겠다...하.., 미치겠다..
10,영화별로안좋아하는데..
10,뒤로 갈수록 차마 보고 싶지 않은 느낌. 슬프다
9,오랜만에 두 번 본 영화. 나한테도 이런 감성이 있었나란 생각이 들게 만드는 좋은 영화입니다. 보세요. 한 번 보시면 두 번 보시게 될 겁니다.
8,가면 갈수록 가슴아파오는 영화. 서로의 추억이 사라지는 모습을 보면 얼마나 안타까울까..
10,마음이 많이 짠한 영화.
10,정말 재미있고 슬프다.내용 짜임새가 탄탄하고 좋은 것 같고 마지막 엔딩 크레딧에서노래는 정말 쩐다..
1,감수성풍부해야 감동이라는 영화들은 죄다 이모양인지?남주가 연기를 못하는건 둘째치고 세계관에 구멍이 너무많아 몰입자체가 안되는 영화,내가 처음일때 네겐 마지막이라는 걸 깨닫는 장면빼곤 진짜 볼게없는 영화
1,시간이 반대로 흐른 설정까지는 나름 괜찮지만 여주가 남주 머리를 잘랐는데 자르기 전으로 돌아가는건 좀 이상하지 않을까 여기서 모든 감성이 막혔다ㅠㅠ
10,정말 인생 최고의 영화 중 하나네요.
10,진심 이해력 빠르면 끝나기 30분전부터 운다
10,너무 슬프다 첫장면이 이렇게 슬플줄이야
9,재밌었지만 지루한감이 없지않아있습미다
10,꼭보세요. 두번보세요.
10,평점 남기는거 세상처음..울면서 남기는중 마지막에 엔딩크레딧올라가면서 철도배경영상이랑 ost.듣고 엉엉웁니다..이렇게 마음속 깊이 여운남는 영화 오랜만이에요
7,초반 지루함 ㅋㅋㅋ '나는 내일, 어제의 너와 만나다' 영화  중간에 뜨고 나서부터는 그럭 저럭 볼만해요
10,너무 슬프고 재미있네요
10,내일 또 만날 수 있어? 또 만날 거야.. 정말 가슴 찡한 대사다
7,고마츠 나나 이쁘다....
7,남녀주인공둘다 이쁘긴 하고 재미도있지만 왜 한달밖에 못만나는 건지는 이해가안간다... 벤자민 버튼이랑 비슷한 소재지만 벤자민이 더욱 현실적이고 이해가갔다
10,지난 20대에 다시오지 않을 첫사랑 추억들을 소중하게 생각되게 만들어주네요 ^^
10,나의 눈물샘을 자극하기도하며 나의마음을 적시기도하는이영화는 처음보면 끝날때쯤 슬퍼지고 눈물이나지만 두번보는순간 처음만나는 장면부터 눈물이 흐르게된다.이영화 참잘만들었다.내일의너...어제의나....
10,일본영화처럼 감성을 자극합니다
9,또 만날 수 있을까?에미에게는 마지막날인 그날..끝내 참고있던 울음이 터졌다.
9,머리로 이해하기보단 일본 특유의 감성과 애잔함을 느꼈습니다.
9,첨엔 뭐 구해준 사람이 저 여자여서 둘이 결혼하고 해피앤딩으로 끝나겠군같은 뻔한 스토리인줄알고 기대1도 안하고 보다가 정말 시간이 반대로 간다는신선한 전개와 두사람간의 관점으로 상황을 바라보니 너무슬프더라구요ㅠ 그래서 교토여행티켓 바로 끊어버렸네요 ㅠ
10,최고의 일본영화. 이거 본 이후로부터는 일본영화만 보고 있음
10,감기걸려서 코막힌 상태로 봤는데, 몸에 있는 눈물 콧물 다 빠져나와 감기 다 나았네요...
10,다섯 손가락 안에 꼽히는 영화.
10,첫장면이 제일 슬픈 영화
1,엄청 기대하고 봐서 그런가...생각만큼 슬프지도 않고 별로임
10,내일 볼수있겠지 내일또봐
9,재미있고 즐겁고 눈물도 조금 흘릴 수 있는일본 특유의 감성이 있는 멜로.여주가 예쁘다.
10,"지금 만나러 갑니다"가 생각나는 영화
3,남친과 함께 보았는데 생각보다 지루함감이 있었다
10,솔직히 기대안하고 봤는데 와 개감동 받고 가네요
10,크게 특별하지 않았던 첫장면이 이렇게나 슬플지 처음엔 몰랐습니다
10,뒤늦게 보고 지렸습니다
9,재밌었습니다. 너무나 재밌어요
10,그냥 모든게 아름다울 뿐  이것이 현실이 아님에 고마울 뿐
10,물리 배우는데 그냥 문과가 짱이다.
10,봐도봐도 처음보는 느낌을 받는 시간잡아먹는 사랑괴물영화
1,팩트로 등록한다. 평소에 일본영화 좋아하고 즐겨본다. 이거 역대급 노잼
10,진짜 다른 일본 로맨스 영화가 많은데 이거는 어떻게든 서로 똑같이 미래로 행복하게 사는걸 보고싶은 입장으로서너무 희망고문이자나ㅠㅠ진짜 보는 내내 울다가 아쉬움만 있네 너무 잘 만들어도 문제야..
1,츄천한 세끼 주겨버리고 싶다,,,,
10,기차역에서 여주가 우는 첫장면에서는 소름돋고 마지막장면에서는 슬프다.... 여운이 많이남는 영화
9,영화를 보면서 점점 더 주인공의 아픔에 공감하게 된다..
10,그녀가 익숙해져가는 그와 그가 낯설어져가는 그녀
7,감동적이면서 재밌네요
9,일어날 일을 안다는 것 만큼 슬픈 일은 없을듯....
10,나나의 영상집으로 시작해 영상집으로 끝나는 영화나의 일본 인생영화로 자리 잡았다
10,와 진짜 지금 만나러 갑니다 이후로 이렇게 진하게 다가오는 일본 로맨스 영화는 처음이다. 오랜만에 정말 아름다운영화 볼수있어 좋았습니다.
10,꼭 봐야합니다.계속 봐도 여운이 남는 영화
1,재미없어 ㅠㅠㅠㅠ남배우머리도 답답하고 ㅠㅠ 답답
8,흠... 사실  조금은 어설픈 면들이 있다. 하지만 신선하다.
4,내용은 좋으나 너무 복잡해서 이해하기 어렵고 지루함
6,'감정이입'으로 보면서 카타르시스, 논리적으로 분석하며 보면  안될 영화
10,근래 본 일본 멜로 영화 중 가장 수작입니다. 감정적으로 큰 울림 있는 작품이기도 하지만, 더불어 '사랑과 이해'의 측면에서 청춘남녀에게 잔잔한 메세지를 주는 것 같습니다. 눈물을 많이 짜냈네요..
10,두사람의상황속으로몰입하다보면 어느순간부터 눈물이 멈추지를 않는다
10,10 점도 모자르다..2번 보면 진심 계속 울면서 본다
6,내용이 이해하기 어려워서 울음도 안나옴
10,평점을 남겨야 할 감동 ..감동입니다
9,뒤로 갈수록 앞에서의 눈물의 의미를 알게되는데 마음이 매우 찡하다 정말 잘만든 작품
10,노력하는 사랑.. 그 사람의 노력을 알아야 그 상대를 진정으로 바라볼 수 있다.
10,꼭 보고싶었는데 이제야 봤습니다 진짜 안봤으면 후회할만큼 잘 봤어요 가슴이 너무 아프고 처음에 제목보고 대충 그런내용인가보다 했는데 다 보니까 다 숨은 뜻이 있고 너무 슬프네여ㅜㅜㅜ최고
10,서로 사랑하는 사람끼리 기억이 따로 노는것보다 서로에게 더  잔인한게 있을까..
10,여느 연인의 연애이야기와 다를바 없지만, 소재때문에  가슴아픈 영화
5,전형적인 일본 로맨스 영화. 감정을 극대화 시키기 위한 너무 꾸민듯한 대사와 캐릭터가 오히려 영화 몰입에 방해요소로 작용함... 곱씹어 보면 아 슬픈 이야기군하며 뇌는 이해하지만 역시나 과잉된 감정표현은 불편하다. 오히려 납득이가 현실적인 캐릭터지
10,너무 좋은 영화. 꼭 두번 봐야되는 영화.
10,두번보면 더 슬픈영화 처음볼땐 뭐지 싶다가 영화끝자락에는 서글픈 영화예요
10,같이할수있는 하루하루가 정말 간절해지고 소중해지는 영화네요
10,처음장면에 눈물이 의미를 계쏙 알수록 가슴이 아팠다.
8,처음 보는 로맨스장르인데... 나도 저런여자와 저런사랑해보고싶다..ㅠㅠ
5,매우 슬프다길래 기대하며 봤는데 우리나라 분들이 감수성이 매우 풍부하단걸 이제 알았다.. 일단 있을수없는일이라 공감안됬고 구지 계속 반복하면서 그사람만 봤어야하나 싶고. 동심과 감수성 풍부하신분들만 추천
10,10점 만점? 아니 100점 그 이상을 주고 싶은 영화입니다.다음달 30대가 되는 제가 살면서 영화만 수백번을 더 봐왔지만 이 영화가 제 인생 영화가 됐습니다.꼭 보시길 바랍니다. 전 이 영화 열번 넘게 보고도 볼때마다 계속 눈물이 나네요...
10,한번보고 두번보고 세번보고 네번보고.... 세번쯤 볼때부터 내용 전체가 정확하게 이해가 가면서 .. 마지막보단 처음이 슬프기 시작했고, 중간중간 내용 전체가 슬프다는 걸 느꼈습니다. 6시간이 넘게 한 영화를 되돌려보기 해가면서 본건 진짜 처음이네요..
1,남주 연기력 ㅆㅅㅌㅊ 보면 지린다 진짜다 진짜 웬만한 아이돌 저리가라 급이다
10,처음과 끝이 닿아 원으로 이어지듯
10,정말 2017년에 본 최고의 영화
8,영상미가 좋고 내용도 괜찮아요
7,잔잔하니 좋았어요간만에 일본영화를 보니 예전 유학시절이 막 그리워지던군요
10,슬프면서 아련하다 여주 이쁘다
10,OO 좀 이별하지말고 사랑이루어달라고
10,햐~흐르는 눈물을 속일수가 없네.ㅠㅠ
10,처음 남기는 점수..가슴이 미어지는 기분이에요ㅜㅠ
10,그냥 완벽하다 최고의 영화다
6,일상에 집중하는 모습보다 모든것이 사람에만 치우쳤다 그건 아름답지가 않다.
9,고마츠 나나가 캐리했네. 영화 의 레벨을 끌어올렸다
10,이건 진짜로 닥 2번 봐야합니다..
8,아 여주 너무 사랑스럽네요 ㅜㅜ
10,처음이자 마지막으로 나를 울린 영화 개슬픔 ㅠㅠ
10,너의 췌장을 먹고싶어 쌍싸다구 날려버리는영화.. 3번보고 ost 매일듣는중
9,참좋은영화 화려하진 않지만 잔잔하고 인연과 시간의소중함을 일깨워주는 여배우가 참매력적 남배우도 첨에 남배우 염색안한 겨울연가 배용준머리 정리안된ㅎ
10,세상에서 가장 예쁘고 슬픈영화
10,시공간 스토리는 역시 일본인가...그냥 슬프다
10,처음과 마지막이 다른 시점의 같은 장면이지만 너무 슬프고 아련해지는 영화. 중간에 나도 모르게 울게 되는 그런 영화ㅠㅠㅠㅠ 강추합니다!
10,21세기 최고의 명화로 명실상부 자리매김
10,ㅠㅠ에미의 마음을 안순간 눈물이 난다
10,그냥 좀 잔잔하고 지루한 느낌이 살짝오는가 싶다..보면서점점 빠져들다 중반이후 부터 몰입됩니다. 후반에는 아~ 이영화  뭐지 하면서 진한 감동이..보세여..남자인 제가 강추합니다. 일본영화중 몇손가락에 들수있는 영화네요
10,영화 를 보면 처음 보면 마지막 장면에서 울고 두번 째 보면 처음 부터 운다는 말이 이해가된다. 정말 잘만들었다
10,처음과 마지막이 서로 엇갈려있다는 것이 너무나 슬프고, 그것을 참아내는 여주인공을 보면 ‘정말 사랑하는구나’라는 생각이 든다
8,처음엔 그저 그랬는데, 점점 갈수록 볼만해진다. 마지막엔 슬프다.
10,여운이 많이 남는 영화..
10,이거는 안봤다면 봐야하고 봤다면 또 봐야하는 명작입니다. 처음엔 그저 달달한 로멘스인줄 알다가 반전부터가 슬퍼지는 매우 감동적인 영화입니다. 꼭 보세요. 이 영화를 모르는 사람은 있어도 안본사람은 없을것입니다.
1,지나치게 높은 평점에 속았어요.내용은 신파에다가, 남녀 성 역할도 구시대적으로 고정되어 있어요. 일본에서는 아직도 이런 신파물을 만드네요.한심한 영화예요.
9,연인들이 보면 좋을 영화. 현재 자신의 사랑을 좀 더 소중히 생각할 수 있을 것 같다.
8,일본 감성 좋아하면 재밌게 볼 수 있다. 그나저나 남주 머리 좀 깎아주고 싶다 보는 내가 답답하네
6,판타지요소를 받아들야도 너무 말이 안 맞아요 ㅜㅜ 에미는 그럼 과거로 변해가는 세상을 살아가는 것인가요? 있던 건물도 사라지고 스마트폰도 사라지고 주변사람들도 점점 어려지는..참.
6,애틋함 청초함 아련함 뭉클함 쓸쓸함.  날씨가 춥고 차가워져 찬공기가 느껴질때 보면 괜찮을만한
8,조금 아쉽긴하나 눈물흘려버렸다 ㅎㅎ
10,7번쨰 보고 있는데  눈물이 멈추질않네요 ㅠㅠㅠㅠ 점점 애틋해져갑니다 ... 또르르
10,오랜만에 만족스러운 스토리의 영화를 본 것 같아요!일본 특유의 분위기가 배경도 좋았고 두 배우의 케미 역시 좋았어요♡
10,너무 슬픈 인생 영화..
4,평점에 비해 요즘 흔한 시공간초월 러브스토리.
10,집에서 본 영화 중에 이런 감동을 준 영화는 처음입니다. 집에서는 아무리 좋은 영화라도 집중이 잘 안 됐었는데...너무 아릅답네요.
10,감동이 사라지지 않아 평점이라는것을 처음 해봅니다 영화를 두번 이상 본것도 처음이고요...
10,남자감성인가.. 죄다 남자들 평점이네 ㅜ
10,모든 것이 운명,  운명을 바꿔보려 다른 시도를 하는 것 또한 결정된 운명인 상황에서의 사랑. 답답하고  고통스럽지만 사랑하는 것. 나도 너랑 운명이길
10,사랑은 왜 늘 야속하기만 한걸까..
10,그냥 보면 머리속에 계속 맴도는 영화 여운이 가시지 않는 영화 특히 여배우의 연기는 정말 인상적이다.
10,영화 처음부터 마지막까지 모든게 좋았다
8,스토리의 전개가 신선하고 소소한 감동이있네요
9,특유의 자연스러움과 따뜻함, 애틋함이 사람의 마음을 울리는 것 같다. 초반부에 나오는 고마츠 나나의 의아한 눈물... 그 이유를 알게 된 사람을 눈물을 흘리지 않고선 이 영화를 끝까지 볼 수 없을 것이다. 몇 번이고 다시 보게될 영화인 것 같다.
4,딱 오덕들이 보기 좋은 영화네..왜 서로 다른 시간에서 살아가는지에 대한 설명은 없고 정말 만화같고 비현실적인 소재로 감성을 팔아댄다. 딱 일본스러운, 그 이상도 그 이하도 아닌 영화
9,점수 잘주면 알바냐... 사람마다 느끼는게 다른거지...시간 설정이 어려워서 몰입안된건 사실이나..그냥 그 마지막 장면에서 그 여주 마음을 생각해본다면짠하다...
10,좋은 영화 감사합니다~ T T
10,사실상 첨5분이 젤슬픔
10,눈물이 계속 나요.처음과 마지막이 특히
8,이해하는데는 다소 어려움이 있지만 이해하고 나면 슬픕니다 이해하고 첫장면을 생각하면 진짜 슬퍼요 여자입장에서도 슬프고 남자입장에서 슬픕니다 너췌장보고 엄청 운 남친은 이해가 안간다고 별로 슬프지 않았다고 하네요 일본특유의 분위기를 좋아한다면 좋아할영화
10,처음볼땐 신랑이랑 대체 이게 무슨뜻이냐. 이해가 가느냐. 노트펴고 연구하며 보느라 어렵기만 했는데, 두번째 볼땐 푹 빠져서 이쁘고 절절하게 봤네요!!
10,보는내내 왜이렇게마음이쓰린건지..이별아닌이별이네요.보고난후엔 사랑하는사람에게 사랑하는표현 가슴에담아주지말고 아낌없이 하고 해주셨으면 좋겠어요꼭보세요 정말좋은영화입니다
10,스토리정말..판타지로맨스 역대급이다..어떻게 이런생각을하지... 너무 슬프고.. 감탄이나온다...
10,10점을 준게 얼마만인지.
10,2번보면 정말 처음부터 울게되는 영화..
6,뭔말이여...  나  빠가사리인가 ㅠㅠㅋㅋ
10,초중반부 흐뭇하게 보다가 중후반부부터 계속 눈물이났다... 그리고 마지막엔 펑펑 울었다... 다시 볼 용기가 안난다...
10,처음으로 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각한 영화..두번보고싶은 영화..계속 반복하고 싶은 영화..시간을 초월한 사랑을 너무나 잘 그린 아름다운 영화..
10,말로 글로 표현 할수록 눈물만 나는 영화
9,재밌엇고 나쁘지안ㄹ았네욯ㅎㅎ
10,너무 아름답네요.. 감성이 풍부해져요..
10,처음에 볼때 내가 왜 이영화를 보고있지.. 생각하고있었고 고마츠 나나 예쁘다.. 그생각만 하다가 중간쯤 되고나서 난 서글프게 눈물을 흘리고있었다.. 다시 한번 더 봐야겠다..
1,정말로 재미없다. ㅓㅏ
10,내나이 28 영화를 좋아하는 편이라 장르 따지지않고 평점만조금괜찮으면 대부분 봣다.. 근데 평점등록은 처음해본다 이틀전에 티비로 결제해서 봣는데 5번이나 봣다 이틀동안, 진짜 여운이 가시질않고 너무안타깝다 그리고 고마츠나나의 광팬이되엇다 꼭보시기를..
10,두 사람만의 연극이 슬프고도 아름답다
10,처음 여자 울때 욕하면서 봤는데마지막에는 욕하던 내가 너무 싫었음...이 사랑 이어주고싶다...
10,꿀잼뤠알봅도독레알응애
10,요즘에 연애가 하고싶은데, 가슴이 뜨거워져 참느라 영화보는내내 힘들었다. 올해는 영화 많이 못봤지만, 12월이 되서야 가장 기억에 남는 영화를 볼 수 있었다. 그게 이영화다. 극장에서 못봤지만 어제 한번보고 오늘 또 봐야겠어요. . 꼭보세요. 강추!!
8,일본판 건축학개론같음. 여주는 수지를 닮았고, 남주 친구는 조정석을 닮음(캐릭터 분위기도 유사).
1,애초에 5살 여자가 받은 수첩을 35살 여자애가 가지고있는거부터 이 영화는 쓰레기임
10,제가 고딩때 수능수리 1등급이였는데요. 이 영화는 수리4점 짜리보다 더 복잡하네요....
10,간만에 영화받다고 생각들었음
10,너무....슬프다..ㅠㅠㅠㅠ
10,러브레터 이후 최고의 일본 영화  3번 더 봐야지
10,제가 일본의 수많은영화를봐왔지만 이렇게 감성깊고 슬펐던영화는 이게 처음인거같습니다 정말로 처음보시는분은 첫장면부터 지루하다생각하실수있겠는데요... 마지막까지보신분은 첫장면이 제일 슬프고 감명깊었던 장면이라 생각드셨을꺼같아요 저랑같은생각이시겠죠?
10,태어나서 처음으로 평점 남깁니다.
10,너무 슬퍼 너무 아련해ㅠㅠㅠㅠ
1,열쇠는? 어떻게 여자가 가지고 있는겁니까 대체!? 궁금궁금!!
10,이 영화를 단순 시간이 거꾸로 가는 영화로 보지 말고 권태를 느껴 헤어지려는 사람과 그걸 알고 매순간이 마지막일지도 몰라 최선을 다하는 나머지 한사람으로 감정 이입을 하고 보면  그러면 그제서야 평점이 이해가 될겁니다
10,나에겐 미래 너에겐 과거 라는 시간의 틀이 끝까지 헷갈렸지만 나도 모르게 가슴이 미어질정도로 눈물이 나는 영화.영화인걸 알지만 주인공이 같은 시간대에 살게되어 영원히 함께하는 엔딩이 나오길
10,살면서 처음으로 네이버  남겨 봅니다  제목을  그리고 영화를 보며 눈물의 의미를 생각 하면서 제 영화의 시간도 멈추고 싶다는 생각이 처음으로 들었던 영화입니다. 제인생 두번쨰 최고의 영화입니다."저기 핸드폰 번호즘 줄수있나요"..,하..
10,알바 이런 드립좀 하지마라; 개인적인 차이일뿐
10,また明日ね(泣く泣く)
10,이거 보고 너무 좋아서 샀는데 처음에 보자마자 차마 못보겠더라. 너무 슬퍼.. 감정이입돼
7,심심하믄 보세요 이해하려고 하믄 재미없어요
10,내게는 이프온리에서 느꼈던 슬픔을 또 한번 느끼게 한 영화이런 발상을 하는 일본감독이 부럽고이런 발상으로 영화를 만들어줘서 고맙다현실에 감사하며 살아야 겠다
10,처음이 마지막인걸 알고봐도 슬픈영화
4,남자를위한 로맨틱판타지
1,개.노.잼 감수성 풍부한 난데도 이거 보면서 눈물 한방울 안나옴 걍 개.노.잼
10,슬프면서도 감동적인 영화
8,나는내일어제의너와만날수있을까?
10,아니 일본은 도데체 무슨 생각으로 이런 아름다운 영화를 만들까..여주같은 여자가 어딨어,,
8,머리가 헷갈헷갈하는 판타지 로맨스. 여주 핵예.
10,너무 좋으네요...확 와닿아요 ㅎ
4,생각보다는 별로였어요. 기대 안하고 본다면 그래도 괜찮았다 하겠지만 기대하고 보면 실망할듯...
8,일본멜로는 소재는 좋은데 항상 오열하기엔 부족해..먼가2프로부족.
9,정말 재밌게 봤는데. 이런거 말하면 욕 먹겠지만  좀 의아한 부분이 있는데 남자30일 차에도 그랬고 매일밤 12시를 기점으로 사라지며 서로의 새 하루를 시작하는 그런 표현이 된 것 같은데 중간에 하루밤을 새며 대화 나누는 부분은 어찌 해석 해야나요?!
10,아개슬퍼ㅠㅠㅠ 또하나의 명작 탄생이군..
10,개 명작임 진짜 ㅠㅠ 아직도 못헤어나오고잇네여
10,대만족...감성을일깨우는영화...
10,이 영화는 미쳤다...인생영화 탄생
10,10점주고갑니다 10점줄수밖에없는 영화
10,시간을 역행해서 5년마다 만나게되는..그러나 서로를 알아볼 수 있는 시간은 20살때의 단 30일너무 슬프네요ㅜㅜ 진짜 아직도 찡합니다ㅠ
1,세계관에 대한 설명이 부족하고 너무 억지스러운 면이 많았던것같습니다. 20살의 에미가 자신이 35살에 남주를 구했다는걸 알고있다는게 가장 이해가 안되는 부분같습니다.
8,추운 계절에 딱 어울릴 잔잔하지만 놀라운 사랑이야기..
8,남주가 잘생긴줄 알았는데 안잘생겨서 초중반까진 몰입이 안됐으나 내용은 넘 슬프고 잘봤어요
3,KBS 드라마 스페셜의 영화 버전.
10,한번보면 마지막에 울고 두번보면 처음부터 운다
6,슬프다고 합니다 그려여
10,너무 재밌게 잘봤네요 또 볼거에요
10,일본 특유의 감성과 영상미는 최고인듯...정말 감명깊게 봤고 마지막 연출에서 진짜 울뻔했다.ㅜㅜ
6,볼만했어요 재밌지도 재미없지도 않은 평범한 얘기
10,이 영화를 보고 나니 미래를 모른다는게 정말 다행이다.만약 미래를 안다면 너무 슬플 것 같다...
8,시간이  어떻게  갔는지  모름권태기  부부에게  추천...
9,일본감성..항상 날 울린다..
10,몰입하게 되는 이야기..
6,후쿠시소타 머리 진심이냐
10,이토록 영화 초반부가 마지막에서 그리워질줄은.. 한동안 머릿속에서 지우기는 힘들듯 하다.
10,모쏠이라 공감안됨...ㅜ
10,오랜만에 눈물 흘리면서 봤네요.. 안보신분들 꼭 보시길 바랍니다 ..
10,논리적으로 따지며 보기 보다는 감정적으로 이해하라는 말이 제일 맞는 말이네요.
1,돈주고 보기 젤 아까운게 이런 영화인듯. 옛날에 오렌지 이영화도 돈아까웠는데 또 당하다니
10,새벽에 불 끄고 혼자 봤는데 살면서 가장 많이 울었다. 첫사랑에 대한 아쉬움을 잘 표현했다.
4,잘 모르겠어요 제가 감정이 매마른건지 눈물 한방울 안나더라는..
9,처음과 끝이다른영화 다른의미에서 반전
10,비행기에서 볼꺼없나 하다가 일본풍영화라 봐본영화 들리는건 일본어 자막은 영어였지만 진짜 몰입잘되고 너무슬퍼서 비행기에서 펑펑 눈물쏟은영화 시험끝나고 다시한번보겠습니다ㅠㅠ 아직도 감동
10,하..연공이후에 10년만에 인생영화를 다시 찾았네요. 남자주인공이 여자주인공의 힘듦을 알아차렸을때, 30일째의 여자주인공이 1일째의 남자주인공을 보며 마지막에 하던말도 정말 가슴아팠습니다.끝과끝이라..평점에 쓰여있는대로 나중에 다시한번 봐야겠네요..
10,영상미도 예쁘고 추천합니다^^ 너의췌장응 먹고싶어보다 더 재밋는거 같아요
7,약간 웹드라마같은 느낌입니다!
9,이 영화 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요. 어찌나 슬픈지 눈물이라곤 중학교때 이후로 흘려 본 적이 없는데 눈물도 났어요. 다시보면 더 슬플것같은 영화 ... p.s 여주 개이쁘게나와요
7,아오이마마 카레테유쿠
10,끌림과 설램 그리고 추억을 간직하다.
9,일본은 참 시간여행 관련해서 영화 잘 만들어~
7,남주가 연기를 너무 못해서 애틋함이 전혀 와닿지도 않고 지루했다. 고마츠 나나의 매력적인 비주얼만이 영화를 끝까지 참고 볼수 있도록 도왔다
10,이 영화를 보고 어떻게 사랑해야하는지 알게 되었다.
10,이쁜영화 감성적인 영화
10,주인공들의 심정을 이해하려하니 가슴이 미어지네요...
8,재밌는데  설정설명 자체가 이해안감 이해가는데 자꾸 설명하는게.?
10,중간부터 펑펑 울었다...
10,두번보니 더 감동이네요!
8,신선한 소재의 영화이며 배우들의 연기가 좋음
6,가슴의 이름없는 부위를 건드린다.
10,일본 로맨스 영화 좋아해서 많이 봤는데 그중에서도 다섯손가락 안에 들것같네요 별로 기대없이 봤는데 너무 좋았습니다
1,세계관에대한설명이 너무부족한거같다
1,내 감수성이 사라진건가.. 잔잔하긴한데 그냥 그뿐 ㅜㅜ
10,순간순간의 소중함. 내 옆에 있는 사람에게 감사함. 좋은영화
9,초반엔 뭔지 감이 안와서 잉..? 이러고봤는데 후반부엔 다 이해가 가면서 울컥했어요ㅠ에미의 시점에서 1일째 보여줄 때는 너무 애틋해서 울었어요ㅠ잘만든영화
10,영화를 보는내내 마음이  너무 아리고  먹먹해지네요 ㅠ.ㅠ
10,눈물샘을 자극하는 영화,  순수함이 주는 인생의 아름다움은 생각하게  만드는 영화. 다시보고 싶습니다.첫장면을  영화가 끝나고 애틋하게 다시보고  싶게 만드는매력있는 영화.  영화 정말 잘 만들었고, 배우들의 연기도참  좋았습니다. 음악까지
10,너무 슬프다. 이렇게 슬플거라면 차라리 안볼래
7,여자주인공만 눈에 보임
10,영화보면서 이렇게 많이 울었던 적은 처음이다 몇시간이 지나도 결말 생각하면 너무 슬퍼서 눈물이 나왔다
10,인생 영화... 두번째 보니 처음부터 슬픔
10,너무 아름답고 슬픈 사랑이야기
10,첫번째는 생각하며 봤다면 두번째는 마음으로 보았어요.이 겨울 마음이 정말 따뜻촉촉해지네요^^
10,지렸다 진짜 마지막 여주 보고 눈물터짐
10,평소 정말 슬프다는 영화를 봐도 조금 울컥하는 정도였는데, 영화가 끝나고 나갈때까지 눈물이 안멈췄습니다.이제 이순간이 다시는 오지않는다는 슬픔을 영화스토리와 배우들이 잘 표현해줘서 그런거같습니다  꼭보세요 추천합니다.
10,꼭 2번 이상 봐야하는 영화.. 울고 또 울어도 가슴에서 또 눈물이 흐르는 영화.. 영원히 소장하고픈 아름다운 영화... 보고 또 보게 될 영화였습니다.. 감상평 적는데 또 눈물이 흐르네요
10,최고입니다... 영화보면서 전혀 울거나 그러지 않는데저도 모르게 눈물 콧물 다빼면서 봤네요 진짜 제가 본 멜로 영화중에서 최고네요 아직도 가슴이 울컥 ㅠㅠ
10,마지막에 여운이 정말로 남습니다
9,고마츠 나나의 갈증 연기에 감명받아 봅니다.
10,보지마세여 OO 존나 슬픕니다 눈물콧물 짜내고 휴유증에 시달리기싫으면 보지마세요 ㅠㅠㅠㅠ흘그훞프츠륵
8,시작에서 헤어지는 것과 끝에서 헤어지는 것중 무엇이 더 괴로울까
10,예고편을 안보고 아무것도 모르는 상태로 봤으면 더 좋았을거 같은 영화, 끝나고 처음부터 다시 보고싶어지는 영화
7,쫌 유치한데 볼만해여 마지막에 슬퍼요 고마츠나나 넘 예뻐요
9,마지막에  엄청 울었어요 영상미도 예쁘고 재밌게 봤습니다
10,だいぶ?悲しかった
7,내용이 다 보이는 뻔한 영화 고마츠 나나 존예네요
10,시소같은 처음5분이 슬픈영화.
1,평점보고 선택했는데 잔잔한 영상미와 ost만 기억에 남음.영화보며 잘우는 편이고, 최근에 저스티스리그에서 수퍼맨 살아 돌아와서 가족들과 재회하는거 보고도 울었는데.. 이건 어디서 울어야할지.. 시공간에 대한 설명도 너무 부족했고.. 공감이안됨;;
9,제목의 진부함을 넘어서는 명작. 마지막 엔딩의 기찻길과 첫장소와 마지막 장소가 전철 플랫폼이라는 것 마저 치밀하다
8,잔잔한 내용의 영화였어요~내용이 살짝 억지스러운 면이 없진 않았지만,일본영화다운 영화?^^
10,눈물이 날수밖에 없는 영화 명작입니다.
10,내가 생각하는 일본 로맨스 영화 1위
10,우리는 엇갈리는게 아니야
1,1.남자배우 연기력이 너무 부족해서 몰입도를 떨어뜨림 2,비현실적인건 이해하는데 세계관설명이 부실해서 너무 전개가뜬금없음 결론은 이좋은소재를 살리지를못해서 마음에 와닿지가 않았음.. 이런류의 영화는 정말 항상 감동깊게 봤는데 이번껀 아니였음..
4,일단 기대가 너무 컸다.  연출이 너무부족하다 연기가 너무 아쉽다. 특유의 일본영화 오글거림 심하다특히 여주인공의 연기가 관건인 영화 같은데 흠.머리로는 이해가 되는데 가슴에서 공감이 안된다..  여주가 갈증여주인공인데 그 영화 생각나서 몰입방해..
10,항상 이런류의 일본영화는 초반에 떡밥이 후반에 다연결되서 나와서 초반부터 집중하고 봤는데 역시나ㅠㅠㅠ 오랜만에 영화보고 눈물 흘렸다..역시 일본영화라는 생각이듬
8,처음엔 내용 이해가 되지 않았지만,  게속 되뇌이며 생각하게 만드는 영화. 한번보면 두번 보고싶은 영화
10,영화 다 보고나면 처음만난 장면이 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,무조건 두번봐야 하는영화예요 처음볼때는 남자입장에서 보게 되고 두번째는 여자입장에서 보게될거예요 ㅜ ㅜ 너무나도 아프고 아름다운영화 ㅜ 여자가 너무 고통스러웠겠다 ㅜ
10,여운이 오래 남는 잘 만든 영화
10,영화 끝나고 모지? 한대 맞은 기분이라고 해야되나..한동안 멍해있었다. 눈물이 한방울도 나오지 않았지만 그어떤 영화 보다 슬프고 가슴이 먹먹했다..  슬프고 아프고 깊게 먹먹한 영화
10,시험기간에 봤는데 영화끝나고도 계속 가슴 시려서 하마터면 시험 망칠뻔했습니다ㅜ
9,처음에는 잘 이해가 안되었는데 영화끝으로 가면서 여주인공의 마음이 와닿아서 너무 슬펐습니다 ㅠ
10,마지막에갈수록 처음이 생각나서 울게되는 영화
10,내생에 이토록 아련한 영화는 두번다시 없을것 같다
10,꼭보세연 찾아보세연 또보세연 다시보세연
10,마지막으로 갈수록 여자 눈물나게한다..첨에는 절절한 남주때매 슬프다가마지막갈수록 여자들감정이입된다 슬프다
10,소재도 좋고 영화 진짜 잘 만들었네요. 아 너무 울었네 ㅠㅠ 특히 마지막 여자 시점에서 보여줄 땐 증말 ㅠㅠ
6,예상되는 스토리였던 것 같습니다.. 하지만 감동했습니다
10,나의 20대가 떠올랐다
10,한번 보면 마지막에 슬프고, 2번보면 처음부터 슬픈 영화..
10,여운이 엄청난영화다..
10,인생에 몇없는 영화관에서 두번본 영화 bb 일본감성 좋다
10,N회차 꼭 해야되는 작품
10,진짜 감동적 ㅜㅜㅜ 이런 감동처음
8,중간에 조금 지루할때도 있었지만 나름 재밌게 봤어요. 마지막에 나오는 ost 좋아요!!
1,전개가 너무 재미없다 보는게 지겨웠음
10,ㅜ진짜 너무슬퍼여ㅠㅠ 인생영화다진짜 ㅠ꼭 보세요 두번보세여 ㅠㅠ
10,중후반까지는 설정이 이해가 잘 안돼서 좀 안타깝다고 생각했는데 마지막에 남주가 마지막으로 20살의 여주를 만나는날부터 여주 입장 보여주는 부분, 그 전에 여주가 지었던 표정들을 다시 보여주니 갑자기 다 이해되고 너무 슬프네요ㅜㅜ 여주 왤케 이쁘고 난리
10,제목 때문에 짐작 때문에 찔끔찔끔 슬프다가 예상대로 슬픈데 예상밖으로 슬프다.
10,또 다시 마음에 세겨진다 곁에 있는 사람을 오늘 하루 마지막날인것처럼 대해줘야한다는 것을
9,처음 다 봤을 때 이해가 안 갈 수 있지만 생각을 해본다면 눈물이 나오는 영화
9,전체적으로 잘 만들었고 내용도 나쁘지 않은데 작품속에서 설정된 시간개념이 약간 모호한 부분이 있는것 같네요, 약간 개연성 없는 부분도 있는것 같고....그래도 영화는 재밌어요
10,눈물 참느라 혼났네요. 다른분들 말씀처럼 두번은 못볼것 같습니다.
10,재밌었음 ㅎㅎ 한번쯤 볼만합니다
10,제 인생 최고의 로맨스 영화입니다...
10,나는 남자인데 이 영화를 시작으로 멜로에 빠짐
10,진짜 이거 재밌게 봤어요
9,눈물이 나고 슬프고 여운이 아직도 남아있네요
10,원작을 잘살렷다 약간 호흡이 늘어지는 감이 조금은 있엇다
10,이만큼 찬란하고 가슴아픈 영화가 있을까
10,오랜만에 볼만한 일본영화 느낌이네요
10,마지막즈음 여주시점으로 다시볼때 펑펑우럭 ㅠ ㅠ
8,잔잔하게 볼 수 있는 따듯한 영화
10,하... 좋다.. 간만에 좋은 로맨스 봤다
10,며칠전에한번보고 내일또보로갑니다...ㄹㅇ인생작...그리고 예고편절대보지마세요 영화보실꺼면
10,진짜 영화보고잘안울고 슬픈영화 안좋아하는데 이 영화는 인생에서 2손가락안에 드는영화입니다.
10,꼭 보세요.추천합니다!
10,일본 로맨스영화 중에 이게 제일 아련하고 애틋한 거같아요...
10,현실성 없는 소재를 이렇게 슬프게 만들 수 있으리라곤 상상도 못했습니다
10,진짜 올해 본 영화중에서 제일 재밌었던 것 같네요!!연기도 좋고 중간중간 bgm도 정말 좋았어요ㅠㅠ 꼭 보세요!!
10,개쥬아 ㅠㅠㅠㅠ 두번 봐야 되는 영화! 예고편 보고 그냥 그런 스토리겠거니와 했더니... 잘 만들었다
8,OST와 다시만날수있어라는 대사로 두번 눈물이 났을뿐.. 통곡했다는 사람들은 투머치라고 생각.. 하지만 감동이 있고 여운도 길다.. 또한 후쿠시소우타라는 배우를 다시보게됫다.. 비쥬얼최고고 어쩜그리도 서럽게우는지...
7,사랑이란 추억의 축적일까 그 순간의 느낌일까
10,처음 볼때는 마지막에 울고 다시볼때는 처음부터 운다는 댓글 너무 공감ㅠㅠ 처음에 무심코 지나갓던 장면 하나하나가 끝을 향해 갈수록 하나둘 조각이 맞춰지는 영화... 진짜 처음 10분정도가 가장 슬픈 영화..
10,내 인생 첫 일본영화였다. 일본의 특유의 잔잔한 감성이 너무나도 좋았다
10,여운이.진하게.남는 인생영화
9,어제의 너에게 사과하고 싶어.
6,일본영화 특유의 오글거림이 있다만
10,정말 재밌습니다...진심
8,뻔하지만 재밌습니다.
9,누군가의 처음이 누군가에겐 마지막이라는 사실만으로도 슬프다
10,진짜 인생에서 보고 가장 많이 울은 영화...
10,처음으로 2번 보고 싶어지는 영화.  로멘스 영화  좋아하면 보고 후회는 없을 영화. 진정한 명작이네요..
7,내용이해가 잘 안갔지만 감성적이고 좋았어요
10,너무나도 재미있게 잘보았습니다
10,잘봣습니다 여주 너무예뻣어요
8,영상이 아름다웠고, 잔잔하게 무덤덤하게 보았습니다. 여주가 너무 예뻤어요!ㅋㅋ
10,아니 평점주는데 왤케 많이쓰라는거야
10,두번보닌깐 더 이해가고 더 슬퍼지고 재미잇어지는 영화네요
10,베스트 평점 읽고 또 울었다.
10,너무 예쁜 영화에요ㅠㅠ
10,너무 재밌게 잘봤습니다
8,생각보다 슬프진 않았고, 초반부 몰입이 되지않았습니다.
7,너무너무너무 슬펏다. 근데 슬픈게 다 이다.내용이 신선하긴했으나 너무 짐작이 잘갔다.아 모르겠다 잘 모르겠는 영화다.
10,여운이 깊게 남는 영화...
8,뻔한 스토리지만 잔잔하고 감동 있는 영화 !!!
10,인생작.내가 본 로맨스물 중에선 가장 좋았다.재미도 있지만 이 영화가 너무 좋다.
10,결제하고 못봄,,너무아쉬워서 나중에라도봐야지요
10,Good!!!~~~~
6,생각보다는 별로인 작품이었습니다.
10,올해 최고의 영화~~~~
10,생각이 많으면 많을 수록 슬퍼지는 영화. 너무 좋았네요. 이해는 시간이 지남에 따라 연출이 도와주게되어있어요. 그냥 감상이 최고.
10,정말 사랑스러운 영화에요.딱 첫사랑 영화요!
8,한번더 보구싶은 영화입니다
9,이제야 여주가 왜 우는지 알것같네요..너무 찡합니다ㅠㅠ
10,진짜 2번봐야할영화 진짜 최고의 영화입니다
9,너무 재밋어요!!소설 원작보다 재미있는거 같아요
9,제일 슬픈 로맨스영화 주인공들의 순수한 사랑이 너무나 가슴 아프게 다가왔네요
10,굿굿굿 너무 잘봤어요!!!
6,기대이하..어렵당..
10,무조건봐야됨 무조건..
10,한 영화를 두번보는 것이 극히 드물던 내가 영화를 보고 난 후 바로 다시 두번 돌려봤다.. 두번째에 대사와 인물들의 감정을 더 생생하게 느껴 더 좋은 영화..
10,이해하기쉬운듯 이해가 좀안되기도하고 나중엔 또 이해되고 ㅋㅋㅋ 슬펏다...ㅋㅋ
10,고마츠나나 이쁘다. ㅠㅠ
10,처음장면이 가장 슬프네요...
10,예고편이랑 제목보고 대충 이런 내용이겠구나.하고 처음엔 별감흥없이 보다가 뒤로 갈수록 이 영화는 처음부터 끝까지 집중해서 봐야되는구나.깨달았어요ㅜㅠ감동적이에요ㅜ 2번 보시는걸 추천합니다!
5,잔잔하고 애틋한 영화였습니다. 오늘 춥네요
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음
10,일본 특유의 가슴 먹먹한 사랑
9,오랜만의 나의.감성을 건드린 일본의 이루어 질 수 없는 사랑 이야기
8,토르보다 재밌음. 어벤저스보다 더 재밌음.
10,영화 좋으네요  일본은  이런영화를 참 잘만드는거 같아요
6,무난함      .슬펐음 ㅜㅜㅜ
4,굳이 이론적으로 이해하려 이해하지 않더라도 억지스러운 부분이 많고 그것 때문에 공감하려 해도 공감이 잘 되질 않는다. 그럼에도 일본 멜로 특유의 분위기가 좋은건 만족스럽다. 영찜찜한건 부정 못하겠지만
10,잔잔한 여운이 참 오래 가네요... 한번 더 보고 싶은 영화입니다...
4,졸려서 혼났네요 영화보면서 존거 처음이네요
10,근래에 본 영화중 가장 여운이 오래가는 영화
6,보고 울 정도의 영화는 아닌듯 싶다...
7,러브레터가 다시 보고싶어졌다
8,개인적으로는 너의 췌장을 먹고 싶어 보단 재밌었어요.
8,뭔가 많이 따뜻하다. 이런 영화는 추천
10,진짜....펑펑 울었습니다 ㅠ 역대급 영화
8,원작에 비해 내용은 충실하지는 않지만그 감성와 느낌은 충분히 녹여냈습다잘 봤습니다
10,보기 드문 수작. 영화 중반부터 계속 울었다. 배우들의 눈부신 호연에 감사한다. 물론 감독과 스탭들에게도. 초강추.
10,처음 봤을 때는 내용을 따라가기 조금 벅찼지만, 두 번째 보는 순간 첫 장면에서 미친듯이 울었다.
10,와..보는내내.. 울었다...정말 내용 지린다... 실제로도 이러면 얼마나 슬플까라는생각이 머리에 맴도네...
9,후반부 가서는 펑펑 울었다영화라서 빠른 전개는 어쩔 수 없지만..잔잔한 일본식 로맨스에 시공간초월이란 소재를 끼얹었다 그래서 더더욱 슬프게 만든다
10,내 생애 가장 가슴저리도록 아프고 놀라울만큼 아름다운 영화. 10점 이상의 점수가 있다면 얼마든지 주고싶다.
10,지금 만나러 갑니다.  와 더불어 최고의 로맨스 영화인것같다...띵작..
10,영화보면서 울어본적이 딱 한 번있는데 이 영화 보면서 울고 끝나는 엔딩장면까지도 울음이 멈추질 않았습니다. 이 영화는 두번 보시면 좋아요! 처음에 타카토시 시점으로보고 두번째에는 에미 시점으로 보시면 좋을것같네요.. 전 2번 봤는데 진짜 울음이..ㅠㅠ
6,너와 나의 다시 만난 세계
10,마음이 너무 아파요 ㅜㅜ
7,고마츠나나 진짜....너무 이쁘고 연기도 잘하고 ㅠ 먹먹한 멜로영화
10,처음에는 이해할 수 없었는데 뒤로 가면서 오열하는 나를 볼 수 있었다. 다시 만날 수 있을까? 라는 질문, 그에 대한 대답, 내일 보자는 그 일상적인 말들이  나를 이렇게 울릴 줄 몰랐다.
7,쏘쏘..애니로 만들어지면 나았을듯 보는데 좀 지루했엉
7,쏘쏘 주인공들의 연기가 아쉬웠어요ㅠㅠ
7,남자가  세탁실에서 여자를 떠오리며 했던 대사가 기억난다..
8,잔잔함. 큰 기대 안하고 보면 볼만함
10,얼마 남지 않은 소중한 시간에 상대방의 행복을 위해 애쓰고 소중히 아끼는 모습때문에 그런지, 다른 영화들보다 주인공들의 사랑이 관객들에게 더 진정성 있고 순수하게 다가오는것 같습니다. 오늘까지 극장에서 3번 봤는데 아직도 여운이 많이 남네요ㅠ
3,판타지스러운 일본영화좋아하는데 이건좀 아닌듯하다
8,재밌는 영화~~!!!
9,잔잔한 감동이 있어서 좋았어요
8,지루한감이잇긴하지만 정말 로맨틱한 영화였어요!
10,아무생각없이 영화보았다가 울고 또보고 울고 만들어주셔서 감사합니다
1,노잼녾ㄴㅎ노노노녾노재내애애오애애애앰!!! ㅠㅠ
10,꿀잼이요 굴잼 진짜  개꿀잼입니다
8,많은걸 생각하게 하는영화였어요 ~~
10,이건 혼자가서라도 또봐야한다. 안구건조증으로 힘든 내 눈에 한줄기 지하암반수가 샘솟았다.
10,두번보면 여주가 울 때 따라 울거같다 ㅜㅜ
9,기대없이 봤는데, 영상도 너무 예쁘고 내용은 조금 슬프다..
10,처음엔 너무 뻔해 보였는데 일본은 정말 예쁘게 잘 뽑아내는 것 같아요....너무 잘 봤습니다~~
6,너의 이름은과 이터널 선샤인을 모자르게 합쳐놓은 영화. 말할 수 없는 비밀을 처음 볼때의 계륜미 느낌이 고마츠 나나에게서 느껴졌지만 주걸륜의 느낌은 이 영화 남주에겐 단 1도 느껴지지 않는다. 여러므로 아쉽다.
6,아이디어는좋은데 그렇게 잼있지는않은것같음
10,한번보면 다시 보고 싶은 영화
2,너의 췌장을 먹고 싶어가 8.5였다면 이건 2점 드립니다. 개인적으로 별로 느껴지는게 없었네요
10,일부러 줄거리도 안보고 사전정보 없이 봤는데 진짜... 눈물이 줄줄. 억지 신파가 아니라 주인공의 상황에 제대로 감정 몰입된다. 일본의 이런 잔잔한 소재를 풀어가는 솜씨는 정말 대단하다. 되도 않는 실사보다 이런 영화가 더 경쟁력있다고 생각한다!
10,멜로영화 정말 좋아하는데요....저도 처음에는 전개가 이상한가싶었는데 어느순간부터 정말펑펑 울고있었네요. 마지막에 도입부분 보여주는데 참을수가 없더라구요. 시공간을 초월하는 사랑을보고 감탄했습니다.꼭 보세요. 인생영화입니다. 적극추천합니다.
10,처음 볼 때 친구들에게 유심히 보라는 이야기를 많이들었는데 그 이유를 알 수 있게 됩니다. 그리고 다시보게 되면그 슬픔이 두 배가 되는 것 같네요. 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,그저 예쁜 여주인공에 가슴 설레이던 첫장면이 마지막엔 찢어질듯 가슴 아픈 장면이었다. 고맙다는 말뒤에 다시 말을 하려 주머니를 뒤졌지만 사랑한다는 말밖에 남지않았다는 엔딩곡의 가사가 기억에 남는 오늘 밤은 깊은 여운속에서 잠못이룰것 같다.
10,애미한테 감정이입돼서 슬펐음
8,약간 아쉬웠어요..엔딩 노래가 제일좋았어..
9,혼자보기 더없이 좋은 영화였다
8,이벤트 중이기에 별 생각없이 보게 된 영화인데 소리내서 울까봐 입까지 틀어막고 봤네요. 상영 직후 화장실에서 거울을 보니 사연있는 사람처럼 눈주위가 벌겋더라구요^^; 그렇게 운건 오랜만이라 뭔가 좀 해소 된 기분이기도 하고.. 무튼 잘 봤습니다.
10,내인생 베스트 오브 베스트 오브 베스트 오브 베스트 오브  베스트 오브 베스트 오브 베스트 오브 베스트 오브  베스트 오브 베스트 오브 베스트 영화내 인생최고의 영화
10,내 인생 최고의 인생영화,, 처음 볼때는 잘 이해 안가고 슬프다는 생각만 했지만 이해한 뒤 두번째, 세번째로 봤을때는 정말.. 처음부터 끝날 때 까지 눈물이 그치질 못했습니다.. 이렇게 진한 여운을 느껴본 영화는 처음이고 앞으로 평생 잊지 못할것같네요
10,너므너무 재밌어요♡♡
6,처음은지루하나 후반은 볼만합니다
9,귣입이다하 너무꿀잼이에여.
10,대박입니다..일본영화 다시보게됬어요.
10,개쩜 닥 고고 봐라 걍봐 보라고
10,좋습니다 꼭보세요 화이팅
10,꼭봐라 두번봐라 진짜 존잼이다. 휴지는 꼭 들고 가고
10,중간에 이해하느라 쫌 집중 못햇는데 진짜 예쁘고 재미있고 슬펐습니다..ㅜㅠㅠㅠ너무 잘만든영화같아요 다시보고싶네료...
10,진짜 계속 울면서 봤음 ㅠㅠ
8,내용이 참신하다. 그치만 그뿐이다
10,주말 시작부터 엄청 울게만든 최고의 영화!
10,제 생에 첫 로맨스 멜로 영화입니다 슬프게봤고 다시한번 지금 제옆에있는 사람의소중함을 느껴봅니다
10,잘 봤습니다. 열자열자
10,영화 한 번 본 건 다시는 안보는데 이건 3번 봤네여.. 정말 재밌습니다
7,주어진 한달이라는 짧은 시간동안 여러가지 추억을 알차게 만드는 커플의 모습이 보기 좋고 부럽기도 했다
7,펑펑울고싶었지만 기대만큼은 아니었다.
9,첫사랑의 두근거림과 설레임아름다운 영상 그리고 원치않는 이별의 눈물
10,좋은 사람과 함께봐서 더 좋았다 ㅎ
8,고마츠나나 겁나 이쁘네..
4,생각보다 뻔한 스토리 ㅠㅠ
10,처음엔  흔한 전개라고 생각했는데,섬세한 감정라인을 진짜 잘살린듯!!폭풍오열하면서 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ애틋한 로맨스는 역시 일본영화가 짱임 ㅠㅠ
8,So so 그냥 무난했다. 단편드라마 보는느낌. 컨셉이 무리수여서 개연성이 좀 떨어지는건 감안하고 봐야했다
10,두번 봐도 감동이 있다는 글을 읽고  오늘 또 보고 왔어요.  첫번째 볼때는 지루했던 부분이  두번째 볼때는   눈물이 나네요.
10,제 인생에서 처음으로 울어본 영화네요. 어른이 되서도 한번쯤 더 보고 싶은 영화입니다. 잊고 싶지 않은 영화입니다.
10,'나는 내일 어제의 너와 만난다'라는 영화를 영등포까지 찾아가서 봤습니다. 이런 영화들을 너무나 좋아하기 때문에 기대가 컸는데 진짜 펑펑울면서 봤습니다..정말 좋은 영화고 마음에 쌓여있던 것들이 눈물과 같이 밀려나간 것 같아서 더 고마운 영화였습니다.
10,진짜 인생 명작입니다..
10,소중한 사람과 볼 수 있어서 더욱 소중한 시간이였습니다.
10,15진탁...크리닉스 3통쓰고 쿠팡에서 주문하고오는길
10,내용도 내용이지만 장면 하나하나가 예술이네요. 보셔도 좋습니당
9,저는 너무좋았어요 즐겁게노는장면부터 울컥함 ㅠㅠ 여주인공 너무매력잇게생김!!!
8,첫장면의 복선이 뭘까 고민하다가 마지막에 와 닿네요
10,에미의 마지막날이 너무 슬프다마지막날인데 저렇게 짧게 보고 말아야 하다니 ㅠ
4,일본멜로영화 좋아하지만 억지감동을 조장한 느낌이 있었고, 남주 연기가 오글거렷음...
10,이거 보고 펑펑 울엇다ㅠ
10,솔직히 개연성없는 로맨스지만 배우 연기가 좋았고 일단.. 나나 외모가 너무 훌륭해 ㅠ
10,감정이입도 잘 되고  서로의 과거를 만나게되며 자신을 기억 못하는 상대방을 만나는 슬픔이 진하다. 줄거리를 알고있으니 초반부터  여주인공의 표정을 보다 슬퍼지는 영화
10,한번 더 보고 싶은 영화. 혼자 조용히 보고 싶은 영화. 여운이 느껴지고 계속 생각나는 영화.
10,말이 필요없다 눈물이 안날수가 없다
9,울보가 아니라 그 순간이 여자에갠 마지막 순간이었기에..그것을 깨달은 남자부분 부터 슬펐음.. 매 순간순간이 얼마나 소중했을까
10,영화 때문에 울어본게 처음이에요 정말 인생영화였구요 여운이 너무 길게 남아서 한동안 계속 생각 날거 같아요
10,중반에 이해하려고 애쓰던게 후회되네여ㅠ 그냥 흐르는데로 생각없이보셔서도 됩니다
10,슬퍼슬퍼슬퍼용이건명작임
10,리뷰보면 반전이 희미해진다고 하는데 웬걸.. 보고 스토리 알고 가는바람에 여주 울때부터 같이 오열했다. ㅠㅠ
8,신선한 주제의 영화였어요판타지이다보니 이해안가는 부분이 조금 있었네요 ㅜㅜ
10,영화두번보고싶게만든다.. 영화관나와서도 여운이 안가심
10,타카토시의 30일이 에미의 1일이 되는 장면부터는 온몸의 전율이 영화 끝까지 이어지고, 첫장면이 마지막에 다시나올때는 마음에 비수를 꽂는 느낌이든다... 마지막 장면에서 이렇게 진한여운의 영화는 솔직히 처음이다.
10,“ 우리는 엇갈리지 않아, 끝과 끝을 맞붙인 고리가 되어 하나로 이어져있어. 우리 둘은 하나의 생명인 거야.”
8,영화가 끝나고 첫장면을 떠올리게된다
9,꼭 다시 한번 더 보고싶은 영화
8,기대 이상으로 괜찮았던..
9,남주 친구가 조정석이랑 엄청 닮음 ㅋㅋㅋㅋ 영화 재밌게봤습니다
10,진짜재미있고 감동적이예요 눈물 진짜많이 흘렀어요 ㅠ!
8,지금 내옆에 같이있는사람의 소중함그리고 다시돌아오지않는 현재의 소중함에대하여..
10,와 정말 소름.. 어떻게 복선을 이렇게 잘 깔아놓을 수가 있지.
8,재밌어요 볼만합니다 ㅎㅎ
10,남잔데 살면서 영화보고 처음 울어봤습니다.. 정말 감동적이고 영화관에서 못 본 것이 후회가 남을 정도입니다. 앞으로 하루하루를 더 보람차게 보내고 소중하게 보내야 겠다고 다짐하게 만드네요.
10,이과적으로 접근하면 머리 아픔문과적으로 접근하세요 아름다운 사랑이야기입니다
10,또볼거야 또봐야돼 아... 여운이 가시질 않는다
10,좋아요 좋아 재밌어요 훌륭해요
9,진짜 좋고 고마츠 나나가 정말 사랑스럽게 나오는 영화! 일본에서 개봉당일 보러가서 후유증 때문에 교토가고 아직도 해피앤드 매일 듣는중ㅠㅠ 어쩌면 초반5분이 가장슬픈영화! 판타지 로맨스 좋아하시면 꼭보
8,곱씹어보면 인생사가 다 그런거 아닐까요 지나간 시간을 다시 되돌릴 수 없듯이 지나간건 지나간대로 두고 함께했던 추억을 되새겨야되는.. 마지막 장면 대사와 표정이 확 와닿았습니다
10,언제나처럼 너와 함께해서 좋았다.
5,아~~~ 왜 자꾸 나는 영화가 논리적으로 따져지는 것인가... 마지막에 여자가 운이유를 알게 되었을때 살짝 입장이 되어서 살짝 울컥 한정도?  서로 꺼꾸로 간다는걸 인정한다면 학교 동창이나 친구들도 함께 보는거아냐   그리고 서로 뭐해 먹고 산거야?
10,그냥 꼭 봐라고 추천해주고 싶은 영화.. 예상되는 전개인 줄로만 알았는데  마음을 돌로 친 거 마냥 본 지 2주가 넘었는데도 여운이 남는 영화입니다. 나를, 나의 연애를, 그리고 주변의 소중한 사람들을 돌아보게 하네요.
10,이성적 논리적 관점을떠나서 그냥 하염없이 울고 슬퍼하고 그럼에도 아름다웠던 영화는 이번이 처음본것같습니다. 사랑하는사람과 서로 함께할수있는 시간은 무엇과도 비할수없이 소중한것이며, 이세상에서 함께할수있는게 영원하진않기에 그시간을 더소중히여겨야한다는것
10,영화 보고서 이렇게 심하게 오열한적은 처음이다. 중반부까지는 감흥이 없다가 어느순간 오열하는 나를 알아차렸다.
10,아니 뭔 이런 전개라면 앞뒤가 안맞는게 한두개가 아닌데?울고싶어서 봣다가 머리만 복잡해졋다
10,나의 눈을 붓게 만든 최고의 영화
10,어쩌다가 헤어진 남친 옆에 앉아서 이 영화를 봤는데요. 영화 나오는 것들 다 우리 했던일였습니다. 너무 슬퍼서 펑펑울었는데 나갈때 전남친이 나랑 뭘 말하기는 기대했는데 전남친 그냥 가버렸네요ㅋ헤어진지 2일만인데 날 안 사랑해서 그런가봐요.ㅠ너무 슬퍼요
7,서로의 시간이 반대로 흘러간다는 설정이 아주 인상적인 영화입니다 두 주인공의 첫만남 장면이 영화의 초반과 후반에 각각 나오는데 비밀을 알게된 후 보게되면 더욱 가슴 시리고 아쉽고 여운이 남는 명장면이 아닐까 싶습니다 시간은 반대로 흐르지만 사랑은 연결
8,슬프지만 아름다운 사랑이야기
10,그냥 본 영화가 너무 가슴 아팠어요. 특히 처음에 타카타시가 에미한테 또 볼 수 있을까? 라는 대답을 했을 때 왜 울었는지 알고 나니깐 오열했습니다. 정말로 추천해드려요
8,최근에 췌장보고 실망하고 이번 영화도 별로면 일본멜로는 이젠 안보려고 했는데 기대이상으로 재미있었습니다. 저는 이제 일본 판타지멜로 3개 뽑는다고 하면 비밀, 지금 만나러  갑니다, 그리고 이 작품을 뽑을 것 같습니다.^-^
10,1회와 2회에 보는 시점이 달라지면서 엄청 가슴아픈 영화입니다. 영상미도 좋고 연기력도 괜찮은 영화에요
9,둘이 맺은 인연의 깊이를 생각하면 마음이 그저 먹먹합니다. 지난 날이 생각도 나고요, 어린 시절이 그립기도 합니다.
8,왜 여주가 우는지? 영화 제목이 왜 중반에 나오는지 다 보고 난 후에는 이해가 되며 가슴이 아파온다
8,멜로영화 안보는데 봤어요
7,너의 처음을 위해 배려하고 양보하는 나의 마지막..내가 깊게 사랑하면 할수록 상대방은 어색해지고 멀어만 지는데 그래도 사랑 할 수 잇을까 타카토시의 마지막은 함께 였지만 에미의 마지막은 혼자였다..그녀의 마음이 너무 먹먹해서,그녀의 마음이 더 와닿는다
10,여운이 많이 남아요.. 마지막에 ost보면서 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
8,생각보다 괜찮았어요.
10,사나이 울리는 띵작입니다... 눈물이 흐르네요
10,다만 널 사랑하겠어 이후로 다시만나라는 말이 이렇게 슬펐던건 오랜만이다..안녕 어디에선가 안녕 다시만나..
7,눈물 쏟아질 정도 아니고 그냥 슬픈 인연이네 드는 생각 정도? 내 처음은 그녀의 마지막이고 내 마지막은 그녀의 처음이라 생각하면 안타까운 정도
10,여운이많이 남고 정말 영화의 그많은장면마다  괜히있는장면이 없고 그에대한 주인공들의 대사하나하나 이유가있고 의미가있다.
10,감동 ㅜㅜ보면서 눈물 흘렸다
8,상당히 연출을 잘 한거 같다.결말도 깔끔하게 잘 마무리 지은것 같고, 특히 여배우가 너무 예뻐서 몰입하기 좋았다. 스토리 자체는 솔직히 감동주기 위해 어거지 억지가 느껴졌지만 상상력은 대단했다. 완전한 타임패러독스라고 생각된다.
9,일본영화다운 영화! 추천
7,일본 감성 때문에 손발 오글거리는건 있었지만 스토리는 괜찮네요 평점은 살짝 높게 잡힌듯
6,엇갈려보여도 엇갈리지않아
9,슬픔이밀려온더러라라라라나나나나
4,ㅠㅠ...기대를 너무많이서 그런가...
5,논리적으로 따지다보니 영화를 제대로 못봄
10,재미있습니다 추천할게요
8,마지막 장면 감동받았음
10,영화가 끝나면 영화의 첫장면이 떠오른다
6,파고들다보니 울 기회를 놓쳐버림
5,기대를 너무한듯 제목이 전부인 영화 보다가 잠든영화
10,이해하기 쪼끔 어렵지만 여운이 남는 ㅋㅋ 한번더보고 싶은영화
7,코마츠 나나라는 배우의 매력. 맞은 편의 시간으로 보여주는 마지막 부분이 신의 한 수.
10,슬픔을 강요하지 않고 자연스럽게 슬픔.
6,제가 멍청해서 무슨 내용인지 이해 ㄴㄴ...
10,깊은 감동과 잔잔한 여운으로 잠못들게 하는 영화.이 영화를 본지 1주가 넘었는데 후유증에서 헤어나오지 못하고 계속 영화의 여운을 곱씹는 중.
5,그냥 그저 그런 영화인듯 딱히 슬프다기보단 상황이 안타까울뿐
10,기대안하고 봤는데 너무 감동적이었습니다개인적으로 너의췌장을먹고싶어보다 훨씬 좋았음꼭 보시길 추천합니다
10,영상이 너무 예쁜 영화.
7,시간이 함께 하기엔 너무 짧은 시간들의 만남
3,진짜 평점 안보고 보는걸 추천한다 평점보고 영화보닌까 눈물이안나 아니면이 안우는게 이상한가...여주 개이쁨
10,원래 이런류의 영화를 좋아한다..사랑을 해보고 이별을 겪어본 사람이라면 누구나 공감 할 수있는 영화다ㅜ에미의1일차가 너무 슬펐다....
10,너무 슬픈영화네요...
9,좋아요 볼만해요 오프닝 5분이 최고입니다
8,한번더보고싶은영화였어요
7,울고싶어서 갔는데..눈물많은편인데 눈물샘 자극포인트가 약했던 것 같음. 그래도 여러 생각을 하게했음. 이해력이 좀더  좋았다면 더 집중할수있었을텐데. 내머리가 돌머리인건 어쩔수 없는듯.
9,결말이아쉽지만 따뜻한영화인거같습니다
9,기대와 달리, 처음엔 뭐지? 일본 영화 특유의 비현실적인 사랑 이야기인가 했는데 중반부로 넘어가면서 초반에 보였던 여자 주인공의 행동들이 조금씩 이해가 되고 후반부로 넘어가면서 두 주인공의 안타까우면서도 애틋한 사랑이 가슴 속에 잔잔하게 흘러내렸다.
10,스토리가 완전 좋습니다
10,진짜 초반에는 평범한 연애물이여서 조금 지루한 감이 있었지만 중반부터 그 모든걸 넘어설 슬픔이 기다리고 있었네요
10,최고였습니다!!!!
9,시간이 달라서 만나지 못하네
9,처음에는 그래서 시간이 어떻게된다는거지??하면서 이해하기 힘들었는데 그냥 흘러가는대로 보다보니 이해가되었다.너무 진부하지 않은 잔잔한 영화. 눈물날 정도는 아니였음
10,볼수록 재밌어요 !!꼭 한번 더 볼거예요.
9,괜찮았어요 근데 시간여행물은 역시 어렵습니다
10,황당한 전개란 생각이 들다가 뭉클뭉클 합니다 배우들 연기도 정말 좋았습니다 여배우 눈빛이 아른거리네요
10,넘재밋엇구ㅠ나도모르게 눈물도나고 진짜역대급영화!
1,개연성 떨어지고 보면서도 이해가 안 되는 부분이 너무 많았어요
4,여주 한 사람을 빼면 아무도 이해 못한 세계관. 심지어 관객들조차. 두 연인은 장벽에 부딪쳤는데 사랑을 위해 저항하기는 커녕 운명에 순응해버린다. 억지 눈물을 쥐어짜고자 바락바락 소리지르는 꼴이 우습다. 또 인물들은 너무 전형적이며 평면적이다.
10,사람에 따라 이해하기 힘들 수도 있지만 100%이해가 가지 않아도 좋은영화, 이해한다면 더 좋은영화 가슴 한구석이 찡해지는 그런영화
10,이해하려하지말고 흘러가는대로 보았다. 엔딩노래가 나올때 눈물이 쏟아졌다.
9,타임리프 스러운 영화의 특징을 잘 보여줌..
6,일본 감성, 시간물 좋아하고 많이 본 사람으로서 별로임. 첫 장면 보자마자 결말까지 전부 뻔하게 유추할 수 있었음. 일본 특유의 담담함 감정의 절제가 담기지 않고 너네 울어라! 하는 느낌이라 별로.
10,설레이고, 공감할 수 있는 설득력있는 영화였다
4,나의 처음이 너의 마지막이다 라는 설정 자체는 매우 심금을 울려서 집중하게 했으나, 30일만 본다는 것 자체에서 뭔가 그럼 얘네 결국 21살 땐 다른애 만나서 잘살고있겠네? 하면서 몰입을 방해함 .. 몰입했으면 슬펐을 거 같은데 별로 몰입이안됐다
10,아련한 사랑이야기. 운명에 대해 생각하게 된다. 내 사랑의 시작이 상대방 사랑의 끝이 아님에 감사하게 되는 영화
6,재미는 있는데 너무 판타지적이지 않았나.. 공감이 좀 안되서 아쉬웠다...
5,영화는 그닥이었지만. 이쁜이 너는 좋았다♡
10,꼭 2번봐야된다 난 남자지만 눈물났다...
10,지만갑 이후로 최고 영화
3,기대이하 여주가 연기를 못하네요
10,좋아요. 그래도 너무 슬퍼요.
10,눈가를 촉촉히 적시기에 충분한 사랑스런 영화.롯데시네마에 감사하고 싶다.상영해 주어서 볼수있어서.
7,이 겨울에 사랑하고 싶어졌다.
9,스토리를 대충 알고가서 봤지만 두 배우의 감정선이나 서로를 이해해 나가는 과정이 좋았어요
10,큰 한방은 없지만 잔잔하게 오늘의 소중함을 다시생각하게 해주는 영화였어용:) 다시 집에서 혼자 보고싶으로-!
4,여주는 예쁘나, 남주의 연기는 어색하고 오그라듬을 유발...
8,보올마안하압니이다아
10,정말...남자도 울 수 있는 영화
9,내용을 이해하기 좀 어려운감이있지만 재미나고 슬퍼요
10,너무 안타깝고.. 끝에 갈수록 애절해져서..눈물이...
10,주인공이 중간쯤에 죽나 생각 했었는데 나중에 여주인공 우는장면마다 정말 꾹꾹 참을려고 했는데 눈물 쏟으면서 봤습니다 상대방에게는 처음인데 나에게는 그것이 마지막이 되면서 사랑하는 사람이 나를 잊어 간다는게 마음이 너무 아프네요
10,영화가 이렇네 저렇네 이런말 필요없고....그냥 이영화의 교휸은 배려 배려 배려 사랑하는 사람끼리의 배려 배려 배려 지만 생각하는 이기적인 사랑들에게 보내는 따뜻한 배려 영화
9,굉장히 재밌음 다만 이해가 힘들수 있으니 원작 소설을 읽고 보는것을 추천
7,좋아요 같이있음이 행복한것고 같이 늙어간다는게 행복한거라는걸 느낄수있는ㅊ영ㅇ화입니닾 루아우유아뉴라뉴리유마류너라뉴머리류마류니유라뉴라유러뉴아츄오라추나랸ㅍ아훌루니류나류너챠츄어아류너류어너유어어터처츄어터챠유어야챠처튜너야처츄나아류미류오야루어리랂아리우류렁ㅍ애유
8,영상미는 아름답지만 이야기는 시작부터 끝까지 슬프고아픈 영화
10,영상도 이쁘고 봤던 일본 영화중에 제일 좋았던거 같아요.~
10,첫번째로 보면 처음에:오 여주 예쁜데?두번째로 보면 처음에:으어어으으응ㅇ으으우ㅠ유유
9,거의 대다수 영화가 여자들 평점이 낮음. 이유 = 영화 내용 이해력이 후달리는 빡대가리가 많음.
10,대박 그자치 눈물 됴르르
10,그냥 한마디로 핵꿀잼.
10,두번은 못보겠다.  마음이 아파서
8,스무살 순수했던 사랑얘기..첫사랑의 아련한 추억얘기
10,나는 내일, 어제의 너와 만난다. 생에 처음으로 영화 네번 봤어요. 인생 최고의 영화입니다
9,평이 좋아서 기대 많이 하고 봤는데 역시 일본 멜로는 잔잔한 감동과 여운이 많이 남는 것 같아요 영화 중반까지는 지루하고 이해가 안됐는데 후반부로 갈수록 여주인공한테 몰입되고 슬펐어요 전 아니였지만 제 주변에 오열하시는 분들도 많았어요
10,이걸 보셨다면 지금 바로 보러 가세요.
5,그냥저냥 막 엄청난 감동은 아니고 볼만은함. 일본영화 특유의 느낌? 색감? 분위기 이런거 볼려면 보면됨
10,예고편도 안본채로 본사람이 진짜 승자
1,개노잼 재밋을줄 알았는데
10,개꿀잼입니다 진짜인생영화
10,중반 이후부터 울음을 멈출 수가 없었다. 한 사람의 처음이 또 다른 사람에게는 마지막이였음을. 마지막 장면이 마음에 많이 남을 것 같습니다.
10,또 볼거다 두번째보면 여주시점에서 볼거라 처음부터 울듯ㅜ
10,첫부분은 수줍게 좋아했던 모습들이 가슴 설래게 했는데 후반에 제대로 알게되니 너무 슬픈 장면이었다
7,가슴으로 이해하는 영화
9,눈물 펑펑 ㅠㅠ 전 3번 눈물이 펑펑 나오던데 더 할지두
1,오타쿠들이 올려논 거품평점 방지용
10,한번보고 두번보고 세번봐야됨 고마츠나나 매력쩌네
7,이 영화를 보며 저도 늙었다는걸 많이 느꼈습니다.어렸으면 재밌게 봤을텐데 덕력이 딸리네요..
9,너무 아름다운 영화다 아직도 생각남 ㅜ
8,엄청 슬프진않지만 엄청 재밋지도 않지만잔잔하게 이쁘구. 주인공들 마음이 너무예뻤다.남주가 초반엔 엄청촌스럽다가 후반엔 정말 훈훈하다
6,소재가 신선해서 좋았긴한데 여기 댓글들처럼 막 엄청 슬프거나 하진 않아요.. 저 정말 객관적으로 울본데도 한방울도 안나왔고 나오면서 사람들도 그렇게 감동적이고 그렇진 않다 그러고.. 확실히 영화보고 감명깊었던 사람들이 주로 덧글을 써서 이런듯하네요.
10,광광우럭따 엉엉엉엉 흑
10,오랜만에 영화보면서 펑펑 울었어요ㅠㅜ인생영화입니당
10,와진짜어쩜이런영화만드냐 진짜보는내내 나도그세계에있는기분ㅠ감정이입쩔.. 진짜꼭보세요 또보세요 dvd나오면 갠소한다
10,남자로 태어나 처음으로 펑펑 운 영화.예고편에서 예상한 이야기와는 다르다.너무나 감동적이엇고 여운이 너무 남는다펑펑 울면서 영화 보기는 처음
7,500원때문에 쓰는 평점
10,보고 후유증으로 2주 동안 가슴으로 앓았습니다.ㄹㅇ띵작  몽환적인 색감과 아름다운 사랑.. 그냥 멜로 영화라기 보다는 작품에 가깝습니다.
10,이런 슬픈 감동 처음..
8,'내일 보자'라는 말이 앞으로는 굉장히 슬플 것 같아요
9,굿입니다           25살 건장한 남성인데 울뻔했어요
8,한 편의 만화 같은 영화.
10,초반엔 일본 영화에 또 속나싶었지...
8,일본영화다운 일본정서
10,재밌어요~~ 츄천합니다
8,좋다 일본스러운 멜로 영화
10,굿 좋아요 간사팝니다요
10,재밌어요 또보고싶어요
7,재밌긴한데 고마츠나나 볼때마다 갈증의 그 여학생 생각나서 좀글타
9,가슴 먹먹해지는 영화에요 ㅠㅠ
10,뻔한 전개를 알고있는데도.. 감독의 영상미 연출이 장난이 아니네요...첫장면이 마지막장면이 될때의 그 충격은...
10,내 인생 역대 로맨스영화..  새벽에 혼자 울면서 봤습니다.이해하려하지말고 영화 주인공들의 감정선을 느끼면서 보세요!!
8,재미있어요 일본감성 이해하고도 자꾸 헷갈렸어여 나중가면 괜찮았지만같이 본 남친은 감동적이고 슬프다고 하더라구여일본영화는 시간여행을 좋아하는 거 같아여
10,고마츠 나나에게 입덕해버렸다
10,일본영화는 볼때마다 인생영화되네요 진짜 중간까지만해도 한번 더 봐야 이해되겠다 싶었는데 이거 한번더보면 진짜 눈물감당할수 없음 개슬픔..진짜로 충격적인 영화에요 그리고 이상하게 남주잘생김 아니 이건 꼭보세요 꼭진짜로,,
7,재미있긴한데 설정에 약간 모순이 있어서.. 몰입이 잘안되네요 ㅜ 생각없이 봤으면 좋았으려만
1,이해가 안되는 시간개념 아이슈타인상대성이론급 머지이게
7,로맨스를 자주보고, 개봉 전 영화 평이 좋길래 보러 갓는데 생각보다 기대 이하의 영화. 판타지 적인 면이 있어서 그런지 슬픈 장면이 나와도 슬프지가 않음. 현실성이 없기 때문에... 그래도 여배우의 연기가 마음에 들엇다
9,아주 순수하고 재밌었습니다.
7,감동적이었어요눈물나는영화
10,훗. 이런맛에 내가 영화를 보지요.
10,개인적으로는 정말 재미있게봤습니다기회가되면 다시 한번 볼 생각입니다
8,..,,..,,..,,
10,볼만했어요! 여자친구랑보기좋았아요~~
10,재밌네영~~~~^^
7,다소 복잡한 내용이 몰입을 방해한다
10,ㅠㅠㅠ슬퍼 ㅠㅠ슬퍼 ㅠㅠㅠ
10,원래 영화감상평 안쓰는데 정말 감명깊게 봤습니다
7,구성은 특이하지만 약간 뻔한 멜로영화
9,일본로맨스 좋아하는 사람들은 좋아할 법한데눈물이 날 정도는 아님전형적인 일본멜로영화
10,사랑하는사람과 함께하는 현재의 소중함을 일깨워준영화
10,여자애가 했던 모든 행동이 후반부부터 이해가 되는 그래서 너무 슬픈 ㅠ 특히 산에서 옷을 잡았던 그 절박함이 윽
10,많은 교훈을 얻었습니다 좋은영화
6,30대 이상은 보지 마시오.  재미없고 시시하고 말도 전혀 안되오.  그렇다고 10대, 20대에게 권한다는 얘기도 아니오.  이런거 자꾸보면 사회에 적응못하오. 단,  여주인공은 뷰티FULL
8,감동적인 영화이고 여운이 남는 영화
10,상대방의 행복을 위해 자신의 슬픔을 애써 숨기는 노력들이 너무 아름다웠습니다. 점점 가슴을 죄어오다가 마지막에서 최고로 슬펐네요ㅜ 너췌먹과 더불어 최고의 올해 로맨스영화중 한편이 될것같습니다
6,저는 어...아~! 키야...소름 돋고 안타까운 정도였고 눈물은 안 남. 영화 설정에 매달리다 보니 몰입이 안 됐던 거 같기도 하고...
10,눈물이 많던게 이해가지 않았는데 마지막 장면을 보니 왜 그렇게 울었는지 알겠다. 처음이자 마지막이 될 만남이 그리 짧을거라곤 익히 들어 알았겠지만 주저앉은 모습 속에 아쉬움은 어쩔 수 없었겠지.
10,고마츠나나는 사랑입니다..
10,혼자보러가서 울고나왔네요
10,말이 너무 이뻣던 영화 , 눈에서 땀이 많이 나는 영화
10,내가 로맨스를 보고 울다니ㅠㅠ
9,평소 평점알바는 10점짜리만 있는줄 알았는데 그 반대도 있군요.. 솔직히 영화들은 보고 1점주는건가요? 아무리봐도 1점 짜린 아닌데?
9,일본로맨스 특유의 분위기를 잘담아냈다
10,인생영화 1위로 등극....감동과 여운이 진하게 남는 영화
6,이게 뭐가슬프다는건지...공감 1도 안가고..ㅋ ㅋ...
10,정말 인생영화. 몇번이고 다시 보고싶은데 볼때마다 너무 슬퍼져서 울까봐 두렵다. 내가 영화와 같은 상황이라면 어떨까 생각해보면 너무 무서워지면서도 그 사랑이 절실하게 이해된다.
8,얼핏 초창기 수지가 보이고. 여튼 뭐 건축학개론 보단 낫다
10,한 번 봤다면 리뷰설명 한번만 정독하고 두 번 보세요 무조건이요 대박..
10,처음으로 두번 본 영화였다..아직까지 가슴이 먹먹하고 진한 여운이 남아있는거 같다.ㅠ
9,조금만 더 일찍 보고 주변에 추천할껄 그랬어요ㅠㅠ남주 얼굴 나올때나 여주 이름 불려질때마다 옆자리 커플이 웃어대서 집중을 제대로 못했는데도 눈물이 차오르더라구요 ㅠ
9,정서가안맞는듯.... 그래도 나쁘지않았어용
10,기대 했던 거 그 이상이었고 마지막 장면이 정말 슬펐어요.
8,논리적으로 이게 어떻게 된 일인가 생각만하다가 마지막 장면을 보고 아... 탄식.. 역시 로맨스 영화는 일본인가 싶다
10,진짜 인생영화라고할수있을정도로 여운도 깊이남고 너무 슬프고재밌었습니다..!!
10,일본멜로 감성 영화 좋아하는 분들에겐 진짜 또하나의 역대급영화 상영관이 별로 없는게 너무 아쉬움 ㅠ
10,첫장면이 이렇게 다르게 다가 올 수 있을까,
7,조금 유치합니다. 마지막에는 조금 슬프기도 해요
10,한번만보면 의미없음 두번보셈
10,초반에 이해되지 않던 내용들이 이해가 가기 시작하면서 엄청난 먹먹함이 밀려오네요..이렇게 여운이 오래가는 영화는 없을거 같습니다..
4,철저히 남성들이 만족할만한 멜로물.. 예쁜 장면에 예쁜 여주인공이 정말 좋은 영화 보는 내내 눈이 호강했지만 남주는 전형적인 일본 남자배우 마스크... ㅠㅠ  여주인공의 행동에 대한 설득력이 떨어지면서 몰입과 여운이 함께 떨어짐이 아쉬운 영화
9,중간중간 루즈한 느낌이 있지만 오랜만에 잔잔하고 힐링되는 영화 잘봤습니다 대사도 기억에 남네요
10,태어나서 평점이라는걸 남겨본적이 5번도 안되는 20대초반 남자 입니다.어제 영화를 보고 엄청 울고 지금 까지 여운이 남아서 나는 내일 어제의 너와 만난다 라는 영화 제목을 계속 검색 하게 되네요 그정도로 여운이 남고 슬픈 영화입니다
10,이렇게 여운이 남는 영화는 오랜만인듯... 2번 보세요 왜그래야 하는지 1번 보신분들은 알겁니다.
10,정말 두번다시는 이런 영화 보고싶지 않습니다. 너무 슬퍼서 가슴이 먹먹합니다... 정말 비현실적인걸 알고 보면서도 이렇게 가슴아플수가 있는지... 정말 사람이란게, 사랑이란게, 영화란게 뭔지  생각해보게 되는 하루가 될 것 같습니다.
7,영화보는내내 어떻게 가능한 일인지 머릿속으로 생각을 하느라 온전히 집중을 할 수가 없었습니다. 그냥 가볍게 본다면 잔잔한 로맨스 영화 한 편 잘 봤다고 생각하실 수 있어요
10,보는 내내 가슴이 먹먹했고 마지막에는 가슴이 아리는 영화. 그리고 여운은 어떤 영화보다 짙다. 요즘 일본 로맨스 영화에 푹 빠질 것 만 같다
10,일본의 특유의 색감과 스토리
10,방심하다가 마지막에 엄청 슬펐다.
10,완전  취향  저격당했네요,,, 제  인생 영화 후보에 올라왔ㅅ습니다
6,제가 본 영화중 가장 호불호가 가장 큰 영화같아요... 이게 몬가요 하다가 끝에서 가슴이 울컥하더라구요... 영화관에 엄마랑 저 둘밖에 없어서 엄만 옆에서 대놓고 누워서 잤어요... 그리고 같은 여자가봐도 여주인공 넘 이뻐요
10,인생 영화를 찾은 거 같습니다. 울음이 끊이질 않는 정말 최고의 작품.
10,설레고 아름다운 영화였더
10,저말ㄷㄴ드슥ㄷㄱㄷ긔티디
9,일본 감성을 제대로 느낄 수 있는 영상미. 잔잔하면서도 격정적인 피아노의 선율이 예술.
10,저는 개인적으로 첫장면이 가장 인상깊었어요. 마지막에 왈칵 울음이 터져나와버렸죠.. 제 인생영화가 된 것 같아요. 여러분 한 번보세요 두번보세요 세번보세요! 감정선을 잘 유지하면서 보시면 깊은 여운을 느끼실 수 있을거에요!
9,나도 이렇게 할 수 있는 사랑을 하고싶다
10,명작이예요 뻔한 결말일지라도 울음을 꾹 참고 봤습니다
10,첫장면이 제일 슬픈영화
10,두번째볼때가 정말좋을듯한영화
10,이해하긴 많이 힘들었지만 정말 재밌고 슬펐어요 두 번 보면 첫 장면에서부터 눈물 터질 것 같아요 과거 회상하면서 여주인공이 우는 장면이 나올 때 따라서 울었습니다 1위 영화예요
7,지루한 전개이지만,끝까지 보면 보상은 있다. 다만 그렇게 슬픈 영화는 아니었다. 후기를 보고 너무 기대했던탓도 있는듯.
3,네이버 후기가 좋아서 보러갔다 대실망!!! 핵노잼 너무 지루했다...남녀 주인공이 엇갈리는 이유에도 공감이 안되고 대사하나하나 유치?한 느낌..고마츠 나나의 외모만 열일함. 비추. 극비추.
10,정말 슬펐고 이런 반전이 있을 줄을 몰랐다.
8,뒤로 갈수록 눈물이 멈추지 않았던 영화
9,울엇졍....많이울엇졍..
10,태어나서 처음 평점 써봅니다.. 인생 멜로 영화를 여기서 만날줄은 몰랐습니다.. 책도 사고 혼자 영화관가서 보고.. 엔딩 크래딧 끝까지 백넘버의 헤피앤드 가사를 되뇌이며 나왔습니다..
10,하...아직도 여운이..
8,이해하지 말고 인정해라 그러면 눈물이 나온다
6,기대했던것보단 못 미쳤지만 괜찮았어요
10,진짜...  손잡는일이.. 그저 만나는 일이 이렇게나 슬픈 운명인줄 몰랐어요..ㅠ 진짜 명작입니다..
9,정말 재밋는 영화입니다 ㅠㅠ..
10,너무슬퍼요ㅜㅜ 추천합니다
10,울거 알아서 한번 더 보고싶어지는 영화
10,이렇게 영화보면서 울었던건  오랜만인거같네요 진짜재밋고 감동적이면서 추천합니다!!
8,이런 잔잔한 영화가 이제는 좋네...
7,여주인공이 청초하고 너무 예쁨 ㅠㅠ
1,진지하게  얘기할게요. 보지마세요
10,눈물 안 쏟으려 했지만 결국 울어버렸다.. 너무 여운 짱..ㅠㅠ
10,영화탑10안에 드는 첫장면
9,감정이 이끄는대로! OST가 여운이 남는다
1,그냥 억지로 지어 짜낸 얘기같음
10,정말 재밌게 봤다! 진심임
10,손잡는 평범한일이 이렇게 슬플 줄이야
10,좋아하는 사람과 봤습니다.. 아쉽게도 내일도 그 이후도 날 다시 봐줄 일은 없을거같네요.. 혼자만의 슬픔이지만 참아보렵니다. 이런 가슴아픈 사랑도 있으니까요
10,아 살면서 흘릴 눈물 다 흘렸네요..
10,풋풋하고 순수해서 더 슬픈 영화다
8,갠찮았어요 ㅋ 잼씀ㅋ 여자 시점이 잼씀
7,일본 특유의 감성이 잘 드러나는 영화. 한밤중에 남자주인공이 여자한테 미친듯이 뛰어가던 장면과 부모님께 소개시켜드린날 다 같이 사진찍는 장면이 베스트. 다시 한번 봤을때 또 드른 느낌이 들 것같아요
9,마타.. 아시타....
10,파우치 챙겨가야함 수정화장 필수
8,뻔하면서도 눈물을 흘리게 만드는 작품. 후반부에 생각을 하면서 보지 않으면 살짝 복잡할 수도 있음
10,대박 명작이네요...남주의 입장이라면 진짜 하루하루 어떻게 살아야될지 모르겠네요 ㅠㅠ 이번영화도 후유증 오래갈것같네요..
1,아니 ...할말이 없다
7,일본영화가 항상그랬듯,온화한 색감의 필터가 주는 영상미판타지적 요소가 가미된 수줍은 로맨스예측이 되는 스토리지만, 느낌은좋았다
9,내가 처음부터 이 영화를 잘 이해하고 보지 못한것에 감사한다. 내가 중간까지 이해를 못하고, 이후 남주가 이해할 때 같이 이해했기에 이 영화의 점수가 더 올라가게 되었을 정도로, 다른 사람들이 이 영화를 본다면 많은 정보없이 보면 좋겠다.
10,너무너무너무 여운이 깊네요
10,처음엔 무슨내용일까 추리하다가 어??뭐지...? 얼때리다가 마음이 뭉클해지는 그런영화 꼭 보십쇼 간만에 마음 뭉클해지는 영화네요
10,하지만 아직 실감이 나지 않는다
10,영화를 보고 울지않는데 처음으로 나를 울게 한 영화다 진짜 명작이다. 여주 상황을 이해하니 더더욱 눈물이 날수밖에 없었다.
7,흥미옵긴 했는데 설정이 좀 확실치 않았던 점이 있는듯
10,너무 좋았어요 감동적이고ㅠㅠ
9,처음에는 뭐지 했는데 보면서 깨닫네. 여주 너무 이쁘다.
8,이 영화는 진짜 두번봐야 그 감성을 이해할 수 있다.
8,소재가 독특해서 볼만 했던 영화. 개인적으로 아주 약간 말할수 없는 비밀이랑 비슷했던 것 같다.
10,제발 리뷰랑 예고편을 보지마세요!!!! 제발 제목을 해석하지마세요!! 진짜 두번안말합니다 리뷰 예고편 보지마세요!!! 모르고보세요!!!!ㅠㅠ
10,영화보는내내 눈물이 안멈춘영화 ㅠ너무 좋았고 감동적이였어요
8,영화보면서 이해하는거 때문에 집중 못한 부분도 있었지만 좋은 영화입니다
10,지금 이 계절. 딱.  보기 좋은 영화
10,인연의 시작이 누군가에는 인연의 마지막 순간이 되는... 하지만 시작과 마지막이 만나야만 비로서 시작되는 이야기.
9,정말 재밌었는데 사람이 많이 보지않아서 많이 아쉬웠어요..이번에 일본영화들이 많이 개봉했는데 모두 보는 관객이 없어서 이 작품말고도 보고싶은 작품들이 있었는데 정말 빨리 내려가서 다른 작품들을 볼수없어서 많이 아쉬웠습니다. 하지만 재밌게 관람했습니다
10,개띵작 영화 인생작 눈물샘 터졌다
9,여주인공이 너무 예뻐요..
5,고마츠 나나 만 볼만해 어우 이뻐 그게 다에요ㅋㅋ
7,내용이 약간 이해 안 가다가 나중에서야 겨우 알게됨...내가 바보라서 그런가봄.. 볼만해요
9,생각을 계속 하면서 봐야해요.슬프지만 재밌는 영화에요.
8,울려고 갔으나 울지 않았다
10,너무슬퍼요 보고 눈물샤워했네요
10,끝나고 나서 고마츠 나나인거 알았음 모르고 봐야 몰입됨
4,뻔한스토리..거기다 오글 거리는 대사들까지감성이 아주 많은 분들만 보시길엄청 슬프다길래  울어보자하고 갔는대 영화시작전 광고만 100개본느낌
4,그냥 저냥 볼만했네요여친이랑 보러갔는데 손수건 챙겨갔는데 둘다 눈물 한방울도 안나왔네요 설정도 미흡하고 워낙 흔한 타임리프 소재고... 참신은 오히려 벤자민의 시간은 거꾸로간다가 더 참신하겠네요
10,다시 볼때 더 슬픈....
10,일본 감성은 정말... 대단하네요. 한국에서 리메이크 작으로 나올것 같네요.
6,난 감수성이 메말랐나봐...그냥 주인공들 얼굴만 보다가 끝났넹..
10,슬프지만 흥미로운 내용이었어요.
10,영화  본지 1일쨰... 여운이 아직도 남아있다...
10,영화관 2번 가게한 영화,,,,
8,평이 매우 좋아 봤지만 초반부는 지루했네오 내용은 참신했어요
10,아... 이건 진짜 .... dvd사야겟다..
10,여운이 깊고 한번 더 보고싶었는데 상영관이 적어서 못봄...소설책도 구매함
8,마지막이 조금 아쉬웠습니다
10,진짜 인정하고 싶진 않지만 멜로감성영화는 일본을 따라갈 수가 없는 듯
10,이렇게 여운이 많이 남은 영화는 처음
10,정말  어려웠던내용이 볼수록 슬퍼지는  내용이었다
10,정말 조인성처럼 주먹물고 울었네요가슴아픈 사랑이야기 좋은영화 잘보고왔엉‥8
10,뻔할거라고 생각했지만 생각보다 새로웠다. 그냥 흐뭇하게 봤던 초반장면들이 후에 여주시점으로 볼땐 오열했던.. 세계관을 제대로 이해하고 그들의 감정에 완전히 몰입했다면 나처럼 인생작으로 남지않을까싶다. 특히 마지막 엔딩곡의 가사와 멜로디는 최고였다
10,끝을 알면서도 서로를 위해 노력하는 모습에 많이 아팠던 영화.
10,정말 진짜 말도 안되게 너무너무 재밌어요 첫번째는 마지막에 슬픈데 다시보면 정말 슬퍼서 여운이 좀 많이 남네요 ㅠㅠ
8,재밌었어요.. 같이간 남사친도 울고 저도 울고.. 근데 생각처럼 마니 슬프거나 그렇진 않았어요! 다 보고 맘이 먹먹..
8,인연이란 술과같아서 기다림으로 익어간다...누군가에겐 추억으로 누군가에겐 설레임으로..
8,배우들의 섬세한 감성연기가 참좋은영화남자 배우가 얼마전에본 영화주인공이어서 더 집중하고봄 상상도 못할 시간 속에 만나 30일간을 사랑하고 헤어지는게 정말 가능할까
10,내겐 처음이 너에겐 마지막이었구나이거 이해하시면 울컥함
10,일본식 감성 영화. 판타지 요소가 있는 멜로를 싫어하는 사람은 어떤지 모르겠지만 그렇지 않다면 안타까움에 눈물이 맺히네요. 각 주인공들 입장이 나라면 어떨까 생각하면서 봣더니 모든 장면들이 두 사람의 같으면서 다른 감정을 느낄 수 있었어요.
8,김경록이 자꾸 생각나는 영화...
8,고마츠 나나빨 제대로 받음.
4,대사가 어이없어서 웃기고... 그냥 미친듯이 오글거리고... 이게 도대체 뭔가 싶을 정도의 영화. 일본 감성은 저랑 안맞나봐요...
10,너무 슬펐어요....
10,감정이 짙게 느껴지네요.. 영화를 보고나서 며칠간 영화의 세계관에 대해 이해를 해보다가 다다른 결말에서 주인공들이 느꼈을법한 감정에 다시한번 눈시울을 붉히게 됐습니다.
10,나는 정말 아릅답게 봤다.
7,기대한만큼 재밌진 않았음.. 감동적이지도 않았고.. 뭔가 뻔한 일본영화느낌..
8,오랜만에 설레였다그치만 다른 평들처럼 슬프진않았음.. 옆에선 오열하는데 나만 안슬픈가 했음.. 너무 비현실적이라 감정이입이안됨 ㅠㅠ
10,깊은여운.. 두번봐야 더 와닿는 영화
10,진짜 꼭보세요 .. 전날밤 이거보고자서 다음날 눈 팅팅 부었습니다 ,,
10,좋았습니다 ^^~~~
8,너무 감동적이어서 펑펑 울어버렸다
9,고마츠나나가 너무 이쁘게나와요ㅠㅠ 호불호 갈린다는데 전 재밋게봣슴당
10,여운오래가네요진짜최고
8,음악만으로도 돈 아깝지 않은일본스러운 스토리지만 여운이 남는
10,아흑...눈물이 앞을가리네여 ㅠㅠㅠ
8,멜로를 좋아하는 편이 아니라 잘 안보는데 이 영화처럼 기발한 상상력에 의한 멜로는 볼만한거 같다.
10,영화를 보면서 연예를 하고싶었다.물론 고마츠 나나와.
10,후주쿠상...ㅠㅠ내일 또 만나
1,절대 보지 마세요....ㅠㅠㅠㅠ
9,간만에 로맨스 가득 두근두근 참신
9,영화를 보러가는 나와 같이 이성적인 사람들에게.. 후회하지 않도록  한 가지만 말한다.. 영화의 베이스가 되는 개념을 머리로 이해하려고 하지말자
10,원작읽은사람으로써 첨등장부터 울었습니다ㅠㅠ
8,괜찮네요 처음엔 이해하기 힘들었지만 줄거리 읽고 봤으면 잘 봤을듯
7,비현실적인 내용임에도 불구하고 영화에 빠져들 수 있을 만큼 연출이 괜찮았다. 두 주연배우들 연기도 좋았고.
10,다시보면..첨부터슬플거같네요ㅠㅠ
8,시간적인게 이해가 잘 안 갔지만 두사람이 예쁜모습 기억에 남아용
10,이 영화는 생각하면 엇갈리게 되는 것 같다 보여지는 모습 그대로를 봐야 감정을 느낄 수가 있는 것 같다.
6,가볍게 혼자 보기 좋았던 영화
9,마음한켠이 울적하네요..ㅜㅜ
8,우리 얘기같고 좋았어요
10,진짜 부끄러울 정도로 많이 울었네요.. 일본영화특유의 잔잔함때문인지 호불호가 많이 갈리는 듯 하지만 저는 정말 좋게 봤습니다ㅠㅠ..
10,꼭 보세요지나쳐갈 영화는 아닙니다
10,이해하려 하지말고 가슴으로 느끼세요그저 가슴으로 느끼면 자연스럽게 이해가 됩니다그리고 특히 고마츠 나나의 연기가 인상적이네요어린 나이임에 저런 연기를... 대단합니다오늘부로 이 영화가 인생영화이보다 더 슬플 수는 없네요...
9,첫 장면 과 마지막 장면이 같은데  왜 다른 느낌?
7,현실감 많이 떨어졌어요, 보는 내내 옆 친구가 하품해서  데리고온게 미안했구요  슬픈 영화  좋아해서 손수건 준비해갔는데 화장실서 손만 닦았습니다;;
10,마지막에 12시가 되고 기차가 지나간뒤 남주 혼자 앉아서 우는 장면에서 펑펑 울었네요ㅠㅠㅠ 두번 보면 하루종일 울듯ㅠㅠ
1,1점도 아깝다. 마이너스를 줄수 있으면 백만점 주고 싶다. 쓰레기 영화.
10,처음 봤을땐 남주처럼 마지막에 울었다. 두번째 봤을땐 여주처럼 처음부터 울었다. 두번봐야하는 영화! 이별을 대하는 그들의 자세, 미치도록 슬프지만 그 순간만큼은 아름다운 사랑
2,졸려요 ㅎㅎㅎ 2번정도 보세요
10,누군가에겐 설레는 처음이 누군가에겐 마지막이라는하.. 존나 슬프내
10,남자인데 보면서 엄청 울었네요ㅠㅠㅠ 꼭 보시길 추천합니다!!!
10,슬픈 첫사랑 아련함 먹먹함
9,짱재미쓰요.첫장면이 젷 슬픔
10,이별이 정해져있는 사랑을 타임슬립을 통해 풀어낸이야기우리의 삶에서 이별이 있는 많은 경우에 대입해본다면 슬플거리가 많고 느낄게 많은영화다
9,다시는 사랑을 할수없을거 같아요
3,방금 보고 왓는데 그닥...감수성 풍부한편이라 화장지워질까 걱정하면서 봤는데 내가 울음포인트를 캐치를 못한건지는 몰라도 그냥 무표정으로 봤음ㅠㅠ솔직히 영화가 개연성이 너무 없어서 몰입도가 떨어져요..평점좋길래봤는데..어쨋든 남주여주 모두 선남선녀임
10,보고싶은데 상영관이 없어ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.
10,두번보니 더 슬프다...
10,여러번 보면 더 감명 깊은 영화인생영화라고 하기 충분한 걸작이고 많은 사람들이 이 영화를 보고 행복했으면 좋겠습니다.
10,너무너무 재밌었어요!!!
10,제가 이런거 잘안남기는데 인생영화임 그냥 새벽에 보면 감정없는사람빼곤 눈물 안흘릴수가없음
9,시한부 인생을 평행우주, 타임슬립 같음 흥미로운 소재로 잘 버무려놓았음...남주의 발연기가 간간히 감정의 흐름을 막지만 대체로 짠한 감정을 억지스럽지 않게 잘 심어줌...다른 일본영화에 비해서 일본특유의 감정이 적은게 장점...췌장보다 잼있음...
8,여주가 너무 이뻤어요시간이 서로 반대로 흘러간다는 것이 너무 슬프게 느껴졌어요
7,나름 감동도 있는 괜찮은영화네요
10,가슴이 짠해지네요. 슬픔이 몰려오기 보다는 그냥 심장이 아파요
7,30일동안 서로 다른 사랑의 크기를 가지고 연애하는 이야기
8,눈물 1도 안나와요 정말
10,처음엔 뻔한듯 했지만, 그건 내 착각이었다.많이 울었다...
3,음 조조로봐서 그런가 슬픔보단 졸음이...
6,기대를 너무 마니햇나봄
7,연인 사이에 볼만한 영화입니다
1,내용이 뭔 소린지 모르겠어요. 그냥 처음부터 말도안됬는데 갑자기 뭔 다른세계얘긴지... 말이 하나도안되네용.. 진짜 처음에 오글거림에 잠 자다가 중간에 깼는데.. 진짜 뭐라 말해야하징..?
10,인생영화였다. 볼까 말까 하는 사람있다면 고민말고 보시길..그리고 후기나 스포는 절대 보지말고!
10,잘만듬 진짜 여자의감정선이
7,눈물까진 나지않았다. 계속 시간관계만 생각하게 됐다.  그래도 영상미며 순수한 러브스토리 비주얼 보는맛이 있었던 영화.
10,마지막 여주의 30일 장면에서 진심 눈물나요....
10,이거 보고 췌장보지 마세요
10,누군가에게는 가슴설레는 첫날이 누군가에게는 가슴아픈 마지막날이라니.. 이영화는 두번봐야해요..제 기준 지금까지 가장 좋은 영화였어요. 고민하시고 있다면 일단 보시는걸 추천드립니다그리고 논리적으로 보시는건 비추요
8,재밌어요 눈물나료ㅠㅠ
10,인생영화 그 자체 꼭 보세요
5,내가 느끼기엔 너무나 스토리전개의 예측이 쉬워서 감정이입을 하기엔 나쁜조건이었다.
9,사실 처음 볼 땐 시간이 반대로 흘러가는 게 이해가 솔직히 잘 안 됨 근데 또 보면 이해 감 하지만 그 절정에 달하는 순간까지의 지루함은 없었다고 말 못 함... 비교가 나쁜 건 안다만 췌먹싶보다 훨 나음
8,고마츠나나 보는 영화임
10,저는 영화를 보기전 줄거리도 예고편도 안보고 그냥 괜찮다면 보러가는데 내용을 모르고 갔다가 마지막 여자의 시점에서 보여줄때 입 막고 볼정도로 정말 소름돋았어요 개인적으로 췌장보다는 더 몰입도 잘되고 훨씬훨씬 감명깊고 슬프고 여운이 아직도 남는 영화
8,연기가 아쉬웠지만 남자 한 명 울리기엔 츙분했다
10,나도 내일, 어제의 너와 만나고싶다.
10,단언컨대 2017 희대의 띵작
10,이름을 꼭 에미라고 지어야 속이 후련했냐!!!
6,한달간 붐붐하면 매일마다 첫경험인 상대인건가? 넘나 부럽
9,최고의 일본멜로영화!
1,영화보다가 잔적 처음. 돈아까운것보다 시간이아까워서 영화관에서나옴 개~~노잼 진짜ㅡㅡ
9,이해하려고 머리쓰다가 어느새 감정에 빠져있었다
10,오랜만에 재밌는거 밧네요 지루한적 없음  근데 경찰이 너무 쌔네요ㅠ
10,날씨가 건조해진탓에 하루종일 렌즈끼고있어서 눈이 뻑뻑했는데 영화보면서 인공눈물이 필요없게 됐네요. 저녁시간에 혼자가서 보시는거 추천드립니다.
10,감동이 서서히 밀려오는 영화
8,마음이 뭉클하긴한데 지루한면이 없지않아있다
10,사귄지 시작한커플이나 권태기를 극복하고 싶은 커플이라면 추천드립니다
9,잔잔한감동과 잠시도 눈을 돌릴수없는 스토리전개가 너무좋았습니다
9,잔잔하고 감성을 촉촉히 적시는 영화네요
10,첫번째 볼때는 남주인공입장에서 두번째 볼때는 여주인공입장으로 보게 됩니다.2번은 봐야되는 영화같네요 ㅎ 지금 만나러 갑니다와 같이 인생작이네요
10,남자인데 눈물 다섯번 흘렸습니다.
10,요약1. 변요한2. 조정석3. 캐논 카메라  광고
10,줄거리 절대보지마세요
8,누군가와 함께하는 시간은 다시는 돌이킬 수 없는 소중한 시간이다. 내 가족과 연인.. 평생을 함께할 수 없는 사람들이지만 함께 지내는 그 순간에는 미쳐 알지 못한다. 영화처럼 그 시간이 얼마남지 않았음을 미리 알았더라면 더 사랑하고 잘해주었을텐데
9,누군가에게 시작이 누군가에겐 끝이 된다. 결국 서로 떨어지는 게 아니라하나의 원으로 돌아간다는 것이 참 인상깊었다.
4,감정이입 전혀안됨. 감정이입하고 싶어도 자꾸 해석하게되서  눈물도 안남. 그나마 여주가 이쁨
10,이 영화는 기존의 커플들만 울리던 로맨스 영화에게 새 방향을 제시했다. 이 영화를 보며 커플들은 애절한 사랑에 감정이 이입되어 울것이고 솔로들은 주변에 앉은 커플들과 달리 공감하지 못한다는 사실에 눈물흘릴 것이다. 결론은 솔로 만세 만세 만만세!!!!
10,진짜 처음보면 마지막에 울고 두번 보면 첨부터 움 ㅠ
10,다시 한 번 더 보고 처음부터 울고싶은 영화 최고에요.사실을 알게 된 다음부터 내내 가슴아프고 마지막에 나오는 첫장면이 그렇게 울음터지게 만들줄이야ㅜㅜ네이버 스토어에 나오면 바로 구매할거에요
3,여주이름이 에미다 남주는 영화내에서 에미만 100번을 외친다 정말 에미중독이다 나는 여주이름때문에 도저히 집중할수가없었다
1,ost가 잔잔하고 영상미가 너무 좋았네요 소재두 신선하구 ㅋㅋ 나름 멜로 영화 광인데 호불호는 확실한 영화 같습니다. 전 불호..
10,잼다 가나가라마자사아자
10,1번보면 마지막에 울고 2번보면 처음부터 운다
8,오랜만에 뻔하지 않되 맑고 촉촉한 일본 멜로를 본것 같다. 조곤조곤한 분위기가 너무도 순수하고 사랑스러운 영화였다. 다른 결말이 더 없다는게 아쉬운 부분이기도 했지만 그 외에는 길게 욕심내지도 모자라지도 않은 러닝타임이었다.
10,영화를보면서도 영화관에서도 운적이 한번도없었는데 진짜 남잔데도 펑펑울었음.. 아마 이걸보고 울지못한다면 영화이해를못해 감정이입이안됬거나 엄청 냉혈한이거나 둘중하나.
10,간만에 좋은 영화 봤네요
10,진짜...최고의 영화예요 무조건 봐야되요
8,마지막 장면에서 울컥. 처음과 마지막은 이어져 있다. Carpe Diem.
10,눈물을 흘리는 이유를 알게되고나면 처음부터 한 번 더보세요
10,모든것을 알고 다시 한번 보니 모든곳에 여주의 슬픔이 묻어있었다.영상미도 예쁘고 꼭 다시 찾아보게 될것같다
8,슬프다 나였으면 미쳤을 것 같음
8,기대에 미치진 못하네요
7,다시 봐야될 것 같은..
9,좀 유치해보여도 이뻤던 것 같네요..
9,아련하고 슬픔..근데 예고편은 진짜 안보고 봐야되는 영화
10,마지막은 정말 말로 표현하지못할정도네요..
10,이런 스토리는 일본작품에서만 느낄 수 있는... 집중해서 봤어요!
10,진짜 처음이자 마지막인 영화 마지막이자 처음인 영화  보는내내  계산하게 만드는 영화에요
6,저는 개인적으로 조금 지루하고 별로였어요 감성적인 로맨스 영화를 좋아하신다면 괜찮을것도 같아요
10,이보다 더 지독한 비극이 있을 수가 있을까요... 서로에게 너무나도 아름답고 사랑했던 기억이 있었을텐데 너무 보고싶고 애틋하고 하지만 시간이 점점 지날수록 추억속에서 서로의 기억속에서 나의 존재가 지워져가는걸 지켜만 보고 있다는건 역시 괴롭네요
7,풋풋하고 사랑스러운 이야기입니다 !!
10,죠오오오올재애애앰임
9,젤 처음 손잡을 때도 젤 처음 서로 이름을 부르게 되는 것도..이게 마지막이라고 생각한다면 얼마나 슬플까. 사랑하는 사람이 점점 서먹해지다가 모르는 사이로 살아가야 하는 거니까. 특히 첫만남에서 왜 나였냐고 질문할 때 참 슬펐을거 같네.
10,정말 슬프고 이쁜영화이다 보는내내 눈물이 났다
10,그냥꼭봐라 너무재밌다
10,22세 남자입니다. 처음에 혼자보러가서 눈물 많이흘리고나와서 어제 또 보러가니까 엽서랑 영화브로마이드같은거 주더라고요 그리고 또 눈물흘리고 나왔습니다. 이프온리 노트북 등 슬픈거 많이봣는데 제 인생영화로 꼽을만큼 잘보고나왔습이다
10,영화관에서 3번 봤는데볼 때마다 우는 시점이 달라지더라구요.영화를 점점 이해할수록 정말 아름다운 영화라고 생각이 듭니다
1,저 엄청 감성파인데 눈물이안나와요...평점보고 일부러 시간내서 본건데 이게머야...첨엔 이해가 안가다가 뜬금없이 시간이 거꾸로 가는것도 웃기고 먼가 내용이 탄탄하지않음 ㅜㅜㅜㅜ멀말하는건지 모르겠음 ㅜㅜㅜ잠만잘다가요
6,고마츠 나나가 돋보였던 영화
10,ㅠㅠㅠㅠ내 인생영호ㅓ
10,첫장면이 마지막 장면....중간중간에 울뻔했고 그리고 여주 너무 이쁘다 ㅋㅋ다시 한번 보고싶어지는 영화!
2,스토리는 신선한데 진짜 어느장면이 슬픈건지...그냥 잔잔하다 끝남....
6,액티피드를 먹고 갔더니 2시간 내리 자다왔넹 ㅠㅠ
2,생각보다 너무 지루해서 중반부터 졸려서 자꾸 눈이 감김.슬픈거? 눈물 1도 안 나옴. 그리고 무엇보다 남주 연기 못함. 눈 크게 뜨는거랑 주름 자글하게 웃는거 밖에 못함. 걍 영상미나 여주 보는 재미로 보길...
1,공감안되는 설정. 전형적인 일본식 억지컨셉. 남자주인공 울지도 못하고 애매한표정의 불편. 어휴 내시간.
8,시간여행이라는 진부한 소재를 신선한 새로운 방식으로 잘 풀어냈다. 일본 특유의 감성이 너무나 지배적
3,솔직히 시간의 흐름에 대한설정이 너무 오락가락하여 몰입도 방해되고 그냥 연기만 봐줄정도.. 무한루프된다는 설정에 헤어짐에 눈물흘리는 설정은 너무 억지아닌가?.. 솔직히 스토리만 봣을때 너의이름은같은 느낌은 너무 좋았는데 이런 스토리는 거부감이든다.
10,두번째관람인데ㅠㅠ너무좋어요
10,오바야 이거ㅂㄷ....
8,순간 순간을 사랑해야지
9,별 생각 없이 봤는데, 재밌었습니다.일부러 만든 신파 느낌은 없지 않지만... 나름 신선한 전개 방식이 괜찮은 영화였어요.
9,정말 좋았습니다.. 손에 땀 차는 눈에 눈물 차는 영화 였습니다
8,잔잔하게 배우들의 감정변화 좋았어요
8,재밌네요 ㅎㅎ 자세히 이해하려면 어려운감이 있지만...
10,세탁소에서 한번, 마지막에 한번 2번 울컥하게 만든 영화. 개인적으로 췌장보다 거부감 없고 재밌었어요
8,볼만했으나 진부한면이 없지않았다일방적인 관계도 재미를 떨어뜨린다
10,에미의 대사들..2번째 본다면 그때서야 모든것이 이해됩니다초반부 대사에도 모두 복선이 깔려있어요
10,중간에 조금 지루한 장면이 몇몇있었지만 그 후에 장면들은 정말 슬펐음 전에 본 댓글대로 이성적으로 생각하면서 보지말고 그냥 감정대로 봐야됌
7,예전 러브레터 드라마버전 같다
9,아무 생각 없이 봤다가 생각할수록 슬퍼지는 영화. 여주 영화속이 더 이쁘네요... 사진보다
10,하루하루가 소중하단걸 느끼게 해줌
8,ㅇㅇ오오ㅠ어다ㅜ쥬두ㅜㅏ앙ㅇ
10,꼭 보세요! 내용이 어떻게 전개가 되는건가 싶다가 그떄부터 눈물흘러요ㅜㅜ
8,여주입장 남주입장 모두 공감하면서 봤는데 처음엔 시간흐름때문에 이해가 잘 안됐지만 끝으로 갈수록 이해가되면서 슬퍼지기시작함
10,정말 연인들이 보면 좋겠다는 생각을 했습니다. 그럼 얼마나 자기 파트너가 소중한 줄 깨닫게 될것이니까요.
10,렌즈껴도 인공눈물이 필요없네요
10,처음에는 잔잔하게 흘러가는 로맨스인가 생각했어요.하지만 에미의 대사에서 조금씩 이질감이 느껴졌고,나중에는 하루가 지날수록 에미는 과거의 인물이라는걸알게됐죠.어떻게 이럴수가 있나... 정말 너무 슬펐어요 또 보게되면 처음부터 끝까지 오열할것같아요
9,생각하게되는영화입니다.
6,남주를 위해 자신의 한 달을 희생한 여주
10,남자를 울리는 영화래요~진짜 영화관에 있는 남자들이 다 훌쩍이는 진기한관경을 봤어요! 강추입니다
4,사건의 인과관계에 집중하거나, 일본스타일의 로맨스에 거부감을 느낀다면 몰입하기도힘들고 지루하기만한 영화.두 남녀의 슬프고 정말 아름다운 사랑에 주목하자.
10,쇼이치 진짜 좋은친구다..
10,내일 만나자 라는 말이 이렇게 슬플 줄이야ㅠㅠ 마지막 10분동안 눈물을 멈출 수가 없었다....
10,엇갈린 시간 속에 애써 괜찮지 않지만 괜찮은 척
10,이렇게 극장에서 휴지에 빵꾸날 만큼 운적은 첨인듯,, 아 생각만해도 눈물부터 나려하네ㅠㅠ 존예영화.. 그시절 우리가 좋아했던 소녀 제치고 ㄹㅇ로다가 인생영화 등극.. 남주 여주 둘다 아련돋는 것
1,내인생 손에 꼽는 최악의 영화,,,
10,익숙해지던 사랑의 과거가 다시금 소중해지는 영화
9,지금 이 시간의 소중함이 느껴집니다 아름답고 사랑스러운 영화네요
9,꽤 괜찮았어요 슬프기도 했고요
9,어떤분이 인생작이라고 추천하길래 봤는데 재밌게 봤네요. 볼만한 영홥니다. 근데 보시기 전에 아무 사전지식도 없이 봐야 더 재밌을듯 해요.
10,처음엔 이해가 안가는듯 했는데 이건 일본작중에서도 집중력이 좋네요 이해하기 어려운 영화지만 이해를 했다면 너무 슬프다는
10,님들아 후유증이 넘 심해요 도와주세요ㅜ.ㅜ
10,정말 인생영화입니다. 지금 만나러 감니다가 지구최강영화면 이건 우주최강영화입니다. 꼭보세요! 두번보세요!
9,잼이써용재밋고잼써요
7,곱씹을수록 여운이 남는다ㅠㅠㅠ오프닝과 엔딩...잊지못할거야ㅠㅠ
10,말할 수 없는 비밀처럼 정말 인생영화네요 펑펑울다가 왔습니다 감사합니다
7,저릿저릿한 애정을 느끼는 그 최고의 순간은, 지금부터 점점 멀어질 일만 남았다는 것도 알려준다는 점이 이 영화가 복잡하고 미묘한 사랑에 대해 생각하게 하는 부분인 것 같아요. 개인적으로는 옛 남자친구 면회 갔다가 떨어지기 10분 전과 비슷했어요.ㅋㅋㅋ
10,좋은영화입니다 강력추천합니다
10,18살 남고생. 혼자 보고 왔습니다. 남자들끼리 가서 로멘스 영화 보긴 좀 그렇잖아요. 처음 부분에선 잘 이해가 되지 않는 부분이 있지만 중반부즈음 모든게 밝혀지면서 눈물을 멈출 수가 없었습니다. 정말 재밌게 봤습니다.
10,벤자민 버튼의 기괴한 사건을 사건 중심이 아니라, 인물의 감정선을 중심으로 현대 일본에 가져온다면 이런식의 변주가 일어날수있다.. 처음엔 에미의 마음을 머리로는 이해해도 마음으로 공감하기 힘들었다. 코인세탁소에서 부터 모든 것을 깨닫게 되는 카타르시스
6,영화의 제목부터, 이해하기 어려웠지만 사랑하는 남녀의 비현실적인 이야기를 접할 수 있었습니다.
10,재밌는데 너무슬퍼요일본 영화 특유의 정서를  느낄 수 있는거 같아요
8,저알 일본영화는 소재가 신박하네요ㅠㅠㅠㅠ흗 진짜 남자친구도 펑펑 울엇어요ㅠㅠㅠㅠ
10,진심 하.. 끝으로 갈수록 아려요ㅠ너무 잘봤습니다.
9,소재가 신선했고 마지막 분위기도 좋았어요.
9,사랑했던 순간들이 떠올라 울었어요.그렇게 어긋날 수 밖에 없었구나 싶어서요...어쩌면...결혼..가족... 어긋난 시간을 얽매놓은 건 아닐지...그리고...사랑이란 거...그렇게 어긋난 시간 속에 존재하는 건 아닐지...
9,평이 좋아도 정말 기대 안하고 봤는데생각했던 거 그 이상으로 감동적이고 여운이 많이 남더라고요. 추천합니다.
9,잔잔하게 재미있었습니다~ 시간이 서로 교차되서 영화를 볼 때에 계산을 하면서 봐야했지만 생각보다 복잡하지않고 재미있었습니다~~~슬프기도하고 재밌기도하고 짱짱!!! 꼭보세여~~~
10,21살인데  9살때부터 영화나 드라마 엄청좋아했는데내인생12년걸고이작품이지금까지중최고임
6,급식들은 보지마라 여자 이름때매 웃느라 OOO줄 알았다ㅋㅋㅋㅋ
9,정말정말좋았습니다!!
10,마지막 후쿠주 시각에서 바라 볼 때에 폭풍오열 햇음..ㅠ.ㅠ
9,원작은 소설이고, 현재 코믹스가 연재중인데 예전에 보다가 이건 뭐야? 초반부가 달달하길래 순정이구나 하고 도중하차했는데 이런 내용일줄은 상상도 못했다..  진짜 2번은 못볼거같다, 영화 너무 좋았네요 ㅜㅜ
10,기분좋게보다가 눈물이조금 나온영화
9,다시 보고싶은 영화입니다!
6,인과관계가 안맞는 느낌이라영화 중간부터 집중이 안됨서로의 시간이 다르게 흘러가는건 알겠는데그렇게 흘러가는걸 납득한다고?
10,마지막에 약10분간 여주인공 시점에서 폭풍 오열...ㅠㅠ두번째 볼때는 첨부터 눈물이 ㅜ
8,재밌어요 슬프긴하고 집가면서 다시 되생각나는 영화
10,여운이 남는 정말 내생애 이쁜영화입니다!
10,처음으로 영화보고 몸이 떨리정도로 운 적 처음이에요 ㅠㅠ퍼즐 다 맞쳐지는 순간 빵 터지면서 울었네요한번더 보고 싶을 정도였어요
9,재밌습니다슬프구요구
10,며칠 잠자기 싫으면 꼭 보세요..ㅜㅜ
10,진짜 개슬픔 ㅜㅜ  추천이요 ㅜㅜ
10,헤어진 전 여친이 너무나 생각났음...
10,영상 분위기랑 배경이 너무 예쁘네요ㅠㅠ나오는 음악도 좋구요 잘봤습니당ㅎㅎ
9,신선했어요이개 뭐지? 라는 생각으로 봤다가 감동있었습니다
10,재미보다 많은것을 생각케 하는 영화인 것 같네요
10,이건 명작입니다 진짜 꼭보세요 서로사랑하지만 이룰어질수없는 사랑이라 더 정감이 가네요.
10,고마츠 나나연기가 너무이쁘고 맘을 울렷어요 ㅠㅠ
8,그닥입니다 슬프긴한디 울정도는
10,보면서 막 울었어여 ㅠㅠㅜ
10,이해할 수록 슬픈 영화. 두번 봐야 하는 영화
10,역시 멜로는 일본이 체고시다
9,잔잔하게 슬프다 연기력이 신경쓰이지 않을만큼 아름답고 슬프다.여주인공 눈이 너무슬프다ㅜ.ㅜ
7,무난하다정말 하지만 시간때우기엔
9,첫장면의 의미가 영화가 끝날때쯤에 다시 깨닫게 되면서 마음이 따뜻해지는영화
9,예쁨. 감동.. 퀄리티굿~ 또봐도좋을
10,영화 이름과 내용이 슬프다는것만 알고 들어가서 봤는데혼자 펑펑 울면서 봤습니다. 왜 사람들이 두번 볼 땐 첫장면부터 울게된다고 말하는지 알 것 같더라구요. 서로의 애틋함과 그 마음이 정말 너무 뼈저리게 와닿아서 여운이 길게 남는 영화입니다.
8,다 좋은데 조금은 과하다는 생각이 드는 이유는 왜일까? 일본 멜로 영화 특유의 색채는 유지하되 조금만 더 담백했으면 어땠을까라는 아쉬움이 드는 영화.
9,몰입해서 봐야 느낄수 있는 후반부로 갈수록  애절하고 마음아픈 잔잔잔영화
9,재밋습니다 감동적이에용
10,재밌어요ㅠㅠ첨엔 이해하기 어려웠는데 계속보니 이해됬고 슬펐슴..
8,잔잔하게 예쁜영화! 서로의 노력을 모르고 투정부리다가 알아가고 이해해가는 과정이 예뻤어요
2,노트북 보다 재밌다는 사람은 진짜 노이해평점 보고 낚였음 감정쓰레기인 내 눈물이 1도 나오지 않았다ㅋㅋ여주 연기너ㅜ못해 ㅠ
10,여주인공 이름 나올때 웃는뷴들 아오 ....
10,한번 더 보고싶은 영화..여운이 꽤 남는다..
8,나름 신선한 소재의 영화! 재밌습니다 연인과 같이보세요~
10,내인생 최고의 영화가 .. 이 영화가 나오면서 갱신 되었다 . 21세기 최고의 영화로 손색이 없다 . 후반부에 울게 되고 ... 다시 볼때 울게 되는 영화 . 두번봐도 감동이 남아있다 ...
10,영화로7번 보고 책으로는 한번을 읽었습니다. 첫번째 보면 마지막에 울고 두번째 보면 처음부터 울게 됩니다. 세번째 보면 중간부터 울고 여섯번째 보면 감동이다. 라는 말보다. "감사하다." 라는 말을 하게 됩니다. 그리고 지금10시40분7번째기다립니다.
10,흑흑핟으ㅏ르크극흑....
10,흑흑핟으ㅏ르크극흑....
8,첨엔 지루하다 뒤로가면서 슬프고재밋네여
10,서로의 시간이 거꾸로 흐르는 점에서 발생하는 오류는 분명 있습니다. 거꾸로 흐르면 한사람은 밤에서 아침으로 시간이 흘러야된다는건데 이부분이 이해를 어렵게 했네요...아무튼 이런 설정 다 빼고 등장인물에 몰입을 해서 봤을때 너무 여운이 남고 좋았네요ㅠㅠ
10,이게 10만밖에안되다니 너무 아쉽네요 ㅜㅜ겨우그에게 닿았다...주르륵
10,후회할때 이미 그녀는 떠날 시간
10,너무 슬프고 아름다운 영화.. 자신이 좋은 여자친구였냐는 대사에서 터져버린 눈물이 크레딧이 올라갈 때까지 멈추지 않은
10,엄청 슬프진 않았지만 좋았어요
8,일본영화에 특유에 아련함이 잘느껴지더군요 간만에 봐왔던 영화중에서 멜로중에서는 제일 괜찮았던거 같습니다 특히 마지막에 에프터신청씬 여운에 남네요
10,아무 생각 없이 보았던 첫 장면이 나를 울게 만들 줄은 몰랐다. 영화를 다 보고 나서 그저 눈물을 닦으며 첫장면으로 다시 돌아가 오열했다. 아련한 로맨스 영화 중 베스트에 손꼽힐 정도로 잘 만들었고 스토리도 좋고 연기도 좋고 영상미 또한 좋다.
10,2번째봐도 펑펑울었습니댜...
10,심야영화로 마지막까지 보고 엔딩 다 듣고 나왔을때의 감정은 해본사람이 아니면 모른다. 다음날 췌장을 봤지만 내가 20대라 그런지 이 영화가 더 와닿고 여운도 더 강하다.
10,20대 중반 남자입니다.이렇게 극장에서 눈물 흘려본 적이 처음이었어요. 중간에 잠깐 늘어지는 느낌이었다가 이후부터 확 확 가슴이 아팠습니다.. 너무 감명깊게 봐서 평소엔 남기지 않는 평점 이렇게 남기러 왔습니다. 적극 추천해요.
10,인생영화가 되었다. 잔잔하게 보다가 한방먹은느낌....
10,말이 필요없는 명작입니다
8,슬픈건 못 보는 사람이예요. 영화 보기전에 평점이랑 리뷰보고 걱정했는데 리뷰만큼 그리 슬프진 않았어요. 재밌긴 했는데 울 정도로 슬프진 않았어요.
10,조금 내용이 어려웠지만 재미있었다.
9,함께했지만 함께한기억을 나눌수 없다, 짠한 영화
10,따뜻하고도 슬픈 사랑이야기
7,왜 명대사가 내일 또 만나인지 알겠네요~ 내내 헷갈리다가 마지막 여주인공을 보고 나서야 완전히 이해가 됐네요~ 여주인공 너무 예뻐요ㅜㅜ
10,영화가 끝나고도 마음이 불편한 영화입니다
8,남자시점이 일반 시간에 흐름인데  이 전개로 내용이 흘러갈 땐 별로 슬프다는 생각이 안듬. 마지막에 여자시점일때가 슬픔이 고조됨. 한번쯤 혼자 볼만하단 생각함. 울정도는 아님.
10,오늘부로 제 인생영화가 됬습니다. 개인적으로 올해 봤던 영화 중에 제일 갓띵작입니다.
9,예상되는 전개 였기는 하나 고마츠 나나가 넘나 이뻐서 9점 드립니다.
8,슬프지만 영상미가 좋은 영화입니다.
9,초반엔 지루할 수 있는데 다 보셔야 나중에 폭풍감동 밀려옵니다 ㅠㅠ 그리고 이야기소재가 생소한 영화라 설명을 잘해줘야되는데 뭔가 되게 돌려서 말하는 느낌이라 영화보면서 스스로 생각을 하면서 보게되가지고 몰입도가 조금 떨어졌지만 진짜 감동적이였습니다 ㅠ
7,어줍잖은 B급영화보다 여운도남고 괜찮지만, 일본감성이 심해서 호불호가 갈릴 영화. 일본에서 유행하던 요소가 다 들어갔다. 타임워프, 타임패러독스, 패러렐월드, 청순녀, 오덕남, 신사, 전철.  교복이랑 러브레터는 안나오네
1,감정적으로 이입이 되지 않는 영화.... 억지 눈물을 자극하려는 그런 느낌밖에 못받음. 애매한 3류 판타지로맨스 영화인듯
10,고마츠나나씨 팬이라서 보러갔는데 너무 좋았어요.책은 읽어보지 않았지만 영화보면서 시나리오에 감동했습니다.근데 개인적으로 건축학개론을 봐서 였는지 남주 친구역이 조정석씨가 연기했던 납득이와 캐릭터가 비슷하다는 생각을 했습니다..
10,피도 눈물도 없는 사람인데, 이 영화를 보고 살아 생전 처음으로 펑펑 울어봤다.
10,눈물훔치며 나왔습니다.
7,그냥그랬어요ㅠㅠ..
10,두번보고싶은 영화입니다
10,들어가서 오열하고 진정하고 나오는데 엘리베이터문에 븥은 여자주인공 사진보고 또 울고 우울증 걸린줄 알았습니다
8,생각보다 그렇게 슬프진않았다 나는 머리가 돌이라 중간에 이해가 잘안됐다...고마츠나나가 아주예뻤다... 볼만은 햇다! 좀 더 슬펐으면 좋았을텐데 페북광거는 믿고거르는 것이라는 걸 또 한번 깨달았다
7,감동과 반전을 느끼기에 부족했다영상미와 여주인공 목소리에 매력을 느꼈던.
10,군인 둘이서 보고 펑펑 울었어요. 후반으로 갈수록 눌물이 고이다가 뺨을타고 주르륵 마지막 Ost까지 완벽해요
3,내용이 좀 헷갈리네요..
10,원작 없이 영화 자체만으로도 길이 남을 영화
9,일본 특유의 감성과 영상미가 묻어나고 독특하고 신선한 소재가 주목적이었습니다
10,처음엔 잘 이해 못하다가 나중엔 다 이해가면서 볼만하네요
8,고마츠 나나가 이뻐서 상타 취 드립니다. 하지만 남주는 부담스러움. 마지막 킬링 파트 오졌고요.. 문화의 날 사람 많아서 십 하타 취 였네요. 영화는 만족
4,기대를많이해서그런지 실망스럽네요ㅠㅠ
8,재밌긴 한데 살짝 아쉬움
10,내 인생영화중 한개임..원래 이런 류 좋아하는데 정말 좋은듯
10,너무좋아여감동입니다
10,두번 봐야할것 같은영화초콜릿 스튜에  ㅠ ㅠ 눈물
9,베스트 평점에 공감합니다. 눈물은 마지막에 쏟게 되더라구요ㅠ 저는 한번 봤지만 또 본다면 시작부터 울것 같아요ㅠ 저는 원래 눈물많은 사람인데 상대가 이 영화를 본 사람이라면 혹시?!? 하고 놀라지 않을까 하는 웃긴 상상도 해봤어요. 풋풋하면서 슬퍼요ㅠ
10,너무 가슴아픈 운명의 남자와여자 그런내용이라서감동적이고 뭉클해져서 여운이 오랫동안 남네요고마츠 나나 너무사랑스럽네요
10,대사 하나하나가 마음을 울려버린, 결국 아프지만 행복한 기억으로 살아가는 주인공의 마음이 느껴지는 간지러운 영화였다.
9,이해하기까지 시간이 걸려서 뒤늦게 감정이입했어요.. 하지만 나중에 두번 세번 본다면, 곱씹을수록 슬픈영화네요.
10,너무감동입니다. 제친구들 옆에서 다 울었고요. 초반항마력 필수입니다.
9,영화보고는 잘 안우는데 오랬만에 울었다
10,일본 특유의 잔잔한 감성과 주인공들의 예쁘고 애틋한 사랑을 볼 수 있는 영화였습니다.
8,너무 슬프고 2번보고싶은 영화
10,너무 감동적이였습니다...인생 최고의 영화
10,마지막 장면 완전 슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ남주랑 여주 얼굴이 다했다..♡
9,일본 영화 특유의 감성이 묻어나서 좋았어요 ..! 중간에 뭉클한 킬링파트도 굿굿
10,큰 기대 안했는데 너무 재밌었다. 두 번 보면 더 좋을 영화.
10,여주 너무 예뻐요,,아 그리고 너무 슬퍼서 거의 오열하다 온 듯,,,,
5,그냥 그럭저럭 보통입니다
7,슬픈영화였지만 중반부터 이해가 되서 좀 아쉬웠어요.
7,애틋하고절실한영화였습니다
10,영화 인생작ㅠㅠ 진짜 두번보고 세번봐야 할 영화ㅠㅠ
10,사랑하기엔  야속한 시간
5,여자는 나이를 거꾸로 먹고 남자는 그냥먹는데.. 여자가 5살때 남자가 구해준걸 어찌아는거야??? 바로 전날 포메 카와이 한것도 기억못하면서 5살때를 어찌 기억하는거지?? 때문에 집중이 안되서 생각보다 많이 슬프지가 않았음
10,정말 좋은 영화였습니다 간만에. 시간이라던가의 주제는 제쳐두고 둘의 연기와 영상미가 너무 좋았습니다. 엔딩의 노래 꼭 들으셨으면 좋겠습니다.
8,비현실적인 얘기지만 잼있게 봤어요아련한 영화...?
9,고마츠나나 너무너무 이쁘다~ 남주 울회사 사람 닮음 ㅋ
8,나름감동적이였다. 왔다갔다하는걸 이해하기약간어려웠다
8,오랜만에 이입해서 울먹울먹.. 내일 또 보자는 말도 슬프다
10,미쳣다 라는 말밖에 안나오는게 소설로 보고도 영화로도 이정도 감성을 준다는게.. 너무 울어서 배고프네요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 퐁펑 울면서 봣어요ㅠㅠ되새길수록 슬픈영화
2,재미없는건 아닌데 그냥 뭔가 아쉬움.... 아몰랑 아쉬움... 너무 기대를 해서 그런가
10,오랜만에 제대로 된 작품 하나 본 것 같습니다. 이해 못 하시는 분들도 계시던데 정말 아쉬울 따름이네요... 일본 영화라고 편견 가지지 말고 하나의 작품으로 봐주신다면 진짜 여운이 남고 감동적인 작품입니다. 꼭 보시길 추천합니다 !
6,후반에 내용이 이해가면서 감정이올라오긴했지만 눈물많은편인데 슬프진않았어요 따뜻한 세드엔딩이랄까^♡^
8,이해하니 굉장히 슬픈..
8,반복되는 클리셰속에 완벽한 연출로 만들어낸 작품
10,남녀가 서로 느낄 수 있는 애절함의 끝을 볼 수 있었어요..영화 전개도 완벽하고 인생영화 삼아야겠어요
9,질질 짜고 나온 남자 1인..
7,하핫 잼써용!!! 일본 감성 ~!! 추천추천
10,기대안하고 봤는데 여운 쩔....ㅠ 보는 중에 제목 생각나면서 울컥하고 마지막 장면에서도 울컥하고..ㅠ
10,재밌었어요!1!1!1
7,울만큼슬프진않았는데 옆에 남자분 우시더라고요
9,새로운 구성 찡하고 재밌었다
10,내 인생영화를 찾았어ㅠ
10,일본영화 특유의 감성이 작품의 스토리와 잘 녹아들어 좋은 영화를 보게되었습니다. 혼자가서 보았는데 정말 슬픈이야기라 눈물이 났습니다.
10,굿굿 너무나도 재미있어서 눈물이 나왔어ㅓ 또 보고싶습니다 이렇세 재밋게 만든 일본 짝짝짝 너무 재밋습니다또 언제 이런영화가 나올까요또 보고싶습니다 정말로 기빱니다 행복해요 아주굿 그러니깐 500원 주세요 ㅋㅋㅋㅋ지금까지 다 구라였엉ㅅㅑ갸르륵
9,진짜 잘만들기는 했자ㅠ슬프다
3,음.... 무슨 내용인지 중간중간 이해하느라 힘들었습니다
10,고마츠 나나 너무 예뻐서 봤는데.. 아 마지막에 첫장면이 떠오르면서 너무 슬펐어요ㅠㅠ 좋아요 영화
10,2시간이 이렇게 짧은 줄 몰랐다. 처음엔 내용 이해가 잘 안됐었다. 후기에 울었다 라는 내용이 다 들어가 있는데 슬픈내용은 맞다만 나는 연애를 안해봐서 눈물이 안 나오더라...
10,너무 잼잇고 슬펏다.강추!
8,예상이되는 영화지만 생각안하고 그자체 이야기만 본다면 충분히 자기만의 감동이있는 영화
10,관람하면서 난해한 부분도 있었지만 굳이 이해하려 하지 않아도 충분히 애절하고 감동적인 작품이었습니다.
10,일본유학당시 일본에서 한번 보고 마지막에서 울고 한국에서 또 봤는데 첨부터 울고 ㅠㅠ 같이 보러간 친구는 남자친구 사귄적이 없어서 그런가 울지도 않구 ... 전 감정이입이 되서 엄청 울었어요..
10,진짜... 역대급영화다 내인생에서 다시봐도 질리지도않고 다시봐도 후회하지않을 영화다 ... 열심히살자
1,한국 영화 관객 수준을 보여준다. 이영화를 보고 감동하는 건 감수성이 풍부해서가 아니라 감수성의 깊이가 얕아서이다.
2,머리로 이해하느라, 마음으로 못느껴짐
10,남자주인공 마지막날에 회상할때 눈물낫음요ㅜ.ㅜ
7,가을에 잔잔하니 보기 좋은 영화 첨에는 좀 지루한듯 했는데 나중에  내용 이해하고 나서 엄청슬퍼요 ㅜ  영상이 너무 너무 이쁘네요~
5,이걸보고 어떻게 울어..개노잼
7,내용은 좋았지만 감동적이지는 않드라
10,배우들 감정선이 잘 느껴져서 좋았습니다.
10,추천합니다 진짜 꼭 보세요!!
10,취향저격당함 ㅜㅠ 에미짱 울지마~~
9,완죤 재미있어요 눈물펑펑쏟음 여친은 자고 난 움
10,일본의 영상미는 정말...너무나 따뜻하다
7,이해하려고애쓰느라 감동을 놓쳤지만 재미있었습니다
7,영화 자체의 내용은 좋았다고  생각해요! 배우들의 연기도 나름 괜찮았고요. 하지만 영화의 시간의 개념이 조금 어렵지 않았나 생각해요. 저같은 경우는 이해하는데 좀 걸려서 감정이입하는데 좀 방해 받아서 ㅠㅠ 그리고 여주인고 이름도 조금 걸려요 ..
7,흠....보통이에요
9,이성적인 생각을 하면서 보면 망작...가슴으로 보면 명작
9,오랜만에  슬픈 감정 느낀영화
6,잔잔합니다.  스토리 설정 자체는 나쁘지 않아요.
9,다시 보고 싶어지는 영화
10,영화매니아로써 이 영화는 정말 수작이다스토리 배우들의 연기 일본감성과 분위기 모든 것이 아름답다한번보면 끝에 울고 두번보면 처음부터 운다...3일째 여운이 가시질 않는다
10,꺼이꺼이 우는 영화가 아니고 사람 울컥하게 만드는게  끝나고도 여운이 계속 남아있네요.  일본사람들의 상상력은 정말 대단한거같아요..  최근에 본 감성적인 영화중에 최고입니다
10,3D에 사랑을 느낀 것이 처음입니다
10,초반엔 좀 지루하지만 후반에 갈수록, 이해할수록 재밌는 영화인거같아요~
7,내용은 그럭저럭, 하지만, 화면이 너무 이쁘고 분위기가 따뜻한 영화
10,엇갈리는게 아니라 정말 고리끝을 연결해서 이어져있음 ㅠㅠㅠ 혼자 울면서 봄 ㅜ
8,더 먼저 우는 사람이 똑똑한 영화
1,ㅋㅋㅋㅋ 제목하고 포스터보고 쪽본꺼란걸 바로 알았다 ㅋㅋ 맨날 이딴거밖에 못 만들지? ㅋㅋ
9,오모시로이데스네!!
10,2017/10/25
10,마음을 찡하게하는 영화 너무 안타깝지만 아름다운 사랑이야기후반 1시간 내내 눈물 ㅠㅠㅠ
10,첫장면이 몇일째 잊혀지지가 않는다
10,남자주인공에선 상황을 이해하는것에 집중을 했다면 반대로 여자주인공부턴 입장을 이해하면서 공감을 했던 어렵지만 이해 한다면 충분히 너무나 감동적이고 아름답고 여운이 강한 영화 한번 더봐야겠다라는 생각이 너무 컸다
10,내용이 어렵긴한데 이해하면 충분히 재밋는 영화네요
9,문과생이라 잘 이해는 안되지만..영화관에서 첨 본 일본영환데 일본여행 다녀와서 그런지 풍경이 더 예뻐보임
8,감정표현을 잘보여주는 영화
7,재밌긴한데 비현실적이어서 공감은....
8,25살의 타카토시는 15살의 에미를 찾아가 그림을 선물하지만... 25살의 에미는 15살의 타카토시를 찾지않고 30살이 되어서야 10살의 타카토시를 찾아가 타코야끼를 먹으며 사진상자만 선물한다. 25살때 얼마나 보고싶었을까...
10,새벽에 가볍게 볼라했는데 눈물 콧물 다 쏟았네요
10,두 번 봤는데 두번째 봤을 때 전에는 안 보였던 여주인공의 사소했던 행동,대화 하나하나가 제 눈에는 다 보이게돼서 그런지 눈물이 펑펑 쏟아졌네요 첫장면부터 울었어요 ..
3,풋풋한 사랑영화외에는 깊이감이 없는 아쉬움이 많이 드는 영화..
7,사랑하는사람을잊어간다는거에이입돼서눈물찔끔
6,영화의 매력은 후반부 부터~~
10,사는 동네에 롯씨가 없어서 옆동네까지 가서 보고왓는데 여운이 가시질 않네요 내용알고봐도 강추 두번 세번 보고싶어요
10,만날인연이 있는사람들은 지하철에서 스쳐도 거리에서 다시만나고 헤어질 인연인 사람은 길목을 지키고 서있어도 엇갈릴수밖에 없지만 그럼에도 엇갈린 길목을 다시한번 지킬수밖에 없는것이 사랑이란 글이 많이 생각나네요 너무나도 아름다웠던 영화 감사합니다.
10,일본영화에 평점다는애들 일본거라는이유로 무작정 1점다는애들 수두룩하네 ㅋㅋㅋㅋ 그럴거면 일본야동은왜보면서 딸잡냐 니들? 웃긴녿믈이네 일본이싫으면 일본야동이나 애니도 안봐야하는거아니냐?
7,시간소 느낌.. 소재가 아주독특하고 영상미가 있지만 막 눈물나고 슬프고 하는건 모르겠음
10,일본영화라곤 애니밖에 본게없고 영화를볼때 조금이라도 감동을억지로 조장하는거같다 싶으면 몰입이 안되서 재미가없어지는데 이건 진짜 보고 펑펑 운 내첫영화다. 여자친구랑같이봤는데 나만 질질짜고.. ㅋㅋㅋ 아무튼 너무슬펐어요 ㅜㅜ
8,생각보다 킬링타임용으로 좋았습니다
10,여태까지 봤던 일본 로맨스물 중 세손가락 안에 꼽힐듯
9,연애해본사람이나,  영화를 재미로 보지않는 사람은 잘 이해 할수있을거같아요. 영화 곳곳에 숨은 단서 파악해서 이해해야 잘 파악가능해요
10,2017년 저의 인생영화입니다ㅠㅠ 영화 본 다음 날까지도 영화생각만 하면 눈물이 나는 여운이 큰 영화였습니다.ㅠㅠ이런장르 너무 잘만드네요ㅠㅠ그리고 고마츠나나 너무 예뻐요ㅎㅎ
8,로또 번호 가르쳐주면 둘다 부자 되겠네요.. 그리고 다른사람이랑 결혼했을듯..
4,시간계념에 대한 설명이 부족해서 끝까지 이해하려고 생각하면서 봤습니다. 그래도 이해 못 할 장도는 아니라서 이야기는 디게 이쁘다고 생각하는데, 남주의 연기가 아주 몰입을 방해하네요;; 그리고 여주가 너무 이쁘네요
10,개인적으로 올해의 영화.
1,눈물은무슨 남주발연기 오글거려 웃음만 나옴차라리 친구로 잠깐나온 납득이조정석 닮은 배우가 더 자연스러웠음.너의이름은 같은 여운 남기고 싶어한거같은데 설정부터 이해안되게풀어놔서공감도안되고 절절함도안느껴짐 여주 이뻤다는것만 남음평점에낚이지마요
10,감동적인 영화에요ㅜㅜ
9,중간에 약간 지루하기는 했지만 볼수록 아련했던 영화.
10,최고의 일본 영화입니다. 한번 더 보고싶네요.
1,평점 알바그럴듯하네 내가 속다니..
10,진짜 인생영화... 무조건 봐야됩니다.
3,영화내에 서로 다른 세계에 대한 시간개념에 대한 설명이 명확하게 나와있지 않았고 시간 흐름에 대한 짜임이 약간 허술하다고 느껴서 기대에 비해 매우 아쉬웠음
10,진심으로 슬프고 재미있고 인상깊은 영화입니다ㅜ 이 영화 ost도 진짜로 좋고 영화에 복선이 있어서 소름돋고,,,영화를 보고나서 제목이 이해되고 그냥 소름과 슬픔 재미 그 자체 였던거 같아요 !!!
9,굿굿재밌어요ㅠㅠ눈물콧물다짬
8,재밌음어러댜애허댜대ㅏㅏㅇ
8,좋아하는 일본 여배우가 생길꺼 같다..
8,생각보다 괜찮았어요~~
10,인생 중 보면서 가장 오랫동안 울었던 영화....
10,여운이 깊게 남는 좋은 영화
10,현실과 판타지 사이에서 본 영화
8,신선한 소재이지만 짜임새는 조금 아쉽습니다 다만 여운은 남네요
10,아 펑펑 울었네요.... 하 슬프다 이거 언플만 좀 해줬으면 인기쩔었을텐뎅... 보세용
9,슬프고 아름다운 영화네요
1,눈물한방울도안나와요
10,너무감동 ㅠㅠ 질질짜면서 봣습니다
10,같이봐서 좋았어 집 조심히 가
9,진짜 너무 일상적이었던 첫장면이 마지막에 주는 그느낌은 충격이었다 일본은 이런류의영화는 진짜잘만드는듯
10,연애세포를 다시 생기게 하는 영화입니다
10,마음이 뭉클해지는 좋은영화
1,평가를 보러왔는데 왜다들 스포하고 OO이야 처음과 마지막이 이어진다는거 OO 알고보니깐 처음부터 재미확떨어지잖아지생각만하는 평가진세@끼들 그걸또 공감쳐다는 놈들도 다 머가리비었다
9,주인공 둘다 너무 예쁘네요. 논리적으로 따지기보다 감성적으로 느껴야 하는 영화입니다.
6,끝이 조금 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ
7,마음이 따뜻해지네요~
9,일본영화답게 영상미가 너무예뻐요 그리고 잔잔하지만 끝으로갈수록 눈물이났습니다ㅠㅠ여운이남네요 추천해요!
10,내 눈물을 빼앗아간 영화
6,감동을 강요 받는 듯한 영화. 평행우주를 다루었지만 어설펐다. 여자주인공은 예뻤음.
7,이해될듯말듯 ㅠㅠ 그래도 잔잔하니 좋았다 ㅎㅎ
10,너무 의미있는 영화다 여운도 깊고 많은 생각을 하게 한다
9,썸남이랑 보고 바로 연애 시작했습니다. 우선 감동적인 스토리이지만 다소 내용 이해에 어려움이 있었습니다.연애세포를 꺠우기에 딱 좋은 영화입니다.
9,살면서 평점 남기는건 처음..평소 일본감성영화 좋아하는 저같은분들은 재밌게 잘 볼꺼같아요ㅠ..어제봤는데 지금도 계속 지하철씬이 아른거리는..ㅠ꼭 보세요! ost도 계속 듣는중 ㅠㅠㅠㅠ
6,우리나라는 툭하면 1점 아니면 10점이란 평점을 준다. 진짜 우리나라 평점 주는 꼬라지보면 답 안나온다. 솔직히 판타지 맬로 영화 치곤 괜찮게 만든거다. 여주가 이뻐서 몰입되고 남주가 연기 못해서 몰입된 상태에서 빡치는 경우도 있다.
10,미쳤어요 그냥 미친 영화입니다.라라랜드를 위협하는 영화를 이리 빨리 볼 줄이야...
4,너무 기대한 나머지 조금 실망스러웠어요 엄청 슬프다고 광고를해서 눈물펑펑쏟고싶었지만 그럴 포인트가 전혀 없었던 것 같아요
8,재개봉이라 기대하고 봤는데 역시는 역시군요! 그건그렇고 후쿠시소우타 왜이렇게 잘생겼나요 심장아프게 ㅡㅡ
10,진짜 혼또 명작데스네 스고이
7,그냥저냥 볼만했습니다.
9,가을밤 그냥 힐링하는 시간이었습니다. 깊이 생각하지 말고 영화만 따라가다보니...
10,처음보면 마지막 장면이 두번째보면 첫장면이 제일 슬프네요ㅠㅠ
10,로맨스영화중에 역대급 평점에 알바가 없는거같아서 좋다.
7,가슴이 먹먹했던 영화~ 가을에 어울리네요
10,첫번째보면 중반부터슬프고 두번째보면 첫장면울컥하고 세번째보면 광고부터 슬픕니다
10,상영관이 롯데시네마밖에 없어서 한번도 가보지 않았던 동네까지 찾아 가 본 영화였습니다풋풋한 스무살의 사랑이야기가 서로의 시간이 역행하는 것때문에 가슴 저린 사랑이야기가 되었네요영화 안의 감성과 두 주인공의 연기가 참 인상적이었어요
9,영화를 본 순간보다 그 이후로 더 생각이 많이 나는 영화네요~
10,정말 최고의 영화에요 꼭보시길...
8,이해하려고 애쓰면 재미가 반감. 흐르는 대로 봐라. 여자에게 감정이입을 한다면 눈물이 나더라
9,초반에 이해가 잘 안됐지만 슬프고 재미있었어요!!
10,눈물이 날꺼같아요ㅜㅜ정말감동이에요
10,다시 또 보고싶은 영화네요
7,그냥 괜찮은 평행우주 타임루프 로맨스무비.. 정방향 남주 입장은 이해가 가지만 역방향 여주가 그정도로 사랑에 빠져서 서글퍼 하는것에 나랑 여친 모두 약간 몰입깨짐
10,재미가 있습니다요! 짱
9,에미가 15살의 타카토시를 만나지 않아서 전개가 더 아련하다
9,전형적인 일본 판타지 로맨스이지만, 배우들의 감정선이 너무 좋았어요
9,감동적이고 슬펐어요 한 번 더 본다면 더 좋을 것 같아요
9,시간의 흐름을 이해하고 보신다면 정말 슬픈 영화입니다
9,울 정도는 아닌데 하루 종일 생각남
10,엇갈린다는게 정말 슬프네요
9,일본영화 특유의 오글거리는 맛은 빼 놓을 수 없었지만 두 번은 봐야 할 영화
10,시간여행하는 영화. 감동적인 영화입니다.
10,20대 전부 강제 시청 시키고싶은 영화
6,일본의 감성이 묻어나는 작품 같아요 볼만해요
10,너무 감동이욨씁니다 역시 일본 영화감성은,,
10,이건 평가불가입니다 20점
10,밤에 일끝나고 기분도 울적해서 혼자 봤는데펑펑 울고 홀가분하게 나왔어요남주와 여주에게 시간적 흐름이 다름에 몰입하고 보면눈물을 멈출수가 없네요
10,이해가 안되는 부분이 많았지만 감동적입니다.
10,이 영화는 인터스텔라'처럼 가능한지 따지면서 보는게 아니라 '시간을 달리는 소녀'같이 가슴으로 느끼면서 보는 영화
10,슬프다.. 무슨 말이 더 필요할까..
10,감동적이고 너무 좋아요 특유 일본의 달달함도 초반엔 좋았구요 마지막엔 남자가 우는장면에 저도 같이 눈물이 흘렀어요
1,평점 낚시가 아쉬울뿐 너무지루...
6,배우들의 몰입감 방해하는 연기가 눈물이 나오려다가도 들어가는 경험을 하게 해준 영화.. 그래서 슬펐다..
10,개같이 쓴 사람은 영화의 의미를 모르는 듯 함. 결국 현재 옆에 있는 사람에게 잘 하자 이런 교훈을 주는 영화인데 결국 인간은 이기주의다. 이런 의미도 있다. 사실 지루한것도 없지 않아 있지만 감정이입을 하고 본다면 눈물이 안나올래야 안나올수가 없다.
9,감성을 자극하는 영화였습니다집중해서 끝까지 보세요눈물ㅠㅠㅠㅠ
10,제목이 무슨뜻인지 몰랐는데 이제 알아서 후련합니다.
8,너무아쉬웠다 주인공들의 감정이 느껴져서 너무 슬펐던 영화 ㅠㅠㅠ그냥 사랑을 다시 느끼고싶다면 그때를 떠올릴수있는영화
1,평점 믿고 가지 마세요..  감정이입은 고사하고 허접해서 웃음 나오고 영화가 루즈합니다..  뭐 여자주인공은 이뻐요.
9,영화 때문에 적적해지고, 내가 저런 순수한 사랑을 할 수 없음에 더욱 적적해진다
8,정말  말도 안되고 골때리는 영화였다근데 있어서는 안될 일같아 너무 짜증나게 슬펐다슬퍼도 너무 쓰리고 짜증나게 슬프네역시 일본작품은  골때린다.
10,이토록 설레고 보고 싶고 먹먹하고 아픈 영화가 얼마만인지.. 나는 오늘, 내일의 나와 만난다
3,남주 연기 넘 못함, 평점믿고 휴지챙겼는데 눈물한방울 안 나옴;;; 나 진짜 드라마 보면서도 잘 울고 감정이입 잘 하는 편인데 이 영화는 도통 가슴이 아프지 않았음. 둘의 사랑의 개연성이 넘 부족해보임극의 허술함이 감정의 이입을 방해함
2,상당히 영상미가 돋보이는 작품이지만 우리정서와는 잘 안맞는 느낌적인 느낌
8,여운이 남는 영화...! 적당히 슬퍼서 좋았어요ㅎㅎ 나나 너무 이쁘네요ㅠㅠ
10,30대 남자도 약 30분간 대성통곡하고왓습니다
6,흠 그냥 그랬네요 전형적인 일본영화였습니다
10,나는 스포 당하는 걸 싫어한다. 그래서 그런지 어떤 작품을 두번 보는 것도 싫어한다. 하지만 이 악마같은 영화는 한번 더 보고싶다. 다시 볼 때 낼 영화표값이 단 한톨도 아깝지 않을 것 같은 기분이 든다.
10,근래에 본 영화중에 가장 여운깊게남는영화,,, 영화본지 며칠지났는데 오늘도 엔딩곡 들었숨당ㅠㅠ
8,처음봤을때 5점을 줬다.나의 실수 였다.이 영화는 2번째 보았을때 제대로느낄수 있다.처음부터여주인공의 눈물이 어느새 나의 눈물이 되는 놀라운 경험을 하게 될것이다.재관람 재평가가 필요한 영화다
8,그럭저럭 볼만했습니다
10,또 보고싶은 그런 영화예요!! 보면서 이게 뭐 어떻게되는거지 깊게생각하기보단 남녀주인공의 감정에 따라가면 마지막에 같이 울고있더라구요ㅠㅠ
10,진짜 꼭보세요 영화관에서 운적 없는데 정말 여운이 남네요 한번 더 보러갈거에요ㅜㅜ
6,영상미가 과한 느낌. 감동은 있으나 약간의 루즈함
10,이 영화를 보고 울었다는 사람들의 말을 듣고 기필코 울지 않겠다고 다짐하며 영화관에 들어갔지만 결국 어느샌가 눈물이 주르륵 흐르고 마는... 이런 영화가 평점 10점이 아니면 과연 어떤 영화가 평점 10점을 받을 수 있을까..?
10,함께할수 있음에 감사한 영화..
10,어느순간 너무 슬퍼서 울어지고있습니당..
10,진짜 역대급 너무 잘봤어요
1,나는 내일, 어제의 쪽바리와 만난다.
10,빛나는 30일을 위해서 15년을 기다려 온 매미같은 모쏠들의 슬프고 아름다운 이야기
10,최소 두번은 봐야하는 영화
10,진짜 펑펑 울고나왔다...
8,나쁘지않았다 잔잔한 여운
10,첫사랑에 애틋함이 생각났었던 영화입니다. 보는 내내 같이 느끼는 것들이 행복이라는 게 많이 느껴졌던 영화예요. 일본 색깔도 많이 묻어나고 재밌었어요. 그리고 여주 존예네요 ㅋㅋㅋ
7,잘봤어요아주재미있게봤어여
7,연애하는 사람들한테 추천해주고싶은 영화입니다
9,난 25살이다. 아직 65년 정도는 더 살면서 10점짜리 영화를 볼 가능성이 있기에 10점을 아껴둔 것뿐. 25살까지 살아오면서는 10점이다.
9,최고는 아니지만 여운이 상당하네요~~ 좋았어요
10,어느순간 나도 모르게 눈물 흘리고 있음. 참아보려해도 그냥 막 눈물이 나옴. 쌓인 추억들을 시간이 지날수록 상대는 잊어가는 걸 받아들여야 하는 게 너무 슬펐다..
10,평점1점주고 재미없다 지루하다 하품나온다 이런말 하는사람들은 대ㅡ가리가없고 집중력이낮으며 그냥 사회부적응자로 인식하면 될듯 진짜 개꿀잼임
10,오늘 부터 인생영화 진짜 2번이상 봐야하는 영화이다
10,끝나기 10분전에 줄거리 이해했는데 이해하자마자 소름돋고 눈물남 ㅠ
6,제가이상한건가요? 저는 별로였는데 너무정신없고...그냥저냥...ㅎㅎ
10,원작을 먼저 보고 영화를 본 사람으로서 진짜 스토리 하나는 끝내줍니다... 시간을 뛰어넘어 사랑을 하는 두 사람을 보면서 눈물이 안나올래야 안나올 수가 없었습니다..
8,영화 후반부에 영화가 다 이해가 됐다 그러면서 초반부에 여주인공의 행동들이 이해가 되면서 같이 마음이 아팠다딱 이 계절에 맞는 아름다운 영화였다
10,감동적인 스토리였습니다
10,풋풋함과 감동이 있는 영화 ^^
9,여자친구랑 같이 잼있게 보았습니다. 여자친구가 처음에는 일본영화는 특유의 오글거림 때문에 잘 안본다고 했는데 마지막에는 울고 있더군요 ㅋㅋㅋ 연애를 막 시작한 연인들 꼭 추천 드리고 싶습니다.
10,펑펑 울면서 봤습니다 나한테 이런 감성이 있었나 싶을정도로 슬프고 지금 내가 하고 있는 사랑에 최선을 다 해야겠다고 생각하게 됐습니다
1,킬링타임으로 좋은 영화는 개뿔, 킬링욕구만 치솓았네돈으로 시간버리기 제대로 했고요
1,진심 눈물 많은 1인인데.. 공감을 못한듯 눈물 한방울 안나오던데요
7,현실성이 없어서 크게 공감은 못했지만 수수하게 볼만 했네요
9,스토리 잘 만들었네.. 재미있네여..
8,잘봤어용 남주가 엄청 멋있네요
10,겨우 그에게 다다를수 있었다.
10,처음에는 여주가 눈물이 많은 캐릭터구나 했는데 그게 아니었네 어느순간부터는 내가 눈물이 많아지더랔ㅋㅋㅋ 강추 꼭 보세요
8,킬링타임용으로좋은영화인듯
10,누군가의 미래는 누군가의 추억이 된다.그렇기에 그들의 오늘은, 너무나도 값진 날이다.
8,너무 기대하고 본탓인지,,,ㅠㅠ눈물날줄알앗지만 눈물이안낫...ㅠㅠ옆에서 남자친구는 마지막부분에서 울고...내가 감정이 메마른건가...ㅠㅠ그래도 약간 특이한장르라 재밌게봤습니다
8,간만에 재밌는 영화 한편 봤네요
10,처음에는 머리써야해서 집중이 안되는듯 하다가 어느순간 빠져들게죔 개인적으론 엔딩크레딧에 나오는 노래 가사도 멜로디도 넘 좋아요
10,3번을 봐도 눈물이 마르지않네요
10,아름다운 영상미와 소재
10,아 애미짱....ㅠㅠ
10,한번 보고 2번째 본다면, 여주가 울 때 마다 같이 운다
8,여주연기가좀... 연출은좋았다
10,남자이야기까지는 눈물참고 잘 보다가 뒤에 여자애시점으로 보는순간 내 수도꼭지는 망가지고 말았습니다. 겁나게 슬픈것...
10,군대에서도 안울었는데이 영화보고 눈물 흘렸습니다...
10,너무 슬프네요. 감사합니다.
10,1점 주는 새끼들 이해가 안된다 꿀잼 영화임
10,개꿀잼 리얼ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요
10,판타지 로맨스 중 가장 좋은 영화가 되지 않을까 싶네요- 첨엔 이해가 잘 되지않을수도 있지만 보면 볼수록 가슴아픈 영화.. 글구 여주가 너무 이뻐요..ㅎㅎ
3,지루하다.... 시나리오가 아쉬움..벤자민의 시간이 거꾸로 간다가 비슷한 내용을 훨씬 더 완성도 있게 만든거같음
10,gmdpdpdpdpdpdnfgsldkfndsf
10,영화 여자친구가 보러가자고해서 별 생각없이 보러갔는데보는동안 세번울고 놀림받았어요 ㅋㅋ원래 멜로 장르를 좋아하는데, 최고의 멜로 영화가너는 내운명 에서 이 영화로 바뀌었네요너무나 잘봤어요
10,슬픔ㅠㅠ신박한 소재인듯
10,최고ㅠㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠㅠ
10,남자 둘이서 봤지만 가슴 뜨거워지는 영화입니다.
9,재미있고 잔잔하게 슬프네요
10,너무 슬펐어요 제가 용돈으로 친구거까지 샀는데 돈 아깝지 않고진짜 너무 좋았고 진짜 두 번 봐야 한다는 거 너무 공감되요 ...또 보고싶어요ㅠ
10,너무 애절하고 안타깝고 절실한 사랑
10,진짜 울을도 없었던 내가  처음으로  영화관에서 울게된 영화 ㅜㅜ 오랜만에 실컷울었네요 ㅠㅠ
1,알바 오지네여영화보고 평점 첨 남기는데걍 보지마세요Vod도 돈 아까우니 보지마세여대박중박소박 명박이도 ㅇㅈ하는각  이거레알 반박불가 빼박캔트 버벌진트 버캔스탁인 부분
8,남자친구랑 보러 갔는데 남자친구가 옆에서 오열했습니다 .. 전 안울었어요 ....
1,남자들도 운다더니... 오히려 영화가 어이가없어서 웃네요웃어
1,제작자는 환타지적 로맨스를 그릴려고 했는지 모르지만 스토리텔링이 너무 진부하고, 아주 허접하여 많이 졸았다. 이런 초 삼류 로맨스 영화를 어떻게 하면 골라내서 안 볼 수 있을까? 라는 숙제를 안았는데 역시 방심이었다.
10,옆사람이 신나게 울더라구요
10,24살 영화관가서 처음 본 로맨스영화입니다3번 울었습니다. 로맨스영화가 이렇게 재밌을 줄몰랐네요. . . .
10,마지막을 깨닫는 시점부터 두 배우의 표정 하나로 모든게 설명되는 슬픔. 아무렇지도 않게 여겼던 일상 하나하나의 소중함을 깨달았을 땐 이미 남은 시간이 얼마 없다는 것을 깨닫는 부분이 정말 와닿는다. 너의이름은과는 다른 시공간 개념의 좋은 영화였다ㅠㅠ
10,방금 보고나왔어요. 너무슬펐어요재밌게 잘봤습니다.
10,꼭 봐야할 영화.. 제발 처음에 비웃지 마세요ㅠㅠ 어차피 나중에 펑펑 울꺼면서ㅠㅠ
8,눈물났어요ㅠㅠ뒤에서도 훟쩍훌쩍
10,처음 장면이 가장 슬픈 장면이다
10,그냥 편한마음으로 영화보다가, 상황이 이상하게 전개됨을 깨닫고, 점점 빠져들게 되었습니다. 남자인 제가 오랫만에 눈물을 흘릴 수 있게 해준 영화입니다. 사랑해 봤던 사람이라면 더욱 공감할 영화. 추천합니다.
6,재밌지도 재미없지도 않음 울정도는 아님
9,서로 반대로 흐르는 시간 속에 같은 나이로 만난 두사람また、あした。내일 또 보자
10,상당히 재밌고 올해들어 가장 마음을 울린영화
10,말로 표현못함 지금 당장 보러가라 미칫다
6,처음이자 마지막 당신과 나의 스무살
10,가슴이 미어진다는 표현은 이럴때쓰는건가요...이해한후엔 한장면 한장면 볼때마다 숨이턱턱막힙니다.연인끼리보면 그저 같은 시대에 살고있는것과 한날한시에 서로 마주보고있다는걸 감사하게 여길수있는 시간이될겁니다.슬픔 그 이상의 감정을 느끼고 싶다면 추천이요.
10,지금 하고있는 사랑, 또는 연애의 소소함, 그리고 사소한 다툼 등을 기적으로 탈바꿈시켜주는 영화아직도 가슴이 먹먹한, 너무 큰 슬픔을 함축하고있는 영화
10,생각보다 재미있게 본 판타지 멜로네요!!!! 여운도 남고... 무었보다 여주인공 너무 예뻣어요. 조이+신민아 느낌...!!
10,에미의 1일차부터 에미의 감정을 보여줄때 그냥 따라울수밖에 없었다...빛나는20살 슬픔마저 빛나는 사랑~~
10,감동적이고 슬프고...
10,레전드 띵작 2번볼꺼임
10,집에서 혼자 보게 됐는데 중간중간 노트에 정리해가면서 천천히 보다가 오열했네요..
9,누구에게는 처음이 다른 누군가에게는 마지막이라는게 참 슬펐다
10,와진짜 너무슬프다...시공간을초월한사랑...운명적이다 남주에게마지막이 여주에게는처음이라니
10,"시간 여행자의 아내"와 "벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다"을 신박하게 혼합했네요. 초중반까지는 주연 배우들의 감정선을 따라가기 힘들었는데, 중후반부에 접어서는 완전히 몰입해서 봤습니다.가장 기억에 남는 멜로 영화가 될 것 같네요.
6,집중해서 본만큼 후폭풍이 강하게 밀려오네요ㅠㅠ조용히 혼자감상하시는거 추천해요
10,감동적이고 아름다운 영화였습니다!
10,계속 생각나고 여운이 남는 영화
1,나만지루한강강강? ㅠㅠ
6,영웅재중삘 나는 남자배우의 발연기가 몰입도를 떨어뜨림. 고마츠나나 보는 재미가 전부
10,마음이 정화되네요.. 사람들이 떠들어서 집중이 잘 안됐는데 혼자 집에서 봤으면 더 좋았을듯..
10,마지막 여주의 눈물을 이해하는 순간 인생영화가 됨
10,정말 재밌어요 ㅜㅜㅜㅜ!
6,사실 그냥 그랬는데 사실 별로였습니다 기대를 너무 많이 했나봐여 그냥 보는 내내 여주 사랑스럽다 생각만 들었다가 마지막에 눈물이 찔찔 났습니다 혼자 보러 간거라 쪽팔려서 쿠키가 있는지 없는지 보지도 못하고 뛰쳐 나와뜹니다
10,남자 혼자서 봤는데 주말이라서 다 커플이 보더군요눈물을 꾹참고 봤습니다 이해하면 정말 슬픈 영화입니다
10,곱씹어 볼수록 슬프네요
8,초반에는 지겨운데 중후반부로 넘어가면 정말 감동이 크고.. 저는 눈물이 많은 편이라 그런지 정말 많이 울었네요ㅠㅠ 고마츠 나나 예쁘고 연기도 잘하고 다시봤어요ㅠㅠ
8,남주랑여주의 얼굴들이 정말 .... ♥
10,와 정말내용이 인상깊었습니다 주연들의 생각을 파악하면서 보니  두사람의 슬픔을 알수있었던거같아요 정말재밌어요 고마츠나나 (에미)가 정말이쁘네요
4,나는 왜 공감이 안갈까...
6,너의이름은과 내용비슷....일본감성 느끼고싶으신분들은 좋아하실듯용
10,아 너무 좋네요...처음과 마지막이 오버랩되는장면이 감동적이네요
8,살짝 진부한 느낌이 드는 대사와 거부감이 드는 순간순간에 연기가 조금 걸리지만 여주인공의 상황에 맞는 적절한 연기력을 보여줘서 상당히 공감됐습니다! 일본 특유의 촬영 기법과 뻔하지 않은 스토리라 일본영화를 평소에 좋아하신다면 꼭 보세요ㅎㅎ
10,감동적이고 몽환적이에요
10,영화가... 가면갈수록 가슴이 먹먹해서 볼수가 없는... 아... ㅜㅜ
8,여자친구랑 봐야하는영화
10,감동적이네요 ㅠㅠ 잘봤어요
9,참고 참다가 끝에서 터졌어요...로맨스를 영화관에서 처음 봤는데 너무 슬펐어요...마지막에 여주 시점으로 돌려서 연출 한게 최고였어요...
2,엄청 기대하고 갔는데 감정 메마른 편도 아니지만왜 나는 하나도 슬프지 않았을까예상가능한 전개내내 하품만 하다 왔다영상미만 이뻤다
9,처음에는 별생각없이 봤지만 영화관에서 나올때 여운이 남아요.
10,시작이 끝이자 끝은 또 시작이였네..
7,첫 장ㅇ면이 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ
7,사실 평점 보고 감동적이라는 평이 많아서 눈물 콧물 뺄 생각으로 들어갔지만...잔잔한 슬픔과 약간의 먹먹함 정도만 있었습니다...마지막 20분을 위한 영화 였던듯 볼만은 합니다
5,특이한 소재 하나만으로 끌고 가기엔 연출력이 부족합니다
10,20대때 비밀, 세중사 등 보다가 30대때 아마 일본 맬로는 처음이지 싶었는데 정말 20대때로 돌아가고 싶은 기분이 들었습니다나이가 들어가며 일부러 이런 감정선 건드리는 영화는 피해왔는데 좋았습니다 그때 풋풋했던 연애가 그립네요 ;)
7,결말을 조금만 더 해피하게 만들어주셨으면 좋았을 것 같아요
9,마타 아시타(내일 또 보자)가 이렇게 슬픈 말인줄 처음 알았습니다.
9,혼자보기좋은영화입니다
10,시간에 대한 설정 그런 건 잠시 내려놓고 감성으로 봐야 하는 영화. 남주 시점 뿐 아니라 여주 시점으로도 나와서 더 좋았던 것 같아요.
10,되돌릴 수 없는 시간 속 애틋한 사랑이야기!
7,나쁘지는 않았는데 연기력이 조금 아쉽...나름 재밌게봤네요~!
3,....정말 나랑은 안맞는 영화
8,조금 루즈한면이있음 슬픈영화
10,배우들 연기랑 케미가 너무 좋았고 감동적이었습니다
10,처음장면이 마지막 장면이될수있고 마지막 장면이 처음장면으로 될수있는 영화
10,편안한 마음으로 보러갔는데 잔잔한 감동들과 좋은 ost들, 한번더 감성에 잠기게 해주는 영화였습니다. 가볍게 눈물을 흘렸지만 진한 감동을 남겼네요. 좋은 영화입니다.
6,평점이 높아서 기대했는데, 남주가 너무 연기를 못한다. 여주는 진짜 귀엽고 매력적인데,  남주는 빤히 쳐다보는것도 웃는것도 느끼했다. 주인공이 다른 남자배우였다면, 스토리 진행이 조금은 더 빨랐다면 좋았을 영화이다.
10,재밌다. 다시보고싶다. 군인인데 눈물흘리면서 봤음ㅋㅋ
7,평점보고 기대 많이하고 봐서 그런가 좀 실망했어요영화 내용이해하느냐고 집중도 잘 안됬고.. 그래도 일본영화 특유의 색감이 맘에 들어요
7,일본영화 특유의 감성은 느낄 수 있었지만 큰 여운은 남지 않는다
7,적당히 재미는 있는데,정말 아무 생각 없이 봐야 눈물 나는 영화 같네요..줄거리 알고 가시는 분은 엄청 슬프거나 하실 것 같진 않아요.
6,첫사랑의 설렘과 추억이라는 것을 함께 공유할 수 있다는 것이 사랑에 있어 얼마나 중요한 것인지 다시 생각하게 된 영화.
10,뻔할거라 생각했지만 그걸 넘는 감정선들이 너무 절절했다....진짜 중후반부터 계속울엇음...영화 다시보면 처음부터 계속 울 것같다...ㅠㅠㅠ
10,인생 최고의 영화입니다 꼭 보세요ㅜㅜ
10,ㄹㅇ띵작 울뻔했다 너무슬픔
9,처음엔 약간 지루했는데 중간부터 계속 눈물 쏟다가 나왔습니다
10,장면들이 너무 예뻐요ㅋㅋ 예쁘게 그려 낸 것 같아요
1,와 내용은 그렇다 쳐도 정말 노잼진짜 미안한데 핵노잼슬프지도않고 저엉말노잼2시간 겁나 4시간으로 불은 줄 씹노잼내 돈내놔 슬퍼하지마노노잼걍 소설로 만드는게 나을 듯 찌잼이아니라노잼노잼노잼노잼 진짜 차라리 똥맛나는 카레 먹는다 ㅡㅡ
8,좋았습니다 꼭한번 보시면 도움될 작품입니다
9,20년간 울지 않은 내가 울뻔했다 마음속이서 코끝에서 먹먹함을 오랜만에 느꼈던 영화였다
10,함께 기억을 공유하는 게 감사하다는걸 깨닫게 해주는 영화였습니다. 마지막 ost 에서 눈물이 확 터졌네요 ㅠㅠ
6,관객들이 이해를 못할것 같아서 그런지 상황 설명 부분이 너무 많은게 오히려 좀 루즈한 느낌을 준 것 같습니다.
10,마지막 내일 다시만나요에서 눈물을 감출수가없었다.
10,이런 슬픈 사랑이 존재한다면 정말...ㅠ 시간이 지나면서 서서히 슬픔을 느끼게 된다
6,평점보고 엄청 감성적일 줄 알았는데 그정도까진 아니고 무난한편이었어요  대략 15명정도 상영관에 있었는데 아무도 안울었네요 ....
10,웃으면서 울면서 봤어요 잔잔한 일본감성 너무 좋았어요 ㅠㅡㅠ,,,
10,제목만보고 타임슬립인가 어디서부터 반전이있을까 이생각하면서 그냥 보고있다가 마지막에서 나나울때 같이울었다ㅠㅠ 그냥 저절로 주르륵흘러내림..
8,슬퍼요..ㅠㅠㅠㅠ중간에 울면서본것같네요ㅠ
10,인생영화에요. 첫 장면이 명장면일 줄이야
10,가볍게 보러갔다가 펑펑울고나옴 ,,
8,일본영화 그 특유의 감성을 느끼고 싶다면 강추에요. 색감 넘 예쁘고 음악도 좋고 스토리는..어쩜 이런 생각을 했을까. 시간여행 러브스토리 좋아하면 보세용!
10,여자의 감정을 따라가면, 어느새 울고 있을 것 이다. 누군가에겐 처음인 경험이 누군가에겐 마지막인 이런 얽힌 관계를 정말 슬프게 잘 풀어냈다. 또 보고나면 너무 슬픈 영화.
10,여자친구 앞에서 눈물 뚝뚝 떨어져서 놀림을 받은거 빼고는!! 스토리라든지 감동적인 면에서 좋았어요! (+여자친구와의 첫영화 시너지)
10,남잔데  오열하면서 울었다  ㅡ ㅡ
6,솔직히 말하면 대박 슬프다기에 울각오하고 갔는데 그정도는 아니더라.. 근데 지 지루한건 지루한거고 용인 롯시에서 영화 마지막 하이라이트에 전화통화하던 ㅅㄲ 제발 길가다 넘어지길 바람
10,너무 좋은 인생영화. 이 영화를 보고 삶을 대하는 태도가 달라진다
10,이 영화 보기전에 대충 설명 듣고 가세요. 그래야 이해할수있어요.이해하면 진짜 감동이에요ㅠ
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ 제인생영화1위등극 ㅠㅠ
9,잔잔한 흐름이 좋았어요.감성가득 채워지는 영화입니다.일본의  작은 골목길이나 전철옆 주택가를보는 것도 흥미로왔어요.일본을 알리는 영화같더군요.
1,평점에 완전속은 1인.어느 대목에서 울어야하는지 못찾는 1인남주 발연기에 몰입 안되었던 1인기대하고 가서 허탈히 나온 1인
10,고마츠나나 완전존예 일본멜로영화 수준이이렇게 높았나 살인자의기역설현연기보고 내상지대입었는데 고마츠나나로 치유하고힐링함 ㅋ 여운이지금도남아
10,이해하는 순간 소름 + 눈물
10,최고의 영화였습니다!
6,개인적으로 저한테는 그냥그랬음 ㅡㅡ
10,정말 너무 예쁜 영화입니다 꼭보세요
10,눈물없이는 볼 수 없는 영화에요!!ㅠ 많은 사람들이 봐서 함께하는 시간의 소중함을 느꼈으면 좋겠어요!!
10,정말 여운남고 올해 최고의영화입니다 눈물콧물다짯네요
10,아무렇제않게 본장면들이 울게할줄 몰랐네요 집중해서보세요 시공간을 이용한작품이지만 독창적인 방법으로 찍었네요두번보게됩니다 두번째부터는 처음부터 울게됩니다 너무잘표현했고 이해가안가더라도 마지막까지보면 이해안간부분이 이해되며 왜 이게 슬픈영화인지 알게되요
9,풋풋했던 사랑들이 생각나게 하는 영화.. 눈물흘리고싶어 봤던 영화였지만 눈물은 나지 않았다
7,일본인들의 정서에는 뭔가 설명못하지만 애절함과 여운이 남는다. 무슨 말을 할려는지 알겠지만, 서로 시간이 반대로 가는 세상 설정을 이해하는 것 자체는 쉽지 않다. 그래도 새로운 시도였고, 새로운 시야를 보여준 거 같아 감사하게 생각한다.
10,2번보면 4번운다 슬픈영화다
10,러브레터, 태양의 노래, 다만 널 사랑하고 있어, 너의 이름은.  제 인생 일본영화의 계보를 잇고도 남을 영화네요. 정말  그 감정선을 느끼고 싶어서 두번을 봤네요. 그리고 처음부터 눈물을 흘렸네요.
10,이십대 남잔데 처음엔 아 무슨내용이 나오겠구나...라고 예상하면서 봤는데 코인빨래방 장면부터 눈물 콧물 쏟아졌어요ㅜㅜ 영화관에서 한없이 울었네요. 다시보고싶어요.
9,영화 재밋게 봣어요 추천합니다
10,영화  볼 때는 그저 그랬다. 근데 영화를 본 후 하루가 지나고 또 지나갈 수록 마음 한켠이 아려오는 것처럼 계속 생각이 났다. 마치 헤어지고 나서 예전 연인을 다시는 마주칠 일 없다는게 이상하게 계속 마음 아려오는 것과 비슷했다.
8,그럭저럭 볼만한 타임루프 연애물. 지금까지 있었던 타임루프 설정과는 다른 관점이라서 재밌었지만 후쿠시 소타의 연기력은 언제쯤 나아지는가....
7,처음에는 이해가 잘 안되다가 마지막에 찡하는 영화ㅠㅠ
10,여태까지 봤던 로맨스 영화 중에 최고였습니다. 아름다운 배경과 순수한 주인공들의 사랑 그리고 배경음악을 통한 일본 특유의 감성을 느낄 수 있었습니다. 이 영화는 혼자 2번 보는 것이 몰입에도 좋아요~ 영화 보신분들이라면 이해하실겁니다 ㅎㅎ
10,처음에는 아무렇지 않지만 후반부로 갈수록 마음이 아파온다.후반에 그려진 둘의 비극적 이야기가 그렇게 내 마음을 후벼팔 수가 없다. 내 사랑이 커지는 만큼 상대의 사랑은 작아지고 내 추억이 쌓이는 만큼 상대의 추억은 줄어든다는게 너무 슬프게 느껴진다.
10,시나리오가 좋으니 뭐...
10,감동적~~아름답고 안타까운 사랑이야기~~우리는 이땅의 인연을 소중히 생각해야해요.
10,감동적인 영화잘봤습니다.
10,8.5점의 평점이 낮다고 느낀건 처음이다. 난 남잔데 중반부부터 수차례 눈물이 분출되는걸 막을수없었다. 그럴때마다 여자친구 손을 꼭 잡을수밖에
10,전형적인 잔잔한 일본영화지만... 그래서 더 좋았습니다
7,오랜만에 느낀 가슴저림 눈물이 날정돈 아니었는데 눈에 눈물이  맺혀 있었다.
5,처음에는 잼있는데 갈수록 지루해짐~~보는 관점은 다르지만요
4,기대 했더니 별로.. 그렇지만 타임슬립이라는 소재를 신선하게 연출한 거 같다.
10,눈물이 끊이질 않게 울어봤던게 언제였던가,, 이 영화 꼭 보세요!
10,인생영화하나 추가요!먹먹한영화
10,재밌습니다. 혼자봐도 같이봐도
10,기대안하고봤는데 꿀잼이었어요
8,주인공들이 안타까운 현실이 안쓰럽네요
7,음.. 일단 고마츠나나가 걍 ㅈㄴ 이쁨 ㅎ.. 스토리는 일본 특유의 따뜻하고 편안한 느낌인데 중간중간 살짝 개연성이 없다거나 급진전 되는 느낌을 조금씩 받음 그래도 가볍게 볼만함 산뜻한 영화
10,가볍게 보려고 한 영화를 눈물 흘리면서 본 건 이번이 처음
10,굿무비다요???ㆍ?
9,두번째보면 더 슬플 영화이다.
7,재밌었어요~잔잔하고~슬프고~
10,책을 먼저 읽었는데도 감동적
10,지금까지 본 로맨스영화중에  이렇게 여운이 남는 영화는 처음 본 것 같습니다. 남자주인공 입장에서의 이야기가 끝나고 여자주인공 입장에서 얘기가 나오는데 가슴이 먹먹해졌습니다.
8,처음엔 이해안됬는데 중간부터는 이해가됬어염 하루지나고도 여운 남아서 생각낫어요 ㅠㅜㅜ
2,진짜 지루해서 보다가 나왔어요..
8,원작을 바탕으로한 소재는 흥미롭고 일본영화답게 특유의 담담하면서 감수성을 건드리는 연출도 좋았다.
9,보고 싶은데 보지못하고 나의 처음이 상대에게는 마지막이라는게 찡하네요. 그리고 남주는 마지막을 의미있게보냈지만 여주는 마지막이 짧으니 여주가 불쌍하네요.다른 시간의 흐름에서 나는 시대차이를 그냥 넘긴것 같은게 아쉽네요. 그래도 20살의 만남은 좋네요.
5,슬프다가도 심심햇던...
10,진짜 초반에는 지루해서 보기힘들었는데 딱 40분정도 넘은순간부터 눈물 주르륵 지려보렸습니다. 꼭보십시오.
10,매우 재밌네요 또볼듯..
8,소재까지 좋고 배우들 연기까지좋았지만 복선이 너무 알아채기 쉬웠다는점과 생각했던 전개가 그대로 이루어져서 감동이 크진않았던 영화
10,솔직히 말하면 처음보는 사람들은 영화중반쯤 머리속에서 시간구성을 해보느라 영화에 집중못할수도있고 등등의 이유들 때문에 루즈해질수도 있다만 끝까지 집중해서 보세요 마지막이 되면 퍼즐맞춰지듯이 큰 그림이 이해가고 마음이 너무 아플겁니다 두번보는거 추천 ㅠ
1,여주보러 갈거면 가세요  미모가 상당합니다. 저도 여주 20분 정도 보다 잤습니다.
7,앞서개봉했던 에니메이션 이랑 내용이비슷해 신선함이떨어졌어요 하지만 영상미나 배우들 연기나 코디등이 예뻤음
9,평점보지말고 가세요.... 후.... 아직도 고마츠나나가 너무 예뻐서 슬프다....
10,인생일본영화 너의이름은이랑 타이를 이룬다
8,초반 약간 지루한 면이 있지만 스토리가 이해되는 순간 눙물이。。。。
10,정말 재밋게 봤어요 그냥 보면 슬픈데 한번  생각하면 더 슬프네요.. 개인적으로 주인공들 너무 이쁜데 연기는 조금 아쉽지만 그래도 스토리가 좋아요 오랜만에 여운이 가는 영화
10,눈물이 어느 순간부터 차오르다가 흘러서 닦으면 닦을수록 슬픔이 더 커지는 영화. 처음엔 이해 안되더라도 타카토시와 에미의 입장에서만 바라봐도 충분히 이해가 되는 스토리. 어제 9시35분 영화로 봤지만 오늘 저녁에 또 울러 갑니다
10,사랑을 너무 예쁘게 잘 표현했어요ㅠㅠㅠ영화 구성도 탄탄하고 사소한거까지 신경쓴게 보이네요. 보면서 마음이 따뜻해지는 영화입니다!!강추!!!
10,근래 본 최고의 멜로영화. 뻔할 수 있는 시간여행을 주제로 한 로맨스영화인 줄 알았지만, 내가 본 최고의 시간여행 사랑이야기.
1,1점 주기도 아까워요 소설은 안봐서 모르겠으나 영화내에서의 평행우주에의한 시간설정이나 공간설정도 구멍이고 연기 연출도 구멍이고 솔직히 최근본영화중엔 최악이었어요
10,배경,스토리,연기 너무좋고 슬프고이뻤던 영화였어요ㅋㅋ
10,긴말필요없습니다 좋습니다
8,내용이 첨엔 어려웟었는데 보다보니 이해되고 배우들 심정도 이해되고 재미있었어요
10,아무생각 없이 봤다가 마지막에 눈물 팡펑 하는 영화..와진짜... 너무 좋았어요..!!
10,눈물을 닦으면 다시 눈물이 나오는 영화슬프지 않아도 슬픈 감성
8,점점 나를 덜 사랑하게 되는 상대를 보게되는 아픔이 상상조차 안된다. 설정이 너무 마음아프고 에미의 눈물이 계속 생각나는 영화
10,내평점오늘이 만약 20OOO이었다면 이 영화는 20OOO 나의 최고의 영화가 되었을것이다 다른말은 더 이상 필요없다.항상 느껴왔던 전율,감동,슬픔,이상현실 이라는 단어의 정의를 다시 내렸던 영화인거같다
7,제목부터 타임슬립인거 알려주지만 나름 참신했다. 그치만 내가 생각하기엔 너무 설정 오바라서 ... 영화를 깊게 보진 못했다.그래도 영상미가 있어서 볼만한 영화였던거 같다 특히 여주가 너무 이쁘게 나옴..
10,인생 영화...짱재밌어요
9,매우 감성적인 영화 일본특유의감성
10,중간, 후반부터 눈물이 나온다
10,정말 감동적이지만 두번보기 싫은 영화네요...
10,라라랜드 이후의 명작 로맨스를 본거 같네요.새로움이라는 설레임과 마지막이라는 아쉬움의 갈등속에 서로를 위해 최선을 다 하는 모습을 잘 그려냈습니다. 충분히 감정을 흔드는 작품.연인과 함께 본다면 서로의 소중함을 만끽할듯 합니다.
5,제 기준 난해한 영화였습니다. 영화 보는내내, 보고나서도 의문점이 많이 생겼던 영화였어요! 그래도 여러모로 새로운 영화임은 틀림없습니다.
8,여자친구랑 같이 봤는데 이 영화를 보고 느낀게 많네요 눈물 흘렸어요ㅜㅜ
10,뻔하지않은 로맨스라 좋았다
1,첫베플이 스포네 짜증나네 첫장면이 가슴아프다가 머리속에 멤돌아서 보는내내 영화를 망쳐버림 .
9,살짝 여자 주인공의 비밀이 밝혀지는것으로 넘어가는 부분이 조금 어색했지만 전체적으로 너무 훌륭했고 여자 입장에서 다시 한 번 스토리를 보여주는게 너무 좋았다.
5,관객이 슬픔에 빠져드는 것보다 주인공들이 눈물 흘리는 타이밍이 더 빨라서 공감하기 어려웠다. 그래도 이 영화를 재미있게 보고 싶다면 스토리나 예고편은 보고 가지 말기를 추전한다.
7,여주 너무너무 이쁘다...
7,너무너무재밌네요~~^^
8,정말 재밌습니다 또 보거싶어영
10,정말 애절했습니다..
10,두 번 봤습니다.마음 깊이 슬픔과 여운이 남는 영화입니다. 두 사람의 교차점부터 시작되는 슬픈 장면은 잊혀지지 않네요..
8,시간의 흐름을 다루는 일본 영화의 진부한 설정이라고 생각함에도 너무나 가슴아팠다ㅜㅜ
6,부럽지않은 비극 로맨스..
10,사랑에 대해 뭔가 아련한 여운을 남기는 영화..혼자 보고 왔는데 울 뻔 했어요..
10,진짜 꿀잼 여자친구는 펑펑 울었어요 ㅎ,,,,
1,평이좋아 본건데 ...저랑은 안맞는듯...걍여주인공이 이뿝니다 ...
10,진짜 인생영화로 남을 것 같아요ㅠ 마지막으로 갈 수록 더욱 애틋해서 슬퍼요
10,평행우주도 시간도 초월하는 사랑의 아름다움과 위대함을 느끼게 해준 감동을 느끼기에  충분하며 훌륭하네요. 감사합니다.
10,20대 남자인데 오랜만에 눈물을 흘려보네요영화라서 말이 안되는 부분이 조금 있지만그냥 순수하게 보시면 될 것 같아요저는 올해만해도 많은 영화를 봤지만이 영화가 제일 여운이 많이 남네요ㅠㅠ아직도 가슴이...여튼 너무 잘봤어요!
10,그냥 보면 훌쩍이는 자신을 보게됩니다.아휴 ... 방금 보고왔는데 아직도 여운이 흐 ㅠㅠ어우 슬퍼 ㅠ
8,재밌었어요~ 중후반부터 ~
10,하...너무 슬펐어요... 너무 슬픈 사랑아닌가요ㅠㅜㅠ
10,제 삶에서 손꼽힐 명화네요 많은 생각을 하게 합니다
10,이해할수록 슬픈영화 아마 미국과 한국영화의 감성이였다면 이정도로 감동적이지 않았을것같다
10,말로표현하고싶지않네요 가서보세요
10,진짜 너무 슬퍼요 올해 최고의영화
10,태어나서 영화 평점 처음 남겨보는데 정말 너무너무 멋진 영화네요. 소리 안내고 울려고 이 악물어 본 건 처음이었어요 ㅠㅠ
9,영화 끝부분에 처음 마주친날 남자주인공이 다음에 또 만날수있냐고 했을때 여자주인공이 눈물짓던 장면에서 완전 이해되며 울컥했어요. 똑같은 장면이 영화 첫부분에 나왔을때는 전혀 이해가 안됐었거든요. 내내 엇갈린시간이 이해안되는것 같기만 했는데...감동
9,말로 표현하기엔 너무 부족한 시간들, 기억속엔 없지만 언젠가 했던 추억들을 간직하고 있는것은 내가 아니라, 너였다.
9,조금 내용이 어렵지만 잔잔하게 흐르다 마지막에 진짜 폭풍오열 ㅠㅠ 꼭 보세요 여러분..!
6,색감이며 분위기며 배우들 다 좋았고, 몰입도 잘 됐는데 도무지 미래를 기다리는 내 입장에서는 과거가 앞날인 에미 입장이 이해가 되지를 않았당ㅠ.ㅠ
10,영화관에서 눈물나온거 처음이다
10,별말드릴게 없습니다 휴지챙겨들어가세요
10,그냥 봐라 형이 엉엉 울었다
10,와 이렇게 글로남기는게 아쉽다...버스씬오졋다리....
10,지금 이순간 사랑하는 사람에게 최선을 다해야겠다는 생각이 들었다
10,10점이 아깝네요...영화가 끝나고 차렷자세로 하염없이 흐느꼈습니다....
5,그저그랬어요 내용이 애매
10,진짜 재밋게 봤어요..감덩
7,스토리와 연출은 좋았는데... 남주 발연기에 자꾸 감정이 깨짐.. ㅠㅠ 나나는 너무 예쁘고 연기도 잘했어요!! 추천? 할만한 영화는 아닌듯 합니다..
9,믿고보는 일본 로맨스 영화
7,풋풋하고 예뻐서 가볍게 보기 좋았어요
10,개짱슬프고존잼입니다 상영관이없어서그렇지
9,추억이 새록새록~~좋아요^^~
4,2시간 정도하는데 솔직히 앞에 내용 1시간동안이나 끌고 그때 졸리고 재미없어서 중간에 나갈까했는데 돈때문에 그냥 봤어요. 그리고 중간에는 내용이 도무지 이해가 안되다가 마지막에 다 이해됨. 돈 주고 볼만한 건 아닌듯합니다.
10,정말 여운이 많이남았어요...정말 명작..
10,두번째 보면..그냥 눈물 콧물 범벅...
8,감성톡톡 트로피카나 ㅜㅜ
10,아...여운 어쩔거...
10,재밌었구요 재밌었오요
7,정말 어려워요.고마츠 나나 이뻐요
1,살면서 이렇게 많이 울어본건 처음입니다 하품하다 턱 빠질뻔했네ㅋ
10,내용도 모르고 포스터만 보고 가볍게 예매했는데올해 본 영화중 최고 처음 보면 마지막에 울고 두번째면 시작부터 눈물나는 영화
10,마무리가 살짝 아쉽긴하지만... 재밌었어요
6,특유의 일본 감성 영화 이긴했지만 유치했어요
5,간만에 로맨스 영화가 땡겨서 보러갔는데 너무 기대하고가서 그런가 그저그랬습니다..
6,예상보다 괜찮았어요 추천합니다
1,0점을 못준다는게 아쉽다.벤자민 버튼의 시간은 거꾸로간다의 하위버전이것은 리얼급으로 쓰.레.기 영화다
10,꼭 두번보세요.. 꼭..
10,문이과 나누는 영화같음
10,제 인생영화에요. 너무 슬프고 아름다운
3,지루하고 일본 특유의 시공간 러브 스토리이다
10,영화 너무 좋았어요ㅜㅜ 진심으로 추천합니다
10,뭔가 매우 애잔한 심금을 울리는 영화
10,너무 재밌었어요 다시 봐도 좋을거 같아요
9,그렇게 어려운소재가아니였는데 보는사람들이 영화에집중하는게아니라 이해하려고 머리속으로 생각하다가 감동을 느끼지못하고 끝나버릴거같다는 생각이들정도로 설명이 부족한부분이많았다 두번보면 좋을거같은영화
1,개노잼 볼 바에는 맛있는걸 사드세요 예를 들면 가츠동
10,여자 친구랑 봤는데 챙피하게 질질 짰어요
9,초반엔그냥좀웃겼는데후반에대박대박슬퍼요 ㅠㅠ
10,아무렇지않게 본 첫장면이마지막에 이렇게 가슴 아프게할지 몰랐습니다.살면서 이토록 깊고 진한 여운을 주는 영화는 처음입니다.논리적으로 따지며 보기 보다는감정적으로 이해하려는 마음으로 감상하는게 좋습니다.
10,꼭 봐야한다 정말...
10,스물 넷 남자입니다. 스물 둘 여자친구 옆에서 영화 보면서 한시간 동안 울었습니다... 진짜 명작입니다... 엉어엉ㅇ엉엉
8,교훈있고  잼있어요ㅎㅎ
9,타임 로맨스 물의 변주로 처음과 마지막이 서로 반대인걸로 감성적으로 만든다
10,잔잔하니 여윤이 많은 영화에요!! Ost도 좋고 많이 울었어요 ㅠㅠㅠ
10,정말 후회없이 볼 수 있는 영화입니다
10,너무너무ㅠ살프자ㅠㅜㅜ
2,평점 알바임???나이계산에 엥?했고 별감동도없었네요 운사람1명도없었음...완전 비추ㅠㅠ고마츠나나예쁨 남주첨에 넘 찌질 ㅠㅠ오글오글....흑흑
10,인생영화입니다ㅠ..
10,보다보면 빠져는 멜로 영화예요...연인끼리 보시는거 강추합니다.
10,시간이라는 소재를 또 이렇게 활용하는군요. 정말 재미있게 보고 왔습니다.
8,재밌게 잘 봤습니다.ㅎㅎ
8,사랑이라는 감정을 알고 있는 사람들은 좋은데 12살이 보기에는 공감대가 조금 어려울것 같아요. 제가 예매를 해주고 영화를 본 사람들은 저희 아이와  친구가 함께 보았답니다.
3,너무 지루한것도있고,, 한데 내용은 슬픈점도 있긴 하지만 평처럼 막 왕왕울장면은 딱히 없었다,,커플이랑 가도 똑같은 기분
7,괜찮아요 나쁘지 않았어요
10,진짜 너무 슬프고 좋은 영화
10,영화를 보는 내내 너와의 모든 순간이 겹쳐서,닦고 또 닦고 참고 또 참아봐도 흐르는 눈물 때문에 편히 볼 수가 없었다. 한 번 더 극장으로 가야겠다.
10,오낸만에 애틋한 감정을 느낄수있어 좋았다
9,약간 이해하느라 좀 힘들었지만좋았습니다
10,영화 시작 부분과 마지막 부분에 맞닿은 여주의 "내일봐"여주에겐 마지막날 이지만 남주에겐 처음날 이기에 해줄수 있는 "내일봐..."이게 이리 슬픈말인줄 몰랐다
10,울고 또 울었습니다 ....
10,3년을 만난남자친구와,한달전 이별을 했습니다.5개월 전 부터 삐걱 거리던 사이는 깨지고 말았습니다.눈물 한 방울 흘리지 않았습니다.연애시절감성을자극하기위해일부러영화를 보고,지난 3년의저와이별을하려 합니다.그런 감성을 충분히적셔줄만한가치가있는영화입니다.
7,재미있었어요..그냥 보기에..
9,뜬금없은 부분도 있었지만 영상미가 좋았습니다!한편의 뮤직비디오를 보는것같았어요~
1,최악의 영화. 와 평점보구 낚임 ㅠㅠ서로의 시간이 교차하는 스무살의 30일 동안 사랑하기 위해 그토록 애쓴 여자의 행동에 공감이 안가요. 그들의 절절한 사랑을 밑받침 하는 "근거"가 부족하지 않았나싶어요ㅠㅠ
9,찡하고 아련하고 슬프고 사랑스럽다 한편의영화가 가슴속으로 드러왔다
10,이 영화  뭐 믿고 이렇게 슬픈거야? ㅠㅠ
8,영상미가 딱 일본풍! 따뜻하고 좋은 영화
8,달달하고 안타깝지만 아름다운 스토리..가을타는 여성관객 강추~
8,맨 뒤에 10분이 정말...ㅜㅜ 다시 한번 더 꼭 봐야할 영화!
10,인생영화가 오늘부터 바뀜
10,영화 보는 내내 시점이 헷갈릴 수 있어요. 그리고 너무 슬퍼요.. 이뤄질 수 없는 사랑.. 이런 비참한 느낌 좋아해서 그런지 재밌었어요.
10,걍 말이 필요없다 일본영화는 신의 한수 그자체다
10,지금 함께있는 사람에게 감사하자
10,일본 로멘스 영화를 싫어할수가 없다..
2,남자배우의 옛날동방신기스타일..여자배우의 극중이름..집중하기 힘들었지만 좋았습니다
9,작년 그리고 올해 워낙 타임슬립물이 한국 스크린을 휩쓸고 지나가서 뻔하다 생각했지만 또 이 영화만의 매력이 있네요. 그나저나 타카토시 보는데 자꾸 화가 나다라고요. 어떻게 그걸 맨 마지막 날이 되서야 깨달을 수 있는지.
10,영화 잼남 ㅠ ㅡ ㅜ 두번봄
10,최고의 영화가 아닌가싶다.. 안울려고했는데..
10,일본영화는 시공간을 초월하는 영화인듯..ㅠ 일본영화들은 거의다 눈물샘을 자극하는 영화 같다
10,진짜...울음 참느라 개힘들었다 역대급으로 슬픈 영화였음 안보신분 꼭 가보세요 ㄹㅇ
10,인생영화ㅠㅠㅠㅠ 두번보고싶음!!
10,두번 세번도 볼수있는 영화다~~올해 가장 집중해서 본 영화^^
5,살짝 지루한데. 나도 사랑에빠지고싶은영화
10,최고최고최고최고최고
9,너무 너무 슬픈 영화 곁에 있는 사람에게 더 많이 표현하고 잘해주고 싶어져요
10,너무 슬펐고, 끝나서도 여운이 많이 남는 영화입니다. 지금도 첫장면만 생각하면ㅠㅠ
8,재밌었어요~두번 봐야할거 같아요
10,좋았다 슬펐고 감동이였고
8,방심하다가 마지막 하이라이트 부분부터 펑펑 울었네요
9,기대없이 봤는데 감동했어요. 보길잘했다는 생각이  드는 영화였습니다
10,처음에는 약간 오글거릴수도 있는데, 영화 후반부 쯤, 다시안올  그 순간들이 그립기 시작한다.
10,문득 보다가 이런 문구가 떠올랐다. 용기있는 남자는 미인을 얻더라도 그 여자의 마음까지는 얻을 수 없다고.진정 서로 마음이 연결되는 연애란 어려운가 보다. 그렇기에 보는 내내 흘려내린 내 눈물은 그저 부럽다는 내 마음의 표출이라 믿는다.
7,가을과 잘 어울리는 좋은 영화..
10,연예하고 싶어지는 영화였네요..
9,일본감성다운 영화! 여주인공 너무예쁘다...
8,여자주인공이 진짜 핵예쁨....
10,두 번째 봤습니다. 아 정말 이런 감성을 만드는 게 부럽네요
10,잔잔하고 예쁜 영화임..
8,영화 자체는 좋기는 좋았는데.. 뭔가 공감하기 힘든 내용이다 보니까 막 슬프거나 하진 않았음
10,다시 만날 수 있을까요...?
9,재밌어요 1010자10
10,두번보세요 세번보세요 맨날보세요
9,일본 영화는 시간을 이질적으로 잘 다루는 듯 함.
10,계속 눈물이 흘러내렸다.
7,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,세상에서 가장 슬픈 첫만남
6,괜찮긴했는데, 좀 더 속도 조절이 있었어도 좋을 것 같아요ㅔ
10,1번 보면 마지막에 울고 2번보면 처음부터 운다ㅠㅠ
6,못 볼줄 알고 후기 다읽었는데 어쩌다보니 봤네요..절대 후기보지말고 가세요 에효 옆자리도 알고온건지 어쩐건지 시작부터 계속 둘이서 쑥덕쑥덕 소곤소곤 너무이쁘디 너무이쁘다 ..간만에 시간내어 보러갔는데 여러가지로 힘들었고 스포당하면 기대이하입니다 ㅠ
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 본것같다.판타지에 이정도 몰입이 가능하다니정말 신선한 스토리에 배우들의 감정연기까지그리고 남는 여운은 장난이 아님!!무조껀 보시길 추천합니다.
9,평소 아무리 슬프다는 영화 봐도 운적 없는냉혈인간인데... 이거 보고 펑펑 울었음...네이버 평점도 처음 남겨봄... ㅠㅠ 아직도가슴이 찡함 ㅠㅠ 서로를 생각하는 마음이애틋해서 더 가슴 아픈 ㅠㅠ
10,모든 장면을 놓치지 않고 본다면 마지막에 쏟아지는 감성들을 한 가득 안고갈 수 있을 것이다.
10,첫장면이 마지막장면인영화,마지막장면이 첫장면인영화.일본영화의 대명사가 아닐까싶네요.
1,다른 사람들 관객평이 정말 이해가 안되네. 이 영화는 맬로보단 전형적인  sf영화 아닌가요. 감정 이입을 위한 사전 설명이 너무 짧아 아쉬웠습니다. 그리고 일본 특유에 리엑션에서 더 집중이 힘들더라구요. 그리고 별개로 애미에서 빵터졌습니다ㅋㅋㅋ
9,마지막 정말 ㅜ.ㅜ여배우 청순하니 참 이쁨니다~^^
10,영화보고 처음 울어봤어요. 진짜 안울라고 참아봤는데;;
10,물론 개인적으로도 매우 좋아하는 장르의 영화였지만 중간중간의 영상미나 스토리 내용이나 일본의 느낌이 잘 담겨있고 배우분들의 연기도 매우 만족스럽게 봤습니다!
6,밴자민버튼 영화랑 헷깔려서 혼났습니다
10,ㅜㅜ진짜 꼭 강추합니다...보는내내 눈물이 멈추지않네요...ㅜㅜ
10,너무 오랜만에 집중해서 본 영화입니다 감정이 매마른 저도 감동받은 영화입니다.
10,영화관에서 보고 펑펑 울었습니다....ㅠㅠ 근데 그게 끝이 아니더르구요 예고편 6편보고 계속 펑펑 울었습니다...지금 만나러갑니다 봤을때도 이러진 않았는데 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
7,남주연이 여주이름 부를때 몰입도가 살짝씩 떨어졌습니다....
5,이별보다 만남이 슬픈 영화. 그래서 영화의 끝보다 시작이 슬픈 영화. 가장 중요한 만남의 중간 지점이 지나치게 설명적이어서 감정이 끊겨 뒤로 갈수록 아쉽다.
10,마지막부터 펑펑 울었다
10,꼭 추천 합니다!!이 영화가 끝나고나서도 5분 울었어요ㅠㅠ 남자 혼자봤는데...진짜 스토리와 인물들의 연기가 저의 마음을 흔들어버렸네요 꼭보세요 특히 혼자!
6,영상미, 배우들의 연기력,러닝타임 대비 이야기 구성 역시훌륭함.. 근데 노잼
6,깊게 생각하면서 보면 슬프지만..너무 비현실적이다ㅠ
10,슬픈데 재밌네요 잘본것 같아요
10,처음엔 이해가 안가서 영화보면서 공감 안가는 부분도 있었는데, 영화의 중반부 가서는 이해가 조금씩 되기시작해서 가슴아팠어요. 로맨스 영화였지만 다른 로맨스 영화와 다르게 여운이 짙게 남는 영화였습니다.
10,하.. 첫장면이 이렇게 슬픈 장면일 줄이야...
9,처음부터 끝까지그냥 무난하게좋은 영화
1,주연이 진짜 연기못해요!
10,끝으로 가면서 가슴이 아려오는 슬픈 영화 ㅜㅜ
10,이건 제목부터 스포야....
5,계속 의아함이남았던영화 영화에 오류가 너무많이 보이는...가슴으로이해하는것도 어느정도 설정을 잘 해줬어야 이해가되는데 끄으응 이건뭐...
1,시간관계 설정이 너무 엉망이라 중간부터 몰입도 빵. 완전 어이없고 억지로 감동 짜내는 영화 일 뿐.영상미(정말 전적인 시각정보)만 볼만함.
10,나에게도 감정이 있다는걸 깨달았다10대 20대의 순수한 감정이 있었다는걸첫장면과 마지막장면 억지스럽지않은 너무나 슬프고감동적 최고
10,결과를 알수있기에 더 가슴아픈영화
9,가을에 보기 정말 좋은영화며, 보고난 후 뭉클함이 있다.
7,괜찮았어요.살짝 지루한부분도 있었지만 재밌게봤습니다
9,뻔한 전개인줄 알았는데 심금을 울리네요 한번더보면 또 다른 느낌일것같아요 추천합니당
10,영화를 두번 보게 만들었습니다. 관계를 갖고 해어질때 왜 애미가 키스를 했는지 크게 생각 못했는데 그게 마지막 키스였군요...그 손잡는게 마지막이었구요...두번째 볼때 애미의 표정에 가슴이 너무 아팠어요. 좋은영화 잘봤습니다
9,내용을 이해하는 순간 몰려드는 감동
7,감성적인 사람들이 보기엔 딱 좋을 듯..개인적인 생각엔 지루한 감도 있었고 억지도 좀 있었고 하나하나 따져보다가 감동 타이밍도 놓쳤음..
1,대체 이렇게 평점이 좋은 건 왜 때문이죠? 남편이랑 배우들 연기 때문에 하나도 몰입 못하고 엄청 슬픈장면에서 박장대소만 하고 왔어요... 왜 저런 씬이 오케이된 거지 싶은 장면이 한둘이 아님. 배우들 연기를 보면 막 대본의 지문이 눈앞에 떠다님;;;;
10,남자친구랑 같이 봤는데 영화를 다보고 난 후 더 애틋해졌어요ㅎㅎ
8,여주인공의 마지막 5분이 진짜 마음 아팠음..근데 다른 후기처럼 엄청 울 정도는 아님!! 후기보고 휴지 잔뜩 챙겼다가 나오면서 버리기만ㅜ
10,감동적이었고, 일본특유의 느낌이 좋았다.
10,최고에요 정말 딱히 표현할말이 생각이 안나요
5,감성적으로 보고싶어도 너무많은 논리적 허점이 몰입을 방해한다 딱 중2병스런 감성영화. 고마츠 나나만 참 이뻤다. 이런 말도 안되는 감성영화말고 좀 현실적인 감성영화나 만들었으면 좋겠다.
5,포인트 받으려고 평점 남김. 내가 나이 들어서 그런가 나는 눈물안남...
8,볼만해요~ 다시한번보면 좋을것같아요
5,그냥 그런 영화였습니다
4,평점이 좋아서 보러갔는데 생각보다 지루하고 그냥그랬습니다돈 아까웠어요 그렇게 슬프지도 않았습니다
10,인생영화ㅠㅠㅠ꼭보세요
10,저는 극장가서 영화를 보았고 감동의 눈물과 박수를 치면서 영화를 감상했습니다 역대급 최고의 영화입니다그리고 영화 끝나고 벌떡 일어나서 기립박수를 쳤습니다 정 말 역대급 최고의 영화라는 찬사를 보냅니다 바로 이영화 입니다 선택하세여 놓치지마세요
5,기대하고봤는데   저에겐 별로였어요ㅜㅜ다시 한번 봐야 할까요좀 억지 스런~
8,적당히 슬프고 재미는 있습니다
8,8점정도가 적당할 듯 합니다
1,정말 잘자고왔습니다 남녀노소 다자더군요 너무억지설정느낌에 오버연기 오글거릴뿐 졸릴뿐 차라리 지오스톰볼껄그랬습니다 돈내고자고싶으면추천
7,첫만남의 슬픔과 이별의 설렘
3,재미없었습니다ㅠ.ㅜ
9,보지 않은 분들을 위한 꿀팁 하나1. 우리가 본 것은 여주가 모르는 것, 우리가 앞으로 봐야하는 것은 여주가 알고있다.사실 마지막 쯤엔 해석이 다 됐겠지만.. 알아가세요..처음의 그 설렘이 슬픔으로 바뀌는 매직을 경험합니다.
10,진짜 일본영화중 최고인것 같다.
5,내용도 좋았고 설정도 좋았고 OST도 좋았다 특히 엔딩곡은 진짜 좋았는데.결정적으로 문제가 된점은 두가지 초반부가너무 졸리도록 템포가 느리단 점과후반부에 포텐이 터지는게 약하다는점좀더 주인공의 감정을 알기 쉽도록 독백을넣었어야 했다.
3,반전이 있는 것도 아니고 스토리 전개가 신선한 것도 아니고.. 제목 보고 예상했던 스토리 그대로 보여주는데, 슬플 수 밖에 없는 스토리 보여주면서 "이거 슬프지?"라고 하는 꼴. 남주의 눈물없는 눈물연기는 덤.
7,생각보다 별로 안슬펐고 여주인공이 너무 예쁨..
9,정말 재밌네요 그리고 여주가 너무 이쁘네요
2,오글거리는거 다 참겠는데 여주인공 이름마저 에미여서 몰입이 안된다..ㅠㅠ
8,마무리가 좀 아쉬웠던 영화였던 것 같습니다.
7,같은 원에 있다고 애써 긍정하지만, 서로 반대를 돌고 있다는 슬픔이 영화를 잠식한다
10,나는 다시 어제의 너라도 보고싶다....
10,며칠째 헤어나오지를 못하고 있어요한번 더 봐야할꺼같음
10,사랑하는 사람이 있어서 더욱더 슬프게 다가오는 영화였어요
10,개띵작... 또봐야함 이건;; 질질짰네 휴 ㅠㅠ
10,힝...오늘의 좋은 추억을 내일에도 생각 할수 없는 아픔...사랑하지만 점점 남이 되어가는 시간..일본이 멜로 영화는 너무 잘만들어 ..배우도 그 느낌에 딱 맞는 배우를 쓰고 ㅠㅠ
10,두번째 볼때 마음 아픈 영화
8,되새길수록 슬픈 영화..몇 번의 고비를 넘기고 마지막에 다다라서는 결국 마음이 와락 무너져버렸다.
8,잠들었다..다시보러갈것이다..
10,말이 필요없네요.. 애뜻한사랑이 너무 좋아요
10,이건 진짜 두번봐야함. 눈물이 마르지 않는다.
7,제목안보고 봤으면 더 좋았을..
7,예고편 안보고 관람 추천!
10,진짜  오열하면서 본 영화는 이게 처음인 거 같네요. 특히 마지막에 에미의 시점에서 시간이 흐를 때는 정말 미친듯이 울었습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사하고 배우분들의 깊은 연기도 감사합니다.
10,영화에선 시간이 엇갈렸지만 현실에서도 이루어지는 타이밍이 엇갈린것과 같이 느꼈다 남녀가 연애를 하면 서로의 감정선이 엇갈리듯...서로의 소중함을 깨닫는 타이밍이 맞다면 얕게 자주 엇갈리면서 튼튼한 끈이 되겠지...엇갈림도 행복하다 마주치긴 했었으니까
10,소설에서 영화화되면 실망이 있기 마련인데 이건 오히려 두번 봐야 하는 영화라고 생각해요
9,슬프네요 ㅜㅜ 슬퍼요 울다나옴 ㅠㅠ
10,정말 슬프고 감동적인 영화였습니다.하지만 보면서 여주이름이 조금씩 좀그렇기도하네요
7,이해는 되지만 울고불고 그러기엔 너무 둘의 만남이 너무 짧다 3년만난 애인이랑 비교해서 생각해보니 정말 슬픈데 영화상의 시간은 좀..
9,연충은 좋았으나 마지막 눈물연기 몰입도가 떨어짐
10,와..ㅅㅂ...내나이27살에 20살감성으로돌아가고싶더라하...개슬퍼..힝..  -태그-
10,그냥 보면 된다고 생각합니다
10,너무너무너무너무 재미있게 봤고 슬퍼요. 일단 킬링타임용으로는 강력추천합니다. 건축학개론이나 대만 로맨스영화가 떠오르네요~
9,가슴이 먹먹해 지는 영화입니다. 기쁜 장면인데도 보면서 기뻐할수가 없었어요...
10,하... 질질짜고왔다
10,인생최고의 영화 나의 감동을 누군가도 느끼길
10,너무 감동적이고 재밌어요
10,초반에는 무슨 얘기지? 남은 시간은? 계산하며 영화를 이해하려 했습니다. 그냥 흐름을 따라가보세요. 순간에 집중하다보면 마음이 촉촉해져있습니다. 과거, 미래를 계산하며 감정을 소비하지 말고 '지금'에 집중하는 것이 가장 가슴 뜨거운 일이라고 말하네요.
6,많이 슬프다는 얘길 듣고 봄 근데 그 정도로 많이 슬프진 않았는데 재밌게 봄
10,메갈이 존나 많네 좀 사라져라 메갈 쓰레기들아 인생의 1도 도움이 안됌 제발좀 사라지셈. 한강으로 다이브좀 제발 부탁드림. 돼지 씹파오후 살좀빼라 제발 부탁임.
7,조금 지루한 감이 있었지만 재밌게 잘 봤습니다.
10,영화보다가 모처럼 아련한 감정을 느꼈네요. 정말 소중하고, 소중하고, 소중한 111분이었습니다.
10,인생멜로머리굴리며 생각하며 영화에끌려가다어느순간 눈물이 나왔다롯데단독인게 아쉬움
10,상대의 입장에서 생각하고 본다면 최고의 영화
10,중학교여학생인데요 친구1명이랑같이봤는데 그친구랑 둘이서 오열하면서 울었어요ㅠㅠㅠ진짜 제가 주인공인것처럼 흑흐윽 소리내면서 울었어요ㅜㅠ스토리도 좋고 너무 좋은 영환것같아요..울고싶을때 다시 보러가야지....
8,여자친구랑 봤는데 서로 애틋해짐
9,잔잔한 스토리가 맘에 드네요. 후반부에 좀 더 슬픈 장면이 나올 것 같았는데 그냥 끝나서 조금은 아쉬웠어요
10,좋다 아주 아주아주아주아주
10,솔직히 나라감정을 떠나서 스토리가 너무 기발하고 뛰어나다. 소설에서의 상상력과 더해 영화에서의 표현력!여운이 오래가서 차라리 안볼걸하고 생각하게되는 영화였음
9,2번 보고 싶다는말 동감합니다. 아름답고 엔딩크레딧 보고나가세요
6,오글거려요 몰입이안됏어요
10,감명깊게 봤습니다! 영화 추천해요!!
9,이해하는데 시간이 좀 걸렸으나연애하고싶어지는영화네요
9,시작과 끝이 닿아 너무 슬픈 영화
10,진짜 감동적입니다 제가 본 영화들중 손에 꼽을 정도로
10,서로의 관점에서 시작되는 기쁘지만 슬픈 이야기
1,별 반개도 아까워요;; 자꾸 애미만찾고 집중도안되고감동도없고 .. 시계만4번봄 언제끝나나
10,띵작명작사스가일본데스네
10,이거.괜히 줄거리 보고갔다가 감동만 뺐김 ㅡㅡ줄거리가.스포수준이야그래도좋은영화 이왕 이리된거차라리두번보면좋을영화 두번째는 혼자가야지
10,올 가을 연인들에게 최고의 영화
1,진짜내가심장이고장난건지뇌가고장난건지..저는 이 영화를 보기전, 어제로 돌아가고싶네요
8,잔잔한게 일본로맨스이지만 약간 임팩트가 부족한것 같아요그래도 재밌습니다~
10,혼자서 보면 몰입도가 더 있을 영화입니다. 일본영화 자주 보는편이 아닌데 영상미도 좋고 전개도 좋았습니다.
10,영화보고온지 4일이지났지만 영화마지막 엔딩에 나오는 happy end -back number 노래 출퇴근 하며 무한반복들으면서여운에서 못벗어나는 중...
10,진심 내자신이 후회되는영화 지금 사랑하는사람한테 최선을 다해라
5,제 생각보다는 재미없었어요...좀 실망
10,나 이거 다시 볼 거야 이건 꼭 두번 이상 봐야하는 영화
8,조조로 봤는데 좋았어요~|!
10,너무나 설레던 초반부!
8,어렵지만 구성이 탄탄하다
10,하... 후쿠시소우타 연기 진짜 스트롭에지 기억하고 봤다가 그때랑 다르게 너무나 잘해서... 물론 스트롭때도 좋았지만 이번엔 진짜.. 특히.. 눈빛이 너무ㅠㅠ 고마츠나나 존예..그리고 내 인생 처음으로 첫 5분이 그렇게 슬픈 영화...
8,이해가 안된다구요? 논리로 이해하지 마시고 감성으로 이해해야합니다.
7,좋아하는 사람과 보면 좋은 영화. 20대는 누구에게나 오직 한번.
4,음...음...오...아...예...
6,처음엔 풋풋한 사랑연애이야기라고 생각하고 봤는데 중반이후부터 영화를 보면서 고뇌를 거듭하게 됨. 마지막엔 좀 놀라웠지만 감동이 밀려오지는 않고 좀 공감하기 어려운 내용이라는 생각이 들었다. 하지만 결국나오면서 드는 생각은 고메츠나나 겁나 예쁘다.
10,슬픈사랑이야기에요감동적이고주인공남녀가너무이쁘네요
9,진정한 사랑에대해서 생각해보게되는 영화인거같습니다!~
9,일본 특유의 로맨스 감성 참 좋았습니다~
10,영화가 끝나고 난 뒤 더 가슴이 미어지는 영화…
10,마지막 장면은 정말.. 여운이 많이 남는영화...
10,슬프지만 연인이랑보면좋겠내요
6,기대보다 별로였음 ㅇㅇ
8,다 좋았는데 후쿠시 소우타 연기가 ... 살짝 민망했음
10,어제 심야로 봤는데..사전 정보 하나도 없이 영화 보게 됐는데..초반에는 이게 뭔가...지루한 면이 있어서...영화 잘못 택했다고 후회했는데..근데 어느순간 나 울고 있음..ㅠㅠ아 너무 슬프자나..
10,올해 본 영화 중 가장 인상 깊고 마음을 울리는 영화.처음 봤을때 풋풋한 첫사랑을 그저 흐뭇하게 봤던 기차 장면에 많은 뜻이 숨겨져있다는걸 알게되서 두번째 봤을때는 기차장면이 애처롭고, ost 깔리면서 애틋해 질 때마다 눈물이 고이네요...ㅠㅠ
10,너무 아름다운 영화예요. 잘봤어요. 감사합니다.
1,영화보다가 처음으로 자봄
9,후반에 이리 울줄 몰랐다 훌쩍이는 와중에 극장에서 불킬때 진짜...
10,이런 영화 너무 좋아....일본의 상상력은 최고다
10,일본이 잘 만드는 장르입니다최고예요 잔잔한 감동 !!
10,중반부터 펑펑 울었슴다..
7,한번더보면 더 감동일듯
10,하 보면서 하루종일 질질 울었습니다 이런영화 꼭보세요
10,역대급 고마츠 나나 사랑할수밖에 없게된다... 넘슬픔 ㅠㅠ  말도안되는 스토리긴 하지만 영화 참 잘만들었따
10,또 보고 싶다. 근데 첫 장면부터 나도 울 것 같아..ㅠㅠ
10,이렇게 푹 빠져들어서 본 로맨스는 오랜만이네요 정말 이 영화 너무 좋아요 개인적으로 느낀게 많았던 영화였습니다 혹시 볼까 말까 망설이신다면 꼭 보셨으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 짱짱 좋아요ㅜㅠㅜ
9,슬프지만 생각보다 담담하게 와닿았어요 좋았어요
10,내가 본 영화중에 가장슬픈영화, 두번보면 더슬픈영화, 스포보고봐도 더슬픈영화
10,진짜 여운이 깊게 남는 영화.. 다 끝나고 내용을 곱씹을수록 더 찐한 감동이 밀려온다
9,마지막에 첫장면 보여주는데 너무 슬픔 ㅠㅠ
6,마지막 엔딩에서 눈물이.. 전 남친이랑 첫데이트 했던 곳들이 나와서 슬펐어요 왜 곁에 있을땐 소중함을 모를까요
1,제 감정이 메마른 걸까요.. 후기에 다들 슬프다고 운다고 해서 준비하고 갔더니..배우들만 울던데요..? 영화 스토리는 괜찮고 좋은데..감동..까지는 모르겠습니다.
10,너무 아련하면서도 씁쓸하면서도 포근하면서도 가슴아픈 영화네여 별생각없이 봤는데 너무슬프네여...한동안 여운이 가실거같지않아여
10,이 영화 보실분은 예고편 보지마세요 제발특히 영화정보에 줄거리 읽지마세요..아무것도 모르고 들어가야 정말로 느낄 수 있는  영화입니다..
10,타코야끼를 먹을때 과거와 현재가 오버랩 되었을떄 폭풍 오열 했다 ㅠㅠ
8,두번봐야ㅠ알것같아요
10,일본다운 유치함과 풍경에 미소를 머금으며 보다가 여주인공에 감정이입이 되서 나도 모르게 눈가가 촉촉해지네
8,아름다운 영화입니다. 옛날이 그리워지는군요
10,울음 참느라 진짜 곤욕이었네요..
1,초반에 잘뻔했어요 평점 보고 울준비하고 휴지 잔뜩챙겨갔는데 걍 눈물 찔끔? 날 정도였어요 너무 기대하서 실망이컸어요
1,파호후 파호후 파호후 파호후
1,네이버 영화 평점 보고 속아서 봤어요.제가 내놓으라하는 울보라 화장지 주머니에 가득 챙겨갔으나 눈물 단 한 방울도 흘리지 않았어요.현실감 없는 스토리 전개와 억지스러운 감동덕에 돈도 아깝고 시간도 아까웠습니다.
8,간만에 제대로 된 일본멜로를 만났다!
1,내가 이상한건지 정말 재미없다.넘 지루해서 중간에 나갈까 생각함.끝에서 재밌어 질까봐 남아있었는데 후회.시간낭비 돈 낭비개인적으로는 완전 비추해요.
5,애니로 만들었으면 그나봐 볼만 했겠지만 너무 오글거리고 올드한 연출.여자친구랑 너무 웃겨서 사람들한테 민폐끼칠까 중간에 나왔네요..
10,진부한 소재겠거니 했는데 영화 괜찮네..
10,재밌네요화가정말열ㅈ
9,여자친구랑 보러가시는 남자분들 악을쓰고 눈물 참아야되니 각오하시고 영화관에 들어가세요
9,차라리 만나지 않았더라면 아프지 않았을텐데. 그럼에도 만남을 택해버린 그런 사랑.
10,평점으로 매길수없는 가치의 영화 ..
6,새롭지는 않고 무난했다
10,지금 만나러갑니다 이후 역대급 명작이네요...지금만나러갑니다는 눈물을 흘리게하지만이 영화는 자꾸생각나고 먹먹하게하는 그런 느낌이네요ㅜㅜ꼭 보세요ㅜㅠ
10,평범했던 두사람의 첫만남은 가장 아름답고 슬픈 마지막 만남이었습니다. 슬픈 영화였습니다
10,내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ 평점중에 진짜 공감가는 평... `처음볼땐 뒷부분에서 울고, 두번째볼때는 처음부터 운다 너무 공감됨 ㅠㅠ 사랑하는 사람과의 순간순간의 소중함을 깨닫게 해준 영화...  이 평점 쓰면서도 눈물이 난다
10,꼭봐라 진짜 이거보고 안울면 사람아님
10,20대 남자 혼자 이 영화보러가서 영화보는동안 4번울었네요. 스토리구성도 너무좋고 연기력도 너무좋고 무엇보다 시공간초월내용의 러브스토리라 판타지적요소도있어서 몰입하고봤던거같아요.. 이영화는 두번봐야진짜 몰입하고 볼 것같아요
10,가슴이 시려오는 그런영화였네요
10,중간까지 지루하다고 포기하지말고 끝까지 보면 터지는 영화
10,오지구요~ 지리구요~
10,아름다움 그자체다...
8,한번 더 봐야지 더 몰입할수있을것같아요
9,아 정말 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 눈물 똑똑흘리다 나왔네요... 다시 보게된다면 첫장면부터 눈물흐를것같네요...
6,고마츠나나예뻐요~^-^ㅋ
10,영화를 보다가 보면 나도 모르게 눈물이 자연스럽게 흘러내립니다 . 강추합니다 휴지꼭챙기시고 보세요
10,오랜만에 제대로 감성 충전!!관람 시간동안 행복했어요.
1,나만 공감 못하는겐가. . .
8,각자 서로의 입장을 존중하면서 서로를 사랑하는 것이 무척 슬프고 존경스러웠다
10,볼만해요 정말!저도 울고옴
10,난 개인적으로 너무 좋았음 내용도 그렇고 마지막 1일부터 다시 되감기되는부분에서 너무 슬펐음.. 내가 다시보고싶어할 영화중하나로 계속 남아있을듯 해요 꼭 한번쯤은 추천 하고 싶은 영화
10,벤자민버튼은 시간을 간다 를 뺏겼나 싶었는데한단계 더 꼬았고 반전도 있고오랜만에 슬프게, 재밌게 본 일본영화
10,또 보고싶습니다 그냥..
10,너무감동적이고재밋엇어요호오옹
7,어딘가 모르게 아쉬움이 남는 영화. 여주인공의 매력과 일본의 아름다운 풍경만은 최고.
10,강제로, 또 일본산 로멘스라서 엄청 보기 싫었는데 보고나서 인생영화 하나 더 탄생ㅠㅠ
8,슬픈 영화는 아닙니다. 안타까운 정도.상대방의 입장에서의 감정을 공감하며 보면 재밌게볼 수는 있지만, 소재 자체가 와닿진 않아서 실제로 영화 끝나고 나오며 우는 사람은 없었네요.큰 기대를 안 하고 보면 오히려 기분 좋게 볼 수 있을 것 같습니다.
10,그냥 명작이다 오늘 내일을 함께 할수 있다는게 너무 고맙다고 느껴진 영화
3,이해할 수 없는 일본멜로 감성, 소재뿐만 아니라 감정선까지 sf영화 만큼 비현실적이었다. 억지스럽단 느낌을 많이받았고 중요한 부분에서 웃음이 터져나올 정도였음. 한국인들이 공감하기엔 어려울듯
9,중반부터 질질 짜느라 정신 없었습니다
10,솔직히 난공포스릴러를 제일좋아하는데 왠만큼 다른장르영화도 잘보는편임 근데 유일하게 안보는게 로맨스임왠지 그냥싫음 거들떠도안보는 장르인데 어쩌다우연히 이영화의 제목과평점 댓글등을봤는데 댓글에 미치게슬픈영화라는 댓글을봄 그래서궁금증으로봤는데 진짜정말명작
9,이해하면할수록 넘 슬펐음 ㅠㅠㅠ
10,재밌었어요 내 옆자리 커플 남자도 울고 옆옆자리 커플 남자도 울고 나는 혼자봐서 울었음
10,와 이거 평점왜이리낮아 100점중에 100점짜리구만;; 내가 봐온 멜로중에 가장 참신한 소재에 가장 가슴아픈 응어리가 남는 영화였다. 쫀나 ㅠㅠㅠ
10,살면서 본 영화 중 역대급 슬펐음 ㅠㅡㅜ글썽이는 날 바라보는 여친은 개 당황해했지만;;;역대급 슬픕니다!
10,눈물이 날 수 밖에 없는 영화 ㅜㅜ
9,시점 변화 부분이 너무 슬펐어요 ㅠㅠ
10,진짜 여자친구도 없는데 감정이입이 왜이리도 잘되는지...눈물 줄줄 흘리면서 봤네요... 아무튼 꼭 흥행했으면 좋겠어요
10,진짜 영화가 너무 아름다워... 보면서 울다가 나왔네요 여주 비밀이 밝혀지고 나면 처음 기차역에서 만났던 장면이 생각나면서 진짜 소름 돋습니다 제 인생 영화를 찾은 것 같아요ㅜㅜ
8,스토리를 다알고 봐서 처음엔 조금 지루했는디 중간부터는 넘나 빠져들었구여 펑펑울정도는아니지만 간만에 먹먹했네요!!
1,울엇습니다 .... 하품하다가
10,눈물을 흘릴 수 있어서 좋았어요
3,별로예요....ㅜㅜㅜㅜ
8,원작에 비해 약 2시간이란 짧은 시간에 담아 내서 그런지 확몰려오는 감동은 다소 덜했지만, 지루할틈 없이 잘만든영화
10,영화 너무 좋네요 마지막 엔딩곡 영상까지 좋았어요
9,자극적이지 않고 덤덤할 수 있는 울림이 컸다. 한번 더 보면 처음부터 마음이 시큰할 것 같다.
10,너무나도 슬픈 진실이자 거짓말 ' 다시 만날 수 있어요'
6,제 친구가 화장 다 지워지는 영화라고 해서 쌩얼로갔지만 저는 솔직히 화장해도 됬었습니다 하하 냉열인간아니에요~그냥... 비현실적이여서 덜 슬펐어요...
10,영화설정 자체가.. 세계관이 너무 슬프다
10,고마츠나나보고 한눈에 반했습니다이야기를 이해하긴어렵지만 에미가 너무이쁩니다
10,커플이였거나 지금 커플이거나 사랑해본사람들은 실제일어났으면 엄청 가슴아픈일인거같다 비현실적이여도 이해가 잘된다 역시 일본ㅋㅋ
10,다시 본다면 처음부터 슬픈 영화
8,정말 잘보고 재미있었습니다
10,엇갈리는게 아니라 연결고리
10,내용이 어렵게 느껴질 수 있지만 재밌어요
10,나를 처음으로 울게한 영화
7,영상미도 이쁘고 노래도 좋았지만 중후반부에 약간 지루함이 느껴짐. 전형적인 일본 스타일 영화였음. 이런 스타일 좋아한다면 추천 해주지만 그렇지 않다면 추천하기에는 애매함.
1,생각보다. . 기대 이하네요. .
10,상영관이  적어서 찾아가서 봤어요좋은 영화
8,중간에 설명이 너무 길었던거빼곤 연출의 힘을 느꼈다
10,근데 시험끝나서   사람이 한10명 정도?있었는데  진짜 영화볼때 다훌쩍거리길래 다우는줄 알았는데 저만 울더라고요..처음에는 설정이 이해하기힘들었는데 보고있으니까 너무 이해되고 쥬인공들의 상황 아주 공감했습니다  진짜 이시나리오를 쓴분이 너무 소름
10,한 중간쯤부터 터지는 울음을 멈출수가없음
10,10점까진 아닌데 프로불편러들 때문에
10,한국에는 없는 특유의 일본의 로맨스적 감성
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ 완전짱잼
8,같이본친구가 울었어요
9,어려운 영화에요...서사 장치.. 모르겠네요
6,보면서 계속 생각하다보니 집중도 안됐었어요. 끝부분에 조금더  인물들을 이해하기 쉽게 장면들을 그려주니 그냥 있는 그대로 감상하면 도리것 같아요
10,보다가 가슴에 울림을 주는 일본감성
10,처음 영화 볼때 저 여자는 알레르기를 달고 사나 할정도로 눈물 콧물질질 저건 아닌데하는 느낌두번째 영화볼때 여자주인공 울때마다 같이 우는 경험을 하게 됩니다이 영화 꼭꼭!!!두번보면 10배의 감동이 찾아옵니다꼭 두번 보세요
10,진짜 내 인생영화첫번째로 보는거보다 두번째로 보는게 더 슬프다고 느껴짐
5,남주 홍석천이랑 오버랩되서 몰입이안됬어요
10,나를 로그인하게 만들다니 내인생최고의영화
7,지극히 일본스러운 사랑이야기
1,이 영화를 보기전의 나로 시간을 되돌리고 싶다.돈 아깝다.
10,일반적인 예상 할수 있는 내용일거라 별 기대 없이 봤는데 어느새 울고 있다
9,슬픔보다는 애절함이 더욱 강한 영화.
10,일본영화 로맨스영화는 처음봤는데 정말 재밌게봤습니다 진한 여운이 남아서 3번이나보러갔네요.. 처음봤을땐 마지막에 울고 두번째봤을땐 처음부터울고 세번째봤을땐 모든걸이해하고 계속울었네요 제 인생영화 강추합니다!!
7,솔직히 남배우는 그렇게 지고지순한 사랑할거 같이 안생겨서 몰입이 잘 안되었고 언제부터 우리는 로맨스를 환타지로 보고 감정이 이입 되었던 것인지 그래도 처음과 끝이 연결되어 있고 ost는 좋았다 그리고 화면도 아름다움.
10,일본에서 봤는데... 처음에는 억지설정인거같았는데. 감독이 진짜 관객들 울리려고 작정한듯... 펑펑울고나왔네요
10,영화관에서 운 기억이 중학생 이후로 없는데.. 이 영화 보면서 영화 중반부부터 끝까지 쉴새없이 눈물을 쏟았네요. 내가 지금 그녀와 같이 하는 행동 하나하나가 더 이상은 할 수 없는 것이라는 점이 엄청 슬펐고, 동시에 옆에 있는 사람의 소중함을 느꼈네요
10,감정이입을 하면 울 수 밖에 없는 영화
5,그동안의 미키 타카히로 감독의 영화나 이런류의 일본영화도 굉장히 좋아하는 편인데 기대가 너무 컸던걸까 .. 잘 모르겠다
10,잔잔하고 애잔하게 너무 좋았습니다.
10,전개나 논리는 부족하다허나 그 상황의 감정위주로 느끼고 본다면 최고의 영화가 될 것이다
10,지금 옆에 있는 사람의 소중함을 느끼게 해주는 영화네요..
10,처음엔 약간 의아하실수도 있지만 보고나면 정말 소름돋습니다
10,미쳤어..감정이입 너무 잘되는 영화..
7,조조로 봤는데 볼만해요
8,"벤자민버튼의 시간은 거꾸로 흐른다"의 일본판 영화. 같은 맥락석에 벤자민에서는 인생 대한 도전과 투쟁이 있다면, 이 영화는 일본 특유의 순종이 그려짐. 여주인공, 남자주인공의 시각속에 동감되어, 감동이 느껴진다. 추천
9,젭알 쪽본인들은 도쿄구울 강철의연금술사 이런거 실사화 하지말고 잘하는거 해라 이런거 잘 만들면서 왜 헛짓거리들을 하는지 모르겠다
8,엔딩크레딧트에 나오는 곡이 이 영화를 아름답게 마무리한다.
8,예고편을 안봤으면 더 좋았을 거 같아요 남녀 배우가 너무 아름다워서 시선을 땔 수가 없더군요 겨우 30일인데 저렇게까지라는 의문이 있긴 했지만 좋았어요
10,재밌네요 조조영화라 혼자봐서 더잼
10,영화를 잘 보지도 않는 편이고 보고 딱히 흥미도 못 느끼는 편입니다.하지만 이 영화를 보고나서  배우들의 뛰어난 연기 때문인지 아니면 느껴본 적도 없는 감정을 눈으로 마주해서 인지... 느껴본 적 없는 감정 다시 느끼고 싶어 4번이나 봤습니다 ..
10,평점 처음 남겨봅니다.. 진짜 너무 슬픔.. 남자주인공 감정 느끼다가 여자주인공감정까지 알게되면 눈물 쏟음..
10,매우 잘 만든 영화네요^^
10,왠만해선 평점 안쓰는데 이건 써야겠네요...정말 달달하기도하고 슬프기도하고 재미있기도하고 추천해주고싶습니다
10,여운이 남는영화 슬프지만 되게 맑아진듯
10,선글라스 꼭 챙겨가세요영화관 나올때 민망합니다
10,댓글 처음인데 진짜 추천해요 같이 늙어가는 혹은 죽음으로 가는 사랑도 슬프지만 이건 다른 슬픔이네요 추천해요 수건챙겨가세요
10,아무것도 읽지말고 그냥 가서 보세요 첨엔 여주가 너무 울어서 잘못 고른줄 알앗는데 노트북 이후 제일 띵작이었습니다
10,아노어이누오무아며오우
7,여운이 남는 영화였어요
6,마지막 갈수록 많이울었어요ㅠㅠ 진짜 너무 재미있게봤어요ㅠㅠ 다만 아쉬운게 있다면 남자배우 연기력이 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ
6,아쉬운 부분이 너무나 많습니다... 세계관 이해하는데만 좀 걸리고 이해가려고하니 벌써 영화의 끝자락.... 아쉬운 부분이 너무 많아요 ㅠㅠ
1,그냥 아이디어 괜춘한 멜로영화... 굳이 영화관에서 질질짜면서 볼 영화는 아닌듯.
5,이 영화 평점, 실화인가요?! 개인적으로 어디서 울어야 할 타이밍인지...손수건 챙겨서 관람했다가 울음포인트를 제대로 캐치하지 못했어요ㅠ.ㅜ풍경이나 대사들이 감성이 풍부해져야 이해할 수 있는 내용인데 제가 몰입이 부족했는지...아쉽습니다...
10,지금 만나러 갑니다 이후 본 최고의 슬픈영화 였어요.강추
10,돈아깝지않은 영화 여자주인공 수지닮고 주인공 친구 조정석 닮은게 건축학개론생각나드라
7,전체적 평도좋고..'지금 만나러갑니다'와 비슷한 영화인줄알고 기대하고봤더니..아쉬움이 크네요..
10,인생 영화... 정말 이토록 슬픈 인트로가 있을까 싶다
10,와...진짜 심장이 두근두근하는..
10,진짜 너무 재밌음. 강추!! 영화관에서 오랜만에 펑펑 울었다. 너무 슬프고 아름다운 영화. 여운이 엄청 남음.... 아... ㅠㅠㅠㅠ
10,영화관에선 글썽이는 정도였는데 생각보다 후유증이 너무 크다.집가는 버스에선 울뻔했고 집에 와선 울었고 4시간이 지난 지금도 눈만 감으면 자꾸 생각나서 눈물난다.먹먹하다.
1,영화본것중에 최악이엇음
10,남여주인공 모두 훈훈,풋풋. 남주가 추억공유를 못한다고 슬퍼할때부터 함께 쭉 슬펐어요. 또 보고싶다.
10,주인공들의 섬세한 감정선에 동반하여 저 또한 울고 있었습니다...아직도 마음이 진정되지 않네요
8,닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐..
5,초반부가 너무 지루함...시간 개념 설명 부족해서 영화 몰입이 잘 안됨후반부는 호불호일듯...여운은 좀 남긴하는데...설정이 조금만 더 탄탄했으면 진짜 명작이었을듯
7,스토리 신박하고 잔잔한내용
10,낼모레면 서른인데 미친듯이 울면서 봤습니다 넘나슬퍼ㅠㅠㅠ
10,정말 재밌고 슬펐어요 한번 더 보고싶은 영화에요
5,내용도 참신하고 좋았지만 별로였음..영화 보고 돈 아깝다고 생각드는 것도 손에 꼽는데 그 중 하나 일듯 차라리 범죄도시 한 번 더 보는게 낫다고 생각 듭니다 주인공들 인물 덕에 눈 호강만 했네요
10,영화를보면서엄청울었던게 처음입니다..몇시간이지나도 계속생각나네요영화에대해서 잘모르지만 정말 젛았고 집중해서 봤습니다꼭보세용..
10,그냥 슬프다 첫 장면이 이렇게 슬픈 장면일 줄이야...
10,올해 베스트 입니다 최고최고
1,0점이 없는게 아쉬운 영화
1,정말 눈물 1도 안나고 에미야에서 웃음만 나옴... 진짜 오글거리기만 하고 노잼입니다.
9,색다른느낌의 로맨스네
1,우는사람한명도못봤다 더 이상의 설명은 생략한다 질문받는다.
10,간만에 울었네 스토리가 쩌네
8,잔물결이 파도가 되어 밀려온다
1,줄거리가 너무 짧은데 비해 반복되는 장면이 많았고 시간과 돈이 아까웠다 좋은 영화상영 부탁드립니다!!
9,영화는 정말잘만들었고 눈물흘리면서 봤습니다영화대사처럼 정말 비현실적인거빼곤괜찮았습니다~~
10,다시본다면 첫장면에서 울 것 같아
9,여자입장에서 훨씬 더 슬프다. 내용과 영화 모두 완벽하지만 결국은 이어지지못하는 사랑에 더욱 슬픈영화
10,이 영화를 다시 보게 된다면 러닝타임 내내 울어버리게 될 것 같다
10,와씨 진짜 ㅠㅠㅠ마지막에 너무슬프자나..남주에게 첫날이, 에미는 모든 걸 다알고있던거고..하루하루 기억이 사라지는 에미는 얼마나 맘이아팠을까..ㅠㅠㅠ
9,ㅠㅠ 울수밖에없는영화
10,서로의 내일이 아름답길 즐겁길 바라는 두 사람의 오늘
9,영화가 끝나고 머리가 너무 아팠다 픽션이지만 그들의 운명은 정말 바꿀 수 없었던 것인가?  가슴이 저려온다
3,남친이 여주이름나오면 쥰나 웃음 ,,,몰입 1도안되여 ㅜ ㅜ흐규
7,음 뭐랄까 집중이 잘안됬네욤 전... 살짝아쉽..
10,내용좋네요슬프고 감동입니다
8,참 사랑스런 영화네요. 안타깝기도하고. 맨끝부분은 좀 지루...
10,곰곰히 다시 생각하면 대사들이 너무 슬프다
10,재밌게본영화, 하지만 내용을 미리 정확히 알고가야 이해가됨
7,초반부 일부러 길게 보여준 이유는 알겠는데... 그래도 초반에 하품을 참기 힘들었다
10,짱이에요 정말로요 진짜로요
10,이건 진짜 한번도 안본다면 후회할만한 영화!! 관점이 바뀌는 순간 눈물이 멈추질않음
8,솔직히 처음엔 그냥그런 멜로였다가 중간에 이해못하다 가면갈수록 이해시켜주다 마지막에 짠하네요 마지막 노래도 좋았어요 여주매우예쁨 ㅋㅋ
10,인생영화입니다 꼭보세요. 예고편은 보지말고 영화에만 집중하면서 보는것을 추천합니다. 지금만나러갑니다의 뒤를 이을 명잡이예요!
10,내용은 충실했고 연출도 좋아서 재밌게 봤음. 담담하지만 슬픈 느낌이 인상적. 또 볼 용의는 있음.
6,소재는 좋았는데 그걸 다 풀어내지 못한 느낌이다.
10,희극 아닌 희극 , 비극 아닌 비극 인 영화
10,계속울었다 여자친구는 나를 보고 울다 웃었다
2,시간에 대한 정확한 설명이 되지 않아 계속 머리로 생각하느라 내용에 집중이 힘들었고.. 남자 주인공의 억지 슬픔, 울어야하는데 눈물이 안나와서 쥐어짜는 연기때문에 체할뻔... 너무 기대했나봅니다...
6,끝이 없는게 더 슬펐다.
7,타임슬립을 소재로한 로맨스 영화 중에 가장 신박하고 아련한 타임슬립 소재 였음. 하지만 다른 타임슬립 영화 말할수없는비밀,어바웃타임,벤자민버튼 들과 비교했을 때 감동이 덜하고 좋은 소재를 잘 살리지 못한듯
10,중간부터 마지막까지 나도모르게 눈물이 흘렀던 영화여운이 진하게 남는다올해 들어 최고의 영화
9,뫼비우스의 띠같은 사랑
10,이 영화의 시작부터 끝까지 하나하나가 아름답다.나에게 다시한번 사랑이 무엇인가를 생각하게 해주는 영화였다
8,애틋하고순수함을느낄수있었던영화 사랑하고싶게하는...평점8.2점주고싶다
10,정말 이영화는 봐도 후회가없다 너무 남녀의 서로 그런 일본만의 시공간 잘나타나고 내가 가서 눈물을 흘리고 온 감명있게본거다.
8,이토록 가슴 시린 사랑..
10,일본이기에 가능한 스토리다 문학적 소양은 역시 한궈보다 한수위다
10,시간은 엇갈렸지만 마음은 이어져 있다
10,40넘고 삼남매 키우는 유부남의 맘도 이리 먹먹하게 만들고 여운을 주는 이 영화... 강추합니다!!!
4,성숙해보이는 애들이 너무순수한사랑을해서 어색했따.
10,너에겐 처음 나에겐마지막이라는 부분이 이해가 되자마자 바로 슬프더라구요
10,보고 계속 눈물 나더라 ㅠㅠ
10,일본에 있을 때 여자친구와 함께 봤었습니다. 정말 영화 후반부에 계속 펑펑 울었고 그뒤로 저의 인생영화로 남게 되었습니다.이번에 이렇게 한국에서 개봉했다고 하니 또 보러가야겠네요!
10,가슴 먹먹해지는 영화.
7,나의 처음이 너의 마지막이라는 발상은 좋은데 말 안되는 부분도 많고 연기...
10,갓띵작이다... 인생영화 아직도 여운이 안가심.
8,초반에 지루할 수도 있는 전개, 예상 가능한 결말 하지만 알면서도 전해오는 감동, 많은 생각을 느낄 수 있는 영화.
1,평 좋길래 봤는데 여주미모 빼고는 너무 별로인데 ,,,, 췌장도 이럴라나 ;;
10,하,,,,세번째 보고있다,,,
10,내평점나는 내일 어제와의 내일을 만난다 연인을 지하철로 표한한것 같아 사랑은 지하설이 겨쳐 지나 가는 사랑 같네요 너무 좋네요보고 실컷 우어보는거 추천
10,일본감성이 녹아있는 영화가슴절이게 슬프다ㅠㅠ혼자 영화관에서 엄청 울게만든 영화
8,눈물이 아주 난리가 났습니다...존잘 존예..
10,보는내내 가슴이 아팠던 영화
10,여운이 이토록 길줄이야. . .  너무 마음이 아프고 슬퍼요. 다시 또 봐야겠어요 스무살,  풋풋하고  예쁘고 아름답고 슬픈 영화.
9,최근 본 일본영화중에서 가장 마음에 듭니다
10,진짜 감동적이다. 주위에 우는거들킬까봐 존나 쪽팔렷다..
9,일본 다운 서정적인 영화, 색감도 이쁘고 주인공들도 이쁨더 이쁜건 이 둘의 사랑임.. 같이 본 내 남친한테 같은 시간을 보낼 수 있다는게 너무 감사했음... 나도 모르게 눈물난 영화
10,심야로 봤는데 감성 터지네요 ㅠ추천영화입니다..고마츠 나나 너무 예쁘네요..
8,오열하기보다는 잔잔한눈물이 흐른다
9,슬프게 보고있었는데 고마츠 나나 이름 에미에서 개빵터짐에미 이름나올때마다 웃김 슬픔과 웃음이 공존한다
4,처음에 이해하기 약간 어려웠지만 보다보면 이해되긴함 근데넘 오글거리고 지루했다
10,시간을 계산하려 하지 말고 그냥 있는그대로 봐야 그 감정을 그대로 느낄수있을듯..후반부에 이렇게 가슴 아플줄이야,, 그리고 그 여운은 아직도 계속 맴돌고 있네요
9,소재는 아름답지만 지루했어요 하지만 후반부엔 내용이 너무 좋았어요 지인과 같이보는것보단 혼자 집중해서 보기 좋은영화라고 생각해요
10,시간을 계산하지말고 감정에 충실하다보면 저절로 눈물이 나는 영화
6,기대를 많이 했었는지 모르겠지만 ...일본특유의 시간초월하는 사랑 얘기가 많은데.. 이번 영화는 이해가 되는거 같으면서 어려운거같아요 시점이.. 영화를 한번 더 봐야 완벽히 이해을 할거 같아요
10,초반 중반에는 흐뭇하게 봤는데, 영화 후반부로 가니 눈물이 나오는 영화, 감동적이었어요
8,그리 슬프지는.. 않았던거 같네요
8,반대편의 시간에 살아도 마음만은 더 가까이
1,평점과 댓글보고 휴지챙겨갔는데 쓸 일이 없었다.이거 보고 펑펑 울었다는  댓글은 백퍼 평점 알바가 쓴 것 같고 재미 감동 하나도 없음.
7,쏘쏘ㅡㅡㅡ눈물은 그닥..
10,24살 남자 혼자 소매를 물고 흐느끼면서 봤습니다. 영화보면서 이렇게 울어본건 정말 오랜만이었습니다. 오늘부터 일본 여자를 사랑하게 되었습니다...고메츠나나..
10,내 인생작은 어제부로 이 영화다.
10,이 영화 볼 예정인 남자분은 꼭 혼자보세요.하염없이 울게 될겁니다!!
10,이해가안되는건 연애경험이없거나 아직헤어져보지않은사람들인가봄.... 아직도 많이 좋아하는데 아무것도아닌사이로 돌아가야한다는게 참 너무나슬픔..
10,내용더 좋았지만 영상미도 너무 좋았다..
8,가슴이 먹먹해진다. 그들의 30일에 빠져드는 시간이 아깝지 않다.그리고 다짐했다. 하루하루 그들처럼 사랑해보고, 느끼고 즐겨야 한다고
10,남자가 헤어지고 난 후 여자가 헤어지고 난 후를 그린 영화..
10,처음으로 평점 달았고, 처음으로 같은 영화 두번봤습니다.처음에는 타카토시의 시점에서, 두번째는 에미의 시점에서 보게되네요.
10,소설이랑 같이 보면 더 좋은 영화..처음엔 약간 웃으면서 봤는데 나중에 보니 왜 울면서 보는지 알 것 같음. 진짜 눈물 많이 흘리면서 봤음..
10,일단 영화소재가 흔한 시간에 관련된거고 영화내용도 초반부터 미리 예상이 되길래 그냥 무난하게 보겠구나 했는데 태어나서 처음으로 영화보다가 오지게 울었다 이거보고 울지못한다면 감정에 문제가있지않나 싶음
10,최고다. 울지 않는게 이상하다
10,개인적으로 배경도 좋고 색도 좋아서 영화관에서 보시는것 추천드립니다
10,일본영화 별로 안좋아하는데..이건 두세번봐도될것같네요보기를 정말 잘했다는.. 꼭보세요 후회안하실명작입니다 그리고 남주여주 너무잘어울려요
10,20대의 한 남자 그냥 봐요 저는 다음주에 또보러 갈껍니다그렇게 유치하고도 마음을 녹여버리며 잔혹하고 혹독한 느낌의 영화는 정말오랜만입니다.안구건조증 다사라졌습니다
10,너무감동적이였어요 좋아요
10,진짜 이건 개 띵작이다... 이거보고 욕하고 재미없다는애들 지들이 이해못하고 뭔말인지몰라서 짜증나니까 괜히평점에다 ㅈ.ㄹ이네
1,재미 감동 슬픔 하나도없었고 생각했던것보다 진짜별로였어요..
10,진짜 여운이 남는 영화..ㅠㅠ
7,일본감성의 영화는 오랜만이라 재미있었다. 하지만 앞부분은 조금 지루했다.
8,30대 후반이 된 지금 20대 초반이었던 내가 이 영화를 보고 과연 울었을까? 충분히 감수성을 채워주는 영화였지만 중간중간 피식 웃음만 나올뿐.. 눈물이 나오진 않았다. 그래도 본 느낌은 잘만들었네.. 였다.
1,전형적인 일본영화고 너무 지루했습니다 원래 영화보면서 잘 우는데 이건 진짜 .... 월미도 디스코 팡팡보다 노잼이였습니다 ....
1,이 OO 미친영화 차라리 7광구를 3d로  다시본다
1,이게먼 잡같은 영화냐?? 다른세계의 시간이 거꾸로 간다니 헛소리 만세 그럼 밥을 뱉으면서 먹겠네 ㅋ ㅋ 우웩우웩 기억도 알츠하이머처럼 잊어버린다니 설정자체가 개솔인듯ㅋㅋㅋ 빨리 딴여자 만나라ㅋㅋㅋ
10,너무 좋았고 마지막 마무리가 더좋은 영화 감정이 움직이는 영화
10,가슴이 너무 아프지만 돌고돌아 다시만나 서로에게 마음으로 헌신하게되는 절절한 아름다운 사랑이야기. 마지막 지하철 장면에선 미소한모금 지을수있어서 행복했다!
10,저도 이별은하고 혼자 극장에서 처음영화를 보았습니다. 두 남녀의 사랑은 너무 애틋하고 공간을 초월한 사랑은 너무나 아름다 웠습니다. 그리고 이영화를 두번보면 처음부터 슬프네요 정말
10,아 너무 슬픈데 ...지금 만나러 갑니다 이후로 눈물 질질 흘렸음
5,솔직히 조금 애매한 느낌 듬
1,진짜 영화1도재미없다 절대 안보는게 나음  돈아까움 뭐가슬픈지도모르겟슴 눈물 한방울도 안흘림ㅋㅋ 재미없어서 잠만와서ㅜ졸뻔
8,음...연애세포가 살아나는 영화긴 한데 그렇게 눈물샘이 폭발할만한 영화는 아닌것 같아요
9,런타임빨리가고정말재미있게본영화
10,내가 본 일본 영화 중 인생 영화
1,마이너스 점수가 있다면 마이너스를 주고싶은 워스트탑3안에 손꼽히는 개억지노잼영화ㅋㅋㅋㅋ 알바들 돈얼마주길래 댓글쓰거 앉아잇냐.. 두시간이 네시간처럼 느껴지긴 오랜만이네 ㅋㅋ
10,한번 더 보고싶네요 너무 좋습니다
10,영화관에서 처음 울어봤습니다.
2,이 댓글 클레멘타인때문이냐?
10,이런 스토리는 일본영화라 가능한 것 같아요 나중에 한번더볼거예여ㅠㅠㅠ
10,시간을 소재로 한 영화는 늘 어렵다고 생각했었는데 이 영화는 이해하고 못하고를 떠나서 모든 게 인상적이고 두 사람의 생각과 행동을 납득할 수 있고...그냥 다 좋았습니다 별 기대 안하고 봤었는데 이렇게 아름다운 영화를 봐서 즐거웠습니다
9,일본식 멜로 영화의 최고라고 생각합니다.너의 이름은 보다 더 재밌게 본거같습니다.남주 여주의 감정 표현이 잘 나타나있고 스토리전개와 좋은 아이디어로 만들어진 영화라 생각합니다
10,최고의 영화 후쿠시소타는 사랑입니다
10,남잔데 슬펏음ㅜㅜ 세번정도 각나옴
8,내용이 좀 이해하기 처음엔 힘들어서 헷갈렸지만 눈물흘리며 잘봤습니다
7,나의 처음은 너의 마지막
10,영화를 본지 이틀이상 또렷히 기억난다.나우유씨미 이후로 처음이다. 마술사이니까 마술영화는 그렇다 치지만, 일본영화가 코난보다 더 생생하고 또 보고 싶을 줄은 몰랐다. 굉장히 좋은 영화이다.조금 슬프긴 하지만;;;
10,진짜 원래 이런거 안쓰는데 이건써야겠다.이 영화는 진짜로 슬프고 아름다우며 마음에 여운을 오지게 남기는 영화이다.이 영화를 본다면 이해할것이다.꼭 봤으면하고 나는 이 영화를 보고 울었다 슬펐다 여주남주의 연기는 대박이다 이건 혁명이다
10,간만에 눈물이 흐르는 일본영화.소설도 추천!!!
7,영화는 대부분 타카하시 시점으로 나옵니다. 타카하시 시점일때 안타까움으로 봤다면, 후에 나오는 에미의 시점에서 감정이 한꺼번에 올라왔었습니다. 연인이 보면 좋을 것 같아요. 고마츠나나가 사랑스러웠습니다. 참고로 친구로 나오는 남배우가 참 탐났습니다ㅋㅋ
9,마지막 엔딩곡이 너무좋았다. 마지막에 지하철로 들어서는 순간 뭔가 감정이 북받쳤다고할까
7,무지 슬플줄 알았는데 너의 이름은 보다 그리 안슬프던데요.. 오히려 풋풋한 사랑이라 저절로 미소가 그려지던데?? 많이 슬프시단분들은 감정선이 너무 풍부 하신가봐요~ 부럽네요 ^^
10,매우좋았다. ~~~ 같이봐서
8,이해가 좀 늦어서 막바지에 이해를 했는데 이해를 한 순간 무릎을 탁 쳤네요 첫날과 마지막날의 그 슬픔이란 크..
10,스으으으으을을 퍼요ㅠㅠ
10,진짜 저는 10대 남자입니다 개봉하기 4일 전 이 영화를 알아서 친구들이랑 보는거 말고 혼자 보고싶어서 개봉하자마자 학교 끝나고 가서 혼자 봤는데 이 영화가 제 인생영화가 될 줄은 상상도 못 했습니다 오열하면서 본 영화는 처음인 듯.. 지금 3번 봄ㅠ
10,무조건 두 번 세 번 봐야하는 영화입니다. 진짜 중반부터는 갈수록 슬프고 애틋해지는,,말 할 필요가 없는 영화에요ㅠㅠㅠ
7,슬프기엔 애매한것같네요
10,눈물이 나도 모르게 주륵 주륵 흘렀어요사람없엇으면 엉엉 울었을 영화ㅜ저에게는 최고의 영화였습니다.  커플영화 강추입니다.
8,여배우 이름이 에미만 아니었어도 더 몰입했을 듯ㅠㅠ 슬프고 감동적이지만 영화관에서 철없는 남자들이 '에미'를 듣고 웃는게 거슬렸다. 물론 나도 웃었다.
10,손수선 챙기세요 강추입니다
8,오늘이 마지막인것처럼 열심히 최선을 다 하자는...
1,우는 사람 한명도 없었음 진짜..이런거 좋아하는 사람 제 주위에 없음 특별한걸 좋아하고 지루하고 머리쓰는거 좋아하능 사람 보세요~^^
10,진짜 감동적인 영화입니다.
10,진짜 명작중에 명작인 영화 인거 같고 눈물이 뚝뚝 떨어질거라고는 생각 못했는데 한번 더 보고싶은 영화 인 것 같아요!
8,남자주인공 친구 조정석 닮음
10,다시 보고싶은 영화였습니다.
10,내일 또 봐라는 말이 이렇게 슬플줄은..
8,울고 울고 울었습니다 원래 눈물이 많아요
10,영화 후반부에 가면서 눈시울이 붉어진 영화,영화 후반부 여자의 헌신이 이해됐다.
10,사랑의 꽃이 필 때 즈음 꺾이는 것은 이처럼 안타깝다.
7,사실상, 처음에  만남부터 교제 하가는 상황의 내용은나쁘지않은것같다. 다만, 후반부로 갈수록상황설명/메세지 전달 로 느껴질수도있으니 주의!판타지 로맨스물 이나 조금 슬프긴하다.
10,오늘 보고왔어요 ㅎㅎ 처음에는 여주가 계속 울고 그래서 이상하다 했는데 진짜 중반부터는 몰입감도 그렇고 너무 진지하게 봤어요,, 마지막에 진짜 눈물 터지고 난리났습니다 목요일에 또 보러갑니다~~
10,정말 정말 슬픕니다 ㅜㅜ 영화보면서 운 적 거의 없는데이거 보고 울었어요 ㅠㅠㅠ
8,영화의 첫부분을 조금이라도 놓친다면 감정몰입이 어려움.5분전 입장하세요.
10,후반에 여자 주인공의 입장에서 보여주는 장면들을 보고있자니 남자주인공에게 감정이입을 하면서 본 나에겐 더 큰 아픔으로 다가왔다.
10,일본의 감성과 가슴이 아리는 이야기를 좋아하신다면 무조건 보시길....
10,아무생각없이 쉬는날 혼차 보러 갔다가 잔잔하게 마음속에 여운이 남습니다... 마지막 장면이 너무 마음이 뭉..클..울..먹ㅜ
10,내용이해 조금만 하면 이렇게 슬픈이야기가 없어요
10,너무 슬프고 여운이 남아서 2번보라면 못보겠다...
10,말이 필요없는 영화! 그냥 처음부터 끝까지 최고였어요
10,이때까지 본 영화중에서 젤많이 울었다 너무 슬픈사랑이잖아 흑흐ㅡ그흐그ㅡ흐그흑흑ㅠㅠ
10,"지금"이 얼마나 소중한지  알게 해주지만....너무 슬프다
10,ㅠㅠ정말 오랜만에 억지감동이 아닌 마음에 와닿는 감동이 느껴지는영화였습니다.. 감독이 사람의마음을 정말 잘파악하고있다는게 느껴지는...
7,그렇게 질질 짤정도는 아니에용
10,가능하다면 번역자막이 아닌 일본어를 공부해서 정확히 원어를 이해하며 다시 보고싶은 영화
1,평점알바 ㅎ광고속아서 보다가 잠안자고 끝까지보면 기대할만한게 나올 줄 알았는데 그냥 잘걸그랫어요^^슬퍼서 눈물닦은게아니라 하품 심하게하다 눈물닦음ㅎ
10,보고 여운이 가시질 않았다...
1,형말 들어라 이거 여자친구랑 보러가자고 해서 갔다가 무릎꿇고 사과할뻔 했다 평점높게준 알바들 명치에 핵주먹 꽂으러 집찾아가는 중이다
10,28세 남자인데 오늘 회사면접 잘안되서 점심거르고 예정에 없던 영화관을 갔어요. 포스터만 보고 들어갔는데 그만 울어버렸습니다. 후반부부터 정말 남주에 몰입해버렸어요..ㅠㅠ 진짜 펑펑 울었습니다.
1,만원 내고 고마츠 나나 얼굴 구경하다가 옴
10,드라마나 영화로 따지자면 후속편이 나왔으면 좋겠다는 기분이 들었습니다
10,눈물 참을라 했는데 슬펐다
8,이거좀,.어려움 이해하다 슬픈포인트놓침
10,내일 또 보러갑니다..
1,최악. 0점이 없다는게 아쉬운영화. 일본 영화는 왜 항상 여성의 희생이 강조되어 억지 눈물을 흘리게 만드는지..
10,왜 지금옆에 같이 있는 사람과의 추억을 잊지말거 소중히하라는지 알게해준영화 정말 감동깊은 영화였어요
10,한 장면 한장면이 너무 슬펐어요... 최고의 멜로 영화입니다
10,진짜 재밋게 봣어요 마지막 여주인공 시점 영상이 제 마음을 후벼파네요 강추입니다!!
10,마지막이 울면서 봤다 ㅠ
10,여친이랑 가서 오열하고나왔습니다(저만)
10,시간 내어서 한번보시길
10,보면서 엉엉 울었습니다 꼭 보세요
10,처음장면이 다시 리와인드되는데 왜이리 슬프냐....
3,너무 기대한 탓인지 생각보다 큰 감동은 없었던듯...
10,오랜만에 엄청 재미있게 본 영화였어요:)
10,시간이 지날수록 이 영화를 생각하면 눈물이 날 것만 같습니다..
7,끝내 이루어질 수 없는 사랑 과연 아름다운 사랑일까
10,보고싶은데 지방이라 시간대가 하루에 2번정도밖에 안하는데 다들 시간이 저랑 안맞는 시간대라서 못보고 있습니다. 제발 상영관, 상영시간 좀 늘려주세요
10,우린 엇갈린것이 아니라 끝과 끝이 연결고리가 되어서 하나로 연결되어있어 ㅜㅜ 사랑이란 것은 자기 자신도 모르는 사이에 조금씩 깨닫는게 아닐까
10,너무 좋은영화 너무 좋게봤습니다. 올해본 영화중 제일좋아여
10,제대로 깨달게 해준영화라고 평가하고 싶다. 생각외로 눈물이 많이 나지 않았던걱 함정이지만.. 내가 감정이 매마른듯..?ㅠㅠ영화속 노래가 넘 감동적.. 순수한 사랑의 감정을 느끼고 싶다면 추천 한다. 내걸 네에게 공유 한다는걸... 서로에 대해 알아간
9,소제가 너무 좋아요~~~~
10,영화끝났는데도 긴여운이남음그30일이 끝나가는걸생각하니까 마음이아렸음
6,혼자 생각없이 보기 좋은 영화
10,엄청 기대하고이봣는데 눈물나올생각조차없엇움 ㅠㅠ
10,정말 오랜만에 돈주고 보기 안아까운 영화였다.이미 내용을 알지만, 한번 더 보고싶다
10,마지막을 10분을 위한 영화
10,서로를 이해해주는 로맨스가 어쩜이리 슬픈지..그럼에도 고마츠 나나의 매력은 눈부시게 빛난다.
10,재미있어요 일본 감성이 살아있는 영화!
10,여자친구한테 안울꺼야 호언장담하고 영화관에 들어섰는데 여주인공의 마지막날에서 눈물을 흘렸습니다. 정말 아름다운 영화에요
10,첫사랑과 마지막사랑 열정과 온도의 미묘한 태도
9,너무슬픈영화였습니다
10,서로에게의 첫날이 각자의 마지막날이라는걸 생각하니 참 슬프더군요. 아기자기한 동네풍경도 좋았네요
10,영화관람 후에 고마츠 나나의 환한 웃음과 짠한 눈망울이 자꾸 생각나서 가슴이 먹먹해진다
10,눈물이 저절로 흐르는 너무 가슴아픈 영화...
10,재밌다 이거 ㄹㅇ 졸감동
10,정말 간만에 제대로된 로맨스장르 영화였습니다. 꼭 보세요
6,일본 특유의 풋풋함(?)이 애절함을 이겼다....
10,10점을 안줄수가 없다
10,정말..좋았습니다.
1,이거볼바에 우리집강아지 똥싸는거 구경하는게 2000배는 더 재밌다.
10,백문이 불여일견 일단보세요
10,27살 남자입니다. 오열 했습니다. 혼자 보러가서 영화 중반부터 끝난 후 영화관 복도, 돌아가는 길에서까지 정말 오열했습니다. 3년 연애 후 이별했던 순간처럼 시원하게 울었습니다. 덕분에 털어내는데 큰 힘이 됐네요. 추천합니다.
10,설정을 이해하려보다가 나중에 전부이해하고 울컥했네요 다시한번  볼정도로 가치있는 영화입니다
10,롯데에서만 개봉해 점유율이 낮습니다만일본 특유의 시공을 초월한 러브스토리로연인들이 보기에 아주 좋습니다
10,아무생각없이 보러갔다가 감정이 벅차오르는 영화...
10,내년 이맘때쯤 또 생각날만한 영화
10,너무오랜만에 너무아픈영화였어
10,너무 좋아요 꼭보세요 두번 보세요
8,영화 '너의 이름은' 과 비슷하네요.
8,슬퍼요.. 여자주인공 불쌍.. 항상 오해는 남자가 만드는듯
5,내용이 나쁘진 않지만설정이 좋지만은 않네요...평점이 높은 이유를 모르겠어요..
6,오랜만에 감동적이고 슬픈 영화 나왔다해서 봤지만그냥 그랬음 ㅜㅜ 일본 특유의 억지스러운 연기라고 해야하나.. 특히 남자주인공 연기가 어색햇음
10,사랑에 상처받은 내가 다시한번 사랑을 믿어보고 싶다는 생각이든 영화...
10,불법으로 인터넷에서 감상했습니다 죄송합니다 다음주 시간나는대로 휴지챙겨서 영화관가겠습니다 정말 죄송합니다
1,진짜궁금해서쓴다 요기평점들진짜 알바냐?? 진짜장난안치고진짜진짜재미없다 영화관사람꾀잇엇는데2명훌쩍대더라 진짜슬프다해서댓글보고여친이랑봣는데돈아까운영화다슬프겟지슬프겟지하다끝남내용도허무진짜노답
10,마지막 한 장면이 약간 울컥 하는 영화,제발 소설로 보세요 영화로는 너무 표현하기가 힘든 면이 많아요
1,제목 보고 바로 일본 영화인 거 알았다.. 쪽바리 수준 나오는 영화... 일본영화가 수요가 한국영화보다도 낮은 데는 다 이유가 있다 으으으으 극혐...
1,이거 볼바에 아이캔스피크 보고 위안부에 대해 관심 가져요
9,이 계절에 정말 잘 어울리는 슬픈 러브 스토리.강추입니다. 다만 남주가 멋지게 나오지는 않음 ㅋ
10,영화보면서 이렇게울어본적이없다...3만원주고봐도 아깝지않고 평점10점주기가 아까울정도입니다 평점 15점줘도 모자랄듯
3,왠  시간 여행   그냥병들어  죽던지
10,한번보면 또 보고싶어지는 울림있는 영화입니다. 정말 강추합니다.
10,원래 슬픈 영화같은거 별로 안 좋아했는데 왠지 모르게 끌려서 봤습니다. 처음에는 영상의 색감과 여주 매력에 푹 빠져서 넉 놓고 좋아하고 있었는데 중반부터 제 눈물을 쏙 빼놓더라구요... 진짜 인생영화라고 할만한 감동적인 영화입니다.
8,눈물날 뻔.. 조금 복잡하기는 하지만 그거 생각하다가 영화 집중 못하고.. 영화 끝나고 생각하시고.. 이들의 러브 스토리에 더 집중..  무엇보다도 영화음악 좋아하는데 음악이 참 아름답고 좋네요!
9,처음 스토리가 너무 뻔하고 식상하고 지루했지만 중반부에 비밀을 알고 약간 과학적으로 다가가려해서 혼란스러웠는데 점점 감정이입 되고나서 너무 슬펐음ㅜㅠ 여주 너무 예뻐 일본어 들으면 약간 오글거려서 기피했는데 첫일본영화 치곤 굿이였음 매마른 감정 재생됨
10,30일간의 행복과 아픔. 엇갈린 것이 아닌 끝과 끝이 이어져 하나의 생명. 아프기만 해도 꼭 해보고 싶은 사랑. 보길너무 잘했다.
10,제발.. 아무말 하지말고 보면. 어느샌가. 눈물 샘은 이미 홍수로 난리 나있을거라 느끼며. 나는 앞으로 가고 있을 때 넌 나의 뒤를 밟으며. 오리라..
10,좋은영화 잘봤습니다!
2,노잼이었다... 보다가 나오고싶었다...
10,영화보고 운건 처음..
10,중반부터의 애틋함과 먹먹함이오랫만에 감정을 울리는 영화입니다오늘 일요일 아침 조조로 보고 왔지만하루 마무리를 다른거로하면 아쉬울것같아저녁에 또봤네요
7,아.. 일본영화 진짜 좋아하는데.. 잘 모르겠어 나는ㅠㅠ 솔직히 좀 힘든 영화였다.. 주인공들 우는것도 뭔가 억지 울음 같아 보이고 아 이로이로 난까 히도이..
10,꼭 보세요!알바 아닙니다,, 오랜만에 보는 참 가슴 먹먹한 영화입니다처음엔 두배우의 연기에 너무너무 설레다갈수록 감정이입해서 엉엉 울었네요 너무너무 슬펐지만 참 뜻깊은 영화였습니다꼭 보세요...최고입니다
1,이해되는데 씹노잼 진짜로
10,남자의 마지막날 전철역에서 내일 만나자 라고 해줬으면 더욱 더 슬펐을듯.
10,아진짜 여운이 가시지않는다..영화 너무잘만들었다
8,기억을 함께하지 못하는 사랑. 이보다 더 아픈 사랑이 있을까
10,친구들과 같이가서 눈물 꾹참고 나와서는 재미없다고 객기 부린 내가 한심해지는 영화 혼자가시는걸 추천합니다.
10,정말 인생작입니다 영화본 거 중에 가장 눈물도 많이 흘렸고 보고 난후에도 아직까지 여운이 남아있어요 진짜로 친구들이랑 한번 더가서 보려고요 정말 잘봤습니다ㅠㅠ 또 이런 명작이 나오길 기다릴게요ㅠ
10,와 진짜 한국영화  알바 그만좀 풀어라 진짜ㅋㅋ 별점테러 징하다 징해
1,베댓 못내리냐 이걸 두번봐야 안다고? ㅋㅋ 장사를 해도 이따위로 하네 ㅋㅋ 이새x들 적당히해라 진짜
10,난 이런영화 좋다 남자들 자극 받을 듯 울긴 울었다 슬퍼서 ㅜㅜ 감성 오지게 나오네
2,개노잼진짜.... 여주는 엄청 예쁘더라 감탄함 계속근데 너무 뻔한 스토리 전개에..감정을 느끼라는데 글쎄 나는 너무 말안되는거만 눈에들어와서 지루해서 보다가 나옴. 보다가 나온영화는 처음이다
10,일본에서만 만들 수 있는 영화.
10,아마 첫 장면을 다시 본다면 눈물부터 나지 않을까
10,영화를 보고난뒤 너무 감동이여서 와서 감상평을남깁니다. 한번볼때는 눈물이나고 두번보면 볼수없을만큼 애틋하고 안타까운 눈물이 많이 나오는 영화입니다. 최근 헤어진 연인이 있다면 그 슬픔은 배가되겠네요.. 모든걸 알고 수긍하는 장면이 참으로 멋졌습니다..
7,비주얼이 ㅎㄷㄷ 합니다그려 ㅎㅎ 지금만나러갑니다 짝퉁인가  내용은 좀 거시기해도 배우들 비주얼값 7점
10,첫 장면이 가장 슬픈장면 이였어
1,다걸고 알바아니다.알바들 다죽는다해라 영화보면서 처음자봤다.여친코골더라.아직도당황스럽다
9,정말 감성의 끝입니다 근데 연기가 살짝 아쉽네요
10,정말 너무너무 재밌게 봤어요~~
10,수능이 31일남은 고3인데 이거보고 여운이 너무 깊어서 하루종일 공부를 못했습니다.... 진짜 꼭보세요!
10,너무 아프다... 영화 도중 생각이 많아서 눈물은 잘 나오지 않았지만  확실히 후유증이 큰 영화다
10,이제까지 본 영화중에 가장슬펐습니다. 이해못하면 어려운 영화이기때문에 두번정도 보는것도 나쁘지 않네요. 벌써 5번보고 5번 다울었어요 ㅜㅜ. 그나저나 아쉬운점은 롯데시네마 독점이라 많이 아쉽네여.
10,이해하려고 애쓰지말고 감정에 이입하세요
9,내일이 한 사람에게는 마지막이고, 다른 한 사람에게는 시작이다.
10,중3남학생인데 오늘만 두번봤고 총4번봤습니다. 이번엔 안울겠지하면서도 감정이입이 너무잘되다보니 계속눈물이 흐르게됩니다. 개인적으로 인생영화이고 일상생활중에서도 자꾸 떠오르는 긴 여운을 남기는 영화라고 생각합니다.첫장면만 떠올리면 눈물나는 영화ㅜㅜ
10,진짜 보다가 울었다...존잼
10,스토리를 예측하고 뭐 결말은 이렇게 되겠지하면서 봤는데 감동은 끝내 오더라고요 눈물이 났습니다.
9,영화가 담백하다는 느낌이 드는 영화는 처음
8,일본느낌과 초월적사랑이 좋긴하지만 대중적으로 누구나 재밌지는 않은것 같아요..
10,여주 이름때문에 처음에 신경쓰였지만 슬픔 암튼 잼씀
7,말이 안되는 부분이 있었지만 충분히 감동적인 영화
7,처음 5분과 마지막 5분이 벅차다.
10,이영화는 예매율 1위여야한다
10,진짜평점처음으로남기는데 이영화보고 처음여주인공이눈물흘렸을때그이유가뭘까생각했는데 그이유를알게되니까너무슬펐고 계속여운이남는것같다
9,기대안하고 봤는데 먹먹하다
3,평이 좋아서 기대했는데 기대에 못미쳤습니다
10,진짜 진짜 살면서 영화평점 처음써봅니다.. 깊이있고 여운있던 영화 혼자가서 커플사이에서 눈물훔치며 인상깊게 봤던 것 같아요 스토리 이해력이 좋으시다면 혹은 멜로영화 좋아하신다면 꼭!! 한번쯤은 봐야되는 영화 ㅠㅠ 강추!!!
6,재미없다.지루하다.
10,영화보면서는 아 그냥 뻔하네 ㅇ러고 계속봤는데 보고난 후에 후폭풍이 장난없네요....꼭보시길
10,그냥 너무 감동적인 영화이네요... 고마츠 나나도 이쁘고...스토리도 감동적이고...후유증이 심하네요..ㅋㅋㅋ
10,옆에서 흐느낄정도로 슬프네요...사랑하던 한 사람과 운명적인 사랑... 하지만 제가 겪고싶진 않네요
10,이 영화 정말 재미있었습니다.
10,원작에 비해 설정에 대한 설명이 부족하여 스토리 전개 과정에 의문점이 들 때가 종종 있어 조금 아쉬웠지만, 주인공 커플의 심경에 집중했을 때 이미 뚝뚝 떨어지는 눈물을 막을 수가 없더라구요.
10,가슴이 너무 먹먹해요하 눈물너무나네요
10,진짜 일본식 멜로 감성은 간지러워죽겠지만 간지러움 뒤에 슬픈 후폭풍은 최고였습니다
10,진짜 최고였어요 ㅜㅜㅜㅠ
1,노잼..세계관에 대한 설명이 너무 부족해서 도저히 이해할 수가 없었음; 이게 무슨 말인가 하고 나왔다
8,완성도가 높다, 벗 이런 영화를 좋아하지 않는다면 약간 지루할수도 있음
10,재미있었어요!! 오랜만에 연인이랑 영화 관람했더이 더 즐거웠어요!! 아주 만족스러웠고, 가끔 잔잔한 영화가 끌리면 보기 좋을 것 같아요^ㅡ^
10,사랑하는 사람과 울고 싶을때 좋은 영화
10,진짜 창의적인 소재로 만든 슬픈 영화네요.. 보는 내내 짠했습니다
10,진짜 개슬프다. 너의 이름은 이후로 제일 슬펐다.
10,일본 영화의 감성을 정말 잘 느끼게 해준 영화였습니다.
9,영화가 여운이좀깊엇습니다 좋네요
10,최고입니다 보면서 울었어요
10,처음으로 평점댓글답니다..진짜 인생영화보는 내내 설레이고 영화 속 포인트가 나올때마다 이해가 되서마지막엔 완성된 퍼즐과 같은 느낌이었어요..초중반부 남자의 관점과 중후반부의 여자의 관점으로 나뉜 전개가영화를 이해하는데에 큰 포인트인거같아요
10,처음으로 평점댓글답니다..진짜 인생영화보는 내내 설레이고 영화 속 포인트가 나올때마다 이해가 되서마지막엔 완성된 퍼즐과 같은 느낌이었어요..초중반부 남자의 관점과 중후반부의 여자의 관점으로 나뉜 전개가영화를 이해하는데에 큰 포인트인거같아요
8,가슴이 먹먹해지는 이야기가 영화를 기억에 남게 만든다. 아쉬운점은 배우들의 연기가 좀 모자르다는 느낌. 만약 우리나라에서 연기파 배우들로 구성하여 리메이크한다면 정말 좋은 작품이 탄생할것으로 예상되며 당연히 그 영화를 보러 갈것이다.
3,분명히 뭉클한 구석은 있는데 설정자체가 전혀 공감이 안되고 몰입에 방해가 될 정도로 허술함. 눈물이 날 정도는 아닌...
7,분명 좋은 영화고 줄거리 안에서도 이해 시켜주려고는 하는 거 같긴 한데 그냥 그렇다 진짜 그냥 그래
5,개인적으로 와닿지않았지만 잔잔하니 좋은영화에요
9,추억의 소중함을 일깨워주는 영화
10,님들 혼자가서 보면 팡팡 웁니다
10,여운이 가시지않는 영화
9,우리들 모두의  삶이 그려집니다
10,엇갈리는 사랑을 보닌까 너무 마음이 아프네요...비슷하게 헤어진 친구가 엄청나게 눈물을 흘렸던 영화 입니다
10,영화보는 중간부터 눈물을 흘렀다
10,초반까지 달달하다가 진짜 엄청슬펐고 집중이 되는영화.., 기대하고갔는데 실망시키지않네요
10,70년동안 말라있었던 나의 눈물샘을 폭발시켜준 영화 ,,
5,졸려요업청엄청엄청엄청
8,남자주인공의 입장에서만 생각하면서 보다가 시간이 갈수록 에미의 입장에서 다시한번 생각해보게 되는 영화였다. 다시한번 보게된다면 또다르게 느껴질영화^^
4,호불호가 극명하게 갈리는 영화인 듯 싶네요. 재밌고 슬프다는 평 많길래 봤는데 좀 지루했네요...
10,일본영화 중 <이제 만나러 갑니다>를 보고 감동받았던.적이 있는 분이나 멜로영화 좋아하시는 분이라면 반드시.한 번만 보고 끝내지 못하실 겁니다. 저는 40대 남자인데 두번 봤습니다.^^ 꼭 보셔요.^^
9,너무슬프다 .. 이해하는 순간 너무 슬퍼서 여운이 가시지 않음
10,너무 재밌습니다 잠깐 눈물좀 닦을게요
10,제가 좋아하는 장르의 영화라서 그런지 푹 집중해서 영화 관람을 하니 시간이 가는 줄도 몰랐네요~^^
7,약간 너의이름은 이랑 비슷한 느낌의 영화였는데 생각보다 감동적이었고 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,ㄴ넘넘 재밌오 여자가 불쌍
10,지금까지 본 멜로드라마 중 최고의 영화 !! 식스센스와 같은 마지막 관객을 속이는 반전은 없지만, 식스센스 이상으로 다시한번 보고싶은 ... 아니 다시 꼭 봐야만 하는 명작 !
10,추천합니다 ㅎㅎㅎㅎ 재밌어요
10,너무 좋으네요 강추입니디
1,방금봤는데 하품때문에 눈물이 ..
10,인생영화.. 일본영화 중독...
10,이 작품이 안 슬프다는 관객들은 감수성이 메마른 사람. 영화 후반부 남주에서 여주의 시점으로 바뀐 10분간이 눈물 포인트. 폭 풍 오 열 ㅠㅠ
10,영화관에서 방금 봤는데 정말 좋았습니다
10,와 꼭 극장에 가서 보세요.. 보는 내내 가슴이 너무 절절하게 아프더이다
9,딱 기대만큼의 영화였어요배우 비주얼도 좋고 일본분위기도 괜찮네요잠깐잠깐 이해안되도 마음이 이해한다는말이 와닿네요
10,영상과 음상이 좋았어요, 슬프면서도 얻는게 많은 영화였어요.
5,지루해요.. 앞자리 사람 옆자리 사람도 자더라고요^^.. 게다가 눈물 하나도 안 나와요.. 저 원래 잘 우는데
9,남주 시간대로 볼땐 그런가 했는데 여주 시간대를 보며 확실하게 와닿았다.
10,소름돋앗다; 진짜ㄹㅇ혼모노임
8,잔잔하고 감동적인 영화  여주의 이름이 한국에서는 약간 흠이였지만 .. 너무 좋았습니다
5,슬프다고들 많이 하시던데 그렇게 슬프지 않았우요~
1,알바들 진짜 ... 손가락 부러뜨리고싶다^^...스토리 소재는 신선했지만, 공감도 안되고...망상이 심한 사람이 억지로 만들어낸 느낌.남친 울리려갔다가 남친한테 욕먹음 ㅅ.ㅂ
10,스토리 짱 잘 만들었고 연기도 좋음 ㅜ
9,일본 특유의 감성이 잘 묻어나 좋은작품 시간을 주제로 한 영화들이 많이 있지만 그 중 제일 뻔하지 않았던 것 같다
10,진짜 인생영화 감독님 감사합니다
10,같이본 여자애 몰래 울엇어요ㅋㅋㅋㅋ
10,끝과 끝 시작과 시작 그리고 과거와 미래
10,감동적이었어요....
7,내용이 완전 혼란스러운데 이게이해가되나 ,
9,제 주변사람들은 울었고 제 친구도 보고 울었다고 저에게 말을 했었는데 저는 왜인지 울지는 않았습니다 그래도 슬프고 저도 저런 영화같은 글을 쓰고싶다고 생각했습니다
9,23 남자인데 진짜 눙물 겁나흘렸어요 ㅠㅠ초반정도에 이해안가는데 이해하고 마지막보면 진짜 씁슬해요 ㅠㅠ
6,이정도는 아니야.. 완성도가 떨어져.. 2% 부족하고..
10,풀어가는 내용을 보면 너무도 답답하고 말도안되게 순수한 뻔한 로맨스이지만 그 행동 하나하나가 이 영화를 아름답게 만들어주고 깊은 여운을 남기게 된거라 생각된다.
10,남자입니다. 영화나 책을 보다가 울어본적이 없는데 눈물이 목욕탕물처럼 울컥울컥 쏟아졌습니다.... 예고편을 영화 보고 나서 봤는데 안보길 정말 잘한듯 합니다. 예고편이 스포일러라고해야되나... 그 생각이 드네요
10,예고편에 나온 나는 좋은 여자친구였었어? 이 대사가 왜이리슬픈지ㅜㅠ진짜 마지막에 펑펑 울어버렸다. 두번째 보면 처음부터 찡할걸
10,처음엔 이게뭐지? 하면서 보다가 점점 후반부로가며 이해가되면서 너무 슬퍼진다. 나의 시작이 상대방의 마지막이라면.. 함께한 추억이 상대방에겐 미래가 된다면.
10,영화 지금 만나러 갑니다를 보고 타임슬립 작품을 좋아하게됐는데, 또 인생작 하나 건진것같습니다!
10,하... 정말 너무 귀엽다 그리고 중반정도까진 스토리가 조금 이해되지않았지만 가면 갈수록 왜 그런지 이해가 가고 2번보면 완전 재밋을 뜻한 영화이다
10,평보고 오늘 혼자서보고왔습니다 처음엔 뜬금없는 전개여서 평대로 감동적인 영화일까 의문이들었습니다 점점 시간이 지날수록 빠져들었네요 끝나고나서 알았습니다 처음부터 끝까지 놓칠장면은없다는걸요 머리로 이해하려하는것보단 가슴으로 느껴야?하는 영화같아요
10,두번째 볼 때는 시작부터 눈물이 나게 된다!
10,슬프네요 지금만나러갑니다느낌
10,기대이상 꿀잼. 연기도 좋고 스토리도 만족
9,뒤로 갈수록 눈물만 주르륵 ㅠㅠ 좋았어요
10,10점이 모자라 11점을 주고싶은 사람 손.
10,진짜 인생의 명작인 영화였습니다. 배우들의 연기들도 자연스러웠고 장면하나하나가 복선이었다는게 마지막에 울컥하게되는 계기가되었습니다 마지막장면을보고 다 이해가되서 정말 엄청울었습니다. 정말 인생작입니다
10,원작보고 봐서그런지 처음부터 울뻔했다..이거보려고 타지까지 가서 봤는데 전혀 아깝지않은듯.엔딩곡까지 좋은 갓-영화
10,뻔한전개인줄 알았느나 뻔하지않았고, 주인공들 입장에서 감정을 생각할수록 여운이 남는영화
10,처음 볼 때는 중반부터 울고 두번째 볼때는 시작 5분부터 우는 영화... 무조건 두번 보세요
9,15살, 25살때 왜 안 만나서 이 고생을
10,잔잔한 감동이. . .주제가 상상 이상이었다. . . .끝까지 감동을 주었다. .
10,지금까지 내가 본 로맨스 영화 중에 톱 3안에 든다..보면서 정말 많이 울었음 주인공 둘다 잘어울리고 연기 너무 잘했음..
10,오늘 보고 왔는데, 다시 볼 생각 중이에요... 그만큼 여운이 짙네요. 무심코 지나간 첫 장면이 이리 생각나게 될 줄 몰랐습니다
9,여운이 남는 영화입니다.재밌어요.
6,내용도 좋고 배우 연기도 좋고 영상미도 좋았으나 연출의 한계로 감동이 전달되지 않았다...
1,한품 많이해서 눈물이 나오네..
10,아직까지 여운이 남아 가슴이 먹먹하네요 옆에 남자친구가 우는 모습 처음봅니다 서로 훌쩍였네요 댓글 처음 남겨봅니다20대의 풋풋한 연애를 하고계신 커플분들께 강력히 추천합니다 인 생 영 화 리 스 펙
10,여자친구와 같이 보고 나오는 길에 남기네요 정말로 만족스러웠어요 지금만나러갑니다 같은 감정 오랜만에 느꼈습니다 여친과 6년차인데 더 사랑해야겠어요
10,남자 3명에서 질질짜면서 본영화 인생작!!!
10,뭘봐도 감정이 메말랐었는데 잼있게 잘봤네요
10,이해했다고 생각되더라도 해석을 보면서 다시보면 틀리게이해한 사람들이 많습니다. 해석을 보고 다시한번 더 본다면 영화속 인물들의 마음이 이해가되며 더욱 진한 슬픔이 마음속에 남을것입니다.
1,우리나라 연출부와 배우들의 힘을느꼈다한류가 왜 통했는지를...
3,내용, 감동, 분위기는 다 좋았는데 결국 시간개념을 이해하지 못하고 평행세계에 대한 이해가 부족해서 즐기지 못한 영화
10,영화가 끝나고도 누구도 나서지 않았다. 눈물을 흘리고 마음을 추스릴 시간이 필요했기에..
10,마지막 에미의 시점에서 거꾸로 시간이 흘러갈때 얼마나 울었는지몰라요ㅠ 에미의 마지막 전철에서 우는장면이 진짜 너무슬펐습니다ㅠㅠㅠ
10,여운이 깊은 영화 였습니다!!
10,여운이 남는다 오랜만에 울었습니다
10,제가 살면서 본 영화 중에 가장 슬픈 영화였습니다. 영화관에서 꺽꺽 대면서 울긴 처음이네요; 여자친구가 있어서 훨씬 더 감정이입이 많이 되었던 것 같습니다. 10점도 아쉽네요. 100점 주고 싶습니다. 후기작성 하는데도 눈물이 앞을 가리네요.
10,완전울었어요 슬퍼ㅜㅜ
9,남잔데 눈물이 저절로 나더라구요...여운이 남는 영화였습니다 남녀주인공들이 울때 저도 같이 울었네요강추입니다
10,이거 뭔데 이렇게 슬프나요... 엄청 울면서 봤네요.
8,엔딩에 철길배경으로 주제가 나올때 찡하네요 비단 연인뿐 아니라 부모자식사이나 친구사이에도 가능한 얘기일수도
10,인생 최고의 영화 ㅠ서로가 서로의 감정을 배려하고 아끼는 마음이 너무 이쁘고 안타깝네요. 사랑하고 계시는 분들 꼭 보세요 ㅠ
9,조금 더 일본스러운 배경+잔잔한 음악도 깔렸더라면 더 아련하고 애틋했을거같았는데...
10,영화를 다 본후, 처음 전철역 장면을 계속 떠올리게 된다...
10,추천할만한 영화다 가슴찡한 감동이 있다
10,애잔하고 잔잔하고 여운이 엄청나게 남는 영화인것 같다.
10,인생영화입니다 마지막 장면에서 눈물이 흘렀습니다
10,초반 장면을 곱씹어보게 되네요. 짧은 여주의 관점에서 영화를 봤을땐 또 다른 기분이 듭니다. 많이 훌쩍였네요.클라이막스 하나 없지만 영상미와 고마츠나나의 매력 배경음악까지..너무 잘 어우러지는 영화입니다.
6,글쎄... 뭔가 감정적인 부분이 공감되지않았다기대하지않고 봤음에도 기대이하개인적인 생각이지만 일본영화를 좋아하는 분들은공감할수 있겠다 생각이 들었네요잔잔하고 시간보낼때 보면 좋은영화라고 생각이 들었고 눈물은 하품할때 나왔던게전부였을정도..
5,음....엄청 감동적이라 하길래 휴지들고 울 준비 하면서 봤는데 딱히 감동스럽지는 않았어요. 그래도 영화 자체는 재밌게 봤습니다
10,10점 만점에 10점! 꼭 보세요. 행복한 2시간을 선물합니다
10,우리누렁이랑 조조로 보러가서 너무 감명깊게 잘 보고왔습니다 커플 혼자 상관없이 추천합니다 누렁아 나중에 또보러가자^^*
6,주인공들 연기가 과해요. 남은건 스튜에 초콜렛 넣는 것
1,거짓말하나도안치고한15분에서20분되니까극장사람80퍼센트 다 나가더라  나도 졸려서 잤다 자고 일어나니까 앞에 시작장면 한번더 우려먹고 그리고 영화 끝나더라 진짜 내 인생에 영화보면서 돈아깝다는 생각들었다. 연인끼리 보러가면 하루 데이트 망함!
10,배우 얼굴만 봐도 눈물이 납니다.
10,30남자. 정말 말도안되게 눈물이 흐르고 있었다. 지금만나러갑니다 이후 최고의 일본로맨스. 이 영화를보고 낮은 평점을 주는 사람들은 영화의 감정선을 잘못이해한게 아닐까? 영화의 흐름을 머리가아닌 가슴으로 이해한 사람이라면 10점을 줄수밖에 없는영화.
10,중후반부터 감정이입이 되서 너무 슬펐던 영화 그 느낌이 잊혀지지 않는다. 이 영화를 보고 동방신기의 노래 아스와쿠루카라를 들으면 가슴이 먹먹해진다
10,손수건 챙겨들 가세요.
10,제 인생에서 처음 울어본 영화네요 남자가봐도 눈물이 줄줄 흐르는 감동적인 영화입니다..  사랑에 대해 다시한번 생각해볼수있었던 영화...
10,그등학교 때 추억을 소환하는 영화
8,정말 슬프고 영화의 한장면 이네요...
1,평점만보구 관람한 내 잘못이네요 과한평점 인듯하여별반 드립니다
8,첫 장면에, 그리고 끝에 철길을 보여주는 건 아마도 평행세계를 살아가는, 그리고 철로가 교차하는 그 지점에서 잠시나마 만나게 되는 걸 하나의 이미지로 보여주는 것 같다.
8,영화보러 혼자갔다가 판매원에게 제목말하려니 닭살돋네
8,첫 사랑 이 생각 나네요영화 가  잔 잔 하면서도 슬펐고 결말에 조금 아쉬움이 있네요
10,긴말안한다 봐라. 초중반에 일본특유(?)의 오글거림이 있지만 영화다보고 나서는 오글거림은 1도 남지 않고 여운만 진하게 남는다. 참고로 남정네 셋이서 심야로 보고왔다가 영화관에서 셋다 질질짰다. 영화관에서 울어본건 진짜 처음이네. 암튼 꼭봐 후회안해.
10,슬픈영화이긴한데 개인적으로 울 정도는 아님.  그래도 확실히 슬픈 러브 스토리인건 확실함.  진짜 볼만하고 따뜻한 그런 러브 스토리.
9,영화 소재가 신선했고 색감 따뜻하고 노래 좋았는데 연출면에서는 조금 몰입도가 떨어졌어요.그래도 오랜만에 일본스러운 영화 한편 봐서 좋네요
10,혼자보고 왔는데 눈물 진짜 꾹 참고 참고 보고왔어요. 근데 두번은 절대 못보겠어요. 시작하자마자 울것같아요..처음 장면 생각할수록 너무 슬프네요ㅠㅠ.
1,평점 보고 진짜기대하고봤는데 영아니네요..중간에나옴..
1,1점도 아깝...왜 저는 눈물도 한방울 안 날까요
10,진짜 최고의 영화를 오늘 만났습니다ㅠㅠ이렇게 평점 남기는 것도 처음이고 제 인생영화 등극입니다
9,조정석도 나오네요 일본어 배우러가야겠습니다.
10,10점이상을주고싶다
9,소설을 통해 이미 내용을 알고 본 터라 감동이 덜 했지만, 성공적인 영화화라 생각합니다. 재밌게 봤습니다.
10,보세요. 보시면 후회하지 않을 영화입니다.자기전에 눈물쏙 빼놓은 영화입니다.남자와 여자의 관점에따라 두번보시면 더 좋을 영화같네요슬프고 따스한 영화 정말이네요.
10,여운이 많이 남는 감동적인 영화입니다.개인마다 취향이 있다곤 하지만,  이 영화를 제대로 즐기지 못하는 사람들이 정말 안타깝습니다.과연 사랑은 한번이라도 해봤는지 의문이 드네요.
9,이건꼭봐야될영화ㅠㅠㅠㅠ남자친구랑둘이가서 펑펑울고왔어요ㅠㅠㅠ진짜인생영화
9,마지막 장면 정말 아련하네용
2,킬링포인트는 에미...에미....너무 길었던 코미츠나나 화보영상 본느낌
10,이별통보 직후 영화를 봤습니다. 정말 닭똥같은 눈물이 쏟아져 내렸는데 마지막 ost나올때 가사보고 정말 펑펑울었습니다. 정말 여운이 남아요 지금도 눈물이 나네요 너무 슬퍼요
10,애잔한 감성이 진하게 오는 영화입니다.시간이라는 소재로 참신한 스토리구성이 정말 신선했어요
1,이해 못해서 안 슬픈게 아니라 너무 진부하고 지극히 일본스러운 영화네요 영상미는 나름 뛰어나고 애잔한 감정을 느낄 수는 있지만 인생영화라느니 펑펑 울었다느니 한 번 더 보고 싶다느니 하는 건 ㅠㅠ 말도 안되고, 평점에 낚이지 말아야 겠다고 느꼈습니다
1,알바 한명당 4만원씩 써서 관객동원이 11000명이면 헛돈썼네. 이딴 쓰레기도 돈주고 가져오냐??
1,저는 감수성이 풍부한 편인데 재미없었습니다.
9,고마츠 나나한테 반했습니다... 근데 너무 이해하려고 애쓰다보니까 충분히 가슴 아리고 슬픈데도 눈물이 안 나오더라구요ㅠ 그냥 아무 생각없이 보시길 추천합니다
9,혼영으로 보러갔는데옆에 남자분 엄청우셨어요
10,인연이란, 서로가 각자 다른곳을 보며 걷다가 어느날 겹치게되는 순간이 있는 것 같다는 말은 해준 전 남자친구..얼마전 헤어진 남자친구가 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.
10,색감이 너무 예쁘고이해하는 순간 너무 슬펐던일본 감성 영화_다시보고싶어요 인생영화에요ㅠㅅㅠ
7,후반부갈수록 재밌네요
1,일본오타쿠들이 알바햇네....와 헛웃음만 나오네 ㅋ
10,다시 보고싶다. 타임슬립 이라는 컨셉을 이해 하려다 결국 후반부에야 이해가 되기 시작하면서 영화가 보여주고자 하는 감정을 미쳐 다 느끼지 못한 느낌이 들어 아쉬운 영화두번째 볼때는 좀 더 울수 있을거 같다.
2,보다가 잘뻔햇어요 불면증있으신분들 특효약ㅋㅋㅋ
5,수많은 타임  슬립 영화를 봤는데 유일하게 재미없게 본 영화.. 내용이 억지 스러워요.  여주인공이 예뻐서 5점. 그거 아니면 한 3점..
10,너무 재미있고 감동적 이예요~
10,전혀 예상못했음....여운이 많이 남네
8,감동적이긴 하나 잘 모르겠음
9,이해력이 높을수록 빠르게 감동이 밀려옵니다이해력이 딸리면 두번보시길
10,너무좋아요 기분좋게본 영화인것같네요 강추
10,영화보고 별로 우는편은 아닌데 가면갈수록 눈물을 참기 힘들어서 결국 흘러내리더라구요. 처음에는 ' 아 영화별로네 ' 라고 생각하다가 마지막엔 '  봐서 다행이다 '로 심정이 바꼈습니다. 평가가 갈릴 여지는 있습니다만, 충분히 재미있었습니다.
1,나는 잠시후, 영화가 끝날때의 나를 기다린다
10,남자친구랑 같이봣는데 남자친구는 오열하더라;; 진짜 알바아니고 실후기임 나는 마음이좀아프긴했는데 울정도는 아니였음 감성적인 사람이 보기에 좋고 무감성은 다른거보삼
10,여자배우가이쁘고ㅠ슬펑
1,와 알바 다 죽인다진짜 ㅅㅂ
10,내 인생을 살면서 이 영화를 볼 수 있었던 것은 "너의 이름은" 이후로 가장 큰 행운이다.
1,눈물이 고일때쯤 에미 때문에 쏙 들어감..감동은 개뿔 오글거리고 다른영화볼걸; 차라리 클래식을 한번 더 보셈
8,참신하고 좀 먹먹해진다
8,한번쯤은 보기 좋은 영화에요~
9,오랜만에 일본 멜로를 재밌게 봤네요. 아주 조금이지만 '지금 만나러 갑니다'가 묻어나왔던 영화. 다시 본다면 여운이 좀 더 강할 것 같아요.
8,옆사람이 너무울어서 웃겻어뇨
10,여운이 강하게 남는다.
3,소재만 좋았다. 보는내내 지루했음.
10,일본 영화 특유의 잔잔함과 마지막 여주의 뒷모습이 주는 먹먹함에 엔딩 크레딧이 모두 올라갈 때까지 일어서질 못했어요.. 정말 간만에 찾은 인생 영화네요
9,첫 시작 장면부터 영화가 끝날때까지 마음이 아려요
10,사랑하는 만큼 좀 더 노력하는걸로
10,진짜 재밌다. 요즘 일본영화에 푹빠져서 하나하나 다 찾아보는중인데 이게 세손가락에 뽑힐정도로 재밌다
9,생각하면 생각할수록 너무 슬픈 내용의 영화입니다.여주인공의 환하게 웃는 모습과 슬프게 우는 모습이 안 잊혀지네요ㅠ 영화 재밌었습니다!!
10,진짜 인생작이다 혼자 갔다왔는데 앞에 애들이랑 같이온 고딩들 끝나고 꺼이꺼이 울더라
8,그냥 흘러가듯 보시길.. 마지막엔 다 이해가갑니다눈물은 안났지만 뭔가 진한 여운은 남습니다
5,너무 밋밋하고 너무 잔잔하고. 딱 일본영화다. 그래도 배경인 교토 풍경은 좋았다.
10,잊었던 감성이 살며시 만져진 것 같았네요.
10,1시간을  울었습니다.
9,이해하는순간 가슴아픈사랑이야기
8,내가  처음으로 잡은 손이 상대방에게는 마지막으로 잡는 손이라는게 너무 아팠습니다 ㅠㅠ
10,영화 리뷰 처음써봅니다. 남자 둘이서 봤는데 둘다 눈물흘렸어요. 아름답게 슬픈영화, cgv라던지 메가박스에서 개봉을안한다는게 좀이해가 안되네요. 추천합니다. 영화 '클래식'이후로 처음 울었어요.
10,잡을수없는시간을 사랑의 아픔으로 표현한 명작
8,여주인공분위기가 김세정느낌난다
9,'대칭성'과 '비대칭성'의 '대칭성'. 어떠한 고난과 역경에도 운명적인 사랑은 어제도 오늘도,서로 만난다.
8,볼만했어요요요요용용
10,너무너무 마음아픈 영화였어요 ㅠ
10,마지막 엔딩 OST의 여운이 꽤나 짙네요... 두 배우의 연기도 인상깊었습니다. 소설로 본 느낌과 영상의 느낌이 둘 다 달라 더 인상깊었습니다. 꼭 보시길
6,그저 그랬음.. 엄청 슬프기를 기대했는데 그냥 연애 스토리
10,이거는 정말 손에꼽을수있을정도로 감명깊게 봤습니다 정말 강추드려요!!
10,여자친구랑 꼭 보세요 좋은영화
10,제가 본영화중 제일 눈물을 많이 흘린 영화에요.. 참고로 저 남자고요 기회가 된다면 꼭 보세요
10,여운이 가시지 않네요..
4,소재는 좋지만 그소재를 잘 살리지 못하고 지루한감이 있네요 ㅠㅠ 기대했는데
9,오랜만에 너무 여운이 남고 감동적인 영화를 봤습니다 제 남자친구는 울었네여... 저도 울컥했습니당
1,눈물 1도 안남...다 알바인가봄
8,옆에서 너무울정도로 영회보다가 화가나서 나갈정도로 주변분들이 많이 울었다 단 나는그정도로감성과눈물이많지안아 그저그랬다
9,솔직히 처음 보시면 영화를 이해하시고 하는데 시간가는줄모릅니다. 이 영화는 이해하고 두번째볼때부터 재미를 느낄거같군요
10,일본영화중 최고였습니다
8,여자주인공이 너무 예뻐서 반했습니당
10,ㅎㅎㅎㅎ하하ㅎㅎㅎㅎ십자 등록ㅎㅎㅎㅎ
10,마지막 여주의 내일 또 봐. 한마디에 울고말았다.
10,내일다시갈예정입니다...
10,이 영화를 처음보면 후반에 울게되고 이 영화를 두번보면 초반에 울게된다.
10,눈물 짠맛인지 처음 알았다
5,별루요기대이하..하품함
8,일본 장르 중 타임루프소재의 영화가 많아서 그런지 솔직히 결말이 예상이 됨 그래서 지루한 감이 있음 고마츠 나나의 예쁨 감상이 끝
10,진짜 중학교 이후로 가장 많이 울었던것 같다.
10,선글라스, 되도록이면
10,살면서 이렇게 울면서 영화본건 처음이네요... ㅜㅜ 슬프고 감동적이였어요
10,감동적입니다. 지금 내 옆에 있는 사람과 함께할 시간을 더 소중히 여겨야겠다는 생각을 하게 되네요..
9,별9개를 줄거다...   이유는 너무슬프고 남주 여주가 너무슬프면서 좋은 사랑이기 때문에...
7,대사 하나하나가 엄청 슬픈데...댕청해서 뭐가 뭔지모르겠어요ㅠㅠ
10,이영화 재미없다 안슬프다 별로다 라는 사람은 정말 어떻게 영화를 보면 그런생각이드는지 신기할정도..정말 최근 본영화중 가장 좋았고 인생영화라고 해도 무방할정도에요 한번 더 보게되는 그런 영화
10,레전드 입니다 이렇게 여운이 길게 남는 영화는 오랜만인 것 같네요 처음에 보고 나오면 뭐지? 싶은데 곱씹을수록 슬픈 거 같아요
9,감동적이네요ㅠㅠ보다가 울뻔 했네요
8,제목이 스포라서 내용 이미 다 예상하고 그 예상이 다 맞다보니까 감정이 잘 안 느껴진 것이 있음. 제목이 궁금증을 불러일으켜서 좋긴 하지만 그런 점에 있어서는 아쉬움이 있음
8,10대 및 20대 초반 커플이 보면 좋을 영화
5,감동적이고 재미있는 영화였지만 좀 아쉬웠습니다
10,소재가 너무 신선함...리뷰를 보지말고 봐야 더 뭉클한 영화인듯...
7,남자끼린 보지마세여 혼자보세요 차라리..
10,옆친구가 찐하게 울었어요 오랜만에 좋은영화봣습니다
10,보는내내 설레고 슬프고 즐거웠다..
1,펑펑 울었다고? 뻥치네
10,일본 스타일의 로맨스 영화 , 재밌어요
1,별점주는것도아깝다.진짜 평점보고 봤는데 개판이네.죽이고싶다
10,재밌었어요! 처음엔 이해가 잘 안됐는데 점점 갈수록 이해가 가면서 너무 슬프더군요 ㅠㅠ
10,1번보면 마지막에 울고 2번보면 처음부터 운다
9,무조건 봐야됩니다. 무조건!!1점을 안준 이유는 로맨스 영화라서..ㅠ(개인적인 이유)
10,진짜 이 영화는 내 인생작이다.. 보고 여운이 남아서 한동안은 멍때리면서 감격에 젖었음.. 이 영화 안본사람한테 무슨 말을 해서라도 보라고 하고싶네요.. 평소에 후쿠시소우타 좋아해서 본건데 뜻밖의인생작 발견ㅜ
1,ㅎ고마츠.       나나가.    이뻐요
10,진짜펑펑울었습니다..
1,내용자체만 보면 감동일 수 있겠지만.. 영화자체가 너무 루즈하고 지루하다 ;;
10,이 영화를 실제로 봤는데 재미가없었다. 공감 못했다는 사람은 정말 감정이 메말라있거나 이해력이 딸리는 사람임.
10,논리적으로 이해하려하면 후회한다 감성으로 봐야하는 영화
10,심야영화로 보고 감성 터져버렸네요
10,일본에 아는 사람이있어서 비디오로 개봉전에 수 없이 봤지만 봐도 안질리고 감동의 연속인 영화  결말은 항상 예정되어 있어도 이렇게 감동 주는 영화는 흔치않은 듯
10,일본영화특유의 소소함과 따뜻한분위기 때문에 기분좋음이 오래남는다. 스토리또한 인물의 감정을 세세히 들어내어 잘표현한것같다  진짜인생영화
9,너가 설렐때 난 아팠다...
10,갓-인생영화. 최고다. 최곱니다. 그냥 최곱니다. 소장하고 싶습니다. 반드시 소장 할겁니다.
10,보고 많이 울었습니다ㅠㅜㅠ 처음에는 뭐지? 하다가 중간부터 급격하게 재밌어지더니...아ㅠㅠ 진짜 넘 슬프고 재밌고...최고ㅠㅜㅠ
8,설레기도 슬프기도 했던 영화. 일본 영화 특유의 색감이 예쁘고 개인적으로 교토가 배경이어서 더 좋았음.
10,여자친구랑 데이트로 이 영화를 봤는데 정말 장면마다 큰 의미가 있는 것에 놀라고 데이트로 이 영화를 보면 옆에 있는 사람의 소중함을 더욱 알게되는 영화 . 영화보면서 눈물 훔치기 바빴는데 마지막에서 나도 모르게 눈물이....
10,좋아용 완전 좋아용ㅎㅎ
8,영상이 예뻤습니다^^
10,오늘도 어제처럼 널 그리다 잠이든다
10,각자가 다른 시간과 공간이지만 마음속에서는 마지막이 아니다
10,남여배우잘생기구 예쁘고 일본 감성의 로맨스 마음이 예뻐지는 영화:)
5,여주가 다 살렸다.... 남주는 연기똥!! (질투 아닙니다.*진지*)
10,좋아요 이쁜 영화 ㅠㅠㅠ
10,살면서 이렇게 감동적이고 눈물나는 영화는 처음본다
3,좀지루했어요.. 그래도 화면빨이라던지 전체적ㅇㄴ 분위기는 좋앟어요 볼만해ㅛ습니다. 일본영화는역시조용하네요 감동적인장면이 분명 잇엇지만 엉엉 울정도는 아니엿습니다. 하지만 재미는잇엇습니다 다음에도 일본영화가나온다면 또 볼 의향이잇습니다 추천드릴게요
10,영화속 시간이 보름을 넘어가는 이후 50분여 동안 눈물이 멎질않는다.. 간만에 일본 실사 멜로중 걸작이 나온듯
7,잘 잤다...휴 다시 봐야해
10,잔잔하게 재밌어요 끝엔 슬퍼ㅜ
1,공감이 전혀 되지 않음매우 지루함
8,잔잔했는데 여운이많이남을거같아요
10,아니이거 재미진짜 없다는사람도있고 인생영화라 하는사람도있는데 헷갈리게 만드네 ㅠㅠ
10,잔잔하게 슬픔과 감동을 주는 영화.
1,모르겠어요 정말모르겠어요저는..이것이무슨영환지
5,별로...재미 없네여
10,남잔데 보면볼수록 빠져들어서 몇번 울뻔했음
1,와 평점쓴거 처음인데 노잼이고 화나서 써봐요페북믿고 봤는데 일본전역을 울리긴 무슨하품만 나오고 이해도 안돼는 영화 처음입니다
2,화면이 너무 뿌옇고 .... 재미 없었네요근데 재미 없다고 하면 비추천 누르시는 분은 뭔지?
1,페북광고보고 대부분 가시던데 ㅈㄴ후회해요 진짜.한시간 후반부터 자고나왔어요 시간이 너무 안가더군요..전개가 너무 느리고 지루햇습니다 전혀 자극적이지않고 슬프기보단 골치아프게됬다는표현이 더 맞겠네요 제말들으시면 돈아끼는각?!
10,일본감성 영화가 너무 좋다..
10,방금 보고 나왔는데... 너무 슬펐어요. 아름다우면서도 어쩔수 없이 헤어짐을 알아가는 시간들과 그걸 받아들이고 준비하는 두 남녀배우 모습에 중반부터는 눈물만 흘렸네요. 영화 추천드려요.
8,잔잔하고 애잔하네요 볼만한 영화입니다
10,감상평은 별5네요. ㅎㅎㅎ
10,인생영화다 처음으로 평점쓸만큼 가치있는영화임
7,여자만 불쌍함 8910
9,처음엔 눈물 계속 주루륵..나중엔 헥헥 거리면서 울어버린 영화ㅠㅠ 우는거 쪽팔려서 잘 안우는데 자동 눈물이 흘렀어요ㅠㅠ 너무 울어서 나중엔 속이 개운해진 느낌ㅋ연애해본 사람들은 다들 울거같아요 일본스탈로맨스는 신파느낌도 안나고 좋아요~^^
10,인생영화. 진짜 꼭 봐야할 영화. 이거 사귀고 싶은 여자랑 보면 100퍼 사귄다.
10,진짜 보는 내내 울었다 . 마냥 귀엽던 웃음의 의미가 눈물의 의미가 영화 후반부로 가면서  그 의미를 알아가니까 정말 눈물이 안나올수가 없었다 나에게 있어서 정말로 역대급 인생영화다..ㅠㅠ
10,마지막까지 보고 다시 처음부터 보게 되는 영화예요
10,귀엽다가 슬퍼지는 영화
10,진짜 진짜 진짜 좋다...
10,그에게 아름다운 미래를 만들어주기위해 과거를 거슬러 가는 소녀
10,이 영화를 보기 잘한 것 같아요.몰입되서 중후반부부터는계속 눈물 흘리면서 보게 되었네요..인생작이라 한번 더 보고싶어요.
10,평점 태어나서 처음달고갑니다.. 후기 보지마시고 직접보세요
10,아름답고 슬픈 판타지 러브스토리가을밤 하얀 스크린을 배경으로 영화를 감상한다면 더 좋을거 같다는 느낌적인 느낌
10,넘 잘봤어요ㅠㅠ 감동이여
3,흠~~~~....:
8,어제의 너를 만나는건 어떤 느낌일까...스토리도 좋고 너무 만족했던 영화예요ㅎ
10,논리적으로 이 영화를 본 나를 후회하면서 다시 한번 영화간에 들어갑니다. 일본에게 처음으로 호감을 갖게 해준 영화 감성이 죽은 남자인줄 안 나도 살아있음을 느끼게 해준 영화 `나는 내일, 어제의 너와 만난다.`
9,남주랑 여주가 다 잘생기고 예쁘고 내용도 너무 만족스럽니다 근데 처음에는 살짝 헷갈립니다..
10,그 가 처음 잡은 그녀의 손이 그녀에게는 마지막이 였다는 걸 알아차렸을떄 가 이 영화가 던지는 메세지가 아니였을까 .. 가볍게 슬픈 영화가 보고 싶을떄 그냥 울고싶은 영화가 생각나실떄 적극 추천해드립니다.
10,이해하지 말고 그냥 느끼며 보세요 최고의 영화입니다. 이렇게 많이 울어본 영화는 처음이네요....
10,내 인생 최고의 영화 다시보고 눈물흘린영화
8,고마츠 나나 이쁘다 ...
8,볼만한듯 전형적인 일본영화
5,먼가 부족한 느낌...?
10,여주가 지나치게 울보라서 의아했었는데 다 이유가 있었구나..ㅠ너무 감동적이었고 재밌게 봤습니다.
10,감수성풍부하면 ㄹㅇ 감동임
8,그냥 쏘쏘...배우들 비주얼 좋고 엔딩음악도 좋았으나 중간에 너무 지루했음
10,정말 아름다운 일본 영화입니다.일본멜로영화는 참 좋네요..
10,영화 내내 눈물고인채로 본거 처음이였어요..ㅋ 정말 감명깊게 봤습니다^^ 멜로영화로 추천해요
10,제 인생영화리스트에 올라갔습니다.굿굿굿
10,20살 남자입니다 솔직히 지금껏 수많은 영화를 보면서 이렇게 다시 찾아보고 되새겨본 영화는 이 영화가 처음인것 같습니다. 꼭 혼자서든 둘이서든 한번이라도 보세요~
10,일본 영화는 드라마 하나로 잘 만들지... SF영화, 실사영화 만들지 말자....
10,사랑이 성숙해야하는 이유에 대하여..
10,너무좋아요 다시보고싶어요
10,평범한 일상의 소중함을 안겨주는 영화입니다.
10,정말 보는 내내 웃고 울고... 혼자서 봤기 망정이지..제가 본 영화중 인생작인 거 같습니다. 영화는 원래 한번보고 치우는데 이 영화는 조만간 또볼 것 같습니다 ㅋㅋ
10,추억은 아무런 힘도 없는줄 알았는데 함께 있는 사람과 추억을 공유 할 수 없다는 것이 이렇게 슬픈 일이었구나..
9,슬프다고 해서 처음에는 이해가 잘가지않아 추억을 만들자 라는 포인트에서 울엇다 옛연인을 생각하며 그사람도 나에 대한 추억을 가졋으면좋겟고 더 주고싶다는생각에 하지만 영화 극 후반을 보면 모든 생각이 정리되고 진짜 슬픔의 포인트가 나오는게 소름이엿다
9,사랑의 감정, 남녀의 엇갈린 시간이 좋았습니다
5,저는 감정이 말라 비틀어졌나봐요. 영화보는게 이렇게 힘들수가.. 노는것도 쉽지않다는 교훈과 공부 열심히 해야지라는 다짐을 하게 됬어요
10,차마 두번은 못볼듯... 두번보면 간신히 참았던 눈물이 시작 5분만에 터질까봐..ㅠ
6,영화 내사랑(모디)를 보고서 본 영화라 사실 크게와닿지는 않았지만 초반 두배우의 순수한 마음이 설레게했다 .하지만 후반부로 갈수록 역시 일본영화는 갈수록 ...뭔가 이해할수없는 진부함으로 넘어간후 ..지루해지기시작 눈물콧물쏟았다는 말은 믿을수없다;..
9,잔잔바리하다.. 영상은 진짜이쁨
9,'내일 봐' 라는 단순한 말 한마디에 이렇게 많은 감정을 담을 수 있구나 라는 것을 느낀. 첫 부분과 마지막의 완벽한 맞물림은 보는 이들의 감정을 충분히 흔들기에 충분했다.
10,보면서 초반부분은 지루했지만 나올때 펑펑울면서 보았다ㅠㅠㅠㅠ 꼭보세요
10,진한여운을잊을수없다
10,정말 아름답고 사랑스러운 영화.  살면서 가끔씩생각나서 자주보게될 영화일듯. 영상미, 음악, 연기 다 좋다.
3,개인적으로 상당히 어색하고 지루했습니다..영화관에서 나올때 대부분의 사람들도 재미없었다고 하던데 평점이 왜이리 높은지 모르겠네요
10,처음 평점써봅니다.제가 본 로멘스영화중 단연 최고라고 고민없이 말합니다.
10,영화의 시점이 바뀌는 순간 모든 생각들을 내려놓고 감정에 집중하게 한다
10,뎌유려어야유야더댜로어댜유야유댜
1,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
8,천천히 다가오는...
10,정말 가슴 뭉클한 영화였습니다ㅠㅠ 저도 남잔데 혼자 영화관 가서 눈물 주르륵.ㅠㅠ 제가 최근에 본 영화 중 가장 명작이었습니다. 뻔한 스토리라 생각할 수 있지만 충분히 커버하는 배우님들의 연기와 영상미는 정말 대단했습니다. 안 보신 분들은 꼭 봐보세요
10,인생영화 ㅠㅠㅠ 감동적이고 이런스토리의 영화는 처음 ㅠㅠㅠ
8,카나라라라애야갛ㅎ옹오오ㅗㄹ
9,영화 후기.첫키스는 마지막 키스였고고백은 이별이었고첫만남은 마지막 만남이었다.그러나 마치 꼬리를 무는 별들처럼 끝나지 않는 사랑을 노래한다.너무 울어서 눈 다부움-영화 나는 내일 어제의 너를 만나러 간다.
7,내용 자체는 감동적이었으나 개인적으로 아쉬운점이 있다면 분명 남주 여주 모두 서로의 시간이 교차하는 부분인데 이야기 전개도 그렇고 연애 진행도 그렇고 남주 중심적인것 같습니다
10,이거 보고 간만에 또 엄청 울었네요 일본멜로영화는 은근 슬픈게 너무 많다는화면에서 나오는 배경도 넘나 이쁘고 음악도 좋구 남주 여주 연기도 넘나 보기 좋았네요 이런류의 영화 너무나도 좋아한다능소장시켜놔야겠어요~~^^*
10,남자 셋이 보러가서  울면서 나왔습니다. 일본 영화 특유의 조명과 배경이 정말 아름다워요.
2,평점에 속앗다. 페북광고는 믿고 걸러야지^^
10,재미있고 슬펐던...너의 이름은 생각났어요
1,이정도의 진부한 시간 로맨스 영화에 평점이 9점대라니... 일단 정서가 아무리 일본 감안해도 한국정서와 매우 안맞았고 조금이라도 스토리에 신경쓰는 사람이라면 처음부터 끝까지 손발 오글거리다가 끝날것이다. 매우 거북하고 유치한 영화였음
10,솔직히 초반엔 그냥저냥 했으나 남자가 비밀을 알게된 순간부턴남자에게 이입되서.. 둘의 절실함, 소중함 등이 느껴져서..오열을 했네요. 나에겐 처음이 상대에겐 마지막이란 대사..오전에 봤는데 지금도 두근거리고 설레는 이 영화 정말 강추합니다..
10,초반에는 이게 뭐야... 저 여자 왜 자꾸 우는거지 이랬는데 계속보다보니까 스토리가 이해되면서 진짜 감정몰입이 극도로 도달함.. 맨마지막엔 정말 오열하면서 봤다.,, 재밌었습니다.
10,제목이랑 첫장면보면 뻔하게 예상가능한 스토리지만  끝날때 눈물흘리는 영화다 꼭봐라...
10,영화보면서 집에서 가족이랑 같이보면 결말을 아는 나는 시작하자마자 눈물을 흘릴듯....나의 모습을 보고 가족들이 OO이라고 생각하면서 비웃을듯
9,절절하지도 뜨겁지도 않지만 충분히 아름답고 충분히 아련한 그런 마음 따순 영화라고 생각함
10,뭐 최고네요. 진짜 로맨스
10,달달하면서도 슬픈 로맨스여자 주연배우가 감정표현 연기 참 잘하는듯
7,내용이좀어렵지만 잔잔
10,올해들어서 본영화중에 가장 여운이남는 영화였습니다.
10,인생영화 등극. 우리는 엇갈리지 않아!
10,10점으로 부족하다 내 인생 최고의 영화자기 전까지 생각난다 다시 볼 때 첫장면에서 울 꺼 같다
10,이거 극장에서볼때는 휴지필수입니다 진짜 눈물닦는데만 반통은 쓴거같에요ㅠ너무슬프고 아름다웠어요
10,펑펑 울었습니다... 지금은 예고편만 봐도 울것같아요
9,역활처럼 다른세상에서온 비쥬얼의 여주인공 자체조명달고다님!
4,작가가 뭘 보여주고싶은지는 이해가 가나 설정의 모순에 대한 의문이 생기기시작하면서부터 몰입이되지않는다, 조금만더 치밀했다면..
10,진짜 이런 영화가 더 나와야해 너무 명작이였어요 ㅠㅠㅠ
10,방금 여자친구랑 보고왔는데요. 너무 스토리도 참신하고 배우들도 잘생기고 이쁘고 감동도 주는 영화같아요. 제 여자친구가 울정도로 여운이 많이 남는 영화입니다.
10,방금 영화보고 나왔는데 이 영화는 정말 감동이고 스토리 마지막까지 정말 잘 만들어져서 잘 이어지고 올해 영화보면서 처음 울었던거 같아여... 진짜 감동 입니다.. 전 만점주고 싶어요 스토리는 스포안하고  싶은 영화입니다
10,어쩌면 말이에요...이 비현실적인 이야기가 꼭 비현실만은 아닐수도 있다는....그런 말안되는 상상도 해봅니다. 영화 정말 좋았습니다. 이곳에 첨 댓글 남길정도로...
10,여성분한테 최신핸드폰은 롤리팝
10,진짜로 내인생 최고영화중 하나다
5,그냥 배우들의 비주얼이 좋다. 거기까지
10,한폭의 수채화처럼 순수하고 아름답고 영롱한, 시간이 엇갈리는 사랑!
10,음악과 영상도 좋고,  내용도 매우 참신하다! 사람관계의 소중함을 느낄 수 있는 아주 좋은 작품이다!
10,한없이 먹먹하다. 라라랜드 이후로 오랜만에 느껴보는 깊고 진한 여운
10,혼자 보다가 흐느꼈씁니다. 눈 충혈되서 눈가리고 도망쳤습니다...
10,남자 둘이서 보고 진짜 울었어요 마음이 너무 아리네요
1,알바새끼들전형적인 감성충 일본영화
10,머리로 잠깐씩 이해가 안가도 편하게 끝까지보세요. 마음이 이해할겁니다.
10,너무 슬프다 으흑 ㅠㅠ감동적이거 여주 너무예쁨
10,보는 내내 지루하지 않고 계속해서 생각하는 영화
10,명작입니다. 영화를 보고 이렇게 많이 울어본게 오랜만이에요 시공간을 초월한 사랑과 인연이 아름답게 표현된거 같아요
9,뭐든지 탐구하려는 이과 대가리인 나로써 처음 40분정도까지 이 영화에 뿌려진 조각들을 맞추는데 나머지 1시간 10분을 써서 영화에 제대로 집중을 못했다..이 영화를 볼때는 제일 큰 조각인 '둘의 시간은 반대로 간다' 이거 하나만 가지고 봐라 진짜로
10,보면서 많이 울었습니다~ ㅠ 좋은 영화네요
10,보다보면 감정에 머리가 지배당함
10,내용 어려워보여도 꼭 끝까지보세요. 마음으로 이해하게됩니다
10,30대 초반 남자인데 보면서 펑펑 울었네요. 지금까지 본 연애물 영화중에서 가장 많이 운 것 같습니다. 설정이고 뭐고 그런거 따지지 말고 그냥 주인공에 감정이입해서 보면 한없이 슬퍼지는 영화입니다.
10,정말 완벽한 영화입니다. 꼭 보세요.
10,2번봤습니다. 두번다 쪽팔리게 친구 옆에서 흐느끼면서 울었어요. 내용 이해를 하기보다는 영화자체에 집중하다보면 가슴이 찡한부분이 많습니다. 정말로 꼭보세요 추천합니더
10,부대에 원서 주문해서 인증필 받으려는데 중대장이 야설아니냐고 했던기억이 나넹...마지막 보고 처음장면 다시봤을때 너무 소름돋았다 진짜
7,인생을 짜여진 각본대로 살아간다면 괴롭겠지만,사랑하는 사람과 짜여진 사랑을 한다면 모든것을 알고 있는다고 해도 즐거운 일이 아닐까.누군가를 사랑한다는 것만으로도 달라지는 인생의 시간.
10,제발 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 저는 다시보러 갑니다
10,태어나서 처음으로 영화관에서 이틀 연속 본 영화 , 처음볼때는 처음 20분을 제외한 모든 순간에 울었다
10,군입대 3일전인데 정말로 보길 잘한 영화.. 눈물이 날 정도로 슬펐다. 이 영화는 두 번 봐야함.
10,기분좋은 영화~~~~
10,운명을 믿어보고 싶은 영화
7,잔잔 서정적 지루할 수도 있는 영회
10,끝날때쯤엔 흐느끼는 소리만...
10,우리나라에서 절대 볼수 없는 일본멜로 영화의 감성과 잔잔한 그리움
10,이영화는 나중에 여자친구 생기면 꼭 다시 볼겁니다. 최근에 본것 중에 가장 재밌다고 할 순 없지만 가장 여운이 깊네요.나만 보고싶은 영화, 간직하고 싶은 영화? 일본 분위기,감성이 너무 좋네요 ㅠㅠ
5,진짜 방금 보고 나왔는데 이해를 못했어요...평도 좋고 그래서 기대하고 봤는데 슬픈영화보고 안운건 첨이에요..이해 좀 시켜주세요..왜 남자는 여자를 기억못하는거죠? 진짜 보는 내내 뭔소리지?왜 그런거지그런생각에 감정이입도 제대로 못한것같아요ㅜㅜ
10,영화 평론가 입장에서는 그닥 높은 점수를 줄수 없을지 모르겠지만 몰입하다보면 너무 재밌음. 아무런 사전 정보없이 홍보 포스터만 보고  봤는데  말할수없는 비밀에 비견할만함. 뭔가  비밀이 있다는걸 팍팍티내기때문에 그게 뭘까 생각해보면서 절로 몰입이.
10,2번째보면 초반에 지하철에서 헤어질때 부터 울듯
10,영화보면서 운적은 처음..
8,그렇게 슬프진 않았고 재미는 있어서 8점이요 오열하러 간건데 눈물 한방울 안나오더라는..
10,기억에 오래 남을 여운 깊은 영화였습니다
10,진짜 최고에요. 말로 표현할 수 없습니다.봐야 아는 영화 ㅠㅠ
10,감동적인 영화 사랑하는 연인들끼리 보면 서로를 더욱 소중하게 생각할거같아요
10,진심 이건 꼭 봐야 하는 영화!
10,마지막 여자의 미래가 마음너무 아프다
10,난 영화보고 한번도 슬퍼한 적 없었는데이 영화보고 눈에 눈물이 고였다. 그만큼 애절하고 가슴이 슬픈 영화였다. 머리 보다는 가슴이 운 그런 영화
7,첫만남씬이 영화 끝나갈때쯤엔 너무나슬펐던 .. 내용이 처음엔 이해가안갔는데 갈수록 소름돋으면서 이해되더라구요
10,와 진짜 오랜만에 울었습니다... 꼭보세요 ㅠㅠ
10,가볍게들어가서 울고나왓다
9,계속 이해 안되다가 마지막 다다르면 확 와닿고 눈물 쏟는 영화
10,태어나서 처음으로 평점 달아보네요..(개인적인 주관)처음에 남배우연기 어색+노잼스멜이라서시간아깝다하고 보던중 점점 영화에 몰입되더니 중후반쯤가서는 진짜 울음 참을려고해도 저절로 터져나오고 안참으면 펑펑울어요
9,급전개라서 조금 아쉬웠지만 그래도 재미있었다
10,진짜 재밌게 봄. 내내 뭔가 감정이 쌓이다 막판에 폭발함것도 조핬고
10,슬프고 예쁘고 아름다운 사랑이야기네요
10,아무 생각없이 봤는데, 왠지 지나고 날수록 더 생각나는 영화. 언젠가 또 다시 봐야겠다 싶은. 고마츠나나님의 연기가 좋았어요.
10,너무재밋어용아이재미떠
10,그냥 일단 보세요...
10,친구가 추천하자마자 다음날 혼자 터벅터벅 걸어가 영화보고 진짜 눈물샘 자극 제대로 해서 끝나고 터벅터벅 걸어 나왔네요.. 각박한 사회에서.. 영화속이지만...진실된 사랑.. 추천합니다!!
9,꼭. 보세요. 꼭. !!!
10,안보면 후회하는 영화. 여운이 정말 많이남네요. 스쳐지나가는 인연이라도 소중히. 만약 우리에게도 제한된 시간이 주어진다면, 그렇게 생각한다면 요즘 사람들처럼 연인과 가볍게 만나고 쉽게 헤어지는건 어렵지않을까요?
6,볼만한데 엉엉울정도는 아니다
10,다보고 나서 여운이 남는 영화 마지막 여주의 시점이 너무 슬펐다
7,20살의 풋풋한 순수사랑이야기인거같답.슬프기보단,아련한..
9,정말 재밌게 보고 왔습니다 처음 무심코 지나갈 법한 장면들이 전부 이어질때, 감미로운 음악 까지 더해져서 무척 감명 깊게 봤습니다 연인 분들끼리 함께 보기 좋은 영화에요옆에 있는 사람의 소중함을 느끼게 해줍니다
10,어렵긴 한데 정말 역대급 슬픔이다
5,음...남자배우 눈물도 안나오는데 슬픈연기해 ㅠㅠ 그게 더 슬퍼 ㅠㅠ
10,내가 본 지금까지의 일본영화중 최고네요
10,ㄹㅇ인생영화 혼자봤는데 지린다
10,울어버렸다!! 8OOa
10,아씨 그냥 생각없이 보다가 가슴 찡하게 하네
9,엄청 달달하면서 아련한 영화
9,엇갈린 운명.그러나 서로의 인생에서 계속 되는 만남.그들의 돌아오지 않을 20살의 추억은 보는 나에게도 추억이 된다.
10,인생영화. 안녕이란 말보다 내일 봐란 말이 더 애틋한 이유.
10,일본 로맨스 영화의 정점을 찍는듯.... ㅠㅠ
9,개인적으로 지금만나러갑니다 조금 더 좋지만 비벼볼만한 영화가 나온 것 같다.
9,고마츠나나 자체가 영화다 비주얼이 예술이다
9,그의 곁으로 끝내 다다랐다..
10,스포가 중요하지 않는 영화장면 하나 하나가 소중하고 아련한영화
10,정말 처음에는 나도모르게 흐뭇하게보다가 이런전개? 라는 느낌이였어요!! 뭔가 현실감이 없다 라는 느낌이였는데 영화를보는 제 눈은 이미 촉촉하더라구요.. 또 보러가야겠다 후...
10,과하지 않을 정도의 여운을 남겨 주는 따뜻한 로맨스
10,재미있었고 슬펐으며 다시보고싶었다
10,지금  만나러 갑니다 이후 최고의 감동과 여운을 준 작품입니다. 집에서 한번 보고 어제 다시 보고 왔는데도 재밌게 봤습니다. 특히 처음 볼 때는 이해하지 못했던 장면들을 두 번째 봤을때 그게 무엇을 의미하는지 이해할 수 있었어요. 너무나 아름다운 영화
8,볼만은  하지만 지금 만나러 갑니다와 비교한다는건 무리 그영화는 비교불가의 영역 ㅋ
10,흠...평점이 다 좋네요 저는 그냥 그랬던것같습니다..여주인공은 너무 이뻐요~~
10,인상깊은 영화였습니다
10,지금 만나러 갑니다 다음으로 오랜만에 나온 일본 명작
1,노잼한국축구만큼 재미없음
10,감사합니다. 이런 영화를 만들어주셔서.. 인연이라는 것을 다시 생각해보게 만들어주네요. 지금 옆에있는 사람이 너무 소중해집니다.
10,오졋다...지렷다....눈물낙다....
10,내용이 어렵지만, 그 어려움보다 더 큰 감동과 여운이 있는 영화입니다. 배우분들 연기들 잘하셔서 몰입도도 좋았고, 가슴이 찡해지는 영화를 봤습니다.
8,마지막 여주 지하철씬 넘 슬픔 ㅠ 마지막 처음 ㅠ
10,로맨스 중에는 노트북이 제 마음속 1위였는데 오늘 이후로 2위로 바꼈어요
9,이 영화 무슨 영화인지 궁금해서 이 글을 읽은 사람은 아무것도 읽지않고 그냥 영화를 봤으면 좋겠다.
10,소재 참시하다..원작한번 읽어보고싶네
10,아무렇지 않게 본 첫 장면이 다시 되돌아 보니 너무 눈물이 났다. 보면서 이해하기 약간 힘들었지만 마지막 에미의 시점에서 본후 그때부터 슬픔이 밀려왔다 정말 슬프고 여운이 많이 남는다
10,오늘 보고 왔습니다. 뭐랄까요 인공눈물이 필요가 없네요 건조한 안구가 촉촉하다 못해 수도꼭지 꼭지를 비틀어버렸습니다 너무 좋은 영화네요. 다시 또 한번 보고싶지만  과연 이 영화를 다시 볼 수 있을까. 처음 느낀 그 느낌 그대로 간직하고 싶다.
9,이루어질 수 없는 사랑이 아름답다
10,가벼운 마음으로 접한 첫장면이 인생영화의 한장면으로 기억될 영화
10,3번째 봤습니다. 계속 봐도 질리지 않은 최고의 영화입니다
7,눈물이 많은 그녀의 사연을 알게 된 순간 약간 소름. 여배우의 연기가 인상깊음. 그건그렇고 배우 조정석씨 일본영화계 진출한 줄 알았음. 어찌하여 역활도 건축학개론이랑 딱 맞아떨어짐
10,로맨스는 일본이 갑인듯.
10,너무나도 슬프네요..곡 버세요
8,고마츠 나나의 미모가 열일 한다. 그의 처음이 그녀의 마지막 이였단걸 알았을때 그제서야 그 눈물의 의미를 이해할수 있었다. 아름다운 시절 영원할수 없음에 마음이 먹먹했지만 그래서 더 아름다운 이야기였다.
6,아름다운 내용이네요.
10,가슴 먹먹한 일본식 로멘스.. 찝찝하니 보면서 계속 애뜻하고 그러네요 ㅠㅠ 돈아깝지않은 영화
10,너무나 잔잔한 영화다, 무엇보다 그 잔잔함을 쭉 잃지 않는다는 점이 마음에든다.
8,초반이 조금 지루하지만 후반부는 그나마 괜찮다. 운명이란건 존재하는걸까
10,내가 본 일본영화중에 최고로 영상미,음악,스토리 훌륭한 작품이었다..
8,두번 보게 만드는 영화네요..
10,가볍게 본 첫장면을 다시보니 정말 가슴이 아리고 울컥했어요 내인생 본 일본영화중 최고입니다ㅠ..
10,간만에 감수성 자극하는 영화
10,인생영화입니다. 올해를 넘어서 23년인생 최고의 영화였습니다.
10,처음 볼 때와 다시 볼 때의 느낌이 정반대...아름답게만 느껴졌던 장면이 슬프게 다가오네요.
10,두번은 못 볼 것 같아요 바로 울 것 같아서.. 올해 본 영화중 최고인 듯
10,꼭 보세요 이터널 선샤인 이후로 인생 최고의 로맨스 영화
10,첫 장면만 생각하면 눈물이 난다
10,하....진짜 인정하자 이런류의 일본영화는
10,여주 고마츠나나 ㅠㅠ 너무 연기를 잘해 ㅠ 진짜 가슴이 먹먹 오래 기억되는 영화일것 같아요.
10,진짜 인생영화에요 아무생각없이 봤다가 엄청울었어요
10,평점이니까 스포는 남기지 않을게요, 그냥 가슴따뜻해지면서 여운이많이남는 러브스토리영화구요, 사실 영화보는 도중에는 저도 잘 이해가되지않았는데 집에와서 리뷰를 읽으면서 조금은이해가됐네요, 한번더 극장에 가서 볼 예정입니다. 추천드려요
10,말할수없는비밀,지금만나러갑니다,이프온리의 감성을 능가하네요!!
10,보면서, 느낀건 마치 서로의 관계는  시소와 같아서 한쪽이 내려가면 다른쪽은 올라간다는걸 느꼈어요.남자의관점과 여자의 관점을 보여주니 더이해가 갔어요.
8,눈물은 나지 않지만, 떠나가는 사람은 그립고 그립다
8,괘안네..오키..볼만해
9,초가을 아침, 시린 내 손에 불어주는 그녀의 입김 같은 영화
10,벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다 일본판!! 넘나 좋네요ㅠㅠ
10,멜로 영화  아니 그냥 청춘의 사랑 영화를 보고 이렇게 울어본적은 처음입니다 ... 꼭봐주세요 너무 절절하고 재밌고  많은 생각을 하게되요 . 고마츠나나 후쿠시소우타 너무 이쁘고 멋잇게 나오고 색감도 너무 좋고 ... 사랑해요 ㅠㅠ 영화 최고
10,20세 남자 혼자서 보고왔어요. 정말 영화관에서 그렇게 울어본게 처음이었고, 개인적으로는 혼자가서 정말 더 몰입하고 볼수 있었던 것 같아요. 처음엔 "에이 이런 전개야?" 하면서 의아해하다가, 정말로 억소리 나면서 눈물이 나는 영화였어요. 고맙습니다.
10,과학적이라면 말도 안되는 얘기같지만 사랑이 과학으로 규정지어지는 무언가가 아니기 때문에 슬픈 로맨스영화
10,지나온 순간들을 공유할 수 없다는 것이 너무 슬펐다.
10,집중하고 본다면 인생영화말도 안되지만 말도안되게 슬픈영화3번 봐도 볼때마다 다른영화
10,지금 만나러 갑니다랑 함께 일본 역대급 명작
8,주어진 열악한 상황 속에서 최선을 다해 사랑하는 이야기.
9,나와 나의 연결고리엽서도 주네요
10,뻔한 스토리인가 했더니 의외로 뻔하지 않았음..  그리고 눈물 나오려는거 가오 때문에 참았는데 집에서 봤으면 울었을듯
10,어찌도 이리 아름다운지.. 마지막인 것처럼 인연을 소중히 여겨야 할것 같습니다.
10,생각과 비슷하게 맞아떨어졌지만 슬퍼서 오랜만에 눈물흘리네
10,잔잔하게 가슴이 아려오는 영화..
1,지루해서 20분보다 나왔어요. 집에서 쉬세요 그냥
10,내평점우리나라에서만 이제 개봉하는건데 벌써 리뷰잇다고 알바라고 하는인간은 뭐지?? 나도 이거 슬프게 잘봣다 처음에 이해가 잘 안되지만 중반넘어가니 이해가 되고 마지막에는 슬프다
10,시작의 설램과 이별의 아픔이 교차하는 상황 속에서 상대방의 행복을 위해 태연해야만 하는 너무도 잔인한 비극
10,후쿠시 소우타 ㅜㅜ 이거 꼭 보고 싶어요
10,내가 너를 모를 때 넌 날 알고 있었고, 내가 너를 알고 있을 때 넌 날 알지 못했다.. 지금 너는 내일 이순간을 기억하지못한다.... 너무 슬프네요
10,개인적으로 일본실사화영화중 인생작이라고불릴만한 영화를 찾은것같습니다 ㅠㅠ
9,조조로 보고왔어요..초반 20분정도 달달하고, 뭔가 첫사랑 느낌나다가이해안되는 시간보내고... 마지막 10분쯤 남겨두고 감동의 여운이..ㅜㅜ 상대의 입장에서 생각하니 너무 슬프더라구여
10,돌았다..올해 최고의 영화
1,지겨운 타임리프 컨셉의 반복
10,보는 내 자신도 사랑의 성숙함을 느끼게된 영화
10,이렇게 슬픈 영화일줄이야..
10,극장 나와서도 여운이 길게 남음ㅠㅠㅠ N차 찍으러 가야지
10,여운 장난 아니다.. 엔딩크레딧 올라갈 때까지 앉아있었음ㅠㅠ
10,올해내가본 최고의 로맨스영화라고 감히 말하고싶다!  2번때보면 첫장면부터 눈물이 앞을 가린다~~~
10,한일감정을 떠나 너무  잘 만들었다. 그리고 너무 슬펐다.
10,영상이 진짜 예쁘고 배경음악도 진짜 좋고 고마츠 나나가 정말 사랑스럽게 나오는 영화! 일본에서 개봉당일 보러가서 후유증 때문에 교토가고 아직도 해피앤드 매일 듣는중ㅠㅠ 어쩌면 초반5분이 가장슬픈영화! 판타지 로맨스 좋아하시면 꼭보세요ㅠㅠ
10,벌써 리뷰있는사람들은 어떻게본거죠?이런사람들을 속히말하는 알바들인가요?
7,네가 나와의 추억을 만들어갈때 나는 너와의 추억을 하나씩 지워가.
10,''카레노 모토에 타도리 츠이타...'  눈물을 멈출 수가 없다.  이런 스토리를 만들어낸 작가에게 찬사를 보낸다.
10,집에서 두번봤지만 영화관에서 한 번 더 보러갑니다. 이번엔 친구들 데리고. 두번째 때 봤던것처럼 첫장면부터 울겠지 나는.
10,여운 장난아닙니다....
10,초반 이해는 힘들었지만 어느순간 눈물이 고여있음을 느낍니다
10,아무렇지않게 본 첫장면이마지막에 이렇게 가슴 아프게할지 몰랐습니다.살면서 이토록 깊고 진한 여운을 주는 영화는 처음입니다.논리적으로 따지며 보기 보다는감정적으로 이해하려는 마음으로 감상하는게 좋습니다.
9,'지금 만나러 갑니다'와 '시간을 달리는 소녀'의 콜라보랄까, 지금 이순간 우리들의 인연은 스치는 것이 아니다.
10,일본 로맨스는 시공간을 초월한 사랑을 너무나도 아름답게 그려낸다.
9,엔딩장면에서 엇갈린 기찻길이 너무 더 슬프게하네요 여배우 연기가 너무 인상적이였어요
10,이 영화는 두번 봐야합니다.... 영화를 본사람들은 무슨뜻인지 알거에요 ㅜㅜ
10,예전부터 보고싶었는데 드디어 국내 개봉하네요ㅎ 고마츠 나나짱~
