마이펫의 이중생활
9,그래픽이 정말 예쁘네요 2도 봐야겠어요
7,일단 귀엽고 귀엽고 귀엽다.
10,완전 재밌었어요! 강추합니다
10,재미있고 감동적이에요ㅠㅠ애완동물 키우시면 꼭 보세요!!
8,신화적이고 전형적인 이야기지만, 동물공감 유머가 너무 귀여워서 견딜 수가 없다.
10,너모너모 재밋어요 짝짝짝짝
8,나름 재밌게 봤는데, 별점이 2보다는 낮군요? 2가 더 재미없던데;; 1은 볼만합니다. ㅎㅎ 재미와 감동
10,우리집강쥐생각이나서 더 몰입이됬어요 너무재미있고귀엽고^^ 마지막에는 뭉클하네요ㅜㅜ 동물들과 사람이 서로공존하며 함께 행복하게사는 세상이오기를바랍니다!!!
6,애들 영화라 그런지 초중반은 조금 지루한 면이 있었다. 중반부에 추격할때 조금 웃겼던거 빼고 완전한 애들 영화다
10,존잼 ㅠㅠㅠ동뮬을 특성도 잘살리고 너무귀엽
10,스토리 자체가 감동스럽구요.. 계속 봐도 질리지 않네요ㅎ 우리에게 친근한 강아지를 주제로 한게 결정적 포인트였던 것 같아요 아직 보시지 않은 분들이 있다면 당장이라도 추천해드리고 싶네요ㅎ
10,재밋어요 ~~ 와안전 재밋어요~
6,갑자기 모험을 할줄은 몰랐지
10,귀여웡 ㅋㅋㅋ 따뜻하고 훈훈행
7,스노우볼이 메인인 시리즈도 나오면 좋겠다. 얘가 제일 귀여움
10,
10,반려동물 키우는 분은 꼭 보면 좋을 것 같아요ㅠㅠ그리고 반려라는 의미가 어떤 것인지 마음에 새기게 되는 영화입니다ㅠㅠ 절대로 학대하거나 버려서는 안 돼요ㅠㅜㅜㅠ타투 돼지 너무 가슴 아팠어요ㅠㅠ
10,진짜 각각의 동물들의 사소하고 소소한 습관까지 깨알묘사되어있어요 ㅋㅋ넘 재밌어요 ㅎㅎㅎ 기젯 목소리 아리아나 그란데같음 ㅋㅋ
8,귀여워요 ㅎㅎ 가볍게 볼만하네요~
9,일단 나쁘지 않음 재밌음.
10,
10,꿀잼이었고 왠지 애완동물을 더키우고싶다
10,진짜 재밌어여!!><ㅎㅎ캐릭도 넘넘 커엽하궁 영상미,유머,내용.아이디어,반전 다 완벽해욤!♡지짜 추천드립니댱~ㅎㅎ꼭 보세용♡♡♡
8,뉴욕에서 반려견과 뛰어논 느낌
10,너무재밋었음 아이도 어른도 유쾌하고 재밌게볼 수있는 애니메이션 미국은 증말!
10,애기들 보는 영화인데 재미있음.
10,귀여운 스노우볼♡♡♡
10,
8,기젯 너무 귀엽다 기젯 싸우는거 보면 이건 액션영화임
10,
9,내용 완전 흥미진진 흥미진진 흥미진진! 캐릭터 하나하나 다 특색있고 귀여움. 주인이 외출 후 헤비메탈을 듣는 펫이라던지, 새가 레이저포인트를 움직여서 고양이가 레이저포인트를 쫓는다던지, 대머리에 새 모이 주는 장면 등 사소하고 세세한 설정들이 곳곳에 있는데 재미있음. 굴러들어온 듀크 캐릭터 어이없을뻔했는데 둘이 기싸움 하더니 잘 풀렸음ㅋ 애니메이션 정말 싫어하는 친구도 재밌게 봤음
8,귀여움과 전투력이 비례합니다 ㅎㅎ그리고 주인공들 중반부까지는 성격 개 답답함 ㅋㅋ 이 영화 찐주인공은 토끼임 ㅋㅋ
10,귀엽다 >_< 그리고 털이 복실복실하게 표현이 잘돼서 만져보고싶더라~ㅋ
10,
6,애기들 보라고 만들었네
3,영상은 화려하지만 내용이 없이 소란스럽기만한 개막장만화ㅎ
9,영상미가 다한 영화 스토리도 잔잔하고 좋았음
9,모든 애완인들이 봐야할 영화,,,!
10,진짜로 털을 만지면 보송보송함.
8,결국 모두가 주인을 찾게되는 따스한이야기
6,일루미네이션의 최대 장점인 캐릭터들의 귀여움과 발랄함'만' 참 잘 살린 애니메이션
7,역시 애니메이션은 캐릭터가 좋아야
7,토이스토리가 장난감들의 세계관라면 이 애니메이션은 제목대로 펫들의 세계관이다. 누구나 한번쯤 상상할 수 있는 것들로 연출하여 웃음과 재미를 준다. 전체적인 스토리전개방식에는 불만이 없으나 딱히 장점도 없는게 아쉽다. 아기자기하고 귀여운 펫들로 가득하니 아이들이 보기에는 손색없어보인다.
10,너무 귀여움....집에서 킬링타임용으로 딱, 기대없이 본건데 재밋었음
8,가족, 친구의 소중함을 알게되는 귀엽고 사랑스러운 영화다.
10,귀여운 동물친구들 덕분에 힐링된다
1,예전에 한번 본적 있는데 학원에서 감상문 쓰라해서 어쩔수없이  또 보고있는데 진짜 잼없다ㅋ 쓸데없는 캐릭터들과 개연성없는 스토리 나한테는 안맞는 영화인듯
5,흥미롭고 박진감 있지만 지나치게 막 나가는 느낌이다
5,Tv에서 하고있으면 아무생각없이 볼만한...?
10,감동지수는 높지는않지만 아기자기하며 재미있고 좋았다 아주좋다 특히 귀염성이 쩔어죽는다 정말대단하당 아구구 귀욥당 특히 스노우볼과 기젯 근데 기젯목소리 걸걸해 ㅠㅠ
10,잼난다. 펫들이 너무 귀여움.
8,나만 없어 애완동물..
10,극장에서 안 본 나로서는 최고다마지막에 울었다 ㅜ그리고 동물들 행동 묘사력 최고다 최소한 키워본 분이 만든듯
1,유치하고 노잼.... 애들이 좋아할만한 영화
9,강아지를 키우는 입장으로써 진짜 재밌게 봄. 명작이다.
2,캐릭터가 귀여워서 봤네요 내용은 노잼
10,클로이 성격 개매력있네ㅋ
10,1 편보니 재미있는것같아최고
10,마이펫2 보려고 마이펫1 다시봤는데 애완견들 캐릭터가 너무 귀여움. 특히 기젯이랑 스노우볼. 작은게 흰색이라 더.. 우리가 출근하거나 약속때문에 나가면 남은 애완견들 심심하겠다..
7,2보고 1봤는데 둘다 귀엽고 꿀잼
7,귀엽고 개성 강한 캐릭터들과 기발한 아이디어
8,동물 좋아하는데 엄청 좋아하지는 않는 사람으로서 초반에는 별로 재미없었음별로 재미도 없고 그닥 필요없는 씬 같음
2,너무  유아틱 한것 빼고는 귀여웠다..
10,시간 가는게 아쉬워질 정도로 재밌는 영화였다. 랄프를 보는 기분이 든건 정말 오랜만이다 .
10,존잼 ㅋㅋㅋㅋ 친구추천으로 본건데 재미있는
9,이 녀석들 공 과 사를 구별할줄 아네
10,단순히 재미만을 느낄 수 있는 영화가 아니라 유기동물들의 생각이나 감정들 등등을 깊게 생각해볼 수 있게끔 해주는 영화인 것 같네요. 펫들도 넘 귀엽고 정말 잘 만들어진 애니영화입니다!
7,일루미네이션 특유의 가볍고 유쾌한 유머가 한 가득 !
10,꿀젬임 꿀젬임 꿀젬임 꿀젬임
8,개연성이 조금 떨어져 아쉬웠지만 그래도 충분히 재밌는 영화
5,정말 재미없었던 기억이 아직도...
8,개두마리 모험인데 다른 애니보단 좀 완성도가 떨어집니다.
10,너무 재밌었어요! 볼거리랑 화면 구성이 풍부해서 눈으로 보는 재미가 있었습니다. 그리고 개그도 취향저격ㅋㄱㅋ
10,우리 애기들도 건강히 오래살자 ㅜㅜ
1,nbjghjhjfl,kjkh
8,뉴욕배경 너무 예쁘고 나오는 아이들도 너무 다 사랑스럽고
6,귀여운 동물들이 펼치는 일로도 볼만한 가치는 있다
8,그저 귀여움..ㅜㅜ 근데 귀여운거 빼고 크게 뭔가 없음.. 재미있긴 한데.. 애매한.. 그런..
1,에휴 ....쯧쯧ㅇ엥잉쯧쯧
8,목소리 연기 내용다 좋았다.
10,본격 애완동물 권장 영화!! 끝은 왠지 모르게 감동적이다 ㅠㅠ
7,유쾌하고 즐거운 영화내요. 등장인물들이 산만하고 주장이 이해가 안되어 이입할수 없었지만 동물들을 아주 개성있고 귀엽게 표현해서 재밌었습니다.
10,아너무 귀여웡 시즌2 나오면 개봉일날 보러간다 꿀잼
7,재미없는건 아니지만... 연출이 산만함.
4,이게 전체관람가라고??? 애기들 트라우마 걸리겠다감독 정신질환 있는듯 ㅅㅂ
10,눈토깽이 너무 귀여운 것이여
8,애니중에 최고 진짜 매일 본다
10,애완견은 사랑으로 키워야 한다
10,영화평가하라니까 극장에서 떠드는애들 이야기를 왜여기서 하냐 ㅋㅋ
10,생각보다 존잼임;; 웃긴장면 많음 ㅋ
10,888877776666555544443333222211119999점
6,애완동물을 키우는것도 그 귀여움에 빠지는것도 그 주체는 사실 어린이들이 아닌 성인들인데 굳이 이렇게까지 유아틱하게 만들어야 했을까
6,2016.08.05 관람.사실 영화 내용은 별 거 없지만 캐릭터들이 너무 귀엽다.
6,동물들 귀엽긴 하지만...
10,진짜 본 애니메이션 중에 역대급! 강아지 키우는 사람들은 공감하게 되고 섬세한 강쥐들의 모션들이 다 나와서 너무기야움ㅠㅠ내용도 재밌어서 시간 가는 줄 모르네여!
5,솔직히 좀 별로였음..클레인가 클로인가 암튼 흰둥이 목소리가  쇳소리여서 ㄹㅇ 별로고듀크라는 OOOO는 보신탕으로 끓여 먹ㅇㅡ면 맛날것같음
10,요러언 깜찍이들..알아서척척..평소에 그러면 키울맛이 두배..
10,진짜 너무너무 귀엽고 ... 동물을 사랑하고 키우는 분들은 꼭 꼭 보시길 ~~ 진짜 영화보는 내내 너무 귀여워서 흐뭇하게 봤어요 ㅠㅠ
9,재밋엇당 재밋당재밋당 ㅇ
8,동물들이 많이 등장하지만 각기 개성이 충만해서 혼란스럽지도 산만하지도 않다. 오히려 각 애완동물의 성격과 특성을 잘 부여해 잘 그려진 만화책처럼 장면 장면마다 세세하게 살펴봐야 할 곳들이 가득하다.
10,아주재미이헣닿 일루미넹션
9,이리 귀여우니 애완견을 키울수밖에!
9,완전 내스탈애니. 넘 웃기고 넘 재미있다
10,애색끼들이 떠드는데 왜 이 영화 평점을 테러하냐 재미있기만 한데
9,엄청 재미있어요 진짜 어린 아이들에게 가장 선호하는 영화입니다..몰라여 재밌어요^^
6,초반에는 호기심을 자극하는 마이펫의 이중생활, 하지만 후반은 결국 친구 구하기.
8,아이들이 재밌다고하네요
10,재밌게봤어용~~ㅋㅋ
7,토끼가 미치도록 귀엽다
4,평점이 너무 높다. 솔직히 스토리없었음. 1점주려다가 반려동물 생각나서 4점줍니다.
5,'토이 스토리'가 여럿 애니메이션에 영향을 줬지.
10,애완견 맥스도 유기견 듀크도 귀엽고 사랑스럽기 그지없는 애니.특히 토끼 스노우 볼은  정말 요절복통 자지러짐.80년대일본산 애니들 말고,근래 이렇게 재밌게 본 애니가 또 있나 싶다.그대 아무 생각없이 걱정 근심은 집어치우고 마음껏 웃고 싶다면 꼭 보라
9,닥스훈트의 긴허리로 인한 독특한 무빙과 바셋하운드 걸을때 귀밟히는 장면과 같은 디테일이 감탄스럽네요. 동물농장 애청자로서 재미있게 봤습니다.
5,ㅅㅂ 댕댕이들 기여어 ㅋㅋ ㅠㅠ
10,다시봐도 진짜최고임ㅠㅠ그냥 가벼운웃음만 주는게 아니라 더 좋고!!!마지막 주인오기전에 맥스대사 "최고의 순간"이라는 눈물흘림ㅠㅠ주인만을 바라보는 우리 반려동물들 건강히 행복하자
10,10점이다 10점 10점
1,통제불능 애.새.키 관리못하는 부모는 뭐다?
7,영상미나 캐릭터는 마음에 들었지만 후반으로 갈수록 중구난방으로 퍼지는 스토리 때문에 약간 아쉬웠음
9,이게 단순한 웃음을 위한 영화라구요..? 오히려 어른을 대상으로 만든 영화같은데요..동물에 대한 인간의 이면적인 부분,  소시지가 뭘로 만들어졌는지 모른채 맛있게 먹어대는 장면, 결국은 동물과 공생하며 엔딩을 내리죠. 그리고 토끼 너무 귀엽네요 ㅠ
10,아니.애들땜에 잘못본거를 왜 작품 평점에와서 1점주고 OO들이냐?존나웃기네
10,스노우볼 넘 귀염??? 반려동물시선에서 본 애니였는데 어른이.봐도 넘 의미있고 재밌었음
6,호구새기들아 영화 평점 매기라니깐 영화관에티켓 평점주고 앉아잇네 한두명이 그러니깐 새기들 몰려서 다똑같은 댓글로 물타기하지마라 할거면 cgv홈페이지가서해 ㅂ.ㅅ들아
8,어른들도 재밌게 볼 수 있지만 아이들의 눈높이에 맞춘 애니메이션. 슬랩스틱으로 웃기는 부분이 많아서 애들이 좋아할 듯
5,제목에 낚였음대체 왜 마이펫의 이중생활인거야jQuery22401050722820979837_1525460119685?
1,매끄럽지  못한  이야기 구조와 점점  삼천포로  빠지는  내용.  한마디로 개 같다....
10,기발하고 유쾌하고 통쾌하다
9,너무 사랑스럽고 귀여운 영화...시즌 2도 나오면 좋겠다...
10,애견인으로서 너무 공감되고 재밌어요!
5,마이펫의 이중생활이 아니라 마이펫의 모험이네
1,주토피아를 기대하고 봤지만 내용물은 미취학아동을 위한 뽀로로 극장판이었다... 영화관에서 자게 만든 유일한 영화...
10,너무 귀여워서 미쳐요 .. 최고 ㅠㅡㅠ
6,가정 교육 제대로 시키길
10,마이펫의 이중생활본지꽤됬지만이제야올립니다 참재미있었어요
8,작화나 부분적인 메시지는 완벽히 만족스러웠다. 스토리는 어린 친구들한테 초점을 맞춘 듯.. 반려동물을 좋아하거나 그들과의 추억을 깊이 간직한 사람에게는 다소 각별히 어필하는 바도 있겠다.
8,기대를 많이 했나봅니다
7,그럭저럭 잘 봤어요너무 기대를 하고 봐서 그런가ㅎㅎ유기견, 유기묘를 비롯한 많은 반려동물들을 소모품으로 여기지 않는 시대가 왔음해오
7,맥스같은 강아지 키우고싶다ㅠㅠ
6,영상이 화려하긴 한데, 스토리는 빈약
10,그냥저냥 볼만했슴니다용
5,캐릭터들은 귀여운데 재미는 그닥 없다.
7,휴...영화는 퍼펙트한데 아이들이 너무 소리를 많이 질러서 원...ㅜㅜ
10,정말재미있어요 아들이좋아했어요
7,별로..애기들이 볼만한 내용임 ㅠㅠ
10,개팔자가 상팔자  입니다 ㅋ
10,영화관시끄러운걸 왜 여기다가 평점테러를 하는지 ㅋㅋ정말 재밌게본 애니입니다웅장하고도 귀여운 그림체 보는맛에 한시도 눈을 뗄수가없었어요 ㅎㅎ
6,재밌었어요~캐릭터들이 넘귀엽네용
8,별기대안하고봤는데 생각보다 재밌음
10,재밌는데....재밌단말이양
10,너무나 재미있게보았어요~~
10,와 짱짱재밌엌 대박재밌당
6,그냥저냥볼만합니다~~
8,조카들이랑 봣는데 잼잇엇어요~~
10,동물들 왜 이렇게 귀여운 걸 까요...??하... 넘 귀여워!!!!
9,애완동물이 사람의 일상생활에 많은 부분에 있어 연관되어 있다는 걸 느끼게 된 영화. 훈훈하다. 토끼 캐릭터가 굳~~
10,강아지키우는사람으로써 너무재밋는역화
10,하루 종일 당신만 기다리며 보낼 것 같죠?
8,캐릭터들이 귀여워도 하나같이 너무 귀엽다. 특히 애완동물을 키우는 사람들에게는 강력 추천이다!
9,이런 맘충들때문에 애기들이 싫다..애 낳기도 싫어지네
5,아이들을 위한 영화. 성인이 보기에는 좀...
10,지루함 없는 아이들이 좋아할 영화
8,포메라니안 개쎔 귀엽다
1,개1앂핵노잼 음식물찌꺼기 방사능핵폐기물
8,볼만함 졸귀염 토끼ㅎㅎ
10,맥스 견종이  잭러셀테리어인가  귀엽네 ㅎㅎ
8,주토피아 생각하고 기대하고 갔었는데 생각보다 별로였음. 하지만 동물들은 정말 귀여움.
10,나이쳐먹고 애들 영화 보러와서 애들 리엑션가지고 난리치네 ㅉㅉ
10,재미있당 재미있뎡우하하하
8,갑자기 집에 있는 애완견을 너무 쓰다듬고 싶다...
10,오 볼만한데 와 짱귀여워 와 화려하고 몰입감 넘침 꼭보셈 말 할필요가 없네 와
10,보고온지는 한참이되었지만 정말재미있게잘봤어요6살 울딸은 가끔얘기한답니다 아직도
10,마이펫의이중생활 재미있었던 영화
1,보다가 끔 진짜 왠만해서는 볼려했는데 아님
10,갠적으로 유토피아급잼이었습니다 더빙하신 분들 목소리도 좋았어요
7,어린이를 위한 영화. 딱 여기까지.
1,왜 이렇게 평점이 높을까요 ㅠ 보고 실망했는데...
6,기대했던것만큼 재미있진 않았으나 펫들이 귀여워서
10,스토리 짱 재미짱 영상미 짱 재밌게 봤습니다♥
8,펫들의 모험 재밌어요^^
10,너무재밌다고또보고싶대요
9,7살아들이 4학년딸보다더재밌었대요
8,유쾌한 동물들의 이야기 재밋어요
9,잼있었어요 ㅋ 시간가는줄 모르고 밨네요
9,재미있게 봤습니다~!
10,너무 재밌네요 지금 티비로 보고 있는데 너무 너무 재밌네요 ^^
10,아이들이 재밌게 봤어요
8,하하하 정말 재밌어요~
8,괜찮앗음 나름 재밋엇다
5,잼나게봄 동물들을이해?
8,조금 내용자체가 아이들을 위한 듯 해서 정말 애니자체를 좋아하시는 분들이 아니라면 그저 그럴 수 있을듯.
7,그냥 볼만하다고 생각함 그다지
10,강쥐를 좋아하는 아이에겐 최고의 영화!꼭 보셔용^
10,아주 재밌게 잘봤음 애들하고
9,어린아이들이 보기에 어려운 영화였음어른을 위한 에니메이션
10,재밌었어요!~!~!
8,괜찮았음 킬링타임용으로 좋음 흰 강아지 왜케 귀엽냨ㅋㅋ아이들이 정말 좋아할 거 같음
7,쏘쏘~~ 그래도 다시한번 생각해보게되는 영화~
10,아이들이 너무 좋아해요 재밌네요
8,아이가 너무 즐거워하는 영화~~!!
9,공룡 영화만 보는 편식쟁이 아들을 위해 선택한 영화였는데 성공~~ 공룡이 나오지 않아도 재밌는 영화가 있음을 알려준거 같아 조금 뿌듯했다는... ㅎㅎ
10,너무 재미있었어요 좋은영화 감사합니다
5,너무 너무 재미 있었어요
6,영화가 그저그렇습니다.
10,너무 재미있었어요. 아이가 너무 좋아해요
9,애들은 너무 재미있어했어요~ 애들 영화가 그러면 됬지요?
8,즐거운 마음으로 본 애니매이션
9,평소에 아이가 강아지를키우고싶어하는데 이영화보면서 너무좋아했어요
10,마이펫 이중생활! 넘 귀엽고 재미있었어요 딸아이가 또보러가쟤서 애먹었어요 본걸 영화관서 또 보자해서ㅜ
6,내용을 끌어가는 과정에서 지루한 면이 있었고, 예고편이 전부였다.
10,아이와 넘 잼나게 봤어요~♡
8,자녀와 함께 라면 즐거운시간
10,얼마나 웃었는지 vod로도 또 볼꺼에요
7,음...조금 뭔긴 지루하네요~
9,기대값을 충분히 채워준 영화입니다
10,5살 아이랑 같이 봤는데 아이도 잘 보네요^^
10,완전 귀엽고 재밌고 보는 내내 행복했습니다
9,아들이랑 잼있게 잘 뵜어요^^
8,아이들과 재미있게 보았습니다
10,볼만은합니다 애들도 좋아하네요
9,애들이  참 재미있어  하네요
7,너무너무너무 재미있어요
10,3살짜리 아기와 같이봤는데 재밌네요
10,너무 재밌었어요~~!!!!
10,재밌어요  정말재밌어요
9,뉴욕갔다 오는길에 비행기 안에서 봤는데, 배경이 뉴욕이라 현실이랑 비교해보면서 보니까 재밌었어요! 동물들도 귀엽고 좋았어요. 훈훈!!!
10,영화 상영하는곳이 왜이리 적나요? 퇴근하고 보려고 해도 적절한 시간대가 하나도 없어요 .. ㅠㅠ 페북에서 광고도 엄청 했는데 상영관이 적어서 ...
10,아이와 함께 보기 좋은  영화같다
9,아이가 너무 재미있어함
8,아주아주 유쾌하고 잼났습니당^^
8,재밌어요.아이들이 좋아하네요
8,지루해 하지 않고 차분히 잘 보고 왔다 하네요~^^  집에 와서도 조잘조잘~ 영화 얘기를 하는거 보니 재밌었나 봐요~
7,깜찍한 애완동물들이 나와서 보는내내 눈이 즐거운 영화가끔은 귀여운 동물의 변신에 잠깐 깜짝(?)놀라기도 한다.
4,귀엽지만 스토리가 없다.
10,매력넘치는 캐릭터들과,반려동물이 있는 사람이라면 여운이 남을 엔딩.
7,기대했던 것 만큼은 아니었네요..
9,아이들이재미있게보았다네요
10,verry good !
8,재밌어요. 특히 애완동물 기르고 있는 분들이라면 더 특별하게 느껴질듯 :)
10,재밌어요 아이들이랑 즐겁게봤어요
7,동물들의 시점에서 서술한거라 새로움
8,아이랑 재미있게 봤네요
8,애들이 재밌다고 엄청 웃었어요...ㅋㅋㅋ
7,7세 아이가 좋아하는 영화에요 ㅎ
10,너무 재밌어요. 어른도 재밌습니다
10,너무 귀여움... 애완동물을 키우고싶은 생각이 간절하게 들었던 영화
10,애들이 너무나 좋아하네여 저두 재미나게 봤구요~
10,상상력과 재미..구성..모두 대만족
7,너무웃겨요 재밋어요ㅋ
7,걍 쏘쏘..특별함은없네요.
8,너무너무 귀엽고 사랑스러운 영화
8,10살 아이에게는 다소 내용이 이해가 어려운 부분도있겠다 싶었는데 생각보다 즐겁게보구 좋아하네여무리하게 설정으로 어른들에게는 지루한 부분도 없잖아 있지만 생각없이 즐기며 아이들과 보기엔 괜찮은 스토리였구여 하지만 미취학 어린이들 까지는  비추입니다
10,재미있는 영화이다.가족영화로 보면 좋을것 같다
10,최고 최고 최고 최고재미 재미 재미 재미짱 짱 짱
10,오랜만에 감동받고 기분좋게 관람한 애니메이션영화였습니다.
8,가족끼리 보기에재미있었어요
10,강아지들의 이야기를 너무 재밌게 이야기를 만들어 낸 영화네요. 강추~^^
10,지루합니다 애들은 재밌게보내요
10,재밌게 잘봤네요  아이도좋아하고~~
8,강아지 키우고 있다면 공감되는 재미있게 볼수있는 영화.
7,좀 지루했는데 애들은 재밌대요
9,아이들이 좋아했요 좋았어요
8,볼만하다. 러닝타임이 짧아서 좋다.
10,좋아요좋아요좋아요~
10,강아지 키우시는 분들은 모두다 좋아할 영화귀여워~~
7,아이들이  즐거워해요~ㅋ
8,저는 그냥 만화였는데..아이들은 재미있대요ㅎㅎ
8,넘잼있게봤어요 딸들이 좋아해요
8,초등학교 일학년 남자아이 재미있어해요
10,아이들이 너무 재밌다고 하네요
5,그냥 기분좋게 보기 좋은 영화에요^^
9,아이들과 재미있게 관람했어요~^^
10,재미와 감동이 모두..추천
8,펫관련해서 되게 기엽네요 ㅎㅎㅎ
10,정말 재밋어요 강추!!
10,귀엽고 재밌는 영화에욧
7,유쾌하고 지루하지않고 재미지네요
9,동물들이너무사랑스러웠어요  표정과움직임등이너무디테일하고생동감있었습니다
7,나름 재밋엇어요 어른들보기에도ㅋ
8,아이들이 재미 있다고 하더군요~특히 작은 아이가~
7,아이와 재미있게 봤어요^^
8,무서운 장면 안나오고 5살 아이와 같이 보기 편합니다.
10,즐겁게 즐겁게 봤어요 ㅎㅎ
8,아이들과재밌게잘봤습니다
10,애들이 좋아해요.어른도 재미있는듯
10,최고로 재미있었어요 꿀
10,가족끼리봤어욤가족의 소중함을  느끼는영화인거같어요
10,캐릭터들이 너무너무 귀여웟음~가볍게 즐기기 좋은 애니메이션인것 같음
8,왠만하면 안조는데 중간에서 지루한감이 있어서 조금 졸았어요...약간 정신 없는것 같아요
8,귀엽고 강아지를 키우는 사람으로써 공감되는 부분이 많았다 가볍게 보기 좋은듯
8,귀여워요..동물들이..
8,재미있게잘봤어요 또 봐야겠네요
8,아이들은 너무 즐거워했으나, 어른들은 약간 지루~~^^;
8,그럭저럭 볼만하더이다~~~^^
9,강아지들이 너무 귀여웠네요
10,라라랜드만 아니었어도 2016년 최고의 마스터피스 반열에 오르기 부족함이 없었을텐데 ㅇㅇ...
7,애들하고 보기 좋네요~추천합니다
8,너무 재미있게 봄그러나 스토리가 밝은 이야기였음 좋았을텐데
9,아이들이 정말 즐겁게 관람하였습니다
10,아이들과 보기 무난했던 영화
10,귀여운 애들 넘좋아요 ㅋㅋ
7,재미있게 잘봤어요~~~^^
1,애니메이션 중 최악지루하고 늘어진 전개애니메이션의 매력인 번뜻이는 재치도 없음
10,재미있고 귀여운 동물들이 대거 등장하는 애니메이션 ??넘 좋았습니다 늦게나마 평점남겨요 아이들에게 추천
10,애들이 지루하지않고 첨부터 끝까지 집중해서 재밌게 잘봤어요
9,굳처음으로 우리가족 함께본영화
10,굿. 어른 아이 막론 재미있게 본 애니
8,강아지를 키워서 그런지 영화보다 귀여워서 데굴데굴구르고 싶었음. 내가 가끔 내 애완견을보고 귀여워서 까무러치는 때가있는데, 그 때를 포착해놓은 듯한 느낌
8,모든 동물들이 사랑스럽고 예뻤다. 가족들과 함께 보는 것을 추천한다. 동물조차도 사람이 하는 행동에 마음을 열고 닫고 했다. 살아가면서 세상 속에서 우리가 해야할 최소한의 사랑은 동물사랑이 아닐까 생각했다.
7,친숙한 애완동물같은 영화
9,첨부터 지루한감없이 잼나게 봤어요
9,동물은 좋아하는 딸이라 너무 재밌게 봤어요^^
8,아이들이 너무좋아해요어린이집가서도 자랑했다네요~^^
10,재미있게너무너무잘봤어요아기들이조아해요
10,영화는 정말로 재밌었다
10,애기랑 같이 봤는데 너무 좋았어요
10,선명한 화질에 예쁜색감 동물들의 리얼한 묘사까지아이랑 신나게 즐겁게 감상했습니다.귀엽고 사랑스러운 애완동물 어쩜 그리 잘만들었는지. . .
10,재미잇엇어요~ 아이들도 잘봣구요...저도 잘봣네요
10,아이들이 아주 재미있어함
9,아이들이 잼있게 잘 보네요.
10,마이펫 너무 애기랑 재미있게봤어요~^^
9,우리 강아지가 자면서 가끔 잠꼬대를 하곤 한다. 뒷발을 차기도 하고 끙끙 소리도 낸다. 맥스를 보며 우리 강아지가 생각났다. 꿈 속에서 맥스처럼 귀여운 일탈을 즐기고 있는건 아닐지. .^^
10,아이가 너무 재미있게 잘 보았습니다
10,너어어어어무 귀영여여어어업다
10,재밌어요 ㅎㅎ 집에있는 강아지랑 새가 많이 생각났고 되게신나는 영화였어요
10,재미있었어요.아이들이 좋아했습니다.
9,아이들보기에잼있어요~~~
10,재미있어요~  아이들이 좋아했네요
7,귀엽고 재미진 킬링용~ㅋ;;;
9,애완동물들의 또다른 모습이 익살스럽고 귀여웠다
8,주인이 집을 비운 사이에 펫들의 생활을 재미있게 표현한 영화
10,아이들 때문에 극장 온 케이스가 80%는 먹고 들어갈텐데 영화관에서 애들이 캐릭터보고 흥분해서 가끔 한번씩 큰 소리 내는 것 가지고 드럽게 쿠사리주네. 야, 그럼 어른들 수준에 맞는 영화만 찾아서 극장가서 보세요. 이거 애들 영화야.
9,우리 애들이 재밌었대요! 다시 보고싶어요
9,마이펫 이중생활~ 재밌게 봤습니다
9,애완견들 넘 귀엽고 우정을 알게해주는 영화예요
6,그냥 그래요ㅡㅡ아이들은 재밌는듯..
6,캐릭터는 귀엽지만 내용이 많이 재미있지는 않았습니다
9,어른이같이봐도..재미있었던영화
5,뻔한 스토리에 진부했지만 나름 볼만했다.
10,너무 귀엽다. 동심으로 돌아갈수있는영화!
8,딸들이참재밌게봤어요
8,성인이 즐길만한 요소가 별로 없다. 그야말로 어린이용.
10,꿀잼꿀잼입니다!~~~~
8,왁짜지껄한 일루미네이션이 생각없어 보일때도 있지만 즐겁다
9,애들이 재밌다고 하네요
9,애미메이션 좋아하는 사람이라면 실패하지 않을 영화
10,마이펫 이중생활 넘 재밌고신났어요
7,재미있었어요 다시한번더 보고싶어요
10,본지 꽤 됬는데 너무너무 재밌었어요 이걸 보니깐 강아지 키우고싶어서 지금은 강아지 키우고 있네요ㅎㅎ
8,세살 아이와 잼나게 봤어요
10,스토리도 흥미진진하고 캐릭터들이 너무 사랑스러움
10,애들이 넘 재미났다고 신나하네요~^
10,스토리보다는 그래픽. 어린이들은 좋아할 듯.
7,아들과 모처럼 재미 있게 보았어요
8,잼있게 잘 받았어요.아기도 좋아해요
8,애들과 즐거운 시간이었습니다
10,너무너무 재미있어요 또 보고 싶어요
10,우리아가들이 좋아해요
4,보는내내 졸았음..애두 잼없다함
9,아이들은 살짝 지루할수 있지만... 어른들은 만족
10,꿀잼.꿀잼.재미있게 봤던 기억이.ㅈ
8,가족끼리 보기 좋은 영화입니다
7,전체적으로좋았지만제목대로의이중생활이라는부분이부족하다
1,딱 어린이용 영화.. 신선함도없고 개연성이나 재미는 기대를 안하는게 ㅋㅋ 평점이 쓸데없이 높은것같아 1점줌
8,캐릭터가 넘  귀엽다고  아이가 말해 주네요.   그리고  넘 웃겼네요^^
10,마이펫의 이중생활은 재미있었습니다
6,기내에서 시간을 떼우기 위해 가볍게 보기에 좋았다. 원어로 자막없이 봐도 부담없는 정도의 가벼운 영화
10,토끼기여움 포인트받아감
9,아이들과 같이 봤는데 잘 틈도 없이 저도 재밌게 봤네요ㅎㅎ
6,아이들용 애니메이션.
10,우리아가들이 행복해했던영화
7,그냥 그럭저럭이에요~~
10,너무 재미있어서  2번 봤어요
7,아이들끼리보고온 애니메이션
10,완전 재밌음!!!! 동물들도 기엽고ㅋㅋ
6,지루했어요.좀 유치하고 초등생이 재밌게볼 영화
9,마이펫마이펫마이펫이중생활
5,그저그래요ㅜㅜ...
5,다른 애니메이션 대비 내용이 너무 억지스럽고 유머도 유치합니다. 아이들은 좋아함. 화면은 정말 아름답습니다
10,굿입니다요~~~~^^
10,진짜진짜재밌다. 완전재미있어. 너무재밌어.
9,동물을키우는이이가보기에좋았어요
8,상상력 더하기 반려동물 = 신선하다
8,완전 미치게 재미있거나 기억에 오래 남지는 않음
9,넘 제미있어요 아이가 너무 즐거워해서 저도 즐거웠담니다
9,아이들이 참좋아합니다
8,아이들이너마나재미있게봤어요
6,귀여운 맛에 볼만했어요
5,캐릭터가귀엽고재이있었다
9,스토리는 진부하지만 반려동물이 있는 사람은 정말 재미있게 볼 수 있는 영화ㅎ 보는내내 우리집 멍멍이 생각이..
8,코미디가 단편적인면이 있지만 역시나 충분히 볼만한 애니...흥겨운 음악과 함께~
10,나는 이런 영화가 넘 좋더라
10,너무너무너무 귀엽고 재미있었어요~~~
9,아이들과 재밌게보았어요^^
8,반려견 가족들에겐 특별히 잼날듯~구엽네~
9,너무 귀여워서 보느라 시간 가는줄 몰랐네요
10,재미와 감동도 있고 정말 귀여웠어요. 사랑스러운 마이펫들 !!!!
10,짱잼!!!!보고 동물키우고싶다는 마음이 더생겼음
10,웃으면서 가볍ㄱ게 즐길수있는 영화 재밌었어요!
10,재밌어요 굿이에요오우
8,dhsrkwhrdlqhftndlTsmsdudghk
10,감동적이고 가족이 같이 보기 좋은영혀?
10,다른분들도꼭관람하라고추천할까봐요
10,상상력을 자극했다!!.
10,엄청 지린다.애완동물사고싶어짐
8,너무 잼있는 영화여써용 끝난후  강아지를 키우고 싶다고 조르긴 했지만요
10,잼나요  추천합니다귀여워요
10,보는 내내 웃었어요 ㅋㅋ 재미보장
5,주토피아를 보고  동물애니메이션에 대해 기대감이커서그런지 기대에 못미치는 지루한 부분들이 많았지만 귀여운 발상이었다.
8,굳굳기분좋게보기에재밌어요
10,재밌고 캐릭터들도귀여워요
9,오랜만에 잼있는 영화 잘 봤습니다.
9,아이들이 상당히 재미있다고 하네요.
8,이게 무슨 감동을 주냐? 코믹액션영화다!
9,재미와 감동. 동물들이 다 재밌었어요
10,너무너무 짱 재미있어요
10,초2정도까지만봐야할것같습니다
10,아이들이 완전 좋아했음!
10,아이도 좋아하고 저도 재미있게 봤어요
8,아이들하고 보기에 재밌어요
10,생각보다 너무 재미있게 봤네요 ㅋㅋ
10,이 영화보기 전까지 화이트 포메라니안이 투견인줄 몰랐다.
10,강아지를 키우고 있는 사람이라 그런지 정말 엄마미소지으며 봤어요~
7,조금 지루해요 ㅠㅠ 펫들이 귀엽긴함..
10,남자친구랑 같이봤는데 넘넘 재밌었어요^^
10,재밌게 잘 봤어요! 스노우볼♡
10,진짜 재미있었어요~  자구 생각 날꺼같아요
5,간만에 본 애니메이션~ 쏘쏘~~
10,동물을 워낙 좋아하기도 하고, 가볍고 즐겁게 볼만한애니메이션이다. CG나 개그코드들도 다 무난히 좋았다.
9,아이들과 즐겁게 관람했습니다~
7,그저 그런 느낌. 좀 많이 지루하네요
8,급증하고 있는 대중속의 고독.반려동물과의 생활이 증가하는 가운데. 가족과 같은 소중함도 느끼고 그들만의 시기와 질투. 현실을 비춘듯하다
8,동물들을 좋아하는 사람들이라면 좋아할 영화. 주인이 집에 없을 때 애완동물들이 어떻게 행동하는지를 이중생활이라는 컨셉으로 코믹을 덧붙여서 잘 만들었음. 지루하지 않고 캐릭터들도 귀엽고.
10,귀여운데졸려서졸았음
9,dydtdtdtdtdtdtdtd
10,진짜재미 있다.대박!!!!
10,나오는애들이너무기엽고 재밋어요!
9,다 좋은데 내용이 토이스토리와 조금 비슷해보였음.
10,귀여웡 ㅜㅜㅜㅜ 너무너무 귀여웡 ㅜ
2,일루미네이션은 미니언즈에만 집중하는 편이 살길
10,영화 잘 봤습니다. 재밌네요.
9,킬링타임용으로 좋은 영화인 것 같아요
6,그냥 애들용 영화네요..
10,아주귀엽고깜찍하고좋았어요
10,강아지 키우는 입장으로서 너무재미있게 봤네요!
9,유머와 감동이 넘치는 앙증맞은 애완동물들의 일탈
8,신선한 소재의 영화였고 가볍게 보기 좋네요
9,오랜만에 기분좋게 본 영화
10,너무 귀욤귀욤하고ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
9,아이가 너무 좋아하네요~ 아빠와 함께 관람하고는 너무 재미 있었다며 또 보고 싶다네요
7,기대했던것보단 좀 평범했던 내용이었음.괜히 짜내는 드라마틱함도 크게 없어서 가볍게 보면 좋을듯
9,고양이와 강아지를 키우는 부부라서 보는 내내 웃었다^^
3,에들보는 좀 유치한 영화에요  주토피아 이런 웰메이드 애니 기대시 실망할 수 있음
7,귀염귀염 오랜만에. 애니매이션보러 ㅋㅋㅋ
7,펫도 외로워 하며 나름의 커뮤니티가 있고, 소외받은 무리끼리 단체를 이루고 있을 가능성이 있다는 영화. 결국 필요한건 지속적인 관심과 사랑, 어려움을 같이 극복한 경험 이라는 이야기.
9,강아지를 키우는 입장에서 볼만 했다. 토끼가 제일 귀여운듯
7,귀엽다...그것만으로 모든 게 설명이 된다
6,어른들이 보기엔 좀 약했다.. 간혹 개그 코드가 신선한게 있긴하지만..
7,아이들이재미있게봤어요
9,재미잇어요 스토리도 좋고
9,아이들이너무재밌게잘봤습니다^^
5,초반엔 좀 지루하고 후반엔 그럭저럭
10,너무 재미있었어요..
9,차 사고내면서 완전 막가파ㅋㅋ 그것빼고는 동물들 너무 귀여웠어요!
9,이건 성인이 봐도 잼있다. 동물 안좋아하는데 빵빵 터진다. 애니 치고 대작.
10,ㅋㅋㅋㅋ존잼귀여웠어요
10,어른과 어린이 모두 재미지게 볼수 있는 영화
10,제가 보기에는 진짜 귀여운 케릭터여서 재밌게 봤던것같아요
10,보는동안 아이가 엄청 웃엇어여 ~~^^
10,넘 귀엽고 재밌음  그리고  웃김 ㅋㅋ  귀여워서   웃기다고해야되나 ㅋㅋ
10,예매해놓구 아파서 못보러감
9,동물들의 독특함이 잼있네요
10,강아지가 귀엽고 재미있었다.
9,귀여운 강아지와 즐거운 시간을 보냈네요^^
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,아이들이 정말 재미있어했어요
9,귀여운 강아지들 이중생활 웃겼어요재미있게봤어요
7,최근에 본 애니메이션 중에는 가장 별로인거 같다...스토리며 소재, 대사 하나 등 여러 관점을 보더라도 뭔가 만들다 만 영화 같은 느낌..
9,재밌는데... 자막버젼보는더 하얀고양이목소리땜에  집중이흐트러짐
10,오랜만에 정신 놓고 본영화 상상력 최고 ^^
10,너무 재미잇엇어요 13살인데 친구들과 같이 볼수 잇어서 좋앗구 내용이  너무 좋고 재미잇엇어여
10,아이들이 재밌게 잘봤습니다
10,재밌어요ㅜㅜㅜ짱귀엽고 짱잼
7,외형만 동물이지 사람하고 완전 똑 같아 캐릭터는 귀엽지만 스토리가 좀 그렇다 그냥 모험물이지 이게
8,아이가 한번 더 보고싶다네요
10,정말재미게봡습니다 또보고싶었요
7,애들만을 위한 애니메이션.
9,귀엽구 귀여워용 내용이 살짝 빈약한뎅귀엽고 깜찍해서....
9,아이들이 재미 있어하네요
8,어른들이볼땐 유치했어요
5,아름다운 뉴욕 도시와 상당히 놀라운 수준의 물 표현이 기억에 남을 뿐 정작 중요한 에피소드는 재미가 없다
7,엄청난 영화는 아니지만 볼만한 것 같네요
9,깜찍한 동물이 다수!!!
8,거기 나오는 고양이가 너무 귀엽다. 우리 아리가 자꾸 생각났다. 고양이 표현을 너무 잘한듯~
9,차분하게 볼 수 있는 재미있는 형화임.
9,아들들과 넘 재밌게 관람했습니다.
10,애완동물 안키우는 사람은 이게무슨 영화야 할 영화ㅋㅋㅋ대세는 케빈하트 스노우볼 주연으로 속편나올듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 너무 사랑스러운 애니메이션..! 상영하는 곳이 적어서 너무 슬펐어요.. ㅠ 특히 유명하지 않은 애니메이션은  거의 아침시간대에만 상영해주더군요.. 애니메이션도 상영관수랑 시간 늘려주세요!! 제발 ㅜㅜ
9,재미있음요~ 여러가지 소품과 기발한 상상력~
10,재밋음재밋음재밋음!!
10,정말  재미있어요   아이가   너무 신나했어요
8,별기대는 않했지만,, 마지막에 표정변한 토끼가 아주그냥 식스센스저리가라는 반전인가?
8,마이펫의 이중생활...
5,아이가 너무보고싶어해서 봤는데 전 물론이고 아이마저 실망한 영화?  제목을 잘못 지었어요~우린 반려동물들의 잼있는 이중생활을 기대했는데  결국 내용은 00찾아 삼만리 같은느낌이었네요~
9,영화보는데 애기시키들이 떠들어대고...애들이니까 넘어가는거같은데 이럴거면 집에서 돈내고 보든가....
10,동물들이 너무 귀여웟음 ㅠㅠ
8,유치하지만 그럴 듯한 매력
8,저는갠적으로베댓의라따뚜이보다 재밌게 봤어요유치하지 않고 센스있고 재밌는 유머로 가득 찬 영화입니다 소세지공장에서의 퀄리티에서 감탄도 나왔습니다. 마지막에 급한 전개와 유치한 내용으로 살짝 실망할 뻔 했으나 이게 뭐 애니의 특징이기도 하니 그러려니합니다
10,완전 재밌다아아앙 이게 무슨 강아지들의 대난리?
8,진심 재미있게 보았습니다.
10,스노우볼진짜 매력터지네요
7,광고보고 기대한 것에 비해서는 별로.... 하지만 초등학교 4학년 아들은  재미있다고 하더이다
8,반려견 묘사를 잘했어요 한편으로 짠하구요
9,재미있게잘봤어요!!!
10,상상력이 기발한 재미있는 애니메이션
10,평생소장용으로 디비디까지 다운로드 했어요. 아이가 무척 재밌어해요.
7,뉴욕 배경이 멋졌고, 잠깐잠깐 나오는 코믹요소도 괜찮았습니다. 착한영화라서 온가족이 보기 좋을거같아요.
8,재재미있어용 귀여워요
10,애니메이션 잘 안챙겨보는데 재밌었어요
9,재밋엇는데 좀더 현실적인것도 잇엇으면
6,그냥저냥 볼만은하나 주토피아같은깊이를원한다면 실망할것이다.
10,기여워 기여워 너무나 기여워
10,아이들과 보기에 좋은영화
10,ㅇㅇ열자이상입력ㅎㅎ
8,보는내내 즐겁고 유쾌한 영회ㅡ
6,좀  정신이 없었지만 재미있게 봤습니다. 아이는 끝까지 보기 힘들어하긴 했어요.ㅎㅎ
8,동물들 너무 귀여웠어요
8,너무나도 유쾌한 영화였습니다.
7,어른들 보라고 만든 영화는 아닙니다.
10,아이들과 신나게 웃으며 보고왔어여^^
8,지루하지 않고 재미있었음
7,애완견 키우시는 분들은 백퍼 공감했을 영화에요
8,볼만합니다!!동물들이너무나도 귀여워서 보는즐거움이있습니다
7,약간 중간에 지루하긴했지만 재미있게 잘 봤어요..
7,아이들이. 좋아했어요.
8,강아쥐 한 마리 키우는 가정에서 누구보다도 좋아 할 영화
8,동물들의 습성이 너무 잘 드러나 있어서 좋고, 메시지가 있는 것도 좋고~ 막 웃기는건 아니지만
7,연령대에 맞았지만 쬐끔 지루했어요
8,아주 즐겁게 잘 보았습니다:)
10,아동용 애니메이션이지만 생각할 거리도 있고,일단 집에 있는 우리 양이가 보고싶어지는 영화.
9,사랑주고 사랑 받고 함께 하는 대상 애완동물. 즐감함. *
4,뭔가 짧은 느낌의 ㄹ아쉬움
10,아이들이 너무 좋아했어요~^^
10,어른인 저도 정말 재밌게 봤습니다~^^
8,토깽이가 넘 매력적인것 ㅋㅌ
8,재미있게 봤는데 생각보다 상영관이 적어서 보기가 힘들었었어요ㅠㅡㅜ 어린이 영화라고 할수도 있겠지만 생각이상으로 유쾌하게 본 영화인것같네요
10,아이들이 너무 재미있게 봤습니딘
10,잼게보앗으므니다아앙
3,토이스토리를 기대했는데 이도저도 아니었다.
8,강아지들 너무 귀여웠어용
9,아이들이랑 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
8,정말 재미있음...  보는 내내 어릴때 저세상으로간 쫑이 생각남.. T .T
8,8세 남자아이가 재미있어했어요
8,마음이 따뜻해지는 영화!
10,재미있어요 굿 좋아요 굿
10,재밌게 잘 봤습니다마이펫의 이중생활
9,동물들 귀여워요. 재미있었습니다.
10,긴장감최고  명작입니다
10,동물들의 특징을 잘 그려낸 작품이었어요! 동물을 워낙 좋아해서 재밌게 잘 봤네요
9,재미있멌어요ㅎㅎ 111
8,애가 좋아하네요~ 즐겁게 봤네요
10,재밌고 상상력 넘치는 작품
9,아이와 볼수 있는 영화 ㅋㅋ 나름 잘 보았네요
5,초반에는 캐릭터들도 귀엽고 볼만했는데 중반부터 너무 졸려서ㅠㅠㅠ 아이들이 좋아할만한 영화인것 같습니다. (상영내내 아이들이 떠드는 소리때문에 집중하기 힘들었습니다ㅜㅜ)
7,약간지루해요..장면마다재미는나지만 큰줄거리는너무단순
9,집에 반려견이 있어서 그런지 공감가고 정말 잼있었어요^^
5,잼있어요쵝오굿굿굿굿
6,기대를  너무 많이 해서인지 스토리는 그닥 별로 였어요다행히 딸아이는 재미있게 봐서 다행입니다캐릭터들은 아주 재미있고 귀엽더군요,,스토리 보지 않고캐리터들만 보면 만점도 줄수 있겠어요,좀더 자연스러원  이야기의 흐름이 있었으면 해용  음 그리고
10,강아지들 완전 귀엽고 어른들보기에도 편하고 즐거웟어요
9,아이들이 좋아하는 영화로, 만족합니다
6,생각보다 웃기지 않네요~  이중생활이 생각보다 흥미롭지않네요~
10,너무 디테일한 강아지들의 일상이  잘표현되었습니다 ...  강아지들의 입장아니 관점에서 다시금 바라보게되네요
7,생각보다 별로 안귀여운데, 그냥 무난하게 본영화!
8,애들이랑 같이 봤는데 넘 잼있었어요 . 귀여운 동물들 넘 사랑스런 영화 였습니다.
8,기대했던것보다별루...애들은좋아함
7,뻔한 결말이지만 귀여운 캐릭터와 한번 쯤  상상해봤을 법한 이야기들이 디테일하여  재미있게  관람했다.
9,재밌어요오오오오으오오옹 근데 좀.. 음.. 그쵸..?
10,아주 재밌게 봤어요 애완동물을 더 많이 아껴야겠어요
8,애완동물키우면 왠지 저럴꺼같아ㅋㅋ
10,아이랑봤는데 대게 잼있어해요
10,개를 키워본 사람들만이 눈치챌수있는 그런 면이 있었어요..너무 좋았습니다^^감동감동!
9,재밌다.귀엽고.애들이랑 보니 좋아함
10,완전 잼나요 또보고 싶습니다♡
10,정말 제밌어요.     시간가는줄 몰랐어요!!
8,6살 아이와 같이 봤는데,아이도 저도 재미있게 봤어요캐릭터들이 잘 살아있고그림도 귀여워서 그런지 여자아이도 좋아하더라구요
9,가볍고 재미잇게볼수있는 영화였습니다
8,너무 재밌게 잘 봤어요!!
10,넘넘 기여워뇨 사랑스러운영화
10,귀여운 토끼의 모습을 잊을수가 없네요 스노우볼?!
8,남자친구랑 같이 봤는데 정말 애완동물 키우고싶은 영화..ㅠㅠ 나름 소소하게 재밌었어요
10,재밌고 아이들이 좋아해요
10,캐릭터들 다귀엽고 잼남
10,완전 훈훈한 동화같은 이야기 ㅎㅎ
10,아진짜 동물들 너무 가여워요
8,즐겁게 볼수 있는 영화입니다
10,진짜재밌어요 웃느라정신나감
10,픽사 디즈니와 드림윅스의 중간계를 확실히 장악한 일루미네이션.  캐릭터들의 힘이 지대한 영화다.... ㅋㅋ NR
9,아이들이랑 너무 신나하면서 관람했어요지루하지않고 나름 스펙타클하던걸요굿~!
8,동물을 키우는 사람이라면 단순히 유치하지 않을 영화
10,굿 좋아요 아이들 뿐아니라 어른들도 귯
7,기대보단 재미는 ...
9,요즘부모들이상하네 나어릴때 남을피해주는행동하면 혼나고 부모님이 사과하시고 그랬는데 지금 부모들은 애짜증내고징징대고난리를처도 실내서 조용히해야된다는 말 한마디를 안해 애한테 노예처럼 끌려다니고 한심하다 자기자식 귀하고 남의자식 피해보건 말건알빠아니냐ㅋㅋ
7,첨엔좀지루.갈수록 재미
1,전혀 재밌지가 않네요 알바들아 천벌받아라
5,잼있어요  정신이 없긴 했지만 저희딸도 좋아했어요
7,생각보다는약간 잔혹(?)한면이있었지만, 캐릭터의사랑스러움뿐아니라 스토리나 전개과정도꽤재미있었다. 일루미네이션이 캐릭터는기가막히게뽑는것같은데, 이영화처럼 스토리가받쳐주는작품이계속나오면 드림웍스 디즈니에 OOO않는 제작사가될듯하다
10,재미있었어요 동물들이 너무 귀여워요 너무 행복한 시간이였습니다
8,엄청 재밌다는 아니지만 잘 만든 볼만한 영화
10,너무 재미있어요~!!! 애들은 계속해서ㅜ볼듯해요
10,강아지를 키우고 있는 입장에서 강아지가 혼자나았을 경우를 생각할 수 있었고 캐릭터들이 다들 귀엽고 좋았다. 생각보다 재ㅣ있었고, 버려진 펫들에 대해서도 생각할 수 있었다.
8,기분좋아지는 영화였습니다. 주변에 있는 동물들이 다시보임 ㅋ
10,강아지들 너무 귀요미들 ㅋㅋ
10,꿀재미입니다. 너무 재미있고 즐거웠습니다
10,작년에 뉴욕에 다녀와서 영화 장면장면마다 이입이 잘 되었어요. 즐거운 감상했습니다.
10,두딸들과 함께본 영화.울애들 은근집중잘해서 봄
10,굿~~아주재미있어요
7,재밌었어요 나름 신선한듯
8,10살, 6살 아들들이  자막편으로 봤는데도 재미있었다고 하더라구요 저도 봐야겠네요 ㅎ
9,우리 두부가 너무 보고싶다
10,온가족이  재미있게 봤어요
10,아이들과 함께 봤는데 재미있었어요~
8,아이들 정말 재밌게 밧다네요~
6,그냥어린이만화임...
10,아름다운 배경! 반려동물에 대한 해석과 따뜻함이 좋았습니다. 소세지 공장의 상표가 비와이 닮았다는 생각은 저만 했나요....
10,동생 예매해줬는데 재밋게봣데여~
10,애완동물 키우시는 분이면 꼭 추천이요
10,ㅋㅋㅋㅋ애기들 영화라고 생각하고 가벼운 마음으로 봤는데 엄청 재밌어서 놀람ㅋㅋㅋㅋ 그리 가볍지도 않고 무겁지도 않은 영화!
10,너무너무너무잼있엇용\
10,재밌었어요 추천드립니다.
10,유머스럽고 재미잇고 그러네
10,아이들이 잼있어하고 좋아하네요..^^
10,꿀♡♡♡♡짱♡♡♡최고♡♡♡굿♡♡♡
8,아이들과 보기좋은 영화였어요~~^^
10,짱^^ 정말 잼나게 본 에니메이션^^캐릭터들이 다 좋아요^^
10,아 너무 귀여워요 진짜 ㅠㅠ
9,즐겁게 잘 봤고 또 보고 싶군요
10,정말 재밌어요. 추천합니다.
9,가족들과 아주 즐겁게봤네여
9,재밌어요 어른이봐도 않졸고 볼수있어욤
10,어릴적 키웠던 강아지를 추억하며 동심으로 돌아 갈 수 있는 시간이었다.
6,그냥그랬다고 합ㄴㆍ다
8,좋은영화입니다 잘봤습니다
10,재밌었어요..아이들이 너무좋아하네요
6,아이들만 들여 보내 잘 모르겠지만 보고 나온후 반응을 보니 나쁘지 않다
10,무심코 지나던 반려 동물들이 달리 보이는
8,우리집 강아지가 이런다면 기절할듯 ㅋㅋ
5,동물들에 대해 알게되고 재미있었다
10,아이가 매우 좋아함 멍멍멍
9,아이들과 보기 재미있었어요^^
10,역시 브릿지존스!!!!
5,[ S5 V6 D5 A5 ]　주인이 없을때 반려동물이 뭘 할지.. 에 대한 상상력은 호기심을 자극한다. 몇몇 흥미로운 캐릭터들이 미소를 짓게 만들지만, 영화의 흐름은 약간 부담스럽다. 큰 스케일도 좋지만 작고 따뜻한 에피소드가 좀 더 있었더라면 좀 더 몰입할 수 있지 않았을까..
10,더블 트렌치 코트 PG3EOO81 더블 트렌치 코트 PG3EOO81
6,유쾌한장르인줄 넘무겁게 만들었네요 좀 아쉬움
10,동물을 좋아하는 4살 아이와 함께 재미있게 봤습니다^^
6,캐릭터간의 잔재미를 빼면 최근 애니중에선 속빈강정(뒤집어 보면, 얼마나 많은 사람들이 고독과 외로움에 애완동물을 필요로 할까?를 생각해본다.)
8,아이들과 즐겁게 보았습니다.
9,아이들도 엄마도 모두 만족한 영화!!
9,스토리가 아이든보기좋아요
9,잼나게 봤습니다. 좋아요
9,웃음도 있고, 마음도 따뜻한 영화...   내 애완동물이 주인 없을 때 뭘 하고 있을까란... 생각을 해 본적이 있는데,  재미있게 잘 구성한 듯..
10,너무 재밋엇어요 조카랑 갓는데 제가 더 신나게 봣답니다 강추입니다 ㅋㅋ
10,짱잼개잼핵잼 ㅋㅋㅋ우리 밤둥이로 이러나
5,그럭저럭볼만했습니다
9,애견들의 모습에서 사랑스럽고 앙큼하고 영악함까지 느껴지는 따뜻한 영화같습니다.
10,재미있게  잘 봤어요  아이가 재밌다고 하네요
8,아이와 함께 보았는데 볼만했어요.
5,아이들이 보기 딱좋은 에니메이션
7,그냥저냥 킬링타임이라 생각
9,너무 귀엽고 재밌게 봤습니당!!!'
10,재미있었어뇨 스토리도 거ㅐㄴ찮났고
9,딸아이가 너무 재미있었다고 하네요~
8,재밌었어요다시보고싶어요
10,7살 딸아이와 엄청 재미나게 봤습니다!!!
8,아이가 참 재밌게 봤네요
10,너무 재미나게 보았습니다 7세, 6세가 잘 봤어요
6,기다림과 버려짐에 상처받은...애완동물들의 조금 싱거운 반란...앙증맞던 토끼의 반전...ㅎㅎㅎ...
7,아이들이 좋아할만한 영화엥?
8,너무재밋어용 ost도너무조음ㅎ
7,캐릭터들도 너무나 개성넘치고 재미있었습니다. 다만 주인공인 두 멍멍이들이 나올 때가 루즈해서 조연 캐릭터들의 이야기가 기다려졌다는 게 아쉽네요
2,영화관에서 너무 잘잤어요
7,귀여웠지만 내용이 딱히... 그냥 애들 보여줄만하다
10,여긴 하얀동물들이 커엽네 재밌음 ㅋㅋ 애니메이션 좋아하면 놓치지말고 볼것
8,애들이  보기 좋은영화...  어른도 어느순간 집중하게되는...
10,어른들이 보기에는 어느정도 스트레스 해소 생각으로 아무생각이 본다면 재미있습니다만, 구성 및 각본 등등 여러가지 생각해본다면 아이들은 봐서는 안될지도 모릅니다. 왜냐하면 전체관람치고는 아이들이 봐서는 안될 범죄행위가 나와서 말이죠. 고민하셔야합니다.
9,귀여워 귀여워!!! 귀여억ㄱ 마냥 가볍게 웃기엔 집에 혼자있을 해피가 생각났던...
9,good good good good
7,그래픽 퀄리티는 높았으나, 그에 비해 스토리는..;제가 일루미네이션과 코드가 잘 안맞는건지 슬랩스틱위주의 뻔한 웃음포인트가 아쉬웠습니다. 인사이드아웃이나 주토피아처럼 어른들도 함께 공감하며 웃을수있는 깨알포인트가 부족...예고편보고 넘 기대를 한듯..
10,재미있게 잘 봤습니다. 애들이랑 보기 좋네요
9,아이들과 재밌게 잘 봤습니다.~
10,더빙으로봐서그런지 어린이를대상으로만든건지 약간 유아틱한느낌이들었습니다만, 재밌게봤습니다.
8,미친 토끼 피규어 사고 싶다!!
8,킬링타임용으로는 괜찮았습니다.
10,요즘들어서 본 영화중에 소리내서 웃은 영화인듯합니다 고양이 강아지 다 너무 귀여워용
10,너무 재밌게 봤어요 ♡ 힐링도 되고!!
6,개 키우고 싶은 생각이 잠시 들었다. 반군 두목토끼 진짜 귀엽다.
9,아이와모처럼재미난영화를밧네요
8,아빠와 초딩1딸이 같이 즐겁게 보고왔어요
10,6세아이도 어른도 재미있게봤어요~
10,그냥  말이 필여없는 최고의 애니메이션
10,귀여운영화 좋아하신다면 추천!
9,어른들도 깔깔 웃을수있었던 귀여운 팻들의 이야기아이들과 잼나게 봤습니다토끼가 좀 사나워서 무서워했지만다시 착해졌다며좋아라했구요ㅋㅋㅋ
10,초등3학년 딸 친구랑 같이 보여줬는데 너무 재미있었다고 하네요 동물을 좋아하는 아이들이 가볍게 보고 즐기기 좋은 영화라 생각됩니다
6,귀여움. 예고편이 전부인영화
8,8살 아이랑 흥미롭게 봤어요.. 재미있다고 다시보고싶다고하더라구요!!
9,애완견이 있는 우리집아이들 즐겁게 본영화입니다
8,가볍고 재미 있는  애니메이션입니다. 캐릭터들이 넘 귀엽네요
8,어른들이 봐도 재미있어요~~^^
8,편안하게 웃으며볼수있는 영화네요
10,애견인은 공감하면서 재밌게 보실꺼에요. 작은 행동 하나하나에 미소가~^^ 눕기전에 돌면서 자리잡거나 주인 움직임따라 시선고정ㅎ 외출후 반기는모습 등ㅎ 넘 재밌게봤어요^^
8,아이가 재밌어했어요 유쾌한 시간 편리했네요
10,너무재미남특히 소시지나오는장면은  뮤지컬같았음
9,애니메이션 좋아하면 봐야함!
6,아이들과 함께하기 괜찮은. . .아이들영화
9,애들수준에 맞는영화...
1,재미없어요 보다가 나오고싶었는데 돈아까워서 그냥 봄 초등학생도 지루해할것같은 뻔한스토리
10,완전재밌고 편안한 마음으로 아이들과 함께 할 수 있어 좋았어요
10,가족하고 보기 정말 좋은 영화에요 온 가족이 재미있게 볼 수 있어요~
9,재밋었어요~ 아들이랑 같아 봤는데 아들내미 오랜만에 집중모드였어요 ㅋㅋㅋ
6,귀요미 동물들에  엽기 잼나다  아쉬운점은 예고에서 나온것들이 내용에전부라는것 ㅡ.ㅡ
10,많이많이많이많이잼잼있슴
9,너무 잼있는 영화다. 친구와 잼있게 봤다
6,무척 귀여우나, 남는 것은 그것 뿐.
10,너무 귀여운 동물 애니메이션 !
8,정말 재밌게 봤어요ㅋㅋ 가족들끼리 보기 좋은 영화네요
9,오~  재밌네ㅋ 개귀엽다
10,쪼아쪼아 쪼아쪼아 쪼아쪼아
8,.적당히 재밌었어요.약간 아쉬움도 있네요
7,마무리에 비해 중간 줄거리가 너무 길어서 지루한 면이 없잖아 있었지만... 노래라든지 뉴욕과 부르클린의 경관을 묘사한 부분이 예술적이고 멋있었어요! 이 영화보고 나니까 막 애완동물 기르고 싶고 미국가서 살고싶고... 굿굿!!!
10,마이펫에나오는 강아지 넘넘 귀요미~~♥
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
7,우리아들이 중간중간 집중을 못하네요ㅋㅋ
10,나이 구분없이 다들 재밋게 볼수잇어 좋네요
8,5살 아들도 집중하여 잘 보았어용ㅋ재미있다네요~~^^ 뜻을 이해했는지는 모르겠지만ㅋ
9,37개월  딸래미랑 봤어요 재밌네요 ㅎㅎ
10,여자친구가좋아햇음 난 그닥....
9,딸애도 재미있게 보네요
5,재밌었습니다...조금 허무하긴 했지만요
10,아이들과 보면 최고인 영화
8,아이들이넘잘봤다고좋아하네요
8,조카와 함께 재밌게 봤습니다.
8,아이하고 같이 보기에도 괜찮은 영화였습니다.
10,아이들이랑 관람시 반려 동물 사달라고 조를 가능성이 있으니 유념하시길
10,자막으로 봤는데 대낮에보니 사람도 한산해서 완전 재밌게잘봤어요~~ 완전 귀여움!
10,재밌고 유쾌하게 잘봤어용
7,아이들고 편하게 보기엔 쾐찮았던 영화. 강아지를 키우는 사람들은 개들의 행동과 심리에 공감 백배.
10,ㅋㅋㅋ 귀여워요 킬링타임용
10,넘나 귀여운것~~~♡
7,아가들보여주러 갔는데 어른들이더 웃네요
10,감동적인 영화 입니다.
10,재밌게 밨어요 특히나 동물 좋아하는 사람이 보면 좋을둣 ㅎ ㅎ진짜 귀엽고 스토리도 좋아요~~ P.S극장매너::::배댓님 말이 맞음 그냥 애 떠들고 시끄러운게 당연한 맘충들은 집밖에 나오지마셈 컨트롤이 안되면 그게 사람새끼입니까? 쥐보다도 못하죠^^
10,동생이 보고싶다해서 입소문도나고 !그래서 보러갓더니무척좋아하네요 볼만한 영화입니다!
8,그냥 시간때우기 나쁘지않은 애니먀이션
10,다른분들 댓글처럼 예고편이랑 상관없는 내용에 전체적으로 엉성한 부분도 많이 보이지만 캐릭터들 개랑 고양이 행동을 잘 그려내 너무 귀여웠고 성격들도 아주 매력적이라 재밌게 잘 봤습니다 가볍고 즐겁고 귀여운 영화네요
10,반려동물에 대해 다시 한번 생각해 볼 시간을 주는 영화
7,재밋고유쾌한 시간갈줄모른!
10,사랑이 배고픈 마이펫들의 아웅다웅 이야기를 재미있게 그려냈어요~ 특히 동물들 특징이나 표정을 너무 잘 살려서 생동감 있고  펫들의 액션 장면들이 스릴있고 유쾌하게 잘 그렸어요 화면 하나하나가 펫들의 아기자기한 모습들을 사랑스럽게 보여줘서 진짜 좋았어용
6,반려동물 있으시면 추천
9,살짝 지루했어요 ㅋ해피엔딩이라 좋네요
10,반려동물을 키웠고 동물을 좋아하는 사람이라서 정말 재밌게 봤다.  개인적으로 여태까지봤던 애니메이션중에 제일 좋았음
10,굿굿굿재밌었어요ㅎㅎ
10,아이랑 재미있게 봐서요
8,젬나네요우리아이가넘좋아해요
5,기대했는데 미니언즈가 훨씬 재밌네요ㅋㅋ
5,모처럼조카들이랑재미있는영화봣넹?~^^
10,잘봤어요 지루하지 않아요
8,아이들이 좋아했던 명화
8,혼자 보는 내내 즐거웠어요
10,너무 재미있고 사랑스러운 영화였다
7,6세  8세 어린이랑 봤는데,  조금 무서워하는 면도 있었어요.. 약간 지겹기도 하구요.. 좀 더 밝고 유쾌한 부분이 많았으면좋아쓸 것 같아요.
10,진짜 유쾌함 동물등 짱귀여워요.독수리도~~
1,애들용 보지마세요??
10,엄청 재밌다.cgv에서 한번 롯시에서 한번 두번 봄
8,애견인과 애묘인은 어서 빨리 영화를 보시길. 충분히 사랑스러운 녀석들의 귀여운 소동극.
6,나름 볼만했어요 아이가 좋아하더라구요
10,10점만점에10점예
10,재밋당 우리집강아지도 저런생각할까
8,믿고 보는 유니버셜 애니메이션!
6,6세아이와함께관람했구요아이가무척재미있어했네요근데저는내용이기억이잘안납니다.
9,털 한올한올 살아있는 짱 귀여운 펫들.
10,정말 재미있게 봤어요!! 기대했던만큼 재미있던거 같아서 좋았어요~
9,동물들이 너무 귀여워요. 가볍고 즐겁게 봤습니다.
8,ㅇㅇ  뭔가 아쉬운  듯  합니당
10,1년을 기다렸다가 봤습니다 우리 애완견에 대해 다시 한번 생각해보는 계기였어요
9,별기대안하고 아이랑 보러갔는데 기대이상으로 재밌었어요 아무생각없이 재밌는 영화보고싶을때딱인것같아요ㅎㅎ
9,기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요^^ 강추!!
9,강아지키우면정발공감될영화
10,강아지키우는 입장에서 진짜 너무 좋았다
4,항상비슷한 스토리라 별로~ 8세 이하 어린이가 관람하기에 적당합니다
8,가벼운 마음으로 볼 수 있는 힐링영화!!
5,역시 보길 잘 했어요 마이팻 최고
9,아이와같이보기재미난영화였어요
10,애완인이나 가족끼리 보기에 참좋은 영화예요
5,난 몹시 유치하고 지겨웠음
7,재밌어요 동생들이랑 같이 보러갔어요
10,아이들이 너무좋아하네요 볼꺼리또한많아요..근데.상영관이..너무없네요..ㅠㅠ
10,재밌어요동물들엄청귀엽고발랄해요ㅎ
6,재미있는듯 없는듯...지루해했던
6,성인이 보기에는 조금 유치함
9,오랜만에 웃으며 본 애니
8,애기들에게 보여주3~ㅎ
5,어린이가 봐도 지루 할  듯.  케빈(토끼)   굿.
9,아들과 함께 봤는데 지루하지 않고 너무 재미있었다
7,애들이 재미있게 보았다고 합니다
1,정말 애니메이션 보다가 나온적은 처음이네.
8,동물들의 특징을잘살렸네요
10,완전재미있었어요~~나오는음악도요
8,아이와 함께 보기 무난합니다
5,볼만한데 좀 가학적인거 같기도하고...초1딸은 중간중간 무섭다고는 했어요 엔딩은 마음에 들어요~
9,재미있습니다 아이들에게 좋은 영화입니다
10,유쾌하고 즐겁게 봤어요
8,재미있었는데 4살딸이 무섭다고 해서 보다 나왔네요 궁금해요 뒷내용 ㅎㅎ
8,아이와 함께 보았어요 아이도 즐거워하고 재미있는 내용이었습니다.
8,어찌보면 뻔한 스토리이지만 귀엽고 재밌는 캐릭터들 덕분에 지루하지 않게 봤어요~!  리키!!
8,딸아이와 같이 관람하였습니다. 캐릭터들의 특징을 골고루 잘 배분해서 다양한 요소에서 많이 웃고 놀랐습니다.
10,꼭봐야할영화...!
10,강아지를 좋아하는 사람으로서 이 애니는 진짜 잘만들었다. 2편이 나온다는데 기대되네
8,그냥저냥 볼만했었던 영화
10,더운여름에 시원하게 봤습니다.
8,여러가지동물들이 나와서 세살아이도 잘봤ㄴ?ㅣ요
8,재미있어요 힐링영화 짱
8,굳굳 정말재미있어요 늦게봤지만 꿀잼!
7,아이들과 함께 너무 너무 재미있게 보고 왔어요
8,아이들과 함께 보기 좋은 영화에요. 아이들은 보는내내 좋아하더라구요. 사람이 없을 때 애완동물들이  하는 일, 장난감이 살아서 움직이리란 상상을 한번쯤 해본 아이들에겐 더없이 즐거울 영화랍니다.
7,마지막에 훈훈하네용 ㅎㅎ
9,어른도 재밌게 즐길 수 있는 영화! 어린 아이들은 좀 무섭게 느껴질 수 있겠으나 동물들이 주인공인 덕분에 완화된 느낌....
8,딸아이랑 같이 봤는데 잼있게 봤어요..
10,어른이 봐도 재미있어요
10,어른동화느낌.. 이런거 너무 좋아ㅠㅠ
10,최고입니다 짱 정말 다시보고싶어요
10,너무재밌어서 다운도받아놈 두고도고볼라고 애완묘키우는사람으로써 너무재밌었어용
8,동심의 세계로 돌아갈수있어서 좋았다
9,재밌어요 강아지아 나와서 좋아하네요
10,ㄹㅇ꿀잼 펫들이 하나같이 다기여움 ㅋㅋㅋ
7,생각보다는 별로....화면은 예쁜듯....
10,정말 재밌었어요!! 한번 더 보고싶은 영화~
10,아이들과 정말 신나게 봤습니다. 슬랩스틱 좋아하는 아이들에게 재밌는 영화에요^^ 어른에게두요!!
6,재미있게 볼 수 있는 애니메이션!!
10,완전 귀엽다 강아지키우고싶게만든다
9,귀여운 토끼의 반전매력 ㅋㅋㅋ
8,아이들이 재미있게 볼수있는 영화입니다
8,재밌다  너무 귀엽고~개들이 동물들이 사람보다 낫다의리있고~~
10,가족과 연인과친구들 모두가 보면 좋아할 영화 추천이요
10,궁금했던 마이펫의 이중생활 ㅎㅎ 집 안에서의 에피가 진짜 재미있었다.
7,아이들과함께 볼만한 영화네요..^^
8,캐릭터는 귀여웠지만. 내용은 좀 무난한듯 했어요.
8,너무너무너무 귀엽고  재밌어용
10,아들과 함께 재밌었어요
10,동물 유기하는 사람들이 꼭 보고 죄책감이 들었으면 좋겠다. 그들은 이런 영화 보지도 않을테지만!!
8,너무 귀여운 영화 재미있게 봤어요
1,ㄹㅇ 뽀로로와 수준이 비슷 ㅡㅡ
10,재밌어용  박보검짱짱김윶닛진ㅇ찐ㅇ
6,소소하게 웃다 올수있는영호ㅏ  스펙타클하거나 하진않지만 킬링타임 부담없이 즐기기는 딱임
8,초등학생4학년 제자들과 봤는데 즐겁게 관람했어요
10,우리 아이들이 너무 좋아했어요~^^ 최고
9,아이는 물론이고~ 어른이 보기에도 재미있는 영화에요~
8,영화상영을 하는 곳이 적어서 어렵사리 관람했습니다. ㅠ_ㅠ
10,완전잼잼추천합니다아
8,재밋었어요 나중에는 조금 지루
10,우리 애들이랑 잼있게 잘봤어요~~~
8,아이랑 보러갔는데 그냥 그랬어요.
9,재밌었어요~~    아이들이 넘 재밌다고 하네요
6,아이들과 재밌게봤습니다예쁜강아지덕에딸아이가좋아하네요
10,한참을 웃고나왔어요 ^^
10,애완견 좋아하는 사람은 뜻깊게 볼거같다. 일단 캐릭터 하나하나 살아있고 사랑스럽며 웃기다. 특히 미친토끼랑 하얀 강아지가 미치도록 귀엽다. 반면 애완견 유기에 대한 고찰을 유도한다. 너무 재밌고 웃긴 아주 명작 애니였다.
10,ㅋㅋㅋ귀엽고 정신없던 영화. 보는내내 즐거웠어욤
1,주토피아의 반의 반도 재미가없었음 정신이상자들인가 어린이용 만화를 어른이 뭐가 어쩌고 저쨰? 에휴 한심한인간들아 개는 개고기먹으라고 키우는거야 한심한놈들
10,광고보고 이런 똥망 영화를 누가 보나? 이랬는데 막상 광고에서 나오는거 보다 많은게 있어서 재미있는것같습니다. 곳곳에서 패러디 같은것도 나오는것도 숨은 재미인듯
10,딸이랑 너무 즐겁게봤어요
6,전체 구성은 실망, 디테일한 동물 묘사는 만족.
9,아이들과 정말 재미있게봤어요. 나오는 동물들 모두 귀엽고 지루하지 않고 가볍게 보기 좋네요~~초딩생도 같이 갔는데 잼있다고는 하나 다소 유치하기도 하네요~ 약간 뻔한 스토리와~ 그래도 오랫만에 재미나게 보고 왔어요~ 마이펫의 이중생활...잘보고 왔습니
10,아이와어른모두 재미있을수있는 영화
10,재밌어요. 애니메이션 많이 안좋아하는데도 재밌게봤네요
10,너무 재밌게 잘봤어요 2편나오면 좋겠어요
10,ㅋㅋㅋ반려인으로써 꼭 봐야하는 영화 ㅋㅋㅋ
9,아이와 함께 재미있게 봤습니다.
6,반려동물 들 을 다시한번 생각하게하는영화귀여운캐릭터들도 압권
10,잼나게봤습니다^^ 아이가 좋아하네요^^
10,잼나게봤어용ㅎ캐릭터들이넘나귀욤져요ㅋ
2,예고편만 재미있게 만든 컨셉만 남은 애니.. 제일 기본적인 스토리 라인이 심하게 뚝뚝 끊깁니다... 시나리오는 정말 어린애가 썼나? 싶을 정도로 심각하게 엉성합니다.
10,애완동물들을 정말 사랑스럽게 그려냈다, 그와중에도 그들의 애환(?)도 놓치지 않는 영리함까지 갖춘 이영화, 귀엽게 잘 뽑았다. 특히 토끼가 너무 귀여웠어~
8,굿입니다. 재미있어요
7,아이들과 같이 보러갔습니다. 작은아이(6살)는 재밌다고 하고 큰딸(9살)은  재미없었다고 하네요.
10,아이들과 너무 재미있게 봤습니다 ^^
8,잼있네요 아이들 너무 좋아하네요
8,강아지를 키워서 더 애착있게 봤던! 조금은 뻔한 전개이긴 하지만 재밌었어요. 힐링되었네요^_^
10,아이들이 엄청 좋아합니다. 캐릭터도 너무 귀엽네요
10,아이랑 봤는데 두고두고 얘깃거리가 생겨서 너무 좋아요.어른이 봐도 아주 재밌습니다.
8,가족과 보기 좋은 영화예요!! 귀여워요~
8,동물이 나와서 아이들이 집중해서 잘보네요
8,기분좋게 볼수있는 귀여운 애니메이션 ㅎㅎㅎ
7,7점은 됩니다....
10,아이들과 재밌게 봤어요
8,너무좋아요.우리아들도좋아해요
7,아이가 너무 잼있어하네요
7,재밌게 봤습니다 굿굿굿
10,귀여운 펫들의 반란.. 아이와 즐겁게봤습니다
10,동물을 좋아하는 아이들에게 재미있는영화였어여
10,와 정말 대박이네요   한순간도 지루하지 않음  폭력적이고 이상한 쓰레기 영화보다 백배 나음
8,애들이랑 볼만했습니다
5,상영시간이 비교적 짧았던게 좋으면서도 아쉽더라고요.못 다 읽은 장편 소설이 아니라 다 읽은 단편 소설처럼 그런데로 깔끔하기는 했는데, 약간 서사의 비약이 느껴지는 느낌?
9,재밌어요!!! 흰색강아지가ㅜ제일 기억에남네여 ㅋㅋㅋ
8,반려견을 키우는 사람으로써 예고편이 나오자마자 꼭 보리라 했던 영화였어요 영화라는걸 알지만 실제로도 영화처럼 그럴까 싶네요ㅋㅋㅋㅋ
8,아이와같이 봣는데 너무재미있엇어요 ^^
6,생각보다 아이들이 좋아하지 않았습니다ㅜㅜ
9,별기대없었는데 너무 재미있게봤네요. 아이들도 깔깔거리며 재밌어하고 저도 여지껏 애들과본 영화중에선 제일 재밌게보았습니다. 고민없이 보셔도좋을듯합니다.
7,아이가 별로였대요 아쉬운영화
4,시작은 어마무시하게 잼나다가 마지막으로 갈수록 산으로 가는 무리한 중구난방 스토리 감당하느라 시간이 아깝더라. 그래픽 퀄리티는 좋았음.
7,약간 상상했던것과는 달랐지만 아이들과 보기에 굿
10,재밌어요~상상속으로만 생각했던일이 영화화되니 동심속으로 돌아간 느낌이 좋았던 영화같습니다
5,재미있고 신기하며 빠져드네요
8,어줍잖은 "어른을 위한" 같은 강박에서 벗어나 본연의 명료한 재미를 선사함. 기대이상으로 웃기고 흥미진진하다.
10,너무 재밌게 봤어요~!
9,나오는 캐릭터 너무기여웠어용 ♡♡
9,재미있게봤어요 재미있게봄
8,애들이 재밌게 봤다네요~~
9,엄청 재미잇음.  팻의 내면이 재미남
10,재미있게 잘 봤어요!!
5,예고편은.가벼운느낌이었는데 좀 무섭기도했어요~~그래도재미있었어여
9,21살 나이에 보기에도 재밋었습니다
10,보는내내 귀여워서 좋았음!!
10,재밌대요 6살아들이.
7,잼있어하네요 애들과 봤어요
8,아이들과 편안하게 볼수 있는 가족영화~
10,재밌어요아이랑보기조아요
7,가족과함께 보기 좋은 영화입니다~^^
10,잼나요 아들이깔깔ㅋㅋㅋㅋ
8,재미잇습ㄴ다!!!!
10,재미있게 잘 봤어요. 쉴틈없이 재미있습니다.
4,좀 별로..주토피아볼때는 졸지않았는데 지루했는지 잠도오고요ㅎㅎ
10,재미있었어요 동물들이 진짜 귀여웠어요
10,아이랑 보기 딱 좋아요추천드려요..
10,잘봤습니다 재밌어요.
8,재미있습니다  하지만 기대한것만큼은 그다지 재미있진않네요
10,맥스랑 듀크그리고 맥스친구들도  귀엽지만 그 악당토끼도 완전 귀여움 ㅋㅋ 강아지를 키워서 그런지 엄청 재밌게봄
6,경우에 따라 애완동물이 인간보다 더 인간다운 대우를 받기도 한다
10,아이와 함께 보기 좋아요.
9,분노의 질주도 아니고ㅋㅋㅋ애니메이션에 동물들이 자동차액션을 벌이는 영화
10,아이들이 즐거워합니다
8,온가족이 보기는 괜찮은 듯 합니다. 어른 영화로는 조금 부족하구요... 귀여운거 좋아하면 강추
6,귀엽네...이말밖엔...  할말없다 전해라~
9,감동적이고 재미있었다
5,어른이 소기엔 많이 지루한듯
6,아이들이 좋아했네요. 집에 강아지가 있어서 더 좋아한듯요..
8,아이와함께보기좋은영화입니다
10,귀여운 모험. 약간 개연성 부족한 부분이 있긴하다.
8,캐릭터 디자인들 너무 잘했당~ ㅎㅎ 성우도 딱 알맞게 잘 캐스팅한것같음! ㅎㅎ
10,애기가 재밌게봐서 좋았습니다
10,아이들과 넘 재미나게 봤어요
8,애들과함께보기좋습니다
9,재미 있어요~ 아이들도 좋아하구요^^
7,재미있게잘봤어요^^애들이 좋아합니다
8,재밌어요 깨알코믹함도 재밌구
10,딸래미 완전좋아함 ㅎㅎ
10,초등학생 1학년인 우리 아이가 친구와 같이 봤는데 재밌다고하네요..
8,별로 그닥 재밋었지는 않았지만 괜찮았어요
7,미니언즈 생각하시면 됨.내용은 없으나 중간중간 소소한재미
10,재미없는건 없고 다 흥미진진 했다!
7,여섯살 아들이 재미 있었답니다
9,오랜만에즐거운영화였어요
10,애완동물에 대한 배려를 다시 한번 생각할수 있는 좋은 기회를 준 영화였어요.
7,캐릭터들의 귀여움과 매력은 역시 극강이였고 소소한 웃음도 좋았다. 다만 너무 단순한 스토리와 마지막의 임펙트를 주지 못하는 부분은 아쉬움이 남는다.
10,재미있게 재미있게 봤습니다.
7,아이들보여줬는데 기대만금은아니었지만그래도 나름대로 재미있었다고하네요
10,아이가 너무재미있어하네요  귀여운강아지들ㅋ
10,저희애랑같이봤는데 넘 재미있게 봤어요
7,정신없는데 애들은 좋아함.
10,애니메이션 좋아하는 저로써는최고의 영화bb  펫과 함께하고 싶은시간을 선물해주었습니다.물론 개인차는 있다는점~
10,극장에서 못보고 올레티비로 봤는데 너무 귀엽고 재밌다. 멍멍이들 왤케 귀여워. 그리고 스토리도 흥미진진,캐릭터가 생생하고 개성있음. 디테일도 엄청 뛰어나고 정말 귀엽고 사랑스러운 애니메이션. 애견인들은 백프로 좋아할듯. 2탄 만들어진다니 너무 좋음.
10,너무너무 재밌어요 다음에 또봐야지
9,재미있는  내용이였습니다 . 펫들을  성격을 사람들에게 매칭시켜보면  주변분과 연결이 되는 ㅎㅎㅎㅎ 아이들과 보기 좋은건 당연하구요^^
8,아이가 재밌었다고 해요^^
9,마이펫의이중생활 생각외로잼있네요 아들이랑잼있게잘보았네요
10,최고의 애니!!! 완저ㄳ
8,아이가 좋아했어요~^^
9,아이들 많이 좋아하는 동물영화 입니다
10,넘 재미잇어요 저희아이 모두 잼께 봣어요
10,귀여운 강아지들 보고 있자니 걱정이 뭔지도 까먹었어요 사랑스러운 애니메이션!
8,재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
10,오호~아이때문에 보게 된 영화였지만 어른들이 보기에도 넘 넘 재미있었고 동심으로 돌아간듯 했습니다. 갑자기 재작년에 죽은 울 집 꽃닢이가 생각나네요~너무 잼나는 영화였습니다.
6,애기들은  좋아함ㅇㅇㅇㅇ
8,딸아이가 너무 재미있어 했어요
10,정말 재미있었어요.주토피아 보다도 재밌었어요
7,볼만한 영화 입니다...
7,센과 치히로 표절 저퀄리티 연예인더빙 달빛궁궐 김치히로보다 이게 몇십배 낫습니다 (물론 이것도 자막판기준 이에요. 더빙은 글쎄..)
8,재미있어용ㄴ라름대로
7,이런류의 애니를 좋아하는데 ㅋ이건 내용이 좀 부실한 느낌?ㅋ
8,웃기고 재밌는 영화입니다
10,그냥 아이들 영화보는듯한 영화엿지만 재밋엇음
6,이런류의 영화를 잘만들기는 하는데 너무 비슷해
10,신나고 재미납니다 스토리도 좋아요
9,딸과함께 즐거운시간이였습니다~~
10,아이들이 너무 재미나게봤네요..
5,펫들이 너무 귀여웠지만 지루..
5,잼잼 너무재밌네요 다소 아쉬운점은 있지만
10,너무 재밌어 ㅠㅠ 루이랑 모던패밀리 팸이랑 ㅠ
8,미이펭의 이중생활 정말정말 재미나요~
8,좋아요 애들이너무좋아하네요
7,헤드배잉하는 푸들에 빵 터졌다~ 신선하고 잼나는 전반부에 비해 후반부로 갈수록 조금 평이해지지만 유쾌하게 볼수 있다
10,간편히 예매하고 아이랑 보고왔어요.ㅎ슈퍼프랜드ㅈ보고도 재밌어했는데 마이펫 대박이네요즐거운 하루 보냈어요
8,아이들은 재미있게 잘봤어요. 어른에게는 조금 지루한 느낌?
9,아이가 재밌었다네요~
8,생각보다  재미있게  봤네요
10,아이와 재미있게 잘 봤습니다
8,작은영화관이 있어서 좋아요
10,제가 어린아이가 된 듯한 느낌이었습니다참 재미있게 잘 봤어요^^
8,펫들이 귀여워요내용도 잼있고 아이와 즐겁게 봤어요
9,나름 재미있엇고 사람의 입장이아닌 애완용 동물의 이빵에서 생각해 볼수있어서 좋았다
7,보고만 있어도 행복해지는 귀요미들
7,4살 아이랑 같이 봤는데 재밌네요!
8,가족과함께 볼수있는 재밌고 유익한 영화였습니다.
9,애들보기 좋은애니영화
8,앞에 미니언 나오는게 젤 재밋음
8,애들 보기엔 좋고  어른은 지루
10,잼있어멩 울마누라  보는것 같앗어요
6,다소 식상한 설정들이 많았고 미국애니메이션답지 않게 주제전달이 심플하지 못했다. 감동적이지도 신선하지도 않은 범작
10,아이들이  아직 어리지만 너무 재미있게 보았습니다
9,아이들이 아주 좋아 합니다
10,완전 재밌게 봤어요. 동생들이랑 봤는데 짱입니다
5,귀여워서 5점~닥스 사랑해♡
10,코미딕스럽고재미있고캐릭터들이귀여웠어요^^
7,생각보다. 별루 였어요. 엄청 기대했었는데
8,그냥 무난하게 볼만했고 귀여웠음
10,보고있으면 마음이 따뜻해진다
7,귀여움 그 이상도 그 이하도
7,동생이라 같이 봤는데 동생이 좋아하네요
6,아이들이  재미있어 하네요!
9,웃기긴한데 애들때문에 보기힘들었음
8,나름 재미 있게 보았습니다. 무었보디 아이가 재미지다니 그거닌로 된거지요~^^
8,재미있게 봤어요 아이가 좋아했어요
8,재밋엇간한데 흠ㅇㅋ재밋엇어요
9,너무귀엽고지루할틈이없네요
9,밝고 유쾌한 애니메이션 영화 재미잇게 밧어요~
6,재밌고 유쾌한데 그게 전부
9,강아지들 너무 귀여웠고 , 주인을 기다리는 개들이 어떻게 지내고 있을까에서 나온 상상력 ...  너무 재밌네요~!
8,아이들과 함께 보기 좋네요^^ 쥬토피아보단 더 유아틱합니다.
7,마이펫의 이중생활...
9,아이들도 어른도 재미있게 봤어요
6,약간 졸림 ㅠㅠㅠ 보다가 조금 자고 좀 뻔한 스토리가 아쉬움
9,의리를 지키는 동물들이 사람보다 낫네요~~^^
5,그림은 엄청귀여움.  내용은 좀 산만.
10,귀엽고 사랑스러운 동물 친구들 귀여워요
9,재미있어요...특히 마지막 장면에서 그 토기와 여자아이!!
10,저는 초등학교 4학년입니다.그때 저의 느낌은 진짜진짜 재밌습니다 나중에 또보고 싶습니다.
9,네 가족끼리 보기에 좋습니다. 아이들과 함께 보면 좋은 만화입니다.  가족영화로 추천합니다.  성인들만 보기에는 조금 유치합니다.
6,애들은 재미있었데요!
8,오랫만에 아이들이랑 영화보며 즐거운 시간보냈어요
10,토끼는 그냥 존X쎄다 이유없다 그냥
6,아이와 재밌게 잘 봤습니다.
10,동생이랑 재밌게 봤습니다~~~
10,동생들과 보기에 좋았습니다.
9,재밌었어요 4살 둘째가 조금 지루하긴 했는데 6살 딸아이는 정말 재밌었다네요 가족끼리 보기 좋은 만화영화네요^^
10,아이들하고 너무너무 재미있게 봤어요.
10,최고입니다.애들이좋아합니다.
6,잤습니다 아이들을 위해 희생한 느낌
9,딸아이와재미있게봄  상상의나라로
8,둘째랑 봣는데 둘째가 아주 재밌어하네요.
9,딸아이와 같이 함께 즐긴 애니메이션 볼만하고 딸아이도 재밌다고함
10,ㅋㅋ 동물들 꿀잼 재밌음
10,재밌어요짱짱 귀여워요
10,아주 재미 있었어요.특히 아이들이 좋아합니다.
7,흔한 동물들 얘기라고 생각했는데 반전이 있어 아이랑 재미있게 봤어요.
10,어른이봐도재밌어요!
5,일반인도한시간내만들이야기영상이이쁜것도아니고
8,아ㅋㅋ 토끼때문에 귀여워서 8점준다ㅋ
4,귀엽지도 않고. 웃기지도 않고. 내용도 신박하지 않음
8,아이들이랑 재밌게 봤어요~
4,애니메이션 좋아하고 입소문으로 흥행 중이래서 기대하고 봤는데 10분이 채 되기 전에 이미 재미없을 각 나옴.  뭐랄까. 이야기가 너무 산만하고, 동물+ 애니메이션인데도 이상하게 귀엽지가 않음. 웃기는방식이 주로 슬랩스틱ㅠ 흥행에 매우 의문이 듦.
10,아이와 정말   재밌게  봤어요
10,너무 사랑스런 펫들의 반란?! ㅋㅋ귀여웠어요
8,웃기긴 한데...의미는 ㅋㅋㅋㅋ
8,좋습니다~~~~ㅋ 귀여운 애니네요
10,재밌다 완전짱 슈퍼  재밌다
10,이야기전개가  아이들도 쉽게 이해할수있어서  좋음
8,초등학교1학년아들과 4살딸과 봤는데 아들 빵빵 터지더라구요. 재밌어서요~ ㅎㅎ
6,예고보다 재미 없네요..ㅜ
9,재미있어요. 아이가 엄청 좋아하네요~
10,아이가 너무 재밌어 해서 저도 보고싶은 영화에요~~~
8,넘나 귀여운 캐릭~^^아들과 재미나게 봤어요
10,멍멍멍!왈왈왈멍멍!!냐옹
10,이렇게 재미있고 행복하기만한 영화가 더 나오면 좋겠네요.
10,토끼 너무 귀엽다.. 진짜 왕귀엽다 키우고싶다
10,강추강추~~대박 짱짱짱 재미납니다
5,귀엽지만 약간... 좀...
4,기대햇는데 생가보??별로였음
10,캐릭터 전부 너무너무 귀여워요. 보고나면 강아지 키우고 싶어짐
6,내용이 알차진 못하네요 막장 드라마같고
10,재밌어요 6살딸아이도 재밌다고 했어요
10,다시 동심으로 돌아간듯했어요
8,역시 동물 이야기는 기본은 하네요
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화
6,기대하고봐서인지 좀 지루함. 요즘 나온 애니에 비해 참신함은 적음. 미니언즈와 같은 영화사라인 것에서 눈치챘어야하는데 유머코드가 독특함. 강쥐들은 귀여움.
10,귀여워~~!@##$$%%^
10,이번에 쥬토피아에 이어 재밋게봣다... 쥬토피아에 이어 눙물이.. ㅜ
10,귀여워요 동심으로 돌아가는 영화^^
10,지루하지 않고 재미남 ㅋ
9,아이들이랑보기좋은영화예요!!
8,귀엽다는거밖에! 상상력 영화
1,음 이거 너무 폭력 적이야
10,아이들이넘넘넘넘저아해요
8,왠지 니모를 찾아서가 생각났던ㅎ.ㅎ
6,주토피아를너무대미있ㄱ 보아서 이번애니도 너무기재했나봐요.. 생각보다 전개가 정말 어린아이들을위한영화네요
10,완전 재미있엇습니다아
10,우앙 딸네미랑 재밋게 봤어용 ㅋㅋㅋㅋ 아 미니언즈 짱!! 믹써기
10,재밌게봤어요~ 고양이를 키우고있는데 출근하고나면 몰래 티비를 보지않을까 하는..ㅋㅋ
7,강아지 고양이 모두 귀엽고 잼있었어요
9,그냥 너랑봐서 재밌었고 좋았다
6,정말  별로 였어요. 이중생활이 강하게 드러나지도 않고., 이야기의 흐름도 자연스럽지 않았습니다.
7,스토리는 별로지만 정말 동물은 사랑스럽다.
10,재밌어써요 강아지들 넘나귀여운것
10,아이들만 보았는데 재밌었다네요.
9,생각보다재밌어요^^간만에웃었네요~
9,너무좋아. 스토리도 캐릭터도 깨알같은 재미도..
10,즐겁게 아이든과 보고왔어요
9,재미있어요   아이들과 잘 봤습니다
8,재미있었지만 에피소드보다 동물들의 생활에 초점이 맞춰져있을거라고 기대했던것이랑은 달라서 2점뺌. 강아지고양이 말고도 물고기 새 다람쥐같은 다양한 반려동물이 나와서 좋았음
6,애들이랑 그럭저럭 볼만했어요 내용은 머.내용은 머.. 애들은 좋아하더라구요 ^^영화관이 좀 작아서 아쉬웠어용 ^^;애들이랑 그럭저럭 볼만했어요 내용은 머.. 애들은 좋아하더라구요 ^^영화관이 좀 작아서 아쉬웠어용 ^^
8,귀여운 강아지들때문에 즐거웠어요. .딸아이 친구들과 같이봤는데.아이들이 특이 재미있어하네요.스노우볼이 제일 귀엽다는 딸 아이의 의견입니다.
9,애완 동물을 키우면서 한번쯤 우리 동물이 어떤 생각을 가지고 있나? 이런 상상을 해봤는데, 거의 맞아 떨어졌던 영화.재미나게 잘봤습니다.
9,아이들과 함께 즐겁게 보았습니다
1,클로이 목소리..클로이모리츠랑닮음..듣는내내  가래끓어서 답답해뒈짐ㅋㅋ
5,좋았습니다 아이들과 함께 볼 수 있는 영화입니다
7,그럭저럭 볼만해유. 10자 입력
9,10자 채우기채우기패우기
9,우리아이와함께봤어요 쒼나는영화
10,ㅋㅋ강쥐들 너무 기여어오 ㅠㅠ
10,좋아됴!! 십자 십자 십자
9,아이들이 재미있어한건 물론이고 강아지를 좋아하는 저도 푹 빠져서 재미있게 보았습니다
7,가볍게 즐기기 좋은 영화!
5,주토피아를 기대하고 봤다가..에휴~~
10,정말 재밌었습니다. 반려견이 없어도 재밌게 봤어요
10,여자친구한테 억지로 끌려가서봤는데 제가더재밌게봤네요
9,스릴있고  재밌고끝에는 감동까지있다
9,귀엽고깜직한팻들의스릴넘치는이중생활재미있게봤습니다.
8,동물들의 디테일이 눈에 띄었고, 짧고 긴장감있게 잘 그려낸 애니인거 같다.
10,아이가 재미있게 보았어요
10,재밌게 잘 봤습니다. 동물들이 정말 귀엽네요.
8,귀엽기만 했어요 ㅋㅋㅋ 만렙포메 짱짱걸
7,더빙으로보았는데 그런데로 잼났음
8,아이들이  재미나게 보았어요   또보자하는걸 말렸네요  우리아이들  어린이집다니는  애기아니고요   중학교ㅣ학년  아들  초등학교5학년딸이에요   ㅎㅎㅎ
8,너무 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,영화 재미있게 잘 봤습니다
5,말하고자 하는 바가 많이 섞여있어 집중이 안된다.그래도 기젯은 매력만점
10,굿굿굿ㅇ굿ㅇ굿굿굿좋아요
8,조카랑 봤는데 중간에 살포시 지루하기도 했지만 만족스러웠습니당~
8,일곱살 세살 형제와 잘 봤어요~나름 애완견과 유기견에 대해서 생각해 볼 수도 있는 교훈이 있는 영화 였구요~둘다 재미있게 보고 왔습니다.
8,역쉬..어른들이 보기엔..8살 울 딸래미는 아주 잼나게 봤네용~~
10,개들이귀여워용ㅋㅋ ㅋ
6,그냥저냥 볼만했어요~
10,너무 귀엽고 재밌어요 ㅎㅎ
8,강아지들의 앙증맞은 일탈
9,앙숙이던 두 마리의 개가 긴 모험을 통해 친구가 되는 그 과정이 아름다운 영화였다.
8,우리집 강아지를 상상하면서 보는 건 재미있었지만, 주토피아나 니모를 찾아서2에 비해선 조금 유치한 느낌
9,ㅇㅇ쟁싯엇ㅇ?ㄷㅁㄴ
9,보통 아이랑함께 영화보면 졸았었는데함께 재밌게 관람했답니다영화가 주는 메세지도 좋았구요추천합니다
10,정말로 굿굿 재밋게봣습니다
8,귀엽고 대밌어 에ㅔ헤헤헤헤
10,아이가 좋아해요  잼나고요
5,아이는 좋아하네요^^
5,아이들이랑보기에 딱인거같네요
5,다시는 네이버에서 영화티켓 안살것같네요~!
10,잼있게 잘봤습니다잼있게 잘봤습니다
10,조카들이 아주 환장을 하고 봤네요... 주변에 아이들도..실제로 반려동물 키우시는분들은 더 좋아하실거 같네요 어른 아이 함께 보기에 좋아요~
5,별로...내 취향은 아닌듯 ... 미니언즈가 더 재밌었음
8,아이들을 위한 애니메이션. 어른들도 볼만 하지만, 아이들에게 좀더 어울리는.
8,잘보고 왔어요 영상이 이뻐요~
9,동물들 캐릭터가 개성넘치네요
10,아이들이 엄청 재미있게 봤네요
9,동물들이 너무 귀여웠어요.. 코믹하고 아이들도 연신 웃으며 봤어요
10,동물들이 귀엽고 사랑스러웠다. 정말 유쾌하고 재밌었다
7,중간부분이 좀 지루했음. 아이는 재밌게 본듯
10,강아지들과 고양이가 귀엽다.
10,재밌어요~아이들이 좋아하네요~
8,애완동물을 키우는 사람이라면 혼자 남겨진 동물들의 마음을 이해할수있을것같아요.
10,넘 재밌어요 살짝  뻔하고 지루한면이 있긴 하지만요
10,초등생 딸이랑 같이 봤는데 넘 재밌어하네요.
10,재미있게 잘 봤습니다.
7,음.. 그럭저럭 그럭저럭.
9,아주 아이들이 좋아했어요
10,너무 재밌고 사랑스러웠는데 한편으로는 집안에서 항상 주인만을 기다리는 반려동물들의 모습이 안쓰럽기도했다
9,짱잼 그냥잼 잼잼너무재밋었음
10,굿굿긋굿긋!!!굿굿긋굿긋!!!
8,생각보다 스토리가 탄탄하지는 않음. 캐릭터는 귀여움
6,줄거리는 생각보다 별로
7,잼있었어요아이들이많아소란스러운점빼고는..ㅠ
10,아이들도 좋아했지만 어른인저희도 재밌게 본거같아요색감도 이쁘고 전개도 빠르고 지루하지 않게 잘보고 온거같아요적극 추천
8,101010101010
8,아이가 재미있어했네요~^^
9,신나구재밌는영화옇어요아들이 엄청 웃고보는듯했어요저두좋더라구요
8,아들이 완전 좋아라 하네요
10,딸이랑 보러갔는데 잼잼핸네요ㅋㅋ케릭들이 넘귀여움
10,귀여운 동물들과 빵빵터지는 유머들 어린이 애니메이션의 정석
10,진심 보고있으면 행복됩니다
6,뻔한 클리셰와 뻔한 패러디. 그러나 미워할 순 없는 귀여운 캐릭터들.
9,초반엔 아이가 좀 지루해하다가 중후반되니 잼있다며 아직도  마이펫 이야기네요~만족이요
10,자막버전으로 봤는데...결코 아동용이아님. 미국식유머도 좋고. 동물특징도 잘잡고 엄청 웃기고 또 귀여움. 특히 푸들, 토끼...ㅋㅋㅋㅋ
10,토끼 성우 어투가 흑인 삘이었는데 진짜 흑인배우네 ㅋㅋㅋ
8,귀여운 동물들.. 그리고 결말은 영웅동물들
6,아이들과 봤는데 기대보단 별로였습니다..
10,엄청재미있어요!~짱
9,아이와 부모가 같이 보기 좋은 영화였음
7,초등학교 아이들은 재밌게봤고 어른들에게는 소소...
9,진짜 부담없이 볼수 있어서 좋았어요
10,아이들과 재미나게 잘~~~`봤네요~~ㅎㅎㅎ
8,5살아이와보러갔다왓어요~ 나름 볼만햇음~
9,아이랑 봤는데, 아이도 저도 재밌었어요~^^
10,재미도 있고 감동도 있고~ 너무 좋았음!!
10,졸귀...랜선집사에게 광대승천할 비주얼을 선사해준 애니메이션.
10,굳굳! 너무 재밌게 봤습니다
7,아이들이 너무 좋아했어요~ 가족끼리 같이보는거라면 추천해요!
10,아이들이 좋아하네요 즐겁게봤어요
7,약간에 감동과 웃음 스토리 역시 그냥저냥...
7,재밌네요. 아이들도 좋아하고...^^
8,기대보다 별로였네요어린아이들 취향
6,5살 6살 애들이 보기엔 좀 정신없었어요
10,심야영화로봐서 아기들도없었고 너무재밌게봤어요
10,너무너무 재미있었어요
8,약간 유아틱하지만 웃긴 장면들도 있고 간만에 즐겁게 관람했습니다.
6,재밌네여 그런대로 ㅎㅎ
10,완전재미나네용딸래미랑재밋게봤습니다
7,아이랑 같이 보기 괜찮았어요^^
10,애들이 넘좋아해요좋아요
5,별로 재미없음. 감동도 교훈도 재미도 없네.딱히 남는 여운이 없었다.
7,애완동물에 대한 귀여운 상상력이 빛나는 영화*.*
8,딸과 함께 봤어요 보는내내 즐거웠습니다.
8,재밌어용^^ 애완인들이 보면 좋아할거에요~!
7,동물 케릭터들 다 귀엽고 보면서 힐링되었어요.
10,아이들이 강아지를 좋아해서 봤는데 너무 재밌었다고 하네여~
10,아들이랑 같이 봤는데 너무너무 재미있음 아들도 시간가는줄 모르고 봤어요, 신나는 애니메이션 입니다.
6,조카랑 같이 봤어요. 아이들은 좋아할 것 같아요.
9,완전 재밌어요~ 귀여워서 좋았습니다
10,좋습니다...신선하고 무엇보다도 꼬마가 넘좋아합니다...강추입니다..
9,핫도그... 귀여엉..
10,영화관은 생각이하였지만 영화는 짱입니닷 돈만있으면 몇번이고 더 보고플만큼!
10,마이펫의 이중생활 평점평점
8,마이펫의 이중생활 재미있는 애니메이션 영화였어요캐릭터의 색채감이나 내용전개도 괜찮았구요근데 아이들이 보는데 때리고 부수고 하는 장면들이 많아서 그점은 좀 아쉽다라는 생각이들었습니다
6,이야기의 개연성이 다소 떨어지는데 애니메이션이라 이해해야 하나
10,재미있게 봤어요~~~~
9,아이들 보다 더 재밌게 봤다
7,전 잼있게 봤는데 아이는 별루 였나봐요~
4,머..나랑은 안맞은것 같아서
8,성우들써서 너무 좋앗어요.ㅎㅎ
9,애들도보기좋고어른들도보기매우좋은영화네요
9,재미있어요 다들 가족과함께 보세요 짚에오면 반려동물을 의심의 눈초리로 보게 되실꺼에요
9,초등저학년까지보면잼있는영화
8,물속에서  친구들을  구하는  장면이  감동적이었다고  딸이   말한다  ㅋㅋ
10,재미나게 봣습니다~~
7,귀엽고, 가볍게 볼 수 있어 좋아요. 심오한 사상 그런거 전혀 없음..
8,어른들도 한번씩 웃게 만듭니다..ㅋ
8,아이랑 넘 잼나게 봤네요 영화보고 집에 안간다고 ㅋㅋ
10,그냥 너랑볼수있어서좋았다
9,어린이영화. 좋아하네요
10,whgdmsdudghkdutdafaf
8,재미있었습니다애들보기에도 괜찮고어른이보기에도 재미있었습니다
9,아이들고 정말 재밌게봤어요
8,조카와 재미있게 봤어요
7,유쾌한애니메이션이다
10,애완동물을 키우는 사람들에게 강력추천하는 영화입니다. 보는 내내 공감이 되서 즐겁고 어딘가 애잔하게도 느껴졌는데, 재밌게 봤습니다.
10,아이들이너무신나하며보고왔어요!!
9,아무생각없이 재미있게 잘봤어요~
6,제목이 너무 구려서 아쉽다. 영화 자체는 재밋음.
10,재밌어요!!! 요새 가장 볼만한 애니메이션이었던 것 같아요
8,귀여웠어요. 귀염귀염
6,기엽구 정말로 재밌어요
10,와진짜 인생작이다 진심 보다가 지려버렸다 박수 세번치고 봐라
10,엄청재미있게봤어요ㅋㅋ
10,아이와 함께 보기 좋은 영화
4,많이 식상해 귀여운데....
10,재미있었네요10글자
8,믿고 보는 작화의 일루미네이션 bb . 재미는 있었지만 어린이용이라 그런지 극장 안이 매우 시끄러워 도중에 나와서 집에서 다시 봤습니다
9,아이들과 시간 가는줄 모르고 재미나게 봤어요~^^..
1,일루미나티 사이비 이단종교가 만든 애니라서 그냥 너무 기분 나쁘네요.이젠 대놓고 애니메이션 산업에 지들 이름 '일루미네이션' 집어넣어서 대중속에 자연스럽게 녹아들려고 하는 꼴이 너무 소름끼침;;;기대한 작품이라 좋아했는데 일루미네이션; 꺼라
7,기대했던 것 보다 의외로 스피드 감있고 지루하진 않네요. 초중반이 약간 지루했지만
9,잼나게 아이들과 봤어요유쾌하네요
8,아이들과 함께 보기에 행복하고긔여운 영화인것 같아요 동심을 자극했던 인사이드아웃과 비교해 이 영화는 쏘쏘 인것 같네여 ㅎㅎ
5,귀엽고 동물보는 재미가 있었지만 내용이나 소시지 나오는 부분은 좀 시시했당
10,별 기대 없이 봐서 그런지 정말 재미있게 잘 봤네요.아이와 여지껏 함께 봤던 영화중에 제일 재밌었어요영화보는 내내 실컷 웃었네요.^^
10,아이들과 공감하면서 함께 볼 수 있는 유쾌하면서도  일상적입니다. 추천합니다.
9,제법 재밌게봤습니다.5살아이도 지루하지않게끝까지 자리를 지키며봤구요,아이들이 많이보는 전체관람가 애니메이션ㅜ 극장볼룸 너무커요ㅜㅜㅜ
9,재밌었어요 강아지들이 너무 귀여웠숩니다
9,제밌고 신나고 창의적인 영화 입니다.  상상을초월하고 상상력을 자극하는 영화 였습니다
9,캐릭터들이 귀여워서 아이가 좋아하네요. 친구를 찾기위해 모두들 함께 움직이는 모습에 배울 점이 많았습니다.
9,딸이랑 보러갔다 왔는데 재미있었어요^^
9,아이들이 좋아해요. 하하하
10,정말 재밌어요 굳굳 애기들 존귀!
6,아이들과 함께 보기엔 전개가 너무 빠르고 대사가 많아 아이들이 영화를 정확히 이해했는지 의문
10,저는 어른이고 아들은 초딩입니다같이 재밌게 볼수있었네요
7,뭐가2%부족한스토리
8,최근에 관람한 주토피아 보다 덜 재밌었음. 트레일러 보고서 너무 기대 했나봐요.
7,피폐한 어른들은 보지마세여 동심ㅋㅋㅋ
2,제목이나 내용이나 예상 범주를 벗어나지 않는다.
8,마이펫의 이중생활 볼 만 하나요? 볼 만하면 공감 아니면 비공감 부탁드립니다.
6,이거 본 애들은 개 키우고 싶다고 난리를 치겠네 ㅋㅋ 나도 키우고 싶다 ㅋ
10,밝은 모습으로 나오는 딸들보면 잼있었구나 햇어여~~^^
9,재미있어요, 귀여워요
8,뉴욕이라는 도시를  아름답게 표현해서 눈이 즐거웠고남겨진 애완견의 심리를 잘 표현한거같습니다.스토리가 조금 식상했지만 재밌게 보았습니다
9,재밌어요재밌어요 굿굿
3,차라리 예고편이 낫다..    끝까지 보느라 지루했음~~
9,중간에 과하게 유치한 장면 빼고는 전반적으로 신선하고 유쾌했음. 특히 슈퍼마리오 패러디는 정말 굿굿. '애완동물' 이라는 주제를 너무나도 잘 살렸다고 봄
8,아이들과 같이 갔는데 완전 재미있었어요^^
10,zzz 토끼 나쁜척 시크한척 하는데 왜이리 매력터지는 지 zzz 영화보는 내내 엄청 웃고 귀여웠다. 스토리도 나름 탄탄하다고 생각함.
10,굿. 최고. 너무 잼있습니다. 반려견 키우시는 성인분들이 보시면 정말 공감하고. 보는내내 미소한가득 웃음한가득 지으며 보게댈거에요. 애들보는 거니까 별 어른은 큰 재미못느끼진 안을까란 걱정은 던져버리세요. 정말.최고였습니다. 역시 이런건 미국이네요.
4,애가 자막 읽을 수 있는 정도라면 더빙판은 꼭 피하세요. 안그래도 어른들이 보기에 유아틱한데 더빙 수준은 거의 손발 오그라들지경...
5,고만 고만 했습니다. 예상했던되로
8,아이가 너무 좋아해요.강추
5,애들이 재밌다고 하네요
9,이 제작진건 앞으로도 쭉~챙겨봐야지
5,확 터지는 웃음 포인트는 없었지만 재밌었어요.
6,아이들이 보는 애니메이션  치고 너무 거칠었다
10,너무 재밌었어요~~~^^
8,재미있었어요^^인상적이었어요
10,펫들이 너무사랑스러운 영화였어요!남친이랑 재밌게봤습니당
7,집에서 애완견을 키우는데 공감 가는부분이 많았고 우리또치를 다시한번 생각 하게 하는 영화내요~~^^
10,재밌어요!!! 영화볼때 애기들이 많아서 약간 소란스럽긴했지만 크게 신경쓰이지 않고 재밌게 봤습니다~~
10,주인공 강아지 '맥스'보다 더 큰 매력을 보여준 여친 강아지가 유쾌하다. 강물 표현이 기가 막히게 좋았다.^^
10,시간때우기 나쁘지않음
4,캐릭터의 개성은 잘살렸지만. . .  이건 뭐 중심 이야기가 없다
10,이런 아름다운 강아지들!!!
7,기대 안하고 갔는데 정말 유쾌한 애완동물의 모험! 역시 미니언즈 만든 팀이구나 했습니다ㅎㅎ
9,아이들이 한시도 눈을안떼네요. 1시간30분이 눈 깜짝할사이에 끝났어요. 영상도이쁘고 너무재미있었어요
10,애들 넘 기엽닼ㅋㅋ 영화가 담는 의미가 애들보다도 어른들한테 굉장히 중요해서 보기좋앗음
10,소세지 먹고싶게함...
10,진짜 꿀잼!! 강아지키우고싶당ㅠㅠㅠ
9,재미있고 즐거운 그러나 조금 산만한..
9,ㅋㅋ 겁나 귀염둥이들 힐링
10,너무 재밌고 즐거웠어요아이와 행복한 시간이 됐어요♡
7,애니메이션 에서 동물이야기는 워낙 많이 본 터라 조금 재미는 떨어질 것 같아요. 동물영화는 쥬**아, 니*를찾*서등등에서 많이 보았기 때문에 기대는 별로...
10,저학년은 처음부터 끝까지 너~~무재밌었다고해요
7,집에서 기다리고 있는 강아지가 보고싶어지는 영화네요!
9,어른들을 위한 애니메이션,  가슴 따듯해 지는 애니^^
10,너무재밌었어요.최고입니다
8,애들이좋아해요.구성은별로
10,아이가 조아하네요 뒤늦게보았지만 전 졸렸지만 딸래미가 조아했으니 성공
9,좋아유 또 보고 싶은 영화
6,재미있는편인데, 무서워하는 아이들도 좀 있네요. 아이가 겁이 많은편이면 재고해보심이 좋을듯.
10,저는 이영화가 정말 재미있었다고 생각되어 이 글을씁니다.  엄마랑 같이  봤는데 대박!! 재밌었습니다!!굿!굿!
10,재밌어요 상상력이 풍부한 듯 어떻게 이런 생각을 하지
9,짱 재밋어요 펫들의 이중생활
7,극장에서 미니언느가한참나와서 관을 잘못찾아들어왔나싶었네요 5살10살 같이봤는데 5살은 자꾸무섭데요
8,아이들과 함께 보기 좋았습니다~
9,아들과좋은시간되었어요
9,마이펫이중생활 진짜 재밋고 보는내내 귀여웠어요ㅎㅎ
7,아이랑 보기 좋았던것 샅아요
8,아이들 보여줬는데 재미있었다고 합니다.
7,아이들과 함께 보기에 좋아요. 유쾌하고 폭력적이지 않고 재밌어요.
10,스트레스받아서 귀여운것 보고싶은 마음에 봤는데 사르를 치유됐어요. 너무귀여워서 눈이 즐거웠습니다!
10,애들이 너무 좋아해요~~^^
9,지루할 틈 없이 재미있었고 펫들이 살아있는 동물들처럼 실감났습니다.
10,정말 귀여워요 잘 봤습니다
9,아들이랑 단둘이 재미있게 봤습니다.
10,아이가 넘 잼나다고하네용
8,결말이 너무 마음에 들어요^^
9,재밌었어요 아이들과 두번봤어요
9,오히려 집을 탈출한 동물들이 더 멋져보였던 영화!
10,딸이랑 즐겁게 봣어요 ㅎ
9,우리 아이들이 깔깔거리며 재밌게 봤어요
9,잼있네요~^^ 집에있는 강아지가 생각나네요
8,애들이 재미있다구하네요
10,반려견을 키우는 사람으로서 흥미롭고 즐거운 영화
8,아이들이랑 볼만한 영화입니다~
2,재미도 없고 감동도 없고....
8,재밌어요 조금 지루하기도..
8,아이들도 어른들도 보는데 한바탕웃으며재미있었어요
10,행복해지면서 슬픈영화
8,아이들과 재미있게 봤습니다
9,너무 재미있었어요. 동물들이 귀엽더라고요. !!!
10,진심 반려인들귀가장면들ㅠㅠ 아 보는것만으로도행복해죽을뻔ㅠㅠ
10,아이와 보기 딱좋은 영화?어른들도 같이 보기 좋은 영화였어요
9,아빠엄마아들 셋다 실컷웃고 즐기다 온 유쾌한 영화
10,귀엽고 귀여움....
6,별로였어요... 잠이 왔음.. 같이 간 7살난 아들도 그렇게 재밌진 않았다고..
7,그냥 그렇고 그런...
8,그럭저럭 재미있게보았습니다애완견들의...
9,어렵지만 재밌네요많을 것들을 생각하게 하네요
10,앞에 미니언이 다했다 그리고 하얀강아지 짱
10,우리  멋진 삼형제들 웃느라 관람하는 시간에 얼마나 집중하던지^^
9,아이와 함께 봤어옷 너무 귀엽구  사랑스러운 애완동물들 너무재밌었어요
10,펫들도귀엽고 깜찍하다
9,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
6,귀염귀염한 동물들 보는맛. 목소리가 좀 더 귀여웠다면 몰입이 잘될것같은데....
10,재미있어요재미있어요
10,완전재밌어요ㅋㅋㅋ 근래 본 애니메이션 중 최고
9,재밌어요 애들이좋아합니다
10,아이보다도 제가 더욱 신나고 재미있게 관람했네요^^
8,잼있어요너무너무 신나요
10,반려동물들과 함께 사는분들이라면 영화에 나오는동물들의행동들 하나하나 정말 잘 만든영화라고 생각합니다ㅣ
8,기대에 살짝 못미쳤지만... 토끼 때문에  1점 더~
9,아이가 재밌어 하네요^^
7,6살 아들은 그냥 그랬나봐요
7,토끼 하드캐리ㅇㅇㅇㅇ
9,재밋고 감동적입니다.
1,음...잼없습니다..그냥 캐릭터들 귀여운거 빼곤 나머진 씹망이네요..
8,귀여운 펫들과 즐거운 시간 ^^
10,애니메이션의 취지와 걸맞는 재미를 느꼈던것 같습니다.
8,6살 아들이 이해할만한 수준이면서 어른이 함께봐도 지루하지 않아 너무 좋았네요 근데 극장마다 상영시간이 너무 적어서시간맞추기가 넘 힘들었어요 ㅋ
10,끝까지 꿀잼♥ 소소하지만 눈을뗄수없는 귀여움과 사랑스러움이 있는 영화
7,이런 느낌의 애니메이션 너무 좋다.
8,귀엽고 독특한 상상력이 결국 좋은 영화를 만든다.
10,시간때우기너모좋네요기여워,,
8,펫들 입장에서 잘 만들었네요
7,볼만한 영화네요 아이들하고 같이 보시면 괜찮을듯 저는 7점이 최대로 ㅎ
9,좀 예상이 되는 줄거리 이지만  아이랑 함께 무척 재미있게 봤습니다.동물들이 너무 너무 괴여워요~
10,재미있었음 너무귀여움
10,네이버페이 포인트 500원
5,예고편은 엄청 재밋어 보엿는데..별로 재밋진 않더라구요..ㅠㅠ아이들도 중간중간 지루해 하네요ㅠㅠ
10,아이들이 좋아해요ㅊ0ㅊ
8,유쾌하고 재밌네여~~
9,즐겁게 봤어요^^ 아이들이 집중해서 보네요~~~
9,딸들이 깔깔거리면서 봤답니다..토끼를 너무좋아하네요~
9,재미있어해요 아이들이
7,걍그럼...평타인듯
10,귀여워요 ㅋㅋㅋ가볍게보기좋아요
8,아이와 함께 봤는데 재밌네요
10,유치원어린이 보기 유쾌한 영화 캐릭터 모두 너무 귀여웠어요
7,우리집 꼬맹이들이랑 잘 봤어요. 아주재밌다고 말하지는 못하겠네요
10,웃겨요 현웃 터짐 ㅋ 일루미네이션 짱
6,아이들이보기엔 좋을거같네요
9,각각 캐릭터들이 하나 같이 매력있고 너무 좋았습니다. 보는 내내 미소가 내려가질 않았고, 동물들이 행동하는게 사람 같다가도 영락없이 애완동물처럼 생각하는 모습이 캐릭터성을 잘 살린것 같았어요. 마음이 따뜻해지는 즐거운 영화에요. 가족과 보기도 좋습니다
7,그냥 저냥 그랫어요 쏘쏘입니다
10,보는내내웃으면서봤어요애들도아주신남ㅋ
10,핵파워퍼프레이져꿀잼
9,애들이 너무좋아하네요
8,귀여운 동물들이 많이 나오네요. 잘봤습니다
9,아이가 즐거워  해서 재미있는것  같습니다
8,5세7세 두딸과 보기에여러모로 적당햇어요
8,아이들도 재밌어하고...친구와의 우정을  볼수있는 영화
9,아 봉봉이 보고싶어지는 영화
10,우리딸 과 집사람이 너무 재밌데요
6,아이와 함께  가볍게  볼 수 있는  영화 ^--^
9,너무너무 귀엽고 귀엽고 귀엽고...근데 짧아
10,영화보면서  아이들과 웃으며  시청했어요 끝엔  너무 감동적이였습니다
10,재미있게잘봣어요  다시보고싶을만큼
8,시간 때우기로는 좋았어요
9,아이들이좋아해요ㅎ집에 반려견이 있는데 그래서인지 더 흥미로웠어요
6,아이들이 좋아하네요 ^^
10,잼나요! 중간둥간~ 졸앗디만
10,재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 짱잠
8,아이와 보기에 좋네요 웃긴 장면도 많고
8,되게 생각과는다른내용이었지만 괜찮았어요
10,보고 나서 고양이 키우고 싶네요
9,재미있어요~~^^ 아이도 잘보네요
10,원래 애들이랑 영화보러가면졸거나잘잤는데ㅋㅋ이건졸거나잘새도없이 흥미진진했어요최고에요!
10,정말 이중생활ㅋ아이랑 재밋게 봣어요ㅋ
10,아주 재밌음 정말 강추합니다
9,재밌는데 지루해욬ㅋㅋㅋㅋ
8,괜찮은 영화. 그런데 아이들 뒤에서 울고 난리가 나서 집중을 못함
9,아이들이 참 좋아할것같은 귀여운 영화였다!!
10,힐링가득한 뮤비였습니다
8,약간 폭력적인거 빼면 재밌네요ㅎㅎㅎ
7,캐릭터들이 귀여워요 주토피아보다는 별로에요
7,귀엽고 참신한 소재이지만 다소 허무맹랑한 연출이 아쉬윰
8,볼만했어요 그냥 웃고 즐길수있는 영화
10,내용이 너무 좋았습니다!
6,재밌고 즐거운 시간이였어요
8,애니메이션은 웬만해선 영화관에서 잘 안보는 편인데도 이 영화는 꼭 봐야겠다 싶어서 개봉한지는 좀 되었지만 챙겨보러 다녀왔어요.역시나 기대를 져버리지 않았던,중간중간 귀여움에 웃기도 했네요 ㅎㅎ영화 끝나고는 친구랑 소시지 사먹었다는 ㅋㅋㅋㅋ
10,4살아들과같이봤어요^^아들도아빠도엄마도넘재밌게봤어요
10,재미있었슴또보고싶다...ㅋㅋ
8,귀엽고 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 근데 약간 지루한 느낌이 있었던거 같아요 스토리라인이 뻔한 느낌? 그래도 재미는 있었네요 ㅎㅎ
9,방학 맞이한 조카랑 함께 봤는데 너무 재미있네요
6,엄청재미있진않았지만 나름 아이들과보기 괜찮았음
10,굿 ㅋㅋ완전 잼나네요ㅋㅋ
8,어린이가보기좋은것같습니다.
10,애들이랑 재미있게 보기좋아요
10,재밌는데  아이들이보는건아닌것같아요욕설이난무하네요
9,아이들 영화이지만 감동을 주네요.
10,치명적인 스노우볼의 매력!
9,중간에 살짝 억지스러운 오그라듬이 있긴 했지만ㅋㅋㅋ 넘 귀엽고 재밌었어요!반려동물 있는 분들이라면 재밌게 보셨을듯ㅋㅋㅋ정말 우리 나가면 티비켜고 냉장고에서 간식 꺼내 먹을듯한 내새꾸:)
10,울 애들 넘 좋아하네요 ㅎㅎㅎ
10,진짜 잼나는 애니메이션!아이들과 꼭 보시길^^
5,그다지 흥미나 재미를 주지는 않는 영화입니다
8,재밌었오요오오오옹!!!!
8,굳굳재밌음 힐링영화임
10,캐릭터들이 너무 귀엽고 독특했어요~
10,생각없이 봤는데 기대이상으로 너무 잼있게 잘 봤네요
10,굉장히 우리 귀여운 장군이 생각이 났다 너무 너무 우리 장군이가 세상에서 제일 귀여운거 같다 얼마나 귀엽냐면 그냥 말로 표현이 안된다 너무 귀엽다 장군이 내꺼다 세상에서 제일 귀여운 장군이는 내꺼 찜꽁 빵꽁 뵤로롱 헤헤 장군아 세상에서 제일 사랑해
7,무난하게 재미를 주는 애니메이션. 반려동물을 키우는 사람들에겐 좀더 재밌을 듯
10,아이들하고  재밌게봤어요ㅋ
10,귀엽지만 메세지도 포함 된 애니였습니다.
10,재미있었습니다. 성우들의 더빙도굿
9,남자친구랑 같이 봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ애기들이 많아서 좀 시끄럽긴했는데 영화는 굿굿
5,시간이 빨리 지나가는 영화
7,좋아요.애들도 좋아해서 만족해요
7,딱 예고편만큼 재밌음!!  예고편 속 그 귀요미들의 활약이 길어진 느낌이랄까.. 예고편을 재밌게 본 사람은 추천~ 그 이상을 기대한다면 좀 반감될수도~
10,너어무재미있습니다앙
9,동물들이 너무 귀여워.. ^^
6,동물들의 행동 하나하나가 귀엽게만 느껴져서 생각만큼 잘 몰입되는 스토리는 아니였지만 그것만으로 충분한듯 해요
6,아이들은 즐거워 했으나 엄마가 보기엔 내용이 너무 단순함
8,아이와 보기 딱 좋은 영화입니다.
10,집을 나간 뒤 애완동물들을 보고 온 것 같아서 너무 좋았어요!!
6,동물들이 귀엽고 동물들의 마음을 잘 들어보려고 노력해야겠다는 생각이 들었습니다.아이들이 보는건 몰라도 20대인 저에겐 살짝 유치(?)하다고 생각이 들었습니다.그래도 마음이 따뜻해지는 영화이고 굳이 본 것을 후회는 안합니다.
10,아이가 엄청 좋아하네요 강추!!
10,짱재미있어요한번더보고싶네요
9,재밌게 잘봤어요 여자친구랑
8,방학동안 아이들과 봤는데 스토리는 생각보다 유치했지만아이들은 넘 재있었다고 하네요 하얀 고양이가 넘 귀여웠던 생각이 나네요^^
8,애완동물 키우고 싶어지는 영화!! 토끼너무귀여워ㅋㅋㅋ
10,기젯은 정말 스크린에서 꺼내서 키우고 싶었다
7,어린이 대상으로 만든 영화라 그런지 억지스러운 장면들은 있었지만 웃으면서 봤다. 근데 요즘 애기들이 나중에 느끼게 될 동심이 점점.. 깨부시고 위협하고.. 이런걸까? 어린이 대상 영화들이 점점 거칠어지는거 같다
10,재미있게 잘봤어욯 추천
9,실수로 더빙이 아닌 자막을 봐서 네살 첫째가 무서워하더라구요 ㅜㅜ 하지만 재미있었답니다.
8,아이들이 재미있어했어요.
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ그냥 펫들 너무 귀여운거 같아요
9,애들이랑 봤는데 너무 재밌었어요 또보고싶을만큼 재밌었어요
10,아이들이 재미있다고 했어요~
10,아들이 너무재미있어했어요ㅋㅋㅋ저도 재밌더리구용ㅋㅋㅋ
9,아이랑봤는데 너무좋아하네요재밌는영화잘봤습니다^^
10,흐앙 너무귀엽고 주인기다리는 동물들의 모습에서 약간의 울컥함도 있었어요ㅠㅠ
9,아이들이 시간가는 줄 모르고 신나게 봤더고 하네요~
4,일루미네이션이랑 코드가 맞는 사람만 볼만함
9,4살딸아이랑 보았는데요 어른들도 볼만하고반려동물 있거나 키우려는 분들은 보는거 추천
9,시간이 안되서 보긴 했는데 생각외로 꽤 재밌었음 ㅋㅋ 주인공은 좀 공기같고 여친 하얀개(기젯)이랑 토끼(스노우볼)밖에 기억 안남
7,생각했던것보다 재미있게 봤네묘^^
1,아이성향마다 다르겠죠. 36개월 남자아이는 무서워하면 20분보고 나왔어요.쩝,
10,재밌었어요 귀여운 영화였습니다
7,2016.08.00.엄마 랑 대구에서
9,아이들이 너무 재미있다고 난리네요 적극 추천합니다~~
9,음 재미있었어요 펫들의 이중생활이라는걸 본순간 우리집 강아지도 아무도없을때 저러는건 아닌지 상상했습니다 ㅋㅋ
10,아이들이 너무 즐겁게 봤어요
8,어른이보면 별문제없이 재미났겠지만 불량토끼나 싸우는 폭력적인부분 어두운부분은 아이들이 무서워하고 혼란스러워했네요
10,아이가 정말 잼있대요~^^
9,반려동물 입장에서 그려진 영화인점이 굉장히 신선했고 재미있었다
10,덕혜옹주보려고 했는데 동생이 이거보재서 그냥 이거봤는데 생각보다 엄청 재밌어서 놀랐음 완전재미있었고 특히 성난펫들 리더인 스노우볼이 너무 귀엽고 웃겼음 친구들에게 추천하고 싶을 정도로 나한텐 아주 재밌었던 영화(?)였음
10,진짜 너무 귀여워요!!!  근데 혼자 남겨진 동물들 생각하니 안타깝네요 ㅠㅠ... 재미있어요!! 꼭 보세요!
10,너무너무 우울했는데 보는 내내 고민,걱정 한방에 날려주는 아름다운 영화였어요! 지금 애완동물 키우시는 분들이 보면 너무나 많은 생각이 들듯해요! 완전 강추!!!
8,귀여워요...토끼목소리 완전카르스마
10,잼나게봤어요~강력추천
5,아이들이 좋아할것같어요
10,귀엽고 감동있는 영화 였어요~
10,500원 받을려면 귀찮게 평쓰라고 하길래 뭐하는 짓인가 싶다
10,딸이랑  친구들만  들어가서  봤는데  너무  재밌다고. .음악도  너무  좋았다네요.  데려다 주며 봤는데 영화관도 좌석이  쾌적하고  좋더라고요.
10,듣던대로재미있고 유쾌하고 딱 좋았습니다!
8,애들과 같이보기 좋아요
8,깜찍한 동물들이네요 아이들이 좋아하네요
9,방학에 아이들과 함께 보기 좋은 영화였습니다. 반려동물에 대한 책임감, 친구들끼리의 우정 등에 대해 생각해볼 기회도 있었고 아이들 눈높이에 알맞은 영화였던 것 같아요.
7,아이들이 보기엔 재미있을 것 같아요..그러나 어른이 보기엔 다른 에니메이션에 비해 좀 지루한 감이 있어요..
7,그럭저럭 볼만한 영화 부담없이
9,잼있게 봤어요. 엄마도 잼있게 봤네요
10,아이들 영화라고 생각했는데 유익하고 즐거운 시간 보냈습니다ㅎ 재밌어요!
8,귀여운 영화네요 내내 아빠미소 지으면 감상했습니다
10,아이들과 너무 재밌게 잘봤습니다
8,맘편히 재밋게 봤어요 다만 애니를 즐기시는 분이 재밌게 볼것 같습니다.
9,재미있었네요 감동도 있었고 아이들 영화지만 느끼는점도 많았어요
8,나쁘지는 않은데 조금 아쉬운 작품
8,아이가 재미있어 했어요
8,전체적으로 캐릭터나 스토리가 매력적이었어요 다만 아쉬운점이 있다면 조연캐릭터들의 과거나 동기에 대한 부가적인 장면이 없어서 억지느낌이 조금 느껴졌네요
7,아이가 재미있게 봤네요~~
10,너무너무 귀여운 펫들 사랑스러워서 관람객들 대부분이 성인이였음에도 다들 소리지르고 좋아함
8,동물들도 귀엽고 재밌게 봤습니다.
8,우리애들이  아주  재미있어하더라구요
9,재미있었어요 아이보다 제가 더 즐겁게 보았답니다.
8,재밌었어요~~~~엄청~~
8,아이들이재미있게잘봤네요~~
10,동물들이 귀엽고 재미있게 잘 봤습니다.
10,동물들이 넘 귀여워요~
10,짧지만 재미있었어요. 추천
10,심장어택 우리집 강아지가 생각나는...ㅠㅠ
10,4살 아이는 시큰둥하고.. ㅎㅎ 엄마들만 재밌게 봤네요 ㅎㅎ너무 재미있어요~
10,아이가 너무 잼있게 잘봤다구 엄마한테 극찬까지 주네요ㅋㅋ 잘봤습니다!!
8,재밋어용 짱짱짱 귀여워
10,웅ㆍ?ㅡ어완전재밋어요오오
9,정말  재미있게  잘 보았습니다.
7,이걸보면서  애니메이션 토이가 생각나는건 나뿐인걸까...!!##,,
8,ㅋㅋㅋ 영화의 3분의 1은 못봤지만 그럭저럭 재미 있었음. 아들과 둘이 본 첫영화~
9,가족끼리 보기 좋았습니다.. 유아틱하다고 평이 있어 기대를 적게 했지만. 졸리지도 않고 제가 재미나게 본것 같습니다^^
10,굿굿굿 그냥 마음편하게 보기 좋아요 ㅋㅋ
10,힐링하기에 좋은 영화네요 보는 내내 우리 강아지가 생각났어요 ㅋㅋ
10,솔직히 미니언즈는 조금 실망스러웠었는데 이번영화는 정말 재미있게보고갑니다~
10,5살 아들과의 즐거운 시간이었네요~ 어른이봐도 재밌는 영화입니다^^
10,앞에 미니언즈 부터 재미있었고 마지막까지도 재미있었습니다 ㅎ
8,4살 아이와 함께 봤는데 어른인 저도 재밌게 봤습니다.다만 아이가 보기엔 조금 폭력적인 모습들이 있는것 같아별하나 뺏습니다
8,아이들이 재미있어 합니다
10,초딩딸과 6살 아들이 잼나게봤다네용~
10,상여관이 많이 않아서 보기 힘들었지만, 보니까 너무 재미가 있습니다. 동물을 좋아하시는분이 보시면 엄청 좋아하실듯해여~
10,너무 재미있게 봤어요 아이가 무서운장면나오면 싫어해서 영화관가는걸 안좋아하는데 이 영화는 무서움 없이 잘 봤네요 토끼도 너무 귀엽고 이 영화보니 당장 멍멍이 키우고 깊은 생각이 드네요 ㅋㅋ 너무 사랑스럽고 행복해지는 영화였어요~가족같이봐도 좋은
10,강아지를 키우고 있는데 보면서 정말 많은 생각을 하게 됐습니다 감동이었어요
10,너무 재밌었어요~!!
8,신나게 보고 나왔어요~^^
10,아이들이랑볼수있어서좋았어요
8,귀여운 동물들 보는 재미가 쏠쏠해요
8,아이들과 함께 보는 괜찮은 영화이중생활이란 말을 이해할까 싶지만 뜻 모르고도 잘 볼수 있을 영화
9,아이들과꼭보고싶네요영화기대되네요~^^
9,영화보고서 아들이 좋아했어요
10,너무 보고싶은데 다 내렸더라....
7,재미있어요, 유쾌했어요
10,굿넘나재밋는것 캬햣 재밋다 너무재밋다
7,자막편 보려고 했는데 상영하는 곳이 너무 적어서 못 볼 뻔...심심풀이로 보기에 좋은 것 같습니다.
10,아이들이랑 보기 참 좋았습니다 특히나 캐릭터들의 표정이 풍부하고 재미있었습니다
10,재미있게 잘봣네요^^
10,유쾌하면서 엉뚱한 면도 보고 감동도 받은 영화...아이가 넘 재미있어하고...애니매이션중에 처음으로 크게 웃었던 영화였네요^^
10,재밋어요 재밋어요 재밋어요 재밋어요
8,아이들과 보기에는 좋아요.
8,아이들과 보기 좋아요. 재미있습니다.
9,기대했던 것 보단 살짝 아쉽긴 했지만, 그래도 재밌어요!! 감정이입해서 봤다능 ㅜ.ㅜ.. 애완동물들에게 새삼 고마움을 느끼게 되는 영화 ㅎㅎ
7,사랑을 위해선 못할일이 없다
8,재미있어요  더빙안한거로 보려니 상영관이 별로 없어서 애먹었지만 재미있게 봤어요
9,8세 딸고 함께 보았고 매우 재미있었습니다.
10,6세 아이도 집중해서 볼 수 있을 만큼 지루하지 않고 재밌었습니다.
7,아이들이 잼있었다고 하네요
9,시작전에 미니언즈가 나와서 너무 좋았네요 ㅋㅋ 한국어 제목이 너무 맘에 안드는점 빼곤 영화는 잼있고 웃기고 아이들도 좋아했어요.
10,우리딸이 영화보고 나와서 또 보고싶다고 티켓 끊으라고  하네요ㅎㅎ
10,재미있고 감동도있고 캐릭터들이 참 귀엽고 유머러스했습니다 깜찍한 캐릭터 인형을갖고싶네요
9,잼났네요ㅎ딸도잘보구요
9,애완견 키우는 입장으로써 공감되는 부분도 많았고 애완견입장에서 비치는 모습을 한번더 생각하게 됐어요~ 재밌게 봤어요~
8,미니언즈 좋아하시면 본편 시작전에 나오니 보시면 좋을 듯. 캐릭터들은 하나하나 넘 귀여워요. 나름 흥미진진한 부분도 있고. 근데 영화자체가 산만한  느낌이 있는 것 같아요. 예고나 댓글 안 보고 가시면 더 좋을 듯.ㅋㅋㅋ
6,뭐라 딱히 남길말이 없다
8,완전 재밌게 봤습니다!!
10,아이와 함께 볼수있는 재밌는영화
10,애완동물 특징들은 참 잘 담고 있단 생각이 들었어요 동물들 하나하나 너무 사랑스럽고 재밌네요 인생영화가 됐어요ㅠㅠ
7,영화는 볼만하나 환경이 안좋아요... 아이들이 떠드는데 부모들은 뭐하는지...
10,아이들이 좋아하고 어른들도 즐길수있음
10,꿀잼허니잼예쓰예스개잼허니샘예쓰예스
10,정말 재미있게 잘봤어요~~^^
9,아이와 웃어가며 즐겁게 봤네요재밌어요
8,두아들과 유난히 더웠던 여름방학때 시원한 극장에서 즐겁게 관람했네요
10,아이들과 재미있게 봤어요^^
8,아이들과 보기에 괜찮은 영화~ 동물판 토이스토리 같네요~
8,좋아오...좋아..
6,강아지들이 귀여워요! 집에있는 강아지들의 마음을 좀 알 것도 같네요..ㅎㅎ
9,아이들과재미있게봤어요^^
9,귀여운 펫들의 이야기를 아주 유쾌하고 재밌게 잘 보았어요
10,애견들이 너무 기여워요다음 편이 얼릉 나왔으면 좋겠어요
10,귀여운 캐릭터들의 조화 재밌어요
8,굿굿굿굿입니다 굿굿굿
8,아이들이 너무 좋아하네요.. 재미도 있고 반전도 있고 동물 캐릭터들 하나하나가 매력적이고 기억에 남아요~  여름방학에 가장 재미있고 가볍게 본 영화인것 같아요^^
10,정말 오랜만에 가식없이 웃으며 힐링을 받았네요.
10,아이랑 보기에 정말재밌고 좋았어요
10,재미있어요. 재미있어요.
9,귀여워어어어어엉ㅇㅇ
10,재밌어요아이가보기에도 어른이보기에도
9,전반적으로 재미있었으나 약간은 예상된 결말,,,, 펫들이 느낄 만한 감정을 주된 내용을 풀어갔었으면 좀 더 재미 있었을 듯
8,새로운세상을접하는 펫의 이중생활 흥미롭게보았습니다
8,아이들이랑 재미있게 봤어요~^^
10,아이들하고  너무 재밌게 잘 봤습니다
10,누나랑 같이 봣는데 꿀잼이었어요.
8,개인적인 이 영화 최고의 씬은 소세지 공장의 we go together. 즐거운 상상력의 축제.
10,아이와보기 좋았어요^^
10,아이 방학때 같이 관람했습니다. 시간 가는줄 모르게 너무 즐거웠습니다.
10,아이들과재미있게관람했어요
10,심심할새없이 아이와 방학때 잘봤습니다.
9,귀엽습니다. 어린이들이 보기 좋아요.
8,아이들이 재미있게 관람했어요!
9,재미있었어요 별기대안하고봤는데
6,입소문 타기 전 어렵게 상영관 찾아서 관람했습니다. 결과는 아주 만족스러웠구요. 성인이 보기엔 스토리가 유치할 수 있지만 각 동물들의 특성을 잘 잡아서 캐릭터에 녹여낸 덕분에 즐겁게 볼 수 있었습니다.
1,예고편보고 진짜 재밌겠다싶어서 봤는데  너 무 재미없다.. 인간적으로..  다른 관객들은 빵빵터지심.. 신기했음.. 같이 본 친구랑 졸다옴
10,미취학 아이들과 함께 보았는데 기대 이상이었어요.지루하지도 않고, 루즈하지도 않고ㅎㅎ시작부터 끝까지 아들이 깔깔거리며 웃어서 저도 너무 즐거웠어요. 어른인 제게도 재미있는 애니메이션이었어요.아들이 또 보러가자고 하네요.
10,넘 재밌었어요ㅎㅅㅎ토끼 캐리했내ㅎ
7,어른은 좀 지루한 감으로,,하지만 아이들은 즐겁게 관람했습니다.
10,극장에서 애니메이션은 처음봐요! 너무 재미있고 감동. 너무 귀여워요! 또 보고싶음..ㅋ 반려동물 키우시는 분들이 보시면 진짜 재밌을거에요
7,그냥 볼만했습니다~~
8,6살 딸아이랑 재밌게 봤어요^^ 딸아이가 집중해서 본 영화는 처음인듯요^^
9,오랫만에 재미난 에니메이션! 아이들이 한번 더 보자네요.
8,캐릭터들 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ내용도 귀여워요
9,아이와 함께 보기 좋아요
10,8살아이랑 보러왔는데 이번여름에 아이와본 영화중에최고 인듯해요
10,애완동물 키우는 사람은 진짜 재밌어요!!
10,너무 재미있었어요. 동물들이 귀엽더라고요
7,애들이 좋아해요~ 재미있었어요~
6,강아지들 넘 귀엽다ㅜㅠ
10,어무너무너무너무너무 꿍잼
9,아무런고민 없이 재밋는 영화 보기 딱좋은 영화
10,깜짝 놀랐어요. 말도 안되는 것 같아서요. 너무 사랑스러워....!
9,아이가 아주 재미있었데요~~
10,아이가 엄청 좋아하고저도 넘  재미나게 봤습니다 ^^
7,아이와 함께 애완동물의 생활을 이해하는데 도움이 되는 영화였다 개를 오래 키워봤는데 그네들의 입장을 제대로 표현했다고 생각한다 재밌었다
8,지루할틈이없는 귀여운영화ㅋㅋ
8,친숙한 애완펫들의 이중생활이란 주제가 어쩜 사람들과 닮아 있는 느낌도 들고, 아이들에겐 동물과의 교감을 좀더 친숙하게 해 준것 같아요.
10,최고였어요. 반려견을 키우는 분들은 더 공감하면서 볼 것 같아요. 특히 미니언즈 단편까지 굿^^
10,완전 재미있어요 강아지 고양이 햄스터 모든 동물들이 어찌나 귀엽던지 토끼가 악역인데도 어쩜 ㅋㅋㅋㅋ노래도 좋았고 특히 전 고양이가 냉장고에 있는 닭고기 먹는게 인상적이었어요
9,아이들이 재미있어하네요
10,소소한 감동을 주는 따뜻한영화
10,너무 귀여웠고 재미있었어요!!더빙으로 봐서 좀 아쉽지만..ㅠㅠ
1,6세 여아가 처음에 무서워해서 중간에 나올뻔..하수구에 독사뱀부분에 진짜ㅜㅜ겨울왕국같은 재미와 감동이 있는 애니메이션 기대했다가..
7,아이와 재미있게 봤네요~^^
7,아이들은 재미있다고 하는데 저는 적당히 재밌게 보고 왔어요. 동물들이 펼치는 새로운 생각과 인간에게 버림받은 아픔을 보복하는 모습이 참 기억나네요.  앞으로 더 신나는 영화 기대할께요.
10,생각보다 꽤 재미있었습니다. 가족들과 보기 괜찮은 영화인듯 하네요.
7,애완동물을 기르고 있어서 공감이 많이 되었고 스토리 역시 훈훈했어요.
9,아이들과 보기에 무난합니다
8,아이들에게 감동적이었어요
8,나쁘지 않았어요 신기하고 재미있었습니다
8,아이와 봤는데 아이가 재미있어했어요~^^
9,애완동물키우거 싶게만드네
7,너무 기대하고 봐서 그런지, 생각보단...그래도 아이들과 재미나게 봤어요~
10,펫과 주인의 교감을 너무 잘 표현한거같아요 보는내내 내 애완견의 감정이 어땟는지 조금이나마 느낌수있어서 너무 좋앗어요!
8,예고편과는 전혀다른 내용진행에 조금 당혹
6,극장에서 어린이 한 명만 깔깔 웃었어요. 아동에 초점이 맞춰진 것 같습니다.
10,어른이보기에도 유치하지 않고 재밌어요ㅋㅋ귀여워서 한번 더 보고싶네요
10,모처럼 아이들과 재미있게 봤습니다.
10,과격한 단어가 있긴있어요 저는 성인이라 저는 별로 못 느꼇는데 남자친구가 그러더라구요 보호자랑 같이 동반하고 나중에 그런 얘기하게 된다면 주의주시면 충분히 재밌게 볼수있구요 별점테러하는거 이해안가네요 갠적으로 둘 다 주토피아보다 재밌게봤어요
9,어른.5살.3살. 막둥이 15갤까지 웃고왔어요이해를하는지 ㅋ깔깔거리며 아이셋과 영화관 첫나들이처음 미니언즈들이나와 웃음 폭탄을 받고 그뒤로 펫들의 행동 너무 재밌었습니다비오는주말 아이들과의 첫극장 나들이 마이펫의 이중생활 너무잘보고왔어요~^^
10,약간병맛코드있지만 강아지 사랑하는사람으로써 너무 귀엽게 잘봤어요^,^
10,재미있었어요애들모두만족했어요
8,아이들이 좋아해요 ~^^
9,상영 내내 긴장감있어서 두돌 애기가 집중해서 재밌게 잘 봤어요
9,아이들과 즐겁고 볼 수 있는 영화
9,아이들이 너무 재미있어하네요~^^ㅎㅎ단지 5세딸래미가 시간이 조금 길어 지루해하는경향이 있더라구요~^^8세 아들은 너무 재미있어했습니다~~ㅎ
7,중학생이보기에는 유치하고 그냥 뻔한 스토리였음.
8,눈을 떼기 어렵게 재미있음
10,시간이 어떻게 가는지도 모르게 흘러갓어요 캐릭터 하나하나 다 깜찍하고ㅠㅠ토끼 인형 갖규 싶당
6,뉴욕>삼천포>브루클린>뉴욕
10,정말재미있었어요~~^^
4,그냥그저그랬음..특별하잼나지않었음
9,아들이 정말 좋아하네요.
10,보는 내내 흥미진진 했었다
8,아이랑   즐겁게  본것 같습니다
10,완전 잼있게봤어용 또보고싶네영~
8,뉴욕의 배경이 너무 멋지네요-아이들과 즐겁게 잘 보았어요 ^^
8,중간 중간 빵빵 터져요 ㅋ ㅋ  웃겨용 잼있고 ㅋ
6,무지 잠이 왔네요??이때껏 본중에 젤 잠옴
7,재밌어요~~~ 애니매이션인데 재밌어요 ㅌㅋ
6,아이들은 좋아했지만 전 초반에는 좀 지루해서 잠들었어요
9,. 펫들 엄청 귀염귀염...토끼 가지고 싶음..애들다리 귀염
10,아이들이 너무 핵꿀잼이라네요
9,너무재미있어요~~~
10,한번 더 보고 싶어요~!!!
8,영화보고 시카고 피자 먹으러 왔음 ㅇㅇ
9,재미있는 내용으로 아이들과 보기 좋아요~
9,애들이 재밌어했어요..
9,아이들이 참 재미있게 볼수있는 영화
7,아이들이배꼽빠지게웃으며보내여
8,생각보다 재미있게 봤습니다. 볼만합니다
10,좋아요 너무너무 잼나요 ㅋㄷㅋㄷ
10,재미있게봤습니다 아이들이
9,보는내내 재밌게 웃으면서 볼수있는영화아들과봤는데 제가 더 재밌게본것같아요
8,영화로서 그냥저냥 재밌음. 단 주토피아나 토이 스토리는 기대하면 안됨. 그래도 지구 대탐험 본 후 보니까 재밌네.
9,웃겼다고 아이들이 말했습니다.
8,유쾌하고 중간중간에 웃음코드도 좋네요 애들이재밌게 잘보네요
9,아이들이 좋아할 영화^^
9,아이들이 보기에 너무 좋네요^^
9,친구에 대한 소중함과 , 감동적인 이야기였습니다.정말재미있었습니다^^
10,재밌었어요! 2OO의 귀여움
8,아이들이 보기에 재미있네요~애완견 키우는 애들은 더 좋아할것같아요~
9,재미있어요~초등5학년중1이 보고와서 한 말입니다.
10,아이들은 물론 성인이 봐도 충분히 즐길만한 잘만든 영화
8,가볍게 보기에 좋은 영화였다. 어른들도 감동을 받을 수 있는 주제를 기대해서 그런지, 약간은 지루하고 애들보는 영화다 라고 느꼈다. 그치만 캐릭터들은 아주 매력적이었고, 유쾌한 영화다!
6,아이들과같이보기좋은영화네
10,아이들과 재밌게 잘 봤어요^^
7,생각보다 걍 구렇네요...
9,재미있게 잘 봤습니다. ~^^
8,다섯살 딸아이가  재밌고 무서웠다고하네요 ㅎ겁이많아서요~전재밌게잘봤습니다
9,아이들과 보기 좋은영화였습니다
10,진짜 맥스가 너무귀엽습니다 ㅜㅜ 애완동물을 사랑합시다
10,딸아이가 너무 재미있게 보았어요
9,초등 1학년 재미있게 보네요
5,생각보다 그리 재미있진 않았지만 아이들은 많이 무서워하면서도 재미있어 하네요...
9,아이와 어른이 같이 재미있게 잘봤어요,나름 흥미진진한 전개가 맘에들었어요,아이도 재밌었다고 하네요,4살딸아이와 잘봤답니다~~~^^
8,애완동물의 눈으로 세상을 볼수있는 아름다운 영화입니다.
10,일루미네이션의 귀여운 신작. 슈퍼배드, 미니언즈 만큼 재밌었다! 앞에 미니언 나오는데 짱귀여워요
10,재미는 있었느데 약간 어린애들 위주의 영화
8,잼이 있게 잘받습니다.기대되네요
8,아이들이 무척 좋아했어요!즐겁게 볼 수 있는 영화예요.
10,아이와 어른이 재미있게 즐길수있는 영화같아요 재밌네요동물들을 보면 마이펫의 이중생활이 떠오를거같애요
6,중반은 좀 지루해요귀여움~~<
10,7세 남아와 재밌게 봤어요^^
7,아이들과 잘 봤네요. 취학전후 아이들이 좋아하군요
8,아이들이 무척이나 즐거워하며 봤네요...
10,5살3살 아이들과 재미있는  시간이었어요..
9,5세 아이랑보기 무난해요재밌게 잘봤어요
9,애완동물의 시점에서 바라본 시점을재미를 더해 동물을 키우고 싶은 마음을 가지게 하네요아들이 많이 잼잇다고 하네요
8,재밌었어요 아이가 좋아하네요
10,안녕하서요  안녕하서요  안녕하서요
7,주토피아보다는 재미없지만 그래도 신선합니다.
8,마냥 귀여웠다 10자 채움ㅎ
8,괜찮아요.잘 봤습니다.ㅎㅎ
10,너무 귀엽고 아기자기!동물들의 우정도 최고였어요ㅎㅎ 귀엽고 재미있는 영화였습니다
8,아기라유보러 가기 좋아요
8,아들녀석이 재미있어하네요.
9,아들과 보는내내 웃을수 있었어요~좋은 시간 보냈습니다~~
10,너무너무 귀여였어요 다시보고싶네요
8,다양성에 대해 유쾌하게 봤어요.
10,아이들이 너무너무 좋아함
9,내용도 꽤 괜찮고  강아지 좋아하는 딸이 ~보는동안  크게 웃으며 봤습니다 ^^
8,7세 이상 정도는 되어야 스토리이해 및 전개가 가능할것 같아요 ^^
10,애가좋아해요 재밋었대오
8,유쾌함. 하지만 약간 시나리오가 삐걱이는데 귀여움으로 올 커버.
7,아이가 좋아하네요~ 나름 재미있는 영화입니다.
5,귀여운 강아지의 모험의 세계로 들어가볼까요?
8,펫들이  엄청 귀엽네요  ㅎㅎ
10,스노우볼이 넘 귀여웠어요.
8,아이들이 너무도 기대했던 영화 재미있게  잘보았습니다만족스러웠습니다.
10,강아지의 특성을 잘 살려 묘사했구저는 즐겁게 봤어요^^* 너무 귀여웠어요
7,가볍게 즐길만 함. 케릭터들이 귀엽고 깨알재미들이 많다
10,웃음이 마르질 안았네요 핵꿀잼~~^^
9,딸래미랑 함께 영화 봤는데 너무 쾌적한 공간에서 봐서 좋았습니다
10,재미있네요~적극추천
10,아이가 많이 좋아해요~
8,목소리가 조금..ㅠㅠ
8,아이랑 재미있게 잘봤습니다!!!!^^;;
7,편하게 웃으면서 봤습니다.
10,진짜 너무귀엽고 깜찍하고 지루할틈이없는 영화였어요너무재미있게봤습니다
9,아주 유쾌하고 즐거운 해피바이러스
7,아이들을 위한 아이들 영화. 디테일은 살아있지만 어른들이 보기에는 지루함.
8,아이들이 너무너무 재밌어 하네요
10,딸래미와 재밌게잘봤어요
7,애완동물 키우는 사람이면 재밌습니다
9,너무너무 귀여워서 ~ 집에있던 우리집 강아지 생각이났어요 , 유쾌한 토요일 되었습니다
8,단순 아이들을 위한 애니메이션이 아닌...유기동물에 관해 생각해볼수 있는 영화네요^^
8,즐겁게 보았습니다~~~
7,그냥집에서 보기좋은만화.스토리가 너무 간단하다
7,처음에 나오는 미니언이 엄청 귀여웠어요.  사알짝 하품 몇번 했지만 펫들이 너무 귀엽고 아이들이 정말 좋아할 영화고 3d로 보면 더 재밌을 듯!
8,재밋음재밋음재밋음재밋음
7,어린이들은 좋아해요. 주토피아에 비교하면 한 60점 정도
10,재미있어요~딸이링 봤는데 좋아하네요~
8,딸이랑?잼나게봤네요?이쁜토끼땜시~~~
8,그냥 그럭저럭 아이들을위한영화는아님
10,재밌겠네요 나중에봐야지
2,잘 잤다. 고양이 개 애니메이션에 나오니 안귀엽더라
10,지루함없이 재밌었어요
10,아이들이 보고 싶어해서 봤는데 재밌었어요.보길 잘 했어요.
8,생각했던거랑 좀 다른내용ㅋㅋㅋ아이들은 좋아할듯합니다ㅋ
8,나름 교훈도 주고 재미있어요
10,이 영화를 보고 나서 사람을 겉으로만 보는 것 이 아니라고 생각을 하였다. 그래서 나는 이 영화가 정말 뜻깊었다고 생각 하였다.
10,7살 아이랑 같이 너무 재미있게 봤습니다. 어른이봐도 좋고 아이가 봐도 좋은 영화에요^^
10,넘재미있었습니다...
10,원래 애니메이션을 안 좋아하는데요..아이들과 같이 가서 어쩔 수 없이 봤는데..재미있더라구요^^쿵푸팬더보다 훨씬요.ㅋㅋ강추입니다
9,큰 기대 안했는데 생각보다 구성이 탄탄해서 좋았어요.크게는 애완동물들의 우정을 다룬 점이 재미있었고, 아기자기 하게 디테일한 부분도 신경 쓰것 같아요 ㅎㅎ
10,강아지가 너무 기여워요ㅎㅎ
8,아이들이 재밌게 보더라구요~
9,아들이 잼나게 잘봤어요
8,아이가 넘  재미있게 봐서  좋았습니다
7,생각보다....재미는 그닥...
10,재밌어요 애들이랑 같이 봐도 조아요
7,나름 재밌게 봤어요 약간 폭력적인 내용돠 개연성이 부족한 내용이 거슬렸지만요
9,재미있네요 깡패토끼 정말 웃겨요 애완동물들을 책임감있게 키워야 된다는걸 아이들 이 영화를 통해 배울수 있었음 좋겠네요 안그럼 깡패 토끼처럼 되겠죠?ㅋㅋ
10,완전 재미있어요!!!
7,귀엽게 재밌는 영화..
9,아이들이 좋아 할만한 케릭터들이 이쁘게 스크린 화면에 나온다 내용도 참신하고 굿
8,저는 재밌었는데 애기는 집중을^^;; 그래도 아기데리고 시간떼우기 넘 좋았어요ㅎㅎ
9,광고보고 봤는데 역시 재밌네요!
9,펫들이 너무 귀여워요.^^
10,웃다가 끝난 영화초등1학년 우리딸재밌다고  또 보고싶다네요자막으로 ?
6,가족끼리 보기 좋은 영화
10,굿굿구굿굿구우웃룻구구우웃
9,귀엽고 재밌는 영화! 뉴욕과 강아지를 좋아한다면 추천합니다
7,주인없는 집안에서의 애완동물의 소소한 이야기완 거리가 먼 영화입니다. 나쁘지는 않지만 기대와 달라요.
9,이야기의 빠른전개로 재미있었어요
8,재미있긴한데, 큰 한방에 부족하네요
10,펫들 ..정말 귀엽고 사랑스럽다ㅜㅜ 영화가 너무 짧아서 아쉬웠음
10,자밌었어용 10자체무
5,그냥 그저  그랬습니다  기대한만큼 실망도,,,,
8,아이들이 즐거워하고 좋아해요
7,개하고친근한느낌이든다
7,애완견을 아이들이 좋아하는데 귀여운 동물들이 나와 너무 즐겁게 볼 수 있었습니다. 애완동물에 대한 좋은 교훈을 즐겁게 아이들에게 알려준 영화입니다.
10,너무재미있게봤습니다..아이들도 너무잼있어하네요
9,재밌어요~애들이 좋아하네요~
10,너무 재밌게 잘봤어요^^더빙판 봤는데 자막으로 다시 보고 싶네요~뉴욕여행도 생각나고 넘나 재밌었어요!!
7,재밌었어오 !! 그냥 가볍게 보실ㄹ수있는 영화예요~ 애완동물들 넘나 귀여운것 ㅋㅋㅋ
10,적정온도에 편안하게 관람할 수 있었습니다.스낵코너에 카드 결제가 안되어 아쉬웠구요.
9,애들이 좋아해요~재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,너무너무 귀얍고 재미있어용ㅇㅇㅇ
8,스노우 볼~ 완전 귀여워요^^
8,7살 딸아이랑 봤어요..재밌기도 하지만 딸램읏 무섭다고도 하고 전 살짝 졸기도 했어요 ㅜㅜ그래도 편안하게 보기엔 좋아요~~
8,그냥 볼만해요...스노우볼이 귀여워요
7,펫이 잏으신분들은 꼭보시길,재밌어요
10,짱짱재밌었어요 짱짱짱
10,아이들이 좋아할 만한 가족영화입니다. 괜찮았어요
8,구우으우으으우우으우으웃
9,아이들이 또 보고 싶다해서 두번째 봤어요
10,아이랑 무척재미있게봤어요
10,캐릭터들이 모두 다 개성있고 매력있어요!
10,귀여운 캐릭터들의 모험이 너무 흥미진진합니당
9,토끼 하드캐리‥귀요미최강ㅎ 내용도 괜찮아요 돈아깝지않음
6,충분히 예상가능한 스토리크게 감동없고 교훈이 없는 영화네요
10,5살8살 여자아이가 봤는데 조금 무서웟지만재미있었다고했어요
8,아이와 재미있게 봤습니다~ 최근에 본 애니메이션 중에 제일 재밌네요^^
6,귀여운데^^. 즐겁기까지
10,좋았어요재밌었어요 좋아요
7,기대한것보단조금재밌네요.재미없단말은아니예요
8,아이들은 물론 어른이 봐도 웃기고 재미있습니다
9,아이들이재미있게보았다고하네요
10,재미 있어요  추천해요-..-
10,아이들이 정말 재미있어하더라구요. *^^*
8,7살 아들이랑 봤는데 지루하지도 않고 재밌었어요
10,아이들과 함께 봤는데 아주 재밌어하네요
8,재미는 었었어요 ㅎㅎ 그런데 뭔가 부족한 느낌4세딸은 재밌게 보내요 ㅎㅎㅎ
8,재미있어요 ㅎ아이들이 좋아하네요
10,아이와 보기에 약간 정신없긴 하지만 어른이 보기에도 재미있네요
10,애들이 많이 많이 좋아해요
10,최근 본 애니메이션중 가장 즐겁게 봤습니다
5,아이들이보가좋은 영화입니다
10,너무 재밌었어요아이가 깔깔대고 웃내요
9,여러동물들의 애환을 담은거같아서  슬픔 기쁨 감동이 다 있었어요^^
10,전체적인 구성이 좋았고 유쾌한 영화였습니다^^
10,3살 꼬맹이도 끝까지 앉아서 보네요^^정말 잼있어요~~~^^ 강추!
9,동물 총출동 귀엽고  재밌어요
9,동물들이 귀엽고 좋아요. 즐겁게 봤습니다.
6,그냥 생각없이 보기 좋네요
9,너무너무 이쁘고 귀여워요유ㅠ
10,넘 재밌어요~ 올 여름 최고 만화 ㅎ
9,동물들 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ 편안하게 부담없이 보기 좋은 영화!
8,그럭저럭 동물들이 귀여운맛에 보는거
10,너무재미있어요.  웃기고 또보고싶어요
10,애들이랑 정말 재밌게 보았습니다,,,^^
8,아이들과 함께 재미있게 봤어요^^
8,유쾌한 영화네요~5살 꼬맹이 잘봤어요~ 중간에 한번 나가자고 해서 별하나 빠집니다 ㅎㅎ
9,꿀잼~!입니다 너무 귀여워요 ㅎㅎ
10,재밌어요!!! 가족끼리도 연인끼리도 보기좋네요!!
9,애완주들이 보면 괜찮을듯하네요. 어린이들도 재밌게 볼수 있을듯.
3,애니조아하고 동물조아하지만 이건 별로.. 실망..
7,스토리 따지면 6점이지만.... 으앙~~~ 동물들이 넘 귀여워서 +1점 추가!!! 기젯과 스노우볼 넘 좋아여~~~ 미친 토끼~~~
7,기대안하고 봐야하는 영화 하지만 너무 귀여워요
10,조금 유치한 것 같지만 귀여움이 이를 참고 보게 하네요
10,아무생각없이 흐믓하게 볼만함
9,동물을 키워서인지 더욱 공감가는영화우리 아이들도 재미닜게 봤다귀엽다
10,17日베스비6032 NMAX s6엣지 22日테일러와첫밤하늘길꼬23日배달의보니24日소방주영이현실결혼관25日마이펫9102집주인바라기맥스와덩치큰불청객듀크함께뉴욕집을찾아라친구가짜부당한복수를하려는미친토끼스노우볼의스릴러극하얀포메라리안기젯모두눕힌후맥스에게고백♥_♥
8,귀여워 귀여워 귀여워 근데 고양이들을 왜그렇게 못생기게 표현했쪄어어!!
7,재미있어요 생각없이 보기좋아요
8,오랜만에 보는 유쾌하고 아기자기한 영화였다.스토리는 전반적으로 예상되는 흐름이였지만일상에 지친 사람들에게 웃음을 선사하는 영화.가족 연인 친구 개인 남녀노소 누가 봐도 기분좋은 영화.집에 반려동물을 키우는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화!
1,정말 재미없음애들도 안웃고웃던 언니도 자게 만드는 영화돈주고 안봐서 다행인 영화캐릭터들은 잘 만들었지만이게 애들 교육에 도움이 될지 의문이다
10,완전 재밌습니다 귀엽고 웃기고
7,음....애랑 갔는데...애가 울어서 보다 나왔어요...
8,아들이 재미 있다고 해서 다행이예요즐거운 시간 이였어요
9,딸아이 방학숙제로 봤었는데 애는 좋다네요 ㅎㅎ
10,너무 재밌었지만 상영관이 넘 없는게 아쉬웠어요ㅠㅠ
8,볼만해여 볼만해여 볼만해여
3,흠... 뭔 얘긴지 모르는 ㅋㄱㅋㅋ
8,귀여워용 볼만해여 ~~
8,유기견관련내용이 더 비중잇게나왓으면 좋앗을것같지만 동물들입장에서 다룬 스토리잇는 좋은영화에요!
10,진짜 최고였음ㅋㅋㅋ 스노우볼 귀엽 ㅎㅎㅎ 여친이랑 아주 만족하고 봤음!!!
10,캐릭터 하나하나가 너무 귀엽고 힐링
10,진짜 재미있었음 ㅠㅠ 개봉하고 얼마 안지나서 보러갔는데 너무 사랑스럽고 또 한편으로는 인간들의 무관심 방치때문에 상처받은 동물들이 짠했음 아무튼 너무 귀엽고 사랑스런 꿀잼 영화
9,아이들이  너무재미있다고좋아해서 엄마도 기분좋았답니다
10,귀엽고 재밌습니다. 그냥 귀엽네여
10,와우 역시 자막으로 봐야... 토끼들은 다 반전매력ㅋㅋ근데 애들보다 어른들이 더 많더라 애완동물의 고충을 잘알수 있는 영화였다 베리굿
10,시간이 금방갔어용^^
8,가족끼리 같이보기에 괜찮았어요비속어가 종종 섞여있어서 2점뺏어요
7,영화 상영하는곳이 많이 없어서 저도 속상했ㄴㅔ요 ㅠㅠ 그래도 캐릭터들이 다 섬세하고 귀여워서 잘봤어요
8,애완동물들의 생활모습을 재밌게 구성한 영화인거 같다.
10,재미있어요 너무너무너무
8,아이들과함께보는 애니메이션~~재밌게 봤어요~^^
6,그냥 여자애들 좋아하는 ...
5,그냥 시간보내기 좋은 영화네요
8,세아이들과 너무 재밌게 잘봤네요~
7,귀엽지만 뻔한 스토리 전개 때문인지 참신한 느낌은 못받았음
7,예고편 보고 기대를 좀 많이 했는데 생각보다는 별로 였지만괜찮았어요~
8,어른이 보기에도 좋아요
7,동물이 운전하면서 도로 난장판 만드는 장면부터 흥미가 사라짐
8,유쾌하고 기분 좋게 볼수 있는 영화!
9,아이들과 함께 애들이 즐거워해서 볼만한거 같아요
9,딸아이와 함께 마이펫의 이중생활을 보았습니다모처럼 유쾌하고 즐거운 시간이였습니다동물들이 펼치는 사랑과우정 즐겁게 보아습니다^^
10,초등 일학년들이 관람했는데 대단히 만족스럽네요..수문듣고 갔기에 기대이상 재밌었다고들 하네요^^
10,아들이랑 같이 보러 갓는데 너무 재밋었어요 맥스 맥스 하고 다니네요
10,7세딸아이와 봤는데 재미있었어요 ㅎㅎ저희딸은 무섭다고, 슬프다고 두번이나 펑펑울었답니다
7,시간가는줄 모르고 봄~동물을 사랑합시다^^
7,광고만 보고선 강아지들이 주인이 없는사이에 일어나는 사건사고를 재미나게 그려낸 영화인줄 알았음 하지만 걍 가출한 강아지를 찾아다니는 이야기 .... 아이들 수준엔 딱맞을지라도 어른들이 보기엔 다소 유치하고 뻔할 수 있네영 그래도 묘사와 표현은 짱이에요
8,아이들과 함께 넘넘 재미있게 보았습니다
8,그냥 애들 보기에 잔잔하게 재미있네요
6,생각보다는 별로였어요.. 아쉬움 ㅠㅠ
9,귀엽다는 생각 뿐이었다 귀여웡
8,조조로봤는데 재밌게 맘편히 보고왔어요. 캐릭터들이 다 귀엽더라구요>~<
8,아이들의 눈높이로 애겨늘과의 생활을 잘 보여준거같아 좋았넹?
10,아이들이 넘 잼나다고 하네요^^~♡
2,5살 우리딸 또한번 더 보고 싶다구 하네요
9,아이와함께 재미나게 봤어요
10,토끼넘귀엽고 강아지묘사를 되게 잘했던거같다
10,7살아들 자리 한번도일어나지않고 재미있게잘봤어요
9,재밌고 진심 힐링되는 예쁜영화 뉴욕가고싶은 영화
9,아이가많이좋아했어요
8,코믹함에 웃었고 유기견에 슬펐지만 좋은 주인을 만남에 기뻤어요.
8,애들이랑 보러갔는데.. 영화 자체는 괜찮았슴. 볼만함.ㅋ근데 극장이.. 환기를 시키는지 안시키는지.. 팝콘 냄새와 연기로 숨막혀 죽을듯.. 화장실도..별루.. 관리좀 하시지..
10,너무너무 재밌고 보면 마음이 따뜻해지는 영화 !
8,아이들이랑 봤는데 재밌게 봤어요
8,아이들이 특히 좋아할듯. 하지만 어른들도 충분히 재밌게 볼 수있었음. 토끼가 매우 귀여움. 더빙보다는 자막으로 보길 추천함.
10,애들이랑 울가족 잼나게 봤어요
10,애완동물의 특징들이 넘 재밌고 사랑스러웠습니다^^초1 어른 모두 즐겁게 봤습니다^^
10,6살 아이와 봤는데, 너무 좋아했습니다. 어른들이 봐도 참 재미있네요~~
10,...좋아요.,....
10,만화영화 중에 유일하게 재미있게 봤어요
10,토끼 넘귀여웠어요..
10,재미있게 봤어요~귀여워요
10,꾸르잼이었씁니다..
8,귀여워 죽음 보는 내내 심장 부여잡고 아파트 뿌시고 싶었음
8,집에 잇는 애완견이 생각낫네요~~재미잇게 봣어요
10,강아지 키우고싶어요~~~~
10,귀요미귀요미 ㅋㅋ><
9,모처럼 아이들과본영화 너무재미있게잘보았습니다
9,재밌게 잘봤어요. 토끼 귀여워요.
9,아이들 하고 같이 봤는데 너무 재미 있어 하네요.또 보고 싶다네요~~^^ㅋ애니메이션 영화 그닥 좋아하진 않는데 괜찮게 본 영화~~
8,편하게 보기 좋은 영화였어요!
10,너무귀엽다 미니언즈같이 ㅎ
9,화면이 좋고 제미있게봤습니다
8,5살아들이랑 같이봤어요~울아들영화보는동안 웃음이떠나질않았네요 ..저도같이덩달아즐거운시간이었습니다  ^^
10,이 영화 한번 친구한테 추천 받았는데 정말 재미있네요!! 더 재미있는 영화 기대 할께요!!
10,넘 잼있었어요~~^-^
10,아이를  위해 영화를 예매했는데어른들이 함께 봐도 유쾌한 영화였습니다.
10,재밌어요 지루할 틈이 없네요 내스탈이야 참
8,아이랑 보기 좋았는데 킨텍스점은 더빙이없어 아쉽네요
10,닥스를 키우고 있어서그런가더더더 잼났던 영화우리의 반려견에 대해서 다시한번 생각해보게하는 멋진 가족영화~~~~!!!
2,개그콘서트 몸개그 코너 보는느낌. 처음부터 끝까지 동물들의 수준낮은 몸개그뿐... 초딩들이야 그냥 우스광스러워서 웃을듯. 스토리가 없고 그렇다고 영상미도 없음 ㅋ
9,너무 재미있고 감동적인 영화! 펫들의 소소함이 웃기기도 하면서 여러가지 재미있는 상상을 불러일르키네요 극장가서 보시면 재밌을거에요 가족영화로 추천합ㄴ다!!살아있는거같은 생생한 캐릭터들의 매력이 반전이네요 ㅎㅎ굿굿!!!
6,진짜 재미없던데요. 영...
8,재밋엇규 내 반려견이 많이 생각나고 동물에 대해더 이해한거같다 .. 인간들은 우릴 버리면 끝인거라는 말이 가슴에 아직 남는거같다
4,애니매에션은 디즈니입니다. 일루미네이션은 뭔가가 부족한 느낌
8,너무 기대하고 봐서 그런지 재밌지는 않았지만 우리 펫들의 이중생활을 보고 엄마미소가 지어짐
10,귀엽 재미 동물들과의 관계에대한 고착
8,ㅋㅋㅋㅋ너무 귀여운 이야기!!! 동심으로 빠져들었네요
9,재밌어요~ 저런 애완동물 잘 키워보고 싶네용
8,애들이랑 재미있게 잘 봤습니다!
10,너ㅜ너무 귀여운 힐링영화였고 개기르고싶네요
5,재미잇다 근데 스토리가 뭔가 좀 아쉽?
10,굳....,,,,----!!
10,완전최고 재미있었어요ㅎㅎ
5,애니메이션에 무슨 교훈을 바라는게 높은 기대치일 수있겠으나, 애니영화에서 보고난후 남는게 전혀없었음... 캐릭터가 이쁘다거나, 웃음코드가 있던 점도 돌아보면 없었던거 같음.. 응... 도대체 남은게 뭘까?
8,재밌어용 고양이귀요미~~
8,아이와 함께 즐겁게 봤어요 재밌었네요
10,너무재있었어요 . 아이들보다...제가더재밌게본듯 ㅋ
9,재미있어요 . 스토리가 조금 더 았었으면 좋았을거 같아요
9,정말개심심할때 볼만하다
8,마음 편하게 볼만 한 영화인 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ
5,그닥 재미없었던거같음
10,흥미진진하고 눈을 뗄수 없을만큼 재밌었어요^^
10,우리딸보다 제가 더 재밌게봤어요~^^
10,아주  잼나게  잘 봤읍니다
6,재미있네요 아이들과 같이볼만합니다
9,유쾌유쾌....^^
10,아이들이 넘 재미있었다네요
10,아이들과 같이 보기 좋은영화 인것 같습니다. 이야기 내용들이 아이들에게 깊은 감동을 줄수 있는 영화였는거 같아 추천!!!
10,아이와 같이 봤는데 어른인 저도 나름 재미있게 본거 같아요. 동물들이 정말 귀엽워요~
8,동물을 좋아하는 사람이라면, 즐거운 마음으로 볼 수 있습니다.
6,귀엽긴한데...성인이 보기엔 좀 지루한면이 없잖아있고. 길고양이들을 너무 무섭게 표현했더라구요ㅠㅠ 사실 귀여운애들인데... 집동물만 이쁘게 만들고... 흥..
9,볼만한영화다.애들이좋아했다
10,아이들이너무재미있어하네요 최고입니다
7,아이들이 보기엔 조금 잔인한 면이 없지않아 있었지만 캐릭터들도 귀여웠고 그냥 시간 때우기용으론 볼만하네요.
7,아이들이 보기에 좋은 영화
7,재미난상상.좋았는데6세아이가 살짝 무서워했어요~ 그리고나선집에돌아와 강아지를 사달라고하네요
9,애완동물 키워보신 분들이 공감한다는 영화인데 애완동물 안키워본 어른이지만 아이들과 충분히 재미있게 즐겼어요. 개인적으로 아이스에이지보다 재밌게 봤네요.
9,방학이여서 아이랑 함께 봤는데 아이가 너무 재미나 하더 군요 ㅎㅎ 어른인 제가 봐도 볼 만 했던 영화 인것 같습니다 ^^
10,저는 재미있게 봤습니다. 나오는 캐릭터 다 귀여웠고 유머요소로 넣은것도 다 너무 귀엽고 재미있었어요. 촛점 맞춰지는 캐릭터 말고도 세심하게 개그요소를 넣었어요. 낮은평점 보고 안보려다가 그래도 반려견 키우는 사람이라 볼기회있어서 봤는데, 재밌게봄
9,얘들이 재미있어 합니다.
10,너무귀여워용 동물들이
10,친구들하고 같이 보여줬는데 다 재미있었다고 하네요~
10,정말잼있었습니다.일루미네이션의 뛰어난 상상력과 재미탄탄한 스토리구성까지 강아지들이 실제로 살아있는 느낌이었습니다. 좋은영화만들어주셔서 감사합니다.
10,우리 아가랑 보러갔어요.아이가 넘재미있게 봤다고 자랑을
6,최근 애니메이션 중 제일 별로..
9,웃음을 짓게하는 귀여움입니다
7,그냥 애들이랑 볼만함 후회는안함
10,아이들이 너무재미있었다고 난리네요
10,애들이너무좋아해요~~~
2,다들 기대하는 내용보다는 산으로 감
8,캐릭터들은 개성이 뚜렷하게 잘 뽑았지만, 모험보다는 이중생활(?) 을 조금 더 비중있게 다뤘으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남네요ㅠ
10,맥스 듀크 캐릭터 들이 실감나고 재미있었습니다.
10,넘 잼나게 봤어요~~애들이 무척좋아했어요
7,조금 지루하기도 한데 캐릭터들이 너무 귀여워요!
10,귀여운 영화ㅎㅎ 너무 재밌게봤어요
6,뻔한 스토리~~그러나 아이들은 깔깔대고 웃었고 동물들은 귀여웠음
10,영화보는 내내 정말즐거웠어요.8살아들도 너무재미있게 보더라구요~
8,재미있고 유쾌했습니다
10,아이들하고 방학이라 데이트햇는데 너무좋아하고 저도재미있게봤네요^^
8,영화상영하는장소가굉장히좁아서 맘편히보기는힘들었고 처음에 미니언나와서잘못나오는줄ㅋㅋ여튼 나름 애니매이션치고는 아이들과청소년들이 보기에는 적합했습니당
9,아이와 함께 즐기기 좋은 영화
8,중간에 살짝 지루한면이 있지만 중간중간빵빵 터지네요ㅎㅎ
8,처음부터 끝까지 졸귀탱역시 미니언즈
8,즐겁게 보기 좋은 영화다.
10,기젯 너무 멋있어요ㅋㅋㅋ진정 상여자
9,재미있어여 9살 5살 딸하고 봤는데 애들도 넘 좋아하고 어른인 저도 재미있더라고여 동물들 넘 귀여워여
10,7살아들이랑 아들친구랑셋이서 재밌게보고왔네요~
8,귀여움 반려동물있으시면 잘키우괴 싶어지는 그런 영화
9,재미있네요  특히 스노우볼 ㅎㅎ
10,아이들이 너무나 재미있게 보았습니다두딸이 넘~^^재밌게 보았답니다.어린이 여러분 강추-~^~!!!!합니다
5,재미있어요 재미있어요
10,애완동물들의 입장을 유쾌하고 재치있게 잘 보여준 영화!
10,재미떠요토끼귀요미앙
8,사랑받는 애완 동물의 이야기, 버려진 애완 동물의 이야기 모두 소중하고 인간과 반려동물과의 관계를 생각해보는 계기가 되었습니다. 특히 분노의 토끼, 한편으론 측은하기도 하고…너무 귀여운 것 같아요 ^^
8,아이는 재미있어 하네요
4,아이들 수준의 순수한 얘깃거리면 더 좋았을뻔 했어요
8,마이펫이 있는 이들이 꼭 봐야할 유쾌한 발랄한!
7,그림들이 귀여워서 아이가 좋아했어요
8,애들이 아주좋아해요 애완동울 기르자고 하네요
10,정말 너무너무 재미있었어요!!!!
10,아들이 진짜 최고로 재밌었다고 하네요 ^^이유는 얘기를 안 하구요. 아들들이란...ㅎㅎ
10,아이들이 엄청 재밋어 했어요~~^^
8,조금 아쉽지만 재밌다.
8,애들과 나름 재밌게봤어요
5,털쟁이들...털이 보송
8,재밌어요. 애완동물 키우는 입장에서는 한컷한컷 다 좋았네요.
9,아이들하고 재미있게 보고왔습니다
8,그럭저럭 재밌어요~~
10,6세아들과 즐겁게 봤습니다. 어른이 보기에도 다이나믹하고 지루하지 않았어요~ 강추합니다 ^^
8,아이들과 보기는 좋을듯하나 약간~ 더빙으로 보아서 그런지 저는 좀... ^^ 많이.. 어린이스러웠어요. 동물들은 너무 귀엽게 봤고, 처음이랑 끝부분은 좋았던것같네요~
10,우리집도 강아지 두마리랑 살고 있는데 감정이입 되네요ㅋ 정말 재미있었어요.
10,아들이랑 즐거운 시간이었어요~^^
5,특별한 장점이 있다기보다는 평범한 느낌. 과장이 심한데 애들은 그저 재밌게 받아들이는 정도.
9,아이와 잼나게 봤어요애완동물 끝까지 책임이요...
8,아들과 볼만함 재미는 중간입니다
9,다 좋았는데 좀 평탄한게 아쉬워서 9점드립니다..
9,화이트볼이 엄청 귀여움.
10,재밌게 봤어요 애들이 많아서 좀 시끄럽긴 했지만요. 애니메이션이라 별 기대 안하고 봤는데 재밌었음 ^^
10,생각없이 웃고싶을때 보기좋은 애니메이션이네요 . 재밌어요 디테일도 굿굿
10,우리애기들 너무너무좋아하네요  잼난영화잘봤습니다~~
8,3살 딸과 봤어요.중간에 나가자고 할 줄 알았는데 끝까지 재밌게잘 봤어요^^
7,조금 졸린 영화였어요.
8,아이들과 즐겁게 봤어요~ 기대했던 딸아이도 재미있었다고 좋아하더라구^^
8,아이들과  볼수 있는 즐건 영화
10,재미있었어요~~ 아이들과 좋은 시간 보냈습니다.
6,미니언즈에 이어 이것도 실망...앞으로 일루미네이션꺼는 극장서는 안볼듯....
10,재밌었어어ㅕㅇ~~~
8,재밌었어요! 가족들끼리 보러가면 좋을것 같아요:)
8,훌륭하다 아니다를 판단하기에는  너무 민망한 영화지만 여자친구가 좋아했으므로 만족!
9,내용상 ㅋ 불가능한 상황을 동물들이 하는 모습이 있긴하나 영화니까 이해하고 봅니다 동물들의 시점으로 입장바꿔 생각해보는 계기도 되었고 귀여운 캐릭터들의 모습보고 아이들이 무척이나 재밌어 하네요.
4,기대이하... 성인영화를 할 거면 제대로 가지, 가려다 말고 애매하게 아동영화로 선회한 느낌.
9,강아지를 키우고있어서 너무 귀엽고 재밌을 거 같아 봤는데 정말 재밌게봤어요 ㅜㅠ
8,유쾌하게 잘 봤습니다.
10,유쾌한 영화마이펫의 이중생활을 유쾌하게 그린 영화~아이들과 재밌게봤습니다
10,웃다끝났good movie
10,아이가진짜재미있게보더라구요ㅡ저도 재미있었구요ㅡ스토리가좋았던거같아요
10,두번째봤어요 재밌데서
8,내용이 예고가 다 입니다  ㅠㅠ
8,펫의 이중생활을 재미있게 묘사했네요~~우리 아이는 집에서의 생활을 좀 더 재미있게 묘사한 장면이 많을꺼라 기대하고 봤는데,,,펫들의 모험 이야기라며,,기대와는 약간 달랐지만 재미나긴 했다고 하네요^^~
10,방학마무리하며 온가족이 재미있게 봤어요
7,토끼가 너무 귀여웠다. 끝
8,미니언즈처럼 약간 폭력적이거나 잔인한부분들이 있어서별두개 뺐어요^^
7,아이들한테도 넘넘 재밌는 영화! 어른들한테는 좀 유치한 영화죠 ^^
7,오랜만에 신선한애니를 본것같네요 마지막에 감동도있구요
10,귀여움ㅁ매우진짜찐짜기ㅜ엽
8,가볍게 그리고 재밌게 볼 수 있는 귀여운 동물 애니메이션 추천합니다~
9,리멤버미.. 매드맥스 패러디할때 개웃었음..ㅋㅋㅋ거의 토끼(스노우볼)가 하드캐리한 작품...
9,감동과 재미가 모두 재미있게봤어요 아이와함께~
10,영화 진짜 재밌게 봤어요!
8,아이들과 함께 재밌게봤어요^^
8,퇴근이 늦어 못봤지만, 주말에 다시 예매해서 본다!!
8,너무 재밌었네요~~^^
7,기본에 충실한 귀엽고 아기자기한 애니메이션. 집에 돌아와 우리집 강아지들한테 물었다. 너희들 나 없을 때 뭐했어? 하고...
10,아이가 너무 좋아했어요~
8,보고 있는데 애들이 자꾸 발로 차서 안좋았어요근데 스토리는 좋더라구요자꾸 소리질러서 질 못 듣긴 했지만
9,교훈적이며 반려견과 인간의 칠밀도를 재밌게 잘 표현한거 같나서 재밌게 잘 봤습니다
6,스토리를 조금만 더  다듬어 줬더라면 ....  나머지는  볼만합니다.
9,굿정말재미잇게보고왓오요
7,어러 스토리를 너무 엉성하게 합친 것 같아 조금 아까웠어요ㅠㅜ
10,진짜 재밌고 귀여운 영화! 보는 내내 흐뭇했습니다반려동물 기르는 사람이 보기엔 잔잔한 감동도 있고 지루 하다는 생각도 하나도 안들어요 근래 본 영화중 최공
5,그냥 귀엽기만 했다.  감동적일 뻔 한 순간이 놓쳐진 것이 안타까웠다.
10,완전기엽고ㅠㅠㅠ누가봐도웃음포인트적절
10,큰딸 방학동안 본두번째영화~ 딸아이도 저도 쏙빠져서 봤네요~ 귀여운팻들의 재치발랄연기 너무 재미있었네욧~ 다들 꼭 자녀들과 보세요~ 후회않하실꺼예요~^^
9,아이들이 너무좋아했어요.방학동안 멋진추억 만들어 준것 같아 좋아요
10,동물들  다 너무 귀엽고 다리가 손가락 만한게 너무 귀여웠어욬ㅋㅋ
9,5살 아들이랑 웃으면 잘 봤습니다!^^*
7,볼만해용 어른이봐도 ㅡㅋ
7,광고와는다르게스릴넘치고웃긴영화였어요.
8,6살 아이 재미있게 잘봤어요
10,7세 아들과 같이 봤는데 엄청 재미있게 봤습니다
8,토끼 힘주면 똥나와요 ---
8,아이들이 너무좋아함 ㅎㅎ아이들 위주로는 너무 재미있는 애니인거같아요 ㅎㅎ
8,아이들과 함께 재미있게 잘 봤어요
9,귀엽고 재밋게 봤어요~
10,4살 8살 40살 셋이 봤어요 와우!시대를 초월한 영화네요보호자로 갔지만 저도 아이들도 모두 재미있었어요가족영화로 강추입니닷
9,아이외 재미있게 봤어요.
9,재밋고 너무 귀여운 영화예요
10,어린이들에게 안성맞춤 영화인것같아요
9,재미있어요 또 보고 싶네요
3,별로 재미없더군요 ㅜㅜ 아까운 내돈
5,좀실망... 내가너무 디즈니픽사급을 바래서일수도
9,쏘쏘합니다아아아아10자채움
9,가족들이랑 재밌게 봤어요 처음부터 끝까지 넘나 사랑스러운 영화
9,아이들과 함께 아주 재미있게 봤네요.
10,영화를 보고 돌아오는 차 안에서 문득 집에서 기르는 거북이가 떠올랐다. 지금쯤 수조안으로 돌아왔을까...
9,교훈을 준다기보단 생각없이 재미있게 보고 나올 수 있는 애니메이션인 것 같네요.
10,보면 강아지키우고싶은마음이 드네요 이미키우고잇지만
10,재미나게 봤어요 ~ 영화보고나서 강아지 키우고 싶다는 생각 들거군요 ^^
9,좀짧아서 그런지 영화가 단순하긴해도 재밌어요~ 반려견이나 반려묘를 더 생각해보게 되는! 재밌는 영화였습니다
10,아이가 재밌다고 또 보자네요^^^
9,참 재미있었어요 그리고 웃겼어요
10,방학 마지막날...아들과 함께 본 영화. 애들영화라 재미없음 어쩌나 했는데...왠걸~~~너무 재밌게 봤다. 시간가는줄 모르공~~~^^
8,재밌었어요~~~~ㅎㅎ
9,멋져 이뻐 귀여워 우리집에도 cctv를....
9,아이가 동물을 좋아해서 같이봤는데 너무나 즐거워하네요. 방학이라서 평일인데도 관객도많고 즐거운분위기에서 잘 관람했습니다
5,크게재미있다고는 ..ㅜ
10,너뮤 좋은 영화 강추강추 입니다
7,생각보다~~~ 많이 유치해서 ~~놀랬습니다 3D 애니메이션~~ 좋아하는데 이건 좀~~실망이 컸습니다~. 그래도 아이들이 보기~~~~엔 충분히 재밌고 볼거리도 많다고 생각되네요~
10,수어사이드스쿼드 보지말고 이거보삼!!!!
10,너무재밌고 웃으면서봤어요 ㅋㅋㅋ개인적ㅇ로 주톺아보다 재밌게본것같아요
7,아이는 동물나와서 좋아하며봤지만저는 보다 졸았네요^^;;;;
10,작년광고때부터보고싶었어요 기대하다본건데 그기대이상으로 재밌네요~~!
9,애들과 같이 보기 좋은 에니메이션 입니다.
9,유쾌한 위트와 상상력이 잘 버무려진
10,너무  재미있게  봤어요~~오랜만에  많이 웃었네요^^ㅋ
10,재밌고진짜 우리 강아지도 저러지 않을까?싶네요ㅎ
10,어른 아이 모두 즐거워하는 영화였어요
8,6살, 9살 아이들과 함께 봤는데 재미있었어요~
10,아이와 너무 재밌게 봤어요.
2,폭력적이어서 어른이 보기도 불편했다. 저질 영화. 작위적으로 만드는 스토리. 감수성은 전혀 없는.
10,정말 재미 있고 좋습니다.
9,잼있어오 아이랑잼게봤어요
8,강쥐들이 너무 귀엽네요^^
9,토끼가 사실상 주인공 ㅋㅋ
7,우리애가  영화 보다가  잠들었네여..;;
10,아이가 정말 좋아해요재밌게 봤데요..아이있는 가족엔 강추~~!!
10,타임킬링용으로 좋아요
10,왜 재미없다는 사람이 많징..? 나 완전 재밌었는데ㅠㅠ 우리 집 강아지 생각나서 넘 귀엽고 너무 안 지루해서 눈 또롱또롱하고 봤음ㅎㅎ진짜 재밌음!!!
8,초3 아이가 재밌다고 하네요~
8,22살인 내가 보기에도 조금 동심파괴적인 부분이..ㅋㅋ
9,아이들과 보기재미있음
10,마지막장면에 집집마다 주인을 기다리는 개들이 짠했네요!
7,사랑스럽고 귀여운 동물들의 한판승^^아들과 함께 잼있게 봤습니다~~
7,애들이 잼미있게 잘보았네요
10,동물들의 특징하나하나를 너무 잘표현해낸 작품!버려진동물들의 마음을 잘나타내주었고, 내 반려동물에대해 한번더 생각할수있게된 작품! 너무좋았다
9,오랜만에 부담없이 많이 웃을 수 있었다, 그러나 마지막 장면에서 토끼의 표정을 보고 코 끝이 찡 했다. 아무튼 토끼가 제일 멋있었다 ^ ^
10,토끼가  운전하는부분이정말재미있었구?당근으로 열쇠만드는것이재미있었다고하네요  아이들이 넘  재밌어하네요
10,진짜 이렇게 재밌는 영화는 처음 봅니다. 역시 일루니메이션 클라스 지립니다. 안보면 후회할 영화입니다. 꼭 보세요. 대작입니다.
9,나름 재밌었던것 같아요 유치해도 볼만해요!
10,어른을 위한 영화인듯 해요.미니언즈 만큼 재밌었다! 앞에 미니언 나오는데 짱귀여워요~
10,최고예요! 너무 재미있었어요!
10,찡장장장ㅋㅋㅋ너무너무재밌어요
10,저도 딸도 재밋게 잘봤어요^^
8,캐릭터들이 목소리랑 케미돋아서 보기에도편하고 좋았어요 귀엽기도했구요 ㅎㅎ
9,캐릭터들도 너무귀엽고 스토리도 재밌는데애기들이 너무너무 시끄러웠어요ㅠㅠㅠㅠ
10,힐링함 너무 귀엽고 우낌!ㅋㅋ
10,약간 지루했지만 동물들이 귀여워 볼만했어요
9,아이들과 함께 재미있게 봤어요!
8,색감있는 예쁜뉴욕, 각 동물들의 특징을 잘 살린 깨알재미, 그리고 사이코지만 귀여운 토끼.
7,아이들은 엄청좋아하네요.
10,반려견 하늘로 떠나보내기 전의 기억들도 떠오르고, 오랜만에 영화를 보면서 마음이 꽉차고 따뜻해지는 느낌이 들어서 좋았음...
10,아이와 보고 너무도 유쾌하고재미있어요. 아이가 또 보고 싶다하네요
1,평점이 왜 이렇게 높지? 반려견 키우고 자시고 그냥 재미가 없음. 예고편 보고 엄청 기대했는데 예고편이 더 재밌네
8,아이가 좋아해서 나름 기뻤다.내용은 유추 가능한 내용이라 가볍게 보기 좋았다.
10,짱재밌어요 감동적이고 귀엽고.. 매력있는영화였습니다 ㅎㅎ무엇보다 첫시작에 제사랑 미니언즈ㅠㅠ??
6,그냥 볼만은 했는데 그리 잼있지는
10,초저학년 아이들이 보았는데 너무 재밌었다고 강추합니다.
10,Good재밌게 봤어요
9,애들이  재밌어하네요~~
8,너무 귀엽다ㅎㅎ 우리집 반려동물이 생각난
10,아이둘이 보고서 정말 재미있다고 하네요 둘째딸은 귀욥다고 또보고 싶다 하네요 잘 보여준거 같아 다행 입니다...
10,졸귀 그림이 너무 이쁘고 너무 잘봤어요
9,재미와 귀여움~ 애완 동물을 키우는 분이라면 더 꿀잼일듯
10,강아지, 고양이 귀여웠고 엄~~~~청 재미있었어요.
8,귀여운 캐릭터가 많아서 괜찮았어요
10,재밌어요.어른들이 더 재밌습니다.
9,잼있게잘봤습니다!!
10,유아랑 보기 좋은 영화에요. 저희 애가 미니언즈도 아주 재밌어하며 보던데, 이 영화도 그렇네요. 스토리 보다는 즉각적인 영상 위주지만 리듬감 좋은 영화입니다.
10,초등 4.1학년 아이 둘이 봤는데 너무 재미있어하네요.
10,완전 만점!? 10점 주기도 아까운 정말 최고의 영화에요. 돈 주고 또 보고싶을 정도예요!!~^^
9,애니를 별로 안좋아해서 조금 지루했지만 귀엽규 재미있었어요! 커플뷴들 추천!!!!
8,아이들과 같이 보기에 재밌네요.
9,재밌었어요 귀여운 맛에 계속 웃으면서 볼수 있음
8,아이들이랑 같이 봤는데 저랑 큰아이는(8살)재미있게 봤는데 작은아이는(5살) 무서워하더라고요ㅎ
8,아이가 잼있어해서 만족합니다
9,시간 가는줄 모르고 봤어요^^아이들도 너무 잼있어했답니다
8,이거 보러 옆동네 원정까지 감 새벽1시쯤인가ㅡ겨우 봤음 냥이 강쥐 키우는 입장이라 아주 즐겁게 봤음
8,8살 아들은 도리보다 잼있다고 하네요~강아지들도 귀엽고 그냥 무난한 영화네요
8,재밌어요 애들도ㅠ재밌다고 합니다
8,재밌어요.아이들이 좋아해요.
10,너무 재밋어요~^^엄마가더재밋게봤네요~ㅎ
9,여덟살 우리 딸이랑 넘 재밌게봤어요~캐릭터들이 넘 귀여워요~~
9,아이가 재미있게 잘 보네요 저도 재미있었습니다
10,아이들이 넘 재미있게 봤다고 합니다
10,아 진짜 꿀잼 돈 낭비라고는 생각 못할것같다
8,고양이 강아지 뱀 토끼 돼지 귀엽군
8,중간에 살짝 졸았어요 ㅡㅅㅡ그래도 적당한 긴장감에 귀여운 펫들이 뛰어댕기는걸 보니 재밌더군요주제의 아이디어도 적절한 재미를 보여준듯잘 봤습니다..상영관은 좀 적네요 스크린쿼터제의 부작용..
6,시간때우기용으로 괜찮은 영화일거 같았는데..같이간 딸래미가 집에 가자고 우는 바람에 중간에 나왔어요 딸취향이랑은 안맞나봐요
10,굳굳굳 꿀잼굳굳굳 였다
10,시작부터 끝까지 너무너무 귀여운 아이들이 나와서 계속 행복하게 봤던 것 같아요
7,5살 남자 아이와 같이 봤는데, 내용전개도 그렇고 화면전화 자체도 너무 산만한 느낌을 받은 만화 영화 입니다. 다시말해 산만한 아이에겐 도움이 될 만한 영화는 아닙니다. 어떤 감동이 있거나, 그런 영화도 아니며 타이틀 그대로 마이펭의 이중생활입니다..
8,아이들과 보기 괜찮고 캐릭터들이 귀엽네요~^^
10,아이들과 즐겁게 봤습니다. 어차피 영화선택할때는 전문가 평점은 무시하고 관객평점만 중요시하는데 생각없이 웃으며 즐겁게 봤어요. 안그래도 피곤한데 영화까지 생각하면서 볼 필요는 없다고 생각하거든요.
1,8점대의 영화는 아닌데... 제가 어지간한 애니메이션들은 다 재밌게 보는데 이 영화는 좀 아닌 것 같습니다. 일단 제목부터가 번역을 잘못했더군요...ㅋㅋ 제목이 재밌을 거 같아 봤는데 이렇게 노잼인 애니는 처음이었습니다. 이때까지 젤 돈 아까운 영화.
8,재미있엇지만 먼가가아쉬운느낌이다
10,아들이 10점중에  10 점이라네요
9,다양한 캐턱터들 등장에 재미가 쏠쏠합니다~아이들(10살)2번 봐도 재미있다고 하네요. 강추입니다.
9,가족들과재미있게보고왔네요편하게웃고즐길수있는영화이네요
8,재밌게 잘 봤습니다아이들도 재밌었다고 해요~
10,어린이 어른 다재미있게 잘봤습니다~^^
10,아이기 넘 재밌었다고 이번 여름방학동안 본 영화중 최고래요^^
10,완전재미나요..우리 강쥐들도 뭐하고있을까?
10,아이들이 여지껏 본 영화중 세손가락안에 꼽을 정도로 많이 재미있다네요..잘선택한 것 같아요..^^
10,너무 귀여워서 심장에 무리가..
10,부담없이 보기 좋았던 영화
10,펫들의 깜찍하고 귀여운 스토리..아이들이 좋아해서 더 즐거웠어요^^
9,아이들이 재미있어 합니다.
8,7,9세 아이들과 봤는데 너무 좋아하네요토끼가 귀엽다고 ㅎㅎ
10,너무 재밌네요^^어른들도 볼만한 애니메이션
8,아,.. 토끼가 정말 엽기적이야. 웃겼음
10,재밌었어요ㅎㅎㅎ집에서 기다리고있는 강아지 빨리 만나러 가고싶어요
10,재미 최고입니다 빠빠ㅏ빠
7,너무 기대를 많이 했나봐요. 마이펫의 이중생활이라고 해서 주인이 없을 때 주인을 기다리며 무엇을 하는지에 초점이 맞춰진 영화라고 생각하고 보러갔는데.. 예고편이 다였고, 내용이 전개되면서 너무 뻔할 뻔자의 내용이었음... ㅠ영상미는 귀엽지만 비추
10,재밌게 잘 봤습니다^^
6,저는 그냥 좀 다이나믹함이 덜하네요
6,아이들이 좋아할 만한 수준. 스토리가 너무 단순
9,사람과동물의 시랑도 알게되고 아이들한테좋은 영화인것같아요
8,아이들이 즐거워했어요동물들이 귀여운 영화였습니다.
8,조금 지루하고 뻔한 전형적인 애니였다는거하지만 8살짜리 울 아들은 엄청 잼났다고 하니이 영환 완젼 어린이영화
10,영화 보는 내내 지루할 틈 없이 너무너무 재밋게 봤어요ㅎㅎ 강아지 캐릭터가 너무 귀여웠어요ㅎㅎ
9,재미있어요  제목과는   살짝   안어울리는듯 하지만.
9,아이들이 너무 잼있게 보았어요~
10,좋은 영화좀 선택해서 볼수 있게 쓰레기같은 한국영화 상영관 독점 좀 그만합시다. 죄다 몰아서 상영하니 걸핏하면 천만이지....
10,두번째 봤는데,  정말 재밌고 귀여워요~~^^
10,최고였어요 조카랑 아들이랑 너무 좋아하네요.
8,아주 재밌다고 말하긴 그렇고 그냥 부담없이 볼만해요
6,애들이랑봤는데 잼나네요.
10,아이와 어른 모두 즐겁게 볼 수 있는 유쾌한 영화였습니다.
9,아이들과 너무 재미있게 보았네요끝까지 악당으로 나오는 동물도 없고 다들 각 동물의 특징은 잘 살린거같습니다
10,아이와 더운여름 신나게 웃고 즐기는 재미있는 가족영화였다.
8,재밌어요..아이들 , 어른이 봐도 재밌네요^^
6,동물 캐릭터가 정말 너무 너무 예뻤어요.. 그런데 성격은? 토끼가 그렇게 무서울 줄이야...ㅋㅋ
8,재미가 있을듯 말듯 시지는 좋았다
9,재미있었는데 5살 딸아이가 보기엔 자극적인 요소들과 대사들이 좀 있었어요~그래도 재미있게 잘 봤습니다~
8,7살 따님이 지루하지 않게 잘보네요~ㅎㅎㅎ
10,너무너무 재미있고 아이가 신나서 잘보네요 넘재미있어서 좋았어요
7,아이가 재미있게 봤다. 반려동물들의 낮 시간을 조명한 게 새로웠다
10,아이들과 함께 봤는데 지루하지 않고 재밌게 잘 봤네요
8,힐링영화! 힐링하기엔 좋았지만 내용은 조금 부실했어요!
10,진짜 캐릭터하나하나  특징이 다 있고 간만에 재밌는 애니메이션을 봐서 뿌듯합니다아:) 유기견과 애완동물에 대한 생각을 다시해보게 했던 영화에요!!
8,중간에 개들 약한줄 알았;
10,귀여워요 ㅠㅠ 재밌어요
10,아이가 재미나게봤어요.  어떤영화는 집중잘못하는데 이영화는 아주 재미나게봤어요
10,유쾌하게 잘봤어요. 캐릭터가 너무 많고 스토리별로라던데 전 모르겠음. 스토리 괜춘.
10,요즘 애니메이션재밋는거만은데 이건 좀 덜함
10,6살 아이가 지금까지 본 영화 중 제일 재미있었다하네요^^
8,아이들과 보기 좋았어요 신선한 이야기
10,꿀잼!진짜재밌어요 애들도좋아하고 짱!
8,어린 동생이랑 봤는데 굉장히 좋아하네요~
10,애들이랑 재밌게 봤어요 캐릭터들이 너무 귀엽고 실사같은 느낌으로 영화내내 집중했네요 4살아들도팝콘작은 사이즈 먹으면서 집중하드라구요4살도 볼수 있네요 저번에 코난보러  갔을때는넘 어려워서 그런지 와따가따 집중 못했는데집중해서 보드라구요
8,아기자기한 스토리가 볼만합니다. 특히 토끼 캐릭터가 강한 인상..
10,아이들이 이햐하기 쉬운구조입니다.
10,너무 너무 재미있어서 한참 웃었네요
5,별루였어요ㅠ지루햇어요
8,내용이 다소 폭력적인 부분도 약간 있습니다.
7,생각보다 재미없다. 앞의 15분동안 우리의 귀염둥이들의 묘사가 이 영화의 하이라이트 이다. 그 뒤에는 정~말 무난하게 진행된다. 잘 만들어진 캐릭터가 아까울 정도로...
10,아이들과 함께하기 좋은 영화
10,얘들이 보면서  너무 좋아하네요
8,아이들과 함께 보기엔 괜찮은 것 같습니다. 5살, 8살 아이들은 많이 좋아하네요. 어른은 그냥 그랬던 것 같구요 ~
9,어른들도 함께 즐길수있는 유쾌한 가족영화~
9,내용은 유추가 되겠지만 너무 유쾌하게 표현들이 잘 되어있어요. 남편이랑 즐겁게 본 영화라는-
10,초등학생 아들은 너무 재미있게 봤대요. 저도 좋았고요. 특별히 지루한 부분 없이 재미있었어요. 처음 노래를 들었을 때 막 뉴욕에 가고싶은 마음이 들었고 마지막 장면은 가슴이ㅜ따뜻해지더라구요. 자막을 봤는데 더빙은 어떤지 모르겠네요
6,6세 여아는 무서워했어요
8,아이들과 시간가는줄 몰랐네요
9,완전 귀여운 영화 ~오랜만에 많이 웃었네요
8,24개월된 딸 이랑 같이봤는데 괜찬았어요 애기가 아직 좀어려서 무서운장면에는 좀 울었지만 그래도 처음으로 끝까지 다보고 나왔답니다??
9,어쩌다보니 성우판을 봤는데, 어설프게 유행어나 꺼내는개그맨들보다 자연스럽고 볼만했습니다ㅋㅋ
4,따분하고 큰 창의성이 보이지 않았음
8,재미와 감동을 느낄수있다  일루미네이션 특유의  신선한재미가 있다
9,무난히 재밌었던거 같아요 가볍게 즐기기 좋고 동물들이 넘귀여웠음
10,애니메이션이 단지 어린이들을 위한 영상물이라고 생각하면 절대안됨 왜 박스오피스 1위를 했는지 이유가 있음. 돈안아깝고 호불호 안갈리는 영화를 찾는다면 무조건 강추! 보고나서 후회하는일은 절대없음 괜히 알바생들한테 낚이지말고 이 영화보길
8,재미있었습니다. 이중생활
9,재미있게 봤습니다하지만 크게 감동을 주거나 하진 않았습니다최근 애니에 비해서는 감동이 살짝 부족
9,아이뿐 아니라 어른까지 재미있게 봤어요
10,뉴욕배경으로 원테이크 장면 나오는 초반 장면 ! 정말 넉 놓고 바라봤어요.  그런 멋진 장면 저도 만들고 싶어요!
9,첫째아이와 재밌는 추억 만들었네요
3,그냥  애기가 볼만한 영화
9,재밌어요 재밌어요!!
9,7살 아이가 너무 좋아합니다. 그런데 자꾸 강아지 사달라고...
9,귀엽고 재미있는 영화ㅋㅋ
10,오랫만에 아이와 같이본영화중 제일 재밌었어요
10,여자친구가 매우 좋아하더라구요 ㅎ!!그래서 저희는 한번 더봅니다 ㅎㅎ!!
10,동물들 습관같은 세세한 표현도 좋았어요!재미있었습니다!
10,진짜 저도  이거 별로 기대 하나도 안했는데 여자친구가 보자고 해서 상영관을 찾으니 가득차고.. 상영관도 부족하고 봤는데 너무 재밌었습니다 ..나이 먹고 무슨 애니메이션인가 했는데 한번 보세요!
2,귀여움 마저도 어설펐던
10,아이가 원해서 함께봤는데 누가 보더라도 유쾌하고 재미있는 내용이네요.또한 애완견들에대해 소중함도 생각할수있는..
8,너무 웃겨요~~어린이 영화보고 웃어보긴 오랜만이네요^^아이도 재미있게 잘보드라고요
10,기볍게 보기좋았던것같다
8,재밌었습니다.... 옆에 애기들이 되게 좋아하더라구요
9,아이들과 보기 좋아요^^ 심지어 2번 봤다는~웰메이드 무비
8,재밌었어요재미있었어요
5,무난한 귀여움이 전부. 좀 더 완성된 스토리를 보여줄 수 있었던 캐릭터가 진부하게 소비된 것이 아쉽다.
10,너무너무 긔여워요! 두시간 내내 몰입할 수 있어요!
10,펫들의 이중생활 정말 재밌어요^^
5,내 곁에 같이 있어주는 건, 다 사랑스럽고 좋은 거야
10,더운 여름 7곱살 딸이랑 너무 잼나게 봤어요~펫친구들의 우정,용기~~사랑까지~집에서 키우는 햄스터를 더 사랑해줘야 겠어용~ㅋ
7,귀엽지만 루즈한 스토리...귀여워서 7점드림ㅋ
10,재밌게 봤어요 볼만한 영화로 추천
9,딸아이와함께 본영화입니다~~딸아이가 깔깔 웃고재밌게 봤어요 근데 독사는 정말 무서워서 눈물도 찔끔 흘렸어요
10,잼잇게잘봣다구arafdf
9,아이와함께 재밌게 잘봤어요
9,첫화면부터 색감이 넘 이뻐서 감탄했어요 내용도 예상한 내용은 아니지만 넘 재미있고실사같은 화면이 최고였어요
10,재미있어요재미있서요재미있서요
10,스토리 전개가 지루하지 않아서  아이들이  즐겁게 보았어요.웃음,감동이 있네요.^^
8,나쁘지않았습니다~ 그런데 너무 빨리 끝나버리네요 영화가
1,스토리가 왜이리엉성하나..ㅡ보다 졸려서지겨워죽을뻔 유치하기짝이없고 줄거리하나하나 너무 지루하고 ㅠㅠㅠ 제남친진짜왠만하면 안자는데 영화시작 30분만에 잤습니다 ㅠㅠ너무돈아까워요
10,아이들과 함께 즐겁게 봤어요
10,4살여자아이 첫 영화관람으로 선택! 잘 보내요~
8,5살아이와 보고왔는데요 저는 후반부에 조금 지루한감이 있었네요 아이는 집중해서 잘봤습니다 주인을 애타게 기다리던 펫들을 보며 슬픈마음이 많이 들더군요
9,주인공인 맥스보러갔다가 스노우볼한테 푹빠지고왔어요 ㅋㅋ
8,다소 정신없긴 했지만 아이들이 재미있어했네요
9,올만네보는힐링영화!!
9,처음에 재미없다고 하더니 점점 몰입하고 집중하면서 재미있었어하며 관람했습니다
9,재밌어요.아이들이 좋아합니다.
10,정말 정말 잼있어용 ㅋㅋ
10,완전최고 강추강추입니다~~아이들이 좋아해요
8,그냥 적당히 기대하고 보면 재밌는 영화입니다
9,토끼가 마지막에 배신을 한 부분이 좀 보기 불편했다
8,잼있네...그럭저럭..
8,아이가 좋아하네요.  재밌어요~~
10,이영화를 보고나서 여동생이랑 캍이 영화를 봤는데 너무 재미있었고 강아지들이 말을 하면서 서로 소통을 하는것이 신기했다 그리고 맥스가 집에돌아가고 주인을 기다리고 있는데 마음이 참뿌듯했다 그리고 마지막에 제일 재미있었다.
10,오랜만에 재밋게잘봤어요ㅎㅎ
7,강아지키우는사람들이보면 킬링타임으로 무난한영화
10,ㅋㅋ아니 대체 애들때문에 피해받은 걸 왜 여기서 떠들면서 평점 깎지? 평점은 영화에 대한 평점을 줘야지
9,가족영화로좋은거같아요.전ost가 맘에들었어요
10,너무좋슴다아... ㅠㅠ 고양이 너무 키우고 싶어요ㅋㅋㅋ흑 그리고 독수리 저만 멋있어요..?ㅠㅠㅠㅠ오빠
8,여섯살 아들래미와 유쾌하고 보고왔어요
9,아이랑 봤는데 재이있어하네요
9,아이랑 재미있게 본 영화중의 하나네요^^
9,아들과 같이 봤는데 어른인 저도 재미있게 잘봤어요~
5,귀여운.캐릭터지만 스토리개연성이 떨어져요. 미니언즈 단편이 더.재밌네요.
8,아이들과 함께 보기 좋아요~~~  펫들 너무 귀엽네요~^^
9,세련된 영상  볼거리 구성  딸아이와 둘이서쟁나게 보고 왔습니다
8,아이들과 보기 재미있네요
10,아이랑 보러갔는데 들어가가전에 너무졸립다고 자고 싶다고하더니들어가서는 정말 재미 있게 보았습니다
6,반전이라는 모미를 살려보려했지만이것 저것 섞어서 재미를 유도한 느낌이랄까~~??
10,기대햇던거만큼 정말 재밌고 1시간반넘는시간동안 지루할틈없이 웃겼어요 ㅋㅋ20대들이봐도 무방할만큰 유치하지않고 재밋어요
9,집강아지생각나요 잼나게봤어요
10,캐릭터들도 너무 귀엽고 완전 재밌었어요~!
8,어른도 즐거운 가족애니!
10,재밋음니다 껄껄껄 마니보세욘
10,초반지나서 조금 졸았지만 대체적으로 재미있었어요~~애완동물 키우시는 분들은 더 재미있어 하실듯 ㅎㅎ
8,반려동물을 키우고 싶어지고 그들에 대한 책임감을 생각해보게 되네요.
10,재미있게 봤습니다! 추천해요
6,5살 딸은 굉장히 재밌어했지만.. 어른이 보기에는 지루한 부분이 꽤 있네요~
10,넘 잼나고 아이와 함께 볼 수 있어서 넘 유익하고 좋은 시간이였어요
8,재밋슴다ㅋ애기들너무기여워용ㅋㅋㅋㅋ
7,음 그럭저럭 애들이랑 보면 좋을것 같네요
8,동물은 귀엽고 내용은 무난
10,같이간 여자분이 좋아했어요 ^^
10,아이들과 재밌게보고 왔어요~내용도가벼우면서도몰입하게되는ㅎㅎ 아이들도<9살6살>신나고재밌었다해서 만점주고싶어요ㅎ
10,재밋머용~♡♡♡ㅅ♡♡♡ㅇ♡♡ㅅ♡♡
8,볼만하네요^^6세딸아이가 아주좋아했습니다지루하지않아요
9,아이들과  재밌게 봤네요 ? 영화끝나고 애들이 집에 있는 수족관 금붕어와  강아지도  영화처럼 서로  잘 놀고 있지 않나? 하는 말 할정도로 상상력 자극도 된거 같구요
10,아기랑 같이 재미있게 봤네요
9,시원하게  봤습니다^^
10,애완동물들이 모두 사랑스럽네요
7,아이와 함께 보았는데... 너무 재밌어 해서 즐거운 시간이었다 웃기고 내용도 좋아 자녀와 보기 딱 좋았다
10,가족들과 함께 보기 즐거운 영화였어요
10,이중생활에 대한 깨알 웃음을 줄줄 알았는데 단순 어드벤쳐영화
10,진짴ㅋㅋ엄청난노잼을 예상하고 기대를 너무 안하고 잔다는 생각으로 봤는뎈ㅋㅋ 생각보다 너무재밌어섴ㅋㅋ 겁나몰입하면서 시간가는줄 모르곸ㅋ 완전 재밌게 봤어옄ㅋ 캐릭터도 귀엽곸ㅋ 특히 그토끼가 너무귀여워섴ㅋ 진짜 생각보다 너무 재밌게잘봤어여~
9,엄청재미있어여  아이들이 좋아하네요 ~~
9,애니메이션이라 기대를 별로 안했는데 생각보다 재밌었다..강아지들이 귀여워서 키우고 싶은 마음이 생겼다...
10,재미있음 더빙봤는데 강아지도 귀엽고 뚱뚱한 고양이도 귀엽고 좋아요 ㅎㅎ
10,아이들과 재밌게 봤어요
8,재밌긴 한데..약간 자루했어요.
9,조카들이랑 보고 왓는데ㅜ 잼잇어요
1,조잡 픽사나 디즈니급 생각하면 졸다옴
10,완전재미 있어요 애들이 엄청 좋아해요
8,부담없이 보기 굿~~~ 기젯이 고양이 같았지만, 멋있음.
9,아이들과 보기 재밌어요
7,아이들이랑 같이 봤어요 재미있어요
10,아이들이 너무 재밌다고 하네요
10,완전재밌습니다시간가는줄모르고봤네요
10,재밌었어요 제일 약한 토끼의 모습을 최고의 강자로 표현하는 토끼와 누구나 사랑을 갈망하는 모습에 참 따뜻했네요 울 꼬마도 한번더! 를 외쳤던 영화랍니다
8,정말재미있었어요 우리딸도 정말잼있데요
9,매우 재미있게 보고 왔어요~^^
8,애들보기는  좋은 영화인것같아욤
8,가볍게 보기 좋은  영화이네요아이들은 재미있어해요
9,아이들이 재미있었다고 하네요
9,아이 어른 모두 즐거웠습니다
10,귀엽고 잼나게봤어용짱입니당
8,생각없이 보기 좋다. 은근히 동물들 행동이 디테일하다
7,동물들 너무 귀엽고 고생한다ㅠㅠㅠ내용은 그냥 진부..
10,아~너무재밌게봤어요!!!♡♡
8,동생이랑 재미있게 잘봤어요~
10,기대 1도안했는데 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
7,일루미네이션답게 아름다운 색감과 매력넘치는 캐릭터들이 압권 아! 맥스빼고
10,아이들이 정말 재밌었다고 합니다^^
9,너무 귀여운 캐릭터와 재밌는 이야기구성이 좋았음
7,아이랑 보기에 괜찮아요.
9,스피디한 전개가 재미있었어요
9,간만에 아이와함께한 영화 재미있었구감동있는 영화잘봤어요..^^
10,아주 재미있네요 아이들도 좋아하네요
8,아이들 눈높이에잘맞춘것같아요.애완동물사랑에대해 다시한번 생각해볼수있는 계기가 된듯하네요..
10,완전 재밋음! 강추합니다 ㅋㅋㅋ
8,아이들에겐 괜찮은 영화!!
10,정말재미있고 감동적이었다.애완견의 행동들을 세밀하게 잘 묘사한것같다.반려동물을 키우고있다면 100%공감할 얘기들..
10,키우는애완동물을다시한번생각하게되고 너무귀여운동물들이 사랑스러워요ㅋㄱ특히토끼가 넘 귀여움
10,아이와 함께 처음부터 끝까지 재미있게 봤어요. 강추입니다!!!
6,애들이 보기엔 모르겠지만 어른들이보기엔 유치함
8,아이들이 매우 좋아합니다.
10,재미있게 잘보았습니다
8,애들이  보러가자고 졸라서 갔는데.. 저두 재밌게 잘봤습니다방학때 아이들과 보면  좋을것 같아요^^
8,많은 펫들이 등장하고 즐거운 상상이 가능한 이야기로 진행되어 보는동안 지루할 틈이 없었네요~^^
8,재미있었어요 아이들이좋아하네요
9,웃으며봤어요~볼만합니다
6,별로크게재미는없네요
9,진심 알찬 영화!~ 역시 실망시키지 않음! 하지만 아주 어린이가 보기엔 약간 무서웠을 수도...;;; 마지막까지 자리를 뜨지 마시오~^^
10,재밌는 애니메이션이에요~!!
5,날라다니고 떨어지고 부서지고 깨지고 박살나고 물에 빠지고 불이 나고, 근데 그게 전부임
8,우리 아이들이재미 있었다고  난리네요,
9,초2 아이들 엄청 재미났다고 하네요.
10,아이와 아빠랑 함께보고 오ㅏ서는 너무재미잇엇다고 아이가 좋아햇습니다
6,우리집멍멍이생각남 멍멍이굿
8,애들이 좋아해요그럭저럭 볼 만 합니다~
10,너무 재밌고 유쾌했습니다
7,닥스훈트가 긔여워 깨물어 주고 싶어
8,다들 너무 귀여웠다. 근데 귀엽기만 하고 그렇게 재밌었던 것 같지는 않다.
9,신나고 재밌고 감동이 있는 영화~^^!@
8,꽤 웃기고 재밌었어요.
10,기대 안했는데 완전 잼나심 ㅋ
10,아주  귀여운 강아지들의 반란 ㅋ
1,예약이 필요없어보이네요 자석을 얼마나 옮겨 다녔는지 어이가 없네요 예약이 무슨 소용인가요
8,다섯살 아이와 함께^^
7,아이들과  재미나게 봤어요
8,더빙보다 자막이보고싶엇는데 시간때매 아쉽네요 그래도 재밌었습니다
8,재밌어요~아이도 저도 잼있게봤네요
8,우리집 콩이가 얼른 보고프요~~
8,아이들이 너무좋아했어요~^^
10,지루하지 안고 재미있었어요
10,즐겁게 잘 관람하였어요
10,랄라 넘나 재미있는것~ 애기들이 너무 귀여워><
5,나름 귀엽고 재있었어요 특히 토키가 너무 귀여워요ㅎㅎ
9,아이들이 넘 재미나는 내용에재잘재잘이야기가 ^^~~♡ 좋아요
8,볼만합니다..애들하고보기좋아요
10,여섯살 아이랑 보기 조금 과격한 부분도 있기는 했으나,너무 귀엽고 좋았어요^^
10,자리배정이 선택사항은 아니었지만...적절히 좋은 자리를 예매할수있어서 마음에 들었구여~~ 현장에서 발권하려면 줄을 서야하는데... 것도 괜찮구요.
10,아이들이 너무 좋아하네요~~
9,아이와함께했는데, 너무나 재밌고 유쾌했다
10,정말 재밌어요~~~ㅋ
9,아이들은 정말신나게 봤어요
5,그냥 그냥 킬링타임용으로 보기 좋네요
8,오랜만에 아들과 단둘이 즐거운 시간 보냈어요재밌게 봤어요
10,재미있어요 아이들이 좋아하네요
10,아이가 너무 즐거워했습니다
10,짱 짱 짱! 넘넘넘 재밌어요
10,재미있어요.열글자 ㅎㅎ
6,아이와 함께 보기엔 과격한 장면이 많아요
7,아이둘과 보고왔어요..캐릭터들이 귀엽긴했어요.ㅋ내용은 그닥... 시간때우기용..?
8,귀여운 가족영화더빙이 아닌 자막을 봤는데 상영관이 많지않은게 좀 아쉬웠고 귀엽긴 한데 생각만큼은 안귀여웠다.
8,만족합니다. 괜찬씁니다
8,아이들은 재미있다고하네요~~
9,재밌었어용. 쥬토피아보다 더 깜찍했는듯
4,재밌는데 애기들좀 어떻게해라 더빙 보다가 암걸리기 직전이어서 도중에 나왔다 의자 발로 차는건 기본이오... 엄마라는 사람이 애는 안잡고 폰질하지를 않나참 그 자식에 그 엄마다
8,아이들이 좋아하네요~^^
8,아이들이.재밌게봤어요
8,애들이 어려서 그런지... 앞부분에선 좀 무서워했어요정신도 없고? 그래두 펫들 너무 귀엽게 잘봤습니다^^캐릭터들이 분명해요^^
10,4살아이가 제일 재미있게 본 영화네요 ㅎㅎ저두 재미있게 잘봤어용~&^
8,마지막엔 많이 짠하더라고요..나름 교훈이 있는 영화에요ㅎㅎ
6,기대한것보단...재미없진않았음
8,아들과 재미있게 봤습니다
9,지루하지 않고 재미있게 잘 봤어요그림도 너무 이쁘구요.보면서 딸이, 우리도 강아지 키우고 싶다. 하네요^^
10,너무 재미잇엇어요 냥냥 야옹
7,어른들이보기엔 유치그자체지만 아이들은무쟈게좋아하네요~별내용이없어서 좀아쉬웠지만 강아지를좋아하는저로선  그래도 좋았습니다
8,아이들이 잼있어해서 만족입니다^^
6,아이들이랑 가볍게 보기에 좋았어요
8,아이들과 함께 봤어요 아이들이 재밌다고 하네요
9,애완동물들이 정말 귀엽고  유쾌합니다많이 웃고 왔습니다
9,동물들이나와서아이들도좋아하고저도재밌었어요^^
10,아이들이 너무 재밌다고하네요 적극 추천합니다
8,주제나 내용이 그리 좋다는 생각은 안들었지만 재밌게 볼수있는 정도였어요.
10,아이들은 신나게 볼 수 있는 영화.어른들은 귀엽고 사랑스러운 애완동물들을 맘껏 볼 수 있어요.식구들이 모두 함께보기 좋아요~~^^
10,재밌어여. 아이들.어른 모두재밌게즐길수 잇어요
10,꿀잼!빅잼!울아가가 좋아하네요~~
8,귀여운 강아지들과 고양이들이 나와서 좋았어요.
8,아이들이  부담없이  보기좋아요
8,그냥 가볍게 보고 웃고 나왔어요....
10,동생이랑 보기에도 재밌고 좋았어요~~~
8,캐릭터들이 너무 귀여워용
9,아이들이 보면 재밌을거 같아요 동물들의 특징을 잘 표현한거 같아 재밌네용ㅎㅎ
7,좀지루하지만 애들은잘보네요
10,아이들과 보기 무척 재미있었어요
7,재밋엇는데 중란이좀잣음
10,어른이 보기에도 눈물나게 웃겼던 영화에요~아이들과 즐겁게 잘봤어요 ㅋ
10,동물을 사랑합시다~~^^너무 재밌게 봤어요
9,아이들이랑보기 좋습니다 급하게 예매했는데 괜찮네요 종간에 잠깐 무섭다고하는데 머 뽀로로 극장판보고도 무섭다니깐 걱정하지마시고 즐감하세요
8,5살 아들이랑 같이봤는데 중간에 살짝 무섭다고 나가자고 했다가..다행히 끝까지 다 보고 나왔어요^^
10,아이와 함께 정말 즐거웠습니다~~~
5,6살아이와 넘 재미있게 보고왔어요
10,재밌어요 인간이 동물에 대한 책임감을 좀 더 가져야겠다는 생각이 많이 드네요.
8,아이가 잘 봤네요....
8,재밌어요근데 조금 스토리가 짧다고 해야 하나?
2,..아이는보기싫다는걸 저랑남편이 보자고우겨봤네요~아~끝나고 애한테 사과했어요~막판몇분빼고 지루했습니다. 상영시간내내 상영관에 웃음소리가 전혀나지않은 애니메이션이었어요~
7,제목과 다르게 모험을 그린 이야기네요.아들이 재밌다고 해서. 저는 그닥
9,아이들과 재미있게 봤습니나초2랑 4세인데 둘다 좋아하네요
10,꿀쟴!꼭보시길....
1,재미가 없고 재미가 앖다
10,재미있는 영화에요~~
9,마이펫의 이중생활 아이들이 굉장히 좋아합니다
9,애완동물의 입장에서 보면 더 재미있어요.
8,그렇게 재미는 없어요 감동도 없구.. 미니언즈도 그랬지만 여기가 만든영화는 감동이 없는듯
8,아이들과부담없이 보기좋은영화였어요
7,초반부에 좀 지루함~~끝날때 다되서 재밌어짐
9,아이들이 좋아하네요^^
10,유쾌하고 재미있습니딩
9,아이가 너무 좋아하네요
8,아이와가볍게보기좋아요 재미보다는 강아지들귀여움을흠뻑즐기고나옴
10,누나랑 봤는데 아주 재미있었슴ㅎㅎㅎ
7,그냥 그저 그런 영화였습니다 아기 동생이랑 같이 봤는데 너무나 귀여운 캐릭터들이 사랑스러웠지만 딱히 재미있가나 기억에 남는 장면이 없네요....
5,ㅎㅎ 쥬토피아처럼 모든 연령대가 좋아할만한 영화는 아니고.. 아이들은 재미있어하네요~^^
9,귀여운 펫들 ~ 아이도 너무 좋아하고 재미있어요^^
8,아이들과 보기 좋은 참 영화에요~^^
8,재미있게 봤네여  아이들이 좋아하네여
8,눈을 뗄새 없이 재미있는  있네요
9,넘재미있게 봤어요티비방송하면꼭다시봐야겠어요
8,애량함께 봤는데, 재밌게 봤네요.
9,아이들이 정말 좋아해요~
8,재미있게 봤어요..애들이 좋아하네요
8,나름 재미있었다. 조금 지루한면도 있고..
8,다섯살 딸아이와 보기에는 약간의폭력성이 있어서 아쉬웠어요~~ 하지만 딸아이와 재밌게 봤습니다~ ^^
9,우리 아들 너무너무 재미있다고  엄마 보여줘서 고마워~~하네요^^
10,아이들보기 정서적으로너무좋아요
6,재미로 보기에 좋아요ㅎㅎ 영화보는내내 동물들 털들이 너무 부들부들 해보여서 만지고싶은 욕구를 참았네요
5,산만하고 두서 없는 내용이었다. 액션씬도 아무리 만화라지만 기젯이 하수구 애들 뚜까패는거보고 황당했음 그리고 캐릭터들의 태세전환이 무슨  LTE급, 딱히 교훈도 없음 이중생활이니 뭐 소소하고 일상적이면서도 창의적인게 나올 줄 알았는데
10,안보면 후회할 애니메이션보는내내 유쾌하게 즐길 수 있어요가족들과 같이 즐겁게 더위도 날리고 스트레스도 풀고~
10,아 개념없는 부모는 애 데리고 나돌아다니지좀마라 민폐인간들
10,개꿀잼예스잼입니다요
7,반려동물을 키우는 저로써는 좀 더  생각하게 하는 영화
10,아이와 재밌게 잘 보았습니다^-^
7,빵빵 떠지는 웃음 포인트가 많아서 실실 댔네요 애완견에 대한 스토리를 무겁지 않고 아이들 눈높이에 맞춰 서 제작된거라 책임감있게 동물을  보살펴줘야한다는 걸  자연스러 보고 알게 되었네요 초등학생이  보고 웃음 픽  성인인 저도 픽픽 거리며 잘봤습니다
10,진짜 대박 토끼너무기여워요
8,귀여워~~"가볍게 보고 기분 좋은 영화!♡
10,너무재밌게봤습니다 애완견들이너무귀엽고 스토리도재ㅣ밌고 연인가족들이랑보기엔 딱좋아욧!
3,재미도 엄꾸 감동도 엄구 글구 유아가 볼껀 아님 초딩이면 몰라도그림 예뻐 3점
8,2시간내내 너무 애들이 즐거워하며 봤습니다. 가족끼리 보기 너무 좋은 영화..
10,아들과 함께 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다
8,기대했던것보다 재미는 없었지만 캐릭터들이 귀엽네요.
10,모든 반려견들  총집합해요~~ 잼났어요ㅋ
10,아이들이랑 보기 좋네요
10,애완동물들이 너무 사랑스럽게 보이면서도 조금 안타까웠지만 재미있었어요
8,나름 재미있었음초3아들은 무척재미있어함
10,재밌고, 마음편하다 보기좋은영화~
10,아이들과 재미있게 잘봤네요
8,아이가 조아하네요 재밌어요
8,어쩔수없이 딸아이 땜에 같이 봤어요.초반에는 그냥 졸려서 자다가...솔직히 모르겠어요.옆에 다섯살정도 되는 남자아이랑 아빠랑 같이 왔는데 집에 가자고ㅎㅎ좀더커서 봐야할듯...울딸은 열살인데 적당히 보는듯했어요.
10,너무재미있어요! 그런데 아쉬운  것이  좀있네요... 그러나  그것은  비밀 ! ! ! !
10,아이들이 엄청재미있어하네요
10,아이가넘잘봤어요?아빠랑또보고싶다고하네요^^
2,기대에 못미치는 영화입니다 예고만 화려했던 여어화
10,좋았음 신선하기보다는 꿀잼
10,4살 딸래미랑 원어로 잘 봤습니다.^^;일부러 한국어로 더빙안하는곳으로 갔는데 좋았습니다.
10,아주 시간 가는줄도 모르게 재미있게 즐기다 갑니다 ㅎ
8,재밌지만 아이들이 무섭다고 몇번울었어요
10,어른들이 봐도 재밌게 잘 만든 만화영화입니다.
10,어른이 봐도 재미있어요ㅡ
10,진짜 재밌었어요...! 맥스가 너무 우리집개같아서 공감이 잘되는 영화였어요
8,아이들이 넘 재미있고 즐거워 합니다.
10,너무 귀여워요 ㅠㅠ재밋어요
10,아이 친구가 추천해서 봤는데~ 재미있게 잘~ 봤어요^^
10,아이들이 너무 좋아하네요!^^
8,아무생각없이보기에 좋네요
10,개인적으로는 주토피아보다 재밌있었다! 너무너무 귀엽고 재밌는 애니메이션~!
1,생각보다 별로네요. 더빙으로봐서 그런가?
10,아이들과 같이 봤는데 정말 재미 있었어요
9,넘 재미지네요. 강추입니다.
10,애들 많이 좋아하네요^^
6,월드워랑 매치되서 그렇습니다
9,8살,4살..아이들이 너무 재미있게 봤어요^^
9,아이들이 즐거워하네요 잼있다고 ^^
10,아이들과 지루하지 않게 잘봤네요.그림이 너무 예뻐요
8,사람들이 없을때 아이들은 .... ㅎ잘 봤네요
9,재미있게 잘 보고왔어요
10,너무재밋엇어요~~~~아이도 엄청집중해서 잘봣네요
10,아이들이 재미있게봤네요어른들도 공감할수있는 애니메이션.여름방학때 볼수있는?보았던 강추영화
10,중간에 펫들이 되게 웃겼어요. 제가 본 애니매이션 중에 가장 재미있었어요.
9,7살 딸아이가 재미있다고 하네요
9,아이들과함께보큰영화
9,동물을 좋아하는 사람이라면 누구든 즐겁게 볼 수 있는 영화였어요. 듀크 구출 작전은 그 어떤 액션 영화보다 긴박감 넘치고 흥미진진 했네요ㅎㅎ 내가 나가고 나면 하루 종일 우리 고양이 두 마리가 뭘 하려나 궁금해 하며 봤어요.
8,캐릭터들이 귀여워요.
8,울딸이 재밋다고 하네요 ㅎ
8,나는 졸려서 잤는데 애는 재미났다네요
10,아이들 과  여름 방학 마지막 주말 영화관 나들이.. 더운 여름 집안에서 에어컨도 없이 축 늘어져 있었는데 잘버텨준 아이들과 본 마이펫 이중생활..  초삼 과 중이 딸  ? 둘다 잼있게 잘 보고 왔습니다~~
6,감동도 없고 딱 애들영화
5,아이들이  재미있어  하네요.
10,재밌었어요""!!!
8,어린이와 함께 보면 아주 좋습니다.
9,감동과재미가잘어울리는영화
10,재미있었어요 동물들이야기
10,정말 재미있어요~~~~
7,다 귀여움♡ 뉴욕풍경도 볼수있고
8,자막보고싶었는데더빙이라아쉬웠지만그런대로잼났어요
8,마이팻의 이중생활굿~~^^ㅈ
10,아이랑 함께 보기에 참좋은 영화 였어요. 동물들 표정이 재미나요.
9,개잼 졸잼 나도 토끼 사줘
5,작년부터 예고편보고 얼마나 기대했는지 몰라요.성인이지만 애니메이션을 좋아라하는데요.예고편만 재미있었어요.ㅠ
9,딱 아이들 눈높이 영화네요~시간 가는줄 모르고 같이 즐겨보았네요
10,딸램 넘잼나게봤네요너무조아요
10,예상보다 훨씬 재미있었어요
9,아이들과유쾌한시간을 보냈어요
8,반려동물을 다시 생각하는계기가됐다
9,어른이 보기에도 재밌어요. 여섯살 아이는 이해하기가 조금 힘들었을수도 있을듯요
10,6살 아들과 봤어요 물어보니 너무 잼났다고~~^^
10,5살7살남매 잼있게봤어요ㅡ어른도 잼있었답니다
7,강제 입력하라는게 별로네
6,소문에 비해 조그아쉬운 재미
10,최고입니다짱입니다호호
6,아이들과 보기에 soso
8,아이와 함께봤는데 재미있었어요 ~^^
8,아이와 보았는데 아이가 참 좋아합니다.강아지를 키우는 한사람으로 재미있게 봤습니다.
10,초등 5학년 아들과 함께 보는데 제가 더 웃었어요. 펫들의 심리적 상상 잼있었습니다...
8,귀엽고 재미있는 영화~~
8,별 생각 없이 웃으면서 재밌게 볼 수 있는 영화.아이들이 좋아할 것 같습니다.
8,참 잘 안들었네요 잘 보고 나왔다고 합니다 얘들이~~
8,더빙판을 봐서 많이 아쉽다
9,어른이 봐도 재미있었습니다~ 아이들은 또 보러가자고 하네요ㅎ
8,조조는 보기힘들어요 아침에 늦잠자서 못봄 ㅜㅜ
10,아이들이 즐거워해서 좋아요
10,잼나용 아이들과 보기 굿
10,개키우고 싶어용1010
9,울 아이들이 너무 좋아하네요.
8,약간 초반과는 다르게 지루한감이 있어요 후반부로갈수록
10,아이들도 저도 너무 재밌게 봤어요 ㅎ
6,여자친구랑 푹 자고 왔어요하지만 어린이들에게 인기 폭발!!순수한 사람만 보세요
10,졸잼입니다!!!ㅋㅋㅋ미니언도보고싶어여
10,생각보다 재미있었어요.뭔가 애완동물에 대한 생각두 다시금 하게되구요...감사합니다.
8,재밌어요 애들이 조아해요  ㅡ.ㅡ
8,와~~ 재밋다 할정도는 아니지만 재미지게 봤음
8,딱 취향저격 이랄까. 강쥐 키우는 분이 아니라도 재미보장 힐링영화입니다
9,27개월 꼬맹이와도 함께 보았는데요 재밌게 보았고 유쾌했습니다 반려동물에 대한 고민도 해 볼 수 있었던 시간이었어요
7,추천할만큼 재미있진 않네요^^;;
10,아이들이 재미있어하네요.
10,딸아이랑 재미있게 봤어요~
9,잼나여~캐릭터들 짱 귀여움~^^
9,재미있었어요 아이들이 좋아하네요~^^
6,캐릭터성은 아주 좋으나 내용이뒤죽박죽 돼지죽
10,아이들과 웃으면서 너무 재미있게 잘 봤어요~^^ 역시 노래도 넘 좋고 내용도 굿~^0^b
8,아이들이  재밌게  봤어요..
7,아이도 어른도 잘봤습니다^^
10,애들이 좋데요. 너무 재밌게 봤어요^^
8,토끼똥에 빵터진 아들둘~^^~
8,만화지만 유쾌한 실제 영화보는 느낌?? 애들과 같이보는데 부모인 나도 재밌었어요^^
9,딸이 꼭 보구싶다구 해 봤는데 넘 재밌고 울딸 보는 내내 재밌어~~라고말해 넘 잘본거 같아요
9,애기도 애기 아빠도 너무 즐겁게 잘 봤다고 하네요.저도 넘 재밌고 스토리도 좋더라구요
10,너무 신나고 강성적인 영화였어요~.스토리도 지루하지않구요. 미국식 영화라 조금 폭력적이라...염려되긴했지만요.
10,아이들과 보러갔었는데 잼나네요!!어른도 빵터지게 재미있는 부분도 많았구요~아이들도 만족 저도 만족하네요
10,아이들이 너무 재밌대요 귀엽고~^^
9,동물들의 천국 아이들이 보기 안성맞춤영화네요 네살아이도 집중있게 잘보고 내용을 이해하는지 과자을 뒤집어쓴 동물보고 웃더라구여 앞으로도 이렇게 유익하고 감동있는 영화부탁드려요 마지막에 개가 집찾아서 다행이에요
9,애들웃음소리가 끊이질않네요 ㅎ
1,애가진 부모가 봉이다는 느낌을 받았어요.스토리도 교훈도 숙고 없이 그저 애들이 좋아하는 동물과 액션 장면으로 때우려는 학교 앞 불량과자 처럼 팔긴 하지만 책임지진 않는 다는 그런 느낌이요.
10,아이들이 재밌어해서 좋았습니다
10,아이들과 즐겁게 잘 보고 왔습니다. 재밌어요~
10,재밌어요 이거보고 여자친구생김
1,이렇게 지루한 애니는 처음
7,잼있어하네요 ㅎㅎㅎ좋아요
9,잔잔한 재미와 작은 감동까지, 괜찮은 영화였습니다~
10,재밌고 감동있는 영화~! 깔깔웃으며 봤네요 강추
8,딸과 재밌게 봤네요.  어른도  볼만하네요
10,펏들의  이중생활을  어린이들이  한번쯤  이탈하고픈 마음을  담아낸것같기도하다...재미있게 관람했고 관람내내  다른관람하는 어린이들의   웃음이  끊이지않고 집중해서 보는 아이들을보며   재미있는 영화가 맞구나 생각해본다
8,귀여워요귀?진짜귀엽
4,잼잇다고들하는데~이번여름방학영화로 실패에요ㅋ남자아이인데 재미없데요ㅠㅠ
8,귀여운 강아지들과 다양한 동물들과의 재밌는 에피소드 ~^^너무 즐겁고 재밌게 봤습니당^^
9,아이랑 볼만한 영화인듯 하내여
9,아이와 줄겁게봄내용도있고 볼거리도 있고
8,참 재밌어요!!!! 어른들도 보기 좋은것같아요!
10,아이들과 보기에, 재미난영화였습니다
10,예상했던 방향으로 이야기를 풀어갔음에도 가족 모두 충분히 즐기며 볼 수있어 재미있는 영화~
8,주토피아 정도는 아니지만..나름 재미있었습니다.3살,7살 딸들도 영화끝날때까지 잘보더라고요..
8,아이들과 함께봤는데 아이들이 정말 재미있어하네요~^^
8,귀여운강아지들의 이야기 재밌게잘봤습니다
4,귀여운 동물들이 등장하긴해서 호감을 가질수있는 주제이긴 하나 스토리가 너무 두서없이 엉켜있어 재밌진 않네요~
8,뉴욕배경 잘만든것같아요
8,정말 잘만들었다. 동물의 움직임이 살아있다. 약간 지루한면 이 있지만 괸찮은거같다.
8,초등생 보기에 적합한듯요유아들은 한시간 후부터 돌아다님ㅠ
9,7살 아들이 영화 관람후  "마음을행복하게해주는 좋은영화였어!"라고 하네요^^
10,아들램이랑 너무 재밌게봤어요~
10,기젯이나 토끼같은 애완동물 하나 키우고싶다..
5,처음엔재미있다가 갈수록지루하고 마지막끝날땐쯤엔 재밌어요ㅎ기대했던거보단별로지만 애니메이션치고는 괜찮았어요!
8,반려견에 대해 다시생각하게 되는 귀여운영화
10,아이가즐겁게보았습니다
8,딸아이랑 같이 봤는데 재미있내요. 추천합니다
10,아이들과 함께 보세요.
8,아이랑 보기 좋아요.재미있어 하네요.
9,전체적으로 스토리가 짜임새가 있구재밌었음
9,각 캐릭터들이 독특하고 재밌어요
10,애들과 봤는데.. 지루할줄 알았는데 집중하며 재밌게 잘봤습니다.. 너무 귀여웠어요~ㅎㅎ
10,잼나게  봤어용~~^^
5,생각보다 좋았어요~~
9,힐링영화!!! 친구랑 재밌게 보고왔어요!! ㄴ너무 귀여운 영화!!
8,캐릭터 하나하나 너무 귀엽네요ㅎㅎ가볍게 웃으며 보기에 좋습니다~
8,재밌게 봤지만 조금 뻔한 내용이었습니다
10,귀여운 내 팻들~~♡♡
7,아이들이좋아할영화요~^^
9,영화 시간이 좀 짧은듯...
5,애들이 재밌었다고 해요~
8,아익어려서 조금 무서워했지만 재미있네요
9,재밌어요 ㄲㄷ?ㄹㄷ잼
9,키득키득 큭큭큭 애들 덕에 같이 웃다 나왔어요
8,다좋다 2가지 빼고 일단 더빙은 비추에요 그리고 어린이 영화라 당연하지만 옆에 앉던 아이가 쿵쿵 거리는 바람에 집중이 안되요...  그래도 본건후회안함
10,마이펫  아주잘봣어요아이들이 정말좋아 해요
10,귀여우면 됐디??????
5,아이들은 굿 엄마들은 살짝 졸았어용
7,굿~! 입니다. 두 번 봤네요
9,모든 동물들이 너무 귀여웠습니다.
9,5살 아들이랑 봤는데 둘다 만족했어요^^
10,즐겁게 아이와 볼수있는 영화예요!
7,귀여운캐릭터 귀엽고~~재밌었어요
9,36개월 여아와 함께 볼만 했습니다~
8,영화가  대체적으로 괜찮았어여 아이들두 재밌어하궁
10,아이랑 같이 즐길수잇어서 좋내요
9,아들들이 잼있었답는군
8,아이들이 좋아할 만한 내용이엿어요
8,아이도어른도재밌게볼수있는영화.
10,아이와 너무 재밌게봤어요~~아이가 공감이 안되는부분에서 눈물도 흘리고ㅎㅎ나름 감동도있고 재밌는 영화였네요~^^
9,못된:-:----토끼가  너무 귀엽네요~~  동물을 좋아하는 어린이 어른들도 보고 웃을 수있는 재미난 영화네요!!
9,애들도 재미있어하고 저도 재밌게 봤어요
10,어른에게도  힐링물입니다. 영화 보는 내내 웃고 있었어요
10,예약하고 편안하게  영화잘보고 왔어요.
7,넘나 귀엽지만 조금은 아쉬운 영화
8,어른들도 간간히 재미를 주고 웃음주는 마이펫이네여
10,재미있게 보았습니다.
4,지루해서 중간에 잤다...예고편에서 예상되는 것이랑은 다르니깐 그거 염두하고 가셔요ㅠㅠ
9,아이들이 보기에 무섭지도 않고 건전하게 재밌습니다
10,아이들과가기 잼있네염
4,내용 크게 공감이 안되네요.
8,아이가 정말 재밌게 보고 좋아했습니다.
7,애들이 무서워해요... ㅋㅋㅋㅋ
9,가족영화로 추천합니다
8,친구와의 우정에 대한 이야기네요~친구를 찾아 모험을 떠나는 펫의 이야기... 울 아들은 별로라네요~
8,더빙 목소리가 참 안어울림 몰입감 없어짐 그외는 그럭저럭
8,아이와 함께 오랜만에  즐겁고 행복한 시간을 보낼수 있었고 너무 재미있게 보냈어요.
10,댓글 차라리 없애세요 네이버 댓글관리 이렇게 할거면. 애새끼가 어쩌고 당신도 애새끼였거든??애들보라고 만든 애니메이션인데 다들 배려를 해야지 무슨 애새끼가 어쩌고 부모님께서 그렇게 가르치든??
7,초등아이와 함께 괸람했는데...주토피아가 넘 재미나서 그랬는지 ...ㅠ 흥미로음이 좀 약했다. 하지만 캐릭터들의 독특한 이미지는 기억에 많이 남았다.
10,아이들과 너무 재미있게 잘봤습니다.하하호호 웃으면서 아들과과 함께하는 시간이였습니다.
8,스토리는그렇지만귀엽네요
10,너무재미있었어요~동물들특징이귀엽고도사실적으로잘표현되서재밌게잘봤어요
8,아이들이 너무 재미있게 잘 봤습니다
9,귀엽고 보고나와서 강아지들을보니 이런생각을하고있으려나 느낌이듬
7,캐릭터들이 너무 귀엽고 재밌지만 스토리는 아쉬웠다. 가볍게 볼만한  애니메이션.
10,웃겨요토끼가 맥스구함^^
8,아이는 잼있다하고 어른은 조금 지루했나봐요^^
4,진짜 이정도음 마이펫의 이중생활보다는마이펫의 모험 같은 제목이 어울리는 영화
8,딸과 둘이서 봤는데 딸이더무재밌어했어요저도 원래 애니메이션보면 자는편인데 ㅋ안졸고 잘봤네요
10,아이들과 재미있게봤어여
9,아이 어른 같이 보기도 좋아요
6,아이들 보기에는 좋은데 어른이 보기엔 조금 지루하네요ㅜㅜ
9,부담없이 즐기기에 딱 좋아요
10,참 재미있었다. *^.^*
9,올방학에 본 영화 중 제일 재밌는 이야기였다고 아이들이 얘기하네요~ ^^
10,너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ
6,아이들은 좋아하네요   더빙은  역시 몰입이안되네요
10,너무 재밌게봤어요.강추입니다
8,앞에미니언즈가왜나온진모르겠지만 귀여웠고 하얀강아지가 제일귀여워요ㅋㅋㅋ
10,재밌어요~ 십자십자십자
9,보는내내 재밋게잘보앗습니다^^
9,등장인물도 생동감 있고 친구를 구하려는 마음가짐이 감동적이었다.
10,딸내미 델고보기좋은 영화
10,캐릭터 하나하나 넘 귀엽고 웃낌♡ㅋㅋㅋ
6,지루하지 않고 즐겁게 관람한 것 같아요
5,아이들 셋과 나 넷이 함께본영화~애니메이션인데도 불구하고 아이들이 별로재미가 없다고함. ㅠ
7,재미있게봤어요  감동읔 그저
8,넘재미있는유쾌한영화였어요 우리딸아이가 넘신나서보았답니다
10,정말좋았어요~~^^
8,소소하게 즐겁게 보기좋아요
10,신선하고 재밌는 시간이었습니다.
8,아이들이 좋아해요. 재밌게 봤네요.
8,아이들과보기좋아요 잼있어요
7,아이들은 신나고 즐거워 해요 어른은 좀 따분하네요
10,9살 딸아이 방학숙제 겸 따라갔던 영화관너무 재미있게 봤다내가 젤크게 웃었던듯
8,영화가 너무 귀여웠다ㅎ
10,꿀잼이에요 애도 재밌어했지만 내가 더 잼났다능ㅋㅋ
3,캐릭터가 너무 많아서 그런지 개연성과 캐릭터성을 많이 못살렸음.
7,음 좋다 동물들다좋다 하지만 내가초등학교5학년쯤이엇으면평점은10점이엇을것이다
9,아이들과 너무너무 재밌게 잘봤어요~
10,재미있어요 아이가 너무 좋아해요
10,무난하게 볼만했어요 ㅎㅎ 맥스 짱귀엽 ㅎ
9,너무나 재미있었어요~~동물 애호가라면 꼭 추천!!!!>.<
9,아이들이 신나게 보내요. 두 아이와 첫 극장 나들인데 괜찮았어요.
8,아이들도 재미있게 보네요
8,재미있었으나 애완동물 유기에 대해 말을 하다가 도중에 그만둔 느낌. 그래도 전반적으로 괜찮았음.
8,펫들의 깜찍하고 귀여운 이중생활 캐릭터들도 넘귀엽고 잼나게 잘봤어용^^~~
10,재미있었다.아이들도 나도 즐겁게 잘봤음
4,재밌어요 8살 딸과 좋은시간 보냈네요
10,너무 귀엽고 즐거운 영화!!!
4,예고편이 전부다..뭐 그냥 귀엽고 끝
10,아이들과 재밋게 봐서 너무 좋았고 아이들도 너무 좋아해요~~
9,아이들과 어머님 모두모두 완전 즐겁게 봤습니다. 친구네 집 강아지를 보는데 영화 생각에 강아지의 뒷모습이 달리 보이던걸요 ㅎㅎ 방학맞이 영화로 강추입니다
8,고딩이 보기엔 유치했으나 너무 재밌게 관람함!! 애완동물을 키우고 싶어졌다...ㅎ
9,화려한영상미, 귀여운동물들 아름다운 뉴욕이 포인트. 엄청웃고왔음
9,예상할 수 있는 이야기 흐름이지만 캐릭터들이 좋아서 재미있게 볼 수 있었음
10,우리 초딩아들이 너무 귀엽고 잼나다며 재잘재잘!!!!
9,6세 울 딸램이 넘 좋아하네요 저도 재미있게 봤구요맥스가 위험해 질때마다 개미 목소리로 무섭다고 안보겠다고 하다가 또 다시보고 ㅋ 춘천은 아이들이 넘 조용히 봐서 그런지 영화에 집중할 수 있어서 더 좋았답니다
7,여섯살아이에겐 지루한지 끝나기전에 나왔네요.재밌다고들었어요
5,어린이들은좋아했음 그러나어른이보기엔스토리가너뭉평범~~
10,귀여워요 잼나네효 추천
10,귀여워요 짱짱 꾸르잼!!
10,오래간만에 너무 재미있는 영화였습니다~
9,너무 너무 재미있어하네요.  명탐점 코난 대신 보길  너무 잘했어요.
8,아들딸과 같이봤는데 웃음코드가 많이 없고.. 5세딸 무섭다했어요.. 난 재밌었음 ㅎㅎ
9,애완동물을 키우는 사람이라면 보세요 ㅋㅋㅋ 귀여워죽어요
10,ㅋㅋ중간에 너무 웃겨서 진짜 계속 웃다가 마지막엔 또 감동적이어서 살짝 울컥 한 그런 영화ㅎㅎ.?? 재밌었어용ㅎㅎ
9,약간 산만하지만 재밌었어요
9,캐릭터 하나 하나 살아있고 귀여움!! 보고 나면 기분 좋아지는 따뜻한 영화!!!
10,엄청 재미있어요, 너무 재밌어요
10,감동감동 강쥐들이 생각낚움
10,신나게 소리지르면서 보는 아들보며 저도 잼나게 봤어요
8,강아지들 좋아하면 귀여워하면서 볼듯
10,정말 재밌습니다  보고 나서 절대 후회안해요 동물들도 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋ 스노우볼 최고
1,기대치가 전혀 없었는데도 불구하고 실망한 영화입니다.. 온갖 캐릭터들이 클리셰 덩어리인데다가 하나같이 귀여울려고 '애쓰는' 듯 해보였어요. 시끄럽고 피곤했습니다.. 심지어 스토리도 보여주고자 하던 부분(애완동물의 이중생활)과는 한참 동떨어져 보였어요
10,정말 즐겁게 잘 보았습니다 꺄아
7,우리아이가 참 재미있어 하네요
8,아이들과 함께 보기 좋습니다
5,약간 지루한  재미~~~!!!!
10,너무재미있었어요~^^
8,대작은 아니지만 잔잔하게. 애니메이션을 좋아한다면
9,생각보다 은근 재미있었네요 ㅋㅋ 애들도 좋아하고요 ~
8,귀엽다! 뒤로 갈 수록 급하게 스토리가 정리되는 면도 있지만 애니메이션이니까 귀엽게 생각해줘야지=>
7,애들한테는 재미있는 영화 같은데 난 쬐끔 지루했당ㅠ
10,너무너무재미쟈용!!!
10,전 최고얐습니다. 구성이 잘 되어있는 거 같아요.90분 동안 알찼습니다.
10,처음 4살아이 데리고 극장에서 영화봤는데 처음부터 끝까지 집중해서 잘보더라구요 깔깔거리며 너무 재미있게 잘 봤어요
8,5살 아이와 같이 봤어요.재밌더라구요.  근데 아이는 무섭다며 힘들어했고극장내 다른 아이들은 우는 아이도 있었어요.어린아이와 보시는 분들은 참고하세요
6,지루해요애들 만화....정말 애들만 웃는 만화...
10,펫들이 참으로 깜직하다
9,너무너무재밌어요^^동생들도    재밌다네요~~^^
8,귀엽네여 보는 내내 웃으면서 봐써요
10,정말 재밌게봤습니다 여러 귀여운 등장동물들의 저마다의 개성을 센스있게 잘 살린것 같습니다 10점이 아깝지않은 영화
8,일상적이면서도 독특한 이야기를 재밌게 잘 풀어낸듯. 아이들과 함께보기 좋을듯 싶은데 상영관은 다 어디에??
6,재밌지도 재미없지두 않네요 생각없이 볼만해요
9,아이들이 재밌게 봤다네요~~~~!!
8,영상미가 예쁘고 귀엽습니다.
9,아이들이 재밌어했습니다^^
10,아이들도 재밌게 보고 어른도 볼수 있어서 좋았습니다.
6,뭐 그럭저럭~ 아이가 좋아하니, 그냥 봐줌~
10,기발한 생각과 대단한 그림체때문
9,기대를 안하고 봐서 그런지 정말 재미났네요. 스노우볼 꺅♡  넘 귀여워요.똑같은 질감의 인형만 있다면야 당장사고 싶을정도예요^^♡
10,졸귀 개귀 클로이 짱 완전 잼나요
7,유쾌하고 재밌어요~ㅎㅎㅎㅎ
5,시끌벅적한데도 불구하고 반 이상 자다 나옴.  같이 본 초딩 두 명도 별로 재미가 없다 함.  기대가 너무 컷던 모양.
8,가볍게 볼수있는 애니매이션 귀엽내요
8,8살아이와 함께보았네요.무서워하면서도 깔깔거리며 잘보았어요.듀크가 마지막에 혼자잡히는부분이 기억에 남았다고하네요
6,애견인으로써 잼있었어요 ~
8,재미있기는 한데 애들이 보기에는 좀 난해한듯도 함.그냥 동물들이 귀여워서 보는듯하네요.
10,시작부터 끝까지 웃음이 ...너무 즐거웠습니다~~^^
7,재미있는 동물캐릭터와 스릴(?)있는 스토리가 영화의 재미를 더해서 볼만했습니다 다만, 끝마무리가 조금 더 감동적이었으면 하는 아쉬움이 있네요~ 아이들데리고 볼만해요^^
8,애들이 많이재미있었다구 하네요 아빠랑 보구왔어요^^
9,되게 재밌어요!  다음에 또 보고싶네요~
10,기요워라...ㅠㅠ기요워라...ㅠㅠ기요워라...ㅠㅠ기요워라...ㅠㅠ
5,내가피곤해서그런건지재미가없는건지 졸려서잠들뻔ㅜ 아들둘데리고볼만한영화 4살아들은 굉장히재밌게봄
6,너무 기대했나봐요. 미니언즈 만큼 기대하고 가서 그랬나.. 좀 아쉽네요. ost 좋아요 ^^
10,재밌어요, 동심으로 돌아갈수있어요
9,재미있게 아주 잘 봤습니다
10,꿀잼입니다 보아ㅏㅇ아아아
10,전 기대 안하고 봤는데 기대를 안해서 그런지 재밌게 봤고요~ 2학년 아들하고 같이 봤는데 아들은 좋아하네요^^
10,너무 웃기고 재미있었어요
10,아이들이 너무 재미있게 잘 봐서 저도 또 보고 싶음 마음이 둘 정도네요.. 애완동물의 매력에 흠뻑 빠져버렸어요^^
9,아이들이 즐겁게 보았어요
9,애들이 엄청 좋아해요~~
9,어른인 제 눈엔 정말 너무 재미있고 웃기고 귀엽고 그런데 6살 딸아이 눈에는 조금 무섭고 잔인하게 보이기도 하나봅니다 그래서 별하나 빼요~
7,스티커 애들만줌... 슬픔..
10,만화지만 너무 상쾌한 영화
10,넘 재밌게 봤어요.. 저희 딸이 또 보고 싶다고~~^^
9,너무 감동적이고 역사에 대해 알게되었어요.
8,와우와우~ 아이들(10세, 8세, 5세)이 시간가는 줄 모르고 영화에 몰입^^상영관 찾기가 힘들었어요. 아이들 데리고 저녁시간때에도 갈 수 있으면 좋겠어요. 너무 낮시간에만 더빙을 상영중이라..어른이 함께 봐도 좋은 영화였답니다. 만화영화 추천~~
8,아이가 보기에 무서운 부분도  있었지만 재밌고 웃겼다네요
8,힐링 되는 기분><근데 더빙으로 봐서 그런지 어린애들이 많아서 시끄러웠어요 그래도 영화는 가볍고 재밌네요
10,남매들과 재밌게봤네요
8,애니메이션 오랜만인데 그냥 재밌게 볼수있었어요
8,애들 웃는 소리에 저 또한 즐거웠어요
10,뚱띵 고양이~~ 넘 귀엽~~^^  방학때 아이들이랑 재밌게 보고 왔네요~^^
10,귀엽고, 재미있고, 활기차고, 유쾌함
5,좀 지루했음ㅜㅡ너무 기대를했나봐요
10,아이랑 같이보기좋아요^^
8,재밌었어요 방학동안 아이들이랑 볼만한 영화였어요
7,아이들이 재미있게 보더라고요^^
8,귀여운 토깽이의 메소드 연기.. ㅋㅋ
8,아이들이 너무 좋아하더라구요....
8,아이들이지루해하지않고?잘보더라구요~
8,아이랑 봤는데 재밌어요
8,아이의 감성에 굿~~^^  친구랑 같이보고 넘 재밌어함
10,재미있었어요재미있었어요
7,월트 디즈니, 픽사와는 다른 병맛잼!
7,펫들의 귀여움~~아이들은 재밌게 보내요 근데 엄마인 저는 그닥~^^
7,동물들의 유쾌한 뒷담화.
10,대박 잼나요! 4살 울아들 극장가믄 들락날락 정신없는데 이건끝까지 앉아서 다봤어요!
10,카와히했으♡ 맥스 구하려는애 디게 스릉스러벼  나도 맥스물병같고싶었는뎅..
10,꿀잼입니다 그리고 캐릭터들이 넘나 귀여웠어요
8,아이와봤어요 유쾌하게 보기 좋네요 와 너무너무 재밌어 이건아니네요^^
10,딸아이가 너무 좋아합니다. 동물들이 귀엽고  ^^
10,재밋어요 ㅎㅅㅎ헿헿ㅋㅋ
10,액션신이 잼있어요ㅋㅋㅋ
10,애들캉 조조영화 감사했습니다 ~~ 애들 너 무 잼게 봐서요~~^^
8,아이들이 넘 좋아라하네요.어른들도 나름 잼있게 시청했네요.
6,생각했던것과는 다른 내용이네요
5,7살아이와재미있게봤습니다 아이도좋아하고.어른인제가봐도재미있었어요
9,아이들이 너무 재밌어했어요캐릭터들도 너무 생동감 있구요
10,진짜 유쾌하고 사랑스런 영화!??
5,펫의 이중생활과 의리와사랑 재미있게 잘보고왔습니다~~
5,너무 애기들이 시끄러웠습니다. 뒷자석에서 발로 차서 집중할 수가 없었습니다.
10,재미지고 유쾌하게 잘봤습니다.
6,아마 이제 더 이상 애니메이션은 안 보게 될 지도 몰라..
8,아이들이 재밌었다고 합니다~
10,진짜 완전 재밋어요 ㅎㅎ 보는 내내 웃다가 나왔어요 ㅎㅎ
8,정말 지루하지 않고 재미있게 보았어요.6살 아이와 함께 보았는데 주인을 어떻게 해치웠냐는 그런말에 믹서기가 나와 당황했네요.좀 어린아이가 받아들이기에 난폭한 장면도 있구요. 그게 좀 아쉬웠어요
10,별로기대안하고봤는데너무재밌어요ㅋㅋㅋ
10,별 기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ 토끼 너무 귀여워요~
10,귀여운거좋아는분들 강추 내용 좋고 보기좋고힐링영화
10,아이들이 눈을 떼지 못하네요 ㅎㅎ
6,아이들과 보기에는 과격한 표현이 많이 나옴. 초반에 귀엽고 재미있지만.. 뒷부분은 스토리가 좀 약한듯...  주인을 믹스로 갈았다는 표현은 좀...ㅠㅠ
6,아이와 재밌게 봤어요~미국배경으로애완견과 유기견에 대해 생각해 보는 계기도 됐구요
10,진짜 재미있음!!!!
10,행동하나하나가 너무 귀여워요 ㅋㅋ
9,소시지 장면이 조금 잔인함
10,재밓다 홓ㅎ애기들 뒷모습이 너무 사랑스럽다정말 예뻣어 재밓다 홓애기들 뒷모습이 너무 사랑스럽다정말 예뻣어재밓다 홓애기들 뒷모습이 너무 사랑스럽다정말 예뻣어재밓다 홓애기들 뒷모습이 너무 사랑스럽다정말 예뻣
9,우리집 반려견생각남 넘 잼씀
10,스노우볼 최고! 미니언즈를 능가하는 긔요미환상적인 뉴욕의 가을 풍광은 보너스-!!
8,믿고보는 픽사 애니메이션~
10,아이들과같이봤는덕ㅡ애들은물론 저까지 잼나서 하하호호웃었네요.잼나게봤답니다.
10,가족영화 추천합니다~
10,아들이 너무 잼있게 보더라구요~도리를찾아서 보다 잼있었는지 집중해서 봤어요 ^^여러동물들이 나오니 지루할틈이 없더라구요~
8,재미있어요 ㅋㅋ 조금은 아쉬운 감도 있어요 ㅠㅠ
9,재밋어요. 어른이 봐도 흥미진진
6,스토리보다는 비주얼이 좋은 애니메이션요~아이들보기엔 무난해요^^
7,미취학아들이 좋아라했어요.
8,유치원생이 보기엔 좀 자극적인 부분이 있어요 초등학생들 보기에 적당한듯해요
10,초등학교 1학년 아이랑 보기 딱좋아요
10,6세아들이 좋아했네요~
9,잼ㅆ어요재밌음 만족합니다
10,아이와 즐거운 시간이었어요~^^
10,기대안하고 봤는데 유쾌하고 재밌게 봤어요~
6,초등 저학년까지 잼있어해요^^~~
9,애완동물의 소중함 그리고 유기동물의 고단함(?)
10,넘나 잼나요 ㅎㅎ 짱 조아요 ㅎ
7,애들 좋아하고 귀엽고 신나긴한데 정신없고 집중이 안되서 영화 스토리가 생각이 잘 안나요.
10,푸들이 너무 하드해서 좋앗습니다
7,재미있었는데 지루한감이 있네요.. 캐릭터들은 다 귀엽고 좋았어요 ㅎㅎ
7,기대보다는ㅜㅜ 도리가 더나았어요
8,우리집고양이도왠지그럴거같음 ㅠㅠ너무귀여워서 보는내내엄마미소
8,유쾌하고 재미나게 봤습니다.
8,여자애들이 좋아해요. 6~8세아이들에게 적당해요
9,아이들이 보기 좋은 영화같았습니다.  큰 교훈같은게 있다기 보단 동물들이 귀여웠고 뉴욕이 예쁘더군요.
7,네살 아들이랑 같이 봤습니다. 좀 무서워하네요ㅋ 끝나고는 재밌대요.
10,거기서 나오는 하얀 강아지가 너무 귀여웠다
10,아이가 즐거워해요. 귀여운 펫!
8,초등학교1학년 아들과함께 봤어요 잼나네요
8,아이들이 재미있어 했어요.
9,재밌어요 제가 보기에도 유치하지 않고 좋았어요!
8,재미있었습니다  아이에게 팻에대해 무한상상력이 생기게하는 영화애요
10,초등2학년 아이들끼리 보여줬는데 잼있었다고 하네요~^^
10,22살인 제가봐도 재밋고 유쾌한 영화였어요 강추합니다!!
8,귀여운 동물들만으로 그 아기자기한 영상만으로도 훌륭
8,Goodgoodgood
6,아이들이 좋아 합니다 재미  굿  반려동물에 대한  관심 굿
8,재밌네요 가볍게보기너무재밌습니다
6,아이와 함께 보기 좋은 영화엿네요~~^^
9,즐겁고 재밌게 봤어요. 색다른 시선이 좋네요.
8,아이들과 함께 재밌게 보았습니다~ ^^
9,최고는 아니엿지만 재밌었어요. 휴가나와서 봐도 시간이 안아까울정도! 동물키우신다면 꼭 추천
10,5살 8살 남자아이들이랑 봣는데 지루하지않고 너무 재미나게봣어요~ 같이보는 아이들 다 잘보더라구요~~영화 보는것에 재미들려서 자주 데리고 다닐것같네요~~재미있어요 아이들과 같이  보러가보세요~~재미있어요 아이들과 같이 보러가보세요~~다른 애니
7,굿!! 재미있어요! 우리 딸내미 말말말
6,아이와 같이 봤는데 그럭저럭 볼 만 했어요.영화에 등장하는 팻들은 귀여웠으나 스토리는... 영화 시작전 짧은 미니언 이야기가 더 재밌었네요.
6,애들보기에딱  입니다 어른이 보기에는 약간심심하네요 ^^
10,재미있네요 귀엽기도 하고 가볍게 보기 좋아요
10,강아지들 짱 귀여워서 보는내내 미소짓게됩니다
5,일루미네이션한테 매우 실망. 맨앞에 틀어주는 미니언즈 단편은 짱
8,7살아들과봤는데가족과함껩기좋아요~
10,디즈니 덕후라서 자막 애니메이션은 꼭 보는데 상영하는곳도 너무 적고 자막도 거의 없고....
10,저도 알프스 시네마 에서 봤는데 재밌었어요. 마지막에 감동 받아서 울었어요.  (전 원래 영화보면 마지막에 감동받아서 울어요.)
8,조카가 잼있다고 추천해서??아이들 데리고 보고 왔는데 생각보다 제가 잼있게 봤네요. 애들도 신나고 잼있다고들 하네요.
8,재미있게 봤습니다.반려견 키우는것에 대해 다시 생각
9,불량토끼 넘 웃겼어요ㅋㅋ
8,얘들이 재미있었다고 하네요
8,광복절날 매진되서 겨우봤어요애기들도 잘 보고어른도 간간히 웃음포인트가있어서 좋았어요
10,꿀잼 너무너무 핵꿀잽 씹덕파티
10,재밌네요 특히 격투씬 굿
10,열살 아이들이 관람했는데  지금껏 본 영화중 제일 재미있었다고하네요.주위에 아이들과 본 친구들도 다들 재미있었다고하네요~상여시간이 좀짧아 아쉬운 감이 있었지만 시간가는줄 모르고 재미있게 밧답니다~마이펫의 이중생활 강추합니다~^^
8,아이들이 보기 재미있는 영화예요
10,아이와함께 신나고 재미있게 봤어요 ㅋㅋ
8,아이랑 함께 재밌게 봤어요
10,초등2학년 아이가 보고 나왔는데 진짜 재밌다면 담에 또 보러오자고 하네요
9,아이도잼있어하고. 어른이보기에도 유쾌합니다.
7,6살 4살 딸과 봤는데 애들은 중간에 살짝 지루해 하는데 어른인저는 재밌게 봤네요..
10,여자친구랑 보고 왔는데 아주 좋아하네요! 물론 저도 재밌게 봤습니다. 아이들이랑 가면 더 좋을 것 같습니닿ㅎ
5,그냥 쏘쏘 극장가서볼정도는...
8,엄청난스토리는아니지만 귀여운영상으로가득차서 기대한만큼잘보고왔습니당
9,아이들과 볼 수 있는 재미있는 영화 유기견에 대해 다시  한번 생각해보게 되는 영화
10,5살 아이랑 보고왔습니다. 아이가 깔깔거리면서 재밌게 잘 보더라고요. 어른인 저도 재미있었습니다.
10,주토피아뺨치는듯ㅋ너무귀여워♡
10,완전 귀엽고 내용도 흥미로워요. 동물 키우시는분은 격공
10,정말 훈훈하고 교훈있는 영화였어요.강력 추천해요!
10,기욥고 재밋고 사랑스러워용 ㅎㅎ
8,재밌고 유쾌했어요^^
8,초2 아들이랑 같이 봤는데 재밌었다 하네요 오랜만에 아들과 함께하는 데이트였답니다^^
8,아이랑 보기에 부담없고 재미있었던영화너무 뉴욕뉴욕~~~하는게 거북하긴 했지만~애들이 뭘알어 웃고 보면 그만이지~^^
10,잘 이용했습니다종종 애용할께요~~
5,80년대 한국영화 수준의 스토리 전개, 졸렸다.
8,겨울왕국, 인사이드아웃은 성인이 보기에도 알차고 흥미진진한 스토리 진행이었습니다만, 마이펫은 순수하게 아동이 보기에 좋은 영화인 것 같습니다.
9,여아라 좀 무서워하긴했는데 그래도 마지막까지 재미있게 잘 봤어용.
8,딸하고 재미 있게 봤어요
9,6살 아이가 보기에 적당하네요~~^^
10,아이들과보기너무재밌어요
10,완전재밋어요 ㅋㅋ 강추
10,개학전에 아이들이 원하던 영화를 봐서 다행입니다.
9,동물을 좋아하는 사람이라면 누구나 즐겁게 볼수 있는 영화! 스토리가 기발하고 캐릭터가 너무 귀엽네요~^^
10,아이들만들어가서봤는데무서운부분은조금있었고잼있었다고하네요.자리도층으로되어있어서가리는거없이편하게봤어요.다른거들어오면또와야겠어요.
9,아이들 끼리 들어가서 봤는데. 재미있어서 시간이 너무 금방지나갔다고 합니다.
9,우리 딸 또 보고 싶어하네요~^^
8,펫들의이중생활~유쾌발랄~귀여운캐릭터들재밌지다요~^^
9,시간 가는줄 모르고 봤어요~~~아이들이 잼나다고 하네요^^
6,애들은ㅇ재밌게 볼수있겠네요 유치함
10,좀  정신은 없어도 귀워운 캐릭터들과 즐거웠습니다.
10,아이들이엄청좋아해요^^
10,아이들과 즐겁게 한판~~~^^
8,아이들이 무척 재밌었다고 하네요~!
9,즐겁게 본거 같아요^^~
10,재밌어요~^^딸아이도 재밌게관람했네요
8,반려묘를 키우는 입장에서 한번쯤 상상해 본 일이었는데 영화로 보니 더 재밌었습니다~~
9,여자친구랑 같이봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ 동물들이 귀여워요
5,재미있어요~어른이봐도볼만하네요^^
7,미니언즈를 기대하고 봤지만 트레일러에서 뭔가 다 나온 느낌이 들어서 많이 아쉬웠던 작품. 더빙관이 더 많아서 아닌 곳 찾느라 고생했습니다 ><
9,스토리 그냥그럼. 재미잇음.재미없다고 생각하지않는이유는 스노우볼때문에
8,너무 기여워요ㅎㅎㅎㅎ
9,재밌게 봤습니다!!!
8,애들보기엔 딱인거같아요
9,맥스가   듀크랑  쏘시지에 파묻혀 먹는장면이 넘 재밌고기억에남아요~간만에 정말 재밌는 애니메이션 영화 본거 같아요~재미 짱 웃음짱^^
10,역시 애니는 미국애니 너무 좋다
7,아이들이 잼있었다고 하네요
9,아이들이 잼있었다고 하네요~
10,재미있다강아지와다른동물들의여행?이라고 할까나 어째든 그 여행을 하는것을보는데 흥미진지하고 재미있엇다
9,아이들이 재미있어했어요
7,애가 좀 지루해 하던데 ㅋ
8,중학생 아들이랑 본건데 ㅋ 유치원생들이 보면 딱 맞을만한 영화인것 같습니다ㅎ암튼 펫을 다시한번 생각하게되는 계기는 되었습니다~^^
9,어른이 봐도 재밌네요 !!
8,재밌게봤어요~두아이들이신나게봐서더좋았네요~~
10,기대없이 봤는데넘 잼있었어요
8,연휴기간이라그런지,에매가 너무 힘들었어요~ 기대한 만큼 재밌는  영화라 아이들과 즐거운 시간을 보낼 수 있어서, 조금 먼곳으로 예매했지만 후회되지는 않았어요.  흥미진진한모험을하는영화속펫들과 다르게하루종일주인만 기다리는 현실의 펫들이 불쌍하네요ㅜㅜ
8,오랜만에 딸램이랑 재밌게봤어요~~딸램도 재밌다고 또 보고싶다네요~~
7,재미있다고 소문듣고 봤는데 저는 별루네요...아이들은 엄청 재미있어 하네요...
10,아이들과 정말 재미있게 봤어요영화보니 반려동물을 키우고 싶어집니다
10,아이들과 함께 온 가족이 볼 수 있는 재미있는 영화
9,아이와 함께 애완동물에 대한 사람들의생각과 애완동물들의 마음을 알수있는 좋은기회였어요 정말 좋은영화입니다
8,일루미네이션 다운 쎈스있는 스토리 연출 ㅎ마지막에는 역시 감동적이네요~!!!
4,마이펫의이중생활굳굳굳굳
10,너무 재밌어요 4살8살 무리없이 즐겼습니다몰입도가 굉장합니다 지루할 틈 없이 봤어요
8,캐릭터들도 너무 귀엽고 재미있어요!
10,딸아이가  너무  재미있어하네요  저또한  만족합니다
8,캐릭터와 동물특징이 너무 잘 살아있고 기발하다!!!! 후반부 스토리믄 조금 뻔하지만 토끼의 입체적 반전도 귀엽 ㅋㅋㅋㅋ
8,쏘쏘 ㅎㅎ  재미있어요 !
8,정말 재미있게 봤어용 또 보고 시퍼용
8,아이들과 재미있게 보았어요...
8,생각보다 재미있었어요. 아이들도 어른들도 함께봐도 지루하지않을듯..
7,그냥 볼만한 영화~~추천함
8,아이도 저도 딱 별4개정도 재밌었어요 볼만한데 완전 강추까진 아니고요  아이가 여섯살이상이 되어야할것같아요
8,재미있엇어요 ㅎㅎ어른애들이딱좋아항것같아요
8,등장인물이 굉장히 귀엽습니다
10,마이펫들 너무 웃겼습니다. ^^
2,어린이 애니메이션 치고도 영양가 없고 난잡한 스토리 / 동물에 대한 그릇된 편견 여과 없이 노출 / 일탈적 하위문화에 대한 편견 조장과 인종차별적 요소
9,ㅎㅎ.ㅎㅎ.ㅎㅎ.ㅎㅎ.ㅎㅎ
7,넘나 재밌는것ㅎㅎㅎ하
8,동물들이 귀여움ㅋ 그거말고는 잘 모르겠음ㅋ
4,개인적으로는..좀 뻔해서
10,기대하지 않고 봤는데, 넘 재밌게 봤습니다. 동물 애니중 신선한 이야기로 호기심을 자극하는 영화입니다
10,재밋다  기젯ㅋ매력터져요
10,펫들 졸귀 작품도 나름 재밌음!
8,유치할줄알았는데 무난하네요
10,귀엽고 너무 재미써용~!
10,재미있게 잘봤습니다..
7,애들이랑 보기에는 너무 폭력적이에요 여자아이인데 무섭다고 안보고싶다고해서 중간에 나왔어요
10,재밌게 잘봤네요.5세아이도 지루해하지않고 끝까지 재밌게보더라구요
9,기젯 커엽습니다 매우매우
10,오랫만에 실컷 웃고 나온 재미있었던 애니~ 예상보다 웃기다!
8,5살아이가 보기에도 좋아요^^마이펫의 이중생활들?반전장면들이 정말 웃기고 귀여워요ㅋㅋ
5,흠....딱히 도리를 찾아서가 더 감동적이다 이중생활이라기보다 캣츠앤독스
8,겨울왕국 인사이드아웃 이후로 재밌게봤다. 아이도 껄껄거리며 봤다
9,딸과 조카가 보고 왔는데 재미 있었다고하네요??
10,아이랑 같이봤는데 너무너무 재밌어하네요.주토피*보다도 더 잼났었대요
7,재미있는 스토리임에 틀림없으나등장인물들이 너무많아 정신없었음
10,대박! 남녀노소 즐겁게 볼 수 있는 애니메이션!
8,친근한 강아지로 아이들의 마음을 사로 잡았네요~♡
10,동물들이 넘 귀여웠어요아이들이랑 재밌게 봤어요^^
10,아이와 즐거운 추억 만들고왔어요~~
8,시간떼우러갔는데 캐릭터들이 귀엽고 스토리도 괜찮았어요. 그냥 딱 킬링타임용에 아이들과 볼만한 코믹애니메이션.
8,아이들이재밌었다고하네요.
9,재밌었어요. 귀여운동물들의 이야기가  즐거웠습니다
7,평점 처음 쓰는데 보는 내내 지루하고 웃음 포인트도 못 찾았다. 같이 보러가자고 한 사람에게 미안할 정도로..! 영상미는 예쁘고 잘 만들었지만 진짜 아이들을 위해 만든 영화인듯!
6,기대만큼은 못따라왔던...
8,아이들은무서워하고엄마는재밌고..ㅋ
8,생각보단 별로였지만 재밋게봤어요~
9,기니피그의 이름이 뭐죠?
10,너무재밌었어요 캐릭터들도 다귀얍구요
7,일루미네이션 영화로 귀여운 가족영화!  기대보다는 재미없었지만?
8,아이들과 함께 봤는데 그럭저럭 즐겁게 보았습니다^^
10,처음부터 끝까지 웃기고 재미지고 케릭터들이 넘 귀여워요
10,아이들도 재미있어하고 저도 너무 재미있었어요. 강아지 키우고 싶네요
10,등장 캐릭터들도 귀엽고 보는내내 즐거웠던 영화였어요!
10,아이들이 넘 재밋어해요..  헌실감있는 스토리네요..
10,존잼 ㅠㅠㅠㅠ 넘귀여워 ㅋㅋㅋ
10,아이들과 재밌게 봤어요^^ 감동과 재미가 있는 영화!!
10,아이들과 함께 재미있게 보았네요
9,아이도 엄마도 모두 재밌는 영화
8,남진아인데아이가영화재밌다고좋아합니다
10,재밌어요~ 아이도 어른도 모두 유쾌한시간이었어요
5,쏘쏘 그냥 그래요.  쏘쏘
9,강아지에 대해 잘 알고 섬세하게 묘사한것같다 지루하지 않았던 영화
10,마이펫의 이중생활 재밌어요!
8,재미있고 애완견들이 주인을 얼마 좋아하고 사랑하는지 알게되었다. 그리고 애완견을 키우는 사람들이 보았으면 좋겠다.
9,애완동물을 키우는 사람이라면 공감할수 있는 것들이 있어서 좋았구 약간은 뻔한 스토리일수도 있는데 재미요소가 많아서 잘본듯
10,스토리는 생각보다 빈약한데 ㅠㅠㅠ 캐릭터가 귀엽네용!! 근데 어린이를 대상으로 만든것같아서 좀 아쉬워요 ㅠㅠ
9,잼나요  아이가좋아했어요
10,5살 딸아이와 함께 봤어요 저도 재밌었지만 아이가 시작부터 끝까지 깔깔대며 너무 재밌다고 하네요~
10,아이가 엄청 재미있어 하네요^^
8,아이들이 재밌게 보네요 ㅎㅎ
10,포스터부터 흥미로운영화..원래 9점 주려 했는데 알바땜에 10점
8,귀여운 캐릭터들에 의미있는 교훈까지. 여자친구가 애니메이션 좋아해서 같이 봤는데, 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
8,흥미를 자극하는 예고편을 보고 관람결정^^반전의 토끼!!  ㅋ 스토리는 기존 동물애니메이션과 비슷합니다
9,6세 초4  애들이랑 넘 잼있게 봤어요~~^^
8,소소하게 볼만한 입니다 ㅎ
8,아이랑 같이 봤는데 재밌었어요^^ 강아지가 주인공이라 아이가 특히나 좋아했네요!
8,아이들이보는 영화라 별로 재미없을줄 알고 기대를 별로하지않았어요~ 끝날때까지 푹빠져봤네요~ 애들보다더 잼나게봤습니다.~^^
9,어린이도 어른도 보기 좋은 영화
9,귀여운 것들은 죄다 쎈캐! ㅋㅋㅋ
9,아이랑 재미있게 보고 왔어요^-^
10,아이들이  많이 좋아하네요
8,아이와 함께 봤는데 조금 지루한부분도 있었지만 재미있었어요~^^
8,즐겁고 재미도있고 감동도 주는 영화였어요.
8,동생이좋아했어요!!
9,기대안하고 봤는데 재밌네요
7,나름 재미를 찾을수 있는 영화우리가 모르는 그들만의 세상
9,날씨도 덥고 휴가라 아이들 대리고 영화보러 왔는데, 아이들은 재밌게 봤다고 합니다. 저는 졸았구요~ㅎ
10,넘 유쾌한 영화. 아이들이 재미나게 잘봤단다.
10,딸이랑보러갓는데재밋게봣어요~
9,토끼넘귀여워요~~^^
9,아이와함께 보는내내 잼나게 봤어요^^여러동물들의 잼있는 표정들이 재미있었어요^^
5,재밌긴 한데 산만함 쓸 데 없이 판이 커지고맥스랑 듀크는 왜 여러 반려견들과 산책을 같이 하는지 이해가 안 갔음 그것도 주인이 아닌 왠 사내가 산책을 시킴토끼 캐릭터 귀엽긴 했지만 미국인 어른들 고유의 악한 본성이랄까 그런 게 보여서 별로였다
8,재밌었으나 어른들이 보기엔 뭔가 아쉬운듯
10,아들과 재미있게 보았습니다.  다만  전체관람가인데 언어가 조금 불편했네요.
8,약간은 유치했지만 유쾌하게 즐겁게 잘 봤다
10,딸 아이가 아주 잼있었다고 좋아하네요저는 안봤지만 아주 만족했나봐요^^
8,아이가 밤색 큰 강아지를 무서워해서 반은 눈 감고 봤네요
8,아이들이 재밌어하고 좋아하네요
10,너무 귀엽고 재밌었어요~ 예고편이나 그런 영상들보면 그냥 귀엽고 재밌는줄만 알았는데 스토리도 나름 괜찮았던것 같네요!
8,아이들에게 유익한 애니메이션 인것 같아요~~
8,아주  재밌고 유쾌하고 행복해지는  영화 입니다. 강추강추 합니다. ㅎㅎ
9,5세 아이와 함께 집중력있게 재미있게 봤네요
8,기대를 많이 했는데 기대만큼은 아니지만 나름 재미있다
9,진짜 최근 영화보다 이게 재밌는데상영관이 적어서 아쉽네요ㅠ 끝나고 엔딩크레딧도 있고 여러모로 후속작도 기대됩니다!
10,넘 신나고 재미있었어요~~♡.♡
9,반려견 키우는 한사람 으로써 강아지의 생각이 한번씩 궁금했는데 한번더 생각할수 있는계기도 됐고 더많이 사랑스럽더군요 잠시도 눈을 뗄수없이 화려하고 음악도 너무 신나고 좋았어요 2탄도 나왔으면 좋겠어요 너무 재밌었었어요
8,아이들과 깔깔거리며 즐겁게 봤어요~
6,.... 뭔가가 2프로가 부족한 ^^:;;;
8,잼있게봤는데 뭔가 아쉬운 ㅠㅠ
9,시간가는줄모르고봤어요  너무재밌어욜 호
10,기대한것보다 재미있어요
9,좋아요 5살 애기랑 잼나게 봣어요
5,성인이 보기엔 스토리가. 난잡하게 느꼈졌습니다.;
8,유쾌하고 단순하게 보기 좋은 애니메이션~!
10,아이들 친구들과 셋이 들여보냈는데 애들이 넘 재밌게 봤다고 넘 좋아하네요~~
8,아이랑 보기 좋아요 재미있네요
8,8살  아이랑  봤는데  중간에 조금 지루한감은  있네요그래도 즐겁게  봤습니다
8,초등2학년 아이와 같이 봤어요~내용이 재미도 있고 ,,또 버려지는 애완동물에 대해생각도 해볼수 있는 영화라서 더욱 유익했습니다~
9,아직 개학하지 않은 아들이랑 재미있게 봤어요 애완동물키우기만 좋아하지 귀찮아지면 요즘 휴가철에도 막버리고 온다는데 큰 교훈을 느끼고 왔네요~  역시나 모든 연령이 다볼수 있는 영화같아요~^^  코믹도하고 재미 있게 잘 봤어요~  어른이 봐도 손색없는
10,저는 별세개인데 초등 딸이 별 다섯이래요..
8,아이가 재밌다고 연신 웃으며 보니 저 역시 재밌게 잘 봤답니다.
9,아이와함께보기좋은영화네요ㅎ
8,유쾌한 가족영화였어요 ~~
7,재밌었어요. 웃기고요...다섯 살 우리 아들 신나게 웃더라구요. 그래서 만족입니다.
5,애들과잼나게봤어요~잘봤어요^^
10,꿀잼꿀잼꿀잼끌잼!
10,작품성재미있고우수합니다
8,아이들하고 보기에 너무 좋아요..잼  있었어요
10,아이와  정말  재미있게 봤어요
10,애들이 아주좋아했어요 재밋네요
8,웃기고 재미있었어요  애들과 같이 봤는데  좋아하네요
8,아이가좀 무서워 하네요 ㅋzz
10,딸과  함께 보았는데... 어른이 봐도 너무 웃기고 재미있었어요. 주인공들도 너무 귀엽고... 강추입니다
7,미니언즈 주토피아 메가마인드 월E UP 드래곤 길들이기 이런 애니메이션 완전 좋아하는데 그럭저럭이였어요
8,스토리가 개연성이 살짝 부족하긴 하지만, 캐릭터가 귀엽고 지루하지 않아서 아이들이 좋아했어요
9,넘 귀여웠어요~~^^
7,내용은 그냥저냥...귀엽네요
6,아이들은 재밌다고 하네요
10,너무 재미있었고 애완동물에 대해 더 잘알수있었어요
9,진짜 너무 재밌었는데 옆에 애새끼는 팝콘을 먹고 트름을하고 전화를 받지 않나 애들이 영화를 보는건 좋은데 매너 좀 가르치세요 부모님들 우쭈쭈하지말고
7,4살 아이에게는 조금 무리인듯^^
10,재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~
10,아이가 감동적이고 재미있었다고Dvd로 또 보고싶다네요^^
5,7살  아들  재밌게  잘 봤어요~~
9,귀여워요 나쁜토끼 애가들보기 좀 긴듯 한니낌도 있고
7,아이들은 재밌어하네요 ㅎㅎ
10,아들이랑 함께보기에 참좋은 영화였습니다~아이과 공감할수있는 즐거운 영화~^^
8,스노우볼 넘 귀엽다 아이들과 함께~~
10,아이들이 좋아하네요~ㅎ
10,귀야워요 동물들이 엄청
10,아이와 함께 재밌게 보았어요 넘 귀엽네요
9,정말 신나고 따듯한 동물들의 우정이 끝까지가서 좋았다
8,가족끼리 무더움을 잠시 내려놓고 즐길수있는 시간이였습니다‥
10,딸아이가 좋아하네요.도리보다는 재미 있네요.
10,너무너무 귀여워요 정말 좋아요~ ㅎㅎ
10,아이들이너무즐거워했어요^^
9,아이들이 재미있게봤어요^-^ 6.5살 무서워하진 않았어요~
10,가볍게 볼수있어서 좋았어요!
10,아이들과 함께 보기 재밋는 영화에요. 강추
7,사랑스럽고 마음을 따뜻하게해주는 영화였어요. 다만 유기견에대한 문제는 너무 무거운 내용이라 그냥 넘어가는것 같아 조금 안타까웠습니다
9,아주아주 재미있게 받았어요^^
10,마이펫의이중생활잼있었음
9,완전 꿀잼이네요~~!!!
7,재미 있었음. 다소 내용이 좀 없이 흥미 위주였던거 같은데 아이랑 보기엔 좋았음
6,도리을 재미있게봐서 기대많이 하고 간는데 생각보다^^
9,넘 재미있네요 울딸이랑 둘이서 좋은시간보내구  ~~
8,아이가 재미있어하네요
9,아이들과 같이 보았는데 나오는 케릭도 다이쁘고 내용도 잼나요..
10,완전 재미있어요!!!!즐거운 강아지들~~~
10,귀여운캐릭터에 상상하는재미까지..재미있게봤어요..
10,아이가 하늘을 나는것같다고 느낄정도로 정말 멋진 그림이 많았답니다.우리 강아지도 그런 이중생활을?  ㅋㅋ재밌었어요~
8,오락과 감동이 공존하는 유익한 영화이다.
9,요즘은 애완용동물을 많이 키우는데 많은 부분들이 공감되는 부분이 많았고 재미있고 유쾌하게 잘 봤습니다.울딸은 강아지가 더 키우고 싶다고 합니다.
7,아이가ㄷ재밌어해요.저도잘봤어요
4,솔직히 재미있다는 후기보고 봤지만 절반이상 졸다온 것 같아요.ㅠㅠㅠ간간히 웃긴 부분 빼곤 지루하고 뻔한스토리 같았어요.아이들도 쫌 졸렸다고....ㅠㅠ주토피아는 참 재미있게 봤는데.
10,넘나 재밌었던 영화!!
6,잤어요...ㅠㅠㅠ 초등학교 4학년 딸아이는 재미있었대요... 어른들이 보기에는, 너무 유치해요...ㅠㅠㅠㅠ
10,베리 굿  강추 릴레이 이벤트
10,애기가 너무 좋아해요ㅎㅎ
8,아이들과 함께 보는내내  웃고 즐거웠어요~^^
10,개들이 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,애완견 단속 잘 해야 할 듯
10,너무 귀여웠어요ㅠㅠㅠㅠ
9,나름 재밌게 봤습니다~^^흰털..복실복실...짱..귀여운 강아지네요
9,귀여운 캐릭터 멍뭉이들이 너무 많은 애니메이션.. 내용은 뻔하지만, 동물들의 행동을 잘 관찰해서 만든 애니메이션인 것 같다. 유쾌하고 즐겁게 볼 수 있어 기분이 좋아지는 애니메이션이다~!!!
7,울집강아지들이 생각났음 ㅋ
9,아이들이 무척 즐거워하네요
8,아이가  재미있다고 하네요^^
7,고양이 강아지 쥐 귀여움
10,애들이랑 잼있게 봤어요
9,8살 첫째딸과의 둘만의 데이트~^^ 너무 잼있었고 즐겁고 행복한 시간이였네요~^^중간중간 빵빵 터지기도 하공~^^
10,10살아들. 7살 딸~아빠랑 즐겁게 보고왔어요~^^
8,영상미가 뛰어나요. 뉴욕가보고싶음ㅠㅠ
8,아니 도대체 자막도 못 읽는 애들은 왜 데려오죠 ?아주 친절하게 옆에서 설명하면서 영화관람하시던데..애가 떠들어도 엄마는 카톡하기 바쁘고애가 일어나서 움직여도 엄마는 영화보느라 바쁘고 ㅋㅋㅋ참나 ㅋㅋㅋㅋ
8,4살된아들과 재밌게본영화네요
8,나름? 재미있습니다. 계속 웃다가 왔네요
8,5살아이와 봄재미있음
9,아이와 함께 재미있게 보고 왔어요~
10,귀엽고 힐링되는 영화였어요~~ㅎㅎ재밌었습니다!
10,재미있네요 애기가 넘좋아해요
5,보다가 잔 영화는 정말 오랜만이네요 쥬토피아. 도리를 찾아서. 인사이드아웃. 정말 재밌게 봐서 기대했던 영화인데.. 예고편이 다였던..7살 딸은 재밌었다해서 50점 드립니다
10,너무  쉽고  간단하게  볼  수  있어서  좋았네요 아이들과함께  즐겁게  관람  했습니다
9,우리 딸이 너무 좋아했습니다.
9,아이들이 보기에는 정말 재밌는 영화였다
10,잼있어요 남녀노소 즐겁게웃을수있고 훈훈하고 유쾌한영화에요
8,6살 남자어린이보고나더니 강아지도 말하고생각하는게너무이쁘다고말해요ㅡ
10,펫들이 너무 귀여웠어요..
10,너무 너무 귀여워요주인과 펫이라기 보단 가족같은 느낌이었어요
10,굳귣ㅋㅋ짱잼잼입니당아아어엉
10,혹시 우리집 반려동물들도..!? 라는 상상을 하게 되네요 재미있었습니다!
10,가슴이. 따뜻해지는 이야기네요. 아이들이랑 잼있게 봤어요.
10,재밌게 봤어용 !!!!
10,짱짱재밌어요!! 동생들이랑 봤는데 수준떨어지지도 않고 재미있더라구요~ 상영관좀 늘려주세요..ㅜㅜ
10,평점리스트에 아이들이많이 떠든다고 되어있어 기대도별로않했는데 괞찮네요
10,너무너무귀여워용..재밌구 굿굿
8,반전 토끼~ㅋ재밌게 봤어요~
9,아이들과 보기 너무 좋은 귀여운 영화네요
8,이 영화보고 저도 동물들 좋아하게 되네요 아이들이 강아지 고양이 키우고싶다고 아우성이네요 그러나 책임이 따르는 일이니 미루고 있어요 언젠가는...^^예쁜 동물들 보는 재미가 쏠쏠
9,잼있네요~5살 딸아이와 함께 봤는데다소 쎈 말이 나오기도 하지만전체적으로 봤을땐 나쁘지않아요
1,사실 평점 5점 주고 싶었지만 전체적인 평점이 너무 높은 것 같아 1점을 줍니다
7,기대가 너무 컸나봐요..  인트로 미니언즈도 너무 좋아서 기대치가 하늘을 찔렀는지...정작 영화내용은 김 약간빠진 콜라느낌...좀 식상했어요.
1,10점를 많이주니까 평점이 많이높네요. 기대많이했는데 떡밥수거도 못하는 애니메이션은 처음봤습니다. 할배는 왜나온거??? 그렇다고 우정이 두드러지는 것도 아님.. 기대한만큼 실망도 컸습니다.
9,애들이 좋아하네요. 역시 일루미네이션의 개그센스와 캐릭터성은 최고입니다.
8,아들과 재미있게 보고왔어요^^
7,싸우는장면있어7살아들이울어서별뺐어요  그것말곤굿ㅇㄱ요
10,아이들이 매우 만족본 영화중 제일 재밌었다네용
9,애들이랑 봤는데 재밌게 봤어요.
8,처음부터 끝까지 귀엽다
10,솔직히 여자친구한테 끌려가서 봤는데 너무 기대이상이었어요 토끼가 너무 귀여워요
8,맥스가 너무 귀여워쭁 ㅋㅋㅋ
9,어린이영화로 딱 좋음 가볍게볼수있는듯 처음에 미니언핵귀
9,최근 본 애니중에 가장 스펙타클~~
10,굿 좋아용~~~~!!!!
9,굉장히 재밌어서 보는동안 시간이 슉 지나갔어요. 동물 특히 개 좋아하는 사람들이 보면 좋을것같아요ㅋㅋ 너무 귀여워요 캐릭터들이ㅎㅎ푸들이 헤드뱅잉도 하고ㅋㅋ
10,재밌었어요   아이들이랑 보세요
9,초등2학년 딸 이랑 봣는데  우리딸이 너므 재미잇엇다고 해요~~강아지들 너므  귀여웟습니다
8,여름방학에  보기 재미있습니다. ^^
7,강아지 키우고싶다능ㅠㅠ
10,너무재미있었어요.아이들모두신나게 보았답니다
9,아이들과 보기에 신나고 즐거운 영화였다
10,아주 재밌게봤어요 울강쥐 생각도 나면서요
9,어린이 영화임에도 불구하고 흥미진진하고 스토리도 제법 탄탄해서 재밌게 봤습니다^^
9,내용도 대체적으로 재미있었고 귀여웠습니다
9,인사이드 아웃이랑 뭔가 비슷하지만 다른 재미!! 볼만해요! 근데 아이들이랑 보시는 부모님들 제발 개념 좀 챙기시길.. 애들이 뚸어다니거나 떠들면 그러지 말라고 타일러둬야지 가만히 놔두면 어떡합니까ㅡㅡ
8,귀여운동물들의좌충우돌 매력에푹빠진시간이었다!익숙한추억의팝송또한매력적인영화!
3,강아지들은 귀엽다. 애니메이션 같다
8,아이는 좋아했지만 전 잠들어버렸네요..ㅠㅠ
9,아이와 함께봤어요어른인 저에겐 좀 유치했지만8살 아이가 정말 재미있다고 좋아하니저도 좋았어요
10,너무너무 재밌고 잘봤습니다!!!
9,재미있음 추천드림 또보고싶어요 이번엔 자막으로!
9,아이와 함께 즐겁게 봤구요 보면서 많이 웃었습니다^^
8,아이와 함께 보기 좋은 즐거운 영화
8,20대 가 보기에도 정말로 재미있고 웃기고 괜찮은 영화입니당
8,기대한 만큼의 재미는 아니었지만 흐뭇하게 볼 정도는 됩니다. 스토리는 뻔하지만 섬세한 그래픽과 상황 연출이 돋보입니다.
8,재미있었다. 어떤 강아지가  주인이랑 행복하게 살다가 주인이 동물보호소에가서 다른 강아지를 데리고왔다. 그 이후의 이야기
8,동생보여줄려고 엄마랑 같이 보았어요!엄마한테는 별로일줄 알았는데 보면서 호탕하게 웃는 엄마를 볼 수 있어서 좋은 영화였어요^^ 재미있었어요!
9,토끼 딱! 내스타일이야~~
10,아들이랑 너무재미있게잘보고왔어요. . 보는동안 우리집 강아지생각이 많이났어요~^^
8,아무래도 좀 지루하긴 했는데 도리보다는 재밌었습니다
7,캐릭터들이 귀엽고 내용은 단순한듯 하면서도 반려동물을 키우거나 좋아하는 성인이라면 공감할만 스토리에요. 미취학 아이들이면 깊이 이해하긴 힘들것 같고요. 중간중간 쓸데없이(?)폭력적인 장면 몇개가 거슬리지만 7살딸과 대체적으로 재미있게 보았습니다.
10,애들끼리만 봤는데 잼났다고  하네요
9,아이들과 함께 해서 더욱 재미있었어요~~
9,동물들이 귀여운모습으로 저마다의 우스운 모습을 보여주는 것이 재미를 선사합니다
9,주토피아보단 쪼금 재미없지만 캐릭터 귀엽고 내용도 재밌음
9,토끼의 반전ㅋㅋ 애들이 기여워요^^
8,아이들과 같이 보기 좋은영화인거 같아요!~~~^^
10,아이가 너무 좋아하내요.
10,아이들이 무지무지 재밌게 봤어요
10,아들과 잼나게 봤습니다
5,재밌었어요 애들이 많이 좋아할만한 영화네요
9,7세 여아와 함께 관람했는데 내용도 재미있고 참신해서 좋았습니다. 방학에 킬링타임용 영화로 추천합니다
8,아이가  좋아했어요..재밌게 잘 봤어요
8,시작부터 별로 지루하지 않게 쭈~욱 유쾌하네요~
10,아이들이 너무 좋아하네요~^^
10,재밌어요 애들이랑 같이보면 너무좋아요!♡
9,생각보다 영화가 길어요 초반지루하긴한데 참고보면  중반넘어는 재밌네요
8,그냥 아무생각없이 보기에 좋은영화다
10,동물들이 너무너무 귀여워요!
8,재미있습니다 잘봤네요ㅎㅎ
3,생각했던 내용이랑 다르고 유치함.
10,아이와 함께 너무 재밌게 봤어요.고양이 키우는데 막 몰입하며 봤네요^^
6,펫들한테 이런 사생활이 있었다니! 반려동물을 대하는 사람들도 반성할 대목들이 많아서 감동도 있었어요
8,학생이 얼마나 웃는지 감사
7,어른들이봐도 재미있는 내용이었음~굿이예요^^
10,고1딸이랑 같이  봤는데 어른들이봐도너무재밌는거 같아요~정말 지루하지않게 잘봤어요 펫은 사랑입니다. 버리지 마시고 끝까지 사랑으로 돌봐주세요~^^
10,아이들이 너무 재밌어해요~^^
10,10점 줄게요! 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서 끝나고 혼자서 박수쳤어요 강아지 키우시는분들께 강추해요 ㅋ
6,밤 아홉시 자막 버전을 세살짜리 애를 데리고 와서 신발 신은 채로 옆에 앉은 저를 발로 차고... 쉬!!! 물!!!! 까까!!! 그래, 아이는 아이니까 그렇다쳐도, 여기다 해 하면서 컵 들이미는 엄마는 뭡니까...? 진짜 애새끼 똑바로 교육시켜요
6,아이들과 재밋게 봣네요^^
9,재밋네요. 귀여운 동물들이 인상적 입니다.
10,너무 재밌어요. 아이랑 함께 보기에 좋네요.
10,조카들 보여줬는데 재밌다네요. 감사합니다.
9,재미있게 봤습니다. 어른들이 봐도 재미있는 내용이었습니다.
10,재밌어요~ 교훈도 있고 9살 딸도 재밌게 봤네요^^
10,아이들과 재미나게 봤어요
10,정말 재밌네요~다큰아들이랑 같이 정말많이 웃었어요~
9,재밌어요!아이와함께보기좋아요..
7,아이들과 관람하기 좋지만 그다지 이 영화만의 특색을 찾아 볼 수는 없었습니다.
10,만화영화라 아이들용일거라 생각했는데~~생각보다 훨씬 재밌었어요 ~~^^
6,어른이는 재미가 없다. 한번 못웃었다.
10,온가족 너무 즐겁게 본 가족 영화~~네살 딸도 너무 행복해했어요
9,아이와 간만에 동심으로 돌아가 웃음짓게 한영화입니다 잘만들었네요
9,어른이 봐도 꽤 괜찮을 듯 한 영화였음
10,초등 10살, 8살 아주 재밌게 봤어요~^^집에 강아지를 키워서 그런지 더 재밌었던거 같아요~^^
10,아이들이 보기에 지루하지 않고 재밌어요. 캐릭터도 너무 귀엽고 즐거운 시간이었네요
9,재미있게 잔봤네여ㅎㅎㅎ
8,아이들 데리고 볼만한 영화..추천추천~~~
10,너무재미있었다 귀요미  동물들을  보니 더좋았다
10,최근영화중 최고인듯 잼나요 ㅎ
9,많이 웃었어요~아이도  어른도 즐겁게 볼 수 있는 영화인것같네요~^^
5,내용이 몹시 산만하고 무엇보다 재미가 별로 없네요.
6,어린이용 애니메이션 캐릭터는 모두 귀여워요. 애견이이라면 공감 웃는 부분도 있어요~
9,그렇게 큰 메시지는 없지만 가볍게 보게는 좋네요
8,재미있어요아이들이 제일 좋아하네요
10,8살아이와 너무잼있게 봤어요~^^
10,재미있고 아이들이 좋아했어요^^
10,너무너무 귀엽고 재밌습니다
6,어린 아이들이 보기에 무난합니다.
8,재밌다~~ 귀여운 토끼의 반전~~옆아파트 강아지의 반전~~
10,스토리나 캐릭터성이 너무 훌륭해서 시간가는지 모를정도로 엄청 집중해서 봤습니다!
8,재밌어요~ 5살아들하고 잘봤습니딘
8,가족끼리 관람했는데 지루하지 않고 웃으면서 잘봤어요~
10,눈을 뗄수가 없네요~  순간순간 짜릿해요
8,애들이조아하네요~^^
9,귀여운친구들~재미있어요^^
8,재미있게 잘봤습니  후속편 기대할께요
10,초등학생 아이들과 보기 좋으네요~^^
7,재미있게  봤어요 아이들이 좋아하더군요..
8,아이들이 재미있게 볼만한 영화예요^^
10,아이들이보기에 재미있는 영횐 잘봤습니다
10,재미남 강아지가 기여움
8,재미있는데 8 살 아들은 무섭다고 징징댔어요
10,귀엽고 신났던 영화! 상영관이 부족한게 흠이에요... ㅠㅠ
8,보는 내내  우리집  강아지가  생각났어요~
8,아이랑 같이보기 좋아요
9,애완동물들의 심리나 특이사항들을 너무 잘 캐치해서 그런 깨알재미들이 가득했고 음악도 좋았어요 잼있음
2,애니메이션 완전 좋아하는데 이번 작품은 기대 이하네요..그냥 딱 유아용으로 만든 듯..어른도 휘어잡는 창의력이나 개그 코드가 부족한 것 같아요
7,유쾌하게 아이들과 볼만한 영화
8,나쁘지는 않았지만  미니언즈 만큼의  재미는 아니었음
10,아주 재미있게 잘 보았습니다
9,아이들이 보기에도 어른들이 보기에도 유쾌하고 좋네요.
10,뭔가 펫들의 마음을 알수 있었던 잼있는 영화~
8,애들이 아주재미있게  봤어요. 좋아요
7,Good..*^^ 딸래미하고 와이프랑 잼있게 보았어요..
9,재미짐♡ 가족끼리 보고 와도 괜찮은 영화♡
7,아이들이 있는 가족끼리 보기에 나쁘지는않았다. 캐릭터도 귀엽고 애완동물에대한 메세지도 좋았으나 그냥 성인이 보기엔 살짝지루한감이 없지않아있었다
9,재미있는가족영화~~펫을기르는가족에게강추!
10,정말재밌어요 추천합니다
9,유쾌하게 본 영화입니다. 근데 동물 때문에 사람들이 많이 다치네요.
8,아이들이 가볍게 보기에는 좋네요 중간 중간 아이들 재밌다고 엄청 웃네요 어른들은 좀 지루할 수도 있겠어요 나름 즐겁게 봤네요
10,시간 정말 빨리갑니다 중간중간 빵터지는 장면도 많구요정말재밌습니다 어른들도 좋아하실영화!
10,아이들이 좋아해요 어른이 보기에도 전혀 지루하지않고  웃기고 유쾌하네요^^
10,아이와 함께 너무 재밌게 봤습니다^^재미와 감동이 있는 멋진영화였어요~
10,초3 초5학년 여자친구들 보구나오더니 정말재미있었다고 하네요~
10,역시  방학에는애니메이션~~아이가좋아합니다
6,좀 정신없어써요. 그래도 애들이 재밌어하네요
8,반려동물 키우시는 분들은 공감!!
5,애기들 극혐 ㅠ 발로 차고 너무 힘든 영화였음..
9,재미있게 잘봤어요~^^
8,유쾌하고 재밌는 영화~아이들이 정말 좋아할만한 영화
10,재미있었어요! 동물 중 귀여웠던 동물이랑 이뻤던 동물들이 많네요!
10,애들이 보기 좋을거같다 애니메이션 잘만들엇다
10,재미있었어요 강아지 짱 귀여워요요요
10,앵간한 외국영화, 한국영화보다 훨씬~~ 재밌습니다.
10,아들이랑 재미있게 잘 봤어요
9,완전  귀여움의 집결!완전  재밌음.
10,아주재밌었다네요 우리아가들이
8,애들이 너무 좋아해요...재미있어요
8,생각보다 볼만하고 재미있음
8,더운 여름 아침,   영화를  보고 깔깔거리며 웃는 아이의 옆모습을 보며  아이들이 보기에  즐거운 영화구나 생각듭니다
10,완전흠미진진.지루하지않고 동물의 존엄성과 유기견들의 애환을 볼수있는 영화였습니다.앙증맞은 동물부터 징그러운동물까지 예쁘게 그려져서 아이들이 좋아하네요.잘봤습니다^^
10,매우매우자미있습ㄴㅂ다
7,온 가족이 함께 보기 좋아요..?
8,재미있긴했지만 타임 킬링용으로 좋을꺼 같네요 !
9,아들내미랑 재미있게 잘 보았습니다. 개구쟁이라  걱정마니 했는데  깔깔 소리내서 웃어서 곤란하긴 했지만 재미나게 잘 보더라구요. 강추합니다
10,아이들과 너무 신나게 본것 같아요. 다음에  다시 한번 더 보고 싶습니다.
10,개잼꿀잼!! 더빙판 말고 자막판으로 보세용!
10,아이들과  웃으며 즐겁게 영화 관람했네요~
10,아이들과 너무 재미있게봤네요~^^
8,4살 딸아이와 같이봤는데 끝까지 집중해서 볼정도로 너무 재미있었네요~~
1,돈도 아깝지만 시간도 아깝다.
9,반려동물 입장에서서 생각해 본 좋은 영화네요.초3, 7살 딸들이 넘 재밌게 봤데요ㅎ
10,너무 너무 재미났어요 실컷 웃고 왔네요
10,최근본애니메이션중최고로 재미있었어요
3,조조가 아니면 돈이 아까운 ㅎㅎ20대가 보기에 너무 지겨움~
1,산만하고... 지루하고... 지나치게 긴 느낌입니다. 굳이 이런 소재로 뜻하지 않은 여행물을 만들 필요가 있었나 싶네요
4,매우 폭력적이다. 인간들에게 삶의 터전을 빼앗긴 길고양이를 길거리 양아치로 그리고 버려진 유기동물들을  악당들로 그림. 그리고 마지막에 엄청 약해보이는 하얀 말티즈가 블랙위도우처럼 주인공을 구해줌. 배경과 캐릭터 일러스트가 예뻐서 4점 줌
8,재미있어요. 아이가 무처 좋아하네요
9,재미써용ㅎㅎ 성우 좋아요
7,캐릭터들이귀여워요만족해요
8,아이들은 정신없이 집중..어른은 정신없음
7,넘.재미있어용^^꼭,다시볼거양ㅋ
9,일루미네이션은 날 실망시키지않앗다
9,재미는 있었으나 임팩트 있는 장면이 없어서 전체적으로 밋밋함
9,생각보다 재밌었습니다
8,재미있어요 아이들이랑 깉이보기 좋아요
9,6살 딸이 깔깔거리면서 재미있어 하더군요~
8,재밌습니다. 표정이 섬세해서 좋아요. 많은 영화의 장면이 합쳐진 느낌도 있지만 만드느라 고생했겠다 싶어요. 마음 비우고 유쾌하게 보면 충분한 매력 있습니다.
10,재밌어요 등장인물들도 하나같이 넘 귀엽고.. 비글매력터짐
8,애가 영화상영끝나자마자 또보고싶다고 울었네요 ㅎㅎㅎ  어른도 같이 볼만해요
6,5살3살애기랑 잘밧어요.ㅎ
9,열살 아이와 초등 고학년 두명의 사촌 형아들과 함께 보았네요. 워낙 귀여운 캐릭터를 좋아하는 아이라 너무 재미있게 보았습니다. 끝나고 나서 강아지 키우고 싶다고 노래노래합니다. 귀여운 마이펫 잘 봤습니다. 역시 여름엔 시원한 극장이 짱!
9,첫째딸 방학기념으로 다녀왔어요~애니메이션이라 애들위주로 생각하고,별기대없이갔는데 저도 재미있게봤네요~말그대로 팻들에 반란이 너무재밌었네요^^
8,재밌었어요~ㅇㅇ
8,가볍게 웃으면서볼수있는영화입니다
7,와이프하고 아들하고 더위 피해서 영화 봤습니다.. 아이들이 보기에는 무난 한데요.. 아이가 상당히 좋아하네요.. 어른이누제가보기에는 생각보다는 살짝 유치한것 같기도 하지만 이런 영화는 어차피 가족과 봐야한는점..^^
10,처음부터 끝까지 실감났어요.분노토끼 넘 귀여워요~~~
10,강아지를 둘 키우는 사람으로서 더 애착가는 영화였음
10,동물 좋아하는 사람들이라면 더 즐거울 영화. 내내 주변에서 보던 현실 동물들이 대입되면서 빵빵 터지진 않아도 시종 웃게 되는 영화였다.엔딩크레딧에 그냥 나가지 마세요~!
10,온가족이  즐겁게 봤어요.어른들이 더 깔깔거리고 볼만한 코믹한 소재와 구성으로 좋은평점 주고싶어요^^
7,그냥저냥 볼만해서 재밌었어요
9,재밋어여근데생각보단별로
8,이야기가 아쉬운 부분이 있었지만 귀여워서 만족 ^^
10,완전 내스타일ㅋ대박 귀엽고 재밋어요
10,열살 아이가 재밌었다고하네요
9,아이가 재밌어 하네요~
8,귀여움ㅋㅋㅋㅋ보는내내 우리집 냥이콘치즈가 생각남
5,애들하고 보기는 괜찮음. 어른 취향은 아님.
10,아이들이 재밌어 하네요
10,즐겁게 보았습니당 ~~
9,지루함도 적고 아이들 보기 좋은 것 같아요
10,6살딸램데리고 갔는데 우리둘다 시간가는줄모르고 봤네요잼있어요!  딸램때문에 우리말더빙으로 봤는데 괜찮았어요~아이와 데이트영화로 추천합니다~~
9,와우 근데 정말 더빙은 별루인데 마음이 따듯해지믄 영화갓
8,아동용 영화라고 생각하기 쉽지만 어른이 봐도 재밌는 개그와 위트가 곳곳에 숨어있는 영화. 특히 반려동물을 키우고 있는 사람이라면 꼭 한번 보기를 추천.유아스럽긴 하지만 귀엽게 봐주시면 됩니다.
8,유치하긴한데 재미있음 그냥저냥 값 한듯... 근데 영화번역에서 맞춤법 틀려서 별로였음 갖다올게라니..
10,재밋어요너무재밋어요오오오
8,아이들하고 같이봤는데 재밌고 나름감동도 있는 영화네요~~
10,아이들과 즐겁게 같이 볼 수 있는 영화예요
3,웃으며 시작했지만 무표정으로 나왔습니다. 개연성 없는 부분이 너무 많았어요. 너무 극적이고, 적이었다가 갑자기 조력자가 되고, 듀크의 전주인은 잠깐의 감동을 위해 언급되었다가 사라지는 등 귀엽고 잘만들었지만 내용의 개연성이 낮아 별점을 낮게 줍니다.
9,시간이 가는 줄 모르고 봣네요
9,너무나 재미있어서 영화 끝나고 고양이분양 받을 뻔 ㅎㅎㅎ강력 추천
8,재밌다가 지루하다가ㅠ재밌다
10,스릴 넘치고 재미있었다더위를 물릴칠만한 꿀잼이다
1,베댓(wkdd****)님, 일루미네이션에 디즈니 작품 수준을 기대하시면 안됩니다.
9,아이들이 좋아하고 재미있어 하네요.
7,8살 사촌동생과 볼 만으 햇음
8,그럭저럭 살짝 지루함. 주토피아를 기대하지 마세요
9,아이들이 보구 왔는데 재밌었다구 자랑하네요^^
7,아이들이 보기엔 좋은 영화네요
8,아이들이  영화보다  잘  자는데  재미있어서 잠도  자지않고  끝까지  잘봤습니다  영화  끝나고  줄거리  얘기하느라  정신없더라구요^^
8,중간에 스토리가 좀 길어지긴했지만 재밌었어요 :)강아지들 너무 귀엽습니다!
8,아이들과재미있게관람했어요다소폭력적이고자극적인장면들이무더위를날려보내는데한몫햤어요
8,펫들 짱짱 귀여워용! ♡♡♡♡
9,아이들과 간만에 줄거운  시간을 보네는 영화였습니다 시간가는줄 모르고 감상했네요
8,좋았는데 생각했던 내용이 아니였음ㅋㅋㅋ
9,가족들과 재미있게 보았어요 주인공들이 너무 귀여워요
8,미니언즈 슈퍼배드와는 좀 다른..
10,펫을 키우시는 분께 강추!!!감동  플러스 유머책임질수 없다면  책임질 행동을하지말자~~아무리 말 못 하는 동물 일 지라도....동물에 대한  깨달음을 주는  영화
10,영화관에서 두번 봤는데 그래도 재미있더라
9,영화는 재밌었는데..극장 컨디션이 별루ㅎㅎ 소리가 너무 커서 식겁
7,그냥 그럭저럭요  ㅎ 재밌진않아요
9,펫이ㅣ 너무귀엽구요 엄청웃기구요  잔잔한 감동도 있드라구요
9,내용은 크게 없지만... 반려동물과 함께인 사람에게는 최고의 영화가 아닐런지
9,지루하지않고 재미있어요
10,딸이랑 딸칭구들과 같이봤는데 잼있다네요
8,잘보았숩니다 애들이 좋아해요
6,조금 유치하긴 했지만 귀엽게 볼수있는 영화
8,애완동물을 좋아하는 사람이라면 당연히 미소지으며 편안하게 볼수있는 영화
10,정말좋았어요 내내 웃었네요
10,너무 재미있게 봤습니다
2,아이들을 위한영화 디지니를 따라가기에는 너무 길이 먼것 같습니다. 진부한 내용 별볼일없는 스토리 갑작스런 액션씬. 전 그냥 노잼
7,그냥그랬어요 너무 기대한듯
10,귀여운 동물친구들ㅎㅎ
8,소녀에게 안겨 집으로 들어가는 토끼의 모습을 보며 실은 상처받기가 두려워 폭군이기를 택하는 건 인간이나 동물이나 비슷하단 생각이 들었다.
10,아이들하고보기 유익하고 재미있었어요
9,아이와함께가서봤는데 너무 재미있게잘보고왔어요^^
8,귀엽고 귀엽고 또 귀엽고
9,가족끼리 같이 보는 영화  애완동물을 키우는 분들이보면 집에있는 애완견 생각나는영화
10,아이디어 넘 좋아요~~^^
5,30살 애니좋아하는 여자입니당 .기대하고봤는데 애견인들이 봤을때 흐믓하게 보거나 애들이 딱 좋아할듯한 영화네요 전 좀 지루한부분이 꽤 있었어여
10,귀여운 강아지들 너무재밋었습니다
9,가족끼리 보기 좋은 영화입니다
10,애들이랑 같이봤는데 너무잼있게봤네요
8,재밌었지만... 아이들을 위한 영화라 그런지 관람하는 아이들 소리에 영화가 집중이 안될 정도였네요ㅡㅡ
9,여러 동물들이 나와 눈과 심장을 행복하게 해주었지만 듀크 주인쪽 이야기도 좀 더 잘나왔었으면..
8,재밌어요hmvjkhvcrycc
2,평점믿고 봤다가 뒤통수 맞은 영화...정말 예고편이 전부인....도입부 미니언즈가 10배는 재미있다는 후문..
10,너무 재미있었어요  기대이상~ 기억에 남을것같아요 2탄도 만들어졌으면 좋겠어요
6,뻔한스토리에 개그코드도 그닥이나 캐릭터는 귀여움 동물표현을 잘했음
10,저보다 남자친구가 더 좋아했어요 ㅋㅋ
9,아이들과보기에 아주~~굿~^^
6,아이들과 함께 봤어요~비교육적인 내용이 더러있었으나 아이들은 굉장히 재미있어하네요.귀여운 팻들을 볼 수 있어서 즐거웠어요.
10,가족이 모두 함께 볼 수 있는, 따뜻하고 즐거운 영화
8,애완동물들에 대해서 다시한번 생각해보게되는 영화!
1,근 1년동안 본 영화중에 최악..
8,재미도있고  동물들의습성도 섬세하게  표현되어  좋았지만 나쁜  언어들이  두어번 나오는걸  듣고  조금  맘에  걸렸네요
10,귀엽고 동물들특징들이 잘드러나서좋았어요
10,정말 강추입니다!!!시간가는줄 모르고 보다가 끝나서 아쉬웠어요~우리 초등1학년딸은 한번 더 보겠다고 때쓰는 걸 달래면서 데리고 나왔네요
8,기르고 있는 말티즈가 새롭게 보였어요
10,아이들과 보기 유익하고 유기견에 대한 관심이 더 높아진거 같아요
10,벌써 끝났나 하고 생각되어진 유일한 어린이 영화
9,재밋음재밋음 아주아주 짱
10,아이들이 엄청 재밌어했어요곳곳에 웃음포인트가~
10,아이와 같이 봤는데 서로 너무 재미 있게 봤어요
8,스토리는별로인듯~~
10,진짜 애들보다는 성인용 애니메이션!!!너무너무너무 재밌어요ㅠㅠㅠ엄청 웃으면서 봤어요 너무귀여워ㅠㅠ
9,아이들과 가볍게 넘 재밌게 보았어요~~ 귀여운 펫들 사랑스럽네요
1,핵노잼넘 잼없어요..
9,아주 재밌게 봤습니다.
7,굿조아요굿조아요굿조아요
10,재미있게 보았습니다!
9,애들이나보는 애니메이션정도로생각했는데 재밌게잘봤어요ㅋㅋ중간중간 유머요소가 햑꿀잼
10,너무 재밌었습니다 . 아이들이 너무 좋아했어요
10,너무귀엽고 재밌어요ㅠㅠ
9,너무 재미있게봤어요~~
10,잼나요마이펫좋아요잼나여
7,귀염귀염 영화 편하게 보기엔 좋은거 같아요
8,아이들과.그냥.같이.볼만한.영화입니다.~^^
8,아이때문에생각지도않고보게된영화였지만은근중독성강하고볼만한영화이네요.~~~~기대치가전혀없었던상황에서본영화라서그런지너무너무재미있게봤습니다.ㅅㅅ아이들도영화가볼만했었던지보체거나이리저리왔다갔다거리지도않고집중해서잘보더군요^^잎으로도이런애니매이션들이많이나왔으면좋겠네
8,아이들과  재밌게 보고왔어요 둘째가  영화보다 자는데  이번엔  안잤네요
9,아이들이 좋아하네요^^
7,장면장면은 재미있어요~~ 줄거리는 즈금 단순...
5,그냥저냥ㅋㅋ 귀염귀염했어요 감동이 있거나 교훈적인 건 없고요
8,아이들과 같이보기참 좋아요  내용도지루하지않고 영상도예쁘고
6,아이들도 잘 웃지 않는 영화^^;
7,아이도 좋아하고 만족 !
6,아이들이랑보기에 무난했어요이전 픽사무비처럼 확 이거다 라는 맛은 없었네요
9,다섯살 아이가 보다 자긴 했지만 어른이 보기에 재미있었어요 ㅎㅎ
10,재미있게 잘 봤엉? 아이들이 많이 즐겁게 잘 봤어요
9,7세4세 아이들도 집중잘하고 보았어요ㅋ
8,애완동물 좋아하시는 분들은 재미있게 볼수 있을거 같습니다.저는 개 별로 않좋아해서 8점..ㅋㅋ
9,귀여운 캐릭터들. . .펫들의 생각을 알고싶어졌다는. .
8,아이들과 보기 좋은 영화였슴
1,극도로 재미없다 유머도 서양식이고 내인생 최악의영화 탑3안에듬강아지 특유의 귀여운모습같은것도 별로 안넣었고  여튼 애들영화
10,넘 재미있는 영화 였습니다
10,멕스의 주인과 새로운 강아지 3각관게 인(?)것이걸로 알고 잘 지낼 수 있을까? 걱정이 되었는데 잘 지내서 기뻤다
10,아이들과 같이가서 봤어요~애니메이션이여도 재밌고 한참 웃다왔어요~~방학동안 보기 강추네요~
10,6살8살 남자아이 둘과 함께 정말 재밌게봤네요^^아이들 보기엔 딱인듯요
10,아이들이 재미있다고하네요
8,캐릭터들 넘 귀여웠고..자막판 상영이 넘 없어서 아쉬움....
9,재밌네요~~~~강추 애들이 좋아하네요
10,아이들도 어른들도 모두 잼있게 볼수있는 영화였어요 우리아들도 크게웃으며 또보고 싶다고 얘기하네요
8,그냥 적당히 귀엽고 끝남
10,아이랑 보기 참 좋았어요^^
10,시간 가는줄 모르고 보고 왔어요.
6,걍..둘째는 엄청조아라하네요
9,아이랑 같이 보기 좋아요.쉬운 스토리.악당도 없고.다만 극 중반 어두운 배경에서 이야기가 전개될때 아이들이 무서워하더군요.
8,웃음과 감동이 함께하는 영화^^ 아이와 기대하며 보았는데 좋은시간이였어요♥
10,완전 웃겨요~^^ 귀여운 펫들의 상상 속의 삶을 보게 됩니다~^^
1,글쎄요주차댜기맘 1시간을 소비하미 영화는 하나도 못보고 그냥 나왔습니다. 영화 자체에 대한 평점을 남길수없어서 아쉽네요.
9,기대안하고 봤은데 재밌네요~ 단순한 내용을 재밌게 푼 영황요 아아들은 엄청 좋아하더라구요 추천합니다
10,감동과 재미~온가족 재미있게봤어요~♡
7,아무생각없이보면 재밌습니다
10,왕잼있다네요-!!! 최고방학선물
7,강아지들 귀여웠어요!!
10,재미있어요아이들도 흥미롭게 보고어른인 저두 많이 웃으며 봤어요
3,애들보긴 괜찮응거같다
8,아이들과 즐겁게 볼수있는 영화입니다재미있었어요.
10,완전 감동있고 재미있었어요~^^
10,스노우볼 키우고싶어요ㅠㅠ
8,그럭저럭  볼만했지만 별루임
7,얘들은 좋아하더군요~~
7,좋았어요내용들이좋앙?
9,아이들에게 유익한 영화였어요~~~
10,애들이 좋아해요.저도 나름 재밌었구요
10,꺄오..너무귀엽고 재미나네요..무엇보다 아이가 집중해서보니 좋았어요
8,아이들보기가 딱좋아요
8,어른들이 봐도 유쾌한 영화~~애완동물을 다시 돌아보게 되네요.7세5세 아이들과 웃으며 봤어요
6,솔직히 완성도는 조금 떨어지기는 하지만 기대를 많이 안한다면 전반적으로 그냥 볼만하다고 생각합니다~~
6,좋았어요~재밌었어요
9,초등학생 1학년3학년 아이들이 너무 신나하고 재미있어했어요~어른이 봐도 재미있었습니다~
6,조금더  재미가  있었으면  하는  아쉬움이  남네요^^
10,강아지 입장에서 너무 재밌게 표현한것같아서너무 좋았고 스토리도 너무 유치하지않아어른들도 보기 재미있네요^^
8,재밌었어요~맥스 넘 귀여움♥
8,우리 아이들  재미있게 잘 봤네요~~
4,그닥추천하고싶지않아요
5,평범해도 너무 평범해.
10,너무나 아이들과 즐겁게 관람했어요
8,초등에게 추천^^  유아는 지루하게 느낄수도.
10,아이둘을 데리고 관람하고 온 맘입니다.1시간 반이 아이들한테는 짧지 않은 시간인대, 5살짜리 꼬마도 벌써 끝났냐고 할만큼 몰입도가 굿입니다!!
10,Good for kids
8,재미있었음애견인이 보면 더 재미있을듯난 아님~ㅎ
8,귀여운 애완동물 이야기.귀엽기만 한 애완동물  이야기.
9,아이들이랑 보기 딱좋네요
10,애들이 너무 재밌어 하네요~
10,생각보다 재밌어요! ㅎㅎㅎ
10,가족끼리보기정말재밌어요.
7,도리를 찾아서와 비슷한 느낌!! 마이펫의 이중생활은 친구찾고 도리를 찾아서는 부모님찾고~~~ 동물들이 운전하고 차가 물에 빠지고 동물친구들이와서 구해주고~~음~~~ 좀 별로!!!
10,아이들과 웃으며 신나게 보았어요
10,아이들과 너무 신나게 봤네요^^보는내내 미소가 절로 나왔던듯요~
6,아이와 보기에 좋은 영화였어요
8,팻들이  너무귀엽고  사랑스럽네요 아이들이 무척이나  즐거워 하면서 보네요~
8,아이랑같이봤는데재미있었어요
10,우오잉제우어어라터으어촤
10,넘나 귀엽고 재밋었어요강추입니당
7,동물들의 특징을 잘 살려낸것 같습니다.집에 있는 잭 러셀 우리 록키와 닮았네요~~
10,맥스랑 듀크가 예상치 못한 꿀케미를 보여주네여~^^짱 잼있어여♡
10,아이와 함께 봤는데 ㅈ?ㅇ말 재미ㅎ데요
8,우리집 고양이는 우리 가족이 집 비울때 뭘할까 궁금해지네요 ㅎㅎ
10,아이들과함께보기좋은영화이네요
3,누가..재밋다햇어....ㅎ
8,아이들이 좋아하고 재밌어했어요조금 폭력적이기도 하지만 유쾌하게 볼만해요
10,친구의 의리 우정 화해 사랑 액션 모두있어 좋았어요^^
10,아주 신나게 깔깔 잘봤어요좀 정신없었지만 어른이 보기에도 손색없이 잼있네요아주 행복했어요 꼬맹이들 무섭다고 울고좀 해서 맘이 아팠어요 그래도 그럭저럭 볼만해요
7,성인이 봐도 재밌다 느낄 정도는아님...
9,우리아이 첫영화였는데 재밌게 잘 봤어요
9,편하게 팃켓팅했습니다
10,아이가 좋아 할 거 같아서 봤는데제가 더 재밌게 봤네요^^
10,아이들도 어른들도 무지 재밌게 보고왔어요~
8,그냥 볼만한 영화...아이들은  조금 무섭다고 합니다...
10,재미있었습니다.아이가좋아해요
7,아주재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
10,조카들이랑 가서 재미있게 봤습니다.
7,딸아이가 좋아했어요~~~~
10,잼나게 본 영화~^^귀욤귀욤 열매를 마구마구 먹은 펫들~ㅋㅋ
10,토끼가 정말 귀여운데 상처받아서 나쁘게 변했는데 마지막에주인공 강아지를 구해준게 좋았어요
10,애들이 빠져서 신나게 보고 왔습니다!
10,아이랑 같이 보니 잼있습니다.
8,아이와 같이봤는데 많이 좋아 합니다. 가족용 영화로 좋을것 같습니다. 적절한 감동도 있구요.
10,토끼가 오락가락하면서 갑자기 울다가 웃다가하는부분이 재미있었어요
8,아이들과 보기에 좋아요
8,앙증맞고 귀여운 동물들 보는 재미가 있어요. 한편으로는 인간에게 귀속 된 동물들의 삶이 안쓰럽기도 했고요.
9,즐겁게 봤습니다 가족과 함께  웃으면서 봤어요
10,정말로재미있는 영화네요
7,유쾌하고 즐거운 내용이어서 아이들과 편하게 본것같아요~~
7,넘 좋다는기대많았었는데 6살남아 좀 무섭다는부분도 좀있고 전그저그랬어요
9,굿이에요딸도 좋아하고요
8,귀엽고 재밌었는데 기대를 너무 많이해서 그런지 생각보다는 ㅠㅠ
9,아이가 지금까지본 애니 중 가장 재미있었다고 하네요
9,아이와 함께 정신없이 재미있게 봤습니다. 한동안 강아지 키우자고 조를 것 같네요^^
7,창의적인 내용이 좋고 기대했던것보단 3프로가 부족하여 7점을 주게 되었다.
9,어른들이 보기에도 재미났고 아이들도 유쾌하게 좋아할수 있는 영화입니다.  90분 동안 계속 웃고 펫들이 너무 귀엽고 사랑스럽니디ㅣ
10,지루하지않고 재밋게 본거같아요 ㅎㅎ
10,아들이 지금까지 영화중 최고라네요.^^
9,귀염귀염~ㅋ 애들 보기도 좋고 만족스러워요
3,평타도 힘든거니....
8,재미있었어요 애들이 보기에 박진감 넘침
10,어른도 재미있는 애니메이션  입니다
10,귀엽고,잼나고,애완견키우시는분들이보심더잼나겠네요
9,애들이랑 보러갔어요 귀여운 악당토끼 악당이 저리귀여워도되나 할정도로 울집에강아지 생각나넹요
8,아이들이보기에는괜잔은거갇다
8,아이들과같이봤는데신나구유쾌한영화였어요^^반려견을더욱사랑해줘야겠다는생각이들게하더군요~~
10,남자친구랑 같이 보러왔어용~~귀엽고 너무너무재밌네요!!^^ 애니메이션 오랜만에보는데 존잼입니당~~
10,재밌었어용ㅎㅎ짱쨩!!
9,아이가 매우 좋아했어요
10,완존재밌었어요  아이도 넘 좋아했어요
10,귀여운 여러가지 펫들이 나와서 정말 재미있었어요^^
9,재미있어요~ 아이랑 두번 봤네요^^
9,무난하게 잘봤어요~~
8,재밌었지만 중간중간 살짝 지루한 느낌이 있었던거 같아용
10,아이들 어른들 아무생각 웁이 보면 웃기는 면도 있고  잼나네요 개인적으러 만화에서 보눈 것들은 다들 넘 이쁘네요
10,웃고즐겁게본영화였어요
9,애기들 완전 귀여움!!!!
9,어릴적 추억을 회상할 수 있게 해준 영화
9,아이들이 재밌다고 하네요 셋 모두
10,정말 유쾌하고 재밌었던 영화였어요
8,아이들이 너무 좋아 하네요~^^
7,정말   미국다운 애니메이션 입니다방학 끝나기 전 초등생은 꼭 보세요~~
8,동생 보고 오라고 예매해줬는데 재밌다네요^^ 초4한테 잘 어울리는 영화입니다.... 여기까지 ㅋ
7,웃겨요 ㅎㅎ  스토리와 완성도가 조금아쉽지만하지만 충분히 잼있었어요 ㅎㅎ
9,재밌어요~ 캐릭터들 귀엽고 성우들을 미드나 영화를 통해 알고 있으면 더 재밌는것 같아욬ㅋㅋ 캐릭터들 너무 귀여웠고 좋앗어욯
10,아이들이 정말 재미있다네요
10,이렇게 성인을 웃게하는 애니메이션 오랜만이다
10,재밌게 잘 봤습니다.더위 피해서 극장갔다가 아이랑 같이 볼수있는거 선택했는데 제가 더 재밌게 본거 같습니다.
10,동물들의 이중생활 애완견들의 특징을 잘 살려 재미있는 영화 잘 봤습니다.
9,동물들이 나오니 아이가 무척 재밌게 봤어요..5살 아이가 보기에 내용도 어렵지 않고, 좋아해요
10,강추합니다. 아이 어른 모두 즐거워
8,아이들이 너무재밌어합니다 더운여름 시원하게 볼수있는 영화입니다
10,아이들과 즐거운시간이었네요.꼬꼬마들이라 딱맞는 영화였어요. ^^
7,재미있게 잘보았습니다
8,주토피아보단 아쉬웠지만 영상미가 좋았고동물을 좋아하는 사람들에게는 추천함
10,근래 본 애니메이션 중 최고!!!
8,강아지를 키우는 입장에서 보니 너무 공감되고 재미있었어요!
10,아이들도 좋아하고  어른들도  재미나게 봤습니다.
10,정말 재미ㅛ었어요 최고최고
8,캐릭터들도 개성잇고 너무재밌었어요아이가 좋아하네요^^
8,akakakakakakak
8,캐릭터들도 개성잇고 너무재밌었어요아이가 좋아하네요^^
8,영화를 보고 난 후 pet을 키우고 싶다는 생각이 들었다는 ㅎㅎ
10,너무 잼있게 잘 보았습니다 ~^^
10,딸이너무재미있게봤어요..
7,정서적으로 좀 안 맞는 내용이 많습니다..  불편한 어메리칸의 진실...
8,스토리가 좀 부실하지만, 그래도 재밌습니다 :-)b
9,재밌었습니다.즐겁게볼수있는영화
9,동물들은 사람이 없을때 어떻게 지내는지 궁금했는데 동물들의 이야기들을 볼수 있어서 정말 재미 있었어요
7,강아지들 너무 귀엽고 특히 토끼이빨 첨에 너무 귀여운데....중간에 무서웠고 나중에 착해져서 다행이래요~^^
10,재밌었어요 보고 엄청 웃었어요 보고나니 애완견 키워보고 싶어요 .. 맥스 듀크 스노우볼 동물 다 깨물 깨물 이에요
10,재밌어요 ㅎㅎ 너무너무
8,어른 아이 모두 재미있게 잘  보았습니다.
10,우와~ 넘귀여워요! 어른이 봐도 잼나네요!
10,아이도 좋아하고 재미있게 잘봤어요~!
10,어른과 아이가 함께 즐겁게 감상.
7,다양한 애완동물 등장! 귀여운 팻!
7,아이들과 보기엔 나름 잔인(?)한 장면이 있는것같아요 하지만 어른들은 그냥 재밌게 볼만합니다 토끼귀여움
10,애들하고 봤는데 어른인 제가 더 재밌게 봤네요어른 아이 모두 같이 재밌게 볼수 있어요~^^
9,5살,10살 우리부부 모두 재미있게 잘봤어요.
9,가족들 다같이보기 좋아요유쾌하고 지루하지않아요
8,마이펫 덕분에 아이와 함께 즐거운 연휴 마무리 했네요보는 내내 웃었어요
10,진짜 재미있었어요. 여자친구랑 같이 봤는데 정말 좋아하네요ㅎㅎ
10,여러가지 동물 캐릭터들이 많이 나오고 재미난  말투랑 행동들이 아이들에게 웃음을 주고  쫓고 쫓기는  장면들로 집중할수 있게 해서 놓치지 않고 끝까지  볼수있어 재미있었어요 .지루하지 않게볼수 있었던 영화였어요  더운 여름 아이들과 함께 즐겨보세요^^
8,아이들이 재미있다고 합니다
4,아이들 보여주기에 폭력성도 있고 별 재미도 감동도 없네요
8,재밌거 봤어요재밌게 봤어요재밌게 봤어요재밌게 봤어요재밌게 봤어요재밌게 봤어요
9,기대안하고봤는데 재밌었어요~~^^
8,어린 아이들이 보기엔 좀 과격했습니다
7,광고에서 느낀 기대감과는 많이 다른 이야기... 스토리도 빈약한 느낌이랄까...
8,볼만했어용. 아이들보기 딱 좋은듯
8,6~10세 아이들과 함께 보기 좋습니다.
8,아이가 재밌게 봤다니 만족합니당.
10,귀여운 펫들의 이중적인 모습이 매력적이였어요^^특히 토끼 너무 웃겼어요. 우리 주의에 동물들 더 많이 관심을 가지고 사랑해 줘야 겠어요.
8,재미있었당ㅎㅎ 우리집 개가 보고싶어짐ㅎㅎ
8,보는내내 펫들이 귀여워서 즐거웠네요
9,더빙으로 봐도 재밌었어요 ~~ 다섯살 아이들도 좋아하는데 중간 중간 무서웠대요 ㅎㅎ
6,기대했던것보단 조금 덜했어요..
10,전 강쥐들을 너무사랑해서 그런지 너무 재밌게 봤어요
10,영화를 즐거하지 않는 아이였는데도 넘 재미있게 봐서 저도 즐거웠답니다^^
10,재밌어요~~~가족들과 친구들과 모두 함께봐도 재밌을듯 ㅋㅋㅋ
10,쉽게 예약하고 재미있게 보았네요
8,재미쑴하하ㅋㅋㅋ하하하
10,굿굿괜찮은영화였어요
10,와우~ 넘 재미있었어요~ 아이들도 넘 좋아하구요^^ 다시 보고 싶네요~^^
10,아이랑 지루할틈 없이 너무 재밌게봤어요.동물들이 너무 귀엽네요ㅋㅋ
10,아이들과 함께 즐겁게 볼수있는 영화예요! 감동과 재미 둘다 있네요.
9,고양이 귀여워요 재밌게 봤어요
9,아이들과 즐겁게 관람했습니다~~마이펫의 이중생활 재밌었어요^^
10,아이들이 참좋아했어요내용도 좋았구요
9,다양한 동물들이 나와서 친근함을 느끼면서 재밋어 하네요..
10,아이들과 보기 재미있는 영화네요. 아이들 보기에는 조금 겁난 장면도 있나봐요..우리딸들 수준의 스릴..ㅋㅋ
10,재밌다흐재밋다흐ㅎㅎㅎ
8,재밌게 봤습니다~@^^
9,재미있어요! 아이들이 좋인해요
6,별로 추천 하고 싶지 않음
10,아이 들영화지만 재밌게 봤음
8,아가들하고 보기 딱! 재미있음
10,너텾ㅍ카나넞ㅎ큐나애으투옺ㅍ너
8,5살 7살 애들이 넘 좋아라해요.
6,아이들이 보기 좋은 영화 ~
7,너무너무 재밌어요  아이들이 좋아해요
9,재미있네요.아이들도 초등 저중학년 재미있게봤다고합니다
8,6살 아이가 보기에 좋아요. 재미있네요
8,그다지 재미있지는 않아요
10,좋아요재미있어요좋아요
10,두아들이 재밌다고 별 10개 중 10개라네요!
10,아이들과 함께 넘~ 잼나게 보왔어요!
9,아이들과 함께보기 좋은 영화에요.
6,특별한 감동이 없음 좀 밋밋함
10,강아지의 하루 재미있었어요
10,어른이 봐도 재밌네요~ 초등 1 아들도 낄낄대며 같이 봤어요~
9,딸하고 재미있게봤어요 ^^
8,초등 고학년 정도 되어야 제대로 이해 할수 있을것 같아요어른들의 대화 스퇄....
10,딸이랑 너무 재밌게 봤어요~^^
4,아이가잼있어하네요  저는졸았어요ㅠ
10,7세 이하 가족들과 보기 딱 좋은 영화네요미니언즈 제작진이 만들어서 그런지 까메오 미니언즈도 좋아요
10,즐겁고 재미있는 여름방학의 마무리가 되었네요 재미있습니다
10,대박 재미있어요 아이들과너무신나게본 영화중단연 일등
8,등장동물들이 너무 귀엽고 너무 잼났어요~^^
10,애들이랑 한차웃었어요
10,아이와 다시 봐도 재미있네요ㅋ
8,아이들도좋아하고 저도 잼있게봤습니다
10,지금 보고나왔는데 넘넘 재밌네요. 아이들보다도 어른들이 훨씬 많았고 .. 지금까지 본 에니메이션중 베스트3안에 들어요
10,5살 아이랑 봤는데 저는 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌어요 어찌나 묘사를 잘하는지ㅋㅋㅋ집에서 강아지 키우시는 분들이라면 보시면서 계속 집에서 우릴기다리는 애들을 생각할슈있네요~~
7,전체적으로 재미는 있었지만 아이들이 약간 무서워 하는 장면들도 있었고 다소 폭력적인것 같다.
7,아이들이 너무 좋아합니다~^^
9,아이들이 잼있어해요 귀여워
10,개잼~~꿀잼 겁나잼.꼭보잼
10,재밌어요~동물들도 너무귀엽고
10,재밌는 어드벤쳐아이들의 눈높이에 맞췄지만어른들도 조금은 불편한 현실을 돌아보게 만든다
7,아이가 잼나게봤어뇨^^
10,재밌어용 귀여워옷 근데 딱히 감동은 없어요
9,재밌었어요~~우리 딸이 좋와하네요
8,재밌었는데 5살 여아는 무섭다고하네요
9,아이들과 보기 좋은 영화였습니다.
7,애들이랑 봤는데 재밌어 하네요
7,아이들이 재밌다고 하네요!즐겁게 웃으면서 볼수있는 영화예요^^
9,재미있었어요 ~~~~
10,애들이 재밌다고 하네요 ㅎ
10,애들교육좀 똑바로시키세요 떠들면 데리고 나가던가영화는 진짜 재밌음
8,재밌어요 어른들도 재밌게 봅니다
10,90분 내내 아주 쨈있었어요
7,그냥 저냥 너무 평이한 내용...
8,아이랑 볼만합니다.재밋어요
9,애완동물 좋아하는 사람이라면 괜찮게 볼 애니메이션
9,아이가 정말 신나하네요^^
9,아이와 보기 괜찮아요.
10,아이들이 보기 딱 이네요 보고나오는  내내 재미있었다고 난리네요
10,딸아이가 완전 잼있데요어른이랑 같이봐도 지루하지않구 잼났어요
8,아이들이 넘 재밌었다고하네요
9,예고편이 내용 대부분이긴 한데 재밌게 봤어요.
10,아이들이 보기에 좋은 영화입니다. 재미도 있고 애완동물에 관해 한번 더 생각하게 하내요.
7,여자친구가 애니메이션을 좋아해서 같이 봤는데, 성인 어른이 보기엔 유치하더군요. 여자친구는 재미있어 했습니다.
10,가족이 다같이 가서 봣는데 애들 좋아 하네요강추
8,캐릭터도 귀엽고 아이들이 너무 좋아해요
7,광고보다는 기대이하임
9,토끼가 반전이었지만 너무 재미났다 헤헤
10,캐릭터들이 너무 귀엽고 내용도 너무 재미있어요~5살딸이 너무 좋아하네요
5,별로. 스토리가 영 엉성하다뭘 말하는것인지
8,재밌는데 스토리는 조금 유치함
9,동물들이 귀여웠고 주인이 외출을 하는 긴 시간동안 집안에 남아있는 애완동물들의 모습이 그려졌다. 영상미가 굉장했다..!
7,아이들 보기에 좀 잔인한 면도 있지만 마지막 장면은 감동
8,아이들이 즐거우면 저도 즐거운 겁니다...^^잘 봤습니다
10,이제부터 만약 애완동물을 키운다면  버리지 않고 밥도 잘 먹이고 산책도 잘하고 끝까지 열심히 키울것입니다.
8,아이들이 좋아하네요...많이 웃고 즐겁게 보고 왔어요...헌데 어른들이 보기엔 그냥 그렇습니다...아이들 입맛에 맞는 영화랠까?만화좋아하는 어른으로서 조금 아쉽습니다..ㅎㅎ
8,캐릭터가 귀엽고 지루하지 않게 스토리도 좋았다. 다만 애기들이 너무 많아서 영화관은 정말 불쾌했다. 제발 앞자리 발로 차는게 민폐라는 것을 교육시켜주세요.
10,귀요미들이 귀여운짓을 하는 힐링물. 스케일큰 스토리는 아니지만 진찌 귀여움ㅠㅠ
7,애들 취향은 잘 맞춘듯꺅꺅거리며 좋아함
10,아이들하고 보고 왔는데 너무재밌네요
7,캐릭터들도 귀엽고 재미는 있었는데 기대했던것 만큼은 아니었음
8,재밌게 아이랑 잘봤어요~~
8,애들이 너무 잼있다고 하네요
10,오랜만에  너무즐겁고 신나게 아이들과봤네요~^^
10,너무재밌어요~아이들과보기에 굿입니디ㅡ
9,딸아이랑보려 갔는데 잼나게 보고 왔어요
7,정말 아기자기한 영화네요
10,아이들이 재미 있게 봤어요~~^^
8,재밌었어요^^ 아이들과 즐거운 시간이었네요
7,나쁘지 않을 정도. 아이들방학이라 관람함.케릭터가 토끼 빼고는 개성이 없는게 아쉬움.
10,너무재밌었어요~영상이 너무멋져요~~
9,동심자극이 필요한 어른들에게 추천하는 영화!우리 집 애완동물이 뭐하고 있을지 궁금하다면, 추천합니다 :)
10,동물들을 재미있게 잘그렸고 내용이 흥미로웠음
9,재밌어요 애들이좋아하네요
10,넘 재미있어요. 가족들하고 좋은시간보내서 좋았어요.
8,초2 공주는 간간이 몇시냐며 지루해하지만 즐겁게 봤어요
8,애완견의 생활을 잘 묘사한거 같아서 좋았어요~
8,5살아이와 재미있게 봤어요~^^
4,아이들데리고봤는데...웃음코드쪽보다는 폭력코드가 너무 강해서 불편했어요
9,아이들끼리 들어가서 관람한영화너무재미있다고 하네요.
8,조금 졸긴했는데 괜찮네요
10,아이들이 너무 좋아합니다~
10,잼있어요 잼있어요 잼있어요
9,재미있어요~미니언즈보다 더 재미나요^^울아들이랑 잼나게보고왔어요 ㅎㅎ
10,재밎있겣 보았습니다.또 보고 싶다고 하네요
10,조카 보여줄려고 표끊어서 보냇는데여태 본영화중에 제일잼있게봤다고하네요ㅋㅋ
9,정말 재미있어요! 강추요~
10,간단히 힐링하기에는 좋은 영화였던 것 같아요
7,나름 즐겁게 봤어요~^^
10,아이들이 즐거워했어요 10살 6살
9,재미있어요재미있어요
10,재밌고 유쾌하고 감동있어요
8,good 귀여워요!!!
9,지루하지않고시원하게잘봤음
8,아이들이 정말 좋아해요
7,아이들용으론 최고에요 어른한테는 좀 지루할수도 있구요
10,애들이 첨부터 끝까지 왕집중해서 보네여
9,마이펫의  이중생활 ㅡㅋㅋㅋ 코믹스럽게 쨈났어요
8,반려견들에대한 생각을하게하는 좋은영화였어요
5,아이들 대상 애니메이션 입니다. 캐릭터가 귀엽기는 했지만 역시 너무 뻔한 스토리라 아이와 함께 보려는게 아니라면 비추
8,아이 눈높이에 적당한영화...어른한텐 좀 밋밋한듯하네여 ^^
9,볼만했어요 ~ ^^ 귀여웠어요
9,재밌었어요~~아이가좋아하네요~^^
10,딸아이도좋아하고 강아지를 좋아하는 저로써 너무재밌게봤어요♡♡♡♡
10,갱스터 무비!! 재밌어요 ^^
9,가족끼리 보기 딱 좋네요~^^
8,7살5살아이들데리고 봤는데 재밌네요~^^아이들도 끝까지 집중해서 잘봤어요~^^
10,재미있게봤어요 저번에 빅보다 훨씬 재미있네요
9,반려동물의 특징을 아주 잘살린 애니메이션이네요.아들이 우리고양이와 똑같다며 배꼽잡고 웃었어요
10,마이팻 재미있어요...!!
10,애들이  넘좋아해요??ㅇ???
8,아이와 재미있게 봤어요 ~~~~
10,아이들이 넘 좋아하고 감동도 있는 알찬 영화라고 하네요^^
8,아이들과 그런대루 봐요
9,아빠와함께한 영화 마이펫의이중생활 재미있고, 유쾌하고, 스릴있어 즐거운시간 이였습니다.
9,아이들이 동물들의 말과 행동에 재미있어하네요~토끼의 귀여움과 반전도 재미있었다네요
5,생각보다는 내용이나 전달과정이 별로
10,조조로 보고왔는데 생각보다 재미있네요 귀여워요
8,아이들은 참 좋아하네요....어른이 보기엔 좀 지루했지만요.
10,꿀잼~ㅋㅋ이런 10글자 채워야징
9,애기들이 좋아합니다. 저도 쬐금 재밌었어요.
10,중학생 애들인데도 재미있었답ㄴㄱ다
9,아이들과 함께 즐겁게 잘 봤습니다.
9,넘 잼나요. 귀여은 포멜라!!
10,재미있습니다.강추합니다.
8,어린이 보기는 조아요...
7,5살 쌍둥이 조카들이랑 봤어요. 제가 더 재밌게 보고 왔네요. 더위도 피하고 재미도 있었던 시간 이였어요
8,우리강아지들 집에혼자두면 안되겠는걸요?^^재미있었습니다~~
9,집중하고 잘 봤어요 ~~동물들도넝귀엽고요~~^^
10,아이들이 너무 재미있게 봤네요
6,소재는신선하지만. .큰감동은없네요
10,상영시간 내내 미소가 지어지던 영화
8,귀엽고 재미있어요하지만 한편으로는 유기되어있는 동물들  그리고 길고양이들에 대한 문제들을 꼬집고있는거 같아요
9,새롭네요.맗이 웃으면서 잼나게봤어요.아이가 넘 즐거워해서 쪼아요.
10,ㅋㅋㅋㅋ 성인도 잼나게 잘보았답니다
8,영화는 재밌어요~ 울아들은 6살인데.. 중간에 펫이 집 못찾아가면 어쩌냐고.. 울어서...^^
9,아들이랑 잼있게 봤습니다.
7,아이들과 함께 봤는데 너무 재밌게 잘봤어요~ 아이들과 함께봤는데 너무 재밌게 잘 봤어요~
10,재미있는 가족영화~~^^
5,왜 디즈니와 픽사가 최고인지 알게해주는 영화.
10,아홉살 초등생의 여름방학을 더욱 즐겁게 해 주었습니다 강추
10,아이들과 어른이 함께 유쾌한 시간을 보낼 수 있는 영화♥♥
6,잔잔한영화, 마음을 울리는 영화
10,뜨거운 폭염을 잠시나마 잊게 해주는 시원하고 코믹한 영화!!!
9,보다가잠이와서잘못봤는데애는재미있다고하네요..
8,이야기는 재미있고 시간가는줄 모르게 스펙터클 하긴 하는데 어린아이가 보기엔 조금 폭력적이기도 합니다~
10,재미있고 정말 좋은 영화였어요
8,평범한 펫들의 일상과 약간의 재미
9,아이들이 좋아해요~~~
10,엄청 재밌다 자막판으로 봤음 스토리가참탄탄하고 캐릭터들잘만든것같음
9,ㅎㅎ 중고등학생들이 볼 수 있는 건 줄 알았는데...주변에 어린 아이들이 상하좌우 대각선으로 앉아있었어요...뭐 어때요 재밌었으면 됐지...개인적으로 나름대로 재밌었던 것 같네요.
9,지루함 없이 아이와 재미있게봤습니다.~
8,아이들과 재미있게 봤어요~~
7,동물을좋아하지만직접키울수없는우리아이들에게즐거운시간이었습니다~~
6,무난했지만 조금 지루한 부분도 있었음
10,조카들이랑 봤는데 너무 좋아해요!!재미있네요!!
10,아이들이 좋아해요. 최곱니다!!^^
7,기대를 너무 많이 해서 그런지 생각보다는 막 엄청재밌다 최고다 그렇진 않았음...그래도 아이들과재미있게 잘 봤어요. 더울땐 극장....ㅋ
7,동심으로 돌아간듯한 애니메이션이였어요20대후반들도 재밌게 볼거같아요
8,생각보다별로에요.흔하디흔한내용..
8,재미있고애완견에대해다시생각합니다
10,편하구 좋았어요...영화두 아이둘만 들어가 보았지만 나오면서 환한 얼굴로 재미 있었다며 쉬지않구 영화 얘기를 하더라던데~
10,아주  재밌어요  아이들에게  짱
9,맥스와 친구들의 우정처럼 나도 친구들과 친하게 지내야겠다는 생각이 들었다-우리딸 소감임^^
10,유쾌하고 재밌습니다 가족 영화로 추천합니다
10,아들진짜좋아합니다.보고 또보고싶다고합니다ㅎㅎ
10,재밌었다! 애기들이 보나 했더니 훨씬 나았음!
9,재미있어요~ 아이들이 좋아하네요^^
10,6살된꼬맹이랑즐겁게봣어요~^^
10,강아지들의 시점에서 가장잘풀어낸영화같다 특히 주인이하는 행동이 나같아서 우리강아지가계속생각났당ㅎㅎ소세지나라는 정말최고다!
8,지루하지 않고 끝까지 잘 보았어요
10,너무 재밌게 봐ㅛ어요. 한번 더 보려고요
6,마이펫의 이중생활 기대는 안했지만 Soso~
10,넘귀엽고재밌어요. 어른아이모두만족^-^
1,1점도 아까움. 무슨 얘기를 하고싶은지도 모르겠고 웃음포인트라고 집어넣은 부분들도 안쓰러울정도로 재미없었음. 아이들은 꺄르륵 웃던데, 딱 아이들용 영화 수준인것같음. 영화관에서 잠들어보긴 처음이라, 어른들에게는 그닥 추천하고싶지 않은 영화.
9,아이들이 재미 있데요!!
9,빵빵 터집니다. 짧은 런닝타임동안 쉴 틈이 없어요. 애완동물을 키워본 제작진임이 틀림없네요. 정말 행동들에 디테일이 살아있어요 ㅋㅋㅋ 기억할게 리키!!!!
8,맥스가 귀여워요악당 토끼도 귀여워요
8,온 가족이 보기 좋은 영화~^^
8,아이가좋아하네요...
9,강아지..키울까나...
10,아이들이 너무 좋아하네요재밌었어요
9,귀여운 영상미와 기발한 생각 하지만 조금 유치
10,막둥이하고 봤는데  완전 좋아하네요  . 저도  재밌게 봤구요ㅋㅋ
10,아이들과 같이보기 너무 괜찬은 영화였어요
9,동물이라는 매게채로 잼있게 스토리를이어가고 생동감 있고^^넘나 귀엽고 사랑스러운 영화 였습니다
8,7살아들이 보자고난리쳐서 보러갔더니 잼있었다하네요^^저는 정말재밌지는않았고 쏘쏘~ㅎㅎ
8,보통 아내와 아이들을 위해 영화를 예매하곤 하는데인사이드아웃만큼은 아니지만 그래도 다른 영화보다 어른들이 보기 좋다고 합니다..
10,오랫만에 재미잇엇어요
10,아이들과 재미있게 잘 보았습니다.그런데 상영관이 적어 무척 아쉬웠습니다.
10,참 좋은 가족 영화예요. 다 같이 보세요.
10,재미있었어요  제목과 내용은  아무상관 없네요 ㅋ
8,네살도 집중해서 재미있게 봄.
8,좋아요 애들이랑 정말 재밌게 봤네요
10,너무재미있었어요  캐릭터들 다개성강하고 매력터져요
10,애들보기딱인듯재밌다고해요
7,애완동물들의 이중생활을 엿볼수있다는 기대감으로 봤는데 잡고 잡히는 추격신이 많이 나와 조금 당황. 하지만 끝으로 갈수록 아이들이 재미있어했어요.
9,고양이를 키우는데 공감가는 부분도많고 재밌네요
10,너무좋아요 아이가 좋아했엉?ㄷ
10,애들이 재밌어했어요~
9,아이나 어른이나 너무 재밌게 봤어요~~
9,아이랑너무재미있게보았어요~^^
9,7살아아와 재밌게봣어요. 웃음도주고 감동도주는  좋던데요.
2,8세이하 관람가!! ㅎㅎㅎㅎ 부모는 힘들다
9,정말 재미있었습니다!!
10,너무 재밌게 봤어요아이들도 지루해하지 않고  즐겁게 봤네요
10,아들과 친구들 넘 잼나게 봤어욤^^
5,귀엽지만 졸려용..ㅎ
10,레알 잼ㅎㅎ넘 귀엽ㅎㅎ
9,펫들의 일상 이야기인줄 알았는데 모함이더군요 어린이들과는 보기 좋아요!
8,심야로 혼자 봤는데 정말 빵빵 터졌지만, 해학을 담음 영화였네요.
4,솔직히 재미없었음. 오죽하면 애들도 엄마한테 그만보고싶다고 징징... 예고편에 있는 장면들은 진짜 재밌는 장면들이었고 그 외에는 없었다.
8,초등3학년 아들녀석이 엄지척하면서 재미있었다고~~^^
10,노래도 신나고어른들도 지루하지않게 잘봣어요
8,아이들이너무보고싶어했던영화^^재미있었다하네요
10,너무귀엽구 재밌게 봤어요 제가 동물을 좋아해서 그런지 더 재밌게 봤네요♥ 토끼 싸이코같지만 웃겨요ㅋㅋ
7,겸딩이들ㅋㅋ귀엽고 소소하게 재미나게 볼만한 영화
10,음악이 너무 신난다!!
10,정말 이영화 최고예요 재미있게 봤습니다!
9,정말 재미있너용 짱짱 굳
9,귀엽고 유쾌하당 재밌다!
7,픽사 애니메이션만큼의 스토리의 완성도는 떨어졌다. 그러나 나름 아이들과 보기 좋을 정도의 스토리를 가졌다고 생각한다.
10,넘나 재밌다 정말 재밌다
5,지나친 기대는 삼가해야 될 것 같아요. 주토피아 가 어른들이 보는 애니라면  이건 정말 유아용...그래도 캐릭터들이 하나같이 눈에 띄게 귀엽고 개성있어서 좋았어요.
8,기분좋은 영화예요^^
10,너무 재밌고 느끼는 것도 크네요... 반려견 가족이 아니어도 개에 관심이 없어도 정말 재밌게 볼 영화~ 강추!!!
10,여러종의 애완동물을 키우는데 너무공감가기도하고보는내내 재미있었어요~
9,얘견인 애묘인에게 추천합니다.
8,재밌고 아이들이 좋아합니다
10,재밌어요 즐겁게봤네요
8,아이들이 너무 좋아하고 즐거운 영화였어요~^^
10,애견인은 꼭보세요 유쾌한영화입니다
8,잔잔한 여운이 남네요..
10,너무 귀엽고 재밌게봤어요♡♡
9,볼만했습니다. 내용이 뻔했지만 재미있었네요
8,귀여운 캐릭터 반전 캐릭터 즐겁다
9,잔잔하고 재미있었어요. 스토리는 잔잔합니다. 캐릭터들은 귀여워요.
10,여자친구랑 재미있게본 애니메이션 동물을 키우지는 않지만 애견가면 더 재미있게 볼거 같네요 ^^
10,상영하는곳이 너무 적어요..ㅜㅜ그렇지만 정말 재밌게 봤어요 애니라서 어린이 친구들이 많이 보러오는데 애들 수준에도 성인인 제수준에도 맞더라구요 !! 정말 하하호호 옆에 친구치면서 재밋게 보다 왔네용!!
10,재밌네요 캐릭터완성도 줄거리완성도 높습니다
10,ㅎㅎ너무 재미있었어요
10,아이도 어른도 재미잇게잘봣습니다
10,귀여운 캐릭터들과 신나는음악 빵빵터지는 웃음 Good♡♡
10,32개월 우리 아이랑  같이보기 너무좋았어요~아이가 끝까지 앉아서 잘봐주네요~
2,진짜 벌로얐음,, 돈낭비.... 시간낭비...
9,아이와 재미있게 잘 봤습니당~^^
7,그냥 무난한 영화루즈한 느낌도 없지 않으나 강아지 고양이의 특성을 잘 표현했네요
8,큰 반전은 없는 스토리지만 개성있는 동물 캐릭터에 시간 가는줄 모르게 하는 재미있는 영화였습니다.
9,중간중간 어른이보기에는 약간 . . . ㅡㅡ
1,악어랑 독사랑 하수구에서의  대결은 너무 무서웠어요  비추ㅜㅜ
9,아이가 참 재밌어하네요
10,이보다 웃길순 없어요보는내내 깔깔
10,12세 딸아이와 즐겁게 봤어요^^
9,영화를보면기분좋아지는영화예용
7,캐릭터가 다 너무귀여워서 재밌게봤어요  근데... 영화볼때 애기들이 발로 앞좌석을 계속 차면서 보는데^^;; 저두 애들이라 말못하고 보긴했는데 부모님께서 영화보기전에 주의주시면 안될까용^^;; 아버지께서 암말안하시니 ..ㅠ영화는 귀엽고 볼만했어용!!
10,아들이 많이 좋아 하네요~~
8,아이하고 보기 좋네요. 친구를 위해 살신성인하는 모습은 좋아요. 약간 과격하긴하지만..
9,참 꼼꼼히 만든 영화...어른 아이 모두에게 많은 웃음 주는 영화였네요....^^
10,재밌었졍!! 귀여미들!!! go 기젯!
5,동물들이 귀엽긴하나 내용이 없음
8,7살 아기랑  같이봤는데좀 지겨워하는부분도있네요 쏘쏘해요
8,아이들과 오랜만에 웃으면서 영화를 봤습니다.
8,어른도 즐겁게 볼수있는영화~^^
8,동물을 사랑하는 사람으로써 재밌게 봤어용
10,반려견에 대한 책임감을 키울수 있음
8,아이둘과 함께 보아도 재미있네요미니언즈도 나오고 ㅋㅋ
10,어른들도 재밌게 봤어요. 동물들이 귀여워요.
8,기대를 많이 해서 그런지 스토리가 빈약해서인지 … 생각없이 보기엔 그럭저럭 괜찮았음
10,재미있어요..아이들이 좋아하네요
10,아이가 재미있었데요 좋네요
7,어린이들 보기엔 잼나는듯 해요
10,귀여운 사생활! 재밌었어요오
10,7세딸이 정말 재미있었다고 하네요~
9,아이들이 좋아해요어른이 봐도 재밋네요
10,재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
10,보는내내 너무 사랑스러웠어요 ㅎㅎㅎㅎ너무너무 귀여운 펫들
7,생각보다 별로였어요..근데 아이들은 잼있다네요...
10,동물들 넘 귀엽고 묘사가 정말 실감 났어요! 뉴욕 배경도 참 멋졌음?다 귀여웠는데 특히 닥스훈트가 참 귀여웠음
8,미시언즈 시리즈의 기대를 이어갑니다
10,주인을 기다리는 펫 들이 너무 불쌍해보였다.^^펫 들이 너무 귀여웠다.
10,귀여워엉오구구 강아쥐 키우고싶오오어
6,생각없이 편하게 보기 좋은영화.
10,너무매력적인캐릭터들!
6,뉴욕을 복기할수 잇어던 것 만으로도 좋았던
10,너무너무너무너무귀얍가
8,토끼가 신의 한수입니다
10,너무 잼잇게 봣고 다시보고싶당
8,토끼 커여워~~~~ 토끼커여움
9,개인적으로 도리보다 더 재밌게 본 애니메이션.
8,생각보다는 지루하지 않고 재밌었어요
9,귀엽네요~재미있게 봤어요~^^
8,캐릭터들 귀엽고, 재밌었음
10,사람보다 더 사람같은 애완동물들과 중간중간 전해지는 유기동물에 대한 문젯거리를 자연스럽게 희화화하여 보여주는 모습이 잘 어우러져서 작품이됐다
7,애들이랑 보기 괜찮긴했는데..스토리가 뒤로갈수록 모험이야기로.. 저도 애들데리고 갔지만..최소한 애들 앞좌석에 매달려보는건 말려야하는건 아닌가 싶네요.기본적인건 지키면서  즐기시길..
9,애들이 아주 재미있어 하네요 ㅎㅎ
6,애들은 좋아하네요 좀 유치하긴한데
10,오랜만에 진짜 재미있는 애니메이션이 나왔네요아이도 정말 재미있어했어요~
10,정말 너무 너무 재밌었어요^^
10,오랜만에 재미있는영화!!!
9,다이나믹한 애니메이션입니다
10,여섯살 아들은 좋아하네요
8,아이와 재밌게 봤습니다
10,개꿀잼!!내사랑스노우볼
9,재밌긴 했는데..  주인과의 에피소드가 있었으면 더 재밌었을것같다.. 아이들의 눈높이에서 봐도 너무 비현실적인게 많았음..
2,5살짜리 아이가 재미없데요. 도리를 찾아서는 재밌게 보던데... 제가봐도 지루했음. 웃음요소는 예고편이 전부임.
2,감동도없고 재미도없고 내용도없고
10,내일 멍멍이 보러 갑니다.. 이하 생략  토끼 졸귀
9,조카들이 너무 좋아했어요!~~~
6,영화관에서 에어컴이 안나왔다. 더워서 집중이안됬음
7,아이와 잘 봤습니다 즐거운 시간되었습니다
10,아이와같이보기좋아요
9,기발한 아이디어 짱입니당
6,즐거웠어요아주어린아이에게는 조금 어려운듯
10,아이가 너무 재미있게 봤어요
10,4살아들이 재밌게봤어요^^
9,어른이봐도 유쾌하고 재밌는 영화
8,아이들과 보기 좋은영화네요 아이들이 매우좋아합니다
8,아이가 너무 재미나게 봐서 좋았어요.
10,정말 재밌었네요. 또 보고싶다는 생각이
8,재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ웃음 만발하는 딸때문에 더 재밌게 봤네요~~
10,완전 귀엽다  나도 애완동물 키우고 싶다~
10,너무 재미있는 기발한 아이디어~~
10,이 영화는 토끼가 젤 귀여워
8,각 캐릭터마다 개성이 있어서 보는동안 지루하지 않았습니다.
9,7세아이 집중 잘하며 재밌게 관람했어요
9,애들하고 보기 딱이네오 애도 재미있다하고요
10,쏘쏘햘독ㅎㅎㄹ로ㅗㅅㄱ
9,혼자 봤는데 너무 재밌네요
9,아이와 보기 좋아요^^
10,스노우볼 겁나 매력적♡♡
10,온가족이 너무재미나게 봤습니디♡
8,재미있었어요~~ ㅎ5살딸아이가너무울어서당황했지만요무섭다네요ㅡㅡㅎ
8,7세  아들이 너무 좋아하내요 애들어른 다재밌게 볼수있는 영화예요
8,볼만했으나 기대이하입니다..
10,꿀잼꿀잼꾸르잼홓홓홓호호
10,의자도 편하고 재미있었어요.
10,재미있게봤어요 아이들도좋아하고
10,재밌었어요 아이들도 어른도 함께 보기에 너무. 적당했다고 봅니다 엄지척 해봅니다 ~ 오랜만에 ... ㅁㅁ
8,재미가차아이아어어읶어당
8,더빙이라 조금 불안했으나 생각보다 괜찮음.
7,아이들과 함께보긴 괞찮았어요
8,재미있네요~~오랜만에 만화 재미있었습니다
10,잼나네요..지루하지 않고 웃으며 나왔습니디ㅣ
6,광고보고 펫들의 이중생활에 대한 아기자기한 재미가 있는 애니인줄 알았는데 그냥 마케팅용이었더라구요. 블록버스터 액션영화같아요. 그런건 너무 많이 봤는데~ 본영화와 광고가 너무 달라 속은 느낌이라 평점 짜게 줍니다
8,재밌고 무섭기도 하고 흥미진진
10,ㅋㅎㅋㅎ아들과 함께본 영화 잼나고 감동도있고 너무복잡하지도않고 즐겁게본영화 아이들과 함케온 어른들도 모두 즐겁게 볼수있고 지루할틈이없었던듯
8,스노우볼에게 새주인이 생겨서 다행이다
9,재밌어요 5세아기랑 같이 웃으며 봤네용~^^
10,재밋었어요 4살딸이아이가 아주좋아했어요
10,아이들과함께봤는데 재밌네요~ 악당 토끼가  너무 귀여워요~
8,딸아이랑 재미있게 잘 봤습니다
10,잼있게잘봤어요^^애기들많이있어도 부모님들이교육을잘시키셨나봐요 덕분에더 잘보고왔어요♡♡
10,애들이 너무 잼있어하네요.. 왜 인기가있는지 알겠더라구요
9,졸귀야옹!쌈짱멍무이
7,짧고 유쾌하게 볼만한 영화. 어린이들은 강력추천 어른은 가볍게 기분전환~
10,동물들이 넘 귀여웠어요~~~
10,아이랑 함께본 영화중 초고
8,얘들이  재미있게봤네요..  ^^
9,별로 기대를 하지 않았는데 재미있었어요.동물들 특징이 어찌나 각양각색인지 너무 흥미로웠어요^^ 역시 미니언즈들처럼 동물들도 귀여웠구요^^
10,완전 재미있어요!추천추천
9,아이들과 가볍게 즐겁게 보았습니다.    주인에게 아픔을 당한 펫들이 모여 잔인성을 보여주는 장면에서 아이들이 다소 무서워하거나 두려워하기도했지만... 나름 재미있었습니다.
9,정말 재미있어요 보고난다음 애완동물을 키우고 싶은마음이 생겼어요
10,재미 감동 두마리 토끼 다잡은 영화
8,초등학생들 보기에 적당했던것 같아요
6,중갸중간 웃긴 장면이 많아요
10,어른이봐도 재미있고 웃기네요강아지들 너무 귀여워요~
9,아이들이 매우 좋아한 즐거운 영화
9,큰 스토리가 있었던건 아니지만 귀엽고 즐거운영화!초반에 주인기다리는 모습보니 우리집강아지가 생각나서 좀 슬펐던..더빙판으로봐서 애들이 시끄럽긴했지만 유쾌한영화라 뭐 그냥 봄
9,아들과 같이봤는데재미있었어요
10,좋았어요!애들이 넘 좋아하네요^^
6,내용이 너무가볍다. 킬링타임으로좋아용
1,정말 기대하던 영화였는데 뒤통수를 후릴만큼 재미가 없었다 보면 볼수록 힘이 빠지는 영화다
9,초등 아들이 재미있어했어요. 잘만든 영화
10,6세아이인데 또 보자면잼있다고 하네요아빠와함께 시간 보내기 좋은영화넹?ㄷ
6,어른이보기엔 지루한면이 좀있고 7~8세 아이가 보면 적당할것같다.5세아이와 봤더니 무섭거나 과격한부분이 다소 있어서 5세에겐 추천하진않을듯하다
8,꽤나 즐겁게 보았습니다.
9,별 생각없이 갔다가 재미있게 보고 왔답니다~빵터지게 재미있는 장면들이 있더라구요~더운 시간, 시원한 곳에서 잼난 시간 보내고왔어요~^^
9,아이들이랑 보기에 좋은 영화입니다
10,동생하고 같이 봤는데 너무 재밌었어요!!
9,그냥 아무런 생각없이 재미있게 볼수 있는 오락영화
8,아이와 함께 신가고 지루하지않게 볼수있어서 좋았네요
10,마이펫의 이중생활 재밌어요
8,생각지도 못했던 애완펫들의 이중생활...재밌었습니다ㅋㅋ
10,아이들이 재밌게  봤어요
9,아이들이  재미있어 했어요.어른들한텐 그저그런듯 했는데 아이들이 좋아하니 덩달아 웃었네요
10,동물들의 특징을 잘 살려낸 작품 같다
9,오래만에 재미진 애니메이션이 나왔다....
8,저학년까지 재밌게 볼수있는영화같습니다.
8,재밌었어요가족영화로 추천해요
10,재밋게 봤습니다!!!ㅎㅎㅎㅎ
8,5살아이처음으로끝까지 관람한영화네요10살아이도 재미있었다고 엄지척하고 강아지들 재미있는장면들이 아이들웃으며 보게한듯
8,딸들끼리 들여보내서 보여줫는데 너무재미있게 봣다더군요.특히 토끼가당근을 먹어 열쇠만드는 장면이 재미있었다네요.
6,아이가 재밌어 하네요.
10,집중해서 재미있게 잘 봤어요 ^^
9,캐릭터들이 넘귀엽고 재밌어요!
9,다섯살딸아이와 함께 봤는데 지루하지않고 재미있게봤어요
10,부담없이 즐겁게 볼수있는 영화였어요
10,두번째 봤는데도 잼나요 ^^
9,너무 재미있어요 지루할틈이 없네요 딸이랑 같이갔는데 좋아해요
7,괜찮이요남자아이들이볼만히닝르
10,완전흥미진진~~계속웃겨서혼났네요
10,혼자 남겨진 애완동물의 이야기를 유쾌하게 풀어낸 영화
8,아이하고 보기에 재미있음ㅋ
10,예고편이 너무 재밋어서 기다리고있다가 관람까지 했어요.뭔가 큰 스토리나 교훈이 있는 건 아니지만너무 재밋고 귀엽게 봤어요 ㅋㅋㅋ토끼 짱짱
10,꿀잼~아이들이 좋아합니다
8,아이들이 어려서 그런가 무서웠다네요~
10,The best animation I have ever watched.
6,재미는 있는데 어린아이 데리고 보기엔...4살 아이가 무섭다고 나가자고 하고 7살아인 재미있다고 하네요.
10,굿재미있었어요 다음에또보고싶어여
6,캐릭터 마다 귀엽고 매력있었다사는 방식과 같이 사는 사람이 달라서 각자만의 특이점이 있어서 재미있었다
6,그냥평범하고 아이들만좋음
6,너무 기대해서 생각보단 아쉽지만, 재밌었어요~
10,오랜만에크게웃었어요..쵝오
9,아이들이좋아하네요^^
5,애기들이 좋아하는 영화입니다
8,시간 가는줄 모르고  재밌었어요~^^
10,너무 재미있어서 영화보는내내 아이와 즐겁고 흥미진진하게 보았어요 스토리구성도 너무 좋았습니다 ㅎㅎ
9,ㅎㅎ너무 귀여워요 ~ 아이디어가 참 좋은영화
10,완전 귀욥!!! 재밌었어요!!!
10,재미있어요.아이들이랑 같이 보면 좋겠네ㄴ요.
10,재밋습니다ㅋㅋ10자
8,재미있게봤어요동물때문인지애들도지루하지않고봤네요
9,다채로운 동물들 나와서 좋았어요. 토끼 너무 귀여움. 4살짜리 아들도 재밌게 잘 봤네요.
9,재미있네요. 어른도  볼만함.
9,아이들이 강아지사자고 조르기시작..ㅡㅡ
9,아이들과 재미있게 봤네요
10,너무재미있어요!ㅎㅎ
10,나라아라아라아나나나
10,마지막에 뭔가 감동적이면서 뭉클~~6.3살 아이데리고 가서 봤는데넘 즐겁게 잘봤네요^^
8,아이가 좋아하네요  즐겁게 봤습니다
8,ㅇㅇ아이가 재밌게보네요
10,ㅈ거밌어요목사전직이있었어요
9,우리겸둥이 생각하면서 봤는데 꽤 재미도있고 훈훈하게 봤어요<3
10,아이들이 보고나와서 진짜 재밌다고 하네요~^^
9,애완동물이 주인공이라 더욱 흥미롭게 보았네요~너무 어린 아이들에게는 무서울 수 있겠어요~여기저기서 무섭다고 이우성~~
8,재미있었네요..아이들이 웃으면서 재밌게 볼수있는 영화
10,이런 영화는 유치한 맛에 보는거지ㅋㅋ 캐릭터들 너무 귀엽고 재밌음
9,아들 녀석과 봤는데..중간중간 빵빵터지고 재미있게 잘봤습니다. 더운여름 시원하게 보시면 좋겠습니다.
10,5살.7살 우리 아이들 깔깔 거리며 즐겁게 보았답니다. 저희들도 동물들의 개구진 모습에 웃으며 보았네요
9,아들과 함께 재밌게 봤어요~ 아이가 좋아하네요
9,아이랑 재미있게 봤네요~~♡
10,조카들과함께신나게봤어요. 귀여운캐릭터와 더빙목소리가 귀욤귀욤! 커플들도 많이오더라구요
9,애들이 매우 재미있어 해요
8,아이가 좋아해요 괜찮아요
9,엄청귀엽고 재밌어요♡♡
8,딸이랑 너무 너~무 잼나게 봤어요^^
9,재밌었어요~애들도좋아하구요
10,꿀잼이에요 ㅋㅋ 두 번 봤어요
10,ㅋㅋ재밓어오ㅋㅋ히히히
7,생각보단 조금 덜재미있었단 생각은 들지만 저희 아이들은 너무 재미있었다고하네요~^^ 내용도 애완동물을 소중하게 대해 줘야겠단 생각을  다시한번 느끼게해주었답니다.
8,재미있어요 애기들이 너무 좋아해요
9,무더운여름 조카들과같이즐겁게잼있게봤어요
9,재밌는 장면과 대사로 아이들을 웃겼습니다.아이들과 함께 즐기며 좋은 시간 보냈네요~^^
9,아이랑 함께 보니 재밌네요
10,동물들이 넘나 귀여움!!
8,그  나쁜 스노우라는토끼가 나중에 맥스와  어떤 강아지를 구해줘서  감동이였고 재미있었다
8,간만에 소소하게 웃을 수 있었습니다. 나름 재미있게 볼 수 있어서 좋았어요.
10,정말 완전 재미있어요 아이가좋아하네요
10,너무재밌어요~!!!대박
7,아이랑 같이 봣는데 약간 지루합니다
7,스토리가 좀 정신없긴했지만 아이들이랑 볼만했음
10,재미있습니다 짱  애들하고 보기좋아요
10,우리 강아지도 이러지 않을까?  아들과 상영 내내 깔깔거리며 본 영화.
8,잘보았습니다. ..더위를 피해서 보았네요
1,와 미친 영화에 내용이 없음. 각본을 한사람이 쓴게 아니라 릴레이형식으로 쓴듯한 뜬금없는 내용. 삼천포로 빠지다가 걍 시간다되서 끝내는 듯한 영화임.
8,미니언즈를 너무재밌게 봐서 기대를 너무 많이해서 그런지 무난했어요. 강아지를 키워서 공감은 많이 되고, 소소하고 평온한 영화였어요
10,5살 아이와 함께 봤어요 음악도 신나고 내용도 지루할 틈이 없었어요 어른이 봐도 재미있어요
10,재밌네요 ㅎ집중하고봤어요
10,너무 많이 유치하지도 않고 재밌네욯ㅎ
10,아이들이 너무 좋아햏네요저두재미 있게 봤구요
9,재미있었어요. 애완동물을 키우는 사람이라면 누구나 공감할 수 있었던 영화이고, 재미있었어요^^
10,딸과 함께, 너무 즐겁게 봤어요!
10,재미있어요. 아이들과 함께 보세요
8,5살아이랑 재밌게 봤어요
10,우리 아들이 너무 재미있어 하네요
9,재미있게 잘봤습니다아이들이굉장히 좋아했어요
8,어린 아이들이 좋아할것 같은..유치한 부분이 조금 있었지만 따듯한 영화
10,정말잘봤습니다. 애들과 함께 봤는데 유익했습니다
7,감동적이진 않지만 우리주변 반려동물들을 생각하며 볼 수있는 애니매이션^^
9,재밌어요~~~~  귀여운 동물들로   아이들이 즐거워했습니다~ 무더운여름  시원하고   재밌는  시간이었습니다~~
6,괜찮아요그럭저럭 애들은 좋아해요
10,재미있게 봤엉?ㄷ~~~~
8,도리보다는 좀지루했지만 애들은 아주 즐거워했습니다
10,아이들이랑 잼나게 봤네요
7,좀  6세이하 재밌겄어요교훈은 배우고 가네요
7,애들은 재미있어하네요 하지만 좀 내용이 자극적이었어요
8,아이들은 재미있어 할것 같아요. 저도 나름 재미있게 봠ㅅ는데, 아빠는 졸더라구요.ㅎㅎ
10,아주 재미있어요 캐릭터 아주 귀여워요
7,저는 못봤지만 애들이 재미났답니다
10,아이들이 푹 빠져서 보았네요
10,재미있었습니다. @:;/@;",
9,재미있었음. 동물들이 서로 친해지는 과정이 스팩타클함
9,아이들과 더빙으로 보았는데 함께보기에 좋은것같아요
10,재밌게 잘 봤어요~~~
8,어른이 보기에도 재미있는 내용이었어요8살 5살 두아이가 보기에도 괜찮았구요
10,어른이 봐도 재미있어요. 빵빵 터지네요.
7,너무 기대를 많이 했는지.. 다소 지루한 느낌이었어요. 어르신은 잠깐씩 졸려하셨고 아이들은 중반부 이후부터 지겨워하기 시작.. 쩝
10,재미있게 밨습니다  재미있네요
10,소재가 신선하고 재미도 있네요ㅎㅎ 진짜 제대로 된 영화 뽑은 거 같아요ㅎㅎ 더빙도 재밌었는데 자막은 더 좋을 거 겉아요ㅎ 올해 최고의 애니메이션 적극 추천합니다!!
10,어른인 제가봐도 너무 재밌네요~애들이보기에 살짝살짝 거부감드는장면도 몇개있던데 그래도 7살애가 웃고 잘보네요~~
9,애들이 지루할틈이 없네요ㅎ 몸개그까지 잼있네욯ㅎㅎ
9,아이들이랑같이봤는데너무재밌었어요
9,아이들이 재미있어하네요.
9,애들이 재미있게 봤어요..ㅋㅋㄱ
7,영화는 괜찮습니다  상영관이 너무 적습니다 좌석배치도 예매할때 보는거랑 다르구요 부분취소.현장에서 포인트적립 관련해서 안내 안되어 있고..관리가 부실하네요
9,아이들이 완벽히 이해할수 있는 애니메이션!!
8,너무재미있었어요.캐릭터들도너무귀여웠어요
7,초1. 아들은 재밌게 보았습니다.
9,반려견들의 깜찍한 이중생활 너무 재밌게 봤네요^^
9,아이들이재미있답니다..
10,아이들 방학에 즐건 추억 만들 수 있었네요^^~~잼있다며 담에도 꼭 또 영화보자고 하네요~
10,더운 여름 시원하게 어른아이 모두 유쾌하게 본 영화.
8,아이들 모두 재밌게 잘 봤습니다
10,아이가 너무 재미있어 했어요. 감동적이기까지 했대요
10,재밌었어요! 멍멍멍멍
10,너무 재미있게 봤어요  강추입니다^^
10,완죠니 잼나요~~귀여운 펫~~~ㅎㅎㅎ
10,완죠니 잼나요~~귀여운 펫~~~ㅎㅎㅎ
5,캐릭터가 참 귀여웠다.
10,재미있네요생각보다재미있음
9,아이가재있어하는데  조금무서워하기도했어요  아이들영화는 초반광고좀 줄여줬으면 좋겠어요..
8,7살 아들이랑 같이 봤어요. 지루하지 않게 봤네요. 중간중간 재미도 있고 마지막에 감동도 있어요. 요즘에는 애완견을 키우는 집들이 많은데 보시면 좋을  것 같아요. 처음에 미니언즈들이 나와 아들이 엄청 좋아하더라구요. 어른들도 재밌게 볼수 있습니다^^
9,아이들이 좋아해요~ 재밌었다고 하네요
10,지루한 부분도 있지만 귀여운 캐릭터들 때문에 재밌는 부분이 더 많네요..
9,아이들과 보기에 너무 잼있는 영화였어요방학중 가장 즐거웠대요~^^
8,우리 애완견이 많이 생각남~더 많이 사랑해줘야지.~초반에 나오는 미니언즈 넘재미짐.^^
10,진짜 귀여운 동물들 재밌게 봤습니다
7,니모를 찾아서랑 유사한 느낌이랄까요. 중간중간 지루한 부분도 있지만 동물들에 대한 사실적 묘사가 볼만 합니다.
9,4살애기들인데도 정말잘보네요
10,맥스는 콩이 같았다ㅋㅋㅋ
7,아이랑 와이프랑 함께 재미게 봤네요
5,아이랑 같이 보기엔 언어사용이 넘 거칠우요, 성인이 보기에 가볍고 약간 웃겨요
9,잼있어요. 잼있어요.
10,재밌어요.상상력이 기발해요.아이랑 봤는데 저도 많이 웃었네요.
8,생각보다 재미있어요~!!
7,살짝 지루할 수도 있어요 애기가 중간에 나가자고 하는걸 보면
7,각각 동물들이 나름대로 귀여워요~아이도 재밌게보았고, 저역시도 괜찬았답니다
9,귀여움 폭발! 재미져요
8,아이들이 최고의 영화였다고 합니다저도 즐겁게 봤습니다
10,아이들도 우리도 재미있게 잘봤어요강추
8,캐릭터도 귀엽고 내용도 괜찮아서 볼만해요
10,너무 너무 재밌었어요^^♡
9,아이들이 무척 좋아라했네요^^~
8,스노우볼 볼매입니다. 뉴욕이 배경이라 더 볼거리가 많은것같아요~
10,너무재밌었습니다!앞에 단편으로 나온 미니언들도 넘 귀여웠고재밌었습니다.그런데아이들이 보는건데 중간에'또라이'라는 말이 나와서 마음에 조금걸렸지만 정말 유익했습니다.
10,아이들이랑 보기너무좋았어요^^
9,재밌어요! 하룻밤에 일어난 일
10,dfdfdfdfdfdfdfdf
10,아이랑 보러갔는데 어른들이 더 재밋게. 본거같아요
8,재밌어요^^~~~~
8,아이들이 재미있어 하내요~^^
8,의외로 스펙타클 해서  잼나게 봤네요
8,재미있는데 또 보고 싶을만큼은 아니라 8점 줬네요. 2탄이 나올 것 같은 느낌이!^^
8,지루하지 않고 아이들과 잼나게 봤어요
7,부담없이  재미있게 볼 수 있는 영화예요. 펫들의 관점으로 이야기가 전개되어 더 재밌는것 같아요^^ 귀엽기도 하고 ~
9,다양한 애완동물의 매력들을 정말 잘 살렸어요!밤에 봤는데 좌석이 어른들로 꽉꽉 들어 찼네요애니메이션은 애들이나 보는거다 유치하다는 선입관이 없어져 가는게 뿌듯합니다
8,너무 잼있게 봤어요 아이들 영화강추예요
10,가족끼리 즐겁게 관람했습니다너무귀엽네요 ㅎㅎ근데 우리나라 성우진 이름이 안나와 아쉬워요
10,애들하고 같이 보면서 너무 재미있었고 즐거웠어요
10,꺅 꼬마가 아빠랑 보고 왔는데 정말 재미있었다고 하네요.
8,가볍게 볼만한거 같아요
9,딸들과 재밌게 봤어요~
8,아이가재미있었다고해요 ~
8,저학년 아이들이 보기 좋을 듯
10,정말재밌어요아이랑재밌게봤어요
6,너무 평이해요 어른은 졸아요 아이들도 빵터지진않았어요...
9,아이들과 보기 아주 재미있어요. 구성도 짜임새있구요.
8,아이들과 방학때 재미있게 볼수있어서 좋았어요
9,아이가 넘 좋아해요진작 볼껄 그랬어요
6,기대보다  그저그런 정도.
9,아이들이 재밌게 보네요
8,편히 웃으면서 볼 수있는 영화~
9,아들이 너무재밌게봤다며 엄지척해주네요^^잘봤습니다~~~~
10,너무너무너무너무 짱입니다
7,캐릭터는 이뿌나... 아이들을 위한 동화는 아니네요... 차라리 어른 취향
10,정말 너무 재밌어요- 개키우시는분들은 더더욱 재밌을거에요
8,잼있어요~  크게 임팩트는 없지만~
8,아이들이좋아하네요 동물의소중함도배우고관찮았어요
9,그냥 아무생각없이 볼수있는.. ~~
8,너무 귀여웠고 애완동물의 색다른 모습보는 게 나쁘지 않았어요 ㅋㅋ
10,4살딸이 재미나게 봐서 10점!! 동심을 잃은 ㅠㅠ 어른이 보기엔 심심할지도ㅎㅎ
8,영화가 아기자기한 감이 있고 나름 재미있었는데 왠지 조금 아쉬운부분은 있어서 8점입니다~!
6,기대를 너무 많이 했아봐요 ㅜ ㅜ
9,너무재미있어요 ㅎㅎㅎ
10,넘 재밌게 봤어요 7살 딸이 엄청 잼나하네요
8,애들좋아하고재미있네요
9,아이들과 웃으면서 재미잇게 봤어요
7,5살 아이는 재미있어 했어요. 기대보다는 재미없었어요
10,애기랑보러갓는데 좋아하네요ㅎ 재밋었습니다~~
9,화려하고 정교한  영상에 푹~~애들보다 어른인 제가 더 웃은것같아요강추~  어른도 아이도^^
10,아무생각없이 신나게 웃다나왔네요~
9,와우진짜재미있네요꼭보세요
7,귀여운 캐릭터들 땜에 6점 주려다 7점
10,동물이나 강아지 좋아하시는 분들이면 귀엽고 유쾌하게 보실수 있을거에요!^^
8,잼 있었습니다.~~~~^^
10,토끼가 구해준거가 제일 재미있었어요
10,애완견을 키우는 입장에서 굉장히 즐거운 영화였고 보는내내 미소가 떠나질 않았습니다 강추!
10,협동심을 가진 강아지이 멋져보였답니다.
8,토끼의 큰역활을 하며 재밌게 봤습니다
10,너무 재미있었어요 모처럼 아이들과의 좋은추억
10,너무너무귀여워용ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있어요. 애완동물들이 사랑스럽네요~
8,두아이들은 너무 재미있었다고 하네요
10,재밌어요!! 초강력 포메찡!
10,창의력과 흥므요소가 잘 어우러져서 재밌었습니다
9,아이들이 엄청재밌어합니다 강추요
10,아이들과 보기 좋습니다만...ㅈ ㅓ는 잠만 잤네요^^;;
8,주토피아 이후로 여름날 너무재밌게본 디즈니영화에요 ^^마이펫의 이중생활 어른들이 보셔두 너무좋아요추천합니다
10,재밋ㄹ엉?ㄷ순수한느낌
8,나름볼만함~~내용이 어설픈감은 있어요
10,캐릭터들도 너무 귀엽고, 내용도 너무 재미있는것 같어요
9,재미있게뵀어욯ㅎㅎㅎ
10,스노우볼... 흑인이 성우야 ㅋㅋ 정말 갱스터임
10,재미있습니다. 추천합니다
8,딸아이가 재미엄따고하네요 ㅋㅋ전 그냥저냥 갠찮았던것같은데..
10,코믹하고 캐릭터에 안맞게 이미지를  잘짠거같습니다
8,아이들과 보기에 무난한 재미있는 영화입니다
9,동물들도 하나하나 귀엽고 재미있게 보기 좋았던 영화였던것 같아요~
10,너무재미있어했어요. 아이둘이서 관람했는데 재미있고무섭기도하고 슬프기도 했다네요
9,내용은있는데  끝이  약간~~????
8,더빙으로 봤는데 자막으로도 봐야겠음
10,완전 재미있어요 ~ ~시간가는줄 모르고 봤어요
10,아이들 어른들 모두 재미있게 본 영화였어요-
8,나오는펫들이너무귀야워요
7,여자친구가너무 좋아하네요
7,동물을 키워보신분이라면 동감할 특징들이 넘 귀엽게 잘표현했네요 스토리야 뭐,,,별로였지만 깜찍 귀욤떠는모습에 기분좋게 웃을수있는 영화였지싶습니다
8,애기랑 같이봤는데 생각보다 너무 재미있네요~~^^
9,애기들 방학에 보기에 좋은영화...
10,아이들의 상상력을 풍부하게 만들어준 영화예요~아주 재미있게 잘봤습니다
10,아이와 재미나게 잘봤어요
9,아이가 너무 재미있어 하네요 ^-^
10,강아지들의 특징을 잘 살려낸거  같네요~특히! 닥스훈트의 짧은다리, 기~인 허리...완전 귀엽네요~~~ ^^
10,너무너무 잼이 있어요 요요
10,아이들과 보기에 딱좋음다만 애관견들이 주인없을때 저렇게 논다는걸 알면 동심이 파괴될수도 ㅋ
10,아이랑 같이 봤는데  대학생들도많고 청소넌들도 많더라구요  아이랑 실컷 웃다 왔네요  재미있어요
8,초반에는 재미있었으나 후반부터는 재미가 덜했다. 악역이 좀 더 악역다웠으면 어땟을까라는 생각이 든다. 물론 토끼는 매우 귀여웠다. 결국 스토리없는 애니메이션을 한편 본 기분이다. 그냥 캐릭터가 귀여웠던 영화
9,그냥 너무재밌었음 강아지판 토이스토리같은영화?
5,그냥 그래요..어린아이와 보기에는 내용이 그닥....아쉬웠네요. 특별한 재미도 감동도...
9,귀여워 죽을거같음 ㅋㅋㅋ
6,생각했던거 보다 별로였어요. 약간 억지스럽기도 하고..
5,생각했던 것보다는 내용전개가 조금 지루한거 같아요
10,ㅋㅋ 동물을 키워보셨으면 재미있게 볼 수 있네요
10,굿굿  아들이 완전 재미있어했어요~아이들에게 추천!
10,꿀잼에반전에시간도후딱가요
9,딸이이와 재미있게봤어요^^ 펫들 넘 귀엽고 애니메이션중 제일재밌게봤네요
8,가족끼리 볼수있는 재밌는 영화입니다
8,애니메이션임에도 마이팻을 실제로 키우고 있는듯한 생생한 묘사? 세심한 관찰이 돋보이는 영화였음
7,방학동안   아이와  쉽게  갈  곳은  시원한  영화관  뿐이더라구요....  6살 짜리  아들이  동물을  많이  좋아해서  같이  가서  봤담니다 가기전에  예고편도  보여주구요    그런데 6살  아이가 보기엔  좀  쎈 단어들이 나와서 좀
7,처음엔귀염폭발..중반에걸수록 산만폭발후반엔 지루함폭발...
8,웃을수있는영화~ 즐겁게봤어요ㅎㅎ
7,재밌었어요ㅎㅎ아이도즐겁게봤어요
5,아이들이 정말 재밌었데요
10,진짜 잼나게봤어요. 역쉬 미니언즈 제작팀이라던데 최고였네요 ㅋ
8,재밌어서  반려동물동거 호의적~
10,너무 귀여워요!! 극장에서 함께본 어린이들의 웃음소리도 너무 귀여웠어요!! 영화 보시길 추천합니다^^
9,재밋었어요~~짱짱 넘 귀엽그?~~
10,초등학생인 동생과함께봤는데 별로유치하지도않고 굉장히즐겁게봤어요~~
7,귀여워요 그냥 볼만한영화
6,좀 루즈한면이 없지않아 있음. 후반부 부터 볼만함
10,너무너무 재밋어ㅛ어용 ㅎㅎ
10,정말 귀엽고 재미있는 영화입니다 !
9,6살 아들이 좋아해서 아주 만족 했습니다. 저도 함께 재미있게 봤어요! 방학에 보기 좋은 애니메이션
9,재미있어요 시간 가는줄 모름
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,짱짱 완전 재미있아여 ㅎ
8,아이들과 깔깔 웃으며 보았습니다 귀요미펫들~
7,킬링타임으로 굳 귀엽고 가볍게보기좋습니다
10,너무귀야워요>< 엉덩이가 사랑스러워요
10,너무 즐겁게 봤습니다~^^
9,예전에 키우던 강아지가 생각나는영화
5,아이랑  함께  즐거운  시간이었습니다.
8,스토리가 업는 펫의 생활을 보는영화초등학교4학년 딸과봣는데 딸은 재밋다고 하는데저는 넘 시시하고 구성 스토리가업어 지루 하더라구요그렇타구 영상을 보는 재미도 업구 영화관에도 다들 애들 뿐이더라구요
7,아이가 잼있게 잘봤어요
8,유기견에 대해 한번더 생각하게 해준거 같습니다~ 동물들도 감정이 있고 느낄텐데 유쾌하며 감동적으로 풀어낸거 같아요~ 기분좋은 영화 감상햇네요~^^
8,딸내미의 초딩 여름방학의 추억의 한페이지로 남아 맘으로서 기분이 좋다.
10,아이와 함께보기 좋았습니다아이도 계속 집중하며 재미있게 봤습니다캐릭터들도 다 매력있고,더빙도 전문성우님들이라 그런지 몰입되며즐겁게 봤습니다
7,기대않하고보면 재미있는 영화
9,내  강아지에  대한  새로운  모습
10,베리굿임 재밌습니다 어린이영화가아니라성인영화네요
8,강아지들이 귀엽고 귀엽다 끝
9,동물들 캐릭터들이 넘 귀여워요
10,넘 귀엽고 귀엽고 재밌어요
10,편안히 웃으며 볼 수 있는 영화
10,힐링되는영화, 그리고 죽어있던 동심을 꺼내주는느낌?
10,재밌어요~ 잘 보았습니다
2,우리말 더빙을 보았습니다 재밌게 보긴했지만 아이들과 함께 봤는데 쓰레기라던지 무서운 말을 해 아이들이 배울까 걱정이 됬습니다
8,두아들과 봤는데 7살 큰아들 집중하며 잘보네요스토리구성도 좋고 웃으며 보기좋은 애니였어요
10,너무 재미있어요. 지금 까지 본 영화 중에서  가장 재미있습니다.!~
7,볼만해요  아이가 엄청 재미있게봤어요6상남아
10,가족과 함께 보기에 딱 좋아요. 귀엽고 유쾌하네요.
10,너무 끼여워 특히 하얀 뽀메 히히히
9,5살아이 잘 봤습니다 기대 이상이였어요
9,처음부터 끝까지 유쾌하고 재밌었네요. 많은 관찰 후 만들었다는게 느껴집니다. 모든 가정에서 애완동물이 아닌 반려동물로 살아가길 바라며...
9,정말 재미있습니다. 비현실적인 과장된 느낌도 있지만[-1별], 애니메이션 특유의 과장이라 재미있었습니다. 버림받는 동물과 애완견의 심각할 수도 있는 문제도 재미있게 풀어감으로서, 생각하는 여운까지 주는 남녀노소 연령불문으로 재미있는 애니였습니다. ^^
7,그냥 귀여운맛에 근데 스케일이 너무크다 아이디어는 없고...
8,그냥 귀여웠음중간에 좀 지루한 전개가 있긴 했음
9,아이들과 재미있게 봤습니다^^
9,시간이짧게느껴질도록재밌었다네요~^^
8,애들은 웃긴지 좋아해내요
10,완전 대만족~느무 웃기고 각 동물의 특징을 살린 유머콛가 짱임!또 보고프다~~강추!나이불문 즐거움.
10,아이들이 너무 좋아했어요아이들이 재밌어하니 저도 좋네요~나름 애니메이션의 감동도. 있고요~
8,강아지를 기르고 있는 사람으로서 백배 공감하는 내용이었어요. 귀엽고 감동적이고, 정말 재미있게 봤어요.섬세한 표현에 감동했어요.
9,아이들이랑 보기 좋고 몰입감이 높았다
10,재미있어요~아이와재밌게 보고왔네요
5,영화는 재밌었는데. 애새끼들 진짜 시끄럽더라 애들 모이서 영화관에 쳐박으면 조용해지는 줄 아나 지들 애니까 더 잘 알 거 아냐 알면 같이 들어와서 조용히 하라고 컨트롤이나 해주던가 . 절대로 영화관에서 보지 마세요.
7,재미는 좋았다 보면서 내가 키우는 새들도 겸사 떠올리며근데 OOO 애새1끼들 조ㅗ온나 시끄러워서 같이 간 친구랑 영화보면서 빡치고왔다
9,아들과 오랜만에 재밌게 본거같다ㅋㅋ 토끼너무기여웤ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 진짜 재밌고 영상미가 훌륭함. 덕혜옹주 터널 인천 이런것보다 훨씬 재밌는데 왜 상영관이 이렇게 적은지.. 이거 볼라면 너무 힘듬.. 주토피아보다 개인적으로 재밌었음
9,너무 잼있게봐써요!!!
8,아이들 시선에서 보면 몰라도 성인들에게는큰 메세지는 없는듯 여름날 가볍게 보기 괜찮을듯요
10,애들데리고보기 딱좋아요 재밌게봤습니다~^^
9,일단 그래픽이 좋았고 지루함이없이 스토리가 너무 재미있었어요. 추천합니다. 아이들이 좋아했어요
10,영화보는내내 행복해지는 영화!
7,귀여운데 스토리는 예상대로 흘러감.
10,너무 귀엽고 재미있게 잘 봤습니다
10,너무. 많이 웃었어요.더위를 날려주네요
10,넘 재밌게 봤어요^^딸아이가 좋아해요
8,중간에 좀 지루한 부분이 있네요 잠깐 졸았지만 웃음을 유발하는 요소도 전체적으로 많이있더라고여
10,영화의 색감이 너무 예술이었다.보는 내내 참 예쁘고 재밌었음.
10,너무 재미있게 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅌ
10,너무너무 자밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,애들이 넘 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 좋아하는 성우가 있어서 또 좋았어요 ㅎㅎ
5,그냥 예고편이 다네요...
10,너므너무너무너무노무너므너무너무너므너무나머느머누므너무너므너무너무느머누머누느머누마너므너무너머누므너무너므너무어므너누너무느머누머너누너무먼무머누머누므노무노므노무노무오무오무오무오누너무너무오무너무노무어므너무어무너므너무너무너무너무너무너무너무너무너무너느너무재밋당!!!
8,아이들이 정말 재미있었다고 하네요~
10,너무웃기고 재밌었더...남녀노소 즐길구있는 ㅋ
10,너멈잼있네요.좋아요
10,재미있게봤어요..어른이봐도 재미있어요
9,시작 장면부터 애니메이션 답지않은 영상미로 꽉잡고 시작해서 너무 좋았어요 맥스키우고싶어요ㅜㅠㅠ
5,생각보다 재미없었어요...
10,너무 귀엽고 사랑스러운 영화!
10,펫들이 느므 귀엽고 재미지네용
9,파티장면이 재미있었고 설정이 기발한 유쾌한 영화였다.
10,귀엽다 엄청 귀여웠다 웃기는 장면도 많아서 좋았다
7,잘봤습니다 좋았습니다
8,조카들이랑 봤는데~ 재미있었어요!'
10,귀여워요! 보는내내 웃음이 나왔었습니다 힐링하다갑니다
8,아이들이 즐거워 해요-
8,관중을 확 잡아끌만한 원가가 조금 부족하네요.긴장감도,코믹함도 조금씩 아쉽다고나할까?
10,애들이 참 좋아합니다 ㅎ
10,아이들이랑 너무 재미나게 보고나왔어용~크게 웃으면 즐거웠습니댜
9,아이들이랑 보기좋아요~~
9,어른이봐도잼있어요...
10,아이들이 재미있어 하네요
9,재미있습니다. 아이들과 즐거게 볼수 있습니다
9,부담없이재미있게봤습니다.
10,내용이 알차고 우리 아이는 감동적이 였다고 까지 이야기하네요ㅎ 좋은 선택이었다는 생각이 듭니다..이감독의  영화는 실망을 시키는 법이없다는ㅎㅎ잘봤습니다
8,아이들과 함께 봤는데 참 재미있네요 ^^
9,꼬맹이들이랑 같이보기 좋아요.
10,아이들과 깔깔깔 웃으며 신나게봤어요^^
3,딱히 재미는 없었어요..
10,재밌었어요! 성인들도 재밌게 볼수있어요!
10,재밌었어요~~스노우볼이 정말 귀여워요
10,토끼 너무 귀엽네요ㅠㅠㅠ스토리도 재밌고 다들 너무귀여워요ㅠㅠㅠㅠ아 미니언즈 특별영상도ㅠㅠㅠ
3,음...전체적으로 별로였어요ㅠㅜ보는 내내 무표정으로 봤네요.우당탕쿵쾅 시끄럽다가 딱 끝난 기분?주토피아 같은 영화 생각하고 보러가시면 절대 안돼요ㅠㅠㅜ그래픽은 무난하지만 스토리가 별로인..비추합니다.
9,아이랑재미있게봤어요
10,마이펫의 이중생활 재밋어요
10,정말 재미있는 영화였습니다아이들이  동물에대해 다시 한번 생각할 수있는  유익한 영화라 즐겁게 봤습니다
9,애들이 웃으며 잘봐서  좋네여~~^^
8,애들은 재미있데요.전 별로에요 ㅋ
10,너무 귀엽고 재밌었어요!!
8,괜찮았습니다~~ 동물들도 귀엽궁
6,재미있네요...잘봤어요
5,생각했던거보단 실망적이였고 영화관이 너무 너무 덥고 좁았다..
9,너무 귀여워요 내스타일영화! 애기들이 많아서 영화관이 시끄러운게 흠 ㅠㅠ
9,정말 정말 재미 있는 영화였어요 굿
10,재미있게 보고 왔습니다
9,자막 ㅋㅋㅋ 약빨았네. 토끼랑 암컷개가 캐리한다. 리멤버 ㅋㅋㅋㅋ 매드맥스냐 ㅋㅋ
10,정말 재미있었어요 동심으로 돌아간듯하네요 역시 유니버셜
8,얘들도 재미있어 하고 어른도 재미있어요
10,재미있게 봤어요 아이도 좋아하네요
8,펫의 사랑스러운 행동들 때문에 엄마미소짓고 웃으며 본  애니메이션이다. ^^ 보면서 흐뭇
10,재밋어용^^아이들과 간만에웃으면서봣네용
8,애완동물을 키우고 있다면 훈훈하게 볼 수 있는 영화입니다.
9,꼬맹이와 재밌게 봤어요.
10,아이들이 너무 재미있게 보고 나왔네요. 특히동물들이 사고치는 모습을 유괘하고 재미있게 그려서 더 웃으며 본듯해요
6,애완동물에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화네요~
10,너무너무 깜찍하고 재미있고 무섭기도 하고 너무좋아해요 아이들이
8,11살된 딸아이와 함께봣는데 펫들의  이중생활을 알게된것같아 보는내내 웃음과 감동도 함께 느끼는 시간이였습니다
10,아이들과 보기에 좋아요. 동물들도 주인에게 잘 보이기 위해 노력 많이 한다는 사실~!!
10,당연히 애니가 애들위주지 전체관람가를 유치하다고하면 어떡하니
7,귀엽고 귀엽다 그리고 또 귀엽다
9,잼있어요~^^잘봤어요~^^
10,아이들과 유쾌하게 보았어요
10,강추 강추...아이와 함께 봤는데 넘 재밌었어요!!
10,정말 아아들이 좋아할 듯한 소재라 완전 강추한돠~^^/
8,아이들이 정말 좋아라했고 더운여름방학 좋은추억으로 남았네요~
10,재미있ㅇ닜어요아이들이 까르르르
7,초등저학년 정도의 재미..?
10,너므 잼잇엇어요~~~~
10,애견을 더사랑하게되고 영화장면하나하나가 생동감있어 더재미있었습니다ㅎ완전강추입니다ㅎ
10,아이들이  너무좋아해요~~^^
10,아이들과 보기에 너무좋은 영화여요
9,조카들이랑 봤는데 둘다 너무 좋아하네요^^ 저도 재미나게 봤어요. 가족들끼리 보면 좋은 영화♡
9,재밌는데 쪼꿈 유치하긴함!
7,재밌다~호홀로롱유로
10,귀여운맛으로만 보세여
8,동물들의 캐릭터묘사가 잘되고 매우 재미있었응!
9,색감도 좋고 그림이 너무 디테일하게 잘 살려 좋았어요~단지 스토리는 조금 아쉬웠던거 같아요~ 이중생활에 뭔가 특별한 기대를 했었는데 크게 특별하진 멋했던거 같아요
8,동심의. 나라에. 다녀. 왔어요~~귀여운 캐릭터~그러나. 아이들에겐.흥미를. 못 끄는 부분도 있고어른 에게는. 좀 지루한 부분도. 있어요~~부담 없이. 시원하게 봤어요~~^^
10,저희 딸과 단둘이 보고 왔습니다. 너무 재미있어 하면서 좋아 하네요~^^
5,어른들이 보기에는 지루함~
9,귀여운 동믈들~ 아이들이 좋아할만한 내용인듯!
8,너무너무 재밌고 귀여워요
9,아이들과 보기 좋은 영화.  펫을 사랑하는 마음이 남아있다면 살만한 세상이 아닐까?
10,4살아들이랑봣는대꿀잼각임다 시간가는줄모름 마지막에몰입도쩔고아들도 초집중해서봣음다 꼭보세여
9,재밌었어요~^^ 근데 아이들이 이해하기 어려운 장면들이 조금 있네요~
10,아이들 재미나다고 하네요^^
3,애새끼들 다 조사버리고싶네 차지말라면차지말아야지 애들만 보기좋은영화인듯
10,동물들이 주인이 갔다오는 사이에 벌어지는 일들이 재미있었다
6,그닥 .. .. 내용이 정신없음...
9,너무 귀여운 동물들 이야기~~~
8,재미있어요 ^^  아이들이 좋아하네요
9,아이와 보기에 괜찮았어요.
10,아이들끼리만 봤는데 재미있었다고 합니다.
8,6살 아들은 너무 재밌어~^^11살 아들은 볼만해~^^15살 딸은 캐릭터가 귀여워 ~하네요 ㅋㅋ
8,재밌게 잘봤습니다 재밌게 잘봤습니다
9,아이들이 좋아하는 꿀잼영화~^^
6,네 잘봣습니다. 던분에
10,주인공들이 넘 귀엽고 재밌었어용~^^
10,재미있었어요!!!!^^
9,재밌고 편안하게 본 영화입니다.동물들이 귀엽네요!
9,색감이 아름답습니다. 재밌게 봤어요.
10,아이랑 같이보기에도 좋고  중간중간 웃긴부분도 많고지루하지않고 재미있었네요
9,아이들과 재밌게 잘 봤어요^^
10,반려동물 있으신 분들은 감동이 더 할 것 같네요~~^^  귀엽고 재밌게 잘 봤습니다!
8,개인적으로는 도리를 찾아서 보다 더 재미있게 봤어요아이도 재미있다고 하네요
8,처음에는 재밋었는데 뒷부분은 그럭저럭~~이거보는내내 나를기다리고 있을 우리집강아지가 생각나더라
10,재밌습니다 재치있는대시도 좋네요
7,아이들이 보기에 딱 좋은거 같아요 한시도 눈을 안떼니 재밌게보았어요~
8,정말 아가들 영화지만 ㅎㅎ귀요미 맥스 !! 재밋었어요 ㅎㅎㅎ양옆에서 엄마와 남편은 계속 졸았지만 ㅋㅋㅋㅋ
6,너무 기대를 하고 봐서인지 생각보다는 조금 덜했지만 그래도 재미있었어요
10,아이들과 같이 재미있게봤어요
10,잼나게 봤습니다 스노우볼  짱귀여움
7,재미있어요 ㅎㅎ 조카들도 좋아하고 재미있게 봤어요
9,너무재밋게봤어요 5살7살아이도 깔깔거리며봤네요
8,어른들도 볼만하네요 재밌어요
9,애들이 다 동물을 키우고 싶어할 것 같다
10,너무 재밌었어요~아들도 좋아하더라고요^-^
10,나오는 애들이 너무 귀엽고 재밌네요ㅎㅎㅎㅎ!!!추천합니다~~~~
8,재밌습니다. 가족영화 좋네요.
10,앞부분은 생각보다 참 재미있네요...
10,잼있어요 너무귀여운 펫들 ㅎ
10,9살 딸래미와 같이 봤는데 재미있었어요~
8,재미있어요.12살 6살 아이와 함께 봤는데 좋았어요유머와 액션의 적절한 조화가 좋았네요.^^
8,기대를 안하고봐서인지 재미 있었어요오랜만에 많이 웃었어요
10,아이가 정말 재미있었다네요^^~
9,친구랑 와서 또 보고싶은 영화 3학년 여자아이의 평
8,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 귀여운펫들
10,재밌게 봤오요~~~^^
8,우리 딸이 너무 좋아했어요
10,우리동네에 훌륭한 소극장이 있었네요. 사운드도 적정하고, 착한가격까지...굿입니다.
7,아이랑 같이봤어요. 재밌게봤습니다
8,ㅋㅋㅋ생각이상으로 존재미 조카들이랑 같이봤는데내가더 신나는 우리집 애완동물도 실제로 이러는건 아닐까하는 착각이든닼ㅋ
9,동물들이 정말 귀엽네요~~♡
8,아이들과 즐겁게 봤습니다.
10,아이들이 너무재밋다고 열심히 봤네요 어른도 아이도 다 지루함없이 감상햇어요
7,애들이 좋아하네요 재미있대요.
10,잼나네요~~^^어른도 아이도 좋아할거같아요
10,일상생활에 지친 사람들에게 추천~!귀여운 동물들때문에 한눈팔수없어요~!
8,딸과 같이 봤는데 재미있게보았습니다
10,헤헤 재밌당 강아지 귀엽다 10자
10,아빠와아들이 함께한 유쾌한 시간이였어요.우리집 강쥐도 우리 없을때  이럴까? 재미나게 봤어요
8,더빙으로 봐서 조금은 재미가 반감??되었지만아이와 함께 웃는 포인트가 꽤 있어서 즐거웠다
8,아이들이 재밌게 잘보내요~~
10,재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있오요 행복한영화 ~ ^^
8,재밌게 봤어요~ 다섯살 아들이 보기에는 중간중간 좀 지루했던 모양이지만 끝까지 보고왔네요
8,생각보다 별로였어요...예고편이 젤 잼있었음ㅡㅡ
10,애들이랑 봤는데 어른인 저도 너무 재밌네요. 아이들이 애완동물에 대한 책임도 알았으면 해요
9,잼나요~~~ 아이랑 즐겁게봤어요
8,넘 재밌게 잘봤음.웃음 감동 .애들이랑 보기 꼭 추천!
10,재미있는 마이펫 얘기네요^^
10,아이들을 위한 영화네요~~^^
8,6세 딸아이와 함께보기좋아요. ^^ 애니메이션이지만 뉴욕배경이라 지루하지도않구요
10,정말 환상적이고매우 판타지 하였습니다.다음에도 마이펫의 이중생활2 가나왔으면 좋겠습니다
10,아주 잼있었어요~ㅎㅎㅎㅎ
9,아이랑 재미있게 잘봤습니다
10,너무재밌어요^^왕추천합니다
8,아이들이무섭지만잼있었다합니다
8,애니메이션이지만 내용상으론 어른들이 더 좋아할거 같구요. 5살 아들은 조금 보다가 지루해 하는 듯 했어요. 어려운것 같아요. 개나 고양이들의 평소 행동이 아주 자연스럽게 표현된 점이 좋았어요
10,즐겁게잘봤습니다 재밌어요
8,조카들과 보았습니다-아이들이 좋아할만한 영화네요^^중간중간  나이어린 조카는 무섭다고 하면서도 재미있게 봤습니다
7,애들이 보기에 좀 무섭네요ㅡㅡ;;
8,애들과 보기 괜찮은 영화..
9,아이들이 집중해서 보기엔 좋네요
8,재미있었어요 아들과첫영화 즐거웠어요
10,아이들과 함께 봤는데 어른들이 봐도 배꼽잡는 영화네요.동물들의 습성도 잘살린듯...^^오늘 힐링했습니다.
8,너무나 귀여웠어요.. 펫 있었으면
10,너무 재밌었어요^.^
8,아이가 계속 웃으며 보내요나름 지루한듯 하다가..또 함씩 웃을거리를 주네요
6,중간중간 지루함에 약간 졸립기도 했는데귀요미 펫들의 활약상 재미있었어요 ㅋ
10,동물사랑에 대해 생각할 수 있고 즐겁게 볼 수 있었음
10,기엽고 재밋어요 또 보고싶어요
8,아이들이 너무좋아하고  스토리도 나름 괜짢음
8,초등학생 3학년, 5학년 아들들이 잼나게 봤다고 하네요~
10,어리애들 데리고 보기 딱 좋아요
10,맥스의 다음이야기 기대합니다.
9,아이들이 즐겁게 관람했습니다
9,애들이좋아해서 뿌듯하네요 ㅎ
9,스모돌 캐릭터가 인상적있었다~~얘들 수준에 딱맞는 영화~~
8,유쾌하고 재미있게 봤습니다
9,의외로 감동적이었어요
8,애완동물이 있는 사람은 더 재미있게 볼 수 있어요~
8,So so..합니다. 귀엽고 가끔 재미있기도하고..
6,베이비시터하면서봤는데 미니언이 더 안나와서 슬픈....
10,여자친구가 너무 재밌고 좋아하더라구요
9,아이들이너무좋아하고재미있어했어요
10,흥미진진처음부터끝까지눈을떼지않고봤어요
9,아이들이 재미있데요~
9,이더위를 날려 버릴것 같아요너무잘봤어요
9,재밌었다 킬링타임으로 최고맥스졸귀탱 내사랑 내남친 맥스닮ㅡㅁ 난 기겟먼저간 토토야 잘있니 유난히 오늘따라 보고싶다 ㅠㅠ
9,아이들과재미있게잘봤습니다~~~
9,귀여운 펫들 잼났어요 애들과 보기 좋았어요~
9,재미나고 신나서 시간가는 줄  몰랐어요~
7,내용이 어수선하긴 하지만 재미있긴해요~
10,초2 5살 친정엄마 이렇게 넷이 갔는데엄마도 아이들도 빵빵 터졌어요 몰입도 도 컸구요잼있었답니다
9,재밌었어요,잘만든것같아요캐릭터의표정이나그림도좋았고아이들도재밌게봤어요
7,그냥 저냥보통 볼만해요
8,재치잇고 귀여운 동물등장
10,잼났어요.강아지를 키우고있어서 그런지 더 투영이 되면서 딸이랑 잼나게 봤습니다.뱀나오는 장면은 조금 딸이무섭다 했지만..무서워할정도 아니구 웃기게 잘봤어요.강추예용.
8,친구와 재밌게 보고 왔어요
6,나름재미있었어요 고양이가너무귀여웠음ㅎ
8,9살아들램이랑 잼나게 봤어요~~ 전 중간에 조금 졸아서~ ㅋㅋ    8점요~~
10,아이들이 완전 잼있어 합니다 강추
8,잼있어요~~어른들이 많이보러 왔네요.
9,재밌어요 근데 나중 브룩클린다리에 맥스를 찾던칭구들이갑자기어떻게왔는지그게쫌..
8,재밌고귀여운영화였어요~
9,애들이 약간은 무서워하네요
8,동물들의 생각도 알게되고 캐릭터들도 귀엽구..재미있게 봤어여~~
10,아주 재밌었어요 동물들도 귀엽고
10,애완동물들의 모험 스토리가 재미있었어요
10,너무재미있게 잘봤어욥
9,애들이 즐겁고 잼나거 봤데요
8,아이랑 보기 즐거운 영화네요
9,애들이 좋아하네요~ㅇㅇ
8,우리애들은아직어려서재미가없었다던데저는 재미나게잘봤어요
10,아이들과 아주 재미있게 봤어요. 어른도 같이 즐길 수 있는 영화예요.
8,아이들과 보기 좋은 애완동물에 대한 생각도 한번 할 수 있는 이야기.
9,모든 동물이 캐릭터가 확실해서 재밌었음 스토리라인보다 장면장면의 재미있는 연출에 초점을 둔 것 같다 가볍고 좋았다 특히 토끼새끼 너무 마음에 든다 코드가 맞아서 그런지 그냥 막 재밌었다
8,아이가  좋아하네요 10자
9,ㅎㅎ 4살 8살 두아이들도 재밌게 봤습니다.
9,최고예요??역시나기대를저버리지않네요
10,예전부터 보고팟던거라 잼썼음 ㅋㅋ
8,아이와 함께 보기 좋아요
8,재밋었어요강아지 고양이같은 동물나오는거라 아이도 잘보네요
8,재미있게 봤습니다. 혹시 어린아이들이 보는 경우에는 더빙판을 보게 하는것이 나을 듯 합니다. 몇몇 단어들이 아이들에게는 부적절하다고 느낄 수 있기에, 순화된 더빙판으로 부탁드립니다.
10,너무 재미있게 보았어요~~귀여운 펫들 때문에 보는내내 웃었어요^^
10,재밌다구 재밌어 진짜루
10,재미있어요볼만합니다
10,아이들이 너무재밌게 보았어요지루하지않아요 강추합니다
7,재미있게 보긴했는데 끝이  좀 이상하네요.
8,강아지를 키우는 입장으로써 동물들의 마음을 좀 더 이해하게 되네요
8,재밌어요  애들이 좋아하네요
9,아이들과 함께 편안하게 볼 수 있는 영화입니다
8,재미있어요 또보고싶어요
10,어른도 아이도 좋았어요
7,여러가지 애완동물에 대해 생각해보는 시간이었습니다
9,굿  아주잘 만들어 ㅈ저 지금
9,애들이 너무재미잇어했어요  최고에요~~
7,어린이들이 볼만한 특별한 재미가 없다성인 감성을 건드릴만한 내용도 없다영화가 언제 끝나는지 시간을 체크하며 보다가 결국 졸았다
1,여기 댓글중 절반은 알바인가요?정말 재미도 없고 내용도 조잡하고 돈주고 보긴 정말 아까워요.
8,재미있었어요! 아이가 좋아하네요ㅋ
9,가족과 같이보면 좋은영화~
8,스토리가 탄탄하진 않지만 재미있게 구성되었어요
10,재밋어요 ㅇ볼게오 떠볼게오 좋려요
10,강아지가 귀엽네유~~
10,조카들이랑 봤는데 너무 재밌어하네요
5,별로 기대했던것 만큼은 아닌것같아요 ~ 생각보다 시간도 너무 짧앗고 그래두 애들 시간이 짧다보니 애들 집중은 잘 하는것같았고 아무튼 기대 이하입니다 ㅜ예고편을 너무 잘만드셧네요 회사가 ㅋ
10,완전재밋어용ㅇㅎㅎ 지루하지도않고
8,넘나 귀여움... 그냥 이건 귀여움 그 자체
8,아닠;; 애 두명이 합창하듯이 울어제끼는데 고혈압으로 디질뻔;; 부모는 뭐하는지 말리지 않음
6,조금 뻔했지만 그래두 캐릭터들 다 귀엽구 ㄹ힐링되는 영화였다!
9,너무 재밌어요ㅠㅠ동물들도 귀엽고
7,아가들하고 보기 좋은 영화네요!!
10,아이들이 정말 재미있게 보았어요
1,졸았다 진짜 너무 재미없다 전혀 흥미진진하지않고 내용도 무척 예측 가능하다...
9,아이와 관람하기 좋은 에니메이션 입니다.가족과 오랜만에 즐거운 영화관람 했습니다.
8,지루한듯재미있었어요
10,재밌어욤 흰 강아지가 제일 기여움ㅋㅋㅋㅋ
8,나름 괜찮았음  부족하지만 좀아쉬움이
9,재미재미재미재미재미
7,3살 아이랑 같이봤어요~ 강아지나와서 좋아하더라구요
9,기대안했는데 너무 재미있습니다. 후회절대 없을듯 하네요. 강추합니다
8,중간에 좀 지금 지루해서 애들이 움직이네요ㅋ
10,동물들이 귀여웠어요
10,아이들이 너무나 재미있어했던 영화
10,너무캐릭터들이귀여워서 시간가는줄도모르고봤어요~^^ 어른들이가서봐도 나쁘지않을영화!!
8,아이들이 너무  재미있게 봤어요^^어른입장에서도 팻들의 이야기가 공감이 가기도 하고 씁쓸하기도 한 현실이 느껴지기도 하는 웃음을 선사하는 영화. 즐겁게 봤네요.
9,아이둘과 보는데 너무 재밌네요^^ 지루할틈없이 시간 금방 갔어요^^
10,아들과 함께 재미있게 봤네요.
8,아이데리고 볼만한 영화네요
8,기대이상으로 잼있게 잘 봤어요^^
7,아이들 천국 영화는 잼잼
9,재밌었어요 ㅋ 근데 영화너무비쌉니다 ㅠ...
10,즐겁게 잘 봤어요 애들이 좋아하더굿요 어른이봐도 괜찮더라궁르
9,아이랑 재밌게 잘봤어요
7,끊임없이 이어지는 슬랩스틱류 코메디에 애들은 재미있어하지만 깊이가 없어서 먹고나면 허전한 솜사탕같은 느낌
7,강아지. 고양이 등 동물무서워하는 막내도 재밌다고 봤어요^^
9,토끼가 너무 악당같았음..
6,아이들 보기 좋은 영화지만 긴박감도 없고  좀 지루한 느낌
9,아이들이 아주 재밌게 봤어요
10,너무 유쾌하고 재미있었습니다
5,재밋긴한데 내용이좀 ...산으로 왔다갔다 억지스럽네요
8,재밌습니다^^ 꼭보세요
9,4살아들 좋아하네요 ㅎ
1,늦은시간 자막으로 봤는데도 아이들 때문에 집중을 못했네요 영화 내용이 하나도 안들어왔어요 심지어 시작 전 아이들끼리만 들여보내고 끝날 때 들어와 데려가시던데.. 아이들이 그러는거 이해는 하지만 부모님들이 영화 시작 전에 주의 좀 주셨으면 하네요..
8,잘 만든 영화입니다.색상도 좋고 빠른 진행으로 지루하지 않게 즐길 수 있었습니다.
9,웃으면서 봤어용 재밌어용
10,너무 귀여워. 웃겨. 사랑스러워
7,지루한전개가 아쉽지만 중간중간 귀욤이나 웃음터지는부분이 좋았어요
10,아이들이 즐거운 시간이었습니다.
10,딸 생일이라 시원한 극장에서 칭구들과 함께보라고 표 끝어 줬어요~~
5,아이들은 재밌다고 하는데 약간의 폭력적인면이 좀 거슬렸어요..
10,아이들이 관심과집중으로 즐겁게관람했답니당 ㅋㅋㅋ
10,아이랑 재밌게 봤습니다
10,초등 4학년도 유치원생도 저도 너무 즐겁게 봤습니다ㅡ 애완동물이 급 키우고싶었어요^^ 캐릭터하나하나가 너무 귀여웠습니다^^
8,어린이용블록버스터!! 어른도흥미진진하게볼수있어요 약간유치하지만그건캐릭터가귀여워극복
8,가볍게 볼 수 있었던 귀여운 애니메이션!
6,여덞살 다섯살  꼬맹이들이보기엔딱이네요
8,재미있어요.아이들이보기에 유쾌한 이야기입니다.
10,딸이랑 같이 넘넘재밌게봤어용
9,뉴욕 영화네요 넘 재밌게 잘봤어요
8,귀여워요 영화 성우들이 매력적인 그런 영화네요
10,재미있는 영화입니다.
8,보고 있으면 강아지 한마리 옆에 데려다 놓고 같이 보고 싶은 느낌, 화면도 너무 예뻐요
8,재미있긴했지만 어린애들이 보기에 말이 예쁘진않더라구요
9,아이들이 좋아했어요~^^
8,생각없어 볼수있고 재미있어요
9,애가 숨죽이고 보다가 다보고나니 숨을쉬네요
10,재밌게 보고왔어요. 6살 아들이랑이요. 엄마인 제가 더 좋아했던 거 같아요.
6,귀여운 동물들.. 그런데 동물의 개성을 조금 더 살렸다면
2,내용이 없다. 캐릭터도 지나치게 평면적이고 화내는 캐릭터는 주구장창 화만내고. 개연성 제로의 귀여운 캐릭터 내세우기 같지만 그것마저도 안통하는 엉망진창의 스토리라인
10,완전히 힐링영화 영화처음부터 끝까지 웃으면서 봤습니다
7,어른들도 재미있게 볼수있는 영화 같아요~~
8,아이랑재미있게봤어요
9,애니매이션을 아들과 함께 보았습니다~웃음과 재치로 만든 영화 화이팅
9,애들이 재밌어서 좋아했어요
9,아들이랑재밌게봤어요
5,너무 현실적이지 못해서 재미가 반감됨기대보다 못했던 영화 재미도없고 감동도 없고
4,미니언즈는 자연스럽게웃을수있는 요소가많은데마이펫의 이중생활은 이야기흐름도그렇고재미요소도 너무억지스럽단생각이 많이드네요..키즈관에서아이들하고 같이봤는데아이들도 어른들도 지루해서 영화보다 몸을베베꼬게되는현상이 ...ㅡㅡ너무실망스런영화에요..
9,그럭저럭 재미있었던 영화
9,우리  아이들이  정말  재밌게  봤어요  최고
8,어른들은지루했음 아이들은좋아함
8,처음엔  지루했는데 뒷부분은 훈훈한 감동 마무리네요
8,볼만햇어요 기대보단 조금 지루햇지만
7,성인이 보기에는 수준이하
10,애들이 너무 재밌어해서 너무 잘봤네요
8,요즘가정에서 애완동물들을  많이키우는데  정말로 현실을반영한  애니메이션 인것  같아요  사랑으로 평생반려동물로 행복하게 살았음 싶네요
7,아들이랑 함께 봤는데 재미있었습니다.
9,7살 4살 아이들과 함께 보러갔는데너무 재미있어했어요~~~
8,괜찮았는데 좀 아쉬웠다 살짝 부족한기분 ㅠㅠ
10,아이들과 볼수있는 재미있는 영화였네요
9,가족이랑 보면 좋네요 만족합니다
1,너무 억울해서 남깁니다 ㅋㅋㅋ 개봉일이 결정되기 전부터 기대했던 사람인데 딱 그냥 애들 수준의 애니메이션입니다 감동도 스토리도 뭣도 없더군요-.-
7,아동용이라 생각하면 괜찮은 편이구 어른이 그냥 보기엔 스토리나 에피소드가 아쉽내요
10,다시 보고 싶은 아니메!!데스^^.
10,너무재밌었다놀이동산 다녀온기분즐거움만 가득담아 나온 첫 영화
6,애완동물의 또 다른 생활을 본것같아 재밌었어요ㅡㅡ시작의 맛보기 미니언들도 느무 귀엽군요!
10,유기견들에 대해 한번 더 생각해 볼 수 있어서 좋았습니다~그리고 하얀토끼ㅋㅋㅋ은근 귀엽~
7,동물들의 특징을 잘 잡아낸점은 참 재밌었어요!ㅋㅋㅋ
10,캐릭터들이 정말 다 매력덩어리드류ㅠㅠ
8,예고만보면 핵꿀잼일거같고 내스타일일거같긴한데 어떤사람은 재밌다하고 어떤사람은 ㅈ노잼이라하고....근데 진짜 내가원래 유아틱하고 짱구극장판은 열몇범봐도안질리지브리애니다보고 걍여기꺼는 다꿀잼...외국애니도 웬만한거다보는데  반응이 ㅂㄹ인거같아서 못보겟..
10,그냥 웃음이 절로남 딱 가족들이랑 보기 좋은 영화인듯 토끼 넘 귀엽 ㅋ
8,스폰데도재미있음확실
8,아이들이 재미있게 볼 수 있는 만화영화
5,별로네요....재미있을것같았는데
8,딸아이가 너무 재밌다고 좋아했어요~~~
10,500원내놔 ㅃ?ㄹ랏ㄴ?ㄹ
10,올여름 아이들과 본 영화중에 가장 재미있게 봤네요
10,캐릭터 하나하나 다 귀엽구 시간 엄청빨리감토깽이 완전 매력덩어리 ㅜ
9,기대안하고봤는데 재밌어요ㅎ.ㅎ 다귀엽고
8,아이가 좋아하네요~ 볼만했어요^^
10,너무 재밌게 잘봤어요ㅎㅎㅎㅎ 마음까지 행복해지고 동심으로 돌아가게 해줘서 너무 행복한 시간 보내다 가요~~!!
10,캐릭터들이 너무 귀엽고 사랑스럽네요. 아이와 재밌게 관람했습니다
6,유쾌하고 귀여운 영화. 보는 내내 즐거웠다.
8,일루미네이션은 캐릭터를 너무 잘뽑아서 캐릭터만으로도 평타는 친다
8,뒤로갈수록 재밌어요 한번은 볼만한 영화인거같아요
1,왠만하면 평점 안남기는데 스토리가 너무 심각하게 노잼...캐릭터가 너무 많아서 산만하고 개연성은 떨어지고  그냥 캐릭터 가끔 귀여운짓 할때만 간간히 웃음 나오는정도...영화관에서 돈주고 보기엔 아까운영화. 애기들이라면 재밌게보겠네요
10,재미싰게잘봤어요 애완견의 생각을 조금이나 더 알수있었습니당 번창하세용 토끼 귀요미 ㅋㅋ
8,펫들이 너무 귀엽고 사랑스러웠어요~ 재미있게 봤어요 ㅋ
8,그냥 귀엽게 볼만함 ㅎ하양이
10,너무너무 재밌게봤어요!!진짜 재밌어요
10,아이들과 즐겁게 본 영화예요. 캐릭터들도 귀엽고 내용도 재미있었어요.
10,ㅋㅋ 울딸이랑 첨보는 에니메이션인데.넘잼잇게 지루할새없이 잘보고왓네요.ㅋㅋ 어른들도 빠져들게 하는같애요.완전 강추입니당.
10,반려견은 가족입니다 ㅜㅜ
7,애들이봉만한영화 ㅜㅜ
7,정말 재밌어요.애들과 꼭 보세요
9,반려동물 키우고 싶어라ㅏㅏ
8,애들이좋아하네요^^
7,각 애완동물들의 특징을 잘 살린 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ보면서 애완견이든 애완묘든 애완동물 키우고싶어짐
8,동물들이 너무 귀엽습니다~
9,딸아이가 무척 재미있게 보았어요~^^
2,재밌다고하는 이유를 모르겠음....
10,기대를 안하고 아이에게 보여주려고 봤는데 기대 이상 더더 즐겁게 봤어요^ㅇ^!!
7,아들과 함께 봤는데,괴여운 동물들의 모습에 넘 좋아하네요.재미있었어요.
8,가벼운 마음으로 재미있게 관람하기 좋은 영화인 것 같아요
9,감동보다는 재미하지만 재미 100퍼센트!!이야기의 치밀함은 없지만 영화가 끝날때까지 눈치채기 어렵다. 웃느라 바빠서!
10,펫들의이중생활 사랑스럽고 감동적입니당적극추천!!!
10,믿고보는 재밋는 영화 엿습니다.
8,너뭄너무 재밋어요~~~
10,흐뭇하게 엄마미소를 지으며 러닝타임 내내 좋았던 !
6,주토피아만큼은 못하네요 ㅎㅎ 그래두 기여움
8,영화는 재밋는데 애기들땜에 ; ㅎ ㅏ 애기들을 데리고 왓으면 ㅈㅂ 교육좀 시키고 오세요 애기엄마들아 ;;
10,재밌었습니다 ㅎㅎ 먼가 유아틱 했지만 그것마저 새롭네요
10,미친토끼존귀탱 기젯도존귀탱
8,아쉬웠속편언능열자채움
9,재미있는 오락영화 자막 상영관이 적어서 아쉬웠다
7,막~~~~재밌지는 않다. 언제쯤 겨울왕국정도 되는 스토리에 음악있고 완성도 있는게 나올까..
10,아이가 영화 보고 난 후 강아지 키우자고 엄청 졸랐어요^^ 너무 재밌었어요~~
3,하.. 정말 어린이들만을 위한 영화더군요... 극장에서 더빙밖에 안해줘서 더빙으로 혼자봤는데  정말 그렇게 본 보람없이 마냥 유치하기만한 아동용영화 인듯요
10,스노우볼 귀여워요 ㅎㅎ 재밌음!
8,너무 재미있게 봤는데 뭔가 아쉬운 그런 기분..?ㅋㅋ 예상대로 자막으로 갔어도 아이들이 많았어요. 아이들 때문에 오시는 분들은 더빙으로 가셨으면 좋겠어요T_T 저희도 돈 내고 보는데.. 아무튼 가볍게 보기엔 괜찮은 영화 지만 영화관 가서 보는건...
8,중간 아이가 약간 집중력이 떨어지긴했지만 잼있었어요
7,큰 기대는 마시고, 편안하게 보실거면 추천 ㅋㅋ
9,재밌다~~난 초반이 제일 좋았다!
8,어른들이 봐도 좋은것같아요~
10,영화보는 내내 우리집  애완견이  생각나는~   강아지들  특징을  너무  잘  표현해서 넘  재미났어요
10,지루하지않고 나름볼만해요
10,배꼽이 다 빠지도록 재미짐
10,너무 재밌구 진짜 토끼 넘나 기여워요ㅠㅠ 너무 기여운 깡패임..
8,반려동물들의 대한 생각을 다시한번하게되었네요. 캐릭터들도 너무귀엽고 매력있어서 아이도 즐겁게 보았어요~
9,예고편보고 많이 웃고 보고싶다고 하더니 친구들끼리 보더니 재미있다고 하네요^^
10,더할 나위 없었다 (엄지 척)
10,넘 귀여워 귀여워 특히 토끼
6,잔잔하게 볼 만 했네요 전 너무 큰 기대를 했나봐요
8,아이들이 즐겁게 볼수있었던영화~^^
8,애들과 부담없이 웃으며 보기좋았어요~강아지가 너무 귀엽네요^^
8,아이스보단 재밌게봤어요
10,잼써요 애기들진짜 좋아할거에요ㅋ
8,상상했던 이중생활은 아니고 공익성이 있었지만 유쾌한 영화
8,아이가 재밌어했어요~
7,살짝지루한감이없지않아있지만 아이들의 상상력을키위주는데는 좋은거같아요
9,우당탕탕! 가족이 함께 웃다가 끝나는 애니.
10,삼남매랑 같이 봤습니다.아이들이 좋아하니 저도 즐거웠습니다.
5,그냥그런듯 어른들이보기엔 별로
7,생각했던 내용과 다르지만 오랜만에 동심으로 돌아간듯
10,기유어 스노우볼 졸귀탱
9,자막으로 보고 싶네요....
8,아이들과 재미있게 봤어요!그런데 영화 끝나고 강아지를 사달라고!조심하세요^^
9,재미있었어요. 아이들도 지루해하지않고 재밌다네요
10,강아지 키우고싶은 충동이 든다 귀여워
7,그냥저냥볼만하네요...
10,버디랑 기젯이랑 너무 귀여웠어요. 마음이 말랑말랑 해지더라구요^0^
10,쥬토피아 만큼은 아니지만 마이펫의 이중생활도 꿀잼. 그러나 자막편을 강추..캐릭터들이 귀염 터지고 중간중간 빵빵터져 웃어서 어떤아줌마가 쳐다봤다..반려동물 키우는 분들이라면 꼭 보시길^^
9,간만에 돈이 안아까운 영화 한번 더 봐야함
5,애완동물들이 너무 귀여웠지만기대보단 덜 재미있었다
10,감동은 없었지만 나오는동뮬들이 너무귀여웠어요
10,캐릭터들이 너무 귀여워요~
8,아이들이랑 재밌게 봤어요~
10,느낌이 오돌오돌 좋았어요. 재밌고 진짜 좋았어요
7,재치있는 부분도 있긴했는데..전 그냥그랬어요 아이는 재밌어했어요
10,아이들과 잘보고 왔습니다.강아지를 좋아하는 저희 아이들 무척 좋아하네요.
10,아주 재밌습니다 굿입니다
10,유치하게 재밌어서  아이들이 재밌어했어요~ 이 영화가 순위권안에 든건 아마도 전국 유치원 초등생들 때문이었을거에요~ 어른들끼리 왜 보러 왔을까 의문이 들 정도로 제 취향은 아니었지만 유치원아이와 초등아이가 넘 재밌게 본 관계로 10점 주고 갑니다~
9,얘기들만 좀조용했으면 완벽한영화ㅋㅋ
9,통통 튀는 스토리와 통통 튀는 알록달록한 채색감이나 모션이 좋다. 다만 아쉬운건 기젯이 어쩌다 사랑에 빠졌는지 제대로 나오지 않는다. 인물 설명에 대해 허술한 감이 있는듯.
9,초등4학년 딸과 영화를 봤는데 겨울왕국이후 가장재미있었다고 하네요. 편리한 네이버 감사.^^
5,다소 자극적이라 만 네살 미만의 아이라면 즐기기 어려운  것 같아요.
10,아이랑 잼 나게 봣어요?
9,캐릭터설정을 정말 잘한듯♡ 기분좋은영화
7,아이들과 가볍게 보기에 괜찮은듯합니다
8,영화 재미있게 잘 봤습니다.생각보다 볼 만한 영화였네요!!동물애호가분들도 좋아하실거예요
7,그림이 예쁘고 스토리가 착해서 좋았어요.
8,지루하지 않고 재미있게 잘봤어요.
8,가족들과보기좋은 영화긴하지만 생각외로 지루했어요ㅜㅜ
6,음..아이가 좋아해서 보러갔고 예고에비해 스토리는 별로였어요 ㅜ아이가 좋다니 그걸로 만족할래요
8,재미있네요 동물들을 섬세하게 묘사잘했어요
10,아이들과 너무 신나게 웃을수 있는 영화였어요♥
7,아이들이 재밌게 봅니다.^^
10,재미있어요애들이너무좋아해요
10,기대없이 갔는데.가족영화로  강추♥아빠도 데려가서 봐도 지루하지 않을듯
10,얼라들이 잼있어 하네요
8,시간가는줄 몰랐던 귀여운 영화
10,캐릭터 하나하나가 넘 귀여움 ㅋㅋㅋ 매덩이여요 힐링하기 좋은 애니메이션이요요
9,가족들과 함께 보기 즐거운 유쾌한 영화이에요
7,아이들은   재미 있었답니당~~^^초4,초1
10,너무재밋어요^^ 강아지들이 참 귀엽네뇨
10,우리아들들(9세,7세) 여름방학 영화로 선택~!! 너무 재밌어서 또보고싶다네요~ ^^♡
10,넘재미있게 봤네요~~
10,진짜 너무 재밌게봤어용ㅋㅋ 강지랑 냥이 키우시는 분들은 더더더 재밌게 보실 것 같습니당 :)
8,아이들이 재미있었다고 합니다..
10,아이들과 보기 재미있어요.특히나 동물을 좋아하는 아이라면 더 좋아하겠네요^^
9,애들 좋아하네요 재밌어요 저도 재밌게봤구요 기대를 많이 안해서인지 빅이나 아이스에이지보다 더 재밌었던것같아요
9,아이들과 재미나게 봤어요
10,조조로 저렴하게 봤습니다캐릭터들이 무척 귀여웠어요
8,동물들 보는 맛에 봄. 애완동물 기르는 사람들에게 추천
7,평이하게 볼만합니다 캐릭터들이 귀여워요~ㅎ
10,재미있어요기대없이 봐서 더 재밌게 봤어요
10,시간가는줄 모르고 관람했어요~^^역시 영화관에서 시원하게 보는게 최고에요!
5,제발 더빙,자막 두가지 상영좀해줘라  하 ㅡㅡ  맨날 더빙만 상영해 짜증난다
9,재밌엇어요 강아지를키워서그런가 재미두배ㅎㅎ 캐릭터들이 하나하나 너무귀엽고 웃긴장면도많고 추천해요
5,아이들은 보면 재밌을 것 같아요..저는 예고편만 봤어도 되었을텐데 싶습니다
7,동물들이 너무 귀여웠습니다.  하룻동안 일어나는 다양한 일들이 흥미진진했네요 아쉬운점은 다소 끼워맞추기식이 조금 있었어요~^^
10,너무 재미있었어요 ㅎㅎ
6,그냥 좀 웃었네요~~아주 재밌지는 않아요.
10,재밌고 또 재밌어요 키키
9,아이와함께 보기 좋아요.
10,아이들이 매우 재밌게 봤다고하네요.
10,어른이 봐도 감동적이고 흥미로운 스토리
8,아이들이 좋아해요캐릭터가 귀엽네요 어른들이 보기엔 좀 지루해요
10,굳영화입니다. 꼭보세요 연인이든 아내들 아이들이든
10,7살 남자아이와 함께 봤는데 재미있게 봤습니다
8,또 다른 동물들의 사생활을 아주 재미 있게 잘 묘사했네요
6,솔직히 저 토이스토리등 정글북 그런영화 정말좋아해요..근데 이영화 아이들과 관람하면서 졸았어요ㅠㅠ 내용이 좀 남는게 없고 웃음소재도 좀 그래서 별루 비추에요^^;
5,재밋엇어요.전개가조금 흥미가떨어졋는지중간에나왓어요.3살아이에겐
8,재미있어요 애들이 좋아하네요...
8,아이들도 좋아하고 성인도지루하지않게 볼 수 있었어요
10,정말재미있었어요^^애들도 집중히니서잘봐서 좋았어요^^
10,8세 6세 두 아들이 아주 좋아했습니다.내용도 자극적이지 않고 같은 시기에 상영한 다른 애니들 보다 아이들에게 더 적합하다고 생각합니다.
10,재밌게봤습니다~~~^^
10,아들이랑  웃으면서 너무 잼있게 봤습니다^^
6,귀여운 캐릭터들을 받쳐주는 스토리가 부족..
7,어른이 보기엔 조금 지루했지만 애들은 볼만했던거 같네요
10,토끼가 너무 사랑스럽네요ㅋㅋㅋㅋ  피스!!
10,귀엽고 순진하다고 생각했던 애완동물들에 대한 생각을 확 떨쳐버리게 만드는 영화네요!집을 나서자마자 180도 돌변하는 애완동물들의 코믹한 변신을 잘 표현한 영화네요!이젠 저의 애완동물 닭들이 점점 무서워지기 시작하네요~*^^*
10,좀짧은데 존잼 ㅎㅎ이었ㅇ용
10,아이들이너무 좋아했어요~~
8,유쾌 상쾌 통쾌 귀여움 잼나요
10,오랜만에 보는 애니메이션이었어요. 재미와 감동을 주는 영화였어요.. 마이펫의 이중생활 아주 훌륭한 영화예요~
10,애완견 키우시는분들 꼭 보세요~~
10,아이들하고 재미있게 봤어요~
8,확실이 아이용 영화네요
9,나름 재미있었어요~ 애기들보기에 좋은것 같아요
6,다섯살 딸때문에 보러갔네요
10,만족합니다  만족합니다
8,애완동물에 대해 다시한번생각하게되네요~~
10,시간가는줄 모르고봤어요
7,전형적인 플롯이라 어른들에게는 식상할 수 있으나, 어린이들이 보기에는 안성맞춤이다. 이해하기 어렵지 않고, 아기자기한 동물들이 너무 보기 좋다.
8,가족과 연인이 함께 보기좋은 유쾌한 영ㅘ입니다.
10,아이들이 정말 재미있게 보았다네요^^
8,아이들이 좋아해요. 6세아동관람후기
7,괜찮았어요 아들 방학이라 같이 봤는데 유치하지 않고 긴장감도 있고 동물들이 귀여워서 재미나게 봤어요
8,6살부터 봐도 좋아한답니다
10,아이들보여주러갔다가 제가 더 재밌게 웃다왔어요~
10,아이가 재미있어했어요.  주인공들도 너무 귀엽고 교훈도 있네요
10,동물들의 이중생활 재밌었어요ㅋㅋ
10,맥스가 너무 귀여웠어용 ^3^
10,아이들에게 딱 인 영화재미있었습니다.
5,우리초등학생딸과같이봤는데잼있었어요~^^
9,아이들이 재미있었다고 하네요
10,생각하지도 못했던 애완동물들의 이중생활!무척이나 재미있었어요~꿀잼!
10,내가 키우는 강아지가 생각나더라
7,그다지 재미있는지는 모르겠으나  경각심은 있는것같습니다.
9,기대했던만큼 재밌었던 영화 반려동물들의 시선에서 우리를 볼수있었던 좋은영화였어요
2,애니메이션 좋아하는데ㅠ.ㅠ 시간낭비 돈낭비 ㅠ 잠이나 잘 걸 ㅠㅠ
10,바이퍼깔릴때빵터짐 ㅋㅋ
10,마이펫들의 귀여운 반항!
9,재밌네요~~저는 강아지를 키워서 그런지 살짝 감동도 먹었어요
8,좋았엉ㅛ 좋앜ㅅ어요
9,정말 시간가는줄 모르고  봤습니다 딸과함께 봤는데  어른아이 모두 즐거운  유쾌한 시간이었습니다
8,아이들이 최고래요^^
8,귀여운 반려동물이야기...좀 졸려요
7,아이들이즐거워할 영화
10,재미있었음 더빙은 보지마세요~~!!
8,가족영화로 딱 좋은 작품 -코믹도 있고 요즘 펫문제들을 생각해보게되는 시간
6,아이는 재밌었다하네요
8,재미있는 영화에요 재밌어요
10,아이들이 재미있어하네요
10,너무 재미잇엇어용 아이들하고 신나게 하우 보냇숩니다
10,?^^재미재미재미재미
10,조카들보여줬어요너무재미있었다합니다
10,아이들이 약간 무서워 할 수도 있지만 그래도 귀염 터지는 애니다.
7,재미있었어요~~  가족끼리보기좋은영화로 추천합니다
9,하나도지루하지않고온가족이재미있게볼수있어서좋았다
8,애완동물들의 반란ㅋ 귀여웠어요~~
10,마음따뜻해지는 영화 ㅎㅎ 너무 귀엽고  스토리도 재밌었습니다 ㅎㅎ
7,큰 기대를 하고 봤으나 남는건 귀여움뿐. 애들 대리고 왔으면 제발 조용히 좀 시키자 제발 좀.
7,9살,7살 아이들하고 봤는데 재미있었습니다
9,아이랑 재미있게 봤어요
10,잼나요잼나요잼나요엄청잼나요
10,가족들이 함께 보기 좋았어요~아이도 너무 재미있다며 또 보고싶다네요~
10,재미 있어요! 토끼 목소리가 레귀자모인줄 알았는데 케빈 하트입니다 ㅎ 성우들 연기 잘 하고 그래픽도 괜찮아요!
9,세세하게 동물마다의 특징을 잘 나타내서 기분 좋게 볼수 잇엇어요
8,방학을 아이들과 시원하게~~
7,인간이 없을 때 애완동물의 모습이라는, 언뜻 토이스토리와 비슷한 소재를 훨씬 가볍고 오락적으로 그렸다. 미니언보다는 덜하지만, 귀여운 캐릭터들이 눈을 즐겁게 한다. 3D로 보면 좋을 장면들이 많았는데, 정작 3D 상영을 하는 곳이 거의 없어 아쉽다.
10,매우재미있음.. 강추
10,아이들이랑 잼나게 봤어요
9,애들이 좋아해요 ㅎㅎㅎㅎ
8,꼬맹이와 재밋나게  보고 왔어요 캐릭터들  너무 귀염 미
10,재밌고 유쾌한 영화에요  어른들이 봐도 재밌네요
7,동물들이 독특한 특징을 살려서 재밋게  봤다~^^~
9,매우만족하진않았지만 재미있게봄 앞에 미니언즈가 개판처논집 중간에 또나오니 유심히보시길ㅋㅋㅋ
9,아이랑 같이 봤는데 너무 재미있어요^^
10,강아지들 고양이들 토끼도 너무 귀여웠음
8,애들이 너무 좋아해요  스토리도 탄탄하네요
8,재미있지만 자극적이다.
10,아이들이  너무좋아했어요
10,너무재미있게잘봤어요 어른인저도요~
6,내 입장에선 지루함 애들은  좋아하네요
7,중간 중간 웃겨요 5세 남아가 빵 터져요
7,예고편의 기대에 내용상 아쉬운점이 좀 있었다.
10,올해의 애니메이션..
1,왜이렇게 평점이 높은지 모르겠어요ㅠㅠㅠ 애니메이션 좋아하는데도 불구하고 영화보다 이렇게 졸린적은 처음입니다...
10,재밌어요재밌어요~~
8,다섯살 여덟살 아이들 데리고 갔어요.보는동안 집중해서 재밌게 잘보고 왔어요.
10,애완동물이 궁금하다면 초반 내용이 갑인듯 ㅋ
6,초4아들이랑 같이 봤는데 그림은 엄청 귀여워요.저는 지루하고 유치해도 아들땜에 재밌는척 같이 봐줬는데 아들도 여태껏 극장에서 본거 중에서 제일 별로였다고 하네요.아들하고 영화나 애니메이션 엄청 보러다니는데 평점 첨 남겨봐요 ㅠㅠ
6,영화가 좀 지루한감이 있었어요 캐릭터들은 참 귀여운데... 몰입도도 떨어지고 무엇보다 애기들이 참 많이 보러오는데 정신 산만하고 시끄럽더라구요 완전 갓난아이까지 안고와서 애가 영화보는내내 우는데 정말 한참만에 나가셔서 짜증났습니다
7,조금은 뻔한 스토리.끝으로 가니 지루함
6,아이들과 함ㄲㅔ 보기 좋네요.
8,생각 없이 보기 좋았네요. 너무 귀엽고 토끼 씬스틸러네요 ! >_<
10,처음에 미니언즈 나와서 더 좋았고 이중생활해서 집에만 있는줄알고 큰 기대안했는데 모험하면서 깨알 재미있었어요호
10,진짜 웃겨욬ㅋㅋ 강아지 ㅠㅠ
10,재밋엇어요 펫ㅅ들이 엄청귀엽고, 영화관에서 봐도 아갑지는 않네요!!
1,완전 재미없다 그냥 정신없이 난리치고 망치고 때려부시기만하고 뭐 어이없고 재미없어서 한 70프로 보고 나옴
9,나가러차아아아가라러창
9,애완동물들 때문에 실컷웃어봅니다 ㅎㅎ
9,good good good
10,아이들에게  무한한 상상을 펼칠수 있는 영화~
8,아이들이 재밌었다고 하네요.
10,정말재밌었습니다짱짱ㅉ땅
10,애완동물을 키우는 사람이라면 공감백배
8,아이들과 함께 보면 좋을것같아요~ 올 여름 션한 극장에서 마이펫과함께~
9,정말 재밌었어요^0^
8,영화는 보는내내 정말 재밌었습니다 그런데 아이들끼리만 좌석에앉히고 나가시는 부모님들은 아이들이 시끄러울꺼라는걸 생각하지 못하셨는지...^^ 앞뒤옆으로 시끄럽고 발로차고 난리도아니었네요
6,귀여운데 스토리가부실...
10,아 그냥 너무 귀엽다 귀여우 궈여워
9,같이 살고있는 우리 고양이가  영화 보는 내내 생각나서 더 재밌었던것 같아요
7,아이가 무척 재미있어 하네요. 저는 그닥. 아이들 방학용으로 정도.
8,영화가 끝나자마자 재미있었다, 또 보고싶다는 아이반응에 기분이 좋았습니다.
10,지금까지 봤던 애니메이션 중에 젤 재밌게 봤다.강아지 키우는  사람으로서 다양한 강아지들 보는 재미도 있고~
8,미니언즈 보다 잼있었음
10,기대안하고 봤는데 넘잼있었어요~~♡
8,의외로 재밌고 기여움 기대이상이다!
8,시간가는줄 모르고 봤네요
9,미니언즈에서 왔던 귀여움과 유쾌함의 기대를 완전 충족 시켜주는 애니...ㅋㅋㅎ^^
5,픽사 작품급은 아니지만 그래도 볼만해요
9,반려동물에 대한 인간들의  잘못된 행동들을 반성하겠끔 느끼게 했던 영화네요. 딸 아이와 와이프와 재미있게 괄람 했습니다.
10,정말 재밌게봤고 동물들에게 빗대어 표현한 유기에 대한 부분은 정말 대단하다생각했음
8,좀유치한면도 잇긴하지만 하나하나 캐릭터들 넘 귀얍고쿠키영상 미니언도 넘 귀야워유ㅠㅠ
7,아이와 보기에 좋았습니다
10,너무귀여워어어어어귀엽다
10,귀여웡 토끼내꺼 ㅜㅜㅜ
9,아이와 즐겁게 재밌게 잘 보았어요~!
10,보는내내 엄마미소 짓게 하는 매력터지는 귀요미 캐릭터들. 유기동물들의 안타까움과 펫과 주인들의 따뜻한 이야기.
8,귀엽고 귀엽고귀여운 영화!!
8,애완견들의  심리를  재미있게 표현한것이  아주 신선했던거 같아요 재밌게봤습니다.
10,좋아하는 동물들 대거등장~쉬크한 매력애물들~
10,재밌어요 동물들 너무 사랑스럽습니다
10,너무 재밋네요 저희집 강아지도 제가 일하러가면 그럴거 같네여 ㅎㅎㅎ
1,와~진짜재미없어요.돈아까워요!!
8,캐릭터가 앙증. 귀염^^ 애들이 잼나게 보더군요.
8,기대도 없이 본 영화지만 웃는 모습이 좋아서 나도 웃을 수 있던 영화
10,겨울왕국이후로 오랜만에보는데넘나지밌었음 쥔공 맥스보다 토끼가졸귀탱
10,정말 재미있습니다~~~~^^
6,어른을 위한 애니메이션은 아니었지만 밝고 귀여운 영화였습니다!^^
8,아이들이 보고 와서 잼있었다고 하네요~!아직 어려서 이해를 했나 했더니~!그래도 친근한 강아지들이 나오는 거라 잼있었나봅니다~^^
9,유쾌하고 재미있는 영화
1,예고편은 주인이 없을때 내 펫들은 무엇을 하고있을까로 광고해놓고 정작 내용은 예고편과 전혀 상관없는 집찾아가는 거네요.  낚시광고 여전하네요 일루미네이션. 미니언즈도 그러더니 귀여운 캐릭터로 시나리오 포기하고 만드는 패기 다시한번 잘 확인했네요.
3,아이들 때문에 봤네요 애들 눈높이 영화입니다
8,애들이랑편안하게본영화
10,감동에 재미까지^^우리아이가 너무 재미있었다고 하네요 ㅎ
10,아이들이 반련견을 사랑해야겠다는 것 배우게되어서 좋았습니다
9,유쾌 통쾌. 스노우볼 귀엽 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있게 보고 왔습니다!ㅎㅎ
8,13살아이도 4살아이도 모두 깔깔거리며 재미나게 보았어요
10,와 마이펫의 이중생활 정말 재밌어요!!!영화 보는 시간이 금방 흘러갑니다~~ 스토리도 정말 재밌는데 제일 인상깊었던게 애완견들의 묘사였어요! 강아지 키우시는 사람이라면 와~감탄하실거에요 정말! 여름에 시원하게 영화관에서 마이펫의 이중생활 추천합니다~!
7,귀여워요!근데 성인이보기엔조금지루할수잇어오
8,아이들이 보면 너무 좋아할거에요. 강아지 캐릭터들이 얼마나 귀여운지^^
6,동물을 너무좋아하다보니 재밌게 봤네요^^
8,재밋짐 난 재밋게봤음 훈훈감동ㅋ
5,동물입장을 알게되는 영화인거같고 광고를 참 잘만든듯..
8,애완동물 키우는 사람들이라면 누구나 재미있개 볼 수 있는 그런 영화예요~
10,아이들과보기에도 넘 좋은영화네요
9,아주 아이가 재미있고 좋아요
10,재밌어요 재밌어요 잼나요
10,좋은데, 솔직히 애들 데려오면 간수좀 해라 제발. 제발 좀. 기본 에티켓  좀 가르쳐라 재발. 부모들이 관리를 않하니 이 모양이지. 영화 몰입에 방해돼요.
9,딸 아이들이 예고보고 너무나 기다린 작품.기대만큼 즐거웠어요.
8,아이들이 지루해하지않는 영화였어요
9,아이들과 함께 유쾌하게 볼수있는 영화네요~
7,아이들과 볼만하네요소소히 숨어있는 유머코드도 좋아요
9,어른도 아이도 재밌게 봤어요~~여름엔 시원한 극장이 최고 피서인듯해요!
8,동물들의 이중생활 애들과 보기에 무난함
7,전체적으로 좋았으나스토리가 약간은 부실함
9,애들이 너무 재미있어 했어요~~~ 또 보고 싶다네요^^
8,재밌게봤어용ㅋ34살도~~~5살과함께ㅡㅋㅋㅋ
9,아이가재미있다고하네요~강추
10,재미있었습니다...
7,간단히 편하게 볼수있는 영화
8,재미있었다고하네요~^^
10,애니메이션중 재미로는단연갑이아닐까 어린이와 여성들이 주타겟인듯하지만 20대남자인 내가봐도 꿀잼은 꿀잼이더라고요ㅎ
10,아이들도 너무 재밌어하고 어른인 저도 너무 재밌었어요^^
8,귀여운 캐릭터에 재미있고 유쾌한 영화! 기대없이 보면 좋을 것 같아요 ㅋㅋ
9,아들이 엄청 잼났다고 하구요 아들램  친군 두번 봤는데도 잼났다 하네요 ㅎㅎㅎ
10,가족끼리보기 정말 좋은 영화. 집에있는 우리집 멍뭉이가 넘 보고싶어졌다!
10,눈 뗄수없을 정도로 재미있었어요!!!! 기대한 만큼~
10,재밌게잘봤어요,동물들많이이뻐해줘야겠다고하네요,좋은교훈얻어가요
7,동물들이 넘 귀여워요~~
9,마이팻이 설마 아이들의 상상력을 키워주네요 어른들은 뭐 그저아이들은 스릴 러브 다 너무 좋아합니다
10,초등학교2학년 아들과 즐겁고 재밌게 봤습니다.시간가는줄도 몰랐어요,너무 재밌있어서^^
8,아들이 재미있다하네요
10,울이쁜공주들이랑 넘 잼나게 영화봤어요~^^
9,중간에 살짝 집중안되는 부분이 있긴했지만 귀엽고 잼있어요..ㅎㅎ
8,초딩 저학년까지 보기 괜찮은듯 합니다
5,애들하고 지금까지 봤던 애니중 젤로 재미없네요...ㅜ.ㅜ
8,와우~ 최근 애니메이션중에 가장 스펙타클한 스릴이 있어더위가 싹 잊혀졌네요. 다시 보고싶어요
10,애들도 잼있게 봤지만~~어른이 봐도잼있더라구요
7,아이가재밋다고하네요 저도어른이지만재밋게봤습니다
10,토끼는정말 최고 ㅋㅋ리키를기억하며
7,아이하고 잼나게 봤습니다
10,자막판이 많이 없어서 시간 맞추기 힘들엇찌만 넘나 재밋는것^^ 강아지 키우는 분들이라면 심장이 아프셧을듯
10,재밌어요!가볍게보기좋은
10,진짜  재미있었음 ㅋㅋ 중간중간  웃긴부분도 많았고  제 엄마도 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 웃긴 부분도 많고 좋은영화 였어요!
8,동물들의 시선으로보니 겁나 달라보이는세상ㅋ전날 심야영화로 피곤해 잠깐 졸려놓치기도했지만~^^말장난들이 장난이아닌 ㅋ 어른이 봐도 뭐~~좋네요
9,잼나게 잘봤어요 웃기고 감동도있고~
8,아이들이 넘 좋아했어요~~
10,너무너무 재밌어요.초딩3학년 딸래미랑 웃다 웃다 또 웃으며 즐겁게 관람하고 왔답니다~♡
10,6살 7살 아이들이 좋아라 합니다. 화장실 가러 한번 나오고 지루하지 않게 잘 보내요^^
10,귀엽고 재밌는영화네요~
9,우리집 강아지도 의심스러워지네요 ㅎㅎㅎ
10,초등생 사촌동생들이랑 같이 관람했는데 너무 재밌더라구요 ㅎㅎㅎ 강아지들이 넘 귀여워요 중간에 나온 노래도 흥겹구요 ㅎㅎㅎ
9,즐거웠데요.. 엄청 재미있었다는 초3 아들램들
8,펫들이 귀엽네요^^ 아이들과 보면 좋을듯
10,정말 재미있었고 또보고 싶네요
8,재밌어요.. 요즘영화값이 너무비싸서 쪼오오금 아깝긴했지만ㅎㅎ
8,아이들이좋아하네요ㅋ
8,애묘인으로서... 길고양이들 너무 싸납게 나와서 속상함
10,가족들과 재미있게 볼수 있는 영화임
10,개봉전부터 기대했던 영화인데 아이들이 정말 재미있었다고 하네요 또 보게 될 것 같네요
10,정말 재밌었어요!애기들도 조용히 잘보더라구요^^
7,퐉 재밌다는 아니지만 그런대로 재미난 에피소드가 종종 나와서 가끔 웃게만드는 정도.
9,아이와 함께봤는데 케릭터들도 귀엽고 재밌었어요~~~
9,아이들과 방학때 함께보기 좋은 영화입니다
9,애니메이션 생각보다 재밌고 어른들도 볼만한영화입니다
10,아이가 넘 재미있게 보았네요^^
6,초반 미니언즈 넘나 귀여웠음.유기견이라든가 장애견등,반려견의 모습은 굿! 구출작전은 너무 식상. 하지잔 상공에서 찍는듯한 역동적 카메라 모습같은건 설레다못해 놀이기구타는 기분.스토리만 나아지면 좋겠다.
10,너무신나고 재미있었어요~~ 다음에 다시한번 보고싶어요~
6,아이들이참좋아하네요...
9,애들도 다기엽고 재미있당
10,아이랑 같이보았는데~~ 어른이보아도 너무재미있었네요~  지루할틈이없어요~^^
9,아이가 너무 즐거워하네요~
10,안보면 후회할뻔했을정도로   짱잼있었어용^^
8,재밌대요아이들이재밌어요
10,아이들이즐거워하네요
10,애완동물들이 참귀엽고 사랑스럽네요  애완동물의 입장에서 바라보는 인간의 모습이 어떤지도 알게되고 ...  감동과 사랑을 느낄수 있는 이야기네요
10,너무 재미있고 토끼가 귀엽다네요~~~
8,잼나게봤습니다..중간에 조금 지루한면도 있지만.. 대체적으로 재미있는편이네요~^^
7,9살7살아이 둘이 보고왔는데 9살아이는 감동적이었는지 눈이 부어서 나왔네요  7살아이는  그런오빠보며 웃었지만 영화는 조금 아쉬웠데요!
8,애들이랑 웃으면서 봤네요.생각보다 재미있어요
9,제가 봐도 재미있었어요
6,중간에 좀 지루하네요.
8,동물들이 귀엽고 아이들이 보기에 좋은 영화이네요
10,동물들 넘 귀엽구 흥미로웠어요 우리 호두 생각난당
8,재미있내요 귀엽워서 애들이 젛아함
9,아이가 너무 재밌다고하네요 저역시 즐건시간이였습니다
9,아이와 보기에 좋른되 말배우는 아이는 좀 가끔 않좋은 대사가나옴
9,진짜 재미있었어요~!
6,아이들과 재미있게 보았어요~식상한 내용인데 재미나게 구성
10,크게 기대 안했는데 너무 재미있었어요~^^
8,딸이랑 보고왔네요... 반려동물에 대해 한번 쯤 더 생각 해보게하는 영화였어요...^^
9,아이들과 보기 너무 좋았어요 8살 6살 아이들과 같이 봤어요 어른에겐 유치하지만 아이들에겐 인기만점이겠어요
10,우리딸의 소감입니다마이펫들이  너무재밌는  모험을보여주어서  너무좋아요강아지 이름은 기억이 안나지만 얼룩무늬강아지인데,용감한면이 좋았어요
8,아이들이 무척 좋아했습니다. . .  지겹지않고 재미있네요
9,펫들이 너무 귀여웠어요 ^^  나름 재미있게 봤네요
9,늘 보던 3D 영화지만 스릴 있고 재미 있었다 아이들 방학맞이 선물로 좋을듯~^^
6,6살 아들이랑 봤는데 그냥저냥 볼만했어요..아들은 도리를 찾아서가 더 재밌다네요.
10,아이랑  재미있게 봤어요
10,너무 재밌어요~^^♡아이들도 너무좋아하구요~^^
10,방학중 심심해하는딸 너무너무재밌게봤네요
8,아이들과 보기 좋은 영화네요.딸아이가 보고 싶다고 해서 봤읍니다.잘봤읍니다.
10,너무귀엽고재밋고달달하가
10,귀여운 애완동물들ㅋ 잘봤어요
10,아이들이 너무 재미있게 봤다고 재잘재잘 거리네요~
10,인사이드 아웃 엄청 재미없어서 실망했었는데.. 요건 재밋네..ㅋㅋ 올해 본 애니중 최고인것 같음..
8,아이랑잼나게봤네요~^^
6,ㅎㅎ재미쩡 토끼핵졸귀
10,아이가엄청재미잇다고하네요.
7,보통이에요 보통이에요~
10,아이들과 보기 좋은 영화입니다
8,아이들이 재밌게 봤어요 내용이 자극적이지 않아 좋네요
10,매우만족스러운영화입니다.아이들이너무좋아했고명탐정코난순흥의악몽보다훨신재미있었다고하네요~
10,너무 재밌게 보았어요~  애완견이 넘 귀엽네요~
9,아이들이 완전 재밌어하네요~~
9,애기들이랑같이보러가기좋음
10,저는 너무 재밌게 봤는데, 우리딸이 7살인데 조금 무서워했어요.아직 어려서 악당들이 나오면 눈 가리고 안봤어요ㅋㅋㅋ
8,너무재밌었음 ㅋㅋㅋ조조로  우리민채랑 너무 재밌게봤어요^^   맥스외 다른 펫들 너무 귀엽고 이뻤음
8,아이가 많이 좋아하네요~^^
9,너무귀야워! ....
8,아이가 좋아 해서 재미있게 봤어요
9,재미있었어요 한번보고 또 보고싶어해서  또 봤답니다 ㅋ
9,애들하고 웃으며 재밌게 봤어요
10,4살6살이랑 재밌게봤어요
8,진짜 꿀잼 ㅋ더빙보단 자막으로 보세요 ㅜ더 몰입도잇는거같아유 ㅎ나머지 별점 2점은 스토리랄까요 끝에 너무 빨리끝난느낌? 근데 캐릭터때문에 커버되요 ㅎ
10,재밌어요! 기젯너무 귀여움
9,캐릭터들 개성있고 너무 귀여웠어요!! 스토리도 나름 쏘쏘~ 아이들과 함께보기 좋은 영화같아요~
8,애들하고보기잼났어요
10,아이둘 모두 재미나게 보고 나왔답니다..애니메이션 주인공들과 영상 줄거리 모두 흥미로왔습니다.
10,캐릭터들도 너무 재밌고 아이들 눈에 어른눈에 쏙쏙들어오는 영화였습니다^^
10,동물을 좋아해서 흥미있게 잘 봤어요ㅋㅋ
9,토끼가 너무 매력이 넘칩니다!.. 애들이 좋아할만한 영화이면서 연인들끼리 기분좋게 볼수있어요!
8,강아지를 키워서 그런지 보는 내내 너무 귀엽고 흐뭇했네요
7,강ㅇ아지들이 너무 기여웟어요 ~~
10,편리하게 잘 사용했습니다.
10,중간에 넘 졸렸으나..캐릭터가 귀엽긴 했어요.4학년딸은 엄청 재밌어 하네요.  8점주고 싶으나... 울 딸이 10점 주라하네요. 잼있는 애니가 앞으로도 많이 많이 나왔으면 해요~
10,아이와 함께 웃으면서 재미난 관람이였어요.애완견들의 이중생활이라는 느낌에...주인들이 나가고 난뒤의 모습들이 이시대의 자화상같아보여 뭔가 씁쓸한 기분도 들고...즐거움과 동시에 많은 생각을 안겨주는 영화였어요.
10,아이들과 함께 봣는데 어른인 저도 재미있었어요
7,순간순간 센스잇다고 생각하는건 있는데 전체적인 스토리는 좀 지루한... 재미있는건 이미 예고편에서 다 보여줬네요..
9,기대했던것만큼은 아니지만 재밌었어요!!
9,아이가 재미있었다네요.만족!!
9,캐릭마다 다 귀엽고 잼있어요
10,조카님들이랑 갔는데 5살남자 조카는 무섭다 하고 7살여자아이는 너무 재미있다고 고모쵝오라고 엄지척해줬어요~^^ 저도 집중해서 너무 봤네여~^^
8,영화보는내내 아이가 즐거워하며 웃다가왔어요
6,애니메이션중 제일별로 기승전이 없고 감동도 없음 ㅡㅡ
9,재미있습니다 . 아이들좋아하는 영화입니다
10,아이들이 넘 잼나게 봤네요~~ 또 보고 싶다네요^^
8,동물을  좋아해서  그런지 끝날때까지 너무재미있게봤어요
10,슈퍼배드 시리즈 다음..
7,미니언즈 제작진이라 너무 많이기대한걸까요...? 생각보다 엄청난 재미는 없었지만! 그래도 잔잔한 재미로 봤습니다^_^
9,재밌었어요 스노우볼 너무귀여움
8,아이가 너무 좋아해요.주토피아 같은 느낌!!여름방학 강추
7,귀엽지만 내용이 조금 부족한 느낌
10,아이들과 재미있게 봤어요. 동물들의표정 대사가 빵빵 터지네요..ㅋㅋ
10,귀여울줄만알았는데 내용도 좋고 잼잼
9,애완동물의 마음들을 너무 귀엽게 표현했어요ㅠㅠ
8,딸아이가 재미있다며 웃으며 보았어요~~
9,좋아요재밌어요애들이좋아해요
8,아이랑 봤는데 재밌었음
10,마이펫의 이중생활,최근에 아이와 봤던 영화중에 단연컨대최고였네요,
10,엄처엄청 재밌었어여 ㅎㅎ
7,미친토끼 케릭터가 너무 귀여웠어요~ㅋㅋ
9,아이들이랑  모처럼 함께 관람하였는데 정말 좋와습니다집에도 마르티즈  한마리 키우고 있거든요
10,마다가스타이후 대작임
10,지루한 부분도 있지만 전체적으로 재미있었습니다
9,마이펫 굿굿굿 재미있어요
10,영화 평점은 처음 남겨보네요. 아이들 보는 영화인데 중간중간 웃기는 장면이나 대사도 너무 즐거웠고, 강아지를 키우는 입장에서 보니까 영화보면서 집에 있는 우리집 강아지 생각도 나고, 마지막 장면에선 진짜 찡했어요ㅠ 그리고 캐릭터들도 다 너무 귀여워요!
10,너무 재밌어요....ㅜㅜㅜㅜ
9,나만의 펫을 키우고 싶어지는 영화!!! 재밌은 애니메이션 강추~
1,계급론, 금수저론을 너무 당연하게 무의식적으로 지지하는 이런 영화는 정말 쓰레기다. 절대 아이들에게 보여줘선 안된다.
5,산만함이 최고조를 찍는다.!!!.. ㅋㅋㅋ극장에서 보는데 너무 불편..에휴. 캐릭터, 스토리는 내 기대치 이하.
9,기젤이 짱입니당스노우볼도 귀엽고...살아있는 모든 존재는 사랑받아야 마땅하다는 생각이 듭니다
2,소재는 좋았으나 스토리구성이 지루함  기대에 비해 실망
1,제목과 내용의 매치도 안되고 개연성도 엉망이었습니다. 애완동물들의 은밀한 이중생활을 내용으로 한 영화인줄 알았는데 그냥 뻔한 강아지들 모험 이야기. 과거랑 커플링 억지로 끼워맞춘거 너무 티났고...웬만해선 영화 다 잘보는데 이건 진짜 별로였습니다.
6,ㅎㅎ 토이그토리 애완동물 버젼
10,스노우볼 짱귀엽!!! ㅠㅠ
8,내용은 조금 유치하기는 했지만 동물들이 너무 귀엽고 웃기기도 하고 좋았습니다. ^^ 추천~
9,아이와 함께보기 재미있네요
5,솔직히 영화 '볼트' 짝퉁 느낌....뭔가 일을 많이 벌려놓고 제대로 마무리를 하지 못한 것 같다. 별로 감동도 없고. 보는 내내 돈 아깝다는 생각만....애니메이션 평소에 좋아하는데ㅠ
9,딸이봤는데 재밌대요 아이스에이지본다는걸 설득해서봤는데
10,동물 좋아하시는 분들이라면 다들 좋아할 것 같아요!
10,보는내내 웃엇음 가볍게 보기엔 좋은듯
8,캐릭터는 되게 좋은데 내용을 기대하고보면 실망하기 딱좋음 ㅇㅇ킬링타임용으로 보기는 괜찮다
10,진짜 보러가고 싶은데 애들이 난리필까봐 못보러가고 있다. 건대입구에서 정글북 볼때 내 바로 뒷줄에 애들 잔뜩데려와서는 발로차고 소리지르는 거 안말리던 무개념 보호자들 잘먹고잘사냐?
10,영화못지않은 배경연출  눈이 즐겁고 귀가즐거운 bgm시간가는줄 모르고 봤어요 재밌었어요 캐릭터들이 너무 다양해서 좋았네요  초등저학년부터 고학년아이들도 재미나개 볼 수있었네요
7,큰 스토리는 그저 그랬는데 깨알재미가 넘쳐났던 영화...!
9,캐릭터 하나 하나 개성을 너무 잘 살렸고, 무엇보다 너무 귀여워요^.^ 가볍게 킬링타임으로 보기에 너무 좋은 영화였어요
10,충분히 귀엽고 사랑스럽다
10,재밌습니다ㅎㅎ!!!
8,모든 펫들이 귀엽고 사랑스럽다.  재미있게 봤고토끼 넘 귀엽다~
5,딱 그냥 귀여운 정도 딱 그 정도
10,여자친구랑봤는데 넘나재미지게봤습니다
9,동물들 귀엽고 넘나 웃겼습니다!!!! 스토리도 맘에들어욧!!!
10,정말 재밌어요. 동물들의 특성도 정말 잘 살렸어요
9,엄청 재밌습니다 토끼가 귀여워요
10,재밋어요!!!!귀엽구요
9,중간에 약간 지루했지만 재밌어요!
8,아이와 재밌게 볼만한 영화예요^^
10,아이들이너무잼있게밨어용^^
9,완전 잼나요~~아이들과 맘껏 웃었네요~
7,너무귀엽고 재밌었어요. 우리집에서 키우는 냥이도 생각남...
10,딸아이가  방학이라 친구들과 영화보러갔었는데  엄마인 제가 더 빠져서 봤어요 너무 귀여운 동물들의 이중생활이 정말 현실에서도 있을법한 느낌도 받았어요ㅎㅎ
10,ㅈㄴ짜 존잼 ㅜㅜ 너무귀여워요
10,예상외로 음악이며 디테일과 스토리가 알찬 영화였어요에니메이션이지만 영화 못지 않은 경험이었어요가족과 보기에도 참 좋은 것 같아요
10,못받어요 다른 영화관으로가서 ㅜㅜ환불받을수있나요?
8,기대했던것보다는 예고편이 다였던 느낌같은데 귀여웠고 아이도 꽤잘봤어요 ^^
8,가볍게 보기 괜찮은 영화!!
10,볼트 좋아하는 관객이라면 만족할 영화강아지들 습관 몸짓 애니메이션으로 구현해놓은게 대단하닷
8,아들이랑 같이 봤는데 생각보다 재미있었습니다. 스토리라인이 조금 아쉽긴 했지만 볼만합니다.
10,thfthfghfthfthftjhf
9,동물들의 마음을 알 수있는 감동적인 영화~~^^
5,귀여운아이들ㅎㅎㅎㅎ
10,귀여웠어요 ㅎㅎ 역시 미니언즈를 만든 영화사!
10,아이들과함께보기에좋은영화였어요~지루하지않아굿이에요!
8,기대를마니해서인지처음엔지루햇지만나중엔재미잇엇어요
10,굳굳 조카들이랑 봣는데 완전 핵잼이에용
8,귀엽고 재미있게 볼수있는영화~
10,재미있어요 귀여워서 또 보고싶은 영화
10,아 진짜 보는 내내 너무 행복해서 미치는줄ㅜㅜㅜㅜ 런닝타임 내내 엄마미소 지으면서 봤음! 동물들 특징도 다 잡아서 디테일도 잘 살아있고, 무엇보다 너무 귀여워!!!
3,애들보기엔 적합한 영화입니다. 하지만 영화의 다소 깊은면도 없습니다. 케빈 하트의 목소리와 표현이 영화를 그나마 캐리하네요^^
6,아이들이 그냥 그랬다네요;;
10,재밌었어요^^ 울공주가 좋아했다는.. ㅎㅎ
7,애들 없이 보세요 볼맘해요
9,아이가 재미있어하네요~♡
10,의미있는 따뜻한 영화였어요~
10,아이들과 지루하지않게 볼수있는 영화네요
9,아이와보러다녀왔는데 재밌었습니다
9,아쉬운점이 없는건 아니었지만 나름 볼만한 내용인것 같다
6,애니메이션은 단순히 아이들을 위한것이란 생각 보다도 훨씬 재미를 느껴왔는데 이 애니는 아이들을 위한 애니메이션에 불과한것 같다
10,너무너무 재미있어요..
9,굿무비입니다.다시 보고싶은 영화가 되었습니다.
10,사촌동생이 좋아하네요웃으며 재미있게 봤습니다
5,아이들에게는 재미있을지 모르겠지만 생각보다 지루하고 긴장감은 덜하네요..
8,아들은 너무잼있다고 하고 딸은 조금 지루했었나봐요 ㅎ 그래도 나름만족합니다
10,좋아요 잼나게보고왔어요 방학때는 만화영화가 짱
8,맘껏 웃으려고 봤던 영화인데 힘든세상때문에 웃을수있는부분도 웃지못하는 내가 되어있더라..
8,재미있었어요 ㅎㅎ아이랑 같이 보기에 괜찮았네요
8,아이랑 보기 무난한 영화네요~
10,재밌어요 완전귀엽고 웃겨요ㅎㅎ
8,재밌게 보고 왔어요~~
9,사람이지만 공감되는이야기와 강아지들이 너무 귀여웠어용??
10,딸이랑 봤는데 완전 잼났네요~~^^
7,귀여움의 연속이었어요~
10,감동적이고 재밌었습니다 ^^
10,재미쪄용 어른들이 보기에도 괜찮은영화
10,너무재있었어요!!!애들이랑 보기좋아요
8,재밌어요~~캐릭터가 넘 귀엽네요~~
8,아이가재밌게보았어요.ㅋㅋㅋ
2,일루미네이션 유머 코드가 맞지 않는 사람한테는 보기 괴로운 영화. 영화의 스토리에 맞춰서 캐릭터가 행동하는 느낌. 한마디로 캐릭터의 성격이 살아있지 않음. 개연성도, 감정선도 엉망. 재미있고 없고를 따지기 이전에 얘들이 하는 행동을납득할수도 없었음.
9,4살7살아이랑 재미있게 봤습니다^~^
10,재미있게 관람했고 너무나 좋았음
9,강아지들이 참 귀엽게 그려진 그냥 별뜻없는 애니메이션
10,아이들과 본 영화~아이들도 저도 마지막엔 주인을 기다리는 동물들 모습에서 울컥 했답니다~강추!!
7,맥스와 듀크가 친해지고 토끼는 새로운 주인이 생겨서 다행이에요~~
6,귀여운 캐릭터가 스토리를 압도했다
10,정말 재밌어요 애들도 재밌어하고 어른들이 같이 보기에도 좋은 영화
9,아이가 재밌어하네요잘 봤습니다
9,재미는 있는데 중간중간 뱀나오는건 애니메이션인데도 무섭더라는요;;
3,그냥..어린이영화..ㅎㅎㅎ
8,두아들과 관람했는데 강아지가 무척귀여워요~~ㅋ
8,재미있어요아이들고볾만함
10,두돌된 아들이랑 봤는데 안울고 잘 봤어요ㅎ
10,아이들은 영화보고 난 샤핑~이제 많이커서 아이들끼리만 영화도 보고 이제 다 큰듯하네만화 영화만 나오면 보려고하는 우리딸 극장에서 봐야 실감나고 재미있다네 .오늘본 영화도 너무 재미있었다네 담에 또 보고 싶다는 우리딸 잼나게 봤으니 담에 또보쟈
10,잼있어요~ 아이도 좋아하네요^^
10,기대했던 대로히트다 히트애들이 너무너무 좋아해요
9,귀여운 캐릭터들 재밌게 봤어요
10,8세 아이가 너무 좋아하네요
9,가볍게 보기에 딱좋은 영화고 반려동물을 키운다면 더욱 재밌게 볼수 있음
8,처음에 미니언즈가 나와서 깜짝놀랐는데 내용 재미있고 감동도있어서 잘보았습니다. 근데 아무래도 어린이영화라그런지 극장이 너무시끄러워서 집중이 잘 안됬어요 제발 부모님들이 잘좀 교육시켰으면....
10,최고최고 최고최고짱최고
9,아이들끼리 들여보냈는데 만족도 최고 였습니다^^1,6 학년 모두 즐거웠던 영화!!!
10,재밌고 감동있어요. 방학때 꼭 볼만해요.
10,동물들이 너무 귀여웠어요
9,주인이 나가면 180도 변하는 펫의 모습을 익살스럽게 잘 표현했어요. 하지만 전체관람가인데 욕설은 적었으면 좋겠습니다.
10,따봉띠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,귀여월 ㅋㅋㅋㅋ 귀여월월
4,스토리가 다소 연계성이 떨어지고 매끄럽지 못해 집중이 잘 안 되었다. 캐릭터 묘사도 좀 아쉽고.
7,너무귀엽구 재미있었어용
9,아이와함께 재밌게 보았습니다~^^ 극중 캐릭터 동물들 너무 귀여웠어요~^^
9,아이들이 재미있게 봤다네요~
7,졸라 귀여운 캐릭터들. 캐릭터들의 수시로 뒤바뀌는 모습이 뻔한 이야기마저 유쾌하게 이끌어나간다.
9,애기들 보여주러 간건데 내가 더 귀여워했던 건 안비밀
9,재밌게봤어요 5살도 충분히 이해할수 있는 내용이라 좋았습니다
9,너무 귀엽고 재밌었어요
9,유쾌한 영화! 부담없이 보기 딱 좋은 애니메이션입니다
10,재미있었어요 너무나 너무나
7,귀엽다귀여워복슬복슬 부들부들
9,캐릭터들의 특성을 잘 살려 재미있게 만든 애니메이션이네요어른과 아이갖같이 볼 수 있는 내용이라서 더 좋습니다
8,맥스와 듀크의 우정.. 그리고 가젯의 필살기
9,아들램 보구와서도 다시 또 보구 싶다고함
10,처음부터 끝까지 웃게만드는영화
10,넘넘좋았어요아이들이넘좋아했어요
10,재밌게 봤어요 ~ 애기가 200프로 재밌다는 말을 했는데엄청 재밌다는 얘기겠죠?ㅎㅎ
8,스트레스풀리네요 재밌어용
8,귀여운걸로 눈호강 원한다면 볼만
10,아이들이 좋아하네요.그래픽이 사실적이라서 좋았데요.그런데 약간은 허무맹랑한 이야기라 있을법한 이야기는 아니래요...ㅋㅋㅋ아이들 다섯이서 봤는데 만족도는 좋았네요~^^
10,너무 재밌어요!! 애기들때문에 극장 시끄러운거 빼면
7,좀 지루했어여 ㅠㅠ 주토피아는 잼나게봣엇는데....
9,아이들이 즐겁게 봐줘서 좋은 시간이였어요~^^
10,등장하는 펫들이 너무 귀엽네요초등딸이 보고싶어해서 관람하게됐는데보는내내 딸이 너무 좋아했어요
5,지루해요 내용을 알수없고
7,초등2학년딸이랑 같이봤는데 보는중간중간 깔깔재미있게보내요^^#저도재미있게봤어요~
10,이거 배드 누르는 사람들은 00맘 그런사람들인가보다 자기애들 간수못하면서 뭐라고하면 우리애가 뭘잘못했는데 어리면 그럴수도있지 빼애애애액!!!! 머가리에 우동사리만가득한가보다 ㅎㅎㄹ
10,신나게 잼나게 봤어요^^
3,애들이 보기엔 무섭고 어른이 보기엔 유치했던 영화. 걍 캐릭터가 귀여운 맛으로 봤다.
5,어른이 보기엔 조금 지루하네요
9,재미있어요 볼만합니다
9,재미있어요~! 대장토끼 못된짓해도 넘 귀엽~!ㅋ
8,재미있었지만 아이들은 중간에 조금 지루해했어요
10,막내동생이랑 보러갓다왓는데 얼마나 재밌어하던지 ㅋㅋㅋㅋ
8,아이들이 좋아하네용^^
10,맘충들 개저씨들 개린이 단속좀잘하세요 ^^ 처 맞기싫으면
6,네..귀여웠어요 귀여웠습니당
10,캐릭로별로 매력이있고 성우들도 낯익은목소리라 영화보는내내 지루함이 없고 중간중간 들어간 재밌는 부분이있어서 재밌게 보고왔습니다
9,우리 아이가7세데 너무 재미있었다고 하네여~^^
8,아이들과 보기좋을것같습니다!
9,재밌게 잘보고 왔어요 더운데 가족나들이로 영화관 가서 시원하고 재밌게 즐기다왔네용 ㅎㅎ
8,아이가 보기에는 좋아요. 감동적입니다
10,초등3학년재밌게봤어요
9,마이펫의 이중생활2가 나왔으면 좋겠습니다..등장인물들이 너무 사랑스럽네요
5,지루한면 없지않아 있습니다. 만약 다운받아봤었으면 좀 건너뛰기좀 했을듯..그리고.. 정말 아이들이.. 엄청난 고음소리를 내며 계속 웃더군요..하하.... 내가 아일 낳는다면 조용히하는 교육이 되지않는이상 영화관엔 안데려오겠다고 생각했음
10,펫들이 너무 귀엽고 깜찍했어요.
10,생각보다 정말 웃기고 재미있네요~
8,애들이너무재미있어하네요
9,재미있네요.캐릭도 귀엽고 내용도 괸찮네요.
6,좋은 소재를 가지고 뻔한 전개로 풀어냄
7,귀엽고 사랑스럽지만너무 기대를 해서 그런지 조금은..?
10,아이들과즐겁게볼수있는.너무재밌게본영화~^^
9,아이가너무너무 좋아해요담엔 뭐볼지 벌써부터 고민중이랍니다
8,아이들이 너무나 재미있게 봤네요^^*
9,아이들 보기에 괜찮았어요~~어른들 보기에 약간의 지루함이 있지만요 ㅎ아이들은  좋아했어요~~
7,울아들 잼잇게 봣어요~^^
10,두아들과다녀왔네요애들이넘조아했어요^^
7,주토피아나 인사이드 아웃 같은 교훈은 없다. 그러나 캐릭터가 귀여우며 배경인 뉴욕이 매력적이고, 그래픽은 훌륭하다. 90분을 즐기기에는 나쁘지않다.
9,울 아들이 관람하고나서 몇일동안 마이펫의 이중생활 내용을 이야기하며 정말 재미있었다고 합니다
8,초등학생 아들녀석들이 좋아해요..재미있었다네요..영화보면 사은품으로 주는 뺏지를 못 받았다며 좀 아쉬워하긴하더라고요ㅋ
9,아이가 너무 재밌게 잘 보네요. 동물들이 너무 귀엽고 애완동물을 키우고 싶다는 생각이 들었어요.재미있었어요.
10,시사회로 자막버전한번보고 더빙버전으로 한번더봤어요. 개인적으론 자막버전이 더 표현력과 흡입력이 있었고 영화자체는 기분좋은 영화였어요.
8,전반적으로 볼때는 재밌게 보았음
7,딸이 너무 재미있게 봤다고 하네요~~
9,보는내내 너무 귀여워서 웃으면서 봤어요
8,아이들이 재밌게 봤어요~~
9,애들이 잼나했어요~~~
8,아이들과 방학동안 볼수있는따뜻한 영화같아요사람과 동물의 관계에서전달하는 메세지도 있어좋았습니다
7,잼났어요애들이 신나하네요
7,아이들이 재미있게 잘 봤어요^^
8,유치원다니는 아이와 함께봤어요아이가 너무 재미있어하네요저도 재밌게봤구요
9,너무 귀엽고 예쁜 캐릭터~정말 재미있네요~^^
8,펫들이 너무 귀엽네용~웃기기도 한데 버려진 동물들도 불쌍했어요..그래도 아이랑 재미나게 봤어요
8,생각했던 이중생활과 너무 달랐지만 마음따뜻해지는 영화집에있을 멍멍이에 감정이입해서 본 영화
8,굳~^^재밓었당ㅎ좋음다들봥
7,캐릭터들도 귀엽고 아이들이 좋아할만해요ㅋ조조로 봤는데 괜찮네요ㅎㅎ
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,잘봤습니다. 잘봤습니다
8,여자친구랑 소소하게 보기 딱 좋은 영화
10,이거 꼭보세요 진짜재밋어요
10,넘잼났어요..짱짱입니다
10,귀여운 캐릭터들의 흥미진진한 재미와 감동이 있는 영화였어요
8,진짜 재밌어여   시간가는줄 모르고봤어요ㅋ
9,재밌어요~~아들들과 같이 잘봤어요^^
10,방학때 초딩아들과 봣어여...잼있네요~^^
8,방학마지막날 즐거운시간 되었어요 ㅎ
8,코믹.,실감나게 웃겼음딸이 만화전공이라  같이보았는데왜 빠지는지   조금이해감
10,오랜만에 본 영화였어요~~예고편 보면서 엄청 기대하고 봤는데역시 ㅋㅋ 예고처럼 엄청 재밌음 ㅜㅜㅜ.. 저녁시간인데 애기들도 좀 있었고 가족들끼리 보기 좋은 영화 같아요!! 동물캐릭터들도 너무 귀엽고 ~~~ 캐릭터 인형 나왔으면 좋겠어요~~~
7,아이가 좋아해요 너무 ♡
10,재밋네요 꿀재미네요ㅇ요
8,아이가 정말 잼있게 보더라구용~^^
7,재미있는 킬링타임용? 애니메이션 감동적이거나 추천할만한 재미는못느끼겠네요
10,엄청나게 재미있었어요 토끼랑 강아지들이 너무 귀여웠어요
7,어른도 같이 볼수있는 영화네요~~
8,귀여운 펫들의 모험~♡ 아이와 즐겁게 봤어요^^
9,너무 귀여운 반려동물들의 이야기
10,재밋고신났어요!다시한번보고싶다내용!
10,정말재밌었어요~~영화스크린이커서더재밌었어요~~
9,시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로 재밌게 봤네요..아이들과 함께 보실분 강추입니다
8,초딩 딸 둘이서 봤는데..웃으면서 재밌게 봤다고 하네요.
10,개봉하기 전부터 너무 보고 싶어서 기다렸는데 너무 재미있게 봤어요 반려견 키우는 입장에서 공감도 되고 주인이 집에 없을때 강아지가 그럴걸 생각하니 괜히 므흣하고 울컥 하더라구요 아이나 어른이나 너무 재미있게 볼 영화예요 아이랑 같이 봤는데 추천해여
10,이들이 아주 좋아했습니다. 만족합니다
1,남는게 없고 영화포인를 잘못 맞춰 만든듯. 감정이 없고 동물로 무슨 블럭버스터를 찍느
10,진짜 너무기여움ㅜㅜㅜㅜ토끼♡♡
8,애완견이 있었다면 상상만으로 웃음이 절로 날법하다재미있게 잘봤습니다!
9,재밌고 감동적이에욤요 ㅇㅅㅇ
8,유쾌하고 따뜻한 영화!
10,6세아들 아주 재밌었대요. 옆에서 깔깔대고 웃으면서 보는거보니 진짜 재밌나보더라구요.
7,내 애완견도 나 없는 사이에 이렇게 재미나게 놀았으면 좋겠다.  파티도 하고 모험도 하고... 나 없는 시간에 방문 앞에서  나만 기다린다는건 정말이지 너무 가엽다.
10,잘봤습니당 왼전재밌어써요ㅎㅎ
9,가젯이 맥스를 걱정해서 구하러가는 것에대해서 너무 감동을 느꼈고, 스노우볼이 너무 귀여운 반면에 악당이였다는 사실에 놀랐습니다 그치만 에니메이션 에서는 너무 귀엽고 스토리도 탄탄한 영화인것같습니다
10,여름방학  최고의 선물!
7,싱심치않게 전해주는 웃음에 재미가 솔솔
8,아이랑 재미있게 봤어요~
9,아이외와 같이 가서 봤는데 오랜만에 많이 웃고 아이도 재미있게 봐서 좋았어요.
8,더빙 봤는데 캐릭터들 귀여워서 애들이 좋아하네요.
9,팻이 너무 귀엽고  깜찍하다더운날씨에  맘껏  웃었습니다
9,너무나도 귀여웠던 영화!!^0^
9,애완견을 키우는 우리 두아들은 관람 후 한참을 즐거운상상의 나래를 펼쳤답니다^^
10,정말 정말 잼있게봤어요 귀여운 펫이 대거등장 너무나사랑스러웠어요
8,온 가족이 볼 만한 영화였습니다!
9,아이가 너무좋아하네요4살 남아인데 잘봤어요^^
8,재미있어요 그렇지만 재미있는 부분은 페북에서 미리 다 본것같은 기분이였어요..
9,10세 쌍둥이 5세 아이가 실컷 웃으며 잘 보았어요~
8,박진감넘치고 재미있어요
9,캐릭터들이 너무 사랑스럽다. 뉴욕의 배경에 귀여운 캐릭터들... 한편으로는  많은 생각을 하게  만들더라.. 항상 주인만 기다리는 반려동물들을 더 더욱 생각하고  그들의 마음을 조금이나마 이해할수 있었던 것 같다.
10,아이랑봤는데 소장하고싶어요~~~재미있고 캐릭터도귀렵고 웃기기도하면서잘봤어요~^^또보고싶네요
8,아이들은 재밌다고해요
7,유쾌하다!! 하지만 딱 거기까지인듯..
10,짱재밋어용ㅋㅋ 또보고싶어요
9,5살6살 아이들이랑 잼있게봤어요.
10,미니언즈를 생각하고 봤는데 좀 더 유아틱한 영화 였습니다. 하지만 재미있게 봤습니다.
8,토끼 캐릭터의 존재감 ㅋㅋ
10,너무 재밌었어요 오랜만에 즐겁게 웃다 울다했어요!!
8,아이가 너무좋아했어요
8,조어요 재미임ㅅ게봤습니다
6,앞에 나오는 미니언즈에 빵 터짐. 재미있어요
9,별로 여운이나 감동이 남지는 않지만 생각 없이 보기 좋은 영화.제작사 이름 뜨기 전 몇분짜리 영화영상의 일부만으로도 힐링되는 느낌 토끼졸귀
8,생각보다 재밌었습니다
7,예고편에 나오는 이중생활은 영화의 본 내용과 관련도 없는 내용들이다... 토이 스토리 정도를 기대하고 간 내가 바보인가.. ㅋㅋ 뭔가 애완동물과 주인과의 어떤 철학적 질문이나 이런걸 풀어나갈 수 있는 소재인데 '귀엽고 재밌으면 끝!' 이라서 아쉽다.
10,완전 재밌었어요??????산만한느낌도 있었지만 너무 강아지다워서 좋았던거 같아요!!!
6,확실히 대상이 아이들은 아닌거 같다 느낀게 주인을 믹서기에 갈아서 죽여야 한다 말하는 토끼라던가 타투연습용으로 쓰인 돼지나 하반신 마비에걸린 강아지 등...성인용 블랙코미디인듯
7,지금하고 있는 다른 거 볼바엔 이게 훨 나음 작당히 재밌. 싸이코패스인 동물이 나와서 귀여웠다. 전체적으로 캐릭터 성격들이 많이 과장됨. 시작엔 미니언즈 짧은 영상있고 엔딩에 쿠키영상도있음.
10,별ㄹ 재미없어영 재미없엉
8,재밌긴한데 내가 기대를 너무 많이 했나봐
8,그냥처음부터끝까지귀욤귀욤해용
10,자막보고싶었는데 상영관 너무업네
10,아아아어여디내제자뎌애나어내지
7,생각보다 유치했지만 재미있게 봤어요.
8,뻔한 스토리가 아니어서 재밌고 흥미롭게 봤어요. 애완동물들이 하는 소소한 패턴들이 깨알같이 녹아있어서 인상적이었습니당ㅎㅎ 다만 개의 시선에 맞춰줘 있는게 다소 아쉬웠지만 그래도 전개가 지루하지 않아서 좋았습니당
8,생각보다 귀여운 애니메이션 영화라기보다 성인유머코드에 더맞춰져있어서 나는 재밌게봤으나 6살 딸내미는 무서워했다
10,디즈니 픽사 드림웍스의 새로운 경쟁사로 떠오를만합니다!
9,미니언즈만큼 재밌고 동물들도 개성넘치고 너무  귀여워요.  근데  쪼오금 산만한 느낌은 있었어요.   작중에서 펫들이  주인들 일터를 궁금해하던데  후속작이 나와도 재밌을것 같네요.
9,애완동물을 키우면 재미없을수가 없는
8,너무너무 귀여운 영화 ㅎㅎㅎㅎ 애완동물을 키우시는 분들은 더더욱 자신의 애완동물을 사랑해줄수있는!!
10,눈이 즐거운 영화였어요!!!짱!
3,그냥 귀염귀염만하다 끝난거같음.. 애완동물을 키우라는 건지
8,즐겁고 유쾌하게 감상했습니다.
10,재밌어요~ 다들 귀여워요
9,재밌었습니다 저두 재밌게 봤구요 여자친구가 좋아했러요
10,너무 재미있게  봤어요.^^
10,너무 귀요워요 사랑스러웡 멍뭉찡냥이찡 ^~^
10,마구마구 웃긴 그리고 강쥐맘을 조금 이해하는영화
10,아이들하고 재미있게봤어요~^^
10,아이들에게 보여주기 좋은거 같아요.부모는...다소 지루아이 기준에서 평점을 선택하였습니다
10,재밌네요 꾸르잼입니다
9,정말 재밌게 잘 봤습니다 6살 12살 애들이 또 보고 싶다고 그러네요 ~^^
8,재밌게 봤음ㅋㅋ 전체적으로 귀엽고 무난했음.
10,너무 귀엽네요ㅜㅜ 사랑스러운 영화!
10,재미있게 봤습니다~~
10,아이들과 보기 딱 좋은 영화네요...애완견을 키우는 입장으로 유쾌하게 봤습니다..
10,유쾌하고 감동적이고 정말 좋은영화 많은 생각을 할수있어서 좋았다
8,스토리가 중간에 살짝 지루하긴 했는데견주로써 보면서 흐뭇하고 재밌었어요
6,토이스토리의 펫버전인듯새로울것없는 무난한 스토리였음.아이데리고 보기는 좋아요.
9,아이와함께보는데~같이웃으면서봤습니다
10,귀여운 강아지들 덕분에 한 여름밤 힐링했어요 :) 넘 귀여워요 히히 모든분들께 강력추천 하는 영화!
10,너무 재밌어요~동물 좋아하는데 정말 분석 많이하고 만들었네요^^ 무거운마음 가볍게 힐링 잘하고 왔어요♥
10,완전 재밌구 얼른 집가서 우리 강아지 보고싶은영화여씀ㅎㅎ
9,아이들과 보기 정말정말 즐거웠습니다^^
10,지루할틈이 없는 영화!
10,상상이 자유롭고 동물들의 모험심때문에 아이도 즐겁게봤네요
10,에니메이션 안좋아하는데 이건 진짜 재미있었어요.  시간 가는 줄 모르고 봤음! 최고!
10,너무 귀엽고 재밌었어요 ㅎㅎ한번 더 볼꺼예요!!!
10,아들이랑 봤어요 ~~~아주 재미있었어요^^
10,동물들 너무 귀엽다 특히 소세지공장에서의 행복해하는 모습 ㅎㅎ
10,너무 즐겁고 행복하게 봤습니다^-^
10,애완동물을 더 사랑하게 만드는 애니메이션. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
10,ㅋㅋ계속웃으면서봤음 넘 귀여움
10,재미있어요또보고싶네요
2,이건뭐 개연성도 없고~딱 광고 그장면 밖에 없네요...
10,뭔가 엄청 오락적이고 재밌는데 뭔가 모를 찡함이 느껴지는 감동적인 영화 였어요 개인마다 차이가 있겠지만 전 요번년에 본 만화영화 중에서는 제일 짱이였어요!...
9,매력만점 스노우볼 덕에 웃음 팡팡 터뜨린~기분좋은 가족영화.
7,사촌동생이랑 봤는데 ㅠㅠ 저는 좀 지루했네요...
8,가족과 함께 보기에 유쾌하고 즐거운 영화~~ 좋네요~~^^
10,방학때 아이들과 함께본 영화들중 제일 재미있었습니다.아이들과 함께보기 좋은 영화인듯해요.
10,아이들이랑 깔깔 거리며 잼나게 보고 왔습니다~^^5살 아들이 너무너무 잘보더라구요~~^^
5,왜 마이펫에 로드호그가 나옴???
8,여자친구가 보고싶다해서 애니 별로안좋아하지만 봤는데 생각보다 재미있었다. 애완동물 좋아해서 그런지 그래도 나름 재밌게 봣네 ㅋㅋ 동물들이 똑똑하네 실제로 저렇진 않아도 저런 생각들은 할거같아서 미안하기도 하고 그러네
7,행복한 애니메이션이었어요!^^
6,캐릭터가  완전 귀여움.
8,그냥 무난한 영화입니다.
9,7살 딸이랑 3D로 봤는데..몰입해서 너무 재미있게 잘봤어요..^^
10,집에있는 강아지가 보고싶어짐
8,괜히 영화보여줘서 애가 애완견 사자고 난리네요
10,맥스가참귀엽그만윸ㅋㅋㅋㅋ
7,애들 만화답게 딱 그정도 유지했지만 지루하진않았어요...
10,아이들  방학이라서  같이 보러왔습니다 반려견  두마리를  키워서  그런지  더  웃으면서  봤습니다 보는  내내  아이들의  웃음 소리가  끊이지  않았습니다 참 웃을수  있는  영화입니다
10,귀여운 동물들이 잔뜩 나와서 보는 내내 재밌었어요!강추강추~~~~!!
8,더빙이라 더웃겼음 ㅎㅎ 볼만함
5,스토리부실. 원래 애니메이션 많이 보고 도리를 찾아서도 두번 볼 정도인데 그런 내가 보기에 이건 초등용 스토리임. 너무 단순해서 조금도 감동이나 생각할건덕지가 없고 그냥 딱 단순한스토리에 귀여운동물들 보는재미. 초등 중저학년용
10,재밋엇어요 10자등록
10,미니언즈 재밌게 보신분들에게는 강추 ㅋㅋ
9,재미있어요.추천합니다.
10,영화는 좋은데. 애들 없을줄 알고 일부러 더빙안보고 자막본건데 애들 데리고 왔으면 잘좀 봐주세요 돌아다니고 소리지르고 두드리고 시끄러워서 보는내내 불편했음 성인 인 부모가 예절 교육시키지 누가 시킵니까?
7,어린이들이 많이 좋아할만한 영화.
9,재미있어요7살 아이지루하지 않게 잘 봤습니다
8,아이들이 너무재미있어 했어요^^
8,너무 귀여워서 보는동안 기분좋아요!
7,귀여운 동물들 미니미 시리즈보다 재미있다
10,완전 재밌게봤습니다.
8,오랜만에  딸램이랑 본 영화인데 너무 재미 있었어요저희는 애완동물은 키우지안지만  캐릭터들이 너무귀여웠요
10,아이들이 생각하는 펫들의 반란 좋아요
10,아 귀차나 이런거 왜 자꾸 물어봐 ㅠㅠ
10,저 오늘 불광 NC백화점 CGV가서 이 영화 봤어요~(저 초딩이여서 시간 많다는 것은 안비밀♡)
10,영화보는데 우리집 강아지 순심이가 생각나더라 ...
10,너무 재밌어요 강추!!!
8,나예랑 봐서 좋았다!!^^
10,아이들이 넘 재미있게 봤다네요 나오자마자 또보여달라며 ^^
10,아이들과 너무 재미있게 보고왔어요.
8,재미있었어요 ㅎ  처음 미니언즈들 영상도 마지막 영상도 재미있어요 ㅎㅎ 에고와는 조금 다른느낌이지만 ...? 재미있었습니다~
9,동물들이 귀엽고 아이가 너무 재밌게봤어요
9,아이들과 너무 재미있게 봤어요 강아지를 키우고 싶은 마음도 생깁니다
10,지루하지 않은편이고 재밌게 아이들과 봤네요
10,아이들과봤는데 아이들도  저도 잼있었어요
10,지루할틈이없다!!!!
9,우리집 강아지와 고양이를 보러 당장달려가고싶은영화,잼있었습니다. 아쭈마뉘
5,아이들과 함께 보기 좋은 영화
8,어른도 재미있게 볼수있었던 영화 재미있었어요^^
7,그럭저럭볼만한것같네요
10,너무 재미있었어요 ~ 동물 키우고 싶어여 !!
9,간단히 보기 좋았어요.ㅎ 유쾌했답니다.ㅋ
10,재미있었는데 팝콘 먹으며 좀 거북한게 있어요
6,어른의 관점으로봐서 그런지..전 넘 어수선하고 별루더라구요..
10,영화 재미 있었어요~ 상영관이 적어서 아쉽네요
8,도리를찾아서 보다 더더 재미있네요!! 이야기는 약간 유치한데 동물들 표정이나 행동이 엄청 디테일해서 재미있었어요~~주토피아가 사람같은 동물이라면 마이펫은 동물 그자체에요 맥스가 은근 계속 생각나요
10,기대안하구봤는데 짐까지본 애니중에 젤잼있었어요!
10,재밌네요..마이펫 넘 귀엽구~~~~
8,토끼캐리대박왕귀요미
10,완전  꿀잼  귀여움  애들이랑 재미나게 봄
10,마이펫의 이중생활은 엄청 재미있었어요 이 영화를 보고 저도 동물들을 키우고 싶어졌어요 정말로 재미있었어요
10,아이와 어른이 같이보기에 너무 좋았어요~
9,아이들이  좋아라하네요
9,12살 딸이 재밌다고 해요~
8,재미나게봤어여다음에도
10,너무나도재미있어습니다
9,재미있었습니다 ^^ 아이가 좋아했어요
9,강아지 좋아하는 아이들~귀여운?펫들 보는 재미!
10,재밌네요재밌네요재밌네요
9,딸램과같이같는데   재미있게 보고왔네요
8,소재는 신선  스토리가 눈에 익어서 아쉽지만 웃음이 이어지는 영화
10,지루할틈없이 재미있다 기젯ㅋㅋㅋ
10,동물들이 너무 귀여웠어요!!!
10,너무  너무  재미있게   보았습니당
10,아이랑 재밌게 봤어요이영화는 졸지않고 봤어요
8,아이랑 재미있게 잘봤어요
5,조금 실망했다 내용이 다소 기대이하
8,집에 있는 우리 쿠키생각 많이 났네요~가족들과 함께 보기 딱인 영화~~^^
8,아이랑 잼나게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,고양이도 키우고 강아지도 키워서 엄청 공감됐어요.깨알같은 묘사들이 인상적이에요. 재밌어요.!더빙은 애들이 시끄러운 경우가 많아서 거의 안보는데 대부분 더빙밖에 상영을 안하네요.. 그마저도 잘 없고요.그래서 한시간 거리 나가서 자막으로 보고왔어요.
7,7살이 좋아했어요~굳이 극장서 볼필요는 없지만 지루하진 않았음~
8,우리가 몰랐던 펫의 사생활 엿보기 나름 재밌었어요!
10,너무 재밌네요 괜히 유기견들 생각나고..
10,상상도 못해봤던  마이펫들의 일상 ^^스펙터클하고  판타스틱해서  스릴이 넘쳤어요 ㅋㅋ
1,애니메이션 좋아하는데 진짜 재미없음. 완전 어린애들용이라이야기도 없고..주인공들은 너무 많고..전개는 산만하고.. 주토피아 생각하고 보면 큰코다침. 앞으로 애니메이션은 디즈니를 픽사꺼만 봐야겠어요..
10,.너무 재미있었어요. 아이들이 애완동물 키우고 싶어하네요.
4,아이들이 좋아하겠네요
8,잼났어요. 생각보다 아이들도 좋아하던데요.
8,재밌게 잘 봤어요.아이들이 너무 재밌어 하네요
7,조금 지루했지만 귀여웠어요~~
8,괜찮은데.. 상영관이 너무 적습니다
9,딸이랑함께봤는데너무너무재밌었어요
8,조폭토끼 더빙 하신분   오버워치  루시우????
8,초등학생 이상 큰 아이들이 보기에 더 적합한거 같아요. 너무 어린 친구들이 보기엔 약간 폭력적이고 이해하기 힘든 부분도 있는거 같습니다
7,재밌다고해서 기대하고갔는데 전 그냥 그랬어요.그래도 캐릭터들이 귀엽고 시간가는지 모르게 봤네여..
10,완전재밌어요!! 굿굿 왕추천!!
9,그래서 듀크 전주인은 어떻게 된건데?
10,아이둘과 가족끼리 보는데 너무 신나고 즐거웠어요.최근 영화중.  최고!!!!감동도 유머도 스케일도 최고에여!
9,상영관이 적은게 좀 그렇지만 내용은 재밌게 잘 봤습니다. ㅎㅎ 재밌어요
9,아이가 좋아했어요. 그래서 만족.
6,줄거리는 노잼이었으나 동물들의 대한 디테일이 살아있어서 5점 추가
9,아이들 둘모두재밌었다고 영화보는 내내~~끝나구도 얘기하네요^^
10,어른이 보기에도 재밌어요..^^
8,아이랑 봤는데 나오는 동물들이 모두 귀여워요~~재밌게 잘 봤네요~
10,기젯 걸크러쉬...ㅎㅎ
10,꿀잼꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 캐릭터도 너무 귀엽고 내용도 볼만하네용 ㅋㅋㅋㅋ!! 귀여운거좋아하시는분들이라면 진짜 재밌게보실듯 ㅎㅎ
9,토끼 역할 더빙 맡은 케빈하트? 프로필 보고 또 빵터졌다 굉장히 너무나 어울리는 것...
8,상당히 재미잇고 스케일도 크고 너무 귀여워요 케릭터들 ㅎ 강추입니다 ^^
8,4살 아이와 함께 보았어요 아이가 정말 재미있게 보더라구요 어른이보기엔 살짝 유치하고 아이들에겐 좋은것같아요ㅎ
10,아이 보여 주러 같이 갔다가 저도 완전 재미있게 봤어요~^^
10,정밀  즐겁게  봤어요.~♡아들이랑  남편이랑  같이  봐서  즐거웠어요
10,당장이라도 애완용 강아지랑 고양이를키우고싶은 생각이 듬뿍 드는 사랑스런 영화에요~^^
10,동물들이 귀엽고 재밌어요^^
10,애들 셋이 모두 재밌었대요
9,내용이 잼있고캐릭터가 귀여웠어요
8,아이들이  즐겁게 봤다고 해요.^^
7,아이들이 계속 웃네요겨요
10,배꼽빠지게 웃으며 봤어요~~ㅋㅋ애들보다 더 웃은듯요..보고나니 애완견 키우고 싶은마음 간절해지네요...신중해야겠지만요~~~
8,생각보다는 그냥 그렇네요. 보통입니다
10,조카 보여줬는데 너무 재밌어하네요.
9,마이펫의 이중생활을 보고 기억에 남은건정말 유아스러운 생각이지만...스노우볼 너무 귀여워서 갖고 싶어요^^
8,아이들이 매우 좋아하는 영화예요.아주 귀여워요.
10,한번 더볼거에용ㅠㅜㅜㅠ스노우볼 내꾸
10,세젤귀10자10자10
8,대화내용도 코믹하고 캐릭터가 귀엽고 어른이보기에도 잼있네용 ㅋ
10,애들도 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화!
9,그림과 풍경이 너무 예뻐서 그곳에 가보고 싶은 충동이~~^^ 아이들도 넘 재밌어 했어요.
8,귀엽당귀여워 정말이지말이야
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요~ 아이들도 즐겁게 관람 잘 했습니다~
7,애들은 재밌게 봤는데 어른은 재미가없었음
9,가족들이랑 같이 봤는데 재밌었어요~
10,아들이랑 봤는데 아주 재미있었어요~  저도 아들도^^
9,아이들이 재밌다고 계속 얘기 하네요
8,여름에 덥고 짜증날 때 그냥 보기 좋은 애니. 특별한 내용은 아니지만 기분전환에는 나쁘지 않았어요~
8,정말 정말 귀엽다 굿굿굿
9,아주 재밌게요 아이와 함께 했는데 아이도 저도 웃음만발!같이보던 아이들도 깔깔깔!
10,아이들이 너무 좋아해요
10,아이들과 같이 봤는데너무 즐겁게 잘봤습니다~^^마지막 장면에서  울뻔했어요반려견을 맞을때는 신중하게 생각해서가족으로 맞아야겠다고 생각했어요유쾌하고 즐거운 가족영화였어요 ^^
8,보고나서 갑자기 애완동물을 갖고싶다는 후유증이 있네요 ㅎㅎ
10,아이들이 재미있다고한번더 보고싶다고 하네요만족
10,아이랑 재밌게 잘봤어요
10,아이가 재미있어 깔깔 웃으며 영화보는 모습이 좋았습니다
7,재밌네요 ..데이뚜잘하고 왔어요
7,애들 데리고 봤습니다 도리를 찾아서 육상동물 버전 같습니다 그럭저럭 재밌네요 더빙은 도리보다 낫습니다
7,애들 방학이라 같이 가서 봤어요. 아이들 좋아하니까 그럭저럭 만족해요
8,어른들이 보기에도 재밌어요
10,덕분에 아들들과 즐거운 데이트 했어요~~^^
9,간편하고 좋네요.종종이용해야겠습니다
6,나름재밌었음 .전체관람가지만 초등학생이상되야할거같음
10,너무재밌다아맥스너무귀여어
10,넘 귀엽고 기발하네요. 아이와 함께보긴 짱
10,8살 딸하고 같이 자막으로 봤는데 저도, 딸도 너무 재밌게 봤어요^^
10,조조로 시간이 맞아서 봤었는데 너무너무재미있어요!! 혼자 엄청 웃었는지 몰라요... 동물들이 디테일이 장난아니네요.. 동물 성격도 다 잘 묘사한것같고 당한 스릴감도 있어었어요 ㅎㅎ 30대 여자인데.. 예전에  기르던 고양이생각나서 눈물이났네요 ㅠㅠ
3,집에 있는 고슴이 밥이나 더 줘야지
10,아이들이 애완동물들의 대사를 기억한다. 초등학생 아이들과 보면 딱이다.
10,아이들이 너무 재미있다 하네요^^
10,그냥 재미있다 여자친구가 좀 좋아했다
10,아이들과 함께보고왔네요~너무 귀여운 동물들이 나와서 어른인 저도 웃다왔어요.특히 반전있는 토끼랑 할배견  쵝오였네요^^
10,여섯살 딸이랑 같이 봤어요 ㅎㅎ 어른인 제가 봐도 너무너무 재밌네요 ㅎㅎ
8,아이들이 즐겁게 보기에 딱 좋은 영화입니다
6,아이들이 보기 괜찮은 영화였어요~~~
10,재미있게 잘 봤습니다 지루한 부분도 없고 볼거리가 많네요
8,아이들과 재미있게 잘 봤습니다.
10,개성이 뚜렷한 강아지들 귀여워요
8,기대이상  잼있게  봤어요^^귀여운 동물들이  가득  ♥♥♥
9,지루한 부분없이 쭈~~욱 정신없이 재밌음마지막엔 살짝 아주 살짝 뭉클한 감동도 있음
8,아이들과 함께보면 끊임없이 까르르 웃는화아이들 소리에 더 즐거워지는 영화^^
8,아이들과 함께 보기에 재미있는 영화예요
10,아이들이 좋아하네요 재미있었습니다
7,재밌어요 애들이집중하네요
10,꿀잼이네여 ㅋㅋㅋ 영화시작전에 미니언즈 나오는것도 꿀잼
10,늦은 시간에 애들없는 시간에 보고왔는데 그냥 귀여워서 아무생각없이 웃을수있어서 좋았어요
10,최고예요아이들이정말좋아합니다
10,애들이 너무 재미나게 잘 보았어여
9,아이들 방학해서 조카랑잼나게 잘보았어요
5,기대보다 살짝 재미없는 듯
10,20살이지만 평소 애니메이션을 좋아합니다!제가 보고 싶다 해서 동물과 애니메이션을 싫어하는 저희 엄마도 웃으면서 재밌게 보셨습니다 ㅋㅋ 평점 남기는 것도 처음이네요 보면서 애완동물을 키우는 분들이녔다면 더 뭉클하고 재밌었을 것 같다는 생각 들었습니다
10,영화에 나오는 주인공들이 너무 웃기고 재밌습니다♡보는 내내 하하호호 웃으며 봤네요~~^^특히 아이들이 볼때 무섭거나 깜짝 놀라는 부분이 없어좋았습니다♡♡
8,아이들과즐겁게볼만한영화입니다.애완동물도우리가족이나다름없다는이야기와우정.의리.여러가지를알려주는영화입니다.오랜만에아이들과크게웃어보았습니다.
8,내용이 예고편이 다 였지만 아이가 잼 있다해서요.
8,일루미네이션만의 유머감이 있는 영화였어요. 캐릭터들이 무척 귀엽고 색감이 너무 예뻐오
10,너무 재미있어요^^^^
9,지루함없이 4세아이도집중하면서 하하호호웃으면서볼수있었어요ㅋㅋ내용은 조금 제목과달리 실망감은잇었지만ㅋㅋ그래도웃으면서봣네요ㅋㅋ
9,귀여운강아지들보며 기분좋게 보기좋은 영화예요~~
8,재미있어요. 토끼가 엄청 귀엽네요.
7,유쾌함과 눈높이 해석으로 아이들이 상황을 이해할 수 있는 영화
9,제가 더 재미있게 봤어요
10,아이, 어른 할 것 없이 즐길 수 있는 재미있는 영화입니다^^~반려동물의 소중함을 다시 한 번 생각해볼 수 있는 좋은 내용!
7,넘?잼나요?애들이 ?잼나다고하네요 ?
9,잼있네요~살짝 지루한면도 있지만아이들은 좋아하네요
9,귀여운 애완견 총출동..아이들이랑 재밌게 잘 봤어요.
8,시간 가는 줄 모르고 봤어요딸내미도 재밌어 했고~~
6,정신없는 딱 애들용 만화네용.. 어지간해선 애니메이션영화 좋아하고 잘 보는데 이건 딱 아이들 수준으로 만들었네요. 캐릭터들도 서브가 더 매력있고 주인공은 정작 무매력 ㅠㅠ 아쉽네요..
8,주토피아보다 좀...덜 잼
8,예상했던것보다  재미있었어요^^11살  딸아이랑  같이봤는데  재미있었다고 하네요.지루할 틈이  없었구 반려동물들이  너무  귀엽네요
10,잼있게아들이랑봤네요
5,초등아이들과 봤는데요~ 그냥그래요~^^가볍게보기좋은~^^ ;;;5학년부턴좀~
8,볼만함! 캐릭터들이 각각 다귀여움
7,애들이보기딱좋네요ㅎㅎ
10,너무 재밌고 기분좋아지는 영화였어요^^
10,너무 재밌고 기분좋아지는 영화였어요^^
10,보고싶은데.상영하는 극장이 별로 없네용ㅇ극장수 늘려주세용 제발
8,8살 아이와 같이봤는데 재미있어하네요
10,조조로 봤더니 사람도 별로 없이 조용하게 잘봤어요캐릭터들도 너무 사랑스럽고 스토리도 흥미로웠습니다추천해요~
9,너무 귀엽고 재밌고사랑스러워요
10,역시 사람이나 동물이나 사랑받고 자라야해요. 동물들의 사랑.우정.모험이담긴 유쾌한이야기.
8,아이들은 좋아하네요..^^그런데..좀
9,아이들이 재미있게 봤어요
10,딸들과 재밌게잘봤어요^^
8,애들도 좋아하고 어른이 보기에도 재밌네요
10,애들이랑 잼있게 봤습니다~
9,아이들이 정말 재밌었다고해서 영화본 보람이 있네요!!스토리나 등장 애완동물들  캐릭터들이 독특하고 유머러스해서 보는  내내 즐거웠습니다
5,귀여운캐릭터에..너무재미있었습니당
7,재밌긴 한데 생각보다 뻔한 전개에 조금 실망스러웠음.
9,아이들이 재밌어하네요~~
8,아이가 좋아하네요재밌게 잘 봤어요그런데 아이들 보기에 다소 폭력적인 부분이 있어 별두개 뺐어요잠시 긴장을풀고 가볍게 웃기 좋네요
10,너무너무재밌어요 진짜너무귀엽고ㅠㅠㅠ
10,울집  꼬맹이도 재미 있다고, 잘 보네요~  영화 중간중간 유머스럽게 잘 만든듯. 온가족들 함께 보면 좋아요~강추
10,재미있었어요!!^^
10,진짜 재밌고 귀엽고 감동적이기까지 한 영화  뉴욕돌아가고싶은마음이 마구마구드네요 뉴욕도멋있고 펫들이넘사랑스어워요 ㅎㅎㅎ
10,ㄹㅇ스노우볼 말하는 거 너무 웃겼는데 찾아보니깐 케빈하트였ㅋ엌ㅋㅋ
8,알차게재미있었습니다
8,재미와 감동이 함께한 영화!!
10,케릭터들도 너무귀엽고 내용도 재밌고 훈훈한 내용이네요 남자친구가 동물을 엄청좋아하는데 재밌게 잘보더라구요!ㅌㅋㅋ
8,중간에 좀 지루한 감이 있었지만 만족해요~~
10,재미있어요ㅎ동심으로 돌아가는 기분유기동물 관점에서 만든 영화인듯버리지맙시다 동물들은 주인을 못 잊습니다.
6,오전에 자막용도 있었으면 좋겠어요
8,아이들과 재미나게 잘봤어요
10,6살 아이 수준에 딱 맞는 영화였어요~
8,아이와 즐겁게 보았어요~~
10,6살 아이가 너무너무 좋아해요 개들이 너무 귀엽고요 토끼가 대박이라면서 좋아하네요
10,아드님과잘봤어요요즘 반려견에게 소홀해져서 보여줬는데갑자기 잘하기시작했네요^^
6,동물을 키우고 있는 사람이어야 더 몰입이 될 것 같아요. 집잃은 강아지가 집으로 돌아오는 것은 일루미네이션 스튜디오 답지 않게 소재상으로는 특별할 것이 없었던 것 같아요.
5,어른들을 위한 애니메이션인 줄 기대하고 갔다가..아, 나, 허, 참.. 쩝.
10,재미만 따지면 토이스토리급!
8,캐릭터는 귀여웠으나 내용은 그닥 힐링타임용
7,5살남자아이가보기엔 좀지루한듯합니다
10,동물들을 다룬 영화라 특히 동물을 좋아하는 저희애들은완전 좋아했던거 같아요
9,우리집 깜솜이도 저렇게 이중생활을 할까요?  반려동물들의 행동 하나하나  실감나게 똑같아여~재밌게 봤습니다.^^
10,아이도 중간에 재밌다 하고 저도 간만에 애들 영화 즐기며 봤네요. 갠적으로 애완견을 키우는 사람들은 더 공감할 영화
10,재밌었어요 ㅎㅎ 토끼 핵귀염
9,아이들이 좋아 하네요. Good
8,재미있어요  아이들과보세요
7,아이가 써달라는 평- 귀엽고 짜릿하고(?) 즐거웠어요.별로 지루하지도 않았어요. 재미있었어요.내평- 중반부터 잤어요...ㅠㅠ
7,아이들과 함께 보기재미있어요.
9,재미있게 봤네요~~~~
9,진짜 재미있어요^-^2탄도 나오길 기대합니다 가족 연인 친구 혼자 모두가 보기 즐거운 영화입니다♡
7,보통에서 약간 재미 짐..^^; 70점
9,정말 재밌어요~^^강아지들도 귀엽고 다 좋은데영화가 좀 짧네요
9,기대안하고 봤어요..도리를 찾아서보다 더 신선하고 재밌었답니다
10,너무재미있어요 방학중에 재밌는영화보게되서좋아요
8,그럭저럭 뭐 ...아이때문에정신없이봣네요
8,귀여운 동물들 .. 아이들과 함께 재미있게 봤어요
10,너무재있었다고하더라구요 ㅡ^^♡♡
9,애니메이션을 워낙 좋아하는데다 개봉 전부터 기대했던 영화였어서 그런지 재밌게 봤습니다. 영화 상영 전에 짤막한 미니언즈 영상도 너무 재밌었구요. 맛있는 에피타이저 같은 역할을 한 덕분에 본 영화도 즐겁게 감상할 수 있었던 것 같네요~
9,7세 아들이 좋아했어요.어른들보기엔 별로였네요
9,아이둘이 들어가 봤는데 좋아해오~십대도 좋아하네요
10,강아지들너무 귀여워요!
10,아이와 함께보기 재미있었어요~~^^
6,생각 보다 재밌지가  안았어요
8,아이와 재밌게 봤어요잉
8,아이들이 재밌게 잘 보았다고 하네요~
10,애완동물들의 일상을 넘 재밌고 흥미진진하거 그렸네요.그림도 이쁘고 아이와 이번 여름방학에 재미나게 봤습니다
10,반려견을  키우는 입장으로써 공감되는 형성이 많다보니 보는내내 입가에 미소가 끊이질 않더라구요 ^^  나오는 동물들이 너무너무 귀엽고 사랑스러워요 ~~ 또 보고싶어요~ 2편나왔으면 ♥
6,토이스토리 펫버전 인듯..애들은 지루했고..부모는 진부했어요..
10,아주재있습니당.!@#
10,보는내내 웃음이ㅋㅋ워낙 애니메이션 좋아하는데 졸리지도 않고 너무 잼있게 잘봤네요ㅎㅎ가슴이 따뜻한이야기
7,볼만해요 동물들이 너무 귀엽네요
10,동물들이 정말 귀엽다!!!
8,초기 픽사의 장단점이 보였다
9,아이들도 저도 지루하지않게 잘봤어요~귀여운 동물들의 캐릭터가 즐거웠어요
8,첫부분 듀크의 적반하장적인 태도때문에 굉장히 불쾌했는데 모험을 겪으면서 맥스와 듀크가 친구가 되는 과정을 통해 내 마음도 이 영화에 나오는 캐릭터들에게 매료되었다.
8,재미있어요~딸 아이가 또 보고 싶다고 하네요.
10,아이와 영화같이보았는데 너무너무 재미있었어요!!!엄청 웃으면서 시간가는줄도 몰랐어용ㅎㅎ
6,뻔한 서사를 강아지와 토끼의 귀여움으로 덮는다. 플롯이 이렇게 단순한 애니메이션은 근래에 없었다.
10,아들이랑 함께 봤어요아이가 엄청 재밌어했네요^^
6,아이와 같이 볼만한영화예요
7,캐릭터들이 귀여워 보는 동안 즐겁네요
5,그럭저럭 킬링타임으로 나쁘지 않았다
9,애완견의 특성을 잘 표현해서 재미게 만든 영화입니다.
7,영상도 괜찮고 강아지들 너무 귀엽네요 캐릭터 잘잡았으
1,영화관에서 볼 영화는 아님.그냥 시리즈 애니메이션의에피소드 1 같은 느낌
7,아이들이재미있게보긴했는데 살짝지루한감이있었어요
8,귀엽고 짱잼 두번봐도 재밌을듯
10,진짜 초귀여움의 극치 ㅎㅎㅎㅎ 애니매이션 좋아하는 사람들은 꼭 보시고 그 외 기타등등도 보세요 ㅎㅎㅎ 남자친구는 히어로물 좋아해서 기대안하고 따라왔다가 빵빵 터졌다고 계속 옆에서 이야기하네요 ㅎㅎㅎ
10,평소 애완동물 좋아하는데 정말 재미있게 봣어요
8,좋았쪙!ㅎㅎ너무너무
8,펫들의 돌발행동들.넘 깜찍하면서도아이들이 보기엔 폭력적인 내용들이 조금있는듯하네요.재밌어하면서도 조금 무서워하면서관람했네요..
10,스토리, 유머, 퀄리티 모두 굿굿
8,아이랑 보기 좋아요. 방학에 한번쯤 볼만해요
10,너무 잼있어서 시간가는줄도 모르고 봤어요ㅎㅎㅎ아이랑 같이 입 틀어막고 속으로 낄낄낄대며 ㅎㅎㅎ저는 아니지만 반려동물 키우시는분은 더 더 더 잼있을듯해요 꼭보세요♡♡♡
8,가볍게 봤어요. 커플이 봤는데 좀 유치해요 ㅠㅠ
9,스노우볼이 주인공인거 같지만 재밌었어요
10,귀엽고 사랑스러운 모든 것의 모임
9,초등학생 아이들과 깔깔거리고 웃으며  보았어요.액션씬도 나름 스릴있었고  펫캐릭터들도 사랑스러웠어요.큰교훈과 감동을 주겠다는 욕심을 버리 만든거 같아서 더 부담없고 재미있었어요.전 추천합니다.
10,재밋어요 스노우볼 너무 귀여워요!!
7,재밋는데 너무 정신없었어요 ㅍ
6,귀여웠다 귀여웠고 귀여웠다...^^그저 그뿐 캐릭터들이 다 귀엽긴했다 그치만 좀..뻔한 스토리..?
7,재밌어용 ~ 초딩천국..ㅋㅋ
10,성인이봐도 재밌는영화!!
10,힐링용으로 보기 좋은영호ㅓ
8,기대했던것 만큼 재밌진 않았지만..귀여웠다
8,귀여운 녀석들 잼있게잘봤습니다^^~
8,아이들이 웃으며 보기 좋았네요.
8,완던재매짱ㅁ잘 다음엔 덕혜옹주도 봐야겠어용 ㅎㅎ
10,아이가 정말 신나하며 봤어요~~
8,꼬마 아들과 함께 재밌게봤습니다.
10,너무 아름다운 영화 , 유쾌함과 감동이 적절하게 조화되어있는 영화 .맥스는 너무나 귀여웟다
10,마지막에 진짜 감동ㅠㅜㅜ울었어요ㅠ
10,역시만화는 자막이최곱니다
8,재미있었습니다~  7세이하는 비츄에용~조금무서워하네요^^;
9,웃기고재밌어요ㅋㅋ역시애완동물들매력쩔어
10,전혀 안유치하고 진짜 재밌게봤어요!! 더빙으로 안봤어요
10,정말 재미나게 잘 봤어요
7,스토리구성은 그닥  별로그냥 캐릭터가 귀여움
8,어린 아이와 같이 보기엔 다소 어려운 내용이었지만, 애니메이션을 좋아하는 개인으로서 너무 재미있고 흥미롭게 봤던 영화였음.
10,이건 뭐 주토피아와 비교 가능할듯 같습니다
8,아이가 재밌어하고 나름 교훈도있고ㅎ방학영화로 좋네요
8,엄마랑 같이 더빙판으로 봤어요. 이번에 성우진이 화려해서 더빙으로  한번 볼까해서 가봤는데 넘 잼있게 잘 봤습니다. 요즘 아이들은 조숙한건지 의외로 떠들지 않아서 조용히 봤네요.  주토피아와 미니언즈 사이의 느낌이랄까... 묘한 표현이지만  ^^
9,아이들이 봤어요. 동물 좋아하는 아이들이 좋아하겠다고 합니다.
8,여자친구가 엄청 좋아했어요 강추!
5,그냥 유아~초등얘들이 좋아하겠네요저는 그냥그랬어요
10,굿굿!!! 넘나 재밋는것~
9,기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요 저희집 강아지가 생각났어요
9,정말 잼나는 영화이네요 선택하심 좋을것 같네요  정말오랜만에  꽉찬 영화를  봤네요   ^^
9,너무 귀엽고 유쾌한 펫들의 이야기였어요 ㅎ근데 저희아이들은 사알짝 무서웠다네요.
10,18개월 딸이랑 같이 봤어요.빵빵 터지네요^^
9,동물들도 귀엽고 재미와 감동이 있네용
5,역으로 디즈니 애니의 높은 수준을 느끼게 해준 영화. 그러고 보니 드림웍스는 처음부터 너무 잘 만든거 같음.
7,남자는 주변에 가젯 같은 여자가 있다면 그여자 꽉잡아야됨
8,장기를 최대한 살린 영리한 영화!
10,완전  귀엽고 재미있습니다.ㅋㅋ
6,가족영화 잘 봤어요! 애완물의 마음을 잘 알수 있던거같아요~
8,엽기토끼를 떠올리게 하는 ....
7,재미있어요애완견에 대한 생각이 바뀌었어요
9,재밌네요 ㅎㅎ스토리가조금 아쉽긴한데코믹하네요ㅎㅎ
8,귀욤 터지는 캐릭터들 보는 재미 듬뿍예요
10,짱귀!졸귀!♥?스토리속에 교훈이 있네요~
8,지루하지않코  어린이 들이 눈높이에맟춰 경쾌하고 빠른 전개가  따라온 부모들도 재미나게  보게 되었네요
5,가필드2를 보는 느낌 스토리가 똑같음
10,아이들이 정말 좋아해요. 속편 제작도 기대해봅니다
9,아이들이랑 함께 재미있게 잘봤어요 토끼가 귀엽다고 재미있는 캐릭으로 낭하서 지루하지않았어요 온가족 관람할수 있어서 더욱 좋았습니다
10,아이들이 좋아할 어찌보면 유아틱한 내용이지만 어른들도 함께보면 좋을내용, 특히 반려견을 키우는 사람들이 한번쯤 상상해보면재밌을 내용, 강아지가 너무 좋아서 오줌 지리는 등의 디테일이 보기 좋았음
8,귀엽고 재밌는 영화가볍게 보기 좋아요!
10,우리 아이랑 같이 보았는데 성이도 나름 재밌네요...우리집 강아지도 낮시간에 뭘할까 상상을 해보는 좋은 영화였습니다.
9,영상미도 있고 동물들도 귀엽고 재밌었어요
10,너무 재미있어서 많이 웃고 나왔어요 힘이 약한 토끼가 유기 동물의 보스네요 한 시간 반이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 집중도가 좋습니다 한 번 더 볼거예요
10,여자친구와 둘이 재밋게 봤네요.미니언즈도 좋았어요
8,아이가 지루한 없이 잼있게 봤어요
10,캐릭터들이 귀엽고 영상미도 있어서 재밌게 봤습니다 기회가 되면 또 보고싶네요 ㅎㅎ
1,좀 별로네요. 스토리 라인도 캐릭터도 너무 뜬금없어요. 차라리 도리를 찾아서를 볼걸 그랬나봐요
10,꿀잼 무지 재미있어요!!!
10,너무너무재밌게 봤어용ㅎ
10,재미있었습니다. 완전 웃었어요ㅎㅎ
10,상영관이 적어서 보기 좀 힘들었지만, 동물들이 너무 귀여워서 봐줌ㅋㅋ
10,동물들 너무 귀엽고 재밌었어요ㅠㅠ 동물좋아하시는분들 꼭보세용??????
7,재밌었다. 우리집 반려견도 의심하데되는 ㅋㅋ
10,애니메이션이지만 재밌고 귀여운
10,넘 잼있네요 최고입이다.
8,토끼! 완전재밌음! !
10,완전 재밌었음!! 최근 본 영화 중에 제일 좋았어요!!
10,유쾌하고 재밌었어요..후회안할만큼 귀여운 팻들
7,조금은 지루했지만 나름 괜찮았어요
8,조큼 루즈했음 토끼가 넘 귀여움
8,적당히 재미있어요ㅎ 나오는 애들도 귀엽구요
8,볼만한 영화였음 강아지키우고시처진다ㅠ
7,재밌지만 여운이 오래가지 않는 일회적 즐거움. 그러나 미친듯이 귀여웠다
3,무슨 이야긴지 스토리가 너무 이랬다저랬다한다광고에서 보여준게 다란 소리가 사실이었다.토끼는 빨간모자의 진실 토끼를 연상 시킨다
4,중구난방스토리  집중이안된다 .주인공도 누군지 ... 가젯이 제일 돋보이네  나머지는 황예고편에 보여준게 전부인듯
9,귀엽고 재미있었어요~
10,아이랑 보기 좋아요. .
8,5살 딸과 봤는데 제가 더 재밌게봤어요. 일부분은 살짝 무서워하긴했어요ㅋ
10,아이들과 보기에 재미있는 영화였습니다.
9,잼있었습니당 감사합니당
9,일단 너무너무 귀여웠고 애완동물을 기르시는 분이면 공감할만한 행동묘사들이 깨알 재미였어요! 웃으면서 힐링하는 시간이었어용
9,재밌었어요 ~~즐겁게 보시면될것같아요
9,마지막 엔딩 때문에 여운이 많이 남네요 엔딩음악 계속 듣고있어요
7,어른이 보는 애니는 아니었 습니다
9,별 기대없이 갔는데 초등학교 저학년인 아들이 재밌었다고 하네요.
6,아이들이 보기엔 조금...
9,큰애는 재미있어서 또 보고 싶다고 하고작은애는 뱀이 무섭다네요 ㅎㅎ 귀여워요
9,너무 재미있었어요 ~~ 아이가 흠뻑 빠져 보았답니다 방학때 탁워란 선택 영화 인듯요 ㅎㅎ
10,아이들과 보기 딱좋아요여자친구가 완전 애라서요ㅔ
1,아이들에겐 보여주지 마세요뱀의 잔상이 너무 오래가네요ㅜㅠ귀엽고 아기자기한것만을 생각하셨다면 큰 오산입니다..
5,관람하면서 무의식적으로 이전에 봤던 주토피아와 계속 비교하게 되는 영화였다. 서사성이 저조했기 때문이다. 물론 두 시간도 안 되는 상영시간에 완전한 서사성을 구성하는 건 꽤나 힘든 일일 것이다. 하지만 그것이 영화만으는 사람이 해야 할 일이 아닐까?
9,큰딸이 꼭 보고 싶다고해서 봤는데..엄청 재미있었다고 하네요..전 중간에 잠깐 졸았는데..꼭 보라고 깨워서 정신차리고 봤네요..저희 두딸 다 만족스럽게  봐서 그걸로 만족합니다!!
10,아잉 ㅠ ㅋ.ㅋ뭔말을쓰라는거얍 ㅎ
8,기젯 너무귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ
9,애완견들의 맘을 읽을수 있는것 같아서 보는내내맘이 짠하면서도 더 더욱 사랑해줘야 되겠다는걸 느꼈어요~^^
10,가족들과 보면서 너무 재밌게 웃고 즐거웠음. 강추입니다!
4,중간에 좀 지루했지만 귀여운 맛에 끝까지 잘좠네요 스토리가 좀 약한 느낌
10,동물 좋아하시는분이라면 두번보세요 세번보세요!!
9,귀엽더라구요.그림체는 짱이예요
9,캐릭터 너무 귀엽고 개성이 톡톡튄다. 웃긴장면들이 많이나와 어른아이 할것없이 재밌게 볼수있는 애니. 그런데 스토리는 주토피아만 못하고, 장면의 코믹성에 많이 의존한 느낌이다. 어쨌거나 볼만한 작품 ^^
9,여자친구랑 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,아이들과 보기 좋아요
9,토끼의 매력에 푹 빠져습니다
10,이ㅜ영화는 연령대 상관없이 누구든지 보면 흐뭇해합니다
9,꼬맹이들이 너무 잼있어하네요~
9,재밌습니다!ㅎㅎㅎㅎ
10,아이랑 정말 재밌게 봤어요
8,아이랑 봤는데 너무 잼나고 캐릭터도 귀엽고  어른이 봐도 너무 귀엽네요 아이가 기대 많이 해서 개봉하자마자 봤는데 역시 기대이상이었어요 굿
9,집에 강아지를 키우고 있어서 너무 재미있게 봤어요. 공감도 되고^^저도 깔깔 웃으면서 봤습니다
8,볼만했어요. 잘봤습니다
8,강아지 키우는 사람으로써 공감되는 부분이 많았던 영화!
10,아이들이 정말 재밌어했어요
6,아이들하고 같이보기 좋네요. 펫을 키우는 분들이 보면 더 사랑스런 애니입니다^^
10,신기하고 즐겁고 힐링 된다!
10,완전 심쿵! 너무나 귀여워서 심장에 위험한(!) 영화! 휴 ... 진짜 일루미네이션 애니의 치명적 귀여움은 정말 어우 심장에 안좋은듯... 헉헉
10,딸이 방학이라 둘이가서 봤어요 ㅋㅋ너무 재미있게 보고 왔어요 ㅋ 강아지 고양이 다른동물들 많이 나오니까 엄청 재미있어 하더라구요 ^^  날더우니까 영화관 시원하게 가서 관람하세요 내용을말하면 너무 다알아버리니까 ㅋㅋㅋ 동물들이 다들 캐릭터들이 있어서
1,당신들의 자녀가 공공장소에서 시끄럽게 떠드는데 주의를 주지 않았다는 건 가정교육의 필요성도 못 느끼는 빵점 부모라고 해도 당신들은 반박할 수 없을 겁니다.
10,재밋었어요^^ 아이들도 너무 즐거워했구요!
10,5학년 1학년 둘다 재밌어했으오
10,아이들이  아주아주 좋아하는  그런  영화입니다.  성인들도  추억이 되는  최고의 영화입니다.
9,아이랑 너무 재밌게봤어요~~
8,아이들과 보기 좋은 영화입니다
10,미니언즈도 앞부분에 나오고 펫들의 이야기 잘 다룬 영화. 도리만큼이나 재밌어요 휴가를 극장에서 시원하게~~^^
7,그냥 그랬다. 우리 동생이 좋아해서 7점 줬다
10,재미있게 잘봤습니다~~~~=
7,아이들과 너무 재미있게봤어요~~
1,와. . 재미너무없음유치부애들이나봐야될듯
7,애니매이션 케릭터들이 너무 예쁘고 귀여워서 보는내내딸아이의 미소가 지워지질 않았는데 어른인 제가 볼때는 내용성이 좀 떨어져서 지루하게 느꼈습니다
6,내용전개가 조금 황당한것도 있었지만..ㅋㅋ 나름 웃으면서 잘보았습니다!
9,재밌었어요~약간은 정신 없기는 했지만 열살 우리 딸이 너무너무 재밌었대요~
7,즐겁게 보고 왔네요. 아가가 어려 집중하기 힘들줄 알았는데 여러 동물이 나와 같이 볼수 있었어요
8,동물을 좋아하는 아이들은 더재미나게 보는군요~~보는 동안 깔깔깔 웃는 아이를보니 행복했어요~~~
9,재미있어요. 그런데 끝무렵 개연성 없는 내용이 좀 그렇긴 했네요. 고양이, 개의 특성을 디테일하게 잡아낸게 애완동물을 키우는 아이들에겐 공감대가 형성되어서 더 재밌었던거 같아요
10,아주 재미 있어요. 강력추천
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요.재밌네요.^^
9,강아지 고양이 애완동물을 사랑하고 좋아하는사람이 보면 웃으면서 즐길수있는영화♥♥
10,귀엽고 집에 있는 강아지 때문에 더 공감가더라구요. 영화 끝나자마자 우리 멍뭉이 보고 싶어져서 집에왔어요 ㅋㅋ
8,아이들이 재미있어 했으나 끝나고 나니 큰게 기억이 남는 장면은 없었음.
10,잔잔한 감동이 있습니다
10,진짜 재밌었어요 ! 집에잇는 강아지생각   ㅠㅠㅠㅠ
8,완전 재미있어요 아이들과 같이 행복한 날이에요
10,자막있는걸로 보려고 부지런떨어서 이침8시에 봤는데... 역시 재밌었습니다. ㄱㄱㅑ~~  스노우볼~~ 완전 귀여~~~ 내스타일이야~~~
10,스노우볼은 역대급으로 귀엽다 ㅋ
9,생각보다 잼남! 겁나 웃긴 장면도 많고 지젤 넘 이쁘고 귀여움! 뭘 다들 그렇게 바라나?
8,동물을 좋아하고 키우는 사람들이 좋아할만한 영화
9,펫들 귀엽고  재밌었어요~
10,엄청 재밌있다. 아마 제 생각에는 유니버셜 애니메이션 중에서 최고인것 같다.
9,아이들과보기좋은영화♡
9,영화 넘잼났어요 아이들과 넘 웃었네요
10,애들이 넘 잼잇어 합니다
10,키젯졸라귀염탱 잡아가고싶다
10,아주  재미있게봤어요.탁월한 선택이었어요
9,귀여움 100♥ 끝까지 보는 인내심을 가지세옹
8,시종일관 킥킥대며 볼 수 있는 사랑스런 영화
10,굿굿굿!!!굿!! 어른들이보기에도 너무나 재미가있었던 마이팻!!!정말정말 추천합니다
10,아이들이 보기 좋은 영화였어요
6,영상은 좋은데 내용은 그냥 그렇네요..약간 산만한 듯..
10,완전 귀엽고~~ 재밌었으ㅋㅋ
10,어른도 볼수있는 간만에 영화 졸 봤습니다
5,재밌는데조금 지루해요
7,아이들과  잼있게 봤습니다 ^^
8,토이스토리 동물편 같았지만, 또 나름 즐거운 영화였어요 :)
7,편하게 보고 웃는 영화인듯 하네요
10,처음에는,집중력떨어지더니,중반부터는,집중해서보네요조금아쉬운스토리이지만재미있었습니다
6,애니메이션 영화 좋아해서 개봉일에 봣는데 캐릭은 귀여우나 스토리가 어지럽고 그저 그래요 애니메이션 보면서 스토리 이야기 하는게 웃길수도 잇지만 애니메이션은 픽사나 디즈니가 최고라고 생각된 영화입니다
9,애들이랑  보기  너무  즐거웠어요  재밌게  밨네요
7,그럭저럭 괜찮았어요 토끼의 반전ㅎㅎ
7,재미있게봤습니다~~
10,아이도 저도 재밌게 봤습니다
8,평이 그냥 그래서 ..기대없이 초등 아들과 봤는데...ㅎㅎ재밌었어요~~반려 동물 키우심 공감할듯..ㅎㅎ
8,아이들이랑 재미있게봤어요~
10,아이들이 너무 재미있다고하네요
5,돈주고보기에는아까움
8,너무 기대를 많이 해서 그런지 생각보단 못미쳤지만 웃음 포인트도 많고 킬링타임용으로는 괜찮은것 같아요~ 애니다보니 애들이 많아 낮시간때는 피해 가시는걸 추천합니다ㅋㅋㅋ
10,핵잼 꿀잼임~~정말 끝날때까지 흥미로워요!!
10,귀엽고 재미나요ㅎ 어른이 봐도 즐거움
7,귀엽고 재밌게 잘봤습니다
10,아이들도 저도 정말 재밌게 봤어요^^
8,생각보다 더 정교한 캐릭터들이 기대보다 더 탄탄한스토리를 만나면서 귀여움이 전부만은 아닌 썩 괜찮은 영화로 탄생.
7,아이 세명과 즐겁고 신나게 봤습니다.남자아이, 여자 아이 상관 없이 애완견을 응원하는 모습이 또한 좋았읍니다.
8,끝까지 유쾌하게 웃을 수 있어서 좋았다.
7,반려동물과 함께 사는 사람으로 엄청 기대했던 영화.. 와 진짜 자막으로 상영하는데 없어서 힘들게 봤는데 완전 개실망..;; 차라리 더빙볼걸 하는생각든 애니는 이게 처음. 목소리 완전 다 에러고 내용도 생각보다 더 유치했음.
10,영화 보는 내내 캐릭터들이 귀여워서 집에 있는 강아지가 생각 났어요^^ 소재 자체가 애완동물 기르는 사람이라면 한번쯤 생각해봤을 내용이라 나같은 반려견을 키우는 사람들은 무조건 봐야할 듯ㅋㅋㅋ
10,아이들과보기  너무 재미있는 영화였어요
6,아이와 볼만 하지만 도리를 찾아서가 더  재미있음
8,7세 여아와 함께 봤는데 좀 무섭다거하네요 소리가 튼데다가 폭력적인 부분들이 좀 잇네요 아이들 눈높이에선...
10,기대없이 애들과 봤는데 넘 재미있었습니다~중간중간에 웃음폭발로 아이들과 봐도 손색 없습니다^^
9,귀여운 반려동물이 좋았다
8,잼 있있어용 아자아자 아자 아자
9,아들하고 재미있게 봤습니다
9,어른들이 더 재밌어했어요~ 하지만 5살 딸도 잘보고왔답니다!기발한개그가 참 즐거웠어요~~
8,귀여운 캐릭터들로 일단 점수는 좀 먹고 들어감... 내용도 뭐... 애들이 재밌어 함 되는거지 뭐~~
8,아이들의 웃음 포인트는 역시 어른과 다르네요^^;;캐릭터들 귀엽고 재미있다고 키득거리면서 나오네요~
9,애들이 너무좋아하고우선 어른보기도 지루하지않고 재밌어요~~!!!!
8,그냥.저냥 ~~ 볼만했대요 ~~
7,5살아들과 봤는데 재미있어요 !
10,유쾌하네요2탄도 나왔으면 좋겠어요
9,완전재미있어요 또보고싶어요
10,아이들과 함께보기에 너무 재미있는 영화입니다!!
9,너무너무 재밌게봤어요~~
10,귀여운 강아지들 이야기에 넘 잼나게 잘 봤어요^^
5,중학생 이상이라면 기대를 많이 하고 보시면 안될것 같아요 ㅠㅠ 저는 대학생이고 중학생 동생이랑 같이 봤는데 둘다 생각보다 유치하고, 계속 정신이 없었어요. 기대를 너무 많이 했나봅니다
7,어른들이 봐도 재밌을만큼 볼거리도 많고 흥미진진하네요 재밌어요^^
8,아이들이 재밌다고하네요
9,재미있었어요!! 보길 잘했네요:)) 동물들 너무 귀엽고! 가볍게 정말 재미있게 보기 좋아요
8,디즈니와는 또다른 재미와 감동 그리고 흥겨움- 좀 silly하긴 하지만 아이도 어른도 즐기기 적당~
9,아이들이 잼있어하네요~~
10,아이랑 많이웃어가며 재밌게봤습니다
8,아이들과보기 딱좋은  영화네요~~ 정말  기대이상입니다!!!
8,아이들과함께봤는데~어른도웃고즐기기에좋았어요시간이지루하지않고감동도있구요~
10,어른 아이 구분없이 재밌어요
10,아이때문에 보게된 영화지만생각보다 재밌게보고나왔네요ㅎㅎ
10,캐릭터가 넘 귀엽고 사랑스럽네요
9,생각외로 너무 괜찮았음 미니언즈를 너무 재미없게 봐서 기대를 안했는데 이건 다름, 역시 말을해야 재미가 있군요.
8,펫들이 너무 귀여웠고 재밌었다 감동적인것도 좀 있었음
10,강아지 키우는 분들은 꼭 봐야 되는 영화
10,아이들끼리 재밌게 볼 수 있는 영화에요
10,여자친구랑 재밌게봤습니다 강추합니다~~
10,미취학아동2명데리고도  잼나게 봣네요~사랑스러운 캐릭터들이  많아요? 강추
8,아이랑 보기 편안하고  좋았어요
8,아이들과 재미있게 보았습니다~~~~
8,잼나게 봤지만 하품도 조금 나왔음
10,딸들과 봤는데 어른들이 봐도 재미짐..
9,애들 보기엔 괜찮아요. 9살은 재미있어하고 4살은 중간중간 무서워했는데 그래도 끝까지 보고 좋아했어요
10,너무재밌었어요^^ 아이가 보는내내 웃음을참지못할정도로 신이나는그시간이였어용^^
7,어린이 강력추천헙니디
8,우리집 강아지와 고양이를 더욱~이뻐해 줘야겠군!!!
10,완전 꿀잼 입니다  아이들이 좋아함
9,최고최고 울 아들이 좋아했네요신나는 멍멍이 영화^^/
10,딸도 저도  백점만점에  백점 !!   꼭  보세요  강추합니다~
8,아들이랑 친구들이 너무 재미있었다고 하네요
9,어른 아이 모두 잼있게 잘봤어요. 교훈, 감동 , 웃음 모두 있는 영화로 시간 가는줄 몰랐어요
6,아이가 무척재미있게 봤으나 주인을 믹서기에 갈았다는표현은 좀 잔인한거같았다
9,방학이라 아이랑 같이 봤습니다우리말 녹음이라 편한 반면 불편한 대사두 좀 있네요재밌게  잘봤습니다
7,뭘할까에 대한 상상력은 좋지만, 그저그런 결말이 너무 아쉬운....
7,아이와 재밌게볼수있는 영화..
8,맥스가 정말귀여워요!!
10,멍멍!! 왈!! 왈 왈왈! 멍!!!
9,아이들이 엄청좋아하네요
5,그닥.. 재미도 감동도.. 모르겠다.
10,재밋다~~집에가면 우리집고양이들도 그럴것같다는상상이~
9,무난합니다  빅보다는 못 하다고 하네요 초2  저희아들 의견입닏‥
9,기대를 안하고 봐서인지 너무 재미나게 봤네요
10,아이들과 함께보기에 딱 좋아~!
6,아이들이 재밌는데 무섭다고^^;;;
7,그냥 가볍게 보기 좋은 영화.
6,스토리는 다소 산만하고 과속감이 없잖아있지만 영상미는 봐줄만하다
7,아이들이보기에 괜찮습니다
9,아이와 재밌게 잘 보았어요
9,기대보다 잼이었습니다...딸아이도 잼났다고 하네요^^
10,아이와 너무 재미있게 봤어요
9,아이들이 너무좋아하네요
9,아이들이 좋아하네요 추천합니다
10,애들이랑 잼나게 봤어요^^♡
9,어린이들이 보기엔 참 재미있는 영화네요 ^^
8,애들조아하네여...
1,지루해요 예고편에나온게 이 영화의 전부? 뉴욕의 반려동물들은 어떻게지내는지 더 재미있게 구성할부분이많아보이는데   남는게없어요 애들도 엄마도
10,어른들도 볼만한 내용과 재미! 추천!
5,이정도면 충분한점수내용은 좋았지만 재미있진않았어요
7,귀여운 영화를 보고 싶으시면 추천합니다. 주토피아같은 스토리는 기대하지 마시길 ㅎㅎ;;
10,역시... 믿고 보는 미니언즈 제작진!
10,처음부터 끝까지 잼났네요^^
10,깔깔웃으면서재밌게봤네요
7,귀여운동물을보니키우고싶은맘이절로~~아이들이좋아해서그럭저럭!!
10,완젼 잼나게 봤어요.시간도 벌써 끝난거야? 하고그랬네요^^
10,넘 재밌어요~~^^ 짱!!!
8,재밌이요 잘봤습니당~~
9,반려동물 키우는 분들은 공감하기 좋은 내용, 재미있습니다.
10,재미짐대미짐재미짐재미짐
10,아이들과 너무재밌게봤어요^^
2,개노잼 친구랑 봤는데 예고는 봤는데그래도 주인과의 애틋함 으로 눈물같은거 날줄알았는데 전혀 그런거없음 걍 동물 지들끼리 난리법석 치는거 재미없음... 만화 대부분 재밌게 보는데.. 진짜 시간 언제가ㅏ나 시계만쳐다봤다 도리를 찾아서가 훨 재밌다
8,넘재있어요 8세딸은재밌다는데 7세둘째는 쫌지루해하네요
8,아이들 여름방학 영화로 딱이네요지루해하지 않고 재미있게 잘 보았어요
10,조카들이랑봤는데 너무 재밌었어용
8,딸아이는 정말재미있게 잘봤다고 하녜요
8,굿 아이들과 보기 재미있다
9,코믹하고 재미있어요 보면서 딸이 웃느라 정신없었어요 ㅎㅎ
9,아이들과 재밌게봤어요
10,상영관이 적어셔 그렇지 그거 뺴고는 정말 좋았다상영관에서 보긴했는데 가족끼리 보는가족들이 정말많더라혹시 보게될분들 마지막에 쿠키영상 1개는 금방나오는데 마지막쿠키영상은 좀후반부에 나오니깐 끝까지 보고나오시길 2번째 쿠키 영상이 꿀임
10,아이들이재밌었다고연신침이마르게이야기하는욧~~^^
7,기대했는데,별로 였어요주인공 강아지는 귀엽더라구요잘봤습니다
7,아이들이 좋아할만한 영화네요~^^ 재밌게봤습니다
9,재미있고감사합니다~~~^^
8,귀여움으로 보는 영화 ㅎㅎㅎ 킬링타임용으로 좋은것 같아요
10,대부분 아이들 때문에 애니보는데 이건 저두 몰입해서 잼있게봤네요~아이들두 깔깔되며 잼나게 보드라구요~^^강추합니다
9,강아지들의 특성을 재미있게 풀어낸 것 같아요ㅋㅋㅋ 근데 개인적으로 악어나 뱀 같은 애들이 있는건 좀 뜬금없기도ㅋㅋ
10,완전 재미있어요 또 보고싶네요
10,아이들과보기좋네요 즐거운시간보냈습니다
7,재밌게 잘 봤습니다.^^^
9,가족끼리 보기 좋은영화!애완동물을 키우시는 분들이면 더 재밌게 볼듯해요
9,캐릭터가 귀엽고 재미있었음
8,아이들이 넘 재밌게봤어요
10,아이들이 넘 잼있다고 하네요^^
10,강아지 키우는사람으로서 되게 공감됬음 !! 자동목줄 잡아당기는거 짱웃김ㅋㅋㅋ 오래기다리게해서 미안해ㅠㅠ수능끝나면 같이 멍비치가자 사랑해 또리야!
8,개키우고 싶어졌어요 원래도 키우고싶었지만
7,너무나 피곤한나머지 졸아버림..친구는 재밌다고함토끼가 귀요움
10,아들과 재밋게 봣습니다
10,애들이 정말 좋아하네요
10,재밌어요~ 귀엽고 간만에웃었네요
10,캐릭터들 너무 귀엽고 영화도 재밌었어요
10,오늘 봤는데 꺅~~펫도 기욥고 넘나 재미있는것!!오늘 완전  짱짱짱!!재미있었어윱!!(공감 하셨다면!!최고 꾹~~~공감안하셨다면ㅠㅠ)
10,아이들과재밌고유쾌하게봤습니다
8,맥스와듀크가 토끼와그의일행을 만나서 뱀에게 물릴뻔했을때 듀크가  뱀을잡아서 뺑뺑 돌려서재미있었다.
10,재미있어요 쿠키영상도 좋았고
10,귀여운 펫들의 케릭터가 더없이 귀엽고 내용도 유쾌하며 우리 반려견과 고양이도 다시한번 안아주고픈 귀엽고 유쾌한 영화입니다.
10,최고! 취향저격 기넷 ㅜㅜ
9,애들이 좋아하고 재미있어 하네요 ㅎ
8,재밋었습니다.  근데  성인용?애니라기보다는 아이들용에 가까운것 같아요 ㅎ 조금 잔인한 장면들도 나오긴하지만 오히려 아이들보단 어른들이 저런걸 더 거북해하는것같아요 ㅎㅎㅎ
8,pet이 있다면 즐겁게 공감할 수 있는 만화지만 도리를찾아서와 비교해서 childish 한 경향이 있어요.
8,애완동물 좋아하는 사람에겐 더없는 힐링영화!
7,아이들이좋아해요~~
10,넘 잼있게 잘 봤어요다시 보고 싶은~~
8,지루한편이지만 재밌었어요
10,애기와 같이보기 무난합니다. 도리를찾아서 만큼 극장에서보고 후회안한듯~~
8,5살아이랑 끝까지 재미있게 봤습니다. 사실은 예고편에 이끌려 봤는데, 생각보다 스토리가 길고 버라이어티한 모험 자체였습니다. 아이만을 위한 영화가 아닌 부모까지 배려한 영화로 추천합니다.
8,아이들이  좋아하네요^^
10,집에강아지를 키워서 그런지 5살아이 엄청좋아하며 잘봤네요ㅋㅋ강아지의습성을 잘표현해놨더군요ㅋㅋ코믹요소도있어서 기대안하고봤는데 재밋었음
10,재미와 감동까지 아이들과 함께보기 최고!
8,가족끼리 보기 잼있는 영화였어요 처음엔 잼있었는데 중간에 좀 횡설수설 하긴 했지만 아이들 영화니까 뭐 그정도면 잼있네요 강아지들도 귀엽고
10,마이펫이중생활  ...완전짱입니다요. 캐리터들마다 넘 잼있고 한편으론 유기견을안만들어야된다는 그런생각이 영화를보면서 문득드네요... 말못하는동물들이지만 감정은있으니까요~~~  ㅠㅠ
8,네살 아이와 보러가서 제가 더 신났던 ㅎㅎ 아이는 보면서 깔깔대고 걱정하고 신나하고 춤추고 잘봤네요 ^^
9,일단 펫들이 귀엽고, 웃긴 요소들이 많아 전반적으로 즐겁게 웃으며 볼 수 있다. 개성 강하고 생김새도 모두 다른 동물들의 우정과 사랑을 통해 사람간의 관계와, 익숙해서 소중함을 잊고 지낸 사람(또는 반려동물)에 대한 소중함도 다시 돌아보게 된다.
10,너무 즐겁게 봤어요 ^^
8,주토피아같은 어른들을 위한 애니매이션은 아님약간 유치한감이 많지만 너무귀엽고 마음이 따듯해지는 영화였습니다  남자친구랑 기분좋게보고나왔어요
10,또보고 싶은 울 맥스.. 생각했던것보다 자막에선 맥스가 나이들어보여서 더빙도 보고싶었습니당
8,반려동물을 키우는 사람이라면, 케이티가 출근하고 하루종일 기다려야겠다는 맥스의 대사에 웃어넘길 수 없었을 것이다. 위트있고 명량하지만 우리내 반려동물 문화를 다시 돌아보게 하는 그런 영화.
10,정말 만족스러운 귀여움 이었음 ㅋㅋㅋ 조카보다 20대인 내가 내가 더 잼게본듯 !!!!
7,아이들과 웃고 즐기기 충분한 영화
10,정말 간만에 엄청 재밌게 본 영화. 동물들의 특징과 성격 행동을 진짜 잘 그렸다!! 아이들은 물론 어른들이 봐도 좋아할 영화 진짜 굿!!
10,애견인이든 아니든 너무나 사랑스럽고 귀엽게 보게 되는 영화!! 각 동물의 습성 특히 고양이의 성격이 잘 드러나 재밌었어요~  도리에 이어 마이펫까지 올 여름 애니메이션으로 굳굳!
10,넘나 사랑스럽고 재미있었음 ㅠ ㅠ!!! 빨리 2편 보고싶네용!!!
7,재밌게봤음! 조금 아쉬웠다면 듀크의 할아버지 이야기가 좀 허무한 마무리여서 좀더 스토리진행하고 감동적인 무언가를 보여줬으면 좋았을걸 하는 아쉬움이있는듯
9,정말 웃다가 나왔네요 우리 아이에게는 다소 자동차운전의 과격한 장면 같은것은 좀 그랬지만 ㅋ 나는 너무 재미있어서나중에 티브이로 사서 몆번 더 볼거예요.강추..^^
10,강추 강추 강추~ 두번 세번 . . .  . 다시 다시 보고 싶은 애니메이션이에요?
10,재밌어요 아이들도 좋아하고
7,참 귀엽다 강아지 키우고싶어지는 영화. 근데 아이들 정말 영화관 오기전에 부모님한테 영화에티켓교육좀 받고왔으면 제발...
6,아이들과 부담없이 보기좋은 영화
7,어린이들을 위한 만화영화... 인사이더아웃이나 이런 깊이있는 내용은 아님... 강아지들 행동이 우리집 강아지의 행동과 겹쳐 귀엽고 그런건 있었음..ㅋㅋ
10,애들과 너무 잼있게 봤습니다~~~^^
10,캐릭터들도 너무 귀엽고 재밌었어요! 앞에 나오는 미니언즈들 너무너무 귀여웠어용
10,좋아요 아주 아주 좋아요
6,그러그러 잼 있게봤어요
8,좀 뻔하지 않을까 생각했는데 예상보다 박진감 넘치는 펫들의 모험이 재미있었어요. 아이들이 많이 웃고, 어른들도 함께 재밌게 볼만한 영화입니다^^
10,재밌었어요^^ 즐겁고 귀엽고^^늘 무거운 주제의 영화만 보다가 편하고 즐겁고 재미있어 더 좋았네요~
10,재미 감동 아이들과 함께 보기 좋아요
10,재미있었습니다 ^^
10,아이들이 깔깔깔 웃으며 재미있게 봤답니다^^
8,애들이 볼만하다고  하네요..한번 애들과 같이 보세요
10,애기들 시끄러운거 빼고는 볼만했어요
10,마지막에 눈물도 찔끔  재미있게봤어용
7,이중생활보다 재미주는 눈요기화면을 많이 보았네요..아쉽~
10,아이들과 재미있게봤습니다좋은시간이었네요
10,아이들이 너무 재미 있게 봤다고 하네요^^♡
9,귀여운 캐릭터의 묘미를 느낄 수 있는 박진감 넘치는 영화였습니다.한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 탄탄한 구성과 스토리가  우리 아이들을 사로잡았답니다.다시보고싶은 영화로 최고로 뽑습니다.
9,애들 시끄럽게 떠드는데 부모는 가만잇고진짜 교육좀 잘시키세요 영화는잼잇어요
10,아이고 보는내내 즐겁고 유쾌한 영화였네요. 간만에 신나게 웃었네요. ㅎㅎ
8,아이가 보면서 발도 동동 거리며 즐겁게 웃었습니다. 오랜만에 신나게  웃어서 좋았습니다
10,미니언즈에 이은 또하나의 걸작 완전 잼
1,재미 없어요 또볼 생각없어요
8,재미있게 보고왔네요~
7,아이들과 가볍게 볼 수 있는 영화에요,,
8,디즈니다운영화 재밌게잘보고왔어요
9,뀰잼뀰잼뀰잼뀰잼뀰잼
10,재밌어요~!! 시간가는줄모르고봤어요
8,아이들이 재미있어하네요
10,아이와  재미있게 관람하여 관람료가 아깝지 않아요.
10,6세 아이 재밌게 봤어요. 중간중간 무서워 하는 부분도 있었지만^^
10,굿굿 굿이에요 짱재밌음 ㅎㅎ
7,8살은 재미있어 했구요~어른은 소소한 재미~
7,동물을 좋아한다면 귀여움으로 그럭저럭
9,재미나요 귀여워요 짯ㄱ
10,너무 웃기고 잼잇엇어여
9,보는 내내 행복한 웃음이 나오던 영화!
5,흠.. 너무 기대했나.. 실망이 큰 작품영화를 보는 중간중간 영화시간이 많이 남았나?? 많이 남았나?? 생각하다가 뭐?? 끝이라고?? 하고 끝난영화
10,아이들이 너무 재밌어하고 좋아했음요~^^
8,재미는잇엇지만 그닥 연개성은없어보엿다하지만 솔솔한재미는잇엇다
9,그냥 이러쿵저러쿵 말고 너무 재밌고 신나게 봤어요보시면 알겠지만 소세지 공장은 동심파괴 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤어요!!강추!!!
10,개인적으론 최근에 개봉한 에니메이션중에 제일 재밌었어요!
8,그냥저냥 아이들이좋아할만한 내용임
10,어제 아이들 데리고 같이 보고 왔습니다.  기대이상으로 잼 있네요.. 정말 웃겼어요^^   시간 가는 줄 모르고 봤습니다..  울 딸들도 영화 끝나고 잼있었다고 난리였습니다.
10,그냥 굳. 꼭 보십쇼.b
8,어른들이 보기에도 잼있네요
8,6살 아이랑 재밌었어요
8,여자친구랑 보러갔는데...  음ㅋㅋㅋ장르가 좀 여러개 겹쳐있는 느낌이에요 마냥 귀여운 강아지들 이야기인줄 알앗는데 액션씬이 좀 많아서 색다를 수도 잇는거같아요너무 재미있다기보단 볼만한 영화였아요 ㅎㅎ그래도 애들은 좋아하더라구요
9,영화의 스토리는 별로없는데 애들이랑 보기엔 좋은영화였어요애들동심에 맞게 구성이 잘되였던것같아 즐겁게 관람했답니다
10,기대했던것보다 잼났어요 .7세5세남매들 너무 재밌게관람했습니다.  어른이봐도 잼있어요.
6,예고보고 재밌을것같아 봤는데 빵 터진 부분은 없었고 그냥 잔찬하니 귀엽기만 하였다. 큰애들보단 유아쪽 애기들은 괜찮을듯
9,가족과 함께 보기에 너무 재미있었어요.그림도 넘 귀엽구요~아이가 너무 좋아해서 흐뭇하네요~
10,진짜 귀엽고 웃겨요 보는내내 웃었어요 토끼 반전매력 짱ㅋㅋ
10,딸아이가 보고싶었던 영화였는데, 엄청 재밌게 봤다네여~^^*
9,아이들이 재밌게 볼수 있는 영화입니다.맥스라는강아지 너무 귀엽워요^^
8,고만고만함니다 잘보았습니다
4,동물 나오는 영화 다 비슷한듯...
7,기대보단 별로지만 귀여움.. 빅재미가없엇어용ㅜㅜㅠ
8,내용을알차게구성하고 디테일이살아있는 영화였어요! 소소하게계속웃으면서 볼수있는영화입니다ㅎ
10,생각외로 재밌다 유쾌한부분도 많아서 가족단위로 보면 더 좋을듯
10,어린이들이 너무 좋아하네요
10,엄청 재밌어요!!! ㅋㅋㅋ시간가는지 몰름뭐가귀여운지체크하세용스노우볼이랑 햄스터 핵귀여움
8,가족영화로 재밌게 관람했어요..점수는 더 주고싶지만 관람료가 비싸다는생각이 드네요!
9,아이들이 재미있다고 그러네요
10,정말 강아지들 특징을 하나하나 잘묘사하고너무 재미있게봤어요
9,내용은 뻔하지만 귀여운 맛에 볼만합니다 재밌어요
9,미니언즈잔디깎는장면이기억에남눈다
7,분위기 연출은 정말 좋고 캐릭터도 굉장히 귀엽지만 확실히 애들보는 영화라서 그런지 딱히 교훈을 주거나 하는건 없네요
10,아주 재미있급니다ㅎㅎㅎㅎ
4,기대 이하였어요ㅜㅜ 생각보다 별루였습니다..
6,아이가 좋아하네요~^^
10,너무나 귀여운 펫들의 의리와 지혜를 볼수 있었네요. 현실에서의 안타까운 인간들의 어두운 모습과 동물들의 멋지고 순수한 모험이야기 아이들과 함께 즐겁게 봤습니다^^
8,시간 가는줄 모르고 봤어요. 동물을 안좋아했는데 영화보고 동물을 더욱더 사랑해야겠다생각들었어요
10,잼있어요.  4살딸램18개월아들램 같이봤는데 둘다 잘보더라구요.  강추드려요~^^
9,애들이 너무 재미있게 잘보더라구요~~즐거운 시간이였어요
10,어른이봐도 재미있었어요ㅎ
5,음..개연성이 떨어지고 억지스러운 유머가 많은듯.아이들은 좋아하나 어른이 보기에는...졸았음.도리볼껄 그랬나..
9,첨부터 끝까지 하나도 놓ㅊㄱ지 않고 봤어요 나름 재미있어요
7,유쾌하고 재밌습니다.
8,아이들과 재미있게 봤어요네살난 아들도 집중해서 볼 수있을만큼요
10,애들이 너무 재미있게 봤데요
10,영화 잘 만들었음 ㅋㅋ 일루미네이션이 만화영화의 한 축이 되나요
10,애완동물기르는 사람이면 꼭보셔야할것같아요ㅜㅜㅜ 너무 재밌는 영화였습니다 강추
8,펫키우는 재미를 알려주는 영화
8,아이들 보여주려고 별 기대없이 갔는데 재밌게 잘 봤어요. 몰입해서 보느라 옆사람 화장실 가는건 봤는데 돌아온 줄도 모르고 봤어요. 동물들 묘사도 재미있고 중간 중간 웃음 포인트도 있구요. 더빙으로 봤는데 아이들이 아는 목소리 나온다고 좋아하더라고요ㅋㅋ
10,재미있었어요 펫들의 이중생활
9,딸아이랑 함께 재미있게 보았습니다.
9,8살 조카랑 봤는데 잼나네ㅎㅎ조카도 집중해서 잘봤다는~ 울집 강아지 더많이 사랑해줘야겠당ㅋ
10,맥스는 친구를 구할때 용감해지는 것 같습니다.
9,심플한 스토리, 보는 내내 행복한 영화~아이 귀여워라
7,디즈니에서 제작했으면 더 재미있었을듯하네요
7,하해혜햬혜혜햬혜햬혜
10,너무귀여워서아파트뿌실뻔
6,전반부 약간 지루하고 중간중간 소소한 웃음거리 집에서 혼자 집을 지키는 애완견에 심정으로 만든 애니메이션 이네요너무 많은 기대하고 보지 마세요
10,귀욥ㅋㅋㅋ뻔한 스토리지만 엄마미소 지으면서 잘 봄
8,동물을 정말 좋아하는 사람들끼리 똘똘 뭉쳐 만든듯한 힐링영화입니다.
7,더빙으로 봤는데 몰입도 굿ㅎㅎ동물들이 참 귀여웠지만 유치한 요소도 있었음...ㅇㅅㅇ:: 자막으로 한번더 보고싶다 ㅎㅎㅎ
9,재밋음집에잇을초롱이 생각남
9,아이들이 많이 좋아했어요^^
8,편하게 즐기며 웃는 영화~^^
10,아이와 함께 재밌게 잘봤어요
8,재미있었다고 하네요 직접 본건 아니지만 12살 7살 두딸만보고 나왔거든요 ~
9,동물이 가족이라는거...너무 사랑스러웠어요정말 실감났어요~
10,아이들이 재밌게  봤다고 합니다...
10,반려동물키우신다면 재밌게 보실거에요 저는 중간중간 울컥하는 장면도  몇번 있었어요!
5,그냥저냥 재밌지도 재미없지도 않았던 영화
10,완전 재밌게 봤어요 펫들 완전 귀여움
6,음  이영화의 하이라이트는맨처음에 나오는 미니언에피소드!
6,내용은 재미없는데케릭터가 너무 귀여워요
10,현실에서 이런일이 생기면 어떨까 영화보는 내내 생각한거 같네요ㅋㅋㅋ펫들의 이중생활 재밌었어요
8,반려 고양이를 키워서 그런지 마지막에 괜히 찡하고 공감되더라구요. 반려동물 키우는 분들에게 강추입니다. 후속도 나왔으면 좋겠어요.
8,무난무난하게 봤어요~ 토끼 귀엽 ㅎㅎ
10,강아지며 고양이며 토끼 등등 다양한 동물들이 등장해서 다채로웠습니다 방학시즌 아이들과 함께 보기 좋은거 같네요
8,신나게봤어요어린이들보다는 애완동물들의 특성을 잘아는 성인들이 봐야 더 재미있을듯해요
10,펫들의 반전매력이 이런것일 줄이야ㅋㅋㅋ 진짜 신선하고 독특한 발상이였어요
10,넛우러무너무재밋어요
10,애들이 정말재미있대요
7,예고에 나오는 장면이  더빙판에는 안나오는것도 있네요아이들은 재미있게보긴했어요
9,아이가재밌게봤습니다
9,캐릭터들이 너무 귀여워요ㅠㅠ
10,아이들과 어른들이 같이 보이게 너무 좋아요 강추합니다
10,너무너무 재밌어요 돈이  안아까워요
10,완전 재밌습니다ㅎㅎ강력추천더운날 영화관에서 션하게 여름나기
8,가볍게 볼수있는 애니메이션입니다.아이들과 같이 볼수있는 재밌는 만화영화구요애완동물을 사랑하시는 분들이 보시면더욱 각별할듯합니다
7,아이랑 무더운 날씨에 재미있게 봤어용
10,토끼 왤케 귀여움? 표정이ㅋ
7,당신의 곁에서 다시금 당신의 곁으로 가기 까지가 이렇게나 힘듭니다
8,잼있습니다. 강추합니다
10,진짜 처음부터 끝까지 겁나 웃으면서 봤다! 너무 즐거운 영화였다!
7,재미있어요. 애들이 좋아함
10,재밌어요. 캐릭터들도 귀엽고. 가져운 마음으로 미소지으며 볼 수있는 애니매이션이예요.
7,펫들너무사랑스럽고귀엽긴한데맥스와듀크의끈끈한우정을그리느라고바니와의긴장감있는대결구도가부족한느낌??하지만사랑스런영화인건확실해요^^
10,가족끼리보기도좋고 애인이랑보기도좋음
8,가족이 함께  보기에  적절한 영화였어요~~~♡
10,너무기엽고 사랑스럽ㅠㅠㅠ
9,와우.펫너무귀여워요!
10,귀엽고 재밌는 영화다. 동물 좋아하는 사람에게 추천
6,광고 아니고 이게 그렇게 재밌나요? 나름 웃길려고 만든 장면 인거같은데도 어느하나 웃는사람도 없었고 스토리도 막가파였습니다 주변에서 다 졸려죽을뻔했다 이말만 하던데요 저도 마찬가지였고요
10,가족과 봤습니다.정말 재밌습니다.
10,꿀잼~~~~내가 애니매이션을 좋아하는 이유!
9,아이들과 보기 좋은 영화. 3살 6살 아이들과 재미있게 잘 봤네요.
9,어른이 봐도 쟀밌는 영화?? 아들이랑 재밌게봤네요. 반려동물에 대해서도 다시 생각해봤어요 ~
8,볼만합니다. 아이가 좋아하네요.
10,재밌어요~동물을 키우고있다면 공감되는 부분이 많을거에요~~
10,스토리가 유머코드도 많고 아주 좋습니다
10,집에가서 우리집 개들을 다 안아주려고요
8,기분좋게 유쾌하게 관람하였습니다.
5,재밌게 잘봤습니다 좋은내용이네요
9,재미있기는하였으나아이들과보기에는언어표현이좀거칠기도한듯함
10,어른들이봐도 정말 재미있는 영화네요 추천해요!!
8,방학기간 아이들과 함께 유쾌하게 볼 수있는 만화입니다~~
10,정말 괜찮은 애니메이션!!!
7,애기들이 좋아할 것 같은 내용입니다. 스토리가 단순해서 ㅎㅎ
7,정말 귀엽고 사랑스러운 한바탕 소동극
10,재밌게 봤어요~ ^^ 동물들 너무 귀여워요~~~♡
9,아이들이 좋아해요..
6,정신만 없을뿐ㅠㅠ  아이땜에봤다ㅠㅠ
10,너무너무 귀여워요♥♥
9,아이와 함께 재미있게 봄
6,미니언즈에 비해 귀여움이 부족하다
10,아이들이너무너무좋아해요
7,재미있게 잘봣어요~~~~^^
8,재미있게 잘봤습니다!!
4,뻔한 스토리..아이들은 좋아하는고같음
8,그림이 예쁜 영화..펫들의 세계. 그럴수도~^^
9,여름철  더위를 팡  하고 날아갔다
8,나름재미있어고 펫영화답게 강아지들어습관행동들을잘표현한것같다  토끼도 악당이지만 미워할수없는 캐릭터인것같다
10,기대를안하도봣는데 느느므재밋당
9,울아들 아빠랑 넘잼나게봤다네융
10,정말 재밌게 보았어요!
6,아이들이 재미있게 보았네여
9,재밋어요! 애들과보기좋습니다
9,실감나는 영상, 재미있는 구성, 반려동물들의 특색 잘 살려 재미있었습니다
9,가족들이랑 다 같이 보기에 작합한 내용같이요 재미있습니다!
9,아이들과 보니 재미있고  좋아하네요^^
7,내용보다는 캐릭터가 영화를 살렸다. 스토리보다 사소한 장면들이 재미있어 웃으면서 봤다.
8,토끼가 분위기 메이커 ㅎㅎㅎ
10,넘 잼있어요 어른과아이가 같이 즐거워하면 봤네요ㅎ
5,맥스와 듀크의 모험이야기중간에 졸렸다
10,아들이랑 모처럼 쨈나는 영화을 봐네요우리집에도 펫을 키우는데.참 아들한테펫에대한 중요성과 소중함그리구 애견동물들도생각과 느낌이 있다는걸 알려준 계기된것같다고생각합니다.
6,스토리도 머그양에 케릭터성도 머 그양
10,완전 귀엽고 지루할 틈이 없어요~^^
8,아이랑 보기 좋아요~예고편이 너무 기대되서 그런가 성인 입장에서는 그냥 그래요
10,재미있게 봤어요편하게 예매했어요 좋아요
7,애들 좀 따로 앉히면 안됩니까??!! 앞발로 차고 시끄러워서 집중 하나도 안됐습니다.
7,귀엽지만 스토리가 그닥 신선하거나 재미있지는 않았어요
10,배꼽잡고 재미있게 잘봤습니다
8,재미있게 잘 봤어요강아지 귀염
10,생각했던것보다너무재미있었다.
10,20대인데 재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ
4,정신사납고 재미없었음
6,다양한 펫들의 귀여움을 볼 수 있어서 좋았지만 다소 스토리가 단조롭고 지루함이 있음
9,은근 토끼가 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋ소소하게 웃고 나올수있는 영화에요ㅎㅎ
10,우리 김말이 생각나넹>ㅅ<
8,어른들 아이들 다 즐길수있음 귀엽고 감동적임
9,마이펫의 이중생활~~깨알웃음~꿀잼~^^
8,아이들이랑 보기 좋은영화
9,솔직히 재밋다 ㅋ 애니매이션 무시 ㄴㄴ 영상미도 그렇고 사운드도 몇몇 대작이라고평가받는 허접한 영화들보다 훨씬 재밌고 좋다
10,정만 재미있었고, 추천드릴만한 아름다운 영화였습니다!번창하세요 ㅋㅋㅋ
10,이정도면 지금 하는영화중 가장 재미있더라 ... 진심 개인적으로 9 점인데 상대적인거니 다른거 볼거같음 이거 보세요
8,아이가 매~우 재밌어 하네요.저는 so so~
9,지루하지 않은 주말이였어요 ㅎㅎ 셰리가 보고싶다
8,예상은 되지만 이런 스토리는 항상 재밌다.
10,최근에 본 에니메이션 중 가장 재미있었어요?
10,재미쪙 재미쪄쪄요유유
8,아주재미있게 잘봤습니다
10,귀엽다 재밌다 또 보고싶다
7,그냥 아이들보기 좋을것 같네요
10,너무편리하고좋아요   다음어도 또이용하고싶어용
9,3.14159265359
8,적당한재미수준이네요
8,주토피아 만은 못하지만. 아이등이 보기에는 좋아요
10,너무 사랑스럽고 마지막에 장면이  스펙타클해 맘에들었다일루미네이션 홧팅^^~*
8,온가족 영화로 아주 좋네요
10,아이들과함께봤는데 전혀 지루하지않고 재미있었어요..아이들도 너무재미있었다고하네요~저는 애완동물에대해 다시한번생각하는 기회가된것같았어요
9,재미도 있고 약간 무섭? 징그럽?.. 뱀 ㅜㅜ
9,재밌게 잘 봤어요 마이펫
9,7살된 아이와 같이 봤는데 애가 너무 재밌어하네요 어른이 봐도 꽤 재밌었어요
9,재밌구요 은근 액션많음 액션영화일줄이야
8,우리 아들 큰개가 무섭다고했지만 재미있게 보고옮 캐릭터도 귀여움~아이들과 보기 좋아요~
8,재미잇어요  재미잇네요
5,잘보았습니다 감사합니다
9,동생과 즐겁게 졸지않고봤습니다^^
10,아이와함께보기엔정말좋아요 넘재미있네요
8,재미있다네요 감동도있답니다
10,토깽이  깨물어죽이고싶게  귀엽긔
10,맥스 넘 귀여워요 적극 추천합니다ㅋㅋ
9,어른인 제가봐도 정말 잼있는 영화.
10,너무빵짱터지고 귀엽고 불쌍하기도하고 아이들 기분이 업되었어요
10,8살 아들이 처음부터 끝날때까지 깔깔깔 거리며정말 재밌고 신나게 봤어요볼거리도 많고 애완동물에 대한 생각을 다시 할 수 있었고 아이들에게 동물의 소중함을 일깨워주는 시간이되었어요
8,흥미진진할 때도 많으나,  지루했던 때도 있었어요. . 허나,  전체적으로 아이가 좋아했네요^^
10,재미있어요 아이들 영화라 보단 가족영화입니당
10,강아지의 모습을 정말 잘 관찰해서 만든듯. 정말 재미있게 즐기며 봤다
10,조카가 방학이라 함께보러갔는데 아주 재미있게 보고왔네요...강쥐3마리랑 사는데 조카가 강쥐를 좀더 이해하고 사랑해줄거라네요^^
8,아이들 데리고 보기 좋아요~6살 아들이 좋아하네요^^
10,강생이완젼귀엽다능><
10,핵꿀잼입니다. 아이가 졸다가 영화보고 잠이 확 깼네요.
5,신선함이 아쉽네요ㅠㅠ
6,애들이랑 보는 그냥그냥 영화
8,아들과함께보기자극적이지도않고재밋게잘봤어요
9,어른이 보기에도 아이들이 보기에도 재밌어요
10,너무너무  재밌었어요~^^
9,귀여운 캐릭터들과 크고 작은 개그들,, 유쾌하네요!
10,재밌네요 미니언보다는 훨씬 재밌었어요캐릭터도 귀여움
10,애니메이션을 원래 좋아하지만 너무나 재미있었습니다! 그래픽도 너무나 좋았고 등장인물들도 너무나 귀여웠습니다.
10,신나구 유쾌하구 잼있어요~~~~^^♡
9,동물들의 행동묘사 정말 섬세해서 재미있게 봤어요!!
9,아이들이 너무 재밌어했어요~하수구씬이 좀 무서웠다는데 제가볼땐 그렇치않네요~방학에 볼만한 영화예요
10,너무 재미있고 매력적인 아이들이 많이 나와 지루할 틈 없는 영화였음. 개인적으로는 의외로 터프했던 하얀 강아지가 제일 좋았음ㅎㅎ.
8,온가족이 다 같이 즐길수 있는 영화..성인이 봐도 재밌어요~
6,아이들과 그냥 저냥 봤습니다.
8,영화 나이에 관계없이 다 재미있게 볼수있는영화인거같아요.
9,재미있습니다 어린이들이보기에 딱좋은영화
10,이영화 정말 재밌구여.... 반려견에 대해서 다시한번 생각해볼수이있는 좋은 영화인거같아요
10,길지도 짧지도않은 적당한 상영시간과 지루하지않은 러닝타임에 깜짝영상까지 ㅎㅎㅎ완전 귀엽고 재밌게봤어요 일년을 기더린 보람이있는><♡
10,주토피아를 재밌게 봤다면 후회 안 할 선택. 애들을 위한 만화가 아니라 애들과 어른 모두를 위한 영화
6,아이들 보기 좋은 영화네요.특히 애완견 키운집은 더좋겠네요.
8,어른이되어보는 오랜만의 애니메이션기대없이 킬링타임용으로 보았으나알찬 스토리와 뛰어난 영상미로 시간가는줄 몰랐습니다보고나온후에 제가 순수해지는 기분이었음
8,어린이들의  수준에 맞게  잼나게  만들어 졌네요.단.생각했더거와 다르게  감동적인면은 쬐끔  부족했던거 같아요.애완동물을 키울려고 생각하고있는 이들에게 동물을 키울때의 마음가짐이나 방법에대해 동물들의 입장을 좀더 반영했으면  더 좋았을것 같네요
9,애완견을 기르고 싶던 아이에게 설득시킬수 있는 좋은영화인듯~주인없는동안 외롭고 쓸쓸한 동물들은 난폭해질수도있다고~아쉬운점은 순한동물인 토끼에 대한 아이의 생각에 혼란을준듯!!
10,소소한재미 정도로 생각하고 보러갔다가 빵빵 터졌네요ㅋㅋㅋㅋ추천!!
6,캐릭터가 귀엽고 중간중간 코믹하기도하지만 약간 지루한감이있음
8,영화는 재미있었는데 영화보기전광고가 좀많았던것같아요
8,재밌었긴한데 문득 내가 집에 내강아지를 안보고 왜 여기있는가..끝나면 바로 집에 가야지 생각들었다ㅠ 동물키우는 입장에서 봐야 쫌더 잼쓸듯  ..귀여운영화
10,즐겁게 잘보고 왔습니다
10,저는 개인적으로 너무 재미있게 봤습니다^^ 유쾌한 영화입니다
7,아이들이 좋아할만한 내용입니다
10,아이하고보앟는데토끼가슈렉에나오는고양이처럼넘귀엽고재미있었다
8,스토리가 뜬금포로 가는게 살짝 있지만 볼만하네요
8,무더위에 귀여운 애완동물들 보면서 아이와 실컷 웃고 왔네요~아이들과 같이 보기 좋아요^^
8,조카는 재밌어하네요~ 어른이 보기에도 괜찮음....
10,정말 재미있네요 다음시리즈가 나왔으면 좋겠어요
6,아이는재밌다고합니다. 그냥가볍게보기에적당하네요~
10,인상깊고 교훈을주는 영화!! 토끼가귀여워요
8,귀여운 맥스와듀크,그의 친구들
10,가족들과 너무 재미있게 보왔어요!! 우리집도 맥스만한 개를 키우는데 표정이나 행동이 비슷해 많이 놀랬습니다.  흥행 대박 나기를 바랍니다.
5,스토리가 너무 엉성해요.
8,아이들에게는 재미있었던 영화네요~~~
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 보고 왔어요~
7,아이랑 보기에 딱  좋아요
10,정말 잼났어요. 여러분도 꼭보세용!! 재밌고 실감났어요!^^~
10,어른이 보기에도 너무 재미있었어요
9,귀엽고 앙증맞은 펫들!!! 볼만해요~~^^*
9,너무 재밌게 봤습니다. 아이나 어른이나 다들즐겁게 볼수 있습니다
8,재밌게봤어요.아이들도 좋아합니다
8,재밌게봤어요.아이들도 좋아합니다
5,지루하긴 하지만 동물들은 되게 귀엽다
8,아이들과 같이보기 딱좋은영화  지루하지앓게 즐길수있는 애니입니다
8,아이들과 재미있게 잘 봤어요~
9,아이들이랑 보기에 적당한것 같습니다^^
9,잼있음...어린아이들이보기에는  짱 좋은영화
10,초등학생 유치원생 모두 이해잘하고 재밌게봤어요 또보고싶다하네요~~
10,재밌었어요 아이도 좋아하구요
10,너무재밋엇어요 가족들끼리 보기엔 너무 즐겁습니다ㅋㅋ
10,자막으로  보니 재밌네요ㅡ 애완동물에 대한 메세지가 있는 영화네요,
8,아이들과보기에 부담없고 재밌네요. 3d로 봤으면 더 좋았을것같아서 아쉬워요
8,아이들이  재밋어하네요^^그냥웃고나오기좋은영화~~~
6,영화 끝나기 5분전  쯤  화면 .소리  둘다 나오지 않고 캄캄해져서 영...
10,실제 있을 것 같은 상상력
8,아이들과 웃으면서 즐겁게 봤습니다.
9,웃음이끊이지않는영화
7,ㅇㅇ 애기들이랑보기잼난영화
10,귀여움에 빠져들었던 90분
9,아이들과 같이 보았는데 깜찍한 캐릭터와함께재미있었습니다
10,귀엽고 스펙타클해요ㅋㅋㅋ
10,7살 아들이 깔깔거리며 본 유쾌한 영화에요
10,핵꿀잼!! 휴가의 마무리를 이영화로 즐겁게 마무리!!
8,토끼가 다살려먹인 영화!!
7,중간에 좀 무서운 장면이 나와서 아이들이 겁을 먹고 나가자고 해서 그게 좀 아쉬웠지만 전반적으로 아주 재미있었어요
7,중간부분에 조금 지루함이 있었지만 가족들과 함께보기 좋은 영화네요~
6,중간중간 웃긴 장면이 있는데 왜 이렇게 지루한지.,한 20번 졸뻔했다~~~
10,넘  잼나요 ~~집에 가서  강쥐  더 예뻐해줘야겠어요
10,너무너무재밌게잘봤어요  간혹애기들보기에좀무서운장면들도있었지만 전체적으론다재미있어요
9,또라이토끼 귀엽ㅋㅈㅋ
8,재미있어하네요 조카가~
8,아이와함께..즐거웠어요~^^
10,기대했던만큼..빵빵 터지는 웃음폭탄..시간이 가는줄도 모르고 아이보다 제가 더 신나게 즐겼네요..ㅋ
8,아이들도 어른들도 재미있게 볼수있네요^^야간 지루한부분도 있지만 전체적으로 재미있었어요
10,애완견 뇨 키우는 아이들에겐 충격적으로 재미있는가봅니다.
7,위트와 재치는 넘쳐났는데 개인적으론 스토리라인이 좀 약해버이네요~~
9,동물을 사랑하자라고 느껴요
10,캐릭터들의 귀여움과 스토리도좋아요
6,아이들이 보는 영화 그 이상도 그 이하도 아닌 것 같습니다. 하고자 하는 이야기에서 큰 감동을 느끼거나 많은 생각이 든다거나 하지 않았고 그냥 장면장면에서 재미를 알아서 찾아야 하는 지루한 영화였습니다.
9,신나는 OST와 캐릭터 뚜렷한 동물들! 기대보다 훨씬 더 재미있게 봤다. 딱히 애완동물을 키우지 않아도 좋은 영화였는데, 만약 키우는 분들이 보면 더더욱 좋아할 영화 :)
10,8살딸 재밋다고 하네용^^
8,스토리전개가 넘정신없었음
9,지루할 틈도 없고 캐릭터들이 다 너무 너무 귀여워요~4살 아들래미는 중간에 악당 동물친구들 무섭다고 찡찡대면서도 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ 최근에 봤던 "도리를 찾아서"보다 재밌었어요~
10,울 아들 완전 잼 나게 봣어요.
10,애들과 잼있게 잘봤어요
10,잘봤어요 매끝에 토끼 너무 귀여워요
10,애들이 재미있다고하니 돈이 안아까움ㅎㅎ
10,앙 기여워 이이이잉 토끼찡
10,여름을 시원하게 보냈어요~
10,가족 영화로 재밌게 봄~
10,아이들영화인데도 흥미진진하고 액션이좋음
9,정말 귀엽고 재밌네요 ㅎㅎ
9,역시 예상한대로 재미있네요~~
9,나름.  잼나네요 ㅋㅋㅋ
8,주토피아보다잼나네여~^^
7,5살 아이가 영화관에서 집에 가자는 소리없이 이렇게 집중해서 본 영화는 처음이네요 동물들이 많이 나와서 친숙하고 무섭지 않았나봐요 스토리도 애들보기에 무난해요
5,그냥그냥 평범한 에니메이션영화
9,넘 귀염고~~재미나요^^가족과 보기좋은영화~~
10,애완동물의 소중함과 사람에게 주는 기쁨..책임있게 키워야한다는 교훈등 느낀게 많았다동물들의 특성을 너무 잘표현했고 재미도 있었지만 감동도 있었다 애들도 좋아했지만 내가 더 잘본 영화.집에가서 우리 개들에게도 더 잘해줘야겠단 생각이 들었다
8,아이들과관람하기에 매우 재미있다
8,아이들과관람하기에 매우 재미있다
10,재미있어요~^^아이들도 좋아했어요~
8,아이들과 함께 봤는데 재밌었어요~
8,아이스에이지보단 나은데 도리랑은 뭐 비슷
10,나무너무재미있었어요
8,그런데로 볼만한영화인거 같아요 아들하고 같이봣는데  나름재밋다고하네요
9,약간 주인공과 목소리가 어울리진 않았지만 재미있었습니다.
10,완벽해서 너무 좋아요 아이들에게는 최고의 영화애견인 애묘인에게도 최고 영화
10,어른이봐도 너무 재미잇네요 ㅎ 아이들도 넘 좋아햇어요 ㅎ
6,그럭저럭 볼만한 가족영화
5,애들 관크좀 제발... 부모님들이 제발 애들 케어좀 해주세요 .. 영화도 별로였지만 영화보는 태도가 영..
8,중간 중간 지루할때쯤 웃겨주네요~~ 잼있게 봤어요~~
8,아이들이 좋아하고 어른이봐도 무척 재미있고 유치하지않은 내용이고 재미있었어요 추천합니다 ㅎ
5,흥미있게봤어요.초등생수준으로다가
10,재밌고 감동적이었어요
10,혼자가서 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 웃기고 감동적이고, 식상한 느낌도 없었구요.
8,등장인물들이 너무귀여웠어요~~~^^ 쨩
4,할말이 없다 그러나 이건 어른 생각이였으니 이해하시게...캬캬
10,꿀잼나요아이도 어른도 모두 신나게 볼 수 있는 기분좋은 영화예요대장토끼 귀여워요
10,재미나게 봤어요! 애완동물 키우는분들은 재미나게 보실듯
10,무겁지않은소재로써 잔잔한 웃음을 주네요. 아이들도 아이들이지만 애완동물을 키우는분들에게 왕추천드립니다~
10,재미있고 웃기고 많이 웃었습니다
7,넘  재미있었요~~~^^아이들의 미소가  잊혀지지  않네요.
10,대박대박 너무 재밋고 귀여워요 ㅎㅎㅎ
10,여름방학에 애들과같이 보러가면 넘 좋은영화네요재밌어요~친구들과의 우정도  느낄수있는 좋은영화입니다
10,가족영화로 좋아요~^^
10,동물들 넘나 귀여운것ㅋㅋ
7,심장아프게 치명적으로 귀여운 주인공들과 훈훈한 결말, 하지만 뜬금없는 내용전개
9,아이들과 재밌게 봤습니다
9,처음에 두 강아지가 사이가 암 좋아는데   다행히  친하게  살아간다
7,아이는 좋아했어요.엄마는 좀 졸렸네요^^;
8,좀 지루한 부분도 있었는데대체적으로 볼만했습니다
8,아이들과 보기에 재미있는 영화네요
10,애완동물을 키우는 남녀노소 다 좋아할만한 영화!
9,아들이 너무 재미있었다고 하네요^^
9,아이들과 즐거운시간보냈답니더
8,강아지가 너무너무 귀여웠지만 기대를 너무많이했나보다
10,잘 봤습니다  감사합니다
10,부모와 아이들과 함께 보기 정말 재미있는 영화였습니다. 아주 즐겁게 잘 봤습니다
10,재밋어요재밋어요재밋어요
8,재미있었어요~~~아이와 함께 볼만해요
8,재미잇게 잘 봣습니다~
10,ㅋㅋㅋ캐릭터들 너무 귀엽고 재미있어요!
10,너무재밌어요 최고에요
7,내용이미취학아동에게는재미있겠지만 그이상은그저그래요..
9,초등저학년이랑 보면 좋을 가족영화
8,재미있었습니다  아이들하고..
10,재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ 정말 가족들이 같이 봤어요
9,아이랑 재밌게 잘봤어요
9,아이들과 함께 보기 좋은영화네요~~
10,재미있다재미있다재미있다
8,온 가족이 함께 볼수있는 재밌는 영화
9,아이들과 동심의 세계로 갈수 있어서 좋았다작품성도 좋고 스토리도 좋았음
9,재미있네요 아이들과 잘봤습니다
10,맥스와 닮은 강아지를 키우는 입장에서 너무  재밌게 잘봤어요! 극장  안에 저같은 성인 관람객이 더 많았어요 ㅎㅎ
8,동물들의 세세한 행동 묘사를 매우 잘 표현해낸것에 대해 감탄했습니다!!
10,아이들이 재미있어합니다
10,8세 아이와 재미있게 봤습니다~
9,재밌었어요~5살두 잘보네요~
10,아이들이 최근 본 영화중에 젤 재미있게 봤다고 하네요~~~어른들도 재미있어 하는듯요~~
6,가볍게보기좋은듯....
8,귀엽고 정신없고 웃겼습니다
5,아이들이 조금 무섭다네요 ㅜㅜ
9,혼자만 알던 아이들이 주변의 친구도 생각할수 있는 만화라 생각이 드네요. 감동과 웃음까지 좋았습니다.
8,강아지들을 다루는 사람들의 모습을 보며 웃기기도 하고 강아지들의 생각도 웃음으로 표현을 하여 재미있었어요!!!
8,아이들과 보기 좋네요~
7,티피컬하게 잘 만든 애니메이션 디테일이 좋다
10,어른인데 재밌게 봤어요..리키를 기리며..ㅎㅎ
10,아들이랑 재미있게 봤어요
6,재미있네요..우리애들은 좀 어려서 무섭다고 했지만
8,예고편대로 재밌었다?
10,애들과 재밌게 봤습니다
8,애들이 보고싶데서  같이 봤는데  재밌네요~~^^
9,딸과 친구는 재미나게 봤다네요
8,애들은좋아하는데 어른들은 가끔 웃기고 글네요 엽기토끼 ㅋ 웃기데요
8,귀여웠어요 ㅎㅎ토끼가제일 귀여우네요
10,어른 아이 할것없이 시간가는줄 모르고 정말 재미있게 봤어요
9,스토리는 뻔하나 넘 웃겨서 굿!
8,동물들이 귀여워서 좋았어요 가족끼리 보기에는 좋은영화인것 같아요
10,재미있었다.그리고동물을키워보고싶다는 생각을했다
7,동물 안좋아해서 그런지 보다가 잤음...
9,넘 귀여운 영화이면서도  반려동물의 입장을 생각해보게 되는 시간이었습니다 ^^
10,째끔 많이 재밌었어요~
9,내용의질이우수하고!애니메이션이이프고,생동감있음.색감조으다.
9,아주많이잼났음.애들하고 이불볓더위에 힐링~~
9,아이들 영화라고 생각했었는데 의외로 재밌었어요
10,더운 여름 시원한 극장에서 애들과 함께 웃으며 볼 수 있는 재밌는 영화
9,펫들이 귀엽기도 하고 의리도 있고 넘나 재밌었어요
9,아이들이 무지 재밌게 봤어요 굿~~~
10,아이들이 흥미를 잃지않고 잘 보았네요
9,아이들이 넘 즐겁게 잘봤어요캐릭터들도 귀엽고 내용도 재미있네요
10,꿀잼! 애완동물 키우시는 분들은.더 공감하실듯
9,도리를 찾아서보다 재미있었음
9,귀여운 동물들을 보면서 나도 애완동물을 키우고 싶다는 생각을 들었다^^
8,5세아이와 같이 봤는데 재미있었다고 하네요..재미도 있었지만 약간의 지루함도 있었어요..
10,어른들 보기에도 재밌는 영화예요~~^^
10,기젯 짱기요미에요 너무마음이 따뜻해짐
8,주토피아같은건 어른이 봐도 재밌는데 이건 그런건 확실히 아닌듯해요 애땜에 봤는데 나뿌진 않지만 살짝 졸았어요 애들은 깔깔거리며 재밌게 봤답니다
9,애들이랑 가서 봤는데 잼있었어요...내용도 그렇고 동물들을 반전이 더 재미 있었던거 같아용
10,애완동물을키우고싶었다
8,아이도 너무 재밌게 봤다고하고 어른들도 유쾌하게 볼수있는 영화네요
9,조금 유치한면이 없지 않지만~ 그래픽과 캐릭터의 귀여움은 극강!!! Ost의 올드팝도 사랑스러워요~~^^ 반려동몰은 사지말고 입양합시다
8,재밌게 봤어요>.<!
8,아이와  같이  볼 수 있어서 좋았다.
10,정말..아이들 영화 ㅋㅋ
8,잼있게 웃으면서봤어요^^
1,귀여운 동물들의 이야기일거라 기대하고 6세 딸아이랑 같이 봤는데 같이보기 좀 잔인한 장면들도 많네요.. 엄마 무서워~  무서워~  하면서 봤어요ㅜㅜ  그리고 좀 지루했어요..
9,완전 재미있어요ㅋㅋㅋ상상해봤던 소재
8,ㅡ아들이랑 봤는데 가족끼리 보기 적당합니다
8,어른. 어린이 모두 재미 있게 볼 수 있어요.
8,주인공강아지보다~~사람들에게복수하겠다던토끼가더인상깊었습니다~! 어떻게악역을토끼로하게됐는지~기막힌발상이었고굉장히매력있는캐릭터라영화를재밌게볼수있었습니다~^^
8,영화가 점점 진행될수록 지루한면이 없지않아 있습니다
8,어른도 재밌게 볼 수 있는 영화 ㅎㅎ
9,재밋고 캐릭터들이 너무  귀엽고  이쁜거같아  좋앗습니다
9,저는 보지는 못했지만 아이들은 재밌게 보았데요
9,아이가.재미 있었데요
9,재밌게봤어요 아이들이좋아하네요
10,애견,애묘 다키우는입장에서 표현을 참 잘했더라구요~ 정말 추천합니다^^
9,너무 재미있게 봤다고 아들이 나오면서 부터 집으로 가는 차안에서 까지 쉬지않고 설명을 해주는데 제 귀에는 하나도 들어오지 않는다는ㅠㅠ 근래 본 영화중에 가장 재미있었다는11살 아들 왠만한 영화는 중간에 나오기 바쁜데 이영화는 끝까지  잘보고 나옴
9,가족과 함께 보기 좋은 영화예요~
9,너무너무 재밌어요~펫 키우고 싶어지네요
10,ㅅ소재가 새로워서 꿀잼입니다.
8,아이들과 재미있게 잘 보았습니다.애완동물에 대해 다시 생각해보게 되는 영화였네요.
10,진짜 애견들의 몸짓 행동들을 관찰을 잘 해서 표현 한것 같아요. 너무 신나게 어른인데 봤네요 ^^ 4세 아들과 봤는데 대사가 많다보니 이해랑 집중도는 떨어지지만 유치원생 부터 어른까지는 정말 웃으며 즐겁게 볼수 있는 영화 였어요
10,굿..아이들과 함께 재미있게 봤네요..
10,기대했던것보다 완전잼씀 ㅎㅎ
10,아이와 함께보기 좋은영화!!!!유쾌상쾌통쾌해요!!!!
10,연신 웃어가면서 봤네용~
9,정말 재밌게 잘 봤습니다
8,아이들과 함께 볼수 있는 영화네요
8,구성 좋은 미쿡영화!좀 어린 친구들은 집중을 못하고..좀큰 친구들은 완전 집중하는 영화^^
10,잼있어요~~ 생각보다~~굳이엿어요
8,어린아이들은좋아할거 같네요
10,아이들이 참 좋아하네요어른들이 보기엔 지루하지만그래도 기분좋게봤습니다~~~아이들이 참 좋아하네요어른들이 보기엔 지루하지만그래도 기분좋게봤습니다~~~아이들이 참 좋아하네요어른들이 보기엔 지루하지만그래도 기분좋게봤습니다~~~아이들이 참
10,아이와 함께 즐거운 시간이었어요~~
7,펫들이 하는 행동들이 너무 귀여웠습니다애완동물을 키우는 사람이라면 공감했을거고저절로 미소를 짓게 했습니다.
7,끝까지 재미있는 영화예요.
8,흠..아이들은 좋아하네요 재미있게 봤어요
9,기대만큼 재미있었던 영화 7살딸도 웃음꽃
10,너무 재미있게 봤어요~~완전 다들 귀요미들^^
9,아이와 잘보고 왔어요 재밌었어요
8,재미있음,8세 딸과 봤음
9,아이들하고 보기 재미있어요^^
9,강아지들이 나쁜무리들과 싸울때 신났고, 귀여운 강아지들이 주인공이라 좋았어요~
8,웃겼어요좀 지루하기도 했구요
10,5세아들이랑 둘이너무재밌게봤어요 최고라고 좋아합니다
10,애새끼들좀집에놓고와라 맘충빠충아
7,아이가 좋아하네요~~
8,귀요미들총출동!! 키워본사람들만이느낄수있는디테일함..ㅋㅋ 잼나게봄~~
1,정~말!!! 진짜!!!! 재미1도 없었어요ㅠㅠ 중간에 나오고 싶었지만, 돈이 아까워서 낑겨있었음.
9,재미있어요 애가 좋아하네요.
10,7살,4살 아이들하고 봤는데 조금 무서워하네요. 저는 재밌게 봤어요.
8,아이들과 함께보기 좋은 영화에요 캐릭터들이 귀옆내요
10,잼있네요 잼있게잘봤슴당
10,아이들이 너무 좋아합니다...
8,귀여움 터지는 펫들..금요 오후에 보기 적당한 영화!!
9,정말 재미있었어요~~
8,아이들이정말좋아해요~~시간이더길었으면좋겠네요^^
8,애완견의 사생활.재미도 있고 감동도 있고
10,아이가 너무좋아했어요 5세가 보기에 딱이에요♡
10,어른,아이 모두 즐거운 영화입니다많이 웃고 왔네요~
8,애들이 보기에 딱 좋은영화내용은 그다지 그럭저럭...
9,아이들과 재미있게 봤어요
8,애들 보기 딱 좋네요. 반려동물에 대해 여러가지 생각이 드는 영화였어요!
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요더빙으로 5살 11살 저랑 이렇게 봤는데 온가족 다 재미있게 볼 수 있는 만화영화라 좋아요
9,행복해지는 영화 보면 기분 좋아져요ㅎㅎ
8,아이가 재밌었대요 남편은 생각보다 별로라네요
10,동물 좋아하는 분들은 꼭보세요
1,정말재미없네요 중간에나왔어요
10,4살 아이가 재미있어했어요
8,엄마와 7세아이는 재미있게 잘봤습니다~ 독사나오는 부분이 무섭다는 글을 읽었었는데 겁많은 7세인데  전혀 무서워하지 않고 봤어요^^ 4세아이는 중간에 약간 지루해 하긴했지만 끝까지 잘보고 나왔습니다~
9,너무 재미있었어요  ㅋ4
10,애견인으로서 즐겁고 재밎게 잘 보았습니다.
9,5살아이랑 너무 재미있게 봤어요단순할줄 알았는데 생각보다 스토리있네요
10,완전 깜찍 재미있었어요
10,아이와 함께 즐겁게 관람했어요. 무겁지도 가볍지도 않게 유쾌한 시간이였어요
9,너무재있어요~~강추~~~
7,그냥 아가들 영화같아요 근데 너무 귀엽구 강아지키우시는 분들이 보면 더 좋아할것같아요
9,재미있게 잘보았습니다^^좋아요좋아요
10,최근에본 애니중 가장재밌게봤어요
10,아이들데리고보기좋은영화네요ㅎㅎ 어른들도 재밋게봤어요
9,두아이들만 들여보냈어요~광고보고서 저도 너무보고싶었지만 아이들에게 양보했어요~~^^;;;더운여름 시원하게 웃고나왔는지 너무 재밌었다며대사도 계속 따라하네요~무더운더위속 남은 방학동안 재밌는 영화몰아서 보여줘야겠어요~~
9,아이들이 많이 즐거워했음
9,귀여운 동물들을 보는 재미와 생각할 거리가 있었던 유쾌하지만 진지한 영화^^
10,애기랑 보면 존잼 진짜 애기들은 워한영화
8,마음 편히 즐길수있는영화였어요
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화에요~
8,아이들과 보기에 좋은 영화
5,애들이 보기에 나름 재미있었습니다.시간때우기용으로는 나쁘지 않음
9,딸아가 너뭄좋아하네요~  물론 저도 좋았구요^^
10,너무 재밌어요 아이랑 잘 봤어요
10,방학이라 아이들 영화가 많네요~ 재밌게 잘봤습니다
9,기젯 걸크러쉬...★
8,아이랑 같이 보기 딱이네요..지루하지 않아요
8,잼남! 부담없이 보기 딱이네요!
10,동물들이 되게 귀여워요
10,너무너무 재밌습니다! 몇번을 웃었는지 몰라요^^ 강추입니다!
9,스노우볼 너무 귀여워요
10,아 진짜너무웃겨서배찢어질뻔했어요 울었어요정말! 캐릭터들도 하나같이 너무너무 귀엽구요 반려동물이 있으신 분들이라면 꼭 보셔야합니다! 마지막엔 괜히 가슴 찡 ㅠㅠ전 또 보려구요 강추강추
8,아이들은 재미있게 본듯해요 어른들은 그냥 그래요
10,반려동물을 키우는 가정이 많은데..너무 감동적이였어요~아이들과 보기에도 좋은거 같아요
10,할머니와 엄마 아들 삼대가 함께 관람했네요~~^^잼있게 잘봤어용^^
10,미국식개그가재밌어요
10,아이들이 재미있어해요
10,잔잔하고 유치한 재미 ㅋㅋ 영화시작전 꿀잼
10,7세 여아 4세 남아 같이 보았는데 모두 집중해서 잘보았어요 웃기기도 하고 귀엽기도 하고.. 재미있네요뉴욕도 이쁘고.. 집들도 이쁘고 뉴욕가고싶네요
9,아이들도 재미있어 하고 저도 즐겁게 봤어요. 캐릭터들이 톡톡 튀는 게 매력적! 유쾌한 영화입니다~
10,애가 재미있어서 깔깔깔 넘어가네요^^
9,재미있어요~~! 키우던 강아지가 생각나네요^^
10,솔직히. . 다른애니보다재밌는편은아닌것같아요ㅠ
8,미리보는 광고에서 재미있는 장면을 미리봐서인지 조금은 아시웠다
8,펫들이 너무 귀엽고  사랑스러워요~
10,스토리나 그림 둘다 넘 좋아용
7,아이들영환데도 세식구 전부 재밌게봤네요
10,완전 재밌게봤습니다ㅋㅋ 귀여워요
8,그냥 아 동물들이 날아다니는구나
7,7살8살은 재밌데요^^ 엄마는 보다가 잤네요ㅎㅎ
6,예고편보고 싱당히 아이디어 좋다고 생각햇는데.. 그게 다 였음. 지루함.
6,뻔하디뻔한 애완동물 영화 하지만 어쩔수없는 귀여움이 묻어나오는 영화
8,아이들이 좋아해용 ㅋㅋㅋ
10,힐링힐링되는 좋은 영화였습니다
10,두딸과 방금 보고왔습니다~캐릭터가 정말 귀여웠고, 특징도 잘 표현되었던거같습니다~  웃음있는 장면도 많아서  좋았습니다.
10,애들이 재밌었다고 하네요 ㅎ웃음소리가 끊이질 않았어요
8,재밌게 잘 봤습니다. 아이들이 좋아해요~^^
10,아이가 너무 재밌다네요
9,잘 봤습니다. 500원 적립해 주세요
7,특별한 재미는 없엇지만 그냥 저냥 아이랑 지루하지 않게 볼만했음!
7,아이들이 재미있게 봤어요
9,아이들이 재밌어 하네요
9,애완동물을 키우는 사람들은 공감하면서 볼수있는영화예요~~얘들은 많이 좋아하더라구요~여름방학때 시원하게 볼수있는 재밌는 영화~초등저학년얘들이 더 재밌거 볼수 있는 영화예요~~어른인 저는 쫌 지루하긴 했어요~~^^
6,영상미는 있으나 스토리는 없었어요 딱 아이들 보기 좋아요
8,아이랑  볼만해요  생각보다  재미있었다는  펴을해요
10,우리 펫들의 모습을 사실적으로 표현한 영화라서 재미있었습니다^^그런데 영어 더빙에다가 한글자막으로 상영하는 영화관이 많이 없어서 좀 아쉬웠어요 ㅠㅠ
10,아이들과 넘 재미나게 봤어요.
10,아주아주 재밌고 펫들의 생활이 흥미로왔어요~~
9,very funny and I love this movie~★
10,완전 재밌음!! 1시간 30분이 너무 빨리 지나갔을정도.. 주인공 맥스보다 주변 동물들이 매력이 넘침ㅋㅋㅋㅋ 자막이라 그런지 어린이보다 어른이 많았는데 다들 재밌게 본듯ㅋㅋㅋ 진짜 강추
10,동물들이 너무귀엽고 사랑스럽네요
6,아이들이좋아하네요 귀엽기도하고요
10,아이가 너무 좋아 해요~~
10,아이들과 함께 갔는데 너무 재밌네요^^
9,어른도아이도 잼있어요
10,재밌음 유쾌한것 열자열자
10,와우~~~초1아이와 너무너무 재미있게 봤어요이 더운여룸 강추!!!입니다
10,애들하고 잼있게봤네요
7,주토피아같은 탄탄한 스토리는 아니었어요 아이는 웃고 잼있다고 하는데ㅎㅎ 애완동물에 대한 인간의 이기적인 부분을 이야기하는 점에 있어서는 공감이 되었습니다
8,재밌어요~~~ 기젯이 마지막의 거의 싸우는 것이 거의 추성훈급이네요. 마지막의 코스프레도 너무 웃겼습니다..
8,지루하지않고좋아요귀여워요
8,재미있게 잘 봤어요  악당의 열연이 보기 좋았어요
8,아이들이 좋아하네요 가족끼리 관람하기 좋은 영화네요 재밌게 봤습니다
9,재미있었구~동심의세계에빠졌어요
8,아이들이 재밋다고합니다
10,토끼대박!!!ㅋㅋ어른들도 잼나게봤어요~
4,5살 딸아이랑 봤어요. 귀엽고 웃긴 내용을 생각했는데 조금 폭력적인 내용이 많았던 것 같아요.
8,아이들이 재밌어해요~~
9,재밌어요 애들도 다 좋아하고 뒤에 앉은 아저씨도 껄껄 넘어가시더라구요
8,저는 조금 졸렸지만 아이들은 재밌었을 것 같습니다저는 갠적으로 도리가 더 재밌었네요ㅎ
9,재밌어요 저녁에봐서 애들도 많지않고 어른들바글바글ㅋ  편히잘봤구요~ 동물들 하나하나 디테일한행동들  보는내내미소 ㅋ 매력덩어리는 스노우볼과 기젯인듯 :)  의리넘치는귀요미들
9,애완동물이 너무 귀엽고 사랑스러워 영화내내 웃으면서 봤어요^^
2,정말 재미없다 내가본 애니중 역대2번째 노잼!!재밌다는거 이해못하겠슴 돈 아까워
10,정말 재밌어요.. 시간가는줄 모르며 봤네요 ㅎ
10,너무너무 재미있었어요
8,내용은 뻔하지만 연출이 정말 좋다!
10,동물을좋아하는아이들~무척재밌어하며봤습니다.어른이봐도즐거운영화좋았습니다.추천합니다.
9,중간중간웃음포인트볼만해요
10,잼나요~잼나요.잼나요~~
8,아이들이 너무좋아해요
6,지루했어요ㅎ ㅎ애들도
10,지루하게 흘러가는 장면 없이 완벽. 90분이 전혀 짧게 느껴지지 않았다. 어린 관람객들도 떠들 수 없을 만큼 집중하게 만든 점에서 정말 잘 만들어진 애니메이션!
10,아이가 재밌었대요 감동적이래요
10,잼나요애들 보여주기좋어여조조로 싸게잘봤어여
8,아이랑보기에 괜찮네요
8,나쁘지않음 약간 결말이 예상됨
10,강아지키우는사람으로서 너무재밌게 봤습니다
10,인간, 반려동물, 그리고 유기동물에 대한 생각이 많아지게 만들더라구요. 보는내내 집에 강아지가 생각이 나서 찡했어요ㅠㅠ
10,최근본영화들중에성인영화까지통틀어최고로감동적인영화
8,애들 데리고 봤는데..재미있네요..아무래도 저보다는 애들이 좋아하네요..웃기면서 약간의 감동도 있는..
10,귀엽고 재밌습니다 추천합니다
9,아들과 함께 봤는데 아주 재밌었습니다.^^
5,좀 지루함. 애들은 재밌게 봤네요
8,애들이 보기에는 잼 있는 애니메이션입니다.  30개월 애기도  한번도  일어나지 않고 집중해서 잘 보더라고요 어른이 보기에는 지루하네요 애들이랑같이 가서 애니메이션 잼나게 보는데 이번 영화는 스토리도 넘 뻔하고  예고가 다인 영화입니다.
9,아이들이 보기에는 재밌는 영화 거 같아요
10,지루하지않고애완견들에대한생각을다시한번하게됨
10,전 제인생 최고의 영화였습니다
6,웃음가득...아이들이 재미있게 잘봤다고 하네요..계속 웃었다고...
10,재미있었어요 친구들과 잘 봤어요
5,생각보다는 별로네요 아이들은 재미있는듯
10,완전 재미있습니다. 아이들도 재밌고 어른들도 재밌네요
9,온가족과함께  너무재밌게봤어요~^^
7,개봉하는 날을기다리며  아이들에게 보여줄려고 만은기대를하고 봐서 그런지  그렇게 재미난영화는 아닌겄같다
9,재미있어요 시간가는줄 몰랐어요
9,더빙으로봐서그런지 어린이를대상으로만든건지 약간 유아틱한느낌이들었습니다만, 재밌게봤습니다. 라따뚜이정도를 기대해서그런가 약간아쉬웠습니다. 끝나고 스티커나눠주던데 애들만주는게 좀슬프더군요
9,동물좋아하거나 애들이라면 재밌을것같고 자녀랑 같이온 부모라면 애들 관리만 잘해주면좋아요 소리지르거나 했던 아이는없고 웃는게 귀엽더라구요 소리치는 애도있는것같은데 만약 소리치면 주의주세요
9,강아지 키우는 입장에서 너무 공감되고 사랑스러워 이 점수를 줄 수밖에없다.
8,아이들과 볼만한 영화네요.
9,스토리자체는 좀 유치한데 펫들이 너무 귀여워서 다 까먹음ㅠ
6,킬링타임용으로는 괜찮습니다! 영상미는 예뻐요ㅎㅎ 스토리는 뻔한..? 딱히 추천하고 싶진 않습니다!
10,딸아이와 같이봤는데 어른이봐도 잼있네요
7,아이들과보기 무난했습니다^^
8,아이들하고 재밌게 봤어요
8,아이들과 즐겁게 봤습니다.
1,킬링타임으로 보는것을 추천합니다
10,아이가 너무 좋아하네요...캐릭터들도 귀여워요^^
9,마음이 편안해지는 기분 좋은 영화!
9,아빠와 큰딸이 보러갔다왔는데  넘나 재밌었다녀여  워낙에 강ㅈ아지 좋아하는 딸
8,ㅋㅋㅋ 귀엽다 ..울집에서 펫은 안키우는걸로 ㅎㅎ
9,아이가 좋아해서 기분좋네요
9,지루하지않고 넘재미나네요^^
8,그저 귀엽다 ^^^..
9,아이들이 좋아하네요 어른들은 들어가지 않았지만. . .
10,짱잼!!!! 보는내내 즐겁게 웃었어요
9,미니언즈 단편과 같이 있어서 재미있었어요
7,야완동물둘의 재밌는 디테일들은 좋았다.그러나 스토리의 전개가 그다지 흥미롭지 않았음
7,저는 개인적으로 노잼.. 죄송.. 하지만 주변 반응 다 좋더라구요~
9,여동생과 함께 봤는데 재밌어요
5,다들 알바들만 있는거야?초등 저학년에겐 추천 하지 않음.동심을 지켜줘야 하니까.토끼는 슈렉고양이 일줄 알았는데 걍 미친토끼였음.
7,7세 아이와 재미있게 봤습니다
9,아이들이 너무 재밌어 하네요~^^미국을배경으로 화려한 배경과 색감까지....
10,아이들이랑 너무 재미있게 봣어ㅛ
6,예고편보고 좀 기대를 많이해서 인지 종 실망
10,너무 유쾌하고 재미있게 봤어요~~ 시간이 잘가더라구요 아이들과 보는거 강추야
10,넘 감도있는 영화 입니다 아이들이나 어른들이나 모두 추천합니다
7,재밌네요 아이도 좋아하고
8,멍멍님 한 마리 모셔와야 겠어요ㅎ넘 귀여웠어 듀크~
8,원래부터 아이들을 위한 영화 였기에 아이들의 많은 웃음을 보니 즐겁더군요.  다만 한 가지 단지 즐거움만이 아닌 감동도 느낄수 있는 에니메이션이 많이 나왔으면 합니다.
8,애완동물들 귀엽고, 아이들이 집중하면서 즐겨 봤어요..보는내내 지루하지 않고 재밌게 잘 봤어요.
7,재밌는데 제발 애들 데려올거면 더빙보세요 제발... 너무 시끄러워요
10,우리 고양이가 보고싶어지는 영화
10,이영화 보러가고싶은데애들 데리고온 부모들땜에 안간다애들제제도 안시키고 ㅡㅡ내돈주고 스트레스체험하러간꼴제발 매너지킵시다..
9,딸이 강아지를 좋아해서 오랜만에 집중한 영화에요ㅎㅎ 집에 와서 강아지영화봣다며 얘기해주네요이영화보면서 강아지 키우고 싶어졌어요^^
7,굿 아이들이 재밌어하네요
10,너무귀엽고 웃기고 재밌음~~~~스노우볼 졸귀
10,반려동물 키우는 입장에서 너무 흐뭇한 영화였어요
10,아들이랑봤는데 넘~잼나게 봤어요^
10,세살 딸아이 보여주러 갔다가 저도 같이 재밌게 봤네요
10,쉴틈없이 귀엽고 신나고 재밌다!
10,또 보고싶은 영화 ㅎㅎ 강아지랑 같이 사는 사람은 시러할수없음
10,너무 재밌습니다^^보면서 동물의 소중함도 다시 한번 느낄수 있어서 좋아요^^
5,너무 큰 기대를 했나..? 어린이들이 좋아하겠다.귀엽긴 한데.. 뭔가 유치하기도 하공..?
7,시간가는줄 모르고 봣지만 그냥 재밋어요
7,괜찮았습니다 토끼가 귀여움
10,이 영화를 완성시키는 건 부분 부분의 디테일!!!
9,편히볼수있던영화~~그치만 몬가짧은아쉬움
8,예고편만 보고 갔는데 재밌었어요! 가족영화로 추천해요.
8,우선 알록달록 한 느낌의 배경들이 많이 나와서 좋구캐릭터 하나하나가 신선하고 매력있어서 집중할수 있게 해주는 영화였오요 여친이랑 봤는데 여친이 너무 좋아하네요
10,재미지게보았습니다 집에 이ㅛ을 애기들 생각났어요 ㅎㅎ
8,초등6학년 아들이랑 봤는데 애완동물을 키우지 않아 살짝 의아한 부분도 있어하더라구요..애완동물 키우시는 분들이 보면 좋을듯
8,가볍게 즐겁게 보기 좋아요~ 펫들이 너무 귀여움
10,아들이 엄청 즐거워해요저도 재미있게 보았구요더빙판으로 보았는데 중간마다 멋진대사좋았습니다
9,어른인 제가 봐도 너무 재미나게 보았네요..ㅋㅋ 6세아들이랑 둘이 관람햇는데..슬프다가 기쁘다가 무섭다가..그랫다구 하네요..
2,되게 유아틱하고 지루해요.. 평소에 애니메이션 좋아해서 자주보는데 디즈니의 퀄리티나 작품성을 기대하고 보시면 실망합니다
10,꿀잼 또보고싶다 ㅎㅎ 기여워 ㅜㅜ
9,재밌엇엉요 약간유치하기도햇디만 원래그런맛으로보는거죠
7,9살 딸아이는 재미있어 했지만 어른이 보기엔 유치한 감이 있네요. 감동이 있는것도 아니고 팡 터지는 재미가 있는것도 아니고~~자녀들을 위한 봉사차원이라면  추천합니다.
9,아들과 남편과 함께 봤어요. 강쥐들이 넘넘 귀여워서 더 잼났네요. 방학동안 아이들과 함께 보면 좋아요.
9,잔잔하게 소소하게 웃으면서 재밌었습니다ㅎㅎ
10,미니언즈만큼 졸귀, 게다가 반려동물의 디테일 짱!!!
10,아이들이 걔봉닐만을 손꼽아 기다렸네요기대하고 있던 아이들과 드디어 관람하였습니다아이들의 기대를 져버리지 않는 유쾌하고감동의 메세지가 전해지는 영화였습니다
10,너무너무 재밌었어요!! 강아지들도 고양이들도 다른 애완동물들도 너무 사랑스럽고!!
9,재밌게잘봤어요..더운여름에 즐거웠어요
7,아이들 방학때라 낮에는 시간이 안 맞졌어 주말 저녁에 봤는는데 생각보다 재미있어요.
10,킬링타임용으로 가볍게 재밌게 봤습니당^^펫들 너무 귀여워용~
9,잔잔한감동이있는이야기~~♡주인과애완견들의케미가보기좋았던영화입니다^^유기견에대해한번더생각해볼수있는시간이였고,애완견은소유물이아닌..가족입니다^^
9,잼써용ㅎㅎ넘나 귀여운 ㅜㅜ
8,애때문에 봤는데 어른이 봐도 재밌네요.  지루한줄 모르고 재밌게 잘봤네요.
7,전체적으로 그림 이쁘고 좋았는데...예고편이 다인느낌이랄까요...ㅠ그래도 반려견키우시는분들은 재밌어 하실꺼 같아욤!
8,초3 아이와 재미있게 봤습니다~
10,방학을 맞아 아이들과 요괴워치,도리를찾아서,아이스에이지,빅,그리고 오늘 마이펫의 이중생활을 봤습니다.아이들은 다 재밌어했지만 어른인 저는 마이펫의 이중생활이 젤 재밌게 봤습니다~웃음이 터지는 부분들이 확실히 많네요^^
10,보는 내내 웃었어요 정말 추천!!! 토끼 너무 귀여워요 ㅠㅠ하 ㅠ
9,아이들과 함께 보면 좋을 영화에요.
10,따뜻하고 유쾌한 영화!
8,가족과 편히 즐겁게  봤어요. 캐릭터들이 귀여워서 몰입이 쉬웠고 시간이 잘 갔어요
6,예고편보고 손꼽아 기다린 영화인데 왜 영화관에 베이비시트가 필요한 아이들이 많았는지 알게 됬어요 ㅠㅠ 기대에는 못미치지만 그래도 그냥 소소하게 보기는 괜찮아요
10,매우 매우 재미있고 좋네요!
10,아주아주아주아주아주재미있음
6,루이스랑 강아지귀여워서 봐줘따
9,귀여운  동물들의 흥미진진한  스토리
8,귀엽고 사랑스런 영화! 집에 있는반려견에게 더 잘해야겠다는 생각이..
10,하나도 안지루하고 너무 재미있었어요!!
10,귀여운 펫들의 천방지축 이야기 정말 재밌어요!
9,가볍지만 가볍지 않게 재미있게 보았어요
10,감동적이고 모험심도 있고  동물들이 유머러스 하여 모든 연령층이 보아도 재미있어요~~
10,깨알같은 동물묘사에 웃었고 키우는 반려동물을 다시한번 소중하게 돌아보믄 계기가 되었슴니다
10,8살 4살 데리고 봤는데..둘다 잼있다고하네요..어른이 보기에도 잼있었어요
10,애견인으로서 1년을 기다려왔기에 기대가 컸는데 실망은 커녕 기대를 뛰어넘게 재미있더군요! 귀엽고 웃기고ㅋㅋㅋ깨알같은 디테일에 수시로 빵빵 터집니다. 집에 두고 온 강아지한테 간식이라도 사다줘야겠어요
9,아이들과 보기에 더없는 영화!
7,귀여운 영화. 예고편이 영화에서 제일 재밌는 부분.
10,재밌어요 강아지 키워본 사람들은 공감 포인트가 있어요 ㅋ
10,일년을 기다린 보람이 있어요너무 유쾌하고 귀엽고 힐링되는 시간이었습니다^^
9,생동감있게 잘표현한영화~ 재미도 있고 나름 감동도 있던걸요^^  애들이랑 보러가서 저는 걍 자려고 했는데 재밌어서 못자고 끝까지 재밌게 보다 나왔네요ㅋ
10,꾸르잼 개 귀여움 ㅠㅠ 미니언즈 기대되네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,생각했던 소소한 스토리보단 좀 더 모험 같은 이야기였지만 즐겁게 봤다. 뻔하지만 뻔하지않고 즐거웠다
10,애들이 많이 웃고 즐기더군요^^
8,생각했던것 보다 너무 재미 있었어요...
1,생각보다 많이 재미없네요.
8,넘 귀엽네요. 강아지 사 달라고 난리네요 ㅎㅎ. 애들 좋아합니다
9,재미있네요.유아들이 보기엔 좀 잔인한감도 있지만...옆좌석 유아가 엄마에게 그러더라구요 '엄마는 왜 무서운 영화에 데려왔어?'라고..
9,아이와 잼나게 잘봤어요
10,너무웃기고 재밋어요!!
10,신나는 얙션애니느낌 넘귀엽고 감동적임ㅜㅜ동물들 너무귀여워ㅜㅜ
7,유아들은 흥미없을듯7세 이상들이나 이해할듯..옆자리에 앉은 초1정도로 보이는언니는 본다고하고5~6살동생은  나가고 싶다고 하더라구요
10,재밌어요~아이들과 함께보기 좋네요
10,귀여우면서 유기견들의 참담한 현실을 보는거 같기도 했어요.  괜찮게는 봤으나 ... 딱히 이래서 기억에 남는다 했던건 없었던거 같아요. 그래도 강아지 키우는 입장으로써 귀엽게 잘 봤습니다,
10,약간 코믹하면서두 감동을주네요~~7살 아들이 아주 재미있다구하네요^^~
10,아이들이 너무잼있게 봤다고하네요^^
7,지루할 틈 없는 빠른 전개와  다양한 캐릭터들을 보는 재미.
8,우리집..반려동물이생각나는유쾌하고잼있는영화..
10,귀욥고 재밌네요 자넷이 짱이여 ㅌㅋㅋ
8,남녀노소 부담없이 즐길수 있는 영화특히 애완동물을 좋아한다면
9,초등2학년 남자아이가 잼있어하네요 같이 보는 저도 웃으며봤어요괜찮았습니다^^
9,영화 보는 동안 많이 웃었어요^^
8,재미는 있지만스토리 연결이 어슬픔.그냥 재미있음
8,생각없이보기좋아요!재밌었어요
10,간만에 재미잇게 웃엇네요ㅋㅋㅋㅋ
6,22개월 아기 보여주려고 예매한영화예요어른이 보기엔 좀 평범한 내용일지라도 아이는 신기해하며잘봤네요^^
10,독특한 캐릭터가 정말 귀여웠다. 그리고 귀엽게 생긴 악당 스노우 볼! 정말 인상깊었다. 그리고 집에서 강아지를 키우는데 어디 간 사이에  혹시 그렇게 될 수있을까? 아주 재미난 생각이나서 즐거웠닿ㅎ 그리고 중간중간에 너무 웃긴 장면들이 많이 나와서 재
8,아이와 함께 재미있었습니다
10,반려동물의 친구는 주인인 나 뿐
9,진짜 재밌고 시간잘감.자막이라그런가 유아들이 없어서 초집중해서 봄.  모든동물을 사랑하는 나로선 참 재미난 영화였다
10,꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ 후회하시지말고 꼭보세유저는 도리보다 이게더나았습니당 ㅇㅅㅇ !
9,가볍고 재밌게 아무생각없이 잘봣어요
8,딸아이와 봤는데 재미있거 봤습니다.
10,대박입니다~!!! 엄청 웃기고  재밌고 감동도 있어요~
6,캐릭터들이 모두 귀여워요!
8,재밌어요 ㅋㅋ처음에 살짝 지루함을 참으면 ㅋㅋ
10,애완동물이 있는 사람들이나 있었던 사람들에게 아주 좋을 것 같습니다.
6,기대를 너무 했나봐요 그래도 실망스럽진 않습니다
8,꿀잼! 동물 좋아하는 사람이면 다 좋아하실 듯!
8,이중생활이라는 제목에 알맞게 주인이 없는 낮에 펫들의 생활을 잘 볼 수 있었다. 발상의 전환. 마냥 주인만을 따르는 펫이 아닌 동물들도 있따는 것을 보여줌. 다만 주인과의 교류하는 장면이 더 있었으면 좋았을 것임.
10,내용 재밌고 화면 화려함
8,3일날 개봉하자마자 봤는데 재미있었어요~ 3D로 나왔다면 더좋았을텐데 아쉬움이 남네요.
8,재미는있는데, 빵빵터지는재미는아니였어요동물들이너무귀엽고 캐릭터들이반전적이긴한데 아이들하고는볼만해요
8,재미있어요5살 딸아이는 조금 무서워했지만 전 재미있었어요도리보다 더 재미있다네요
7,방학이라 애들 데리고 갔는데 그닥 재밌지는 않네요웃고 좋아하는 어른들은 있네요
10,아이들이 보면 좋아할것같아요!! 재밌고 훈훈한이야기에 영상도 볼게많고! 저는 나름 좋았는데 나이있으시면 재미없게 느껴질수도?!있네요 중간정도까진!
9,월트 디즈니가 아닌데도 불구하고 아기자기하다.... 주토피아 급...
5,감동이없다 그래도 토끼친구가 귀엽다맥스는 의리가없다 기젯이 짱이다뱀친구불쌍하고
10,아이들이 너무나 즐겁게 보았다고 합니다.
9,아들과 함께 시간가는줄 모르고 재미있게 관람한 영화~동물들의 움직임이 정말 실감났다~동물들의 표정연기 압권!
7,아이들과 너무 재밌게 잘 봤어요!
10,귀여워서 심장마비걸릴뻔
7,무난한 영화였습니다.
8,반려견을 좋아하는 사람들이 보기에 추천 합니딘~~확실히 공감을 하고 너무나 귀엽네요ㅋㅋㅋ ㅋ머 보기에 재밋습니다^^
10,너무너무 사랑스러운 영화!!
10,아이랑 함께 볼려고 선택한 영화인데, 펫의 특징을 잘 표현한것이 가장 재밌었어요!
10,아이와 함께 봤는데 아이취향에 딱 맞는 그런 영화였어요. 줄거리는 좀 단순한데 나오는 애완동물들이 너무 귀엽네요. 처음 잠깐 나오는 미니언즈도 재밌었어요.
10,토끼꿀잼입니다 너무재밋어요
10,넘 재밌고  귀여움~^^아이들  애니매이션인데 어른인데도 넘 잼남~한번더 보고픔♡즐거운 시간~~
10,정말 재밌습니다우리 강아지 생각 많이 났어용
9,일단 재미있습니다.. 심심하면 유머가 나와서 지루할 틈은 없습니다.. 다만 이야기 주제가 좀 희미하네요.. 그냥 개의 모험이랄까..
9,너무 재밌었어요 강아지들도 좋아해서 너무 귀엽게 봤고 항상 애니메이션 보면서 어떻게살아야 저렇게 순수하고 신기한 생각을 할 수 있는지 궁금해요~ 너무너무 귀여운 영화였어요
3,예상했던 내용과 달리 너무 지루함
9,유쾌 통쾌  상쾌  웃음 폭발
10,정말 시간가는줄 모르고봤어요 성인인데도 재밋더라구여 아이들도 다같이 온가족이 즐겁게봤네요^^
10,강아지들이 넘 귀여워요^^담에 또 보고싶어요^^
6,억지로 만든 웃음소재가 많네요
5,조금 지루 했어요.  그래도 아이는 좋아하더군요
9,짱잼ㅎㅎ너무긔여으ㅏ사보는내낸웃었습니당
9,킨텍스메가박스점은 시작시간좀 지켜주세요영화기다리다가 지쳐요
10,재밌어요~추천해요~
8,귀엽고 재미있어요!!
8,아이랑 보는데 즐거웠어요^^
5,솔직히 썩 재미있지는 않았고 그냥 쫒고 쫒기는 전형적인 애니메이션,,?
10,지루하지 않고 잼있었네요
10,완전 귀엽고 재밌어요~ 깜찍한 멍뭉이들ㅋㅋㅋ토끼도귀엽구
6,애완동물들의  입장을생각하게됨.
9,재밌어요 가족영화추천합니다
9,6살 4살 두 아이들과 같이 본 영화..두아이 다 재미있다고 또 보러오자고 한다..어른이 보기에도 졸지 않고 끝까지 집중할수 있었다..이렇게 재미있는 애니메이션이 많이 개봉하길 바란다
10,그냥 집에서 보는게 ㅈㅎ을들 재미는 있어요
10,중학생 딸과같이봤는데 엄청 좋아하네요~ 재밋게잘봤습니다~
10,딸아이랑 조카가 재미있었다네요~~
10,기대안하고 봐서 그런지 정말 잼있게 봤어요.5.살8살.두아이들도 넘 잼있다고 .그러더라구요^^유치하거니 그런건 없었던거 같구.지루한것도 없었구요.
10,기대이상으로 너무너무재미있어요! 올여른 최고의 영화인듯해요 !
9,아이들과 재미있게 봤어요
9,애완동물들의 모습이 너무 귀엽고, 작가의 상상력이 대단하다는 생각이 들었습니다.  교훈도 있고 즐거움도 있어서 어른들이 보기에도 재미있는 영화였습니다.
10,아이들 친구들이랑 진짜 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
8,재밌게 보고 왔네요. 중간에 무섭다고 4~5살 정도 아이 두 명이 나가긴 했습니다. 성인이 봐도 무난하게 재밌게 볼 수 있을것 같아요.
1,의자 발로차는 애새끼 때문에 영화보면서 기분 조졌다 가정교육을 어떻게 처 받았으면 차지말래도 들은 척도 안하더라 더빙판은 왠만하면 보지마요 애새끼 때문에 영화집중못함
10,기대 안하고봤는데 너무 재미있었어요♥♥
5,큰 감동과 재미는 없다 가볍게 볼 수는 있음
4,즐겁고 재미있는 시간이었어요
10,강아지와 개성있는 여러동물들이 나와 재밌었다.동물들을 실증난다고 버리면 안된다.
9,캐릭터가귀여버요~~
10,완전 재밋어요! 추천드립니다 완전귀여워요
10,아이들과 유쾌하게 봤네요~캐릭이 귀여워요^^
10,너무 유쾌하고 재미있어요
9,애들과 재미있게 봤어요
9,애들이많이좋아합니다
10,너무 재밌게 잘봤네요.어른이 봐도 재밌어요^^
9,재밌습니다 동물들이 귀엽네요
10,너무 귀여워요ㅠㅜㅋㅋ
10,귀머운 동물들의 활약이 멋집니다.
9,조카들과 함께 보았는데 너무 즐겁고 재미있게 봤어요
8,기대만큼 두 아이들이 깔깔거리며 즐겁게 봤어요~~ 애완동물들의 재미있는 모습과 한편으로 사랑받고 싶어하는 마음이 느껴졌어요. 반려동물에게 좀더 세심하게 대해야 겠다는 생각이 들었어요^^
10,어른도 애들도 재밌게 잘봤습니다
10,어른아이 가릴것 없이 즐겁게 볼수있는영화.
10,동물들이 너무 귀여웠어요.@_@
6,이중생활이라기에 재미있는 성격의 등장인물들 에피소드를 기대했는데  광고에서 나온 장면밖에 없네요그래도 아이들은 좋아하더라고요
10,너무너무 사랑스럽고 잼있어요^-^또 보고싶네요♡♡
9,기대안하구 봤는데 재미있어요~
10,넘재밌어요!!! 자막으로 봤으니 더빙으로도 다시 보고 싶을 만큼 재밋다
9,여섯살된 우리집 공주님이 여태껏본 영화중에 제일 재밌게 봤다합니다.가족들끼리 볼수있는 영화중에 추천 ㅋ
10,아이와 함께 보기 좋은 영화였네요  귀여운 반려동물들의 새이중생활모습이 귀여운 한편 버려진 동물들에 대한 미안함도 함께 느꼈던 영화 입니다.
8,동물들귀엽고잼나요.
8,딸램들과 잼나게 봤습니다^^
9,펫들이 귀여워요 토끼 무섭
9,딸과함께 내용도 괜찮고 그림도 예쁜 영화를 재미있게 보았네요  시원한 극장에서의 피서가 좋았네요
10,첨부터  빵빵 터지게 해주는 미니언즈  귀엽더라고요 조카들이랑 아들이랑 폭염인 날씨에  배꼽 빠지게 보고왔어요 우리들 애완펫들의 모습을 보는것같았어요
9,아이들에게 정말 재미있게 보여줄 수 있는 영화네요~!!^♡^
10,이영화는 절때 더빙 버전으로 보시면 안됩니다. 미국 성우들의 맛깔나는 목소리가 엄청난 몰입감을 주기 때문입니다. 이번해에 나온 최고의 애니매이션이 아닐까 합니다. 완전 꿀잼
5,그저 그랬음 괜히 보러갔다왔음
8,넘나깜찍해요 강츄!!
8,저는 그냥그냥 봤고 딸은 좀 재미있다고 하고 그러네요
7,아이들이 좋아해요 이야기하네요
9,재밌음 집에 애완동물 키우는 사람들은 더 좋아할만한 내용
9,반려동물을 키우는 관람객이라면 웃으면서 공감할 수 있는 부분이 많아요~ 재미있어요^.^ 혹시 아이들과 같이 보는 걸 피하고싶으시다면 자막버전이나 밤 늦은 시간 추천합니다.
9,너무나 귀여운 펫!! 예고편보고 기대했는데, 너무 유쾌하고 재밌었어요~
10,아이와함께봤는데 정말 좋아하네요재미있어요 ^^
7,아이들이 보기엔 나쁘지않다
10,너무 재미있는 영화.동물의 행동을 너무 디테일하게 표현했습니다.반려동물의 소중함을 느낄수있어요.나를 기억해.
6,더빙 으로 봐야 더 재미 있겠어요~토끼 캐릭 좋네요
10,잼있었어요 정말요. 애들이좋아해요
7,생각없이보긴 나쁘지않음
7,아이들과 재미있게 봣습니다~
9,너무 유쾌한 스토리이네요. 보는 시간이 금방 지나가고 좋아요. 강추합니다~^^!!
10,재미있네요!! 즐겁게 봤습니다!
10,잠시 동심의세계로 빠지는 유쾌한 시간이였습니다 아주 슬쩍 감동도있고 아아들이 보기에 너무 좋을꺼같습니다  재밋어요
8,재밌어요 깨알같이 웃음포인트도 있고 꽤 몰입해서 봤네요^^
10,재밌어요아이들과 함께 보기에 완전 강추합니다
10,잼있었음 내용이단순하고 빠르게끝남
9,아이들과 즐겁게 잘 봤어용^^저도 같이 봤는데 재밌더라구요
9,아이들이 재미있다하네요
10,재미있었네요. . . 기대보다는 좀. . .
8,부모와 아이와 함께 즐길수 있는 재미난 가족영화네요귀여운 펫들때문에 보는 내내 웃고 즐겼네요 강추네요
6,예고편이 더 재미있는것 같은 느낌이 ..아들과 같이봤는데, 아들이 더 컸었다면 재미없다고했을수도있을것 같아요,10세 미만영화쯤...
8,아이들이 재미있어 하고 아이와 함께 보기에 괜찮아요 어른 단독 관람은 좀...살짝 졸았었던지라...ㅋ
10,진짜 핵잼 꿀잼 입니당~~진짜 애니매이션 좋아하시는 분들은 꼭!!봐야 한다고 생각합니다.모든 캐릭터들이 정말 개귀욤  입니당. . . ㅋ모든 분들께 꼭!!강추합니다^^~~**
10,아이도 저도 정말 재밌게 보구 왔네요미니언즈 단편까지 봐서 아이가 너~무 좋아했어여반려동물에 대해 다시 한번더 생각해보는 시간이 되었답니다
9,사랑입니다. 두번보세요 세번보세요
5,조금 정신없기도했지만 깊게생각않고보면 가볍게볼만한거같다
8,재미있었어요..작은아이보다 큰아이 9살아이가 더 재밌게봤네요
10,개꿀잼 드ㅡ번보시오   열자
10,아이들과 보기 너무 좋네요
10,딸이아랑 같이 영화를 관람했습니다딸아이가 배곱 잡고 웃네요
7,아이와 재밌게봤네요~
10,아이와 함께 봤어요 어른도 웃으면서 같이 볼수 있는 영화네요 ㅎㅎ 재미있었어요
10,아이들과 같이 봤는데..너무 재미있다고하네요. 어른이 보기에도 잼나요. 끝에 엔딩 끝나도 일찍 나가지마세요. 남겨진 얘기가 있답니다.ㅋ
8,아이들과 함께 보기 좋아요
8,일루미네이션 작품은 첨이라 기대가 컸는데,스토리라인이 좀 뻔하고 숨겨진 유머코드가 적긴 하네요 그래도 기술적인 부분에서 놀랍습니다 집집마다 애완동물을 키우는 요즘 시대를 사는 우리들에게 던져주는 메시지가 큽니다 재밌게 잘봤어요
10,애들이 너무 좋아하네요
10,맥스,듀크,스노우볼 너무너무 귀여워요 ㅋㅋ애들과함께 즐거운시간 보냈어요~~
8,입학 전 아이들이 보기 좋을 것 같네요
8,아이들과 재미있게 봤어요
9,너무너무 즐겁게 관람했습니다~~~^^*
10,재밌을것같았는데 하하하
8,재밋고 귀여운 것들이 가득해에에에엣
8,마이펫의 이중생활 재미있어요 추천합니다
10,조카 (초2)와 함께 보았습니다. 처음부터 끝까지 미소와 웃음으로 가득했던 재밌는 영화였습니다. ^^
10,아이와 함께 웃으며 재미있게 봤어요~
7,애들이보기에재밌는내용이네요 잘봤어요
10,애기랑와이프랑같이갔는데 재밌었음
7,아쉬운감이있지만 그래도 재밌게관람했어요 ㅎㅎ
10,재밌어요~시간 잘가요
8,처음엔지루하지만 너무웃기고 나중엔재밌다
10,맨 처음에 미니언즈 나오는 것두 귀엽고 영화에 나오는 애완동물들 특히 토끼가 정말 귀여웠습니다.  :)
10,너무 많이  웃었네요...어른도웃을만큼  재미있었어요
9,아이들이 대만족했어요
1,후기 믿고 갔다가 엄청 후회했습니다. 스토리도 별거 없고 재미와 감동도 그닥..유아용으로 만든 영화같구요.진짜 핵노잼
1,자막으로 봤습니다. 미니언즈계열의 유아들을 위한 애니메이션. 첫 인트로는 주토피아같지만 내용.스토리.개연성은 그냥 아이들을 위한 영화입니다. 평점1점인 이유는 주토피아같던  시작 인트로에 너무 큰 기대를 했네요.
10,아이들과 어른이 함께 보기좋은..굿
7,초등 1,2학년 자녀와 너무 재미있게 보고왔습니다
8,딸내미랑 잼나게 봤어요^^
8,아이들이 좋아하는 영화
9,줄겁게 잘조고 왔어요 ㅎ
5,그냥 시간때우기정도 ㅇㅇ
8,애들이 넘 많아서 뒷자석에서 발차기 미친듯이하더군요.빡쳐서 열받고왓어용
10,너무나 귀여운 애완동물들 ~~ 기젯이 제일 좋아요 사랑앞에 용감한 여인 퍼그도 귀엽네요^^
10,재미있었어요! 생각보다 긴장감 넘치는 전개였어요! 캐릭터들 정말 귀엽답니다ㅠㅠㅠ
8,아이와  재밌게 봤어요 ㅇ~^^
10,예상보다도 재밌게봤네요 아이들도 좋아했구요~
10,한시도 눈을 뗄 수 없는 귀여움!
8,애기들 보기에도 잼났고   즐거운 시간 보냈어요~내용이   조금 짧다는거 ...
10,아이들이 너무 재미 있다구 하네요
7,아이들과 보기 좋은 영화..
8,피곤해서  자다가  눈뜨고보다  잼나게 봤네요
10,너무너무 귀엽고 재밌었음.ㅎㅎ  근데 세번째 베댓, 에티켓 지켜달라고 몰입안된다는이유로 8점준건 영화한테 평점을 준건지 맘충들한테 평점을 준건지?.?
7,4살 아이와 함께봤는데 중간중간 지루해하는??것같더라구요ㅋ
9,정말 재밌게봣습니다 토끼짱
7,더운 여름에 시원하게 볼만한
8,아이들이 재미있어 하네요
10,아이들이 재미있게 봤어요~
7,아이가 넘 재밌게봤어요.. 캐릭터들이 귀엽네요
7,어른에게는 비추, 그러나 아들은 재밋었다네요
7,아기랑 보기엔 조금 폭력적이네요~ ^^;
8,아이랑 재밌게 봤어요~^^
8,아이들과 재미있게 봤어요
9,아이가 너무 좋아하네요.
6,어른들이 보기에는 다소 유치한 내용이 있을 수 있었으나 사람마다 다른듯. 옆어른은 깔깔대며 웃었습니다. 아이들이 재미있어서 웃는데 영화보는데 집중되어 좋았습니다!!
8,강아지들이 너무 귀엽네여
9,펫의 입장에서 생각해보게 한 영화
9,너무 재밌어요시간가는줄 모르고봄
10,어른과 아이 모두에게 재미있는 영화인거같아요~ 5살 이하는 중간중간 지루할수있지만  시간가는줄모르고 봤어요
8,아이들과  보기  너무 좋은 영화에요~~
10,애들이랑 잼있게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,아이 보게 해주려고 갔는데 아이뿐 아니라 어른들도 실컷웃으며  재미있게 봤어요
9,재미있어용 애기랑 깔깔대고 재미나게봤어요
8,그낭 그랬습니다 ~~ㅎㅎ
10,넘 재미있었습니다^^
10,아이 영화라 기대안했는데 재미있었어요~ 귀염둥이 펫들 또 보고 싶네요~^^
10,가성비 최고!  아이와 본 애니메이션중에 최고였어요
10,아이들도 재미있게 봤어요
7,아이들과 신나게 본 영화네요지루할틈은없는데 영화가 짧네요..케릭터들이 살아있는 영화!!
9,재미 있었고 유쾌했어요.   2탄도 기대해 봅니다
10,아이 어른 둘다 만족스러웠습니다^^
9,아이들이 엄청좋아했어요웃긴장면이 많네요ㅋ
1,완전 재미없음 웃음포인트도 없고 아이들이 보기에 적합하지도 않음 !!!
8,아이와 어른 모두 보기에 잼있네요~
7,애들이  재미 있게  봤어요
10,영화시작전에 미니언나와서 좋았어요
9,엔딩 진짜 너무좋았으 ㅠㅠㅠ 노래도 노무좋고 ㅠㅠ 애완견 키우는 사람은 꼭 봐요!!
10,애완견의 두얼굴ㅋ 내숭녀도 울고갈 내숭강아지 때문에 빵터졌네요 아이들과 같이 보기 좋아요~^^
8,길지않게 가볍고 즐겁게 볼수있는 영화.애견애묘인들에게 추천!!!
8,아이들이랑 엄마 보러 가라고 예매했는데둘째가 울어서 얼마 못보고 나와서 큰 애가 엄청 아쉬워하네요시간되면 다시 보고 싶네요
6,동물을 보호해야 겠다는 생각이 듭니다..잘봤습니다..
8,무난함. 내용은 약간 부실하나 아이디어가 좋음
10,귀엽고 재밌게봤습니다!!!
8,아이들영화라 별기대안하고 봤는데 의외로 잼있네요
10,초딩 아들이랑 봤는데 잼있네요 도리보다 잼났음ㅋㅋ마지막엔 약간 감동도~어른이 보기에도 좋고요 애들이 보기에도 집중 잘함^^
9,깔깔깔 웃다가 반려동물에 대한 나의 태도를 되돌아보게 되는..
7,유쾌하고 나름 재미있었어요
7,아이들과 잼나게 더위날리며 잘 봤습니다...
10,정말 너무 너무  잼있어요
10,우리쌍둥이들이영화너무잼있다고...또보고싶다네요  종종이용할께요
8,재밌어요~~~어린이들  집중해서보고 시간가는줄 모랐어요
9,마음편히 유쾌하게 볼 수 있는 영화!!
9,어른이봐도 너무재밌었어요~~
10,아들이 봤는데 넘재미나게 봐서 즐거웠어요
10,진짜 애완동물 키우시는 분들에게 강추!!
9,아이가 잼이있게 잘 봤어요. 많이 길지 않아서 애들 집중력에 딱 맞는 시간인거 같아서 좋았습니다.
9,아이들이 재밌다고 하네요. 맥스가 귀엽다고 강아지를 사달라고 할만큼...
7,아이들이 재미있다고 하네요
9,애들이 너무 좋아해요^^
10,6살9살 아이들과 함께봤는데 아이들도 저도 너무 재밌게 봤어요~동물들 너무 귀여워요^^
8,강아지를 키우는 입장으로써 엄마 미소로 봤어여(주관적입장)^^
10,웃긴장면이 많네요·· 재밋어요
7,제 애완동물이 귀여우면됬지 뭘 더바래요!
10,강아지를 키우고 있어선지 마지막에 울컥했네요. ㅠㅠ 닥스훈트가 계단 올라가는 장면 ㅋㅋ 재밌었어요-!
8,아이들이 재미 있게 봤네요스토리도 좋았고 토끼가 귀엽기도 했고아이들이 동물을 친숙하게 생각하게 하는 영화였 던것 같습니다
1,핵노잼이다 뚜씽 영화 끝나고 강아지봤는데 짜증난다 뚜씽
9,아이들이 좋아해요^^
10,개봉날 보고 나서 정말로 재밌다는 생각 들었어요 ^^
8,초등학생들 보기 괜찮네요5세아이는 집중을 잘하진못했어요ㅎ
8,재미나게 잘봤습니당 ㅎㅎ
10,완전 재미있네요. 아이들때매 보러갔는데 어른이보기에도 재밌어요
8,아이들이좋아하는.동물친구들이 많이나와 볼거리가많네요 도리보다 아이스에이지보다 더재미있음
10,너무너무 재밌어요~또 보고 싶을정도로요^^
8,아이들이 재밌다고합니다
2,반려동물의 일상에 대해, 동물유기에 대해 생각해 볼 기회를 준다는 점은 좋았습니다. 하지만만 5살 아들과 보기엔.. 캐릭터만 동물이지 성인 영화  내용과 다를 바 없어요. 아름답고 감동적인 그런 영화는 아니네요.
10,마지막 까지 배꼽빠지게해줘서 좋았다 ㅋㅋ
10,아이들이 좋아해요~~
5,전, 보다가 졸았는데.. 애들은 재미있다고 다시 보고 싶데요...
8,재밌어요~~ 반려동물을 키우시는 분들이 보면 좋을듯..
8,아이들과 보기는 좋아요^^우리 아이들도 완전 좋아함
9,아이들도 재미있어하고동물 캐릭터들이 귀엽네요
10,아이가 아주 좋아해요 재밌게 봤습니다
10,5살 여자아이랑 보고왔는데 아이도 저도 넘재미있게 웃으면서봤어요~^^
10,지루하지않고 너무재미있게봤어요~~~
3,기대이하네요..성우 목소리때문에 미니언즈 보는 줄 착각...
8,주인공보단 토끼가 귀욤 ㅎ
9,아이와함께 재밌게 봤어요~
10,강추해요~! 재미있어요.
8,아이들이 영화보는 내내 완전 집중하네요^^
7,재밌긴했는데 이 모든 일들이 하루에 일어난만큼 너무 꽉찬 느낌이 들고 산만한 기분이 들었습니다
8,별기대 안한거 치곤 재밌네요.~^^
8,아이들이넘좋아해요~~
10,딸들과 웃으며 즐겁게 관람했네용!
10,아주 재미있고,어머니하고 잘보았습니다. 감사합니다...
8,초등생 저학년이 보기에 좋을듯 싶어요
9,아이들과 재밌게 봤습니다
9,아이와 함께 보기 좋았습니다
8,재미있었으나, 5살 아이가 보기에는 살짝 폭력적인 면도 없지 않았다는...
8,아이들이  너무 재밌데요
9,후반부에 아주 자깐 지루하긴 했지만영화보는 내내 많이 웃고 재미있게 봤어요~어른도 아이도 재미있게 볼 수 있는 가족 영화로 추천합니다.
8,재미있게뵛어요애들잍특ㅎ히
10,좋았어요  신났어요!완전재밌어요!
10,재미있네요..6살,4살 아이들도 즐겁게 보더라구요
10,아이들이 너무 재밋어하네요^^ 같이볼껄 후회되네요 ㅎㅎ
9,아이들이 잼나게 보네요^^
10,초3 아이가 친구들이랑 봤는데 정말 재밌었다고 하네요
10,멍멍이들 너무기욥네여 살짝자루할뻔햣는데 ㅎㅎ 재밌었어요
10,감동적이고 너무 재밌었습니다.
9,마이펫의 이중생활은 오늘봤는데 처음엔 재밌고 마지막엔 감동적이었습니다.그러니 한번 꼭 보는덧도 좋을것 같습니다.
8,동물들 정말 많이 나오고 재밌어요
5,앞부분 미니언즈가 더 재미 있다
8,완전 재밌었어요! 성인이 봐도 좋습니다.
10,애들이 너무 귀여워요~
10,엄청 웃으면서 봤습니다.  캐릭터도 귀엽고 굿굿!!
10,재밌고 유쾌한 영화 잘 봤습니다아이들 웃음소리가 끊이지 않았네요
7,아이들이랑 가볍게 보기 좋아요 ^^.
8,너무재밌게보았습니다
10,진짜 너무너무너무 귀여워ㅠ.ㅠ♡-♡♡
9,동생하고 되게 재밌게 봤던 영화 여러 재미들이 있어서 더 좋았어요
10,아이들이 보기에는 재미있는 영화네요. 웃는게 많아서 좋았습니다.
7,예고편 이상의 볼거리는 없네요. 동물이 아닌 펫의 이야기여선가 철저히 인간위주의 사상이 드리워져 있고...스토리도 너무 단순하고, 최근의 수준높은 애니메이션 영화를 기대했는데 뉴욕의 풍경만 수준높았네요.
10,캐릭터 하나하나 재미있고ㅡ아이들과 즐겁게 관람 하고 왔습니다~~♡
8,아가들이 많아서 집중이 살짝 힘들었지만너무너무 재밌었어요! 단지 애니메이션으로의 재미가 아닌 동물과 사람사이의 교감과 사랑을 느낄 수 있어 뭉클했어요
6,쓸데없는 욕이 너무 많이 나오네요..전체 관람가라고 하지 말던가 왜 줄거리 상에도 필요없는 욕설을 넣어놨는지..
10,기대한 만큼 재밌네요. 아이들이 엄청 재밌어하고. 시간도 지루해지기 전에  딱 끝내주고..
8,아이들이 조아해요 잼있어요
8,5살아이랑 보기에는 조금 무서웠어요. 그래도 어른인 제가 보기엔 재미있었다는 ㅎ
1,아이들과 우리말 더빙으로 봤다. 아이들은 100점짜리 영화라고 말했다. 스토리가 억지다. 폭력적이다. 21세기 영화 자체가 흥행을 위해 만들어지지만, 이 영화는 아이들에게 싸구려 플롯을 제시하는 마치 한국형 막장 드라마같았다. 보여주지 마시길.
10,4세 7세 아이들과 너무 재미있게 봤어요.두아이 모두 소리도 질러가며 즐거워했어요.
10,아들이랑 보고왔는데 재미있네요
10,지루하지 않고 재미있게 봤습니다어른들이 봐도 웃음이 나올수있게 위트있드라구요
9,애니영화중 가장 신나게본듯  복잡하지도않고 유치한듯 재밌음
6,아이들이 재미있어해요
10,무더위에 알차고 재미있는 영화였습니다영화관에서 아이들 웃음 소리가 끊이지 않았고 개와 고양이의 습성도 디테일하게 묘사한 영화였습니다
8,잼있었어요^^아이가 좋아합니다^^
9,동물들이 귀엽고 재미있었음
7,시간때우기 좋습니다 큰웃음거리는 없었어요 ㅜㅜ
8,아이와 함께 좋은 시간이었습니다~
7,아이와 함께 보기 재미있어요~ 어른도 아무 생각안하고. 동심으로 돌아가서 보기재밌네요 .아이도 재밌데요
10,너무 재미있고 즐겁게 관람 했어요
8,귀여운 동물들 보고 있으니 맘이 따뜻해지더군요.잼나게 잘 봤습니다
10,쪼~~옥 나를 잊지마라~~ 풍덩~~
9,역시 미니언즈제작팀답게어린이들의 마음을 정확히집어내는군요...어른도 재미있게 볼수있는영화...
6,애들은재미있어합니다 근데 좀 과격한거같기도하네요
10,아이들이 정말 재밌게 봤어요..엄마도 재밌게 봤네요^^
9,기발한 아이디어로 팻들의 활약상 재미있게 봤습니다
9,아이들이 좋아하네요 ㅎㅎ
10,아이디어 기발!  어른인 내가봐도 완죤 핵잼
9,맥스 완전 귀여워요ㅜ 반려동물에게 사랑을 더욱 많이 줘야겠어요
10,더빙으로 안보면 재미 10배 더 있음. 토끼 인생캐릭터
10,처음부터 끝까지 너무 재미있게 봤습니다너무 귀여워요^^
10,흰 고양이가 독수리 풀어주는 장면이 재미있었어요^^
10,아이들이 10점짜리 영화라고 하네요~ 재밌나봐요ㅋ
10,잼나요 아이들이 좋아했네요
8,유치원 다니는 애들 아주 신나하면서 잘봤습니다
10,아이와 함께 봤는데 재미있네요..즐거운 문화생할을 즐겼네요
8,초등 애들이 딱 좋아할만 하네요. 너무 어리지도 크지도 않은 아이들^^
9,아이들과 함께 보기 좋아요
8,아이도 어른도 재미있게 잘봤습니다. 느낀점도 많네요..
6,재밌고 귀여웠지만, 어딘지 똑 떨어지는 맛이 없는?  뭔가 흥은 좀 없네요..  ^^;
8,잼나요애들이 좋아라하네요
8,전번주에 빅을봤는데아이들이 마이펫을 더 재밌게봤다고 하네요^^
10,베트남 친구랑 한국친구들이랑 함께 봤는데, 너무 재밌었어요. 이주 여성과 그 자녀들과 함께하면 좋을 듯
9,생각보다 잼있었어요 지루하지도 않고...
10,재미있게 잘 봤습니다<~~
10,아이와 재밌게봤어요^^
8,아이들이 좋아하는  애완동물이 주인공이라서 더 재미있었던거 같습니다. 배려심과 친구들과의 의리도 생각해 볼만한 영화였습니다.
10,더운날씨어 시원하구 재미나게봤어요
8,조금 지루한감 있지만 잼나게봤어요
8,아이들이 너무 좋아해요
10,다섯살 아이가 깔깔대며 보네요~저도 같이 재미있게 봤어요~^^
10,아이들이 너무 잼나다고 하네요
10,마치 미션임파서블 얙션같다며 보는 내내 아들이 신나했습니다.
8,아이들이 즐겁고 재미있게 봤던것 같습니당
8,애랑 와이프랑 아주 재밌게 보았습니다.
8,신나고 잼나는 우리들의 펫 이야기~~~^^아들하고  웃으면서 시간가는줄 모르고 봤어요.
10,재밌어요!!! 귀여워요!!!
10,미니언즈보다 훨 재밌네요~ 지루하지도 않고 스토리 빵빵~~ 감동이 있고~~ 애들이랑 같이 봤는데 최근에 본 주토피아보다 재밌다네요. 애니메이션만 보러가면 쿨쿨 자던 남편도 영화끝날때까지 졸지도 않고 깔깔거리면서 잘 보더라구요~
8,아이들과 보기 좋아요. 동물이 나와서 21갤 아들도 잘 봤어요~~~
10,애들이랑 재미있게 보고왔어요^^ 집중하면서 잘 보내요
10,너무 재미있게 봤어요~~아이들도 재미있어 해요
8,아이들은 재밌어하네요~ 아이들은^^
9,너무너무 재미있게 잘봤습니다. 아이들도 끝나고 나서 더보고싶다고 하네요. 캐릭터도 모두 귀엽구요.아이들이랑 꼭 보세요~
10,너무 재미있었으나 아이들이 보기엔 너무 폭력적인 면도 있는듯
10,잼있어요 애들도 너무 좋아하구요
7,재미있었다요 강아지들이 너무 귀여워서 보기 좋았고 어린이들이 보면 좋을 듯한
6,아이가 보고싶어해서 같이 봤습니다~나름 재미있네요
10,스노우볼 너무 귀여워요~(>△<)//
10,시간가는줄몰랐어요!
10,우와앙우와앙우와앙굿
9,간혹 웃으며 보고 팻들이 귀여웠어요
9,재미와..감동..그리고 웃음이 가득
10,귀여워요 ㅋㅋ 영화관에서 두번 봤습니다:)
9,재밌어요^^ 토끼가 너무 귀여워요
8,재밌어요.모험이야기~
10,정말 너무 귀여워요 ㅎㅎ 빨리 우리 강아지 산책 시켜주고 싶었답니다 ㅎㅎ
10,내가본 애니중 역대급, 토이스토리를 정말좋아하는데 마이펫이 더 와닿는듯
10,동물들의 습성을 잘 표현한 것 같네요. 개인적으로 토끼 캐릭터가 귀여웠어요
10,보는내내 웃음이 끊이질 않았네요 ㅎㅎ 너무 재미있어요
6,재미있었음주인공강아지가귀엽
10,정말 정말 정말정말정말 재밌어요
10,기대하고 봤는데도 정말 재미있게 봤어요~ 애완동물 키우시는분들은 더 공감되는게 많으실듯해요^~^
8,스토리가 조금 약하긴 하지만 재미있습니다.동물들도 너무 귀엽고… 아이들은 너무 좋아하네요~
5,그저그랬습니다. 노잼이에요.
9,손녀들과 같이 보았는데 너무 재미 있었어요
10,평상시피곤해서졸곤했는데잼나서끝까지잘보았네요 물론아이들은굿~~
10,너무너무 재미있어요!!강추!!!
10,아이가 너무 재밌게 보았다네요~~어른이 보기에도 재미있었구요~~^^
9,6살 아이들 좀 무섭다긴 했는데 그래도 재밌게 잘 봤어요.
10,조카들이랑 보는데 애들이 너무 재밌어서하네요 ^^
8,영화 발권때문에 줄서지 않아도 되고 좋습니다.
6,가볍게 웃기  좋네요~ ㅎㅎ
5,졸렸습니다. 다른 애들은 좋아했을지 모르겠지만 우리 애는...
1,너무 재미없었어요~ㅋㅋㅋ
10,잼나요 동생이랑 보러왔는데 재밌어용
1,정말  최악이 에요  어떢에 이런 최악에 영화를  만들수 있죠???
8,캐릭터들이 다 너무 귀여워요6살 딸램도  넘넘 잼났다고하네요~~^^
7,애들은 좋아하는데 어른이 보기엔 그냥 그런ㅎ
2,어린이만 좋아할 영화입니다
10,아이들이좋아하네요.잼있게잘봤습니다
9,딸 덕분에 재밌게 봣어요
9,아이들이 아주 재밌어하네요
8,애들도즐거워하고같이보러간나도재미있었음
10,좋아요재미있어요또보고싶어요
9,5살남아와 재미있게봤습니다
10,평소 강아지를 키우고 싶어하던 딸들이 애완동물을 키우는게 책임이 따른다는 것을 알게 되었어요
10,재미있어요^^4살 아이도 잘봤어요^^
8,재미있는 영화였어요 잘봤네요
7,아이가 너무좋아하네요
9,미니언즈를  만든 일루미내이션이 제작한 작품 입니다.기발한 연출과 스토리가  볼만 합니다.  자막으로 보시기를 권해드립니다
7,4살아들이랑 둘이 봣는데 쪼금무섭다고 했지만 잘봣어요
8,재미있게 잘봤어요~아이들과 함께 보기 좋은영화
9,아이들과 보기 좋은 영화 ^^강추!!
8,애들이 잼있어하네요..잼있게 잘봤어요
10,아이들과 너무 즐겁게 봤어요. 베리 굿
9,귀엽고깜찍하고사랑스러움반려동물을 키우는 사람이라면 정말 좋아할것같은 영화
10,괜찮음아이들이보기에
8,아이들이 보기에 적당하고 즐겁게 관람했습니다.
7,완전 귀여워요ㅎㅎㅎㅎ
10,개인적으로 애완동물을 키우고있는사람이나 좋아하는사람이 보면 되게좋을것같아요. 저는 보러갔을때 상영관에 사람이 되게 꽉 차있었는데 끝나고 아무도 안울었는데 저 혼자 울었습니다.. 제 인생 애니메이션영화가 된 것 같아요. 저 또 보러갈거에요ㅠㅠㅠ♡♡
10,어른이 봐도 재미있네요~강추합니다~
10,아이, 어른 모두 행복해지는 영화
10,귀여운 동물들만 봐도 충분한데 재미까지있어
10,아이들과 보기에 딱이네요
10,동물들이 다 개성있고 귀엽구~ 넘 즐겁게 봤네요
10,애들 볼 만해요왠지 추천
9,집주인이 나가고 난 후의 동물들의 모습을 나타내줘서 신선했고 여러 동물들이 너무나 귀여웠네요~
7,아들과 함께 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
8,초등 저학년까지 보기 좋아요. 귀엽고 사랑스럽고 재미있고 좋았어요.
10,영화를 재미있게ㅡ봤다.방학을 이용해 보여준 영화를 아이들이 재미있게 봐주어 도 좋았다.아이들이 애완동물을 함부로 다루면 안되고 가족으로 아껴주어야한다고 느꼈단다.
10,완쬰얘들이이넘조아라하네요
6,아들과 즐거운시간이였습니다
10,귀여운 일루미네이션의 반격. 픽사도 긴장될듯
10,아이들이 너무재미있어했어용 ㅎㅎㅎ아이들과보기좋은영화입니다
9,영화관가서 영화보느내 싫어하는 딸이였음에도신나고 재밌게 관람한 애니메이션이었습니다.어른도 지루함없이 신나게 볼수있는 영화였네요~~더위를 시원하게 날려준 마이펫의 이중생활 돈이 아깝지 않았어요^^~
8,아이가 굉장히 재밌어 하네요
7,그냥 가볍게 보기로 괜찮아요~
9,한마디로 꿀.잼. 성인이 보기에도 좋아요~ 웃으면서 볼수있는 영화
8,아이들이 좋아하는 괜찮은 영화입니다
7,귀엽고 동물들의 특징을 살린 캐릭터들~ 소재, 뉴욕의 분위기를 잘 살린 점은 good! 그러나 이야기의 짜임새는 아직 픽사, 디즈니에 밀리는 일루미네이트
10,시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤습니다, 잠깐 나온 미니언즈들도 너무 귀여웠구요
8,아들이랑 둘이 보러왔어요너무 재밋었습니다 ^^
9,오랫만에 유쾌하게 웃었네요 재밌었어요
10,재미있네요~ 애완동물을 키우진 않지만 조금이라도 애완동물의 입장이 되보는듯 해서 좋아요
8,강아지 덕후라면 볼 만한 영화입니다~^^
10,우리 딸이 너무 재밋다고 하네요ㅋㅋ
9,아이들이 좋아해요~ ^^
10,딸이 너무 재밌게 봤네요
7,사소한 습관들이 귀여웠음ㅎ
10,재밌어요 아이들이 넘 좋아해요
8,5살아이와너무재미있게봤습니다^^
10,아이들의 눈높이에 맞고 무척 재미있어했다   만족한다
6,지루하지만 캐릭터는 귀여웠다
10,너무 재밌었어요!! 계속 웃으면서 봤네요
8,어린이가 보기에 좋아요~~~
6,5살애는 아직이해하기 어려워했지만 전 재밌었네요
8,스토리도 재미있고 등장인물들이 생동감이 넘쳐서  너무재미있게 봤어요
8,재미나요~~아이들이 무척 좋아합니다~~
9,딱 기대했던 수준 흰색 강아지 넘나기여운것
10,유쾌하고재미있었네요.
10,완전 넘 귀엽네요~^^ 딸이 엄청 좋아했어요 너무 재미 있게 봤어요~^^
8,아이들이 넘 잼나게 봤습니다~~^^ 여름방학중 더운 무더위를 싸악~~^^
8,아이들이 신나게  웃다 왔네요~
10,아이와 함께보기 좋은 영화에요아이도 즐겁게 봤습니다~
8,아이들하고 재미있게 봤어요
9,아이가 참 좋아했어요.
10,아이들과  함께  넘넘  재미있게  보고왔어요  아이들과.첫영화였는데  영화에 푹 빠졌네요  ~~
10,잼나고 아이들에게는 딱 좋은 영화에요동물들이야기라 아이들에게도 좋은영화네요
8,무난무난 아이는 좋아했어요
5,정말 왠만하면 애니메이션 다 좋아하는데 이건 강아지를 두마리나 키우고 있는 나에게도 재미없다 ㅠㅠ  도리 정도 기대했다가 지루해 죽을뻔
10,동물들의 이중생활을 재치있게 잘 그려내서 좋았습니다♡
5,기대가 컸던듯@.@..
9,재미있었어요....
8,딸들과함께  즐겁게 볼 수있는 영화에요^^
9,아이들과 함께 관람하기 유익하네요..애완견의 소중함을 느낄 수 있습니다
10,참 재미있는 영화였어요.
10,재밌었어요ㅋㅋ애들이 인정하면 좋은영화ㅋㅋ
6,볼만함..갑자기 등장한 토끼는 개연성이약함
10,어린이 뿐만 아니라 어른도 즐거운 영화!!
10,재밌고 동물들 캐릭터가 다양하고 개성 넘쳐서 눈이 즐겁네요. 스노우볼 너무 귀여움.ㅜㅜ
5,너무 기대를 하고 가서 그런지 큰 임팩트는 없었음..
10,아이가 무척 좋아했답니다
10,아이들하고 재미있게 잘봤어요
6,애니메이션 애들은 좋아하네요.
9,아이들도 좋아하고 어른인 저도 재밌었습니다~ 잘봤습니다~
10,짱 재밌어요! ! 웃음과 감동! !
7,뻔한 스토리가 아쉽긴 했지만 캐릭터들이 귀여워서 잘 봤습니당
10,아이들이랑 너무 재미있게 봤어요.
7,나쁘지않네요~ 애들이 좋아해요
10,완죤 재미나게 봤어용~아이도 좋아하고요
8,반려동물에 대해 다시 생각하는 시간 이 되었어요 좋았습니디
8,토끼가 귀여워. .ㅎㅎ
8,조카들과 재미있게 봤습니다
8,재미있어요애도 재미있다네요
10,우리아이는 너무 재밌게 봤다고해요~^^
10,아이들과 함께보기에 너무 좋아요.
7,솔직히 귀여운 맛에 봤다 귀여버 ㄷㄷ
8,아이들 보기에 딱이예요.그림체 귀엽고 내용도 어렵지 않아요.
10,지루할 틈없이 잼나네요.
8,꼭 자막으로 보시길 추천 드립니다.  진짜 재미있게 봤습니다. ^^
9,귀여운 팻들 재미있게 봤습니다
10,부산행 보고 실망했던거 이 영화로 치유받네요 너무 잘봤어요 성인들도 꼭 보면 조을영화!
10,너무나 귀엽고  재미난 영화입니다
9,아이들이. 많이돟아하네요. 추천합니다~~
10,아이들이 재미있다고~~또 보고싶다고하네요~~
8,반려동물에 대한 경각심을 일깨워주는의미있는 영화였어요~강의지들의 의리를 잘 표현했네요~사람들은 배신한다지만반려견들은 주인을 배신하지 않는다는 의미겠지요~
10,너무 귀엽고 재미있었어요
8,내용은 어린이가 좋아할만한 스토리에 영상미가 너무 좋았다
6,아이들이 좋아할만한 스토리. 조조로 보러갔으나 아이들 너무많고 떠들어 집중 하락 ㅜ....
8,간만에 좋은 애니메이션 영화를 봤네요. 아이들 한테 유익한 내용도 담겼네요
9,애완동물 키우는 사람들은 더 재밌게 볼 수 있어요 어른이 봐도 재밌어요^^
10,어른이 봐도 재미있네요. 6살 아이도 재미있게 잘 봤어요.
9,아이들 너무 좋아하네요~등장인물 하나 하나 기억하면서^^ 나중에 캐릭터 인형들 몽땅 사다 모을 거 같아요 ㅎㅎ
7,멋진 뉴욕,귀여운 반려견~주인이 없는 시간에 뭘할까 궁금했었는데~재밌는 사건을 기대하지 않고 봐야 할듯.귀여운만 남았네요.
10,너무 재밌어요 아이들도 너무 좋아해요
10,아이가 재밌다고 하네요
8,아주 재미있어요,그런데 아이와 보기에는 조금은 폭력적인 내용이 아무렇지 않게 나와서 당황스럽긴 했네요~
10,애들이잼나게잘봤대요
6,다른 애니처럼 어른이 봐도 잼있는 애니는 아닌것 같아요... 애들에게 많이 맞추어져 있습니다.
10,여자친구가젛아하네요 ㅋ
9,영상미도 좋고 내용도 전개가 빨라서 시간가는줄 모르고 봤습니다ㅎㅎ영화보고나니까 산책하는 강아지도 달라보이네요 재밌습니다
8,후반부는 살짝 지루하네요. 토끼가 인상적이었요.
10,예고편에왜토끼가안나온다햇엉ㅋㅋㅋㅋ히든캘
10,귀여워귀여워귀여워귀여워!!
10,진짜 완전 재밌어요애들도 그렇고 성인들도 진짜 재밌게 볼수 있는 영화같음ㅎ 아 진짜 디즈니는 사랑임♡
10,미니언 귀여운걸로 스토리 대충 얼버무리던 미니언즈랑 달리 캐릭터들도 귀엽고 스토리도 괜찮고 좋았음
8,애완동물을 키우는 사람이 보면 좋을 영화에요ㅎㅎ 재미있었는데 뭔가 약간 아쉽다는 느낌이 드네요~
8,아기자기한 동물들의 귀여운 모습을 보고 싶다면 강추 하지만 스토리가 부족하여서 생각 보다 지루 할 수 있음
10,진짜 너무 재밌었음ㅋ조조로본거라 피곤할때봐도 잠깨고 동물들 하나하나 너무 귀여움 특히 토끼 진짜 귀여움 ㅠㅠ간만에 재미있는 영화본듯 진짜 너무 재밌게 봐서 몇번 더 볼려함.. 토끼 피규어나 인형나오면 바로 사고 모으고싶을 정도로 귀엽
8,캐릭터들 다 너무 귀엽고 재밌어요 :)
10,어른이 봐도 재밌네요. 맥스와 듀크의 명콤비 그리고 친구들의 의리가  유쾌하고 감동적입니다.
5,보는분이 5명...보다가 지루해서  ㅣ0분전 나옴스토리랑  연출이 아쉬워요
9,애들은 물론 어른도 봐도 지겹지 않은 감각있는 가족영화!!
9,재밌었어요진짜 동뮬들이 그럴까봐 무서웠대요
8,장기간기다리게한것치고는..
9,재밌게보고왔어요~^^
10,너무 귀엽고 재미있었어요♡♡
6,솔직히,..기대를 넘 해서 그랬는지,..여타 일루미네이션의 다른 작품들과 비교해 좀 실망스러운 전개와 특징들이 있어서 '아주 좋았다' 를 느끼진 못했다는..요.. 차라리 미니언 시리즈를 새로 내놓았더라면..하는 아쉬움이 묻어났던 작품이였다는...쩝~
7,출연 동물들의 고유개성을 살렸다면 더 좋았을 것 같다
10,아이들이 너무 재밌어해요또 보고 싶어합니다
8,특히 디테일이 좋았어요! 스토리도 만족합니다
9,잘봣어요 캐릭터들이 다 사랑스럽네요^^
10,아무생각 없이 귀요미들 보면서 웃다  나오다
9,아이들과 함꺼 하기에 좋은것 같습니다
10,넘 귀여워 난리남 ㅋㅋ 보는 내내 엄마미소~^.^
7,지루해요생각나는건 토끼밖에,,,
10,많은 의미를 담고 있는, 교육적이고 교훈적이면서도 훈훈하고 즐거운 내용이에요 잘 봤습니다
8,애완동물을 키워봤던 사람이면 엄청 공감하도 재밌어요^^
6,생각보다 진지한내용에 아이가 집중을 못하더라구요..
10,반려동물 키우시는 분들께 강추 합니다!!
8,귀여운 모습 하나만 생각하고 본다면 만족할 영화.
8,재밌어요^^ 캐릭터들이 개성있고 귀여워서 정말 키우고 싶었을정도예요 ㅠㅠ
9,아이들이 너무 재미있게 봐서 더 재밌고 기분 좋은영화!
9,기대보다는 약간 지루했지만 딸아이와 조카들과 즐거운 관람~
9,성인분들은 야간영화로 보세요~내 돈 주고 애새끼들 때문에 스트레스 받는 것 보다 맘편히 볼 수 있을겁니다
10,듀크랑 맥스처럼 대형견 소형견 한마리씩 키우는데 우리애들도 저럴까라는 생각하며 너무 흐뭇하게봤습니다
8,정말 반려견을 가지고 싶게 만드면서도 섣불리 가질수 없게 만드는 영화..!
10,아이와 함께 봤는데 제가 더 재미있게 봤네요 반려동물을 키워서 더 공감갔어요
8,귀염둥이들ㅠㅠ 이거보고 더 반려동물과 함께하고 싶어졌어요~??
10,올해 가장 재미있는 어린이 애니메이션~~♡
10,너무너무 귀엽고 사랑스럽고 미안하고 재밌고 웃기고 가슴따뜻한 영화였습니다. 또 보고싶어요^^
8,아 동물들 너무너무 귀여워요ㅎㅎ  아이없이 어른2명이 관람한건데 가볍게 기분좋게 보기좋은 영화네요~
7,중간중간 웃겨요 하지만 스토리는 예고가끗인거같네요 기대를많이하신분은 재미없을듯해요
8,영화 끝나자마자 애완견이랑 산책했다
6,딸이 두번이나  본 영화네요 ㅅㅅ
9,굿굿굿 진부하지만 유쾌하고 신나는 애니메이션이였음
9,아이들보다는 어른들을 위한영화주인만 나가면 헤비락틀고 미친듯춤추는 이중견격 푸들 웃김
10,귀여워 쥬금,,기대하는데 기대안하는척 보면 더 꿀잼 ☆?（?。∂ )
9,재밌고귀여워요그리고마이펫의이중생활2도나오면좋겠어요근데90분밖에안되서아쉬워요
9,잼있었어요 얘들이랑  보기좋아요
10,너무 재밋어요 ㅋㅅㄹ거 ㅇ
10,넘나 귀여운 반려견들!ㅋㅋ
10,소장하고 싶을 정도로 맘에 듭니다
9,아이들과 보러 갔는데 어른인 제가봐도 재밌었어요언어가 좀 아이들보기엔 폭력적인듯하고내용은 초반조금지나니 약간지루했어요그러다 급 상황전개되어. 빠른마무리.
8,그냥 평범한 애니매이션
10,귀엽고 아기자기하고 내용도 재밌고
10,웃으며 재밌게 봤지만 버려지는 펫들에 대한 메세지에 주목해봐야겠어요!
10,너무 재미있었어요 아이들과 같이 봤는데 아이들도 지루해 하지않고 재밌게 잘 보더라구요ㅎ
10,애니메이션 영화 별로 안좋아하는데 보는 내내 웃으면서 재밌게 봤습니다
10,지루할틈을 안주네요..5살8살 데리고 갔는데 너무 재미있었다고하구요 어른인 저도 재미지네요^^잘 만들었습니다
9,시나리오는 매우 단순하고 별것없지만, 잔재미와 캐릭터가 다 커버해줍니다~어른들 입장에서는 주토피아처럼 줄거리가 있는만화에 비해 좀 심심하지만, 아이들은 오히려 복잡한 얽힘이나 반전을 위한 무서운 장면이 없어서 더 만족스러워했습니다.
10,귀여워요 ㅋㅋㅋ 웃기고 귀엽고 ㅎㅎ
10,너무 귀엽고 감동적이예요ㅠㅠ어른들이 더 즐겁게보는것같아요ㅎㅎㅎ
10,기여워용 ㅎㅎ 특히 포메가 너무기엽네요 ㅋㅋ
9,아 심장이 저려온다 너무너무너무 귀엽다♡♡귀여움과 동시에 긴박함도 같이 오는게 너무 재밌다마음이 훈훈해진당
6,너무 재미있고 신기했어요. 내용은 쉽고 아이들이 좋아할만한 영화인것같아요. ^^
10,진짜 재밌어요!! 하나하나 신경쓴게 눈에 보이고 스터리도 탄탄하네요! 왜 낮시간에만 상영하는지 모르겟어요 밤에도 상영관 늘려주세요!!
10,아이들이 정말 재밋게 보았어요 ^^
10,재밌었어요~^^아이도 집중해서 잘봤구요
8,약간 엉성한 이야기 구성과 생각과 다른 이중생활이라 좀 아쉽긴 하지만  그래도 스릴도 조금 있고 괜찮게 보았어요그리고 애완동물에 대한 경각심도 조금 느낄수 있었네요
8,음... 그렇게 재밌진않다
7,재밌..읍니다...깔깔깔....
10,기대한 것 이상으로 재미있게 봤네요~~~~
10,넘나재밌고 귀여운것♡
10,아이들은 너무 재미있다고 좋아하네요
10,지루할틈 없이 흘러가는 스토리
10,어른아이할것없이 누구나즐길 수 있는 영화
10,약간의지루함도있었지만 영상도이쁘고 어린아이들 초등학생보기괜찮을것같아요
6,귀염동물들나오는영화~~~모처럼동심으로돌아가힐링했네요~~~
10,흥미진진한 동물 친구들의 이야기를 잘 그려낸것 같아요
8,재밌습니다 강추 강아지들이 귀여워요
10,영상미까지 더해져 더 완성도 있는 영화가 된 것 같다
10,별 기대 안하고 봤는데 어른인 나도 즐길 애니메이션^^
9,재밌게 잘 봤어요.아이들보다 어른인 제가 더 재밌게 봤네요
1,생각보다 폭력적이고... 감동도 그닥 없는...6세 아들은 무섭다고 울었어요..
9,완전재밌네요 캐릭터들도 귀엽습니다
8,귀여운 강아지 그 이하도 이상도 아니네
8,그냥저냥 애들이좋아하니 봤어요
10,재미있어요^^ 아이 보여주려고 갔는데 역시나 아주 몰입되서 잘 보더라구요 캐릭터들도 귀엽고 깜찍합니다
9,강아지와 고양이를 좋아하는 우리 딸은 너무 재미있었다고 하네요..주인들의 외출 후 애완동물들의 생각을 알 수 있었고,너무 귀여웠답니다~~
9,아이들이 정말 재밌어 하고 좋아하네요
9,아이들이 너무 좋아했어요 가족영화로 딱 좋아요!
10,배송빠르고 포장도 꼼꼼합니다
10,수어사이드 스쿼드로 상처받았던 영혼을 여기서 치유받았습니다.
10,애들과같이 보기에 넘좋았어요~어리면 좀 힘들수도있지만 초등생은 눈을 떼지못하네요~
9,초반에는 아..예고편이 다였나 보네...해서 실망감이 좀 들었는데 중반들가면서 부터 캐릭터들 귀염 코믹이 터지기 시작하더라는...일루미네이션표 똘끼 코믹 확실히 들어가 있네요 후속작도 기대되는 애니메이션...그리고 자막판 추천드립니다ㅎ
10,너무 귀여워요!!!!
10,아이도만족하고너무재미있었어요
8,영화보는 내내 웃으면서 재밌게 봤습니다..유쾌하고 재밌네요
1,커엽다ㅎㅎ 커엽네욯ㅎㅎ
8,이 귀여운 동물들을 보는것만으로도 행복했다ㅋ
8,8.9정도 예상합니다 9점주긴엔 좀 부족한듯.. 자막으로 보세요. 자막으로봐야 개고양이특성이 잘 살린목소릴 들을수있어요.. 개인적으로 인사이드 아웃만큼 잘만든 애니는 없는듯
9,아무 생각없이 웃었닼ㅋㅋㅋ
10,재미써오 !! 어르신분들도 많이보러오시네옹 꾸르잼
9,재미있고 감동있게 보았는데 제발 어린이랑 함께 오셨으면 주의좀 주세요 영화보는데 너무 집중이 안되고 또 꼬맹이들이 글을 못읽어서 물어보면서 소리 진짜 크게 나요 그럴거면 더빙으로 가세요
9,아빠와 7세 아들이 다녀왔는데 너무 재밌었대요 ^^
9,가족이 모두 보며 즐길 수 있는 정말 좋은 유쾌한 영화! 난 정말 이런 영화가 좋다.
10,숨막힐 정도의 귀여움과 최강 전투력 포메
9,완전 재밋고 웃겼어요ㅋㅋㅋ 내용도 부드럽게 잘 흘러가서 시간가는줄 몰랐네요! 완전 잘 만들었음ㅋㅋㅋ
10,강아지고양이너무귀여워용ㅋ
10,사랑스러운 영화입니다. 우리 강아지도 낮에 심심하지않게 친구들이 있으면 좋겠네요
10,재밌어요 애들이 좋아하네요
8,재미있었어요 기분좋게봤어욯
9,기대안하고 조카 보여줄라고 보았는데...조카보다 내가 더 신나서 웃음~~!!! 나름의 메세지가 있어서 내용도 좋아요~~~!!
10,정말 재밌게 본 듯ㅋㅋ 장면마다 계속 웃고 벌써 끝났나 싶을정도로 몰입하게 만들어서 간만에 힐링되는 영화중에 하나.근데 왠지 이중생활과는 틀이 벗어난것 같은 느낌이 없지않아 있음
10,정말 재밌게 봤습니다 귀엽고 유쾌하고!!
9,아이와 같이 보았는데 6세인데도 90분동안 얌전히 앉아 집중해서 보더라구요. 저 역시 재미있게 보고 왔어요!
6,저는 지루하던데....만들기는 잘 만들어졌으나 스토리가 빠져들만큼 재미있지 않았어요 뭔가 뻔한? 애들은 나름 좋아했어요
10,재밌어여 힐링되는 영화인듯
5,애들이랑 같이봤는데~~좀더 감동적인 스토리가 더해졌으면 하는 아쉬움이 있네요
10,반려동물 권장 애니메이션!
10,동물들 완전 귀여워요!
10,아이들이 보기 정말 좋은 영화네요 저도 재밌게 봤습니다
10,정말 짱짱 잼있어요 ㅎㅎㅎ애완동물 키우시는 분들은 정말 더 재밌게 볼 듯 ㅎ
6,등장캐릭터만 동물일뿐 내용은 성인영화같았다는....
9,좀 늦어서 앞부분을 못봤었는데. 괜찮은편
10,주토피아보다 더 귀여운 토끼 강아지 ㅋㅋㅋ우리집 해피랑 같이 또 봐야겠네요
8,중간에 조금 지루했다앞에 맛배기 미니언즈 재미있었다
9,재밌었어요!가젯이랑 스노우벨이 젤귀욤ㅋㅋ초반에 지루해서 별 하나 뺍니당ㅋ
10,너무 귀엽고! 재밌어요!
7,다른 애니메이션과 같은 뻔한 스토리 전개 하지만 알면서도 보게 된다 역시 캐릭터들이 귀엽다
10,캐릭터들이 귀여웠으나 뭔가 부족했다 그래도 재미있다.
10,생각보다 지루하지않았고어른들도 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ추천이요!!
10,재밌었어요! 동물을 좋아하는 사람으로써 굉장히 귀엽게 본 것 같아요 저는 개인적으로 더빙보다는 자막을 추천합니다 'ㅅ' 스노우볼 너무 귀여워... 키우고 싶어...
3,큰 재미는 없었어요.. 이야기가 좀 지루하고 뻔했어요. 하지만 귀여운 주인공들!:)
1,기냥기냥기냥기냥기냥
8,재밌었으나 딱히기억남는것은없다
10,아이들의 동물들 보고 귀여워서 죽을라해요ㅋㅋ
10,기발한 상상력이 돋보이는 영화
10,최고의 애니메이션 영화로 추천합니다ㅎㅎ 동물들 넘나 귀여운것
8,재미있는 동물들의 이야기들ㅎㅎ
10,애니메이션 이런 스타일을 기다렸지요 ㅎㅎ 퀄리티와 재미 모두 갖춘 그런 영화! ㅋ 역시나 아이들이 좋아라 하더라구요
10,아이들이 좋아해요 재밌어요
7,아이들이 잼있게 봤어요
5,주토피아를 재밌게봤었고 주토피아보다 재밌다길래 기대하고 봤습니다. 주토피아만큼은 재미없었어요. 강아지,고양이,새 등 다양한 성격의 펫들이 귀여웠습니다. 펫을 좋아한다면 추천합니다.
7,10살 아이와 함께 봤는데 더빙은 별로였어요 ~
7,너무 집밖으로 간 얘기라 중간에 졸렸다는... 집안에서 뭘하고 노는지 어떤 생각을할지가 궁금했는데!!
9,전 연령층이 재밋게 즐길 수 있는 영화
10,재밌습니다. 시간가는줄몰랐어요.
10,너무너무재미있었어요~!
10,재미있었다고 아이들이 좋아하네요
8,모처럼 기엽고 재밌는 영화엿다.
10,귀여워 진짜 키우고싶우 전부
8,재밌네요. 초등아이랑 보기 딱 좋아요
10,아이들이 빅보다 잼있다고 하네요~
8,가족끼리 보기에 문안한 영화입니다.
9,기대안하고 갔다가 너무 재밌어서 또한번 보고싶다는 생각을 한 영화 ㅋㅋ
10,무엇보다 스토리가 너무 좋더라구요 누가봐도 다 감동받을것같아요
9,아고 훈훈하네요잉^^ 동물들 너무 귀여워용^^
10,짱짱 넘나 귀여운것 ㅋㅋ
10,동물을사랑하는 사람이라면 꼭 보시길
10,애들이 좋아하니까 뿌듯합니다
10,아이 방학이라 무더위 이겨보자고 시원한 영화관 찾았는데 아이보다 제가 더 재밌게 보고왔네요~ 요 영화 강추합니다~!!
10,너무  재밌네요  아이들  보기에  넘좋은것같아요~^^♡강추  합니다  어서들 보세요~^^
9,너무너무재밌었어요
8,토끼 짱~!!볼만해요^^
8,아이들이 보고싶다해서  보게 됐는데 재미 있었다고 하네요 부담없이 시간 보내기 좋은듯 싶어요
7,킬링타임용으로 좋았음 다른 에니에 비해서는 그닥 ㅠㅠ
4,내용이 좀  복잡했어요여러 영화들을 짜집기 한 느낌~~><!!
10,나오는 캐릭터들 하나같이 다 귀엽고 감동 까지 ㅜㅜ
8,엄마들은 아이들이 좋아하기만해도 좋죠
8,가족 모두가 보기에 좋은 영화 였습니다.아이들이 너무 좋아해서 덩달아 좋은 하루  보냈네요 강추합니다.
10,스토리, 캐릭터, 영상미 모두 만족
8,좋았어요 아이들도 좋아하고 엄마들도 좋아할것 같네요
10,나오는 캐릭터들 하나하나 다 귀엽고 감동까지 있네요
8,마이펫의 이중생활 귀여운 펫들의 이야기가 재미있어요
10,동물 좋아하신다면 꼭 보세요
10,재미있어용 너무 너무 많이용
8,동물들의 귀여운 표정들이  재미있었어요
10,진짜재밌습니다ㅠㅠ 물론 애니좋아하신다면
10,아이들이 너무 재밌다고 하네요
10,이영화 너무 재미있어요 ㅋㅋ 유쾌하구요
9,반려견을 키우시는 분은 꼭 보세요~ 키우는 반려견이 더 사랑스러워질거예요 ㅋ 너무 재밌어요!!
10,매력터지는가젯 완전재밋게본영화
10,너무 너무 귀여워요♡ 그런데 자막으로 보면 더 좋을 것 같으요ㅠㅠ
10,아이들이 계속 깔깔하면서 웃었어요~~
10,진행도 빠르고 독특한 이야기라 맘에 들었어요
10,울 멍멍이 사랑해줘야지
10,동물들 넘 귀엽고 가볍게 보기딱좋은 영화같아요
10,아주잼나여 어른들 보기에도 좋네여
10,아이가 끝날때까지 엄청 웃더라구요
10,정말 재미있었어요. 평점 높을만해요~~
10,사랑스러운 영화였어요, 주토피아도 재밌었는데 요건 더재미있네요
1,이렇게 살면서 도중에 나온영화는 처음이다 ㅠ 불가피하게 더빙편을 봤는데 유치하다고 해야하나 ㅠㅠ 아기들이 보기엔 재밌을 것 같다 ㅎㅎ 하지만 전반적으로 스토리가 뭔가.. 난잡하다고 해야하나 정신없었다 ㅜㅜㅜ 실망 ㅠㅠ
8,아이들이랑 같이 보기에 적당한 영화같습니다.
10,가족과함께보면 좋은영화입니다
10,영화는 존잼. 시간가는줄모르고봤음 기젯 졸귀.근데 개봉초반이라 그런지 자리가 꽉차서 좀 불길했는데 역시나 애들이 겁나 많았음. 무슨일만 생기면 엄마한테 말거는애, 앞의자 발로차는애(특히내뒤ㅅㅂ), 쿠키영상때 서서보는애들 다 패주고싶었음^^ 영화는존잼
8,내용도웃기고재밌었어서좋았어요!짜증났던건뒤에앉았던애가떠들어도뭐라안하더군요계속저희의자발로차고괜히싸움날까봐말안했는데매너좀ㅠ팝콘도엎으셨는데제자리에발로쓱밀고갔더라구요 그리고몇초동안영상나오는데있어가지고못보고계속앞문으로왔다갔다해서빛다들어오고또뒤에서애기가몇분동안울고
8,캐릭터가 살아있는 영화!! 귀여운 소시지들이 잊혀지지 않음~
4,돈과 시간이 아깝다. 알바가 많은듯
7,잼나게 보고 왔어요 영화도 너무 재밌고 즐거웠어요
10,방학이라 조카 보여주러 다녀왔어요. 더빙판이라 무난히 보고왔던 영화. 영화후반부가 특히 재미있더라구요. 별점 10점
9,재밌네요 애들도 좋아하고
9,넘나감동적. 훈훈하고 재밌어요 가볍게 보기 좋은 영화인것같습니다
4,스토리작가분이많이힘드셨나봐요 솔직히 애완동물 키우는분들을 타겟팅했다기에는 좀 애매했네요 아쉽습니다.
8,아이들이랑보기좋은만화영화인거같아요~재밌네요~
8,아이들과 무척 재미나게 보았어요
10,토끼가 귀엽다.그리고 클로이 다이어트 해야 함!!!
10,우리 아이들과 보기 딱 좋은 영화.내 주변 아이들이 모두 감동을 먹어 울고 있는 진귀한 모습을 볼수 있는 영화.영화중반에 술래잡기를 하는 모습을 볼 수 있는 영화.애들 데리고 왔으면 제발 좀 챙기세요.
7,초반에  조금지루했지만..  볼만한 영화
9,흥미롭게 아이가 재미나게 봤어요.
7,캐릭터들이 귀엽고 재미있었어요
8,미니언즈보다 재미있었고 배경색감이 너무 예뻐요
9,아이들과 즐거운시간이었습니다~재미있게 잘봤어요
8,내용이 흥미진진한건 아니지만 캐릭터가 재미있고 귀여워요
9,애들이 잼나함 어른은 잤다함ㅋㅋ
10,굿굿 재밌게 봤습니다 !
10,아이들과 봤는데 재밌었어요~
10,진짜 재밌음 졸잼 완전추천
7,펫들이 다 너무 귀여워용 가족들끼리 가볍게보기좋은거같아요
7,여름방학을 맞이하여 간만에 온가족이 보어갔습니다 너무. 재밌게 잘봤고 애들도 엄청좋아하네요
9,재밌었어용 ㅋㅋ 한번쯤은 영화관 가서 봐도 좋을듯 해요
8,애니매이션 구성이 아주 잘되어있고 재미있었음
9,예약 해놓구 시간이 안되서 못봤어요ㅠ전화로 취소를 하려해도 저녁늦어서 고객센터 전화로는 안되더라구요..ㅠ 그래서 한시간뒤에 새로 예매해서 결국 보기는 봤어요취소 할수있는 시스템이 개선된다고 생각해요
10,조카들이랑 같이봤는데 재미도있고 창의적인것 같습니다 반려견에대한 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다
9,친구랑 재미있게 봤어요...
10,너무재미있게잘봤어요
6,5살 딸이랑 함께 보러갔어요,영화 시작전에 미니언즈 단편이 너무 재미있었어요ㅎㅎ처음 시작은 재미있었는데 점점 중반으로 가면서 지루한면이 없지않아 있었어요,아이도 수시로 지루해 했어요,
10,너무귀여워요~~~~
10,여자친구랑 봤는데 재밋네요~
10,송골매 깨알매력...
10,재밋있어요 20개월된딸이 자고있어지만 ㅈ저만신나게 봤네요
10,진짜 깔깔 거리면서 봤어요 너무 재밌어요 ㅠㅠ 또 볼거얏
7,성인이 보기에 엄청 재밋는 스토리 구성은 아니지만 그냥 소소하게 볼수있는 영화인 것같다 은근 재밌다 ㅋㅋㅋ
7,적당히 볼 만한 킬링타임용 영화에요~7살 아들은 재밌게 봤는데, 5살 딸은 중간 어떤 장면 때문에 좀 무서워 했어요~^^
10,제가 더 재밌게 봤네요 ㅋ
6,초등저학년용으로  괜찮네요.. 어른한테도 킬링타임 용으로 나쁘지 않았어요. 5세 둘째는 좀 무서워하네요..
8,아이들과봤는데재밌네요^^
10,재미있었어요 끝날때까지 너무재미있게봤네요강추!
10,아이가 100점이라며 재미있어 하네요 ㅎㅎ
8,처음엔 쫌 지루한감이 있었는데 뒤로갈수록 재밌네ㅛ
10,반려동물의 애환도 알수있네요~ 귀여운 동물을 좋아하면 꼭 보시길
10,애완동물과 인간 사이의 관계를 일깨우는 따뜻한 영화. 물론 애들 시각에 맞춰 좀 유치하기는 하지만 가족영화로서 손색없는 시간.
8,아이둘이 웃으면서 봤내요~ 엄청 즐거워했어요~ 장난처럼 웃고즐기는 아이들 너무 흥미 진지하게봐서...저도 덕분에 즐거웠어요~
10,주인공들이 너무 귀엽네요
9,재미있게 잘봤습니다.
7,살짝 ㅈ지루함토끼귀여움
9,아이랑 같이 봤는데 재미있어요
8,아이들과 보기에 좋아요
8,어린 자녀들이 재미있게 볼 것 같아요
7,너무 기대가 컸어서 그런지 그렇게 엄청나게 재미있진 않았어요. 하지만 동물 묘사 하나하나 보기 즐겁고 평타는 치는듯
9,재밌었다 하얀애너무기엽
8,약간의 나쁜말도있었지만 꽤 재미있는 영화였다
8,아이들이랑 깔깔 거리면서 봤어요~재밌었어요~
8,아이랑 재밌게 봤어요.
8,귀여워요 박진감있고 그래요
10,아이들과 즐겁게 봤습니다^^
10,아이들은 재밌게 봤어요32개월 아이가 더 신나하네요
10,깨알 웃음과 감동! 힐링 무비로 강추
10,영화에 나오는 동물들이 정말 귀여워요
10,영화를 보고 애완동물에 대한 소중함을 알게되었어요♡
10,마이펫이하수구를누비고다는장면이스릴있고집으로돌아오는장면이감명깊었다
9,사랑스러움의 끝....!
7,스토리도 교훈적이라 좋고 캐릭도 귀엽고 좋았는데 자막보려고했는데 더빙밖에 없어서 더빙봤는데 바로 뒤에 꼬맹이가 깔깔 거리는데 부모가 자제좀 해주지 옆에서 같이 껄껄 거리고있더라. 애들한테 기본적인 에티켓교육은 시키고와라 꼬맹이들때문에 기분잡치면서봄
10,어린이들에게 감동도 주며 재미있었습니다^^
6,토끼의 태세변환이 좀 어이없었음.. 유아용 애니로는 나쁘지 않은 듯. 캐릭터들 매력이 있음.
8,캐릭터들 다 넘넘귀엽네요 애기들좋아할만해요
9,스릴도있고 재미와 감동 짱!!!!잼났어요..참고로 나와 언니는 초3,5학년인데요 강추입니다
10,기대안했는데 잼나더라구요, 애들땜에 억지로본거 치곤 꽤나성공적 ㅎ
10,우리집 강아지가 생각나는 영화 ㅋ
10,마냥 귀엽고 사랑스러우면서 인간과 같은 감정을 느끼는 존재라는걸 일깨워주는 영화였어요~
10,방학에 아이들에게 좋은 추억이 된것 같아요
10,재미있어요. 애들이 좋아하고 집 강아지 더 보고싶어해요 ㅎㅎ
9,중간에 쪼꼼 지루할뻔했어요~ 그래도 넘 귀여운 영화.애견인들이 보면 내강아지 생각나는 순간이 많아서 행복한 영화였습니다^^
10,재밌게 잘ㅡㅡ봤어요ㅡ
9,아이랑 재밌게봤어요.
9,재밌게 봤어요.  8살 딸도 재밌어하고 오같이 본 와이프도 재밌다고 하네요.볼만한 영화예요.10점을 안준 이유는 라따뚜이/인앤아웃 처럼재밌지만 매우 유익한 수준 까지는 아니어서1점 마이너스 했어요.
10,재밌엇어요 아이도 조아하구여
9,그냥 재미용으로 보기엔 너무 좁고 흐믓하고 좋고 귀여운데아기들이 보기엔 좀 잔인한 것 같은...?그래도 난 좋다
10,토끼대장,악어가 웃겨서 재미있었어요
10,아이들하고 보기 잼있었어요
9,애들보기 좋아요  어른보다는
7,아이가 도리보다는 재미있다고 하네요~~^^
10,아이들이 정말 좋아하네요
9,영상 너무 맘에들구요 캐릭터들 하나하나 다 귀엽네요
10,가젯 젤 귀여움 ㅋㅋ인형이라도 사고싶다
10,동생이랑 같이 봤는데 정말 재밌더라구요~~ 추천할게요!!!
9,마이켓의  이중생활  동물들도  감정을  느낄  수  있다는 것을  사람들에게  잘  알게 할  수  있게  한다는  점이  좋았습니다^^~
7,소재는 신선했으나, 이중생활이라는 타이틀이랑은 조금 다르게 어긋난듯한 요소가 있음. 갑자기 급 마지막에 전개된 듯한 부분이 많아서 혼란스럽기도 했음. 그치만 잠깐 웃을수 잇는 영화정도.
10,재밌게 잘 봤습니당~^^
10,재미있게  웃으면서 잘  봤어요
10,도리보다 재밌었다는 아들과 신나게 봤어요.내용도 대밌고 영상이 시원통쾌하니 몰입짱.
8,캐릭터들 너무 귀여워요 아이들만 보여줄려구 하다가 엄마아빠도 같이 재미있게 봤어요
10,재미있게 잘 봤습니다 아이들이 재미있어해요
10,이거 ㅅ1 .발 개꿀잼 두번봐라.. 아니 세번봐라.
10,앞으로 강아지를 키울계획인데 큰도움이되네요(^_^)
9,빠른전개에 지루함없이 애들과 재미나게 본것같아요~방학동안 볼만한 영화로 추천~
10,솔직히 재미있음 볼만함 코믹
9,너무재미있네요 그저 더빙으로 봐서 좀아쉽지만요 자막으로 다시 봐야겟어요 ㅋ
10,아이들떔에 간건데 제가 더 미친듯이 웃고 나왔어요 ㅋㅋ
5,동물을 좋아하는 친구들이면 재밌게 볼듯하네요
10,진짜 오늘 봤는데 진짜 재밌네요 ㅎㅎ
9,7세 아들이랑 봤는데 잼있었어요 개를키워서 인지 격하게 공감하면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
6,생각햇돈것만쿰잿진않앗어요
9,아이랑 갔는데 엄청 집중해서 잘 보더라구요. 캐릭터 귀여운데 아이땜에 더빙으로 보느라 약간 아쉽네요..
8,유쾌하고 귀여운 녀석들~~
10,아이들이  재미있다고 해요아이들이 좋은 시간 보냈어요
8,아이가 살짝 지루해하긴했지만 잘봤네요~ 나날이 발전하는 애니매이션~
8,재밌게 잘 봤어요. 아이가 넘조아해요.
9,캐릭터들 하나하나 다 귀여웠어요~ 영화 배경자체도 좋음
10,미니언즈도 반갑고 동물들이 너무 귀여웠어요.ㅎㅎ
10,정말 정말 재미있게 잘봤어요!
10,유쾌하고 막 웃을 수 있었던 영화!
10,너무 귀엽고재밌었던 영화~! 어른 아이할 것 없이 동심으로!
10,재미있었어요! 마지막까지 꼭 앉아있으세요
5,출연하는 동물들 깨알 연기 재미있게 봤어요
10,진짜 재밌어요.ㅎㅎ 6살 아들 대문에 우리말 녹음으로 봐서 다소 시끄러움이 없지않아 있었지만 재밌었어요.^^
10,방학동안 본 영화중에 젤 잼나다고 하네요
9,아주 웃기고 재밋엇어여 ㅋㅋ 귀여워서 혼낫네
10,재밌어연!!짱짱!             !이에여
8,아이들과 봤는데 지루하지 않고 잘 봤네요
9,재미있어요~아이들 너무 재미있다고 좋아합니다
10,벌써 속편이 기대됩니다~~
9,완전 재미있네요애들이 즐거워했어요영상도 줄거리도 좋았습니다
9,겨울왕국보다는 아쉽지만 그래도 신선한 주제로 유쾌하게 풀어낸 영화입니다. 토끼가 귀엽네요.
8,보는내내 웃음이 끊이지 않네요.
10,아이가 요즘에 본 영화중에 젤 재미있다고하네욥 잘봤어요~
10,주인공 강아지가 귀엽고 재밌네요
10,아이들과 신나게 보았네여
8,아이들이보면 재미있을것 같네요애완동물을 있는분들은 한번 가볍게 보세요~
9,7살된 아들녀석이 보는 내내 깔깔 웃느라 정신이 없네요. 더운 여름에 유아 동반해서 유쾌하게 볼 수 있는 최고의 영화!!! 강추~~~
10,애완견 생각하며 재밋게 봤어요!
6,캐릭터는 다들 귀엽고 좋음.근데 스토리는 너무 뻔해서 별로 재미없음.아이들이 보는 영환데 솔직히 영화 중간중간에 나오는 몇 장면은 보기 좋지않음. 좀 잔인하고 징그러움.아이들이 안좋은 영향을 받지않을까 염려됨.
8,재미 있었다 애완견들이 진짜 집에서 그럴꺼 같은 아이들이 재미있는 상상을 할수 있거 하는 영화
9,조카들 데리고 봤는데 재밌네요ㅋㅋㅋ
10,동물과 인간 관계에 대해 생각하게 하는 에니메이션이었어요. 귀여운 애완동물 보는 것도 또다른 재미였습니다.^^
10,어른인 제가 더 재미있게 보고온듯
10,아이들이 좋아해요~^^
10,펫들이 넘나 귀여움ㅋㅋ 올해 주토피아, 도리를 찾아서를 잇는 최고의 영화인듯
10,조카들 하고 봤는데, 엄청 좋아하고 재밌게 봤다네요. 그래서 저도 기분이 좋네요. ㅋㅋ
10,너무재밌게 잘봤어요~지루할틈이 없더라구용ㅎ울애기들도 너무너무재밌었다네요~
9,8살 아들이 재미있게 봤다네요.감동도 있었다고 집에 와서도 이것저것 자기의견을 이야기하고. .애완동물을 끝까지 책임지고 버리지말아야한다며 나름 교훈까지 정리하더라구요. 저는 중간에 몰입도가 떨어지기도했지만 아이가 즐거웠다니 만족합니다^^
9,동물들이 귀여워요, 스토리도 좋고 잼나요
9,6살 아들이랑 함께 봤는데 엄마인 제가 재밌게 봤어요ㅎ저희 아들이 겁이 아주 많은편이라 별것도 아닌장면에서 무섭다고 안보고싶다고하더라구요ㅋㅋ
10,얼마전 TV에서 광고하는거 보고 딸이 보고싶다해서 갔거든요~ 너무 좋아하네요^^
10,너무잼있어요~~ㅠㅠ
8,그냥 잔잔히 재밌는 무난한영화! 쫌기대 했는데 기대는 못 미쳤지만 나름 볼만함
10,처음과 끝 재밌는 요소가 있어 아이들이 좋아하는 영화였습니다
10,아이랑 재밌게 봤어요웃음 감동 유머까지..ㅎ 예전 키웠던 애완견이 생각났어요
7,약간의 폭력적인 부분이 아기가 보기에는 좀...
6,본인이 나이가 13살이상이라면 보지마세요근데 귀엽긴 하네요 딱 6점애들한테는 9점
8,살짝  지루했지만   애들이랑  보기엔  딱  좋네요^.^
10,8살6살5살  상영시간내내 집중하면서 잘봤습니다
10,아이들이  너무 재미있게봤어요
10,교훈도있고 캐릭터들도 너무 귀엽고 저희 아들이 너무 좋아했고 저도 너무 재미있게 봤습니다.
9,너무 재밌게 잘 봤습니다 ~
6,어른이들이 보기에는 좀.어린이들은 재미있게 보더군요.
7,재밌었어요  토끼도 엄청 재밌는 캐릭터^^
6,귀엽고 재밌긴 했는데 큰 감동은 없었고 애들이 더 좋아할 것 같았어요. 저는 애들이 천진하게 놀라고 웃고 하는 게 더 좋더라고요.ㅋㅋ
8,캐릭터 하나하나 개성이 살아있네요~~
8,펫들이 귀여웠고 내용도 재미있었음
9,초반 조금 지루하지만 아이도 잘봤어요oo
10,지루할틈이없네요 6살 3살 둘다잘봤어요
5,생각보다 별로이었어요
9,아들이잼잇다고더오래보고싶다고함
9,첫장면 뉴욕맨하탄이 애니메이션인데도 너무 멋쪘어요 넘나 재밌게 잘 보고 왔답니다
8,반려동물 있는 사람들에겐 더 공감가는 영화. 여름방학 어린이들에겐 최고
9,생각외로 재밌어요 애들은 엄청좋아하네요
10,캐릭터들 귀엽고 유머러스해요.아이들 방학중 시간때우기용!!
10,올해 만화영화중 최고예요 정 말 재미있다고 말해주고 싶어요! 아이도 물 론 재밌어 하구요 저는 졸지않고 잘 보았습니다!
8,아이들이 재밌게 봐서 좋네요
8,아이들이 집중해서 재미있게 잘 봤습니다~^^
10,재미있었어요 귀엽고요
8,평일 낮에 갔더니 어른 관객이 더 많네요.아이들과 보기 딱 좋습니다
10,완전뻥터졌다ㅣ지루할새없이한시간반이훌쩍가버렸다
10,아이들이 엄청 재밌어해요~^^
10,재미있게  아들딸 봤다네요
7,조카때문에 더빙으로 봐야만 했음.. 근데 극장에 아이들 데려오실 때 제발 매너교육좀 하자고요 잘 가르치면 애들은 다 듣습니다.
6,저희집 강아지를 다시보게 되네요.^^
8,주인이 있는 동물들은 행복하지만 주인이 없는 동물들은 슬프겠다.그래서 동물들을 못되게 다루면 안돼겠다는 걸 배웠다.
9,재밋는데 중간에 조금 졸음 ...
9,90분이 물흐르듯이 흘러갔습니다. 가볍게 보기에 귀엽고 좋아요
9,마지막에  돼지가  하늘에서  '쿵' 하고  떨어지는  장면이  되게  재미있었다.
9,아이들과  같이 봤는데  많이 웃고 감동이있었음
9,재미 짱!!! 웃음 꽃이
8,아들과 보고왔는데 나름 재밌게 잘 보내요 ㅎㅎ
10,아이들이 보는 내내 깔깔 거리며 즐거운 방학을 만들어 줬습니다
10,애견동물이 너무 귀여워요. 6세 여아 보는 내내 웃었어요. 2번 관람했어요.
7,그렇게 자극적인 장면이 없어서 괜찮았어요
8,아이들과 재미있게 보았습니다
8,아이와 같이 보기에 좋은 영화~~
8,아이가 좋아하네요 또  보고싶데요
8,얘가 엄청 좋아하네요. 얘들하고 같이 보실 생각이라면 추천합니다
9,캐릭터들도 너무 귀엽고 펫들의 특징을 너무 잘살린 영화였어요 너무 재미있었습니다 ㅋㅋㅋ
7,그냥 재미는 있었다. 공백
10,아이들이 좋아하는 동물들이 나오니까 너무 좋아하고 재미있어하네요
10,손녀들과 왔는데 시간가는줄 몰랐다고 합니다^^손녀들이 정말 재미있게 봤다고 하네요^^
10,역시..  너무나 재미있게 봤어요. 캐릭터들도 모두 사랑스럽고 억지스런 설정도 없어 아이와 함께 즐겁게 봤습니다^^
10,사랑스럽고 유쾌한 영화! 아이들과 가족 영화로 강추에요.
8,유쾌하고 신나는 영화!
8,여자아이 둘이 재밌게 봤대요
10,워낙에 동물을 좋아해서 영화가 넘 맘에듬
10,재밌어영ㅋㅋ동생이랑 저랑 큰소리로 웃으면서 보고왔네요
10,잼있어요ㅋㅋㅋ 아들 보여주러 갔는데 내가 더 잼게본듯ㅋㅋ
10,토끼 넘나 귀여운것 ㅋㅋ 잼나게 보고왔어요
10,우리 아들이랑 방학이라 함께 와서 재밌게 봤어요 영상미가 정말 좋네요
10,우리딸이 너무 좋아해요~어른들이 봐두 무방하네요
9,7살 딸이랑 잼나게 봣네요후회하지않을듯
10,아주아주 재미있었습니당!!
9,재미있어요 상상할수 있게되는거 같아요~ 가끔웃기기더 하구요 ㅎㅎ
9,아이들과 보기 좋았어요.놀이기구 타는 느낌도 들고..^^교훈적으로 마무리되서 아이와 대화 나누기 좋았네요~
8,많이웃을수있고재미있어서좋았어요~~ 무심코하는사람들의행동들이동물들은어떻게느끼고표현하는지도상상할수있어서재미있었답니다^^
10,즐겁게 잘 보고왔습니다~~!애완동물들이 실제로도 그렇게 산다면 참 좋겠다는 생각도 해보았습니다~^^;;
10,아이들과 잼있게 봤어요.
6,케릭터만 귀여움... 6,7세이하 어린이들 추천요~~
9,재미 있게 봤어요동물들도 잘 표현 됐네요
8,즐겁게 볼수있는 영화 재미있었어요.
10,7살 딸이 너무 재밌어 하네요. 강추해요~^^
9,이이가 재미잇었다고 하네요~ㅋ
10,아이들 눈높이에 재밌게 볼 수 있는 영화!
10,여친이 옆에서 자꾸 유혹할만한 영화
8,강아지가 너무 이쁘고 잼있어요
10,좋아요...좋아요 ㅎ
9,아이와 어른이 함께봐도 좋은영화
10,5살3살 ㅋ 17살ㅋㅋ나이불문하구재밋게봣어요 ㅋ
10,어른들이 봐도 재미있었어요좋아요
10,애들이 짱 좋아하네요..
10,스노우볼 반전이 넘 잼나요
8,아이들과함께볼수있는재미있는영화입니다~
8,다섯살 아들과 재밌게 봤어요.중간중간 아들이 좀 무서워했지만 끝나고 나오는데 재밌었다고 얘기하네요 ㅎㅎ
3,스토리가 너무 뒤죽박죽 재미도 감동도 둘다 못잡은거 같은데 평점이 높은게 신기하네요..
10,너무 재미있어서 시간 가는줄 모르고 봤어요
7,등장 캐릭터의 이미지는 훌륭했으나 스토리 구성은 좀 단순하고 지루함이 있었네요..
10,감동이였어요^^♡♡♡
8,자막판에 애 데려와서 보는건 무슨 심보냐? 자막에 집중도못하고 큰소리로 괴성질러대는데 이기적으로 만족하자고 자막판 보러오지말고 애 데리고 오려면 더빙판 찾아가라 민폐라는걸 모르나?
8,재미있게 잘봤습니다??^^
8,애들이 재미 있다고 하네요
10,즐겁고 유쾌했습니다아이가 너무 재밌었다고하네요
7,펫들의 발칙한 사생활! 아이디어가 넘치고 재미있었어요.
10,한글 더빙되어 있어서 5세 아들과 재밌게 잘 봤어요. 아들의 첫 영화였는데 무섭지 않고 지루하지 않았어요. ^^
10,매우흥겹고즐거움애기들과딱임
9,정말 잼있었어요~~귀엽고 이야기도 좋구아이가 너무 좋아하네요
10,재밌고 감동있는 영화.
10,애들이 재미있어했어요
9,아이들이 재미있어 하네요
10,어른이 봐도 재미와 감동
5,아이들의 동심을 지켜주는 사랑스러운 발상이자 어른들이 현실을 부정하는 가벼운 도피처
10,재미있어요 집중해서 잘봤엉노
10,아이들과 깔깔거리며 잘봤어요~~~맥스 쵝오ㅋ
9,아이들과 재밌게 잘봤어요. 영활보더니 새를 키우고 싶다고. .. ㅡㅡ; ㅎㅎ
4,9, 4살 아이 둘과 함께 봤는데 큰애가 집중을 잘 못하네요저도 지루~
8,잘봤어요.  같이본 아이는 중간에 무섭다네요
10,아이와 아빠가 함께 보기 딱인 영화네요ㅎ
10,여태껏 에니메이션들중 최고중의 최고!!!^^에니메이션보고 엄청 웃어보긴 정말 처음^^정말정말 재밌었어요~^^♥
8,기대없이 관람했는데 나름 잼났어요 살짝 지루한감 있긴한데 그래도 애들이 집중해서 잘봤어요 중간에 빵터지는 코믹장면도 있어요 짠한감동없는 그냥 재미로보는 영화
8,소소하게 재밌었습니다
10,기대안하고 애들이랑봤는데 한참웃은듯 ㅎ 애들도넘재밌게잘보내요
8,애들과 보러갔다왔는데 재미긴한데 조금 긴듯한 느낌...
10,재밌어요재밌 어어어요
1,클레멘타인을 능가하는 최고의 영화. 내 인생에 이런 영화를 돈 주고 봤다는게 영광임. 폭력이 난무하는 스펙타클한 내용과 귀여움을 무기로 이용하는 장화신은 고양이를 적절히 패러디한...한마디로 쓰레기.
10,재밌게봤어요!!!!
10,재밌어요. 아이들이 좋아합니다.
3,예고편만보면 펫과 주인과의 재밌는 에피소드가 나올줄알았는데 왠걸 걍 동물들의 모험스토리네요. 굳이 반려동물설정이 아니여도 될듯한 스토리. 지루해서 잠올뻔.예고편만재밌음ㅠ..
10,너무 재밌었어요~~^^아이들도 좋아하고~~^^
8,어린이는 무난하지만 조금 폭력적인부분이 심하네요...
10,편하게 잘 봤습니다~~ 애들이넘재밌어하내요~~
9,애니메이션이지만 스토리가 탄탄하고 캐릭터를 잘 살리고 우리사회에 던지는 메세지가 있었다 어른들에게도 추천할만한영화다
9,애들이 좋아라하네요귀여운 펫들의 활약상도 재미있네요
8,유아랑 보러갔는데 좋아해요^^
8,아이와 어른 모두 재미있는 영화에요
8,아이들이 보기 좋습니다
10,애니메이션이라 볼까 말까 했었는데 올해 본 영화중에 제일 많이 웃은거같네요기니피그 귀엽ㅋㅋ
8,아이들이 너무 좋아했어요. 그런데 유기견을 당장 키우자는 조름에 시달리고있어요 ㅜㅜ
8,아이들이 보기에 잔인한 장면이 자주 나와 나와서 당황하고 놀랬어요.
6,초반에 옴니버스로 나오는 미니언즈는 상영은 반갑고 너무 재밌다. 하지만 이 영화자체는  재미가 없다. 스토리가 진부하고 생각보다 지루하다.
8,진짜구라안치고 도리를찾아서보다 훨씬재밌다
10,>_< 고양이 키우는 집사로써 영화 너무너무 재밌었어요♥?
6,동물 몸짓 보면서 힐링되는 영화옆사람이 어린애도 아니고 성인이었는데 재밌지도 않은데 애들보다 신경쓰이게 더 웃어서 때리고싶었다 영화볼때는 자리도 신경써야 할듯..
8,두번째봐요~아이가 또보고싶다네요
8,너무 재밌었다고 아이들이 또 보고싶다네요 간편하걱 결재되니 참 좋은데 아쉬운점은 자석지정이 안되네요 ㅠㅠ 더 발전하길 바랄게요
9,아아들과 같이 봤는데 재미있었음.
10,직장인에게는 볼 기회도 주어지지 않는가!!!! 상영관 수를 늘려달라!!!! ㅜ
8,악역이지만 토끼넘나귀여움ㅋ애들데려오신 부모님들 애들떠들면 조용히좀시켜주세요ㅜㅜㅜ 같이떠드니원ㅡㅡ 그럴꺼면집에서다운받아보세요~~영화는잼있었는데몰입1도안됨ㅜ
10,재밋어요! 넘나 귀여운것!!
10,간만에 많이웃고 재밌었네요 아들권유로 보게된영화인데 후회없이 잘 본것같습니다. 좋은영화 많이 보여주세요
10,기젯이 너무 귀여웠다ㅋㅋ갠적으로 편하고 재미있게 봤음!!
8,아들이 보고싶데서 보러갔는데 영화본지30분밖에 나가자고 하네요~엄마인 저는 끝까지 넘보고싶었는데 중간에 무서운개가 나오니깐 나가자해서 다 못봄~ㅠㅠ
8,동물들이 넘 귀엽구 재미있게 아이랑  잘봤습니다
6,픽사 실망이얌 ㅠㅠ..미니언즈보다 훨씬 못해유
8,아이들과 재밌게보고왔습니다.
10,보는내내 집에 있는 강아지생각이 나고, 계속 제 입이 벌어저있더군요~ 즐겁고 유쾌했어요. 많은 펫들이 행복했으면 좋겠습니다.
10,넘 신나고 재밌었음!!! ㅋㅋㅋ
8,애들 관리좀하세요 아줌마들...ㅡㅡ
9,애들과 함께 보았는데 애들이 정말 재미있게 보았다고 자랑하네요
9,엉엉 기젯누님 날 가져요
5,애들만 좋아하는 영화 디지니가 그리웠다 ㅜ
10,인생영화등극...진심 힐링영화다 사랑스러워
10,너무 웃겨서 배꼽뺐네요 ㅋㅋ 남편이랑 너무재밌게 봤어요.  토끼 표정넘 귀여움
10,재밓어요굿좋아요최고재미재미
9,아이들이 좋아하네요 휴가때 아이들과 볼만한 영화 입니다
10,아이랑 깔깔거리면서 봤어요..집에 있는 강아지가 문득믈득 생각나더라구요.얼마나 외로울까..
10,아이들이 보기 좋은 영화네요...
10,완전신나!아이어른 다 재미있는  이야기!
8,가볍게 보기 좋은 영화입니다
6,어른이 보기에는 좀 지루한거 같네요. 반성할 요소는 있지만 깊게 파고들지 않고 개연성도 없습니다. 재미도 영화전에 잠깐 나온 미니언즈가 더 재밌고 귀여웠습니다.  어린애들 보여주세요.
9,지루하지 않고 재미있게 봤네요
8,재밌어요~~애들이 넘 좋아했어요
8,아이가 너무 좋아하네요~
10,동물들의 디테일한 묘사가 깨알같은 재미로 가득찬 영화였어요^^
5,애완동물 좋아하시는 분들은 좋아하실수도~
10,넘 귀여운 펫들이에요 유쾌함^.^
10,하하 웃으면서 본것 같아요 ㅎㅎ 악역없는 영화라서 그런지 처음부터 끝까지 너무 재미있었어용 ㅎㅎ
10,귀염둥이들나오는영화
8,흔히 볼수 있는 애완동물들의 등장과 그들의 특징을 너무도 잘 관찰한 제작자들의 세밀함이 포인트... 줄거리나 스토리는 그저런듯...
9,미니언즈에 깜짝스토리와 이번에도 기발한 스토리로펫들의 이중생활을 엿볼수있었던거같고 정말 그러하지않을까 궁금증도 유발하엿다 나름 교훈을주는 영화엿다다만 아쉬운건 개들이 쫒기는것부터 엽기토끼등예고편에서 봣던 상상 스토리완 무관한전개가 당황스럽기도하다
9,아들과 오랜만에 재미있는 영화를 봤네요ㅋ웃음이 필요할땐 추천합니다.
10,재밌습니다 애완동물들의 특징을 잘 살렸어요
10,귀여워요마이펫의이중생활
4,최악의애니메이션쓸데없는장면도많아보이고별로였어요
2,예고편에 나오는 영상이 잼있는 부분 전부입니다.전체적으로 스토리가 조잡하며 그냥 어린아이들에게 딱 맞는 수준의 영화인듯합니다. 성인이 보았을때 느껴지는 메세지는 없는 영화.
8,너무 귀엽고 사랑스러워!!
5,그냥 볼만함 10자 10자
6,그냥 소소한 재미 킬링타임용
9,단속반의 맞는 장면과 주인공을 도와주려는 암컷강아지의 전투장면이 인상깊었어요굿!!
10,반려견,반려묘를 키우시거나 키워보신 분이라면 너무 공감되고 웃기실거예요~유기동물들에 대해 다시한번 생각해 보기도 하구요~일루미네이션의 아슬아슬한 연출로 어른도 아이도 즐거웠답니다~아,디즈니처럼 시작전에 단편이 나오는데ㅡ미니언즈로 만들었더군요,반가웠어요
9,오랜만에 아들이랑 애니를 보면서 웃었네요~~ 더운 여름 밤 재미나게 보았답니다~~^^
8,강아지를 키우고 있어서 그런지 재밌어요~!!!!
8,애들과 보기에는 딱 좋은영화에요.초반에 미니언 나올때는 어른들도 웃음보 터지네요.
9,동물들의 사랑스러운 모습, 사랑스러운 행동 ㅎㅎ즐겁게 봤어요 애완동물과 함께 살아가는 분들은 더욱 공감될 것 같아요!
7,기대하고 봤는데 뜬금없는 내용에 실망을ㅠㅠ 애들을 위한 영화인것 같아요. 귀엽게 잘 봤습니다.
10,귀엽고 짧고 굵었당 꿀잼
10,아이가 재미있다고 하네요
10,휴가떄 조카 보여줘야지..
9,강아지 키우는 사람으로써 완전공감ㅋㅋㅋ
8,귀여운 펫들의 secret life! 마지막 쿠키영상 넘나 귀여운것
10,꿀잼이에요 4살 7살 아이들과 같이 봤는데 너무 좋아했어요
8,반려견의 입장을 생각하게 되면서 때로는 소소하게 때로는 대놓고 웃기는 매력덩어리들이 많이 나옴ㅎ맥스와 듀크보단 똘똘뭉친 우리 친구들이 더욱 짱짱♡
10,맘편하게 웃을수 있고 재미보장도 굳굳
10,시간이 가는 줄도 모르게 몰입해서 봤네요. 가볍고 유쾌해서 어른이나 아이들이나 부담없이 볼만한 영화였던것 같아요. 다들 귀엽고 개성있었지만 특히 스노우볼이 가장 인상깊네요.
7,집에있는 반려견이 너무 생각났어요. 동물들이 너무 귀여워요~^^*
10,새로운 개들은 언제나 환영이야~ 윈스턴 보도합니다.
9,깜찍이들 넘 구엽네 애들이 재있다함 ㅋ 어른도 볼만 하구먼
9,재미있어요 ㅎㅎ추천 ㅎㅎ
10,미니x x,주토xx 전부다봤는데그중최고인거 확인한 날이었습니다.참고로 애아버지임..
10,너무 재밌고 귀엽네요 짱짱
8,방학을 맞아 아이들과 같이 동심의 세계를 경험할 수 있는 기회.중간중간 웃음과 가슴이 따뜻해지는 영화이다.
6,내용면에서 조금 아쉬웠다. 킬링타임용 영화였다~
9,그냥저냥 볼만했어요^^
4,펫들이 귀여워서 아이들은 재미있게 보는데,  예고편보고 기대했던만큼은 아니예요.
10,펫들 하나같이 사랑스럽고 개성 넘치네요. 재밌게 잘 봤습니다~
8,귀엽고 사랑스러운 영화
7,전 안봤어요 아이가 재미있어요 잘 하는 기억력의
4,강아지들의 귀염움 외에는 그닥...
8,재밌었어요!  인사이드아웃처럼 감동적인 것은 아니지만,    가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화였습니다.
10,아이들이랑 웃으면서 재미있게 봤네요~^^
10,나무너무 귀여워요 이 영화를 보면서 느낀잠과 반성하는 점도 잇럿어요
1,지루하고그닥별로였어요
10,유쾌 스노우볼링 귀욤 맥스
9,캐릭터들이 너무 귀여워서 눈을 땔 수가 없네요
10,스노우볼 키우고싶다!
9,하얗고 작은 토끼의 거친 목소리
9,재밌었네요아이가 지금까지 본 영화중 가장 재밌었다네요~^ ^
9,너무 기대를 하고봐선가..막엄청엄청 재밌는거까지는아니였지만 그래도 재밌었어요! 지루하지도않구요 엔딩크레딧뒤에 영상 더 나오니까 다보고오세요!!
9,초등학교딸이 개봉전부터 티비예고편보면서 꼭보고싶어했던 영화인데 보고나서 너무재미있다고 하네요~
9,아이들이너무너무좋아하네요
9,기르는 애완동물의 입장에서도 한번 생각해볼수있던 시간이었어요. 마지막에 모두들 기다리던 애완동물과 주인들이 만날때는 뭉클하기도 했어요. 한참 웃고, 찡하기도 했던 장면이에요
10,넘나 좋은 것♡ 마이펫의 이중생활 화이팅!
10,애완동물들의 특징과 행동 버릇을 잘 살려서 그린 것 같아서 좋았습니다!
8,시간떼우기 좋고요 은근 볼만합니다
8,아이들 보여줬는데, 너무 재밌었다네요^^
8,하얀 토끼 존귀엽다ㅋㅋㅋ 주토피아보다 재밌음
10,어른아이할꺼없이정말잼나는영화에요 우리딸도  푹빠져서봤어요정말후회없는영화에요ㅎ ㅎ
10,시간가는줄도 모르고봤네요
10,귀엽고 여자친구랑 같이보기 딱 좋은 영화 같아요
10,재밌어요 7살 애랑 같이봤는데 까르르 넘어가네요
10,진짜 맘충 개같네 애새끼들 떨궈두고 쇼핑하러 가고 에휴 개돼지라는 말 틀린 거 하나 없음
9,재미있게 봤네요      ㅎㅎㅎ
8,재미있었어요~~기젯이 매력적이었어요~
10,정말 재밌었어요.할말이 없네요. 웃음도 주고,많은것을 준 것 같아요.
8,반려 동물을 키우는 사람이라면  더 재미있게 볼수 있을듯해요
7,너무나도 사랑스러운 동물들. 애완동물을 키울 땐 신중하게 키우자 인간을 혐오 한다고 했으면서 조금만 애정을 주면 바로 마음을 여는게 동물이다
9,넘넘 귀여워요^^ 강아지 키우고 싶은생각이 ㅎㅎ
8,온 가족용 애니메이션. 액션이 볼만한 ㅎㅎ
10,와 진짜 너무너무 사랑스러워요 한시간 반이란 시간이 이렇게 짧은 줄은 몰랐습니다 보고나면 엄청 행복해지고 기분도 좋고 기분이 몽실몽실해요
10,9세 7세 아이들이랑 넘넘 재밌게 봤어요ㅡ특히 캐릭터들이 다 다 재밌고 귀여움
10,기대했던것보다 너무 재미있었어요??
9,아이도 어른도 재밌게 봤어요
10,아이 방학이라 같이 봤는데 너무 재밌어요집에 반려견을 키우고 있는데 새삼 반려견에 대해 한번 더 되돌아 보게 만들기도 했구요, 그들의 은밀한 이중생활을 지켜보는 내내 너무 재밌었어요 ㅎㅎ
7,빨리 집 가서 나만 기다리고있을 밀크 보고싶다. 끝
10,계속 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 재밋고 귀여워요!!!!
10,보는내내 미소와 웃음이 떠나지않던 웃기는 애니메이션캐릭터들도 넘 매력적!  또봐도 재밌을듯!
8,기대만큼 재미있었어요. ~~
10,미니언즈를 능가한 최고의 귀요미들이 왔다~ㅋ
10,아웅 토끼 넘 매력져~ㅎㅎㅎ
9,너무귀엽구 너무 웃겨요 ㅋ힐링되는 느낌   기젯 진짜 매력덩어리   ㅋㅋ
10,취향저격!!! 시간 가는줄 모르고 계속 웃으면서 봤어요!!!
7,귀엽긴 귀여운데 스토리가 조금 난잡한 느낌.... 그리고 여성분들 X나 귀엽다! 하고 뭐 할때마다 탄성 안지르셨으면 좋겠어요
9,오랜만에 유쾌하고 재밌는 애니메이션을 봤네요6살 9살 두아이와 같이 웃으며 잘 봤어요
10,두번이나 봤네요울아들  너무 잼낙다고키우던 강아지 닥스훈트가 나와서 더 좋았대요
8,더빙으로봐서..좀 유치한면도 있었지만, 나름 귀엽고 감동도 있는 영화임..하지만, 아이들이 넘 시끄럽고 어수선해서 몰입도 떨어지고, 가끔 짜증ㅡㅡ
9,간간히 웃겨 주는 쎈스가 좋았어요^^
10,진짜 재밌어요!!! 근래본영화중 최고
5,재미 있기는 한데 이거보러오는 애들을 유치원 선생님이나 어머니들이  조용히를 안시켜서 집중해서 못봐서 짜증났어요.보실거라면 저는 음 자막을 추천할께요.더빙은 완전 비추입나다.이야기가 사이다같아서 재미 있어요.
6,역시 기대한만큼 재밌었어요 짱짱
7,미취학 아동들이라면 좋아할만하겠네요
10,진짜 간만에 인생애니 나왔음~~~난 역시 미니언즈 팬인듯 ㅎㅎㅎ짱 좋음!!
10,깡패토끼~  마지막에 너무웃기고  귀여움^^
10,애들완전 기얍고 재밌음!흰색 강아지 캐리~~
10,깔깔웃으며 우리집 아이들 신나게 잼있게 봤답니다..Good!!
8,기젯 귀여워요 볼만하네요
9,시간가는줄모르고 봤네용동물들 너무 귀여워용
10,한편의 아름다운 영화였습니다. 치유되는 느낌이었네요
8,어린이들에게 즐거운 방학선물이 된듯..
7,캐릭터가 넘 많아서 정신없네요 그래도 코믹한 액션이 많아서 애들은 좋아하는것 같아요~!
10,완전 정신 사납고 모든 상황이 다 말도 안되고 유치뽕짝에 슬랩스틱코미디 ㅋㅋ 제가 딱 좋아하는 장르라서 10점 만점에 10점 드립니다~!! 어줍쟎은 감동코드나 눈물짜내기도 없어요! 엄지척!
10,너무즐겁고 유쾌한영화입니다
5,예고편이 블록버스터 ㅋ 동물들 귀여운 모션을 양껏 구현하고 싶었던것 같음. 스토리는 유치하지만 아이들에게 보여주고 싶지는 않음 ㅋ 성우와 캐릭터도 그닥 매치안되고 까메오 미니언즈도 기대했건만 실망을 안겨주었다.
10,너무나 재미있게 봤고 아이들이 좋아할것 같아요^^
8,조조로보면 ㄹㅇ 졸려서 죽음
10,6세남아 완전 재밌어했어요~~
10,즐겁고 시원한 하루였어요~^^
10,wow  it's great
8,나오는 동물마다 개성만점어른인 저도 지루하지않게 봤네요야성미 철철 넘치는 토끼가 젤 귀여워요
8,귀엽고 재밌고 나름 감동도 있는 영화
10,아이보다더재밌게본듯해요
9,굿굿굿굿굳굳굳굳굽굽
10,감동있는영화이네요잘봤습니다
8,아이방학이라  전부터 무척이나 보고싶어서 모처럼 둘이 영화보며 즐거운데이트했네요~^^
10,토끼 너무 귀여워 미쳐 ㅠ 성격파탄은 우짤껴..
10,재미있네요 ㅎㅎ 시간가는 줄 모르고 즐겁게 아이들과 할링했아요~~!!
8,귀여운펫덜 굿굿굿♡♡♡
8,4살짜리는 역시 한시간이 최대네요중간에 나왔지만 재밌었어요
10,남자친구랑 가서 봤는데 넘넘 귀엽고 재밌어요~~! !끝이 살짝 울뻔했어요ㅠㅠ동물들을 소중히해야겠다는 생각이들어요ㅠㅠ
9,나름 재미있어요~~~
9,너무너무 재미있었어요 감동도 있고 ㅋ
9,아이들과 재밌게 봤어요.
7,아이들이 재밌게봤어요
9,아이가 재미있다고 좋아합니다 ~동물들이 너무 귀엽네요^^
10,지루하지않고 너무 재밌는영화예요  아이들도  어른도 공감할수있는  영화
10,조카들이  넘잼나다고 하네요.
10,아이가 넘 좋아해요 재있어요 저도 같이보는데 잼있더라고요ㅎㅎ
10,아들이 좋아하는 영화좋은시간이였습니다
10,너무 재미있어요. 귀엽고 아이들도 너무 좋아하네요.
8,재밌어요 중간에 살짝 졸릴려고했으나나름재밌게 아이들과 봤어요
10,조카와 함께 한 첫영화였는데 즐거운시간을 만들어준 영화여서 좋았습니다~
9,너무 재미있었어요~강아지 귀엽고요
10,꼬마들과 함께한 더빙버전~~~동물과인간의 교감과 유기견들에 대한 생각을 많이 하게 했네요 재밋었어요~어떤꼬마가 밴 나왔을때 할머니에게 무섭다며 딴거틀어~막그래서 극장에서 빵터졌어요
10,아이와 엄마모시고 보러갔는데 삼대가 모두 만족하며 봤습니다.발상은 좋은데 중간에 지하세계가 나오는 좀 뜬금없는ㅋㅋㅋ그래도 맥스랑 듀크가 다시 보고싶어지네요.
8,광고를 잘만든 영화임~
8,3살5살7살...데리고가사 뵜는데 3살짜린 아직어려서 1시간정도 되니깐 몸이 꼬이더라고요 근데 위에5ㅡ7살들은 끝까지 잘 보더라고요^^ 저도 나름 재밌었어요~
9,재밋게 봤는데 ㅎㅎ 전체관람가 맞나요 ? ㅋㅋ
10,완전 재미있어요동물들의 캐릭터가 아주 ~~귀여워요그중에 지켓이 제일귀여웠어요내남자를 지킨 멋진 지켓 짱!!!^^
10,잘봤습니다 동물들이 다 귀여워요
10,넘나 재밌다는 ㅠㅠ 기대 안하고 봤는데 진짜 사랑스러워서 미치는줄 ㅠㅠㅠ 일루미네이션 감독 천재인듯 ㅎㅎ
10,시사회로 관람하고 너무 재밌어서 개봉하고 또 봤어요.자막으로 보면 너무 재밌어요, 주토피아보다 저는 더 잼났네요.
10,아이가 재미있어하네요
10,수어사이드 보기전에 이거 봤는데 차라리 이게 훨씬 내용전개나 등장동물들이나 배로 났다!! 인사이드아웃,슈퍼배드,겨울왕국등 이런 애니영화는 즐겨보지만 마이펫이중생활도 괜찮음
8,유쾌한것.즐거운것.잼나는것
8,아이들이 재미있게 웃으면어 잘 봤습니다^^
9,반려동물을 키우는 사람들이라면 꼭 봐야할 영화인 것 같아요 평범한 내용이지만 그 안에 자잘한 이야기들 때문에 지루하지 않았어요
8,펫들 귀엽고 내용도 나름 잼있음
10,더빙판 비추입니다.  일반판 보시면, 정말 즐거워요, 목소리부터 싱크률이  훌륭하고 감정들이 쏙쏙 캐릭터에 박혀있습니다!!! 일루미네이션 정말 실망을 시켜주지 않네요, 보신분만 압니다... RIP 리키!!
10,이건 도저히 참을 수 없는 귀여움!! 통통 튀는 캐릭터에 심쿵 ㅇ<-< 뉴욕의 빌딩숲도 어쩜 그리 이쁜지♥ 눈에 하트뿅뿅
9,영화을보는내내웃었어요 잼나게잘봤습니다
2,아무리 애들 보는 영화라지만 개연성이 없어도 너무 없으며 뻔한 플롯에 매 장면마다 과도한 정신사나운 연출들로 꽉꽉 채워져있다. 아이들을 사로잡는 귀여움과 스토리를 동시에 잡는 디즈니 영화들에 비하면 멀어도 한참 멀었다.
10,방학이라 오랜만에 아들과 관람했는데 너무 재미있는 영화였어요~~아들이랑 배꼽 빠지게 실컷 웃었어요~
10,진짜 재밌는영화이다!!!
5,아이들이 보기에는 되게 재밌고 유쾌할것 같지만 어른들이 보면 조금 지루하고 재미 없을것 같네요 ㅠㅡㅠ
10,진정 아름다운 영화인 것이,  보는 내내 마음에 나쁜 마음 한 점없이 훈훈하고 따뜻한 기운만 가득 차오른다. 모두의 행복을 꿈꾸고 실현시키는 영화.
10,나오는 동물들 캐릭터가 다 너무 귀엽고 개성있어요 7살 딸과 함께 봤는데 너무 재밌게 봤습니다^^
10,맥스가귀여웠어요 good
8,아이들이  잼있데요~~~^^
9,친구를생각하는 마음으로 친구를구하는과정이 재미있었네요~추천합니다
9,아이들이 좋아하네요~
10,사랑스럽고 유쾌한 반려견들 짱짱!!
9,아이들이 너무 재밌게 봤다는군요~~~^^
8,아이들이 좋아하네요.
10,애들이 즐겁개잘봤답니다
9,아이들이 재밌어하네요~~
9,아이랑 재밌게봤어요 ㅋ
10,이거 보고 진짜 행복해졌어요 앞부분에 나오는 미니언들 클립은 또 어찌나 귀엽던지!! 극장에서 10번 볼 의향 있어요+_+
6,아이들과 즐겁게 관람했습니다~^^
10,애니메이션 짱이예요 ^^
10,완전재밌고 흥미진진 했다
10,이제 애니메이션은 일루미네이션 ♥♥ 감독 천재 아닌가요??  하도 엄마미소 지으면서 봤더니 영화 끝나고 광대가 아플 정도로 귀엽고 재밌었어요ㅜㅜ 자꾸만 스노우볼이 생각나네요 ㅋㅋ 레스트인피쓰!!
10,진짜 재밌어요!!!! 애완동물 키우신다면 더 추천!!! 그리고 애니매이션에 되게 센세이셔널한 스토리를 원하시는 분은 안 보시는 게 좋을 거 같네요 ㅋㅋㅋ 그냥 생각없이 보세요 ㅋㅋㅋ
9,10살 아이랑 재미있게 봤어요 어른이 봐도 재미 있어요
10,정말 재미있어요~^^
7,좀 따분해요 아이들은 좋아하네요
10,여자와 아이들이 보기 좋은 귀엽고 재밌는 영화
7,등장인물들이 귀여워서 재밌게봤지만. 7살 아이는 조금 지루해 했어요ㅎㅎ
10,다른 곳 보다..저렴하고..너무 재미있게 영화보고 왔네요..다음에도..네이버페이를 이용하겠어요..ㅋㅋ
10,코믹하고 재미있고 가족과함께 볼수있는 영화
8,재밌었어요.아이들과 같이보기 좋은가족영화
10,재미있었고스릴도있어서좋았다
10,완전 스릴감넘치네요!!
9,신나고 잼있는  애완동물들의 비밀스런 사생황
10,완전 재밌었음. . 나름 감동. .어른들이 보기에도 좋은 애니~^^
9,강아지랑 토끼랑 새랑 너무너무 귀여운 영화!
10,아이들이 재밌었다네요^^
10,아주웃기고재밌고 하얀색 강아지가 정말 재미있었던것같아요
9,재미있게 봤습니다ㅎㅎ
10,너무 재밌음 꼭보삼ㅇㅅㅇ
10,너무너무너무재미잇엇다
8,그래픽은 좋았으나 어수선해 보였구요.  애들이 이해할수있을까? 의문이 들었으나 7살 아들은 재미 있었다고 하네요
8,수어사이드 스쿼드보다 훨 낫다.
8,재미있어요울조카가좋아하네오
9,강아지 키우는 사 람으로서 감정이입해서 보니 넘 자연스럽게 웃음이 나오고 특히 주인공 맥스 강아지 넘 귀여웠어요. 단지 스토리가 기대했던 주인이 없을때의 행동을 좀 더 부각해 줬으면 좋았을 것을 하는 아쉬움이 들었지만, 기분좋게 즐겁게 잘 봤어요.
10,캐릭터마다 매력폭팔!! ㅋㅋㅋㅋ완젼 강추함요!!
10,재미있어요 아이와 보기 좋네요
7,뜬금없이 악당토끼가 착해진것 외에는 매우 재미있었어요4세,7세 아들들 다 좋아했어요
10,강아지 고양이 다 키우는 입장이라 너무 귀엽고 우리 애들 같았어요 ㅋㅋ
8,귀여운캐릭터~~~^^
10,6살 우리 아이랑 보기에 좋은 영화였네요~~
10,아이들하고 재미있게  잘 보았습니다
8,그래픽은 아주 우수하며, 5살 아이는못보구 쿨 잠만자네요ㅎ~
10,캐릭터도 예쁘지만... 인간과 동물 간의 이야기가...  감동적이에요.  반려견 있으신 분은 100% 공감하실 겁니다~!!
10,일루미네이션 스튜디오의 앞으로의 작품을 더욱 기대하게 만들어준 영화입니다! <미니언즈>의 한계에서 벗어난 상상력을 마음껏 뽐낸 영화라고 생각됩니다! 완전 강추해요!
10,조카와 보고왔는데 완전재밋네요~~
7,아무생각없이 애들과 보기 딱 좋네요
8,5살 아들  재미있게 보았어요
8,재밋음 킬링파트 많음ㅎ
10,기대이상으로 캐릭터 완젼귀여움! 보는 내낸 계속 입가에 웃음이 가득한영화임!!
9,애들이넘재미있어하네요..
10,너무 재미있게  보았어요~~아이들과 보기에 좋아요~~^^
7,멍멍이들이 귀여운 영화..!
8,조금 어린아이는 지겨워하는데 어른들이 오히려 즐겁게 보고 나왔네요..
8,울아이가넘재미나하네요~
10,아이들과 함께 넘 재밌게 봤어요
8,저는 잼나게봤는데...7살 저희딸들은  무서웠다네요ㅎ
10,그냥 예고가 귀여워서 보게됐는데 생각보다 스토리도 있고 좋았습니다.!!  볼만해요
10,시간때우기좋네요 재밌고
8,넘~~구엽당~~안아주구싶어여~~
8,어이들이랑 재미있게 봤지만 2%가 부족한 느낌이네요.
7,여러종류의 반려동물들이 나오더리구요우리아이는 5살인데 내용 전개가 지루하지는 않았는데우리아이 연렁대가 공감하기에는 내용이 다소 어려운것 같았습니다 그래도 지루해하지 않고 재미있었다고 해서 다행이였습니다
10,5살 아들 첨부터  눈을 떼지않고 얌전히 관람해주었습니다.  정말 재미있었나봐요 강추입니다
7,그냥 귀엽다 그게다다 다시말해 매우 귀엽다
7,애들 때문에 봤는데 생각보다 볼만함. 그렇다고 이런거 보자고 성인이 극장가기는 그렇고.
5,아이들과 같이봤는데 재밌었어요
8,애들이랑 같이 봤는데 애들이 너무 재미있어 하더라구요
8,내용은 그저그런데. 애들이좋아하네요광고가너무길어요
8,애들은 따로 보게 하면 좋겠음. 너무 방해됨 확실히.. 어쨋거나 생각보다 잘 만듦 ㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 재밌었음 생각보다 촘촘
10,조카와 함께 보는 마이펫은 정말 재미있었고~ 반려견들이 정말로 저렇게 할거 같은 상상력을 펼칙 되어 넘넘 잼있게 잘봫어욥!!^^
10,반려견에 소중함에대해서 생각해볼수있는 좋은시간이였어요  아이와함께  웃으면서 봤습니다
10,재미는 물론 내용까지 좋은 영화
10,아이들도 재미있었지만 제가 더 재미있게 보았습니다 애완동물을 함부로 버려서 안된다는교훈도 아이들에거 알려주고 더운날씨에 시원한 극장에서 좋은영화보고 힐링했습니다
10,영화는 재밌다만.. 아이들이 강아지를 사달라구..ㅜㅜㅋㅋ
10,계속웃다가마지막에훈훈
10,우리 딸이 끝날때까지 웃으면서 보더라구요
10,기대 안하고 본건데 재밌었음
10,동물들이 너무나도 귀엽게 표현됐고 스토리도 너무 재밌어요. 추천해요.
10,동물 별로 안좋아하는데 저번에 주토피아 부터 시작해서 왜이렇게 귀엽게 보이냐..
10,너무재밌어요! 아이가 재밌다고 하네요
10,캐릭터들 하나하나 다 귀엽고 사랑스러움
10,어릴때부터 상상했던 이야기라 더 흥미로웠던 것 같아요
10,아이들과 시원한 극장에서 재미있게보고왔네요
8,아이와 재미있게 잘 봤어요.
10,재미있고 내 스탈의 영화였다
8,7살 아들 재미있게 봤어요
8,아들과 재미있게 봤습니다~!!
5,귀엽긴 하지만 내용상으로는 가필드랑 크게 다른거 없었던거 같은...
9,재밌게 잘 봤어요~ㅋ애기도 좋아 하구요~
10,시간가는줄 모르게 웃으면서 보았다.중간 중간 잼난 장면에아이들도 즐거워했다.무더운 여름방학에 시원한 극장에서재밌는 영화보는것 만큼 좋은것 없는듯....
10,저는 그닥..7세 아들은 너무재밌다고 하네요^^
10,스노우볼이착한줄알았는데 반전이었다
8,굿~~~ 잼있게 봤네요~~!!
10,재미있게봤어여.재미있다
7,단골 식당에 들러 늘 먹던 메뉴로 한끼한 기분
5,아이들이 보기에도 별 재미없고 별 내용이 없었어요.
8,재미있어요.볼만한듯
5,귀여운 동물들의 일상을 기대했는데, 이건 뭐 산으로 가는 스토리. 캐릭터에 비해 내용이 아쉬웠다. 귀엽고 사랑스러운건 예고편에서 보여준게 전부인 느낌
10,너무 귀엽고 재밌어요~~
10,꺠알 미니언즈 등장ㅋㅋ 마이펫 진짜 굿임
9,주인이 없을때 펫들이 그렇게 모여서 놀것같은 상상을 주는 정말 재미난 애니메이션~~ 음악도 그림도 모두 좋았어요. 보는내내 행복했답니다.
7,재밌어요 애들은약갓무섭데ㅛ
8,4살아이랑 봤는데, 살짝 지루해했지만. 잘봤어요.
10,재미있네요 펫들도 귀엽네요
8,재미있어요! 계속 웃다가 나왔네요~
10,4살부터 12살 아이들 데리고 갔는데 재미있게 잘보구왔어요 ~^^
9,아이들과 즐거운 시간이었습니다
8,아이들이랑 유쾌하게 봤네요^^
8,아이들이랑 유쾌하게 봤네요^^
8,너무기대를했...그래도 나쁘지않은
10,재미있어옄ㅋㅋㅋㅋ귀여워서 보는내내 웃엇습니닼ㅋㅋㅋ강추!!!!
8,재미나게 봤어요 아이들이 정말 좋아해요
10,아이들이랑 보기 넘 잼나요~~^^
8,애기들은좋아하더군요
10,정말 재밌게봤어요 애들이 좋아합니다
10,생각보다 재밌고 지루하지 않아서 다 보고나면 잘 만들었다는 말이 나오네요
8,아이들도 재미있어하고 보는 내내 즐겁게 잘 봤어요더운여름 애들과 함께 보기 괜찮아요나쁘디 않아요
9,재밌어요애들은 재밌어해요
9,아이들과 함께 보기에 재미있네요~
5,미니언즈 제작진이라 색감 화면 다 좋은데 스토리가 좀 부실하네요. 6살 아들이랑 봤는데 집중도가 좀 떨어지는 편이었어요. 방학 중 시간 때우기용으로 so so였어요. 참고하세요~^^;
8,웰컴투 뉴욕~ 웰컴투 뉴욕~
9,대체적으로 재미있고 유쾌했다. 아이들이 연이어 환호성을 지르며 신나해서 덩달아 기분이 좋았다.
10,가족영화로 딱 좋아요!!
8,아이들이 재밌었다고 하네요~
7,딸래미가 좀 무서워함 ㅋㅋ
10,이런게 애니메이션이라니.. 이런생각이 들정도로 멋진 영화였어요
9,매우 귀엽습니다.(궁서체)
10,영화 시작전 나오는 미니언들부터 시작해서 펫들 진짜 엄청 귀여움
8,5살 딸이랑 너무 재미있게 잘 봤습니다 !
9,캐릭터가 넘 귀엽고 애들이 재밌었대요.
10,4살 딸도 재밌게 봤어요~~^^
8,6살 아이가 재밌게 봤어요아이들에게는 스릴도있고 재미있는것같아요만화 디테일도 좋고 캐릭터들이 귀엽내요
10,우리 5살 9살 개구쟁이들이 집중해서 끝까지 잘 보구 또 보고싶다고 하네용~ 5살 아들은 무섭기도하고 웃기기도 하다고 10 점!  9살 아들은 음악과 감동적인 장면들 때문에 10점 !
10,아이와 함께 깔깔대며 즐겁게 봤엉노
10,별 다섯개가 아깝지 않다!!
10,아주재밋엇어요~~미니언즈도나오고 ㅎㅎ
8,예고편보다 재미없었음~--;
7,아이들과 그럭저럭? 긴방학이라 숙제도 있고해서 보긴했네요? 도리를 찾아서보다는 재미있었지만 제목과걸맞는 먼가독특한 동물들의 생활이 나오려나했는데 내용이 조금 식상한거같기도 했고 그냥 그랬답니다? 영화관은 너무 추워서 두시간 지내고오니 냉방병걸린거같네요
9,재미있었구요..저희아들도앉으면서잘보았어요
9,남녀노소  부담없이  볼 수 있는 영화에요. 애들 보여주러왔다가 저도  즐겁게  관람했습니다!
7,아이는 무척 신나게 봤어요 저는 미니언즈를 재밌게 보았기에 기대가 컸는지 별로였답니다
10,애니메이션이 이렇게 재미있는 거였나
10,넘나 사랑스러운거 아녀?ㅋㅋ
10,올해 최고의 애니는 주토피아라고 생각했는데 마이펫이었어..
10,영상도 너무이쁘고 동물들 너무 귀여워서 혼났음
10,우리 삶의 가장 가까운 곳에 있는 반려견들의 이야기를 담아 더욱 뜻깊고 오래남을 것 같습니다
10,반려견 키우는 사람들은 누구나 유쾌하게 볼 수 있을듯! 초반 강아지들의 행동이 무척 공감♡
7,3살6살 아들이 눈을못떼고 잼있게보네요ㅋ전그럭저럭ㅋ
8,방학기간에 아이와함께 보기 좋은 영화임~~~~
7,귀여운 영화~ 근데 액션 장면이 좀 길어요~
7,애기랑 보기에 괜찮았어요
10,재미+감동 다 잡은 애니메이션
10,정말 짱짱 귀여워요!! +_+
8,1시간 50분이라는 긴 러닝타임에도 불구하고 전미 박스오피스 1위의 이유를 알 수 있었다.일루미네이션의 귀여운 캐릭터와 생생한 화질,흥미진진한 전개가 맘에 들었다.그러나 광고가 15분.... 왜 영화관에서는 영화만 볼 수 없는것인가?
10,아.. 이 귀요미들을 어쩌면 조앙..
10,우리아이들도 재미있게 잘보러라구요, 저도 푹 빠져서 봤네요
10,무슨 내용인지도 모르고 가서 봤는데 진짜 재미있게 봤다 ㅋㅋ
8,살짝쿵 지루했던 부분은 있지만 아이랑 너무 재미나게  보고 왔어요
10,주인과 애완견들의 마음을 잘 보여주는 것 같아요
10,강아지 고양이 토끼 다 너무 좋네요♥
10,너무 보고 싶어요ㅠㅠ 동물 최고ㅠㅠ!
8,큰기대를 안해서그런지 볼만하네요
7,나쁘진 않지만 엄청 재밌지도 않음광고끝난 다음에 미니언즌가 짧은 만화 나와서 한 20분후에 시작
8,딸아이랑 함께한 시간 너무좋았어요~~동물을워낙조아라해서 강아지고양이가 나오니 더많이좋아하네요^^ 엄마랑아빠랑 아이랑 보기 딱입니다~~맥스넘귀엽네요~~~♥
10,요즘 동물영화+추격전이 대세네요 ㅊㅊ
10,아이들이 넘 잼났다면서 ㅋ
6,아이들 방학중 볼 만한 영화
10,완전 신나고 귀여운 영화
3,펫들이 귀엽게 나오지만...폭력적인 장면이 많아서 아이들이 보기에 부적합하네요. 더 어이없는 것은 그러한 폭력들을  웃음과 재미의 대상으로 만들어놓은 설정이 보기에 힘이 들었어요.
10,너무너무재밌어요 6살5살도 일어난거없이잘봤근요어른인제가봐도재미있네요^^
10,아이들이 너무 좋아하네요
10,시간가는 줄 보고 봤네요 초2  7살 너무 잘봤어요 저까지요  어린 아이들도 많았어요
8,아이들이 너무 재미있어하네요~~
10,조카와 본 영화였지만 웃으며 재미있게 봤습니다.
10,엄마인 저두 너무재미있었고 6살아들도 너무재미있었다고하네요 시간가는줄모르고 본거같아요 좋았어요
10,잼있네요~아빠가더빠져서봤어요~^^
10,꼬맹이들이 보고 잼났었다네요
10,아이들과 행복한 시간 보내고 왔습니다
8,등장인물들이 너무 귀엽습니다♥중간중간 웃기는장면들도 있구요긴박한장면에서는 6살여자아이는 무섭다고 하드라구요...그래도 잘 봤습니다끝나고 보너스영상도 꼭 챙겨보시길^^
9,애완동물들의 이중생활??^^  제목만으로도 충분히 호기심 자극시키는 잼나는 영화~~  보는내내 아이들 웃음소리가 극장한가득!!! 방학 끝나기전에 한번 꼭 보시라고 강추합니당
8,재밌고 흥미롭게 봤엉?ㄷ
9,아이들과 웃으며 볼수 있는 재미있는 영화네요
10,워낙 애니를 좋아하는지라ㅠㅠ 이번영화는 진짜 인생 애니!
10,아이들보다 엄마들이 더 재미있게 보고 왔어요
10,귀여움으로 힐링ㅠㅠㅠ 진짜 어른들이 봐도 빵빵 터짐ㅋㅋ
7,이중인격토끼 너무 기여어..
5,생각보단 별로였습니다.. 중간중간 좀 지루한 감이 있었네요.
8,조카들 보여줬는데 재밌게 봤습니다
9,아이와 함께 보기 무난하고 재밌었어요~~
9,아이랑 최근본거중에 최고요
10,아 완전 귀엽고 사랑스런 캐릭터들이 한가득이다시간가는줄 몰랐다
10,토끼가 웃으면서 똥싸는 장면이 특히 잼있었어요
10,팻들의 특징을 잘 살린 깨알 개그들 ㅋ
10,주토피아보다 훨빼 귀엽고 재미있음 ㅋㅋ
8,동물들 행동들을  재밌게표현했네요ㅎ
8,펫들의 개성있는 모습과 행동이 귀엽고 재미있어요
10,아이들 깔깔대며 보는데 같이 웃으며 봤어요. 집에 있는 우리 강쥐 생각도 나고 ㅎㅎ 막내조카가 안졸고 끝까지 본 영화는 이게 첨이네용~
10,우리가 모르는 펫들의 세계  .보는 내내 유쾌했어요^^
7,펫들의 입장에선 충분히 있을수(?!)있는 에피소드~귀여움에 속지 말자 ㅋ
10,아이가 참 재밌게 봐서 별 10개요~~^^
10,7살 아들과 실컷웃다 나왔네요 재밌어요^^
10,맥스가 너무 귀여웠어요*^~*
10,동물들 너무 귀엽고 사랑스럽>.<
9,재미있게 잘 봤어요 ^^
10,발상 자체가 참 맘에 든달까? 반려견 키우는 사람으로써 참 뜻깊은 영화였다
8,애들 보기도 좋고 더도 재미나게 봤습니다^^
8,두아들 재밌게 잘봤네요~~
9,미니언즈를 좋아하는 아이라 미니언즈 만든 회사에서 만든 영화라 망설임없이 예매를 하였어요. 자막 다 올라가고 나올때까지 자리에 앉아 잘 보았답니다~~
9,귀엽고 반려견을 기르는 입장에서 즐거운영화
9,아이들과  같이보고 즐기기 딱좋네요~~
8,중간에 조금 지루하였으나, 애기들이 잼있어 했어요~
9,아이가 좋아했고..함께한 엄마도 지루하지않았네요~별기대없이 아이보여주려는마음으로 갔다가기대이상이요~^^
10,오랫만에 재미있는 영화를 본거 같아요
7,내용이 아주 재밌진않네요.  그림은 이뻐요.
7,딸래미랑 같이봤는데 그럭저럭 입니당 ㅋ
9,애들도잼밌어하고 저도재밌게봤네요
10,아이가 재미있었다네요
10,엄마도 5살아이도 유쾌한시간이였습니다
9,너무 앙증맞고 특히 토끼가 너무 귀여웠어요. 조카들이 재미있어해서 좋았음.
9,넘넘 잼있어요 7살이하는 중간중간 무섭다하네요
3,펫들은 귀여운데 스토리가 부실하네요 주제의식도 딱히..그냥 귀여운 펫들 보여주기 위한 아이들 영화인듯. 기대하지 말고 보세요 주토피아보다 훨씬 뒤떨어집니다. 애니를 보면서 처음으로 언제끝날지를 생각하게 만든 영화. 전 일루미네이션과는 안맞는걸로.
9,애완동물을 다시 보게하는 영화.
10,보는내내 너무 귀여워서 소리지를뻔....
10,애완견들의 재미있는 이야기들~~정말 재미있게 잘 보았어요~^^
8,6살아이가보기엔 좀 어렵지만 동물이 많이등장해 좋아했습니다
10,딸이 보는내내 웃고 배경이 멋있다고 감탄~동물들의 의리 짱~냥이 두마리 키우는데 더 이뻐해야겠어요^^
7,아이들이 좋아하네요~~~
10,7살 6살 둥다 너무 재미있어해요
2,아니 왜 시간대가 저녁에는없나요..친구들이랑 저녁에 보러가고싶은데 왜 다 앞에시간만 해노셨지..?돈을 많이 벌고 싶으시다면 좀 더 머리가좋은 직원을 영입해야할것같습니다
9,방학때 아이들 피서겸 극장에서 시원하게 즐길수 있는 영화입니다
10,아빠랑딸이같이영화보러갔었는데~넘잼있었다고하네요~캐릭터앞에서사진도찍고좋아했어요~
9,아이들셋과 봤는데  동물들의 세계를 간접적으로 경험할 수있어 좋았어요
10,아이들 영화라는 생각에 기대안하고 갔다가 제가 더 푹 빠져서 보고왔네요^^
9,아이들이 너무 좋아해요
10,재미있습니다 아이들과 함께 보세요
10,신나고 재밌음 애가 좋아함
10,나오는 캐릭터들 다 사랑스럽고 귀여워 *-_-*
10,여름방학이라 초1  아들이랑 조조영화 봤는데 넘 재밌고 자극적인 내용도 없어서 내내 웃으면서 잘 봤습니다~ 네이버페이로 예매는 첨인데 정말 간편하네요~ 앞으로 여기서 계속 예매할께요~^^
10,아이들과 보기 좋아요~
9,아이가 혼자서  봤는데 재밌었답니다~~~
10,아이가 너무 재밌어하네요^^
10,아이들과 깔깔운으며 봤어요
10,아이들과 함께 보기 좋아요!^^
8,경쾌한 주제라 부담없이 보기 좋음 아이랑 봐도 무난함
10,^^ 아이들과 넘 잼나게봤어요어른들도 재밌네요~
10,여자친구랑 봤는데 재밌게잘봤습니다
8,아이들과웃으며재미있게봤어용~
10,주토피아 진짜 재미있게 봣는데 마이펫이 더 재미있는듯..어른들이 봐도 유치하지 않은 그런 애니메이션
9,전반에는 조금 지루했지만 중반 이후에는 재미있었어요^^
7,5살아들보여줬는데 잼있게잘보네요~~^^
10,너무재밌게 시간가는줄모르고 봤네요^^ 6살4살 아이들과봤어요~~^^
10,아이가 깔깔대면서 봤네요^^
10,아 너무 귀여워요ㅜㅜ 올해 최고의 애니메이션이라고 해도 손색이 없네요 ㅋ
7,아이들이 보기에는 괜찮은 애니인것 같아요..8살인  저희인이도 좋아하네요^^
10,아이들이너무나재미있어했어요^^등장캐릭터도넘귀엽구. . 강추!!!
9,아이가 재미있게 잘봐요
6,기대이상보다는 별로지만 딸아이는 재밋다구하네요
10,아이와즐거운시간보내고왔어요
9,아이들이  보기에  좋은영화입니다
10,너무 유쾌하고 동물의 입장에서 본 우리의 모습이 신선했어요. 마지막엔 뭉클까지~
10,넘나 귀욥ㅠ ㅠ 엄마미소로 내내 영화 봤어요!
9,아이가 너무 재미있다네요
9,애들과 넘 즐겁게 잘 봤습니다...
10,악 너무 귀여워 ㅠㅠㅠ 사랑스러운 영화에요
8,재밌어요. 5살 아이는 보기 좀 힘들어했지만 그 위로는 괜찮을 것 같네요.
10,잼있게 잘봤습니다 팻들이 넘 귀엽네요~~
10,귀요미펫들의 반전 캐릭터..ㅋㄷㅋㄷ
8,아이들과 함께 너무 재미나게 봤습니다~~가족들이 즐기기에 좋은듯요
8,하아..극장에선 조용히 봐야하는게 당연한데 너무 당연한데 어린애들이 너무 시끄러웠다. 애기니까 어쩔수없다? 그럼 극장에서의 예의는 개주고 고양이주고 토끼줘야 하나. 왠지 애니는 애기들이 보는건데 다큰놈이 와서 이걸 왜보냐고 하는 사람도 있을것같아 무섭
10,아들과재미있게보았습니다
6,아이들이 잼있어해요~
10,어린아이 셋데리고 어떻게 보나 걱정했는데 다행히 아이들이 너무얌전히 봐서 너무 좋았습니다  영화에 집중하느라 떠들시간이 없었네요~^^ 다음에도 다른영화에 셋데리고 도전해보려구요ㅋ
9,어른과 아이 모두 즐길수 있는 재밌는  영화
9,아이들 영화지만  어른들이  봐도 꿀잼
9,캐릭터가 너무 귀엽고 자극적이지 않았읃
8,아이가 보는데 좀 지루한듯..내용은 괜찮았음
1,...10자 10자 10자
8,동물들 캐릭터도 귀엽고  줄거리자체도 신선했어요저희 4살딸도 집중하고 잘보네요
8,어른이 보기에도 중간중간 재밌고 귀여운 장면들이 나와요 하지만 애니메이션이라 중간중간 저는 졸기도 했지만아이는 너무 재밌어하고 다음에 또 보자고 하네요^^
8,아이들과함께보기엔좋은영화네요^^
10,아이랑 가족이 재밌게 봤어요
8,지루하지않게 아이랑 재미나게 보고왔네요 캐릭터들도 너무 귀엽고 ~~~^^
7,상상력의 끝장 그넘어선 무의미한 공허
2,픽사를 이길 애니메이션 회사는 없는 듯 싶습니다.재미도 감동도 없어요오로지 장난밖에 없는영화나중에 아이가 생긴다면 보여주고 싶진 않네요
8,강아지가 뺨때리는장면정말웃겼어요
10,기대 이상임 ㅋㅋ 도리를 찾아서 정도의 재미인데 나오는 애들이 더 귀엽긴 함
10,나오는 캐릭터들이 보는내내 귀여워서 미치는줄ㅋㅋㅋ남녀노소 다 잼있게 볼수있을 사랑스러운 영화네요
10,아이들이 재미있게 봤다네요! 맥스와 듀크의 활약과 간간이 아이들 수준에 맞는 코믹한 대화내용과 따뜻한 결말이 좋았다고 하네요~
10,아이랑 재미나게 봤네요
10,아이들 좋아하고 재밌었습니다!
10,지루하지않고 잼있었음 ㅋㅋ 닥스훈트 귀욥 ♡
8,강아지들은 귀여웠으나 생각보다 스토리는....그냥그랬어요
9,90분안에 딱 알찬 스토리네요 재밌게 잘보고왔습니다:)
10,잘 보았습니다 감사합니다
10,동물 디테일이 너무 좋네요 재밌어요
9,애니메이션이라는 장르의 정석 느낌
10,완전 잼있고 너무 귀여워여 영화보는내내 웃으면서 봤습니다.
1,극장에서 볼정돈 아닌것같네요
8,소소한 재미  고양이 졸귀
8,어린 애들이랑 보기에 정말 좋아요!
10,생각보다 아이가 집중하고 잘 보더라고요!!  스노우볼 ㅋㅋ 귀여워요
6,아이들과 함께봤는데... 잔잔한 재미만있답니다
7,영유들하고 볼만한 가족영화
10,아이와 함께 관람했어요 섬세한 영상,꽉짜인 스토리 눈을 뗄 수 없이 시간이 금방가더라구요. 아이도 즐거워했고 너무 재미있었네요
9,시사회로 봤던 영화네요. 나쁘지 않앗네요. 애완동물의 특징을 잘 잡은듯 싶더라고요. 전 추천합니다.
9,아이때문에 더빙을봐서 감흠이좀떨어지긴하지만지루하지않은 잼나는영화아이와보는건 강추
1,기대하고 보면 큰코 다칩니다. 이런건 왜 극장에 올리는지.. 귀여운 캐릭터들 데리고서 이얘기 저얘기 짬뽕해서 대강 스토리 만든듯해요~
10,귀여워서 계속 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ동물농장 애니메이션으로 보는듯했음
10,귀여움의 완전체!!  보고나서 하루종일 행복해지는 그런 영화 ♡
10,사촌동생들이랑 보기에 너무 좋았다. 강아지들도 넘 귀엽고 ㅠㅠ 2탄 나온다던데 더 기대 됨!!!
10,진짜깔깔웃으면서봤어요 ㅋㅋㅋ짱 ㅠㅠㅠㅠ 토끼존귀
10,아이들과  너무 재미있게 잘보았습니다. 동물들을 좋아해서 더욱 잼있게 본것같네요.
8,기대가 컸나봐요 그래도 아이들은 좋아하네요 미니언의 그림자가 ㅋㅋㅋ
5,아주잘받았어요  아이가좋아했어요
8,아이랑  재미잇게  봣어요....
6,영상은 훌룡했으나  스토리및 참신한 아이디어가 없어다소 지루했음
9,여러 종류의 동물들의 비밀스런? 생활을 볼 수 있어서 재미있었다네요
10,완전 재밌게 봤어요. 스토리며 묘사 디테일도 살아있고 ㅎㅎ
9,만화영화 오랜만에보는데 재밌네요
10,일년이나 기다린 보람이 있었던 영화. 또 볼거에요
8,아이들이 보고싶어 했던거라 재미있게 봣어요
10,애가 아주 재미있었다네요.캐릭터가 귀여워요.
10,노키즈영화관은 없나? 내돈주고 영화보러가서 애새키들땜에 기분잡치고 왔네 겁나 시끄러. 앞좌석 발로 차고. 몇번이나 경고 했는데. 애엄마랑 애새키 졸 패고싶었음. 영화는 재미있었는데 제대로 못봐서 다시봐야겠음ㅡㅡ
8,시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요근래 본 애니메이션중 다시보고픈 영화에요
10,5살12살 어린이둘 신나게 보던데요 잼나요
1,평론가 평점이 부산행보다 낮네? 대박
10,귀엽고 귀엽고 귀여움 우리 멍멍이도 그러려나..
10,애니메이션의 좋은 점은 화려한 영상미, 사람이 표현할 수 없는 엄청난 귀여움을 선사하는 것 같다. 너무 사랑스러웠고 한번 더 반려동물에 대해 깊게 생각해 보게 되는 영화같다. 가벼우면서도 많은걸 느끼고 알게 해 주는 이런 영화에게 감사하다.
9,보는 내내 흥미진진  귀엽고
9,재미있게봤습니다~^^
10,아아이들이너무좋아해요 ^^저도재미있엇어요~~^^
1,뭔가 갈등구조나 갈등의 해소나... 상황들이 생각보다 더 어린이용이라서 좀 실망스러웠어요ㅠㅠ.. 주토피아보다 재밌다는 평점보고 보러간건데..
10,보고나면 진짜 기분 좋고 유쾌해지는 영화입니다
10,사랑스러움의 끝판왕인 영화. 쏘세지씬은 진짜.... b
9,자막 상영 왤캐 안해줄까 하루에 한편이 뭐여 영화는 꿀잼
8,베댓님 말씀처럼 아이들 데리고 오시면 에티켓 좀 지켜주셨으면 좋겠어요... 애니메이션이지만 아이들이 소리지를 때마다 몰입에 방해가 됩니다. 이해를 못하는 건 아니지만  영화가 시작하기 전에 주의좀 주셨으면 해요...
8,미니언즈를 이을 비엔나킹덤ㅎㅎ 메이즈러너2 패러디도 있음
9,아이스에이지보고 정말 드릅게 잼없다고 생각했는데 이 애니보고 완전 마음 풀렸다.주토피아보다 재밌다
7,귀여운 동물들. 단순한 스토리. 동물을 좋아한다면 재미있게 볼 수 있음.
10,너무 잼잼잼했어영  강력히 추천합니다뉴후~ 꼭보세여!
8,엘리베이터때문에..
10,앙~정말 사랑스럽고 유쾌하고 귀엽고 잘만든 영화예요너무 잘봤어요  진짜 기분좋은 영화네요 영화보고 작은 행복감 얻고 왔어요~^^
10,너무 귀여웠어용.. 헤헤
9,보는 내내 웃음이 끊이질 않았습니다ㅋㅋㅋ중간중간 다음 차기 작품에 대한 이스터에그도 보이네요! 오프닝부터 엔딩크레딧까지 감동과 웃음을 주는 영화!
10,기승전결에 재밌는 동물들 이야기~~
8,재미있어요! 아이들이랑 보기 딱 좋습니다
10,역시 유니버샬스튜디오& 일루미네이션♡ 기대햇는데역시최고였습니다♡♡♡
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,살짝유치하긴헌데 동물조아하시는분들이라면 재밌게보실수있을듯:)
10,방학을 맞이하여 아이들과 같이 보았는데 너무재밌게  보았구요 ~ 아이들이 또보고싶다고 하네요~  ㅋ 그리고 애완견을 키우자 하는데 그부분은 생각을 해보아야할것같아요~^^;
9,즐거운 관람이었습니다
10,개기여워요 토끼토끼혜뭔
10,5살 꼬마 아가씨와 봤어요. 그녀는 이런 평을 했답니다. "정말 재밌었어요. "
10,넘나 앙증 맞은 것들....17년 키우다 떠나보낸 재롱이가 생각나서...ㅠㅠ 보고싶다 재롱아
8,재밌어요!! 동물들도 되게 귀엽구~
9,쟁시있는거같음~~~^^
6,애기들이랑 보기 좋아요. 근데 성인들은 그닥..
10,정말 계속 행복하게 웃게됨 보면안다
9,너무 귀엽고 재밌어여 보는내내 웃은영홯ㅎ우리집 강아지도 친구들불러서 노는건 아닌지..걱정도되고..ㅠㅠ
10,스토리가 짧고 굵게 재밌었어요!!캐릭터들 특징도 너무 귀엽고 재밌고 아이들이 많이 왔는데 정말 재밌어하더라구요ㅎㅎ
10,진짜 완전 개잼 역시 기다린 보람이있어요 ㅎㅎ 진짜 강추
9,아이들과 보기에 아주 좋아모! 토끼!  완전귀여움!
10,너무 귀엽고 재밌습니다.! 여자친구가 너무 좋아해요. 추천합니다.
10,올해본 영화중 가장 유쾌했습니다 ㅎㅎㅎ극장내 다른분들의 반응도 최고였네요강력하게 추천합니다
10,아이도 저도 재미있게 잘봤어여ㅎㅎ ^^
4,기대만큼 재밌지 않아요
4,조금 시시하고 뻔한 내용, 뒷 얘기가 궁금하지도 않고. 그러나  강쥐들은 귀여웠다
10,여러분, <수어사이드 스쿼드> 때문에 힘드셨죠? 이걸 보세요 ㅋㅋㅋ 맥스와 듀크의 케미가 좋았고, 무엇보다 일루미네이션의 부활 같아서 기뻤어요! 연말 <씽> 도 기대합니다!
9,생각보다 재미있게 봤으나 애니영화 특유의 감동이 다른 작품보다 조금 떨어지는 게 아쉽다! 생각보다 모험 규모가 컸다 웃음 포인트도 많았구 ㅎ
10,가젯너무 귀엽고 웃겼어요! 정말 한달 전부터 기대하고 봤는데 역시 너무 재밌었어요 ㅋㅋ 동물 캐릭터도 전형적이지 않고 개성있구요.. 마지막장면은 정말 펫키우시는 분들은 가슴찡하게 행복한 장면이었어요.. 동물 키우시는 분들은 정말 재밌을거에요!
8,슈퍼베드시리즈를 넘 재밌게 봐서 그런지 기대이상은 아니였어요 저희아이도 조금 재밌었다하네요
8,아이들이 넘 잼있어했어요^^
8,귀여워..나도 언젠가 펫 키우고 싶을정도였음...ㅋㅋ
9,7살 아들과 함께 재미있게 봤어요!!! 2편 나왔으면 좋겠어요!
8,아이와 재미있게 봤어요
10,기대를 많이 안해서일까요 너무 재미잇게 봣어요5살7살 꼬맹이들도 신나게 봣네요귀여운 펫들의 익살스런 행동들덕분에 즐겁게 웃엇습니다한번씩 꼬맹이들이 못알아먹는말들이 나오니 그건 조금 그랫는데 그정도는 애교라 생각합니다^^
10,처음부터 끝까지 보시길
8,겸네 기대보단덜이지만 겹단
10,캐릭터가 귀엽고 내용도 흥미진진하다.
10,아기자기하게귀여운게꿀잼입니다!
10,애들이너무재밌어했네요
6,예고편에서 봤을때는 엄청 재밌을거같은 기대감이 마구마구 들었는데요~~ ~ ~ 막상 뚜껑을 열어보니  생각했던거 만큼은 재밌진 않았네요 ㅜㅜ  각각의 캐릭터의 개성을 표현한 방법은 참신하고 훌륭했어요!! ㅎㅎ 하지만 스토리가 아쉬웠다고 느꼈습니다ㅜㅜ
10,너무귀엽고 재밌네요~
9,미니언즈만큼 재밌습니다
10,예전에 미니언즈 진짜 재미없게 봐서 별로 기대 안했는데, 역시 슈퍼배드 감독이라 그런지 너무 재밌게 봤다.
10,너무나 귀여원 팻들의 이중생활!!아이와 어른이 함께보기에도 무리없이 재미있었습니다~!!
8,그냥 편하게 웃고 봤어요^^
5,진짜 애니메이션 탈덕할거 같음... 매번 영화관와서 보면 애새끼들때문에 진짜 스트레스 풀러왔다가 스트레스 이빠이 쌓임;
10,강아지가 주인을 만나 사랑하지만 시기질투에 펫들이 싸움이 일어나지만 결국 화해하고 행복하는 모습을보고 감돗이었다네요. 앞으로 재미있는 에니메니션이 많이 상영됐으면 좋겠습니다.
8,귀엽긴..너무 귀엽네요..
10,동물들이 겁나게 귀엽고 웃김ㅋㄱ
10,여섯살 아들과 35살 엄마 모두 너무너무 재밌게 봤습니다^^ 최근에 같이 본 게 도리를 찾아서 밖에 없어서 유일한 비교대상인데 그것보다 다섯배쯤 재밌었어요^^;;
10,너무 귀여워!!!걍 말이 필요없음 강아지를 키운다면 꼭 보시길
8,가젯 매력덩어리~~~
8,제발 애1새1ㄲ1 데리고 볼꺼면 더빙으로 가라 제발 시끄러워죽겠다ㅡㅡ
10,그냥 순수해지는 영화~울강쥐들 보고싶당
5,초반 잠깐 재미라는게 있더니...유.초딩 관람객들도 그다지 재밌어라 하지는 않네요. 주토피아에 크게 못미치는...
10,애견인들이라면 환장할 영화 ㅋㅋ 정말 오랜만에 애니 재밌게 잘봤다 재밌었음
9,하얀강아지가 친구를 찾으려는 의지! 그 우정에 갈채를... It was very fun!
10,닥스 키우는 견주로써 ..,..,...진짜 ㅠ_ㅠ 너무 재밌었다 다섯번은 더 보고싶어!!
7,아이들과 보기 좋은 즐거운 영화!애완동물을 키운다면 더 잘 공감될듯~~
10,너무 재밌게 봤어요!!
10,재밌어요 동물애호가라연 한번쯤 추천
9,3살딸램이랑 봣는데 완전집중 ㅋㅋ어른도 보기좋아요~~
9,아이들이 보기에 좋아요
10,재미잇어용!!! 강아지도 귀여워요ㅎㅎ
7,영상미도 좋고 캐릭터도 귀여워요
10,돌쟁이 아들이랑 너무 재미있게 잘봤어요~
10,너무기엽고 재밋어요!!
10,재미나요~~^^웃다나왔네요.영화관이 추워요.얇은 옷 하나 챙겨가시면 좋겠네요.
10,역시 자막으로 보길 잘 했습니다!^^ 보는내내 귀여움에 계속 웃음나오고 영화관 내에 사람들 대부분이 상영중에 즐거워들 하시네요 다른 대작들에 스크린수가 적은게 아쉬울정도로 너무 재밌게 봤습니다^^
10,너무 너무 귀여움ㅋㅋㅋ
10,와와와...   완전 재미있어요..  웃긴도 하도 감동적인도 해요..
8,주토피아를 기대하고 가서 그런가 생각보다는 재미없었지만!! 캐릭터들이 너무 귀여워요 ㅋ.ㅋ
8,조금 진부한 스토리와 결말이지만 그만큼 많은 이들로부터 공감을 불러일으킨다는 의미겠죠? 유쾌하게 볼만한 영화예요.
10,귀요미들 너무 재밌네요
8,잼있음 쨈있음 애들이랑 보길 좋아요
10,7살 난  아들이랑  매진이아  다음 것  2시간  기다려  보고왔는데.   기다린 보람이  있었습니다 .  재미있었어요 . 웃기도  많이  웃었구요.  아이들도 깔깔거리고  다들 좋아하눈 거  같았어요   재미납니다.
8,재밌고 유쾌한 내용..즐겁게 관람했어요
10,너무너무귀여웠여요! 중간중간 위트있는 캐릭터들의 묘사도 굉장히 좋았네요
10,아이들과 재미있게 봤습니다~^^
10,개봉날 보고싶어서 부랴부랴 예매하고 갔어요초등학생 유치원생 아이 둘다 너무 재미있어하네요귀여운 동물들이 많이 나와서 저도 재미있었네요지루하지않고 끝까지 몰입해서 잘봤어요추천합니다~^^
9,애들이잼있어합니다  굿
7,예고편에서 나온것이 제일 재밌는 부분내가 애완동물들의 하루일과를 상상했지만..모험? 전혀생각지도 못한 다른 스토리진행구냥 강아지를 좋아하는 입장과 캐릭터들이 기여웟기때문에칠점
9,엄청 재밌게봤어요~~
9,너무 재밌게 잘봤어요.^^
10,아이가  너~~~무   재미있다고    한번더  보고 싶다고 하네요
10,첨부터끝까지 너무 귀엽고 지루할틈이 없었네요!!
7,예고편이 다...는 아니지만 그 외에 더 새로운 내용도 없다. 중후반부는 오히려 지루할정도... 그런데 의외의 동물 캐릭터들이 많이 귀여워서 참고볼만함
10,아이와 함께 재미있게 보고 왔습니다
7,무난한 영화인것같아요.
8,예고편보고 너무 기대를 많이해서 그런지 기대만큼 스토리가 재밌거나 캐릭터들이 귀엽지는 않았어요ㅠㅠ예고편을 잘 만든 것 같아요!주토피아>>>>마이펫주토피아에 비하면 귀여움이나 스토리의 재미가 덜 했지만 그래도 무난하게 볼 수 있었어용
8,아기자기하고 귀여워요~재밌게 봤습니다ㅎ
10,아 정말 너무 귀엽습니다 동물 좋아하면 55번 봐도 후회하지 않을 것 갗습니다
10,완전 잼나요^^ 어린이를 위한 영화로 강추
10,애들이 너무 좋아하네요.주토피아보다 재밌다고 해요.
10,애니라고 스토리가 느슨해지는 느낌도 들지 않았고 나오는 동물들도 다 사랑스럽고 각각 두드러지는 특징이 보여서 너무 즐겁게 봤습니다~ 다만 뒷자리 아이와 맘@때문에 불편했어요..이런거 많이 신경쓰시는 분들은 조조나 새벽타임에 보세요! 진짜 추천드립니다!
8,우리집개보러가고싶어지는느낌재밋어요
10,조금무서운 면도있었지만 코믹스러운 점이 정말 재밌었어요~
8,더빙은 애기들 많을거 같아서 자막으로 봤는데 굿초이스성인들밖에 없었음
10,동물둘이 귀여워서 잼있네요
7,애들이랑 봤는데  재미있었어요 ^^
1,너무 재미 없었다는 ㅠㅠ
6,정말 딱 초딩용이네요..
7,오래 기다렸던영화인데 기대만큼은 재미없었음. 미니언즈가 귀여운듯.
10,우리 막내 5살 남아!! 어린이 영화를 봐도 30분도 못넘기는데 이 영화는 끝까지 봤어요~ 짱
9,아이들과 함께 재미있게 볼 수 있는 영화예요~^^영화를 본 후 애완동물에 대해 이야기해 볼 수 있는 계기가 되었습니다.
10,뉴욕 야경 시강.. 내용도 분위기도 예쁜영화
9,지루하지않고 재밌네요 초등아이들과 함께 봤는데 넘 자극적이지않고 재미있는내용이네요~ 졸릴까봐ㅈ걱정했는데 재미있게 잘봤어요~
7,약간 유치했습니다 주토피아보다
8,5살아이와 봤는데 재미있네요
10,재미있었음 ~ 순수하고 즐거운 동물들의 이야기 !
9,영화안에 이스터에그 꼭 찾으세요! ㅋ 쿠키영상 있어요!
8,재미있어요. 아들과 함께 봤는데 좋아하네요.
9,핵꿀잼ㅡ엄청 귀엽고 즐거운 애니였어용ㅡ
8,도리보다는 ....쫌 ^^ 그래도 아이들은 엄청 좋아하더라구요
10,극장에 온 아이들과 어울려 재미있게 보고 왔습니다ㅎ전체적인 스토리는 무난했고 코믹적인 요소가 제 웃음코드랑 맞더라구요ㅎㅎ (토끼는 도핑테스트 해봐야 됨 ㅋㅋㅋ)무엇보다 3D기술로 표현된 배경이나 정교한 캐릭터 묘사가 놀라웠습니다! ^^
9,반려동물들의 귀여움 모습을 보러 간거였는데 생각보다 외로움을 많이 타는 반려동물들과 버린 받은 반려동물들을 보면서 귀여움보단 오히려 슬프게 보다 온것 같다.
8,아이들은 넘 좋아해요^^
9,애들이랑 애니메이션 보면서 웃어보긴 정말 오랜만이네요~애들도 어른도 만족한 영화입니다^^
10,아주~~좋았어요~^^
7,캐릭터가 너무 귀엽고 애완동물들을 많이 사랑해주고 함부로 대해선 안되겠다는 생각이 들게하네요
8,재미있었어요 맥스가 넘귀여워요
8,6세아가들과 함께봤는데  무난하게 잘본듯하네요
10,자리도 넓고 좋았네요~~^^애들도 좋아라 하고 애완동물 키우고 싶은 생각이 드네요~신랑이 더 좋아한 영화~애들도 어른도 모두 굿~추천하고 싶네요~
8,동물들의 대사가 정말 재밌어요.
10,아이와 어른모두 유쾌하게 볼수있는 영화
8,아이와 함께 즐거운 시간 되었네요
10,동물들의 생생한 모습이 특히 좋아요
10,재밌어요아이가좋아해요
10,정말루재미있었어용~~~~
10,잼이저요 아이랑 아주 즐겁게봤어요
10,소시지가 정말 먹고프네염
10,꼬맹이랑 애기아빠랑 재밌게 봤어요ㅋㅋ귀엽구 보면서 애완동물 키울 고민하는게 더 가중되는 느낌ㅋ좋았습니당ㅋ
10,딸이 너무 재미있게 보는거 같았어요
7,애들이랑 보기는 좀 길지만 그래도 재밌게 잘보내요
10,아이들과재미나게보았어요
10,아이랑 보기 정말 좋은 것 같아요 너무 재밌어요~
10,너무 재밌고 즐거워지는 영화에요~~~^^딸 아이땜에 봤는데 아이보다 제가 더 재밌게 봤네요~~!!귀여운 동물들ㅎㅎ강추합니당♡
6,음 ,, 나름 재미있었다
10,완전 취향저격!! 겁나 귀엽고 재밌고 다함 ㅋㅋㅋㅋ 동물들 시선에서 보는 것도 재밌고 캐릭터들이 다 개성이 강함 ㅋㅋ 미니언즈 특별 영상도 진짜 넘나 귀여운것 ㅠㅠ 내 미니언즈 ㅠㅠ
10,넘나 귀여운것 ㅠㅠㅠㅠ 역시 우리집  멍뭉이는 나를 놀아주는 거였다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 캐릭터 하나하나 다 매력터지고 꿀잼!! 보구나서 더 기분 좋아지는 영화!!
7,킬링타임용으로 괜찮았던거 같습니당
2,그냥 귀여워요 10자 10자
10,정말 재미나게 봤습니다 아이들이 정말 좋아했어요!!
10,아이랑 너무재미잇게봣어요최근에 도리랑 빅도 봤는데 마이펫을 더 집중해서 잘보고왓네요! 맘아픈장면도잇엇지만 정말잘본거같아요
10,따뜻한영화네요..잼잇게봣어요
7,캐릭터는 무지 귀여워요~~^^  스토리는 살짝 지루한데 아기들은 재밋어해요~
10,시간가는줄모르고 계속 웃었네요
9,아이랑같이보기에 추천합니다신나게 깔깔거리며 보는 장면이 여러번이라 만족해요
8,어린이들은 재미있게 보는데어른들은...
1,보다잣다ㅇ?ㅇ?아아
9,애들이 보기재미있었어요
8,Very fun, and the pets were very cute
10,아이들이랑보면좋을꺼같아요너무재미있었어요
9,재미있다며 어린아이들이 집중해서 보았네요!귀여운 펫들..방학끝나기전 함께 보면 좋을거 같아요^^
10,재밌게 잘봤어요에어컨 빠방~^^ 긴팔티 가져가야겠어요ㅋㅋ
9,아이들과  잼있게  보았어요
10,완전 잼났다고 하네요~ 9세여자아입니다
10,재밌어요~~^^!!
8,방학동안즐거운시간보냇어요
8,재밌어요~ 우리집 강아지랑 하는 행동이 너무 닮아서 더 공감갔어요^^
10,너무 귀여워요(오열)
10,스릴넘치고 유쾌했어요 ㅋㅋ
3,아이들이재미없어하네요~
10,ㅋㅋㅋㅋ너무귀엽고 재미있었어요지루하지도 않쿵
10,꿀잼 올해본영화중에 젤 재밌었어요
9,아이들과  재미나게  보기  좋은  영화!재미  납니다!
7,조금 지루했던. 기대보다 못했음
10,재미있어요^^토끼가 귀엽네요^^
10,재미있어요 열자열자열자
10,조카와 함께 엄청잼있게봤어여 3D로봤으면좋았을텐데 ㅠㅠ 왜3D개봉을안하는지 ㅠㅠ 쓰레기 아이스에이지 보다훨잼있는데...
6,살짝 지루했구요. .애들의 웃음포인트가 개콘같은 말이 섞여서 별루였네요
8,아이와 봤는데 즐거웠습니다방학에 볼만한 영화네요강아지 맥스 귀여워요ㅎ토끼도 넘 귀엽구요ㅎ
8,영화가 짧게 느껴질정도로 재미있었습니다
8,저와 9, 11살 아이들은 막 웃으며 재미있게 봤습니다. 6살 막내는 중간에 무섭다고 눈물을 훔치더라구요. 애완견이 갑자기 골목길에서 위험한 일 당하는 부분였어요. 6살 아이도 나와서는 재밌다합니당. 방학 중 아이들과 볼 수 있는 영화로 좋네요~^^
9,아이들이 너무좋아하고 어른인 우리 부부가보기에도 네무재밌어요~
8,아이는 재미있게 보았어요~
8,아이들과 깔깔거리며 재미있게 봤어요~~
7,영화가 디게 큐트하네여 특히 기젯과 토끼놈이 기여워요 흐흐 귀여운것만 쳐도 반은 먹고 들어가연 추천이연
6,아이는  많이 웃고 재밌어 했습니다.내용이 좀 부실한듯 했지만,아이가 좋아해서 만족합니다..
8,펫들의 이중생활이 활기차고 재미있어요
9,아이들과 보기 좋았어요..재밌고..
8,완전 빵터지는건 없고 그냥 미소짓고 볼수있는정도
6,스노우볼 귀여워서 6점
9,아이들이 너무 좋아하네요~ 미리예매하고 개봉말 관람~^^
7,재미있어용...아이와 같이 보기 좋아용
9,내용도 재미있고 애들이ㅇ좋아해요~^^
9,유머스럽고 스토리가 탄탄하니 재미가 있습니다
8,서람들에게 버려진 유기견들의 애환이 잘 표현된 배울점이 많은 애니메이션이였습니다 재미와 감동이 공존하는 알찬 용화요~~^^*
8,아이들과 신랑이랑 함께보고왔어요.집에 개랑 고양이를 키우니,더 잼있더라구요.우리개랑 고양이가 하는 행동들이 똑같이 표현되서 우리아이들이 더 좋아했어요^^
9,우리아이들꿀잼이였다네요~영화끝나자마자꿀잼외칩니다ㅎ
9,계속 웃다 왔네요. 아이들과 좋은 시간 보내세요 ^^ 미니언즈 다음편도 기대됩니다 ㅎㅎ
10,똘끼 충만한 스노우볼과 반전 매력의 펫들이 너무 귀여움
8,무난함. 보면서 재밌긴 했는데, 한번 볼만한 정도임. 앞에 미니언즈 영상 나옴.
8,아이들과 함께 볼만해요
8,얘들이랑보러가기 완전추천입니다
7,케릭터에 4점, 스토리에 3점
9,아이들이 넘 재미있어하네요~~
7,처음부터 끝까지 지루하지 않았음
8,6살 애기랑 봤는데 완전짱 재밌다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋ귀엽고 중간중간 웃음포인트가 많았어요  하얀강아지 너무기여웡♥
6,그냥 심심할때 볼만한..?
5,기대하고봐서그런가 그저그랬음 동물들 귀여운맛에 볼만함
8,생각했던 내용과 좀 달라서 기대에 못 미치긴 했지만 펫들이 너무 귀여웠다!!!! 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화
9,애들이 본 영화 중 제일 재미있었다네요.사람이 너무 많아서 주차 기다리고,팝콘 사다가 집에 갈뻔했는데..보람이 있네요.^^
10,아이들과 너무 잼있게 보고왔어용ㅎㅎ
8,예상대로 애시끼들이 참 많음ㅋ질질짜고ㅠㅠ 과자먹는다거 부스럭부스럭근데 애엄마가 더 크게냄ㅋㅋㅋ영화는 기대했던것보댜 재밋진않았는데캐릭터들이 넘 귀여움ㅠㅠ담에도 강아지 주인공애니 마니 나왔음함
8,아이들이 재밌어하네요
8,어린이보다 성인용 같아요.
9,동생때문에 예매해서 보게 되었는데 동생보다 더 재밌게본거같아요
10,동물들 전부 너무 귀엽네요
7,잘봤어요 아이랑둘이 재밌게봤어요
8,아이는 잼있데요도리를찾아서가 훨잼있네요
10,시간가는줄모르고 너무 재미있엇습니다.
9,조조시간에 아가들 사이에 엄마랑 고3인 저랑 보니까 뭔가 동심으로 돌아간 느낌그리고 나오는 동물들도 하나하나 다 귀여웠구요!제일 웃겼던건 애완동물이랑 그 주인이랑 딱 맞게 닮았던거!깨알 귀여웠어용 애니메이션 좋아하는 저한테 딱 맞는 영화였습니당
8,재미있어요 추천해드려요~!!
10,너무 재밌게 잘 봤어요.애들 보여 주려는 욕심에 봤는데 엄마가 더 재밌게 보고 나왔어요.스노우볼 ㅋㅋㅋ아 너무 귀여워요~
10,신나고 잼있음 아이가 좋아합니다
10,재밌게 본 애니메이션!!! 역시 믿고보는 일루미네이션 제작진인가? 짱이였음ㅋㅋㅋㅋ 그리고 펫들 너무 귀여움 진짜로ㅜㅜ
10,역시 진짜 너무 귀여웠다ㅠㅠㅠ 앞에 미니언즈 영상 나오는 것도 졸귀탱들 진짜루 최고였음!!!!
7,그저그랬음 생각보다 훨씬더 내용이 없엇음
8,큰애 둘째 대리고 용산 롯데시네마에서 휴가 첫날 다녀왔습니다. 잘 보고 왔네요^^ 토끼 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무.재미있어요~/
8,아이들과 즐거운 시간이었어요
10,아이가 굉장히 재밌어하네요둘만의 데이트시간이 행복합니다
10,애들이 재미있어 했어요. 영화보고 토끼키우고 싶다고...ㅋㅋ
10,재미와 감동 두 가지가 다 있는~ 남녀노소 누구나 함께 즐길 수 있는  좋은 영화~!^^
10,기니피그랑 하얀뚱실뚱실개양이가 젤 귀엽네양
10,넘잼나거 스릴짱^^이였어용
9,내용은 약간 뻔했는데동물들이 귀엽다
8,아이들과 볼만합니다
4,지루하고 내용도 별로없고 아이들과 잤네요
10,애들보여주러갔는데  제가  빵터짐  재미있었어여
9,강아지들이 너무귀여워요
8,즐거운시간이었습니다.
9,아이가 재밌어합니다  개봉일에 보는건 또 처음이네요  ㅎㅎ
10,재미있었고 동물들이 귀여웠다.
10,울 애들이 너무 재밌었다네요
9,아이들이보기에 딱 좋은 영화입니다??
9,아이때문에  어쩔수 없이  같이  둘어가서  보았는데  넘  재미있게  보았어요
10,매우 매우 재미있어요.또 보고싶어요
10,재미있어요 아이들도좋아해요
7,아이들과 보기에 행복한 영화임.
7,아이들은~좋아할만한영화입니다어른인저로써는~조금황당하다는생각도드네요
9,부산행,인천상륙작전의 독점때문에 너무 없다...
8,귀여운토끼 !!!!옆자리 아기넘나시끄러운것!!!!
9,아이들 동심을 흔드는 영화라던 둘째가 재밌게 보고옴
8,결국 이중생활하긴 하는데 인간한테 귀속되는 애완동물의 선택으로 귀결되서  슬픔... 자기합리화 하는것 같아서 슬픔
10,역대급 졸귀ㅠ_ㅠ 보는 내내 귀여워서 미쳐버리는 줄!! 사랑한다 애기들아..
8,방학을 맞아 아이와 함께 볼만한 영화를 찾다가 마침 재밌을꺼같아 관람하게되었습니다.동물들의 의리와 우정을 그린 영화이며, 애니메이션이지만 스릴도있어 이여름에 시원하고 한번 크게 웃고온거 같아요
10,4살딸 영화관에서 첨으로 본 영화~~걱정하면서 갔는데, 좋아라하는 동물들 나오니 집중해서 넘 잘 보더라구요~~만족만족이였어요~^^
10,핵 꿀잼~☆짱 잼 ㅎㅎ
10,기대 이상의 영화!펫들도 귀엽고 스토리 짜임도 흥미롭고재미있게 봤어요~
10,애들이 도리보다 재미있데요
8,아이들이좋아해요~^^
8,재밌있어요 지루하지않고요
9,6살 4살 아이들과 같이 봤는데 잼있었어요^^
9,4살짜리딸아이와  끝까지 재미나게 보았네요^^♡
8,잼있ㅇㆍ1요 아이보다저희가더잼있게본거가타요
9,아이들과 정말 재미있게 봤어요^^
9,재미있네요 중간에 약간 지루했지만 재밌어요
10,시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요~^^
10,와~~~너무잼나요~어른들도.계속웃으면서.보게되구요.아이들도.너무즐겁게.관람했어요.지루하지않아요^^역시미니언즈제작진들이라.짱~
10,너무재밌어요.! 저희아빠는 재미가 없다네요.ㅠ
10,딸아이가 봤는데요 완전 재미있대요
10,볼만하네요~  애기랑 봤는데 재밌습니다!!
8,재미있어요  재미있어요
10,아이들과 넘 재미나게봤네요~지루할틈도없이ㅋ
10,재밌어요. 아들도 좋아했습니다.
8,아이들과 기분전환하며 재미있게 보았어요~^^내용도 나름 재미있고.. 기대를 안하고 봐서인가 재미 있었네요..
10,아이들과 보기에 굿! 스토리 쉽고 귀엽고 재밌고 시간도 짧고. 괜찮아요. 다만 극장에 사람이 너무너무너무 많아서 빈자리가 하나도 없었네요.
8,귀엽고 스토리 진행도 톡톡 튄다. 여기저기 귀여움. 근데 다들 영화관 매너 좀 챙겨라. 옆 자리 아줌마 지 집 안방인 것 마냥 온갖 소리에 혼잣말 다 해서 2시간을 참았다. 끝나고 한마디 했더니 자기가 보는 방식이라며 개돼지만한 개념을 주장하더라.
10,요즘 영화가 이런재미로 관객을 사로잡지않았다면 흥행실패가 되겠지만 벌써 끝났네..할만큼 재밌게봤네요.왠만해서는 애니메이션보고 웃지않는데 중간중간 웃긴부분도 많았어요.유기견에대한 메세지도 아이들에게 잘 전달할수 있었던것 같아요.
10,넘귀엽고 재밋어요 굿굿굿
9,같이 보진 못했지만 아이들이 재미있엏다고 좋아하네요~^^
9,어른이 봐도 재미있네요 ^^
8,애완동물들의 이중생활. 이라는 제목이 가지는 기대는 져버렸지만 아름다운 뉴욕배경이 제눈을사로잡았네요. 어느정도 흥미진진해서 애들도 잘보더라구요~^^
5,애완동물 키우고 있진 않지만 주인이 나가고 나면 동물들은 어떨까 하는 생각 어릴때 마니 해봐서 재미삼아 2학년 딸아이와 함께 봤어요. 좀 지루한 부분도 있었고 아이가 환호선 지르면 웃던 부분도 있고 뭐 그랬어요...  더운날 시간 때우기 좋은ㅡㅡㅋㅋ
9,아이들 방학 맞아보고왔네요전체적으로 재미있구요중간에 약간 지루함때문에 1점뺀 9점 주었네요악당 토끼가 결국은  예뻐해주는사람을 만나니까 온순해진다??결론이 좀 뻔하고 인간위주생각인것같아 약간 아쉬움이 남았어요
8,재미있어요 초등2학년 딸이랑 같이봤는데 중간에 독사가 나타나는 첫장면만 살짝무서워하고 그담엔 다 잘봤어요 전 개인적으로 맥스보다 스노우볼 토끼가 더 맘에드네요 어른들이 보기에도 괜찮아여
10,잼있어요~~^^ㅎㅎ
10,아주재미있게봤네요저희딸들도무지재미있다고하네요
9,귀여운 강아지. 기대를 충족시켜주는 귀여움 폭발력. 집에서 하루종일 나를 기다리는 우리집 레오를 떠올리며 흐믓하게 미소짓게 하는 영화. 재밌다,
10,아이랑 신나게 웃다 나왔네요~
10,애들이 재미있어해요 잘 봤어요
5,그냥 그냥.. 아이와 보는 영화
8,8세 딸램 깔깔 거리며 관람
10,애들이 너무 재미있게 봤다고 하네요애들아빠도 넘 즐거웠다네쇼
9,아이와 함께 봐도 좋은 영화네요~
10,짱짱12345678912
10,하... 맥스같은 강쥐키우는 20대 자매 둘이 같이 봤는데이렇게 감동적이고 재밌고 유익하다니..반려견 가족 영화 진짜 최고에요ㅎㅎ 박수치면서 나왔다는
10,아이와 재밌게 보았습니다.^^
8,6,5,4살 아이들과봤는데 남자아이들은 집중해서보고 여자친구는 동물을 안좋아해서인지 관심이 덜했지만 자리는 잘 지켰어용 ^^
7,조카들이랑 봤어요무섭고 재밌다고 좋아하네요 ㅎㅎㅎ
10,완전재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ전개도재미있고반려견에대한생각이 달라졌어요
9,재미있었어요~~  반려견의 마음도  알것같고 더 ~~~~잘해주고  더  놀아줘야하는것 같아요~~~
8,아이들이 보기에 재미들 많이유발하는 요소있음.어른도 재미없진 않아요.
8,어른도즐겨볼수있는 영화가족과함께추천합니다
10,지루하지 않고 신나게 봤습니다~
8,방학중인 아이들과 시원한 극장에서 재미있게 잘보았습니다
10,역시나~초등아들,너무너무즐겁게봤어요~최고~!
8,네 살 딸아이도 집중해서 잘 보았어요!
8,초듬학생 딸램도   4살 딸램도 재미있게 보았네요
10,동생이랑 보러갔는데 재밌었고 영화색감이 넘 이뻤당
10,어른이 봐도 재밌어요~
8,재미있게ㅇ잘ㅇ보고왔습니다.  자막 올라가도 끝까지 앉아계세요~
8,애들도 좋아하고 그런대로 재밌었어요.
10,상영관 늘려주세요 ~~~ 완전 귀여움  짠한 감동까지
8,즐겁게 웃으면서 가족과 함께 재밌게 볼수있는 영화에요. 가족과 함께 꼭 보시길 바래요 !
9,아이들이 정말 신나게 봤어요~~~~
4,기대가 너무 컸나봐요 내욤이
10,너무 재밌어요~~^^
10,음....동물 캐릭터들 하나하나가 너무 귀엽고 화를 내는데도 너무나도 깜찍해요ㅜㅜ스토리와 캐릭터들이 정말  재미있기도 하지만 한편 애완동물을 아껴야한다는 생각이 드네요~^^
7,유쾌하고 즐겁게 봤어요
6,영상은 재밌는데 스토리전개가 약간 아쉽습니다.감동과 재미는 약간 떨어지네요.
10,정말 재미있게 관람했네요.. 기대이상입니다..
8,재롱둥이 펫 친구들의 앙증 가득 대모험~! 너무 너무 귀엽고 재밌네요^^
8,재밌네요 흥미로와요 짱
10,아이랑 재미있게 봤어요~23개월 동생도 처음으로 안돌아다니고 끝까지 잼있게 봤어요~ㅎㅎ
10,아주 재미있게 보았습니다
10,정말정말재미있어요 ㅎ
8,동물들 캐릭터가 확실히 살아 있더라구요간간히 웃기고 잼났아요애들 보기에 최고인듯
10,7살 아들 재미있었다네요ㅋ
10,아이와 재미있게  봤어요. 무서운부분도 많지 않아 어린아이들 보기에도 좋네요.
10,하나같이 사랑스러운 애들 ㅋㅋ정말 이런생활을 하는건 아닌지.ㅋ
8,아들과함께  즐거운 시간 보냈네요^^
10,기대했던것 보다 더 꿀잼!!!펫들이 미친듯 사랑스러움 ㅠㅠㅠ
1,애들이 봐도 재미없는 애니
10,귀엽고 귀엽고 또 귀여움 햐....
6,재미있는데 중간부분이 지루하고 애들이랑같이보기에 좀 잔인하거나 욕설비슷한게나와서 실망했어요
8,재미있게 잘 봤어요7살 딸아이랑 같이 봤는데 무서워하기도 했지만 재밌었다고 하네요
10,스노우볼 너무 귀여워요 흐규흐규 조카들 데리고 또 보러가야겠어요!!!
5,미니언과 토끼가 다 했네..
6,펫에 의한 펫에 대한 펫을 위한 이야기 애들은 재미있다네요
9,웃겨서 혼났습니다. .
10,보는 내내 잼있어요 끝나는게 아쉬울정도로~~
8,6살 아들이 기다리고 기다리던 영화여서 그런지 중간에 무섭다고 하면서도 끝까지 다 보고 나왔네요.
10,재밌어요!!  어른이봐도 넘나잼남
10,진짜 재밌습니다와 너무 좋네요 헉헉
10,딸이랑봤는데 제가더재밌게봤네요^^귀여웠어요♥
8,생각보다 재밌게 잘봤네요
10,아ㅜㅜ 진짜너무재밌다.... 기대했던거보다 더재밌어요 진심 보는내내 웃었음ㅋㅋㅋ꼭보세요 두번보세요
9,초1아드님은 재미있어함 유치원생6살따님"엄마 언제 끝나?"
10,재밌어요 미니언즈 번외로 시작해서 더 새롭네요
1,내용이 전해주는 감동이나 메세지  별로 못  느낌
7,아이들은 재밌어하네요~~저는 미니언즈보단 덜 재밌었네요^;
9,너무 너무 귀여워요 ㅠㅠ 좀 정신산만한 감은 있는데 캐릭터 하나하나 너무 사랑스럽네요. 특히 기니피그찡 짱귀 ㅋㅋㅋ 마지막엔 뭉클 ㅠㅠ 개인적으로 니모2보다 재밌게 봤어요!
9,마지막에 푸들이 사는 집에서 많은 동물들이 그 곳에서 놀다가 푸들주인이 와 모두 숨었는데 돼지가 천장에서 떨어진게 너무 웃겼어요.
10,아이들이 감동도있고 재미도있다해요~^^
8,초등 4이상은 약간 지루할수 있구요. 5세~10세는 잘 보네요. 영화시작전에 미니언즈콩트가 제일 잼있네요 호
10,기대이상 재미있어여5살 딸아이와 웃으면서 볼수있어 좋네요
8,아이들과 재미있게  잘 보았습니다.처음 화면에 미니언즈도 잠깐 나왔는데 잼있었구요
10,아이가 엄청 재밌게 봤어요
9,아이들과 너무 재미있게 잘 보았습니다.펫들의 코믹한 이중생활에눈과 귀가 즐거웠습니다.또 보고싶네요
8,아이가 너무 좋아하네요^^
8,아이가 너무 좋아하네요^^
9,팻들이 너무 귀여웠습니다
10,기발한 상상력과 역대급 캐릭터들의 힘이 다소 평면적인 이야기에도 몰입감을 준다
10,다 좋았는데 그 스노우볼이 나쁜것만 지적합니다.
9,6살 딸아이가 무척 재미있었다네요~반려동물들을 다시 생각해보게 하는 영화.
10,잼있다고하내요~^^
10,흰강쥐 졸귀 졸쌤매력 포텐 터지네
5,훈훈하고 귀여운 애니메이션의 정석
9,어른이 봐도 넘 신나는 ~ 유머스럽기도하며우정과 존재의 소중함도 전해주는 감동까지~~!죠은 애니만나 기분 죠으네요!
7,아이가 좋아하네요~~
7,씨네 21기자들 평론 듣지 말자인천상륙작전에 그 회사 기자들 모두 나와서 떼거지로 반대하더라한겨례에서 만든 영화 잡지
9,지루하지않게 아들둘과 잘 보고왔어요
10,애기들이 너무 좋아했어요~~어른이 보기에도 너무 즐겁고 재미있는 영화에요^^*
10,너무재밌어요^^다양한동물이등장해서애들이정말좋아하네요~~
9,성인이봐도재미있는것같아요~~아이를낳고나서애니메이션을보게되는데~~애완견과유기견에대해다룬이야기가생각을좀하게되는것같아요~^^무섭다면서도끝까지보는저희딸도재미있다네요
10,어린이도 어른도 유쾌하게 봤어요
8,괜찮음.6세딸.무섭다고했음ㅜ
8,딱히 감동 교훈은 없고 귀여움이 다한 영화. 기젤 존멋
7,아이와 잼있게 잘 봤습니다~
9,첫장면은 4D저리가라!완죤 실감나는 화면에,순간순간 긴장을 늦추지 않게해주는 탄탄한 펫의 이야기.재미지게 보고 갑니다~^^
8,아이가 즐거워 핬습니다.
5,90분 짜리 아동용 애니메이션. 모든 장면은 아이들을 위한 연출로 구성되어있고 단한번도 웃음이 나오지 않는다. 주토피아와 같은 애니메이션을  기대한다면 시작 20분만에 잠들 것이다.
10,기젯이랑 스노우볼? 흰색 쬐끄만것들이 제일 귀여웠어요 ㅋㅋ 애동있으면 같이봤을텐데
7,그림도예쁘고 스토리도 코믹하며재미있었음2D는 사운드가 작아서 아쉬웼음
10,5살아이와 충분히 엄마도 즐길수있는 영화
9,재미있어요! 추천합니다~^^
10,아이들과 함께 봤는데  어른이 봐도 재미있네요 ㅎㅎ
10,애들이 정말 재미있어 하네요
10,너무 귀엽고 재미있었어요
6,귀엽다 끝~ 기대한것에 비하면 ㅡㅡ;;;
9,완전 재미있음 아이들과 보기도 굿굿  입니다
9,완전 재미있음 아이들과 보기도 굿굿  입니다
10,아들과 재미있게 관람했네요
10,이렇게 귀여워도 되나요 ㅎㅎㅎ가족이랑 봤는데 전부다 재밌다고 했네요 ㅎㅎ
8,아이들과 함께 보기에  좋은거 같아요
10,귀여움이 세상을 구한다
10,진짜 너무 귀여워서 심쿵사 당할뻔 ㅠㅠㅠㅠ 강추 ㅠㅠ
10,신나는 여름방학을 보내는 방법^^
10,캐릭터를 어쩜 이렇게 잘 만들었을까 이제 대세는 일루미네이션일듯!!
10,아이들이 좋아해서 같이 보긴했는데 지루할새없이 스크린에 집중해서 보다보니까 벌써 끝나서 아쉬웠어요아들도..여
10,진짜 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠ 반려동물 키우는 사람들이라면 꼭 봐야될 영화!!!
5,강아지고양이가 귀여운 노잼영화...아이들과함께 가족들이 보기좋은 영화인듯..왜 자막판보다 더빙판이많은지 알거같다
9,가족끼리 함께 보기 딱 좋네요ㅎㅎ
10,아이가 아주 즐거워하네요
9,아이나 어른이나 함께 즐기며 볼만한 영화!귀여운 펫을 주제로 해서 재미있고 친구와의 우정도 알게해주는 유익한 스토리^^
10,역시 만화영화는 나이들어봐도 잼나여~~~시간가는줄 모르고봤네요~^^
10,완전  잼났어요  ^^ 잘봤습니다
10,올여름에 본영화중  최고인듯,,아이들도 정말 재밌었다고 하네요.동물들의 귀여운 모험 짱입니다
10,너무 재미있게 잘봤네요~~
10,딸아이와 웃으며 재미있게 봤네요~^^
9,아이들이 재밌었다고 하네요.펫들도 넘귀여웠어요~
10,아이들이랑 재미나게 보았네요
9,딸이 동물을 좋아해서 같이 봤는데 재미있었습니다.
10,너무 웃기고 귀여워요^^
8,박진감넘치고팻들의귀엽고도깜찍한모습에반할만한영화미니언즈만큼재미져요
8,예고편 보고 너무 재미있을거 같아서 아이들과 보고 왔네요^^아이들도 재미있어했고요~예고편에서 보여준 웃음이 다인거 같지만 그래도 잘 보았어요^^
8,생각보다 괜찮았다 .
8,아이들과 보기 좋은 영화네요. 애와견을 기르고 있어서 공감가는 부분들이 많아 재미있게 봣습니다
10,귀여운 펫들의 행보! 재밌게 봤어요.아이들이 강아지 키우고 싶다고 난리네요.
10,남편이랑 7세 남아 보고 왔는데 재미있었다네요~ㅎㅎ 아이 가준에서 가끔 무서운 장면??이 나온다는데..많이 무섭지는 않나봐용ㅎㅎ
7,아이들과 함께 볼만합니다
8,재밌네요~ 재밌네요~~~
7,잼나요 정말  다음에 또 보고파요
8,딸아이와 함께 찾은 영화관. 친숙한 강아지들이 나와서 더.좋아라해요.요즘  니모에서 나왔던 도리가 주인공이듯이. 음 강아지가 어디선가 다른 애니에서 봤던것 같아요.UP 이였나. 할아버지 하고 아이가 풍선집타고 모험가는거.거기에서 말하는 강아쥐 같음
5,8살 딸아이랑 친구랑 둘이 들여보냈는데 무섭다고 30분 남겨놓고 중간에 나왔네요ㅠㅜ  아쉽당~!
10,아이에게 애완동물에 대한 사랑에 대해 좋은  교훈도 가시고 있는 영화였습니다.어른 시각이 아닌 아이 시각에서는 좋은 영화입니다.
10,5살 아이와 정말 재미있게 보았답니다
1,아이들이 보기에 적당한 유치한 작품
7,아이들뿐아니라어른도 즐겁게 볼수있는 영화네요방학맞이 영화로 딱입니다^^저럴수있겠다싶은ㅋ
8,애기들 데리고와서볼꺼면 다른사람들한테 피해좀안가게해주세요... 애니메이션좋아서 많이보는데 매번 너무시끄러움
8,스토리는 아쉬웠지만 애완견들의 특징을 잘표현해준 것 같아서 너무 재밌는 영화였어요^^
10,정말  재미있었어요^^.
10,아이들과 같이 봤는데 재미있네요아이들도 재미있다고 합니다
10,완전완전 재밌었어요.음... 강추왠지 귀여운 동물을  키우고 싶네요.ㅎㅎ
10,아이들이 재미있어했요
9,아이들과 올해 본 애니메이션 중에  가장 재밌었습니다.  어른이 같이 봐도 흥미롭고 재미나더군요.유아부터 노인까지 모두 즐길수 있는 영화.
10,아이랑 같이봤는데제가 더 재미있게봤네요 ㅎㅎ정말 재미있어요!!
10,애들이 좋아하네요  재있게봤습니다
10,너무나 재미있어요온가족이  잘봤어요!
10,음.... 애니메이션이라서 좀 그럴거 같았는데 보고 맘이 싹바뀜.개꿀!!!!  꼭 한번 보시길
8,아이들의 웃음과 깜짝놀람으로 즐거운 영화관람이였습니다.
8,아이들이 보기에 귀엽고 재밌네요하지만 디즈니급의 영화는 아닌게 분명해요
6,조금 지루한면이 없지않았지만 애들과 웃으면서 볼수있어서 좋았습니다
10,캐릭터들이 너무 귀여웠어요~~아이들도 재밋어합니다 애완동물들 많이 사랑해 줘야겠어요^^
8,아이들이넘잼나게보네요^^
10,재밌었어요^^아이들이  재밌었다네요~~
8,아이들이 즐겁게 관람하네요 ^^
8,아이들과 같이 봤는데  정말 잼났습니다강추입니다
10,아이가 좋아해요..나와계속 이야기해요
9,5살 아이가 조금 무서워하지만 마지막엔 즐겁게 끝나서 좋아했어요.
10,지루하지않고 흥미진진~ 아이들이 잘봐서 좋았네요
10,ㅎㅎ 오랜만에 마니 웃었네용~재밌어여~^^
10,재미없어도 귀여워서봐줄듯ㅠㅠ...
10,완전 캐릭터 귀여움 미니언즈보다도 재미잇음
6,요즘 나온 애니중에 볼만하네요
10,너무 재밌게 잘봤어요!!
10,아이들보여줬는데 너무 재밌다고 즐거워하네요^^
10,재미있게 잘봤어요~  강추
10,재미있었어요. 아이들도 좋아하고, 애완동물 키우시는 분들이라면 더 재미있으실 듯
9,재미있어요ㅎ동물들이 너무 귀엽네요^^
9,6살 아들과 본 첫 영화~아주 재미있게 관람했어요~아들도 좋아하더라고요
10,너무귀엽고 아이들이 너무좋아하네요.
10,아이들 때문에 너무 재밌게 보고 왔네요^^
8,아담하니 아이들과 즐건시간보냈습니다
8,아이들은 정말 재미있어허네요..
10,강아지도 귀엽고 재밌었어요처음에 미니언나와서 영화관 잘못들어온줄 알았어요가볍게보기 좋아요
10,애들이 넘잼 있어하네요
9,아이들과 개봉일만 손꼽아기다리다가 드디어 보러갔습니다. 역시 인기가많더라구요. 구석자리까지 사람이 꽉찼더라구요. 귀여운강아지와 나쁜토끼지만 이뿌더라구요ㅋ
4,기대하지 마시고 보세요^^
7,살짝 지루영화시작전에 미니 애니 미니언즈가 더 재밌었다나 어른이라 그런가?
10,브르클린다리에서 동물 모일때흑성탈출이생각났다  그리고동물들귀여웠다 감상문끝
9,아이들과 재밌게 관람 했어요~~^^
5,더빙이라서그런지모르겠는데 초반에지루해서 잤다가 뒤로갈수록재밌음 애들 목소리랑안어울려서 몰입이안됨 토끼가 제일귀여움
10,아이와보기엔딱!이었습니다
9,재미있어요..초반에살짝지루한감이있긴하지만...
8,생각보다 조금 별루~~^^
10,너무 재미있었어요. 동물들이 귀엽더라고요.
10,너무너무 재밌게 봤습니다. 아이도 신나게 보고 저도 신나게 봤네요..^^
10,주인공들이 너무 귀엽고 신나게 웃었습니다..짱!!
10,너무너무너무너무 귀엽고 재미있고 감동적이다. 또 보고싶다. 또 봐야지
7,너무 깊이생각하면 재미없을 수 있음.편하게 잘 봤습니다
8,여름방학 아이와 보기 좋은 영화입니다.소재도 재미있고 그림도 귀엽고 아이들이 좋아할만 합니다. 단 어른들은 조금 지겨울수도 있겠네요~예고보고 기대를 엄청했었는데 어른인 제가 보기에는 그냥 평범했는듯 합니다. 그래서 별하나 뺐습니다.
10,유쾌하게  잘봤어요초등생  너무좋아해요
7,맥스, 가젯, 스노우볼 엄청 귀여워요~ 반려동물들의 상큼발랄한 뉴욕 탐험기! 그런데 좀 아쉬운 건 내용이 너무 없더라고요. 픽사랑 디즈니에 너무 젖어서 그런가. 그 부분은 좀 아쉽더라고요! 그래도 재밌어요~ 연인이랑 가족이랑 보기 딱이에요 ㅎㅎ
10,너무 재미나게 봤어요~
10,눔 귀여워염..ㅠㅠㅠㅠ
9,짱기욤~!! 강아지 키우고 싶어졌어요 ㅠㅠ
7,아이들이 재미있었다하네요어른이보기에도 괜찮았다생각되네요
8,더빙이 아니라 자막으로 보는 게 더 나았을듯.... 강아지들이 너무 귀여움.
10,넘길지도않고 아이들이 보기 재미있어요. 애완견 키우는분들라면 추천!
10,조조로받는데 아침부터 유쾌해요
9,작지만 반전매력을 보여주는 토깽이 스노우볼과 자칭 맥스 여친견 기젯 귀엽네요일루미네이션 앞으로 더 좋은 작품 내주셨으면 좋겠어요
10,너무너무귀여워요ㅠㅠ
10,미치도록 재밌음!!~
9,재밌어요 6살아이가 좋아하네요
10,애들이보기 딱좋은 쉽고 재밌는 내용이였어요~
10,ㅋㅋㅋ 가족끼리 보기에 좋음
8,더빙으로봐서그런지 어린이를대상으로만든건지 약간 유아틱한느낌이들었습니다만, 재밌게봤습니다. 라따뚜이정도를 기대해서그런가 약간아쉬웠습니다 ㅠ 끝나고 스티커나눠주던데 애들만주는게 좀슬프더군요
10,배경이나 캐릭터도 좋고 스토리도 좋음
10,정말재밌었어요 !! 애니메이션 같지않은 뛰어난 연출덕에 뉴욕에 있다온것만같아요 ♡ 재밌게 잘봤습니다 :)
9,펫들이 재미잇게노내~ㅎㅎ
8,너무 귀엽고 재밌어요 개봉하자마자 보러왔는데 약간 스토리가 생각한거와는 다르지만 친구들과 가볍게보기좋은 영화같아요
8,예쁜그림 꿀잼 ~~  귀욤
9,반려동물을 한번더 사랑할수있게 ...음 암튼 그러함우리마고 사랑해 엄마랑 오래오래살자
10,보기전 만점주고시작합니당 오늘 보러가는데 기대되요!
10,영화 상영하는곳이 왜이리 적나요? 퇴근하고 보려고 해도 적절한 시간대가 하나도 없어요 .. ㅠㅠ 페북에서 광고도 엄청 했는데 상영관이 적어서 ...
9,일루미네이션의 귀여운 신작. 슈퍼배드, 미니언즈 만큼 재밌었다! 앞에 미니언 나오는데 짱귀여워요
10,보기전에 일단 만점주고./..
1,이거 말고 주토피아 합시다!
1,극혐. 니걸 볼빠에 차라리 서울역이나 코난을 보겠다
10,가족끼리 보기 좋은 영화입니다. 특히나 아이들이 더 좋아할듯 미니언즈도 앞부분에 나오고 펫들의 이야기 잘 다룬 영화. 도리만큼이나 재밌어요. 감동적이기도하고 특히나 두얼굴의 토끼가 제일 웃김
10,귀엽고 재미있고 감동적이다
10,슈퍼배드 로렉스 미니언즈 유니버셜스튜디오 제작진이 이 애니메이션을 이 선택했는질 알 것 같다 정말 애완동물에 관한 훈훈한 애니메이션이다^^
