중경삼림
9,
10,이 영화의 유통기한이 있다면 만 년으로 하고 싶다.
10,
8,노이즈가 낀 듯한, 낡은 장면들에서 느껴지는 향수 이어지는 눈빛
9,이 낭만을 평생토록 잊고 싶지 않다.
9,사람들이 왜 이 영화를 보고 홍콩병에 걸리는지 알만하다!
10,내 전남친이 가장 사랑했던영화,
10,돌아가볼 수 없는 그 때의 홍콩
10,수많은 만남과 헤어짐. 젊음과 스러짐. 선글라스와 레인코트. 몽유병과 금붕어. 반짝이는 빛들.
1,시대를 초월하는 명작이라길래 기대하고 봤더니 2시간동안 지루해서 죽는줄 알았다. 586세대 현실도피용 그 자체밖에 안되는 거품 영화.
10,당신이 가고싶은곳으로~
10,내 청춘의  한 조각이랄까...
10,무더운 홍콩을 내가 왜 가고 싶어했지?모든 것을 설명해주는 중경삼림!영상미, 음악, 연기력이 완벽하다.특히 양조위 눈빛이 너무 치인다.
8,대부분 2부가 더 재밌다고 하는데 제 개인적으로는 2부 보다는 1부가 더 재밌어요
10,꿈이겠지.저런 시절을 이웃한 공간에서 보냈다니.
10,30년전여 본 영화. 오늘 밤도 넷플에서 다시봅니다
7,이 영화도 곧 30년이 된다. 지금 봐도 촌스럽지 않은 화면구도와 색채 음악 스타일리쉬함이 있다. 두 개의 에피소드가 연결 없이 이어진다. 인연이 닿을 듯 말듯..누군가를 스쳐간다. 두 남자 배우 참 잘생겼다. 화면에서 매력이 넘치지만영화의 재미는 글쎄... 스타일리쉬한 뮤직비디오 보는 느낌이었다.
10,3살때 만들어진 영화인데스토리 홍콩배경 ost 분위기 등언제봐도 여운이 남아요인생영화
10,최고..92년생 인생 영화 등극..
7,어려서 그런지..무슨내용인지 잘 모르겠어요특히 집 청소해주고 바뀐부분을 못 알아채는 장면이 잘 이해가 안되네요.. 내가 어려서 그렇겟죠??? 양조위 너무 매력있어서 자꾸자꾸..빠져들고...죽겟다
2,관심있는 건 알겠는데 남의 집엔 왜 들어가냐… 억지스러운 전개를 ‘홍콩 감성’으로 덕지덕지 쳐바른 영화
2,이해하기힘듦 정신세계가독특함 정신병자같음
10,좋았어요. 영상 속 장면들을 해석하는 재미도 있었구요. 처음 봤는데 유명한 이유가 있네요. 메타포의 작렬이 내 취향을 저격함
4,이정도로 극찬받을 영화인가..싶음 시대가변해서 내감성도변한건가.. 개연성도 없고 유치하다고 느껴지는 스토리.. 극찬받을 이유는 단지 그시대의 갬성정도?와 리즈적 잘생긴 레전드 남배우정도
10,이 영화를 어떻게 봐야 홍콩의 추억에 대한 평가라고 생각할 수 있지? 왕가위 감독은 20세기 가장 실험적이고 창의적인 최고의 감독들 중 한명?... 한분이라 생각하는데... 디지탈도 아니고 필름으로...
1,역대급 최악인데... 이런 평가를 받다니...홍콩의 추억이 있는건 이해 하겠지만.. 스토리가 완전 꽝이잖아요.. 유명해서 함봤더니만..속빈강정?
10,너무나도 아름답고 멋있다
7,영화는 그시대를 대표하는 문화의 꽃이다. 90년대 나를 설레게 했던, 캘리포니아가 부럽지 않았던 자유와 낭만의 도시 홍콩은 이제는 없다.
10,대학시절 가장 좋아했던 영화 중에 한 편...이런 영화를 만들던 홍콩영화계가 지금은 왜 그렇게 몰락했는지...
9,영화를 보고나서 다른사람과 이 영화에대해 감정을 나누고싶다는 생각이 들었다 스틸컷을보면서 영화에 포함되지않은 뒷내용을 알고싶어지는 그런 영화
10,
10,아직도 추억이 남아있는곳.그때의 느낌이 생생하게살아있다.
9,넷플에 올라와서 또 봄..누구 말마따나 금성무의 미모에 유통기한따윈 없네
10,그냥 계속 찾아보게 되는 영화.
10,계속 듣고싶은 영화 내가 사랑한 남자 왕조위
8,1시간 40분 길이의 뮤직 비디오를 본 기분보는 맛은 있는데 이렇게 회자될 정도의 영화는 아니라고 봅니다
10,양조위 등장 씬은 진짜 미쳤음..
9,그시절의 양조위.. 다시 감상하는것을 아껴두고있는 영화
9,미친 영화...그냥 미친 사람들이 나오는 미친 영화
8,현대 사회에서 누구나 느낄 수 있는 사랑에 대한 갈구와 인간이 필연적으로 겪게 되는 고독을 감각적인 연출, 인상적인 촬영, 매력적인 배우들을 통하여 훌륭하게 전달하고 있는 작품이다.
10,내 인생이 이 영화가 됐으면 좋겠다
10,가장 홍콩스러운 그래서 더 그립고 아련한 영화 나에게 이 영화는 홍콩 그자체
10,나도 흔들리고 카메라도 흔들리고 이 트렌디함과 아련함과 기억의 유효기간은 만년인듯
7,힙스터들이 좋아할만한 영화. 영상미와 연기는 좋아요
10,30여 년 전 영화임이 무색할 정도로 모던한 세련미, 감각적인 영상미, 아련함이 맴도는 음악들까지 빠지는 것 하나 없다.
7,기대를 너무 많이 했다.그래도 잔잔하게 새벽에 볼만한 영화
10,잼있다...결말도 알기쉬워서  좋다.금성무 너무 시크하게 잘생겼다...여자가 몰래  남자집  들어가서 살림정리하고 놀고하는거 신박한데 두번밖에 안마주쳐서  스토커처럼은안느껴진건가? 저때의 홍콩 패션 지금패션이랑 비슷하네. 선글하며  ㅋㅋㅋ동시간대  월화드라마보려고 대기하다가  다 봐버림 ㅋㅋㅋ
10,방이 울면 일이 많아진다
10,94년 젊은 양조위를 만나는 것으로 이 영화는 다했다
10,이때의 홍콩으로 가보고싶다... 뒤돌아서면 생각나는 영화..
10,외로움을 마주하는 자세, 왕가위의 대답
10,경찰제복 입은 양조위의 첫 등장 하나만으로도 완벽한 영화양조위 미모를 제대로 알게 해 줌여운 남을 만한 큰 사건은 없는 듯 한데 여운이 남는 영화 아직도 왕페이의 몽중인 들음
10,당시 홍콩영화를 주름잡던 수많은 영화들 중 주옥같은 영화.
10,90년대 영화라는 게  믿기지 않는다.
10,아♡~~양 조 위♡♡♡♡
7,왕가위 영화 중에 제일 좋았다. 왕가위 영화들은 내용보단 대사가 좋은데 이번 영화는 특히 대사가 충격적일 정도로 좋았다. 물건들이 외로움을 느낀다며 양조위가 물건들을 꾸짖고 물건들이 우는 걸 보고 안정감을 되찾는다는 나레이션.. 황홀했다. 결말도 왕가위 영화 중 제일 닫혀있는 거 같다 ㅎㅎ
9,지금 중국이 이 감성이라면 한국젊은 세대들이 이정도로 혐중은 어니었겠지 ㅋㅋㅋ 근데 사실 이 영화도 배경이 중국이 아니라 홍콩이라서, 왕가위감독도 중국이 아니라 홍콩이라서 이런 감성이 나온게 아닐까 싶다
10,90년대 후반  왕가위 감독  영화가 좋아서  포스터 전시회 갔던 기억이 나네요.ㅋ그때 고등학생이었는데 ^^지금도 한잔하면 things in life 듣네요ㅋ평생 같이 가야 할듯....
3,양조위 영화내내 무표정이다가 여자가 스튜어디스 재복입으니까 '제복입으니까 예쁘네요' 칭찬함ㅉㅉㅉ ㅋㅋㅋㅋ 어휴
10,오에스티랑 영화랑 개쩜
9,미울법한 캐릭터마저 사랑스럽게 바라보게 하는 왕가위의 마법
10,90년대 홍콩여행 추천
9,사람들은 부재에서 부터 소중함을 느낀다
10,별거 없는 내용같은데도 기억에 남네
10,경 말이 필요없네요. 영구 소장함
10,이런 피폐함이 좋다. 고독에 절여져 무정한 사물들에게 마저 묻어 흐르는 인간이라는 고독한 존재의 찬란함. 구석구석 피폐하고 고독한 내면을 더 들여다보고싶다.
6,정말 재밌는 책을 몰입해서 읽다 보면, 지금 내가 책을 읽고 있는 건지 아니면 영화를 한 편 보고 있는 건지 착각을 하게 될 때가 가끔 있다. 중경삼림을 보고 나서 느낀 기분은 뭔가 한편의 재밌는 소설책을 읽었다기보단 은유적 표현이 한가득 모여 있는 시를 두 편 읽은 기분이랄까? 마치 좋은 시를 읽고 나서 눈을 감은 채 머릿속에서 그 시의 좋았던 구절들을 떠올리며 되새김질해야만 하는 그런 느낌이었다. 아무튼 이 영화가 개봉했던 90년대 그 시절 감성으로는 10점 만점에 10점 받을 영화였을지 모르겠으나, 요즘 시대에서 지금과 같은 느낌으로 영화를 개봉했다면 뭔가 무미건조한 느낌이 클 거 같아 개인적으로 아쉬운 느낌이 많았기에 6점 정도 주고 싶은 영화다.
10,인간의  본능에  충실한 영화
10,양조위 너무 좋다, 왕페이의 ost 몽중인도.
9,이 영화를 스크린에서 다시 볼 수 있어서 기뻤다
6,전반과 후반이 다른 내용인줄 모르고 계속 이게 뭔가 싶었네 기대 엄청 했는데 허무함 영상미는 좋음 그리고 숏컷 여자는 거의 범죄수준인데 노이해
7,뭐 내용은 솔직히 모르겠는데 영상 색감이 기가 막히고 대박적이다,,, 내가 지금까지 본 영화중에 색감이 가장 매력적이었다
10,설명하기 어려운 그렇지만 보고나면 여운이 남는 영상미 ost까지 범죄가 사랑스러움이 되는..
9,영화보고 오랜만에 느낀 감정
5,범부로선 어디가 잼난건지 알수가없었다..  결말은 좋았음..  찾아보니 당시 엄청난 인기를 구가햇다하고 신드롬이 일고 그랫다는디..  글구 평점도 높고.. 난 모르는 뭔가가 있나보다..
10,너무 귀여운 영화 ㅋㅋㅋ 사랑스러운 영화 그 자체
9,<아비정전>은 멋있었고, <중경삼림>은 사랑스럽다
2,너무너무 지루하고 재미업음스토리도 이상하고초반 촬영도카메라너무흔들어서 보기눈아픔Ost도똑같은거너무계속나와서질려왜평점높은지모르겠음ㅜㅜ
8,양조위와 제복홍콩의 거리젊은이들의 사랑영상미와 ost 감독의 위대함 !!!
10,왕페이의 ost가 계속 귓가에맴돈다
8,믿고 보는 양조위, 금성무
10,재미없는데 재밌는 영화이다 10대 20대 30대 볼때마다 다른느낌이다.더 재미있는게건 일관 된 장면 같은느낌은 663이 미묘한표정으로 모자를 쓰면서 다가오는 모습은 정말 멋있다
10,그때의홍콩으로가고싶다
10,
6,제목은 들어서 알고는 있었지만 처음 봤는데...익숙한 ost, 어딘지 부옇고 희미한 색감의 화면 매력있고 남자 배우들 눈빛 멋있고 좋은데 내용은 이게 뭘까. 처음 이야기는 뭐 그렇다고 치고 두 번째 이야기는 음... 영화는 스토리가 중요해서 난 좀 별로.
4,현란한 촬영, 그리운 홍콩의 느낌 , 중2병 갬성.  끝.
8,내용은 별거없다 영상이 예쁘다...
10,옛 감성이 생각나 다시 찾아봤다.지금 다시보니 그냥 다 싸이코들 같네ㅋㅋ그래두.. 분위기와 양조위.. ost에 빠져 충분히 볼만했음
7,보다보면 그때 그시절의 연애감정을 느낄수 있는 로맨스 영화
3,2번째 이야기 때 남의 집 들락날락 거리는 OOO 하는 짓거리 보다가 중간에 도저히 버티고 껐다.. 이게 뭔 정신병자 같은 영화냐??
1,평점 높게 준 사람 유명해서 유명한 그 국뽕 그룹 좋아하실듯ㅋ
10,제가 제일 좋아하는 영화 ost를 직접 영화관에서 들으니까 감회가 새로웠구 리턴즈 너무너무 좋았어요다음에 또 재개봉 한다면 .. 두 세번 더 볼 것 같아요
10,볼 땐 몰랐는데, 시간이 지날수록 계속 생각나는 마성의 영화
10,홍콩이 중국에만 반환 안되었어도 홍콩영화는 세계를 평정했을텐데
10,왜 그토록 많은 사람들이 중경삼림 중경삼림 했는지.. 이제서야 본 내가 밉다앞으로 이런영화가 다시 나올수있을까?보는내내 중경삼림만의 향긋한 냄새가 느껴지는 듯한 느낌 거기다 지금은 헤어진 그녀와 나만의 추억이 섞여 더 아련하다
6,그렇게 큰 감동이 있는지는 잘 모르겠다. 다들 좋다고 하니 왕가위의 다른 작품을 더 봐야겠다는 생각은 들었다.
9,영화가 끝나고 장면들을 곱씹으며 중경삼림에 빠져들었다. 조금 어렵지만 사랑하게 되는 영화.
10,오랜만에 설레임을 느낄수있었던 영화.
10,26년전 영화 수준이 이정도라니 놀랍네요  2021년에 봐도 전혀 촌스럽지 않아요 왕가위 감독님이 봉준호 급이였네요  음악 편집 스토리 색감 배우들다 멋져요 이정도면 설국열차급으로 북유럽 스타일이에요 음악도 좋았고 색감도 너무 좋아요  배우들의 눈빛연기도 귀엽구요 슬픈 건 지금 홍콩영화는 더이상 우리를 설레게 하지 않는다는것
10,27년전 영화라니 믿을수가없다...
10,백일몽을 꾸는 몽유병이 나에게도 전염되었으면 좋겠다.
2,이해를 억지로 해야하나요?
10,사랑 이야기가 아닌 사랑에 대한 공감 이야기 그래서 더 여운이 남는다.
10,사람은 변한다. 이 영화를 보기 전까지 난 홍콩영화를 싫어하는 사람이었다.
1,배우들이 잘생기고 예쁜건 알겠는데.... 그 시절 감성 알겠는데그냥 그뿐 영화자체의 스토리도 캐릭터들의 특징도 다 개연성도 없고....철학적이지도 감성적이지도 않는 대가리 깨진 소리만 해댄다. 이 영화가 왜 평점높은 고전인지 모르겠다. 나름 다양한 정르에 대해 관대한 편인데 단언컨대 OO노잼 영화
10,도대체 몇번을 본건지 셀수도 없음. 인생영화
10,영화를 구성한 전부가 완벽 그 자체. 가본 적 없는 94년 홍콩이 감격스러울 정도
9,
8,과거 홍콩 특유의 몽환적인 분위기를 느낄수 있다. 영국령일때의 홍콩을 가보질 못한게 아쉽다.
6,홍콩식 덮밥, 쪄든 걸레, 에스컬레이터
9,더운 여름인데도 따듯해서 좋은 영화. 왕페이처럼 상큼한 오렌지 레몬 같아서.어항 속에서 비행기처럼 가라앉고 싶다.
6,태어나 처음으로 접해본 홍콩영화! 기대했던만큼의 재미가 없었다. 내가 이때의 감성을 이해하지 못하는 걸까..? 하지만 양조위의 눈빛과 분위기, 홍콩의 풍경등 영상미가 좋았다. 스토리만 더 매끄러웠다면 참 좋았을 영화.
10,양조위 눈빛얼굴 금성무 얼굴 당연히...미장센... 그리고 스토리.... 난 그냥 인생 영화난 이영화보고 아직 처음이자 마지막 해외여행이 홍콩
10,이별은 유통기한이 없다
9,미장센이 모든걸 압도한다.
10,당신을 기다리는만큼 더 당신을 사랑합니다.
10,
5,솔직히 난 김빠진 콜라같아 메타포나 여러해석을 봐도 김빠진콜라
8,영화가 난해한 면이 없잖아 있지만 뭔가 90년대 감성 물씬 나면서 볼만하다.
10,캘리포니아 드리밍 홍콩에 가보지도 않은 내가 캘리포니아를 그리워하고 숨막히는 습도를 그리워하게 돼
10,어디로 가고 싶은데요?당신이 원하는 곳으로요..
10,무심히 내뱉는 샐러드라는 말 한마디가 이렇게 두근거리고 감성적일 일인가...
2,내가 뭘본건지모르겠다
10,
7,티비에서 많이 해주던 영화를 이제서야 봤는데 이전에 봤던 <해피투게더>나 <타락천사>, <동사서독> 보다는 별로였다. 내가 이별의 아픔을 아직 잘 몰라서 그런가보다. 두번째 에피는 지금 보면 약간 공감이 안되고, 차라리 첫번째 에피가 더 좋다. 임청하 카리스마 대박!
8,비유적인 표현이란 걸 생각해야 할듯
10,2021년에 봐도 전혀 유치하거나 진부한 구석을 찾을 수가 없었다. 그 시절 우리가 홍콩영화에 열광했었던 이유는 분명 있었고 그것은 우리의 삶과 마음에 녹아 지금의 우리의 한 부분이 되었다.
10,대충 볼때 가장 좋은 영화
10,90년대 홍콩 속에 젖어든 느낌. 사랑을 간결하고도 독창적으로 표현.
10,명작에는 다 이유가 있다
10,홍콩에 가고 싶다
8,지금 보기엔 촌스럽다 양조위 잘생겨서 8점 드림
10,재개봉 해서..받아 봤어요..왜 이제  보게 됐지?분명한 메시지가 담긴 좋은 영화!
8,옆에 없으면 죽을 것 같았던 나의 사랑은 어떻게 사는지조차 모르고 살고 있다. 또 옆에 없으면 죽을 것 같을 나의 사랑은 어디서 올지 모른다.
10,
5,나한테는 왜이렇게 별로였을까..? 두번째 에피소드를 보는 내내 범죄라는 생각밖에 들지않아서 집중을 하지 못했다 ㅠ 기대를 너무 많이 했나보다
10,비 오는 오늘 귀찮지만 먼길을 나섰다 안왔으면 두고두고 후회할뻔 금성무....
10,스토리는 그저 거들뿐 왕가위 감독 영화 특유의 독백이 내내 마음에 남는다. 모두 금성무의 통조림대사를 기억하지만 나는 양조위위 방안의 모든것이 울고있었다는 대사가 왜 그렇게 와닿았는지 모르겠다
10,예전에 영화라고 할수없이 영상미도 좋았고 홍콩가고싶은 마음을 영화로 대신했네요~
6,양조위의 연기. 그게 전부
10,왕가위 감독 특유의 분위기가 너무 좋다.
9,이해가 안되는 부분은 많았지만.. 그 시절의 양조위와 금성무를 본 것 만으로 충분히 만족스러운 영화였습니다
10,
10,충격적으로 멋진 영화!
9,
8,누구나 영화같은 삶을 살고 있다
5,청소만 열심히 해주는 우렁각시
9,젊으면서도 담백한 러브스토리를 홍콩만의 스타일로 해석해준 감독에게 찬사를.
10,이별의 아픔을 잊기 위해 일상을 무디게 살아가는 양조위, 그 남자의 일상을 조금씩 바꿔가는 왕페이. 임청하의 퇴폐적이고 어두운 분위기와 밝으면서도 멍하고 허기진 표정의 금성무. 청춘들의 허무와 객기, 상실과 위안. 우리 삶도 영화 같아라
10,10번 봐도 항상 새롭다
10,그냥 너무 좋다....♥ 끝 ost 최고
9,영상미 지린다 ...90년대 영화 맞냐?
7,역시나 왕가위감독의 영화는 세월이 흘러서 보더라도 촌스럽지 않네요; 늘 그렇듯 영화와 음악이 찰떡이에요!
10,그 시절 홍콩만이 가지고 있는 낭만
9,아주 선명한 홍콩 드리밍.
8,볼때는 뭐지..? 이러면서 느낌이 잘 안왔는데 영화관 나오면서부터 계속 OST랑 장면들이 생각나네요
2,평점이 너무 높네, 무슨 얘기하는지도 모르겠고 산만하다 90년대 홍콩거리를 잘비춰준데서 봤건만 생각만큼 배경도 안이쁘네 내용은 더욱 재미없고
10,30년전 영화에 설레다니
8,양조위도 멋있었지만 왕페이의 엉뚱함 4차원적 매력이 컸다
10,눈빛에 녹아내린다.. 어쩜 저런눈이지 ㅠㅠ
2,스토리와 연출이 많이 아쉬움매력있는 주인공 연기와 영상미만 있음
10,잊혀지지 않는 영화~~
10,사람들이 그렇게까지 중경삼림을 외치는 이유를 알 수 있었다.
10,아니 이렇게 평범하고도 특별한 영화를 찍을수 있는가
10,California Dreamin’
9,음악, 대사, 연출 모든 것이 좋았다. 또한 영화 내내 감독이 인간 내면의 감정을 은유적으로 표현하는 능력에 감탄했다.
10,왕가위...만수무강하세요.
9,
8,외로움, 그리고 사람과 관계를 맺는 것에 대한 신선한 표현. 매력 넘치는 배우들과 왕가위의 카메라 워크, 머릿속을 멤도는 OST까지. 극장에 푹 빠져 즐기니 너무 좋다.
10,여러 번 보게되면 두 이야기의 시간이 맞물려있음을 알게된다
10,볼려고 볼려고 하다가 이제서야 봅니다 여자친구랑 같이 봤는데 나름 재미있게 봤습니다 음악도 좋았고 양조위의 눈빛이 너무 좋았습니다90년대 홍콩의 감성도 느낄 수 있었구요
10,다시 없을 홍콩이여..안녕
1,시간이 넘치고, 자비로운 사람만 보세요.난 100분 동안 인고의 시간을.
9,이 영화만 보면 가슴이 아련해짐
10,중경삼림을 영화관에서 보기로 한 것은 올해 들어 내가 제일 잘한일 탑3중 하나. 양조위가 나오는 순간, 내 주변 모든 것이 환해지는 느낌이었다.
10,만약에 사랑에도 유효기간이 있다면 나의 사랑은 만년으로 하고싶다.
10,홍콩의 공기를 영화로 마신 느낌
9,
9,서로의 등만 바라보는 외로운 사람들
10,
10,OST, 영상미 진짜 모두 좋아서 정신없이 봤네요..
10,유통기한이 만 년인 사랑이 있을까 ?
10,꿈결같은영화..90년대 그시절 10대를 버틸수 있었던건 금성무♡중경삼림 덕분이네여 재개봉하여 오랜만에 설렘 감사합니다..
9,예기치 못한 순간에 찾아오는 사랑처럼 발끝부터 천천히 중독되게 만드는 영화비오는 날 마다 생각나는 영화
10,
10,나이 40에 보게 된 중경삼림....중경삼림을 보지 않고 갔던 홍콩여행들...두가지가 너무 후회 되었다...영화를 봐도 마음에 콱 박히는 영화를 만나기는 쉽지 않은데 중경삼림은 그런 영화 자체다
10,이때 금성무 얼굴은 봐도봐도 엄청나고 양조위 연기는 너무 좋고 웃을때 미쳐 버림 OST와 영화 너무 잘 어울리고 홍콩 감성 지대로 보여주는 영화
10,1995년을 떠올리면 가장 기억되는 두 영화가 있다 '중경삼림' '레옹'
10,26년만에 극장 관람한 이 영화가 너무나도 공허하게 다가오는 건 내가 나이가 들어서일까 나는 양조위가 아니기 때문일까
9,
10,나의 젊은 시절 감탄하면 봤던 영화20여년이 흐른후에 다시 본 소감은여전히 좋았지만 왠지 현실적으로 생각해보니 섬뜩한 느낌이 들더라.누가 나 모르게 내 방을 그렇게 드나들었고,소품을 다 바꾸는 동안에도 내가 눈치를 못챘다면...그 사람이 요즘말로 스토커 였다면...나에게 조금이라도 나쁜 마음을 먹고 있었다면...생각만해도 머리털이 곤두선다.
8,이게 뭔 스토리인지는 모르겠는데 양조위 얼굴이 너무 재밌다 음악이랑 들으니까 더 꿀잼
9,왕가위는 어떤사람일까?세상에서 제일 큰 가위 왕가위94년에 중1 멋있었던 뇌가 있었는데왕정문노래도 많이 듣고 채널v에 빠져온갖 팝과 외세에,빠져 꽤 섹쉬한 청소년기를 보냈다지금보니 이 영화는 다분히 미래지향적이다2020년이 더 잘 어울린다양조위는 지금 60이 다됐다나도 좀만 일찍 태어났으면 좋았을것 같다이 시대를 좀더 더 느끼고 이해하고 같이 살았으면그리고 흰샌 난닝구랑,삼각빤스는 정말 정말 섹쉬하다 이때 패션도 음악도 그냥 다 좋다.나중에 남친한테 꼭 입히고 해피투게더나캘리포니아 드림에 맞춰함께 춤을 추고 싶다가위가 부럽다 예술하는 사람으로써 그 사람의말이나 분위기가 어떨지 너무 궁금하다.나는 힙하지 못하고 생각한것 만큼 내 인생의 미장센이 너무 별로다..가위처럼....나도 좀 힙하게 작품하고 싶다.금성무나 양조위의 분위기를 낼수 있는 남자 배우가21c에 나올수 있을까우리 20c사람들은 더이상 분위기의 발전을 반대한다 나는 그렇다.
10,홍콩여행중 영화속 에스컬레이터를 직접 타보게 만들었던 영화...
10,2021.03.29 OCN Movies
10,존잼
10,앞으로 한번 더 감상예정
10,
10,노래가 자꾸 들려요. 정말 신기함
10,젊음을 한껏 느낄 수 있는 영화. 슬프고 싱그럽고 밝고 그런 영화
10,
10,
10,내 평생을 함께할 영화, 여러번 봤지만 극장에서 다시 보니 몸에 전율이 흐른다.
10,중경삼림은 예술가가 공부하면서 보기에 정말 좋은 영화인 거 같아요. 감성 충전하려고 봤는데 배경음악과 조명을 정말 잘 쓴 영화라고 생각이 들어요. 특히 두 커플의 일상을 내가 훔쳐 보고 있는 느낌 관객이 아닌 영화 속 제3자로 느껴지는 부분이 정말 마음에 들었어요
9,난 왜 이새벽에 이 영화를 보면서 피식거리고 있는건가..
10,외로움에 대한 지독한 독백이자 다가올 사랑에 대한 찬가
7,나름대로 재밌음
8,양조위 눈빛연기 ...빠져들었음  그때나 지금이나  설레임
10,
10,옛날영화같다는 느낌이 별로 안드는 세련된 영화였어요. 재밌게 봤습니다~~
10,다시는 오지 않을 1990년....바보들은 영화보고 평점 달지마라
9,세기말 홍콩의 감성을 느끼고 싶다면
8,음악과 영상은 기가막히나지금은 이해못할 감성이 섞여있다
10,홍콩여행 가기 전에 꼭 봐야하는 영화입니다... 진짜 친구들한테 추천 오지게 하는 영화입니다. 이 영화보고 홍콩 새벽 길거리 이어폰 끼고 ost 들으면서 그 갬성 잊지 못합니다. 중경삼림에서 유명한 에스컬레이터 관광 가셔서 듣고 있어도 영화 생각나면서 좋습니다
9,사랑에도 유통기한이 있다면 좋겠다. 임청하의 마지막 영화. 지금봐도 특이한 캐릭터를 연기한 왕페이. 훈남경찰의 대명사가 된 양조위의 663. 시대를 앞서간 연출을 보여준 왕가위
8,존나 매력있는 영화...
8,처음에는 잘 이해하지 못한 부분이 많았는데 보면 볼수록 영화의 분위기에 빠져들었어요
10,두 번 봤는데 미칠 것 같다.. 연기, 연출, ost 정말 완벽하다 한번 더 봐야겠어
10,Ost가 머릿속에서 떠나질 않는다..
6,말도 안되는 영화..하지만 금성무 얼굴로 정당화
10,
10,왜 좋은건지 딱히 설명을 못하겠는데 미친듯이 좋다..ㅠㅠ
10,눈물만 줄줄 며칠을 앓아요
8,왕가위감독 화양연화를 먼저 봐서 두개의 영화를 비교하게되면서 보게되었고, 왕가위감독의특유의 연출법 뒤에서 몰래 관찰하는 듯한 카메라 연출, 다큐에서 볼수 있는 카메라 무빙다소거친듯한 카메라 앵글, 특히 정신없고 빠른 카메라 움직임의 초점이나간듯한 흐릿한 표현으로 더 신비롭고 재미있게 만들어준것같다. 여배우의 연기도 좋았고, 작품에 소품으로 통조림통이 많이 나오는데, 심리적으로는 사랑의유통기한, 변하는것과 변하지 않는것등을 생각해볼수 있게하고 시대성으로는 산업화사회의 소비문화 등을 생각할수 있게해주는것같아서 소재사용을 잘한것같다.특히 남자배우들이 사랑의실연을 당했을때 집안에있는 사물들과 대화하는 장면도 독특했는데 이것도 시대성을 반영해주는것 같은 느낌을 받았다. 왕가위감독 영화는 공통적으로 임팩트가 강한것 같다
7,홍콩가고싶게 만드는 영화
10,양조위의 눈빛을 잊을 수 없고, 영화의 음악들이 계속해서 들린다 ㅜㅜㅜ
10,90년대 홍콩의 모습.중국에 반환되기 전의 혼란함이 영화에도 묻어나오는 듯 하다.
9,살아본 적도 없고 느껴본 적도 없는 시절과 공간이 그리워진다.
1,기대를 너무 한건지 내용 이해도 안되고 난잡하고 복잡스럽다 개연성이 있긴 있는건가..뭘 말하고 싶은건지도 정말 모르겠다 그냥 영상미는 예쁘긴하다
7,
10,모든게 다 좋았어요 양조위 사랑해 ...
9,개인적으로 첫번째 에피소드가 좋았다
10,리마스터링 되어서 분량이 는건지 내가 봤던 기존버젼이랑 편집이 약간 달랐음
10,옛날 영화를 영회관에서 돈주고 보면 집에 갈때 괜히 보러왔네 하는데 중경삼림은 만족하고 집에감
10,볼때마다 느껴지는 아름다운 영화
10,
10,중딩때 처음 보고 시각과 청각과 감정이 하나 되어 움직임에 등골에 전율이 느껴졌다. 내가 주인공이 되어 있고 내가 그 감정을 고스란히 받는 기분이 들었다. 하지만 어려서였을까. 복잡하고 난해한 어른의 사랑이란 건 다 알기 어려워서 그저 겉핥기 식의 감정선만 따라가는데 급급했다. 나이가 들어 사랑도 해보고 많은 일을 겪고나서 보니 감독이 말하려던 것을 알게 되었다. 제길 그걸 먼저 알고 사랑을 했어야 했는데... 볼 때도, 보고 나서도 생각을 많이 하게 하는 영화. 여운이 짙은 영화.덧.. 임청하 매력 완전 쩐다..
9,느껴본 적 없는 시대를 그리워하게 만드는 것만으로도 이미 성공한 영화, 90년대의 홍콩을 향유하는 최선의 방식
10,그 때의 홍콩에 가보고 싶어졌다
10,오글거림이 아닌 감성이던 시절그 시절의 홍콩 그리고 우리
1,난 진짜 잘 모르겠다..금성무의 얼굴이 한 몫 하지만 홍콩의 감성을 잘 몰라서인지 너무 당혹스럽고 시끄럽다고 느꼈던,,
10,20년도 전에 밨던 영화...나이들어보니 시간가는줄 모르고 밨네요.  코로나때문인건지 재개봉영화라서 그런지 그넓은 영화관에 친구랑 단둘이 영화를 밨네요. 시간가는줄 모르고 재밌게 보긴했으나 안타까운 마음이 드는 시간이였습니다
10,맨날 보려다 실패한 영화인데 보길 잘 한듯합니다
3,확실히 분위기는 좋은데  ..
10,다시보고싶은 멋진 영화
10,영화관에서 볼 수 있어 행복했습니다
7,아비정전을 처음 봤을때 읭? 했는데.. 이제 좀 알것같다 홍콩영화만의 이 느낌~ 사람들이 왜 좋아하는지.. ost들이 하나같이 주옥같음 내 세대는 아니지만 90년대 들었던 브금들 좋다 ㅎㅎㅎ
10,왕가위 영화가 통조림 속에 들었다면 기한이 영영 지나지 않기를 바란다. 만약 유통기한이 있다면 만년으로 하고싶다.
10,이 영화를 큰 스크린에서 볼 수 있었단 것만으로도 행복.
10,한 번 밖에 못 본 것 말곤 다 좋았음
6,분위기는 정말 좋지만 생각보다 그저그랬다
8,솔직히 보면서 무슨말인지 이해는 못했다. 그저 실연한 두 남자와 새로운 여자와의 만남. 양조위의 눈빛과 California dreaming 노래가 그 시절 홍콩의 분위기를 물씬 풍긴다. 경험해보지 못한 그 시절의 노스텔지어
10,
10,재개봉 영화로 완전 재미있음
10,극장에서 볼 수 있어 영광입니다
10,최고입니다 특히 마지막 장면...
9,여운이 굉장히 남는 영화금성무의 중국어 내레이션이 듣기 좋았던 건 왜일까?
8,
10,왕가위 왕가위 하더니 달리 왕가위가 아니군
9,중경이란 삼림 속의 야생
10,재밌게 봤네요. 다만 설정이...깔끔쟁이로써 조금 경악하며 봤습니다...서장훈이 이 영화를 싫어할거 같네요 ㅋㅋㅋ
10,왕가위는 진리입니다ㅠㅠ
10,과거의 언어로 내일의 유통기한을 적는 남자
8,기대 많이했는데 그정도는 아니라도 볼가치는 있었습니다 양조위 금성무 본걸로 충분해요ㅎㅎ
9,오프닝부터 소름이 쫙.
1,다들 진심인가요..?남의 아파트 몰래들어가서 물에 수면제타고..내용 연결도 이상하고..같은90년대인데 심각하네요최악의 영화입니다설레고 로맨스는 개뿔 시간낭비
10,좋아요. 어느덧 90년대도 아득한 추억의 시간.
8,몽중인으로 경쾌하게 끝나는 것이 좋읍니다
9,
10,
10,감동 지수 높음 믿고 봐요
9,홍콩갔다와서 이영화를 봤는데 다시 홍콩이 가고싶어졌다. 홍콩 가기 전 이영화를 보고 갔었더라면 좋았을텐데
1,든든하다 K걸캅스..
8,왕가위감독을 세상에  알린 영화답게 잘 만들었어요
10,이 영화를 볼 수 있어서 감사하고 행복하다. 연기 연출 영상미 ost 걍 다 미쳤다 최고
10,진짜 영상미가 뛰어남..스토리도..왜 아직까지도 회자되는지 재개봉 보고 이해가 되더라구요 주기적으로 봐줘야하는 영화,, 이 영화는 유통기한이 없거등요
10,명불허전의 영화입니다
10,홍콩을 너무 가고싶게 만든 영화 90년대 홍콩분위기를 너무 잘나타낸 영화 정말 가고싶은 홍콩인데 이젠 홍콩이 없다...ㅠ
10,추억이 있는 영화니 어느 정도 추억빨로 보는데 후반부 여자주인공은 지금 보니 정신 나간 사람이네욬ㅋㅋㅋ경찰인데 무단가택침입죄 물어야할듯
10,양조위 금정무 임청하 왕비 배우님들의 영상화보집,.. 말이 필요 없죠^^
10,다시봐도...마스터피스!연출, 영상미, 음악, 스토리, 연기-모든게 완벽
10,왕가위 감독을 좋아하는 사람이라면 너무반가운 개봉리즈시절 양조위♡그때당시 홍콩을 잘 비춰서 연출했단 느낌을 받았어요역시 명작은 언제봐도 즐겁네요
10,상영관에서 나오자마자 또보고 싶은 영화
10,봐도봐도 띵작.. 역시 왕가위
9,홍콩 가고 싶다 모르는 사람이랑 부대껴서 거리음식을 먹고 싶다 통조림 까고 싶다
1,칭챙 노잼
10,
10,오랜만에 다시 봤는데 너무 좋아요. 홍콩영화만의 분위기 좋아요
1,근데 여자 왜 경찰 집에 허락도 없이 맘대로 들어감? 벼엉ㅇ신같네 진짜 싫다
7,사랑이란 감정을 단순히 멜로/로맨스 영화로만 풀어내는 것이 아닌 사회적문제의 시각으로도 보게끔 해주는 폭 넓은 영화.
10,너무도 간절하게 보고싶었던 중경삼림을 재개봉으로 운좋게 보게되어 로또맞은 기분이었다.연기,스토리,연출,ost 빠짐없는 최고의 명작이 내 가슴을 평생 아름다운 설레임으로 채울것이며 내 인생수첩에 중경삼림을 기록한다.
10,게으른 나를...날씨 좋은날 노래틀고 대청소를 하게 만들어준 영화
8,두번째로 본 영화인데, 이번에도 제일 좋은 건 마지막 씬.왕비를 보는 양조위의 그 눈빛이 좋아서.
10,처음엔 엥 이게뭐지 했는데 여운이 너무 깊이 남아요다시 보고싶어요
10,이유는 모르겠지만 보고난 뒤 기분이 무척 좋은영화. 장면장면이 계속 떠오르고 영화에 나왔던 노래들이 자꾸 맴돈다. 매 계절 보고싶은 영화.
10,영화관에서 다시봐서 너무좋고 배우들의 풋풋한 옛날 모습 ㅜ 세월이란 ㅜㅜ
10,양조위가 다 했다...
7,중경상림만의 특유의 분위기가 있다
10,그냥 내인생 홍콩영화 탑....왕비 양조위... 이둘만으로 끝
9,영상미와 음악의 완벽한 조화. 그 시절의 홍콩을 고스란히 담은 영화.
8,
10,어디든. 당신이 가고 싶은 곳으로.
10,감성적이고 아련한 영화
10,
6,금성무에게서 애쉬튼 커쳐와 조쉬 하트넷이 보인다ㄷㄷ..
7,왕가위는 비주얼왕이다
10,왕가위식 로맨스. 유통기한은 만년.
10,조았어용..영상미 몽환적.. 또 볼거같아요
9,25년전 이 영화를 건성으로 본건지.. 오늘 다시보며 이렇게 괜찮은 웰메이드인지 이제야 깨닫다니요. 세월이 흘러도 영화가 전혀 촌스럽지 않아요. 또 콜라와 샐러드가 먹고싶어지네 아흐.
10,
10,Good movie very Im impressed by direction and actors acting
10,1부의 다크한 키치함이 좋음
10,
10,
10,영화 시작부터 끝까지 관객석이 이렇게 쥐죽은듯 조용했던 영화는 처음입니다.  다들 저와 같은 심정으로 영화관에 오셨던 거겠죠? 일초도 놓치고 싶지 않은 마음.
7,너무나도 명작을 다시 볼 수 있어서 행복했다.
10,추억 돋아서 너무 행복했다.
10,묘한~ 느낌.. 묘하게 내 스타일...
10,이영화를 안보면 안봤지 한번만 본사람은 없고.... 이영화를 보고 홍콩을 안간사람은 없다.... 그리고 이영화를 생각하면서 설레이는 마음으로 홍콩에 매번 여행간다.... FREEDOM HONGKONG!
10,사실 영화만 봤을 땐 개연성이 부족하다는 생각을 했지만, 해석을 찾아보니 모두 와닿았습니다. 또 다시 보고싶은 영화
10,왜 양조위 양조위 하는지 알겠어요.
10,재개봉덕분에 영화관에서 큰화면으로 보았네요양조위덕분에 설렘세포 깨어나고 오늘 하루종일 OST 듣고있습니다 ㅎㅎ 몽환적으로 빠져들어요
6,영상미는 좋아요 재미는 잘 모르겠어요
10,정말정말 재밌었음 ! 강추
3,음.. 과거에는 나름 센세이션한 연출로 명작 반열에 올랐을지 모르겠는데 현재시점에서 본 저로서는 기대이하였습니다. 정리가 잘 안되는 스토리에 이해가 안가는 내용등등...
8,감각적인 영상과 추억의 음악들
10,내용이 단번에 이해되진 않으나 그때 그 홍콩의 감성을 느끼기에는 충분했습니다. 밤이 아름다워 보이네요:
10,시간이 지나도 인생 영화를 물어본다면 중경삼림이라 하고 싶다.
10,처음볼땐 독특함과 화려함에 눈이 멀어있다가,  집에 와서 내내 그 의미를 되짚어보게 하는 영화, 음악도 색감도 감동도 다 갖추었다고 본다.
8,몇시간뒤 누군가를 사랑하게 될까
8,영상미가 예뻐요 남주는 더 예쁘고 분위기가 좋았어요
10,태어나기도 전에 나온 영화라, 배우들의 젊은 모습을 볼 수가 있어서 좋았다. 나는 이 영화를 노래를 통해 처음 알았고 그때의 기억과 감정을 건들이지 않고 더 감동을 줘서 좋다. 젊음이 참 멋지고 대단하다고 느껴지고 배우들의 연기와 잘 어울려져서 영상미가 정말... 대단했다
10,
10,그 시절 그 홍콩바이브!! 이제 중국 땜시 곧 사라지겠지ㅠㅠ
10,★★★★ 별5개로는 ★★ 부족하지 ★★★★
10,극장에서 보길 잘한 것 같습니다 정말 재미있게 봤습니다
10,그냥 좋아할 수 밖에 없는 영화 보고나면 홍콩 여행 가고싶다
8,돌아갈 수 없는 그때의 홍콩이 내 인생의 어떤 한 때를 미치도록 그립게 한다
10,사람은 변할 수 있다. 사랑을 만년이란 유통기한으로 캔안에 담기고 싶지만 사실 우린 모두 변할 수 있다.
10,스토리는 딱히 없는데 어째선지 행복해지는 영화입니다
9,
9,
9,
10,보고 나서는 난해하고 물음표 가득해하는데 비지엠 들으면서 (무조건 들으면서) 다시 생각해보니까 다 이해하고 뭔가 느끼고 뭔지 rgrg...?
8,처음 봤는데 잔잔하게 느끼는 감정이 많았어요 좋은 영화를 영화관에서 볼 수 있어서 좋았습니다
8,처음부터 끝까지 사랑이야기 뿐이지만 그래서 좋다
8,홍콩만이 낼 수 있는 향기
8,역시 왕가위 연출 노래 색감 다 너무 완벽했다
10,Ost및 영상미가 매우 돋보입니다.
6,
10,
10,
10,영상미가 다 했습니다.. 처음 접하는 왕가위 감독의 작품인데 나중에 혼자 다시 봐도 좋을 것 같습니다.
9,영상미가 너무 좋네요..
10,인생영화를 영화관에서 본 감동은 정말 ㅜㅜㅜ..몇 번을 봐도 안 질리는 영화
10,두구두구두구두구 너무재밌다 색감이 너무 좋아 두구두구두구두구두구
10,역시 왕가위감독님.... 화양연화, 타락천사 다 보고 말겠어요T-T
10,
10,나에겐 양조위의 눈빛과 표정이 다한 영화, 듣기만해도 가슴이 뛰는 ost도 빼놓을수 없다
2,친구들에게 추천해줬다가 개쳐맞을듯
10,영상미하면 왕가위~~~큰 화면으로 보니 더욱 좋넹ㅛ
10,영화관에서 못볼줄 알았는데 재개봉해서 봤습니다
10,
2,딱 허영심 많은 사람들이 좋아할 쓰레기영화
10,꿈에서 쉽사리 깨질 않는 여자와 쉽게 잠들지 못하는 남자의 사랑이란.
8,별 내용은 없으나 영상미가 뛰어나고워낙 유명한 감독 작품이다 보니 한 번쯤음미해볼 만한 영화.
8,영상미 너무 좋아요 영화관에서 볼 수 있어서 좋았습니다
10,30여년전 영화라는게 믿기지 않을만큼 여전히 세련되고 멋지네요. 100년이 지나도 빛이 날 명작! 지금까지 5번 정도 본거 같은데 역시 극장에서 봐야 제대로네요. 연출부터 연기, 스토리, 영상미, OST 그 무엇하나 빠지지 않아요. 양조위의 눈빛은 여전히 설레고 또 설레네요. 재개봉 덕분에 그시절의 홍콩에 잘 있다 갑니다.
10,파인애플 좋아해요? 통조림 유통기한 확인
8,기가막힌 색감과 구도. 하지만 스토리는 왠지 와닿지 않음
7,OST 및 영상미는 좋으나, 2021년 기준 불편한 스토킹 및 주거침입 스토리가 존재
9,나이가 50이 넘으니 20대때 느꼈던 감정이 멀게만 느껴짐. 아프고 절절했었고 뭉클했었는데 어느새 나는 달라졌구나.나도 배우들도 영화도 나이가 들어가는 기분이라 슬프기도 함. 흐릿해진 기억을 다시 떠올리고 흐릿해졌던 젊은날의 감성을 되돌려 볼 수 있었던 기회 였음.
8,그시절 홍콩 갬성... 금성무 존잘
6,스토리는 이해 안가는데 감성이 익숙하고 느낌이 낫뱃
10,당신이 원하는 곳으로.
10,혼란스러운 연출이 아주 마음에 들었습니다
8,누군가를 좋아하기 시작했을 때 어수선하고, 산만하고 소란스러운 하지만 어쩔 수 없이 두근대는 마음을 영상으로 잘 담아냈다. 이제 막 사랑을 감각하는 페이와 이별을 통과하고 있는 경찰 663번의 감정이 미끄러지는 순간을 '집'이라는 공간에서 연출하는 방식이 정말 세련됐다!젊은 날의 찬란한 기억의 편린들을 모아놓은 듯한 영화다.
8,그때에 살아본적도 없는데..분위기에 푹 젖어서 봤어요
10,ㅠㅠ귓가에 ost ..
6,많은 기대를 하거 갔으나..과대평가 느낌
10,모니터로 수없이 돌려보던 그 장면이 스크린 위에서 펼쳐질때의 그 쾌감. 천천히 블랙커피를 마시는 양조위와 눈한번 깜빡이지 않고 그 모습을 바라보고 있는 왕비가 내 최애씬??
8,
7,
10,20년이 훌쩍 지난 지금에 봐서도 충분히 멋진 영화.
9,비누에게 말 걸고, 수건에게 호소하고.유치해도 뭐 어때 그게 사랑인데.
10,이 감성 이 여운 어트카지ㅠ 참을수없어
10,왕가위와 양조위의 청춘!
10,다시봐도 양조위 너무 멋있다...
10,연출과 편집은 정말 다시 봐도 세련됐다.
10,정말 보고 싶었던 영화였는데 기대에 넘치는 작품이라 말하고 싶다
8,연출과 영상미는 훌륭했지만 주거침입 스토리는 이해하기 어려웠다..! 그래도 좋았다..!
10,볼수록 매력적인 영화!
10,세월이 지나도 변함없는왜 15년도 넘었는데 요즘 갱섬이죠?왕가위는 천재였어요
10,영국령홍콩 때의 홍콩을 볼수 있습니다 연출과 영상미 갬성을 다볼수 있습니다
1,포스터엔 금성무 올려놓고 후반부에 비해 짧아서 아쉬울 뿐더러 후반부 스토리는 뭐 걍 스토커를 미화시킨듯; 이걸 아름답다 포장해주네..보는 내내 소름돋았는데; 미화와 왜곡의 범벅이라는 다른 사람들의 평에 격하게 공감한다. 대체 뭔 감성이냐 감성이 아니라 범죄지 시간 아깝다
10,
10,스무번 넘게 봤지만 항상 최고의 영화
10,
10,95년 극장에서 본후 26년만에 다시 봤다.잠시 나마  그때로 돌아가게 해준 나의 20대여 가슴 한켠이 아련해진 그런 영화~지금 어디서 잘 살고 있겠지.. 문득 궁금해진그런 날.. 다시 돌아갈 수는 없지만 추억이많이 생각나는 나의 최애 영화.
7,단 한번도 향유해본 적 없지만 그 시절 홍콩을 즐기고 싶다면
10,연출과 OST와 금성무 양조위는 완벽했다.. 계속 생각날듯 ㅜㅜㅜ
10,다시 볼수있어 행복했습니다
5,1부는 그럭저럭 괜찮았지만 특별히 와닿지 않았고, 2부는 집주인 몰래 집에 들어가서 시간을 보내고 물건들을 마음대로 바꾸는 내용이라 보는 내내 불쾌했다. 남자가 자기 집에 멋대로 들어온 여자를 어떻게 좋아할 수 있었는지 도무지 감정선이 이해가 안 됐다.
10,
10,몇번을 봐도 질리지가 않아요
10,사랑에 관한 감정들을 매력적이게 그려낸 영화. 28년이 지난 지금도 감동인 노래와 색감.
10,재개봉해서 다시 보니 감격스럽네요...!
7,내가 나이가 들었나보다그땐 분명 미치게 멋있었는데 말이지
9,중경삼림이 왜 유명한지 영화를 보자마자 단번에 알 수 있었다. 지루할 틈 없이 신선한 연출과 노래가 매력적이다. 다 보고 나면 여운이 남는 영화!
8,전반부 에피소드가 더 내 취향이었다. 금성무의 눈빛과 임청하의 분위기.. 몽환적인듯 감미롭고 이끌리게 되는 매력.
8,양조위 배우 당연히 너무 좋아하지만, 그 역할을 장국영이 거절하지 않고 했더라면 어땠을까,, 하는 생각이  멈추질 않네요. 가보지도 않았던 90년대 홍콩에 대한 그리움과 애틋함을 영화관에서 채울 수 있어서 좋아요.
10,
10,금성무 너무 너무 잘생겼다...감동
9,봐도봐도 여운이 강한영화
10,왜 유명한지 알겠음. 그냥 감정이 멜랑꼴리하니 좋더라고요, 뭔가 여운이 진하게 남는 게.
10,늘 봐도 진한 여운을 남기는 인생영화
6,개인적으로 별로였습니다
10,학창 시절엔 이 영화가 명작이라 하시는 선생님을 이해할 수 없었다 오래된 홍콩영화가 뭐가 그렇게 좋다는 건지 10년이 지나서 보니 이해할 수 있었고 어쩌면 나는 더 뻔하게 나이를 먹고 있었나 보다
7,오래된 영화인데 그렇게 느껴지지 않네요 ost 계속 듣고있어요~
10,볼때마다 사랑에 빠지고 싶은 영화랄까..
10,왕가위의 영화엔 유통기한이 없다 감각적이고 은유적인 영화  이렇게 계속 앓아도 또 보게 될 영화
10,양조위행 급행열차...내리실 문은 없습니다
10,스며든 듯 스며들지 않은 듯 살아가는 홍콩의 하루.외롭지만 아름답구나
10,2014년... 영화과 입시생 시절 이 영화를 노트북으로 보면서 스텝프린팅을 공부하던 내가 2021년인 지금은 영화과를 졸업하고 대학원생이 되어 극장에서 다시 보는 중경삼림은 감동 그 자체,, 오프닝 시퀀스,,보면서 울고,, 캘리포니아 드리밍 나오면서 양조위 등장,,울엇움,,, 그냥 감격
10,사랑의 다양한 모습 언젠가 좋은 날 있겠지너의 추억을 회상하면서 그대로도 아름답게
10,노래가 너무 좋아서 보게 됐어요너무 좋았어요
10,처음으로 California Dreamin' 이 흘러나오는 그 순간의 전율만으로도 이 영화는 나에게 완벽하다.
10,그시절 그배우들 모습도 좋고 음악도 좋고 다좋습니다
10,시간이 지날때마다 다시 보면 다시 보는대로 좋은 영화
10,홍콩과 캘리포니아에 가고 싶어지는 영화
8,아 금성무 진짜...에바 존잘남...
8,영상미 좋아요 재미는 모르겟음
9,지금은 느낄 수 없는 그 때 그 시절의 홍콩이 그립니다
10,왜 재밌는지 모르겠는데 재밌음
10,눈물나 ㅠ 그 시절의 홍콩, 그 시절의 배우 이제 없어지니까
10,양조위 눈빛 보려고 중경삼림 보러 간다해도 과언이 아니다
10,홍콩영화가 왜 그시절 유명했었는지 이해가 갑니대다. 우리나라 문화가 아시아 최고인줄 알았는데 홍콩도 매우 뛰어난 문화를 가지고 있었네요 너무너무 재밌게 잘봤습니다. 다른 홍콩영화들도 보고싶네요~ㅎㅎ
8,감각적이고 자유로운 영화. 머리를 잠시 비우고 영상이 보여주는대로 느끼기에 좋다.
10,다음에도 또 보고싶음 내 인생영화
10,양조위 눈빛에 녹고 금성무 얼굴에 녹고 왕페이 매력에 녹는다 봐도봐도보고싶어지는 영화 극장에서 볼 수 있게되어 더더욱 좋았다 만년동안 사랑해 영화 장면장면 대사하나하나가 모두 명장면명대사
9,양조위 눈빛이 너무 ... 대박이었음 영화 보는 내내도 가슴이 콩닥거렸으나 영화 끝나고 여운이 너무 많이 남는 영화.
10,이영화를 재개봉시킨 사람은 신의한수인거같다..천재일거같다 한국 영화도 아닌 홍콩 영화가 한국 10대20대들한테 감성 자극합니다 30-40대한텐 그 시절 잘나가던 홍콩 영화의 향수겠고 진짜 최고에요
10,솔직히 내용은 잘 모르겠으나 ost와 영상미가 최곱니다....
10,지인의 인생영화라 해서 보게 되었는데, 나에게도 인생영화가 되었다.
10,대체 이걸 왜 안보지? 아무 말 말고 그냥 보세요
10,
10,더이상 캘리포니아 드리밍 따위 꾸지 않는 나이가 되었지만 이 영화를 볼 때 만큼은 페이처럼 날아갈 듯 가볍게 몸을 흔들던 중학교 소녀가 내 안에서 튀어나올 것만 같다.
10,그 시절 홍콩 영화는 감성만으로도 충분했다
1,인생 통틀어 재미없는 영화였어요
8,나는 범죄공포스릴러를 봤고인물들은 로맨스멜로를 찍음그 감성이 재밌었다각본과 화면구성이 정말 감각적이고 좋았음
10,영상미가 기가막힌다,,,
7,인상적인 초반 카메라워킹, 오글거리는 연애감성(대사, 행동)
10,신선한 사랑은 외롭지 않은 이들의 전유물. 그 외의 남겨진 이들에게 주어진 건 이 영화가 아닐까? 외롭지 말라 안겨주는 털북숭이 인형같기도, 울며 떼쓰는 아이에게 마지막의 마지막에 쥐어주는 달콤한 통조림같기도 하다. 유통기한 없는 위로.
8,다시봐도 예쁘다 보기좋음
9,양조위는 촌스러운 속옷만 입었을뿐인데 예나 지금이나 멋있냐
10,012 486 영워니 사랑해
10,이때 금성무는 진짜 레전드다
10,한장면한장면이 여운에 남는다. 하..그 감성 너무 좋다. 가슴 설레게하는 영화이다.
9,
10,이게 무슨 영화지? 로 시작하여 이런 대박 영화가! 로 마무리.
10,홍콩은 지금 어디에 서 있는지.어떤 발걸음도 첫걸음마처럼 설레고걸어온 발자국들은 눈길처럼 지워내야하는.웃음과 함께 눈물이 터져나오는.
8,연출과 영상미가 다했어요 금성무 너무 잘생겼어 .... 개인적으로 임청하 금성무 에피소드가 더 마음에 들었어요 홍콩에 가고싶어지는 영화
10,몇 번이나 이 영화를 더 보게 될까
7,홍콩 배경의 음악에 취함.
10,재미있다. 눈이 즐겁고 귀가 즐겁고계속해서 몰입되는 영화
10,홍콩의 아름다움을 스타일리쉬한 영상으로 담았다
10,스크린으로 보다니 금성무 콧대 어찌냐 양조위형 날 가져요ㅠㅠ
10,우린왜이런영화를못만드는지..
8,영화가 이해되지 않았다. 끝나고 집으로 걸어가면서 어떤 의미일지 생각해봤다. 집에와서 ost를 들으며 되새겼다. 왜인지 모르겠지만, 여운이 남아있다. 다시 보고싶다.
10,말이 필요없는 영화 ost가 넘 좋다 홍콩 여행 가서 밤거리를 거닐고 싶은 영화
8,20여년을 지나 다시 영화관에서 만난 중경삼림은 40대의 남성을 낯선 영화에 들떠 혼자서 방에 캘리포니아 드리밍을 틀어놓고 몸을 들썩이던 까까머리 중학생으로 돌아가게 했다. 특별한 영화들은 시간의 숨결이 묻어 더 아름다워진다.
10,
10,중경삼림을 스크린으로 보다니 정말 감동이었습니다ㅠㅠ
10,연출이랑 음악이랑 스토리 다 좋아요
10,
10,난해하다 난해해
10,영화관에서 이 영화를 볼 줄이야... 아.. ㅠㅠ왕가위 키즈인 게 영광이다
10,그 시절 홍콩으로 가서 살아보고 싶게끔 하는 영화...금성무 양조위 임청하 왕페이 모두 매력이 엄청나다 왕가위감독의 매력을 제일 유쾌하게 풀어낸..하지만 숨은 속뜻은 무거운 주제를 다룬듯하다
10,몽중인은 홍콩 그자체입니다.. 영화를 보다가도 몽중인이 나오면 저도 함께 홍콩에 있는 느낌이에요.. 최고의 영화!!!
9,
10,아직 안 봤다. 물론 1995년 종로의 씨네큐브에서는 세번을 봤고, 비디오와 복제CD로 수십번을 봤는데, 이제 다시 영화관 스크린으로 보고 싶다. 1990년대의 일정한 문화공동체 안에서 세례를 받으며 정신없는 20대를 보내고 이제 슬슬 꼰대가 되어가는 사람들이, <나의 90년대>를 말로 설명하지 않고 영화로 말하려고 할 때 빼놓을 수 없는 영화인 것 같고.9월의 화사한 종로와 침침한 씨네큐브, 폼잡기 위해 담배를 물고 보던 키노, CDP에서 나오던 캘리포니아 드리밍,, 몸에 남은 이런 기억들이 되밀려와서 눈물이 날 듯.
10,옛날에 보고 큰 스크린으로 다시 보니 정말 좋았습니다. 오래 전에 미처 못보던 것들과 새로운 시선으로 보게 된 인물들.  오랜만에 설렘이란 걸 안겨준 영화. 스크린에서 꼭 다시 보세요! :)
10,그냥 좋다... 왕가위 영화 중에서 제일 가볍게 볼 수 있는 영화가 아닐까.
10,그 시대의 홍콩을 한번 여행해보고싶은 기분
10,20년이 훌쩍 지난 현재에 그 시절의 홍콩의 분위기를 간접적으로 느끼게 해 준 영화입니다.
8,2020시점 명백한 스토킹영화 ㅋㅋ
10,시간이 지날수록 감상이 풍부해지는 영화
10,저는 이만 파인애플 통조림 먹으러 갑니다
10,거짓말 같은 사랑_중경삼림저번 화양연화로 시작하여 왕가위 영화를 시작하여 오늘은 중경삼림을 보게 되었다.영화를 보다 보면 그 스토리에 빠져들며 그 상황이 내 이야기 같은 순간들이 있다.저번 순간들이 화양연화였던 거 같고이제 봄이 오기에 중경삼림의 이야기가 시작된다.이 영화를 개인적으로 보다 보면 감독은 3, 6,5라는 숫자를 좋아하는 거 같고 1년 뒤라는 진짜 말도 안 되는 주관적인 숫자와 이어진다에 소름 돋는 망상이 있다.영화에서 남주들은 단지 숫자로 불리며 남주가 사랑하는 이들은 이름이 비슷하다 왕가위는 5월을 사랑하나라는 생각도 든다.여기서 여주 들은 선글라스를 끼는데 남주는 이러한 이야기를 한다.실명했거나, 멋 이거나, 실연 이거나두 여성은 상반된 캐릭터지만 철저함이라는 단어를 포함하고 있지 않은가 싶기도 하다.(그녀가 끼는 레인코트로 인하여 나는 트렌치코트를 하나 구입하게 되었다. 너무나 강렬했나?)제목은 거짓말 같은 사랑이라는데 아직 거짓말이라는 이야기를 적지 않아 뭐지 하는 부분이 있다면 금성무는 만우절 이별을 만나고 한 달 뒤 철저한 그녀를 만났기에 제목을 정했다. 0.01cm 거리에서 만나는 사랑이지만양조위 배우의 의인화는 시적인 부분들은 사랑을 표현하기 위한 움직임? 이랄까20대 청춘의 만남과 봄을 보여주는 듯한 영화 중경삼림
6,이직 어려서그런지 정신사납기만한영화로 기억될거같아요 나중에 중년되서 다시봐야겟어요
10,나에게 중경삼림 이라는 영화를 알려준 그 친구에게 너무나 고맙다는 말을 하고 싶은데, 이제는 간단한 안부인사조차 할 수 없네요정말 좋은 영화입니다
10,25년 만에 다시 보았지만 역시 명작에 감동은 더 크게 와 탓습니다 추억과 함께 다시 밀려온 감동에 영화
10,최고의 미장센 중경삼림.
10,
10,언제봐도 다시봐도 좋은 영화
10,양조위 눈빛 진짜 남잔데도 사랑에 빠질 거 같음...저거 주거침입 아닌가 하다가 후반으로 갈수록 몽글몽글해진다.California Dreaming 곡은 애기때부터 들었지만 이렇게 영화에 찰떡일 줄야
10,재밌어요!!~~~~!
10,너무나 낭만적인 영화다
10,너무너무좋아하는영화입니당
10,홍콩에 대한 환상이 생긴 영화. 하지만 홍콩에 가도 금성무 양조위는 못만나겠지...
10,
10,양조위..ㅠ또 한번 반합니다
10,홍콩가고싶네요....
10,고독함 그리고 새로운 시작을 아름답게 표현해낸다
10,엄마랑 봤는데 너무 좋았다.
10,다시봐도 여전히 사랑스러운 왕페이. 홍콩의 감성이 그립습니다.
10,어떤 오래된 젊은 세대의 불안과 희망
10,홍콩의 더운 열기가 스크린 밖으로 뿜어져 나오는 것 같아요. 영화 상영 내내 몰입되는 느낌.. 잘 봤습니다!
10,인생영화. 이걸 보고 홍콩여행을 했어야 되는데...언제 홍콩에 또 다시 갈 수 있을까
8,
10,모든 것에는 유통기한이 있다.그렇다면 사랑의 유통기한이란?
1,이해가 안된다. 난잡하고 내용 이해가 어렵다.
7,명성에 비해서 그닥..
7,금성무 얼굴보다 끝난 영화
6,이 시대의 홍콩 영화를 선호하는 사람만 보길. 금성무는 잘생겼다.
9,
10,미쳤다 금성무 양조위 주가령 임청하 왕페이 조졌다 지렸다
10,1994년. 22살. 대학을 휴학하고 군대가기 전...30년 가까이 지나도 왕가위 감독의 뛰어난 영상미가 주는 감동은 그대로네...아름다운 영상! 젊은 시절의 임청하 양조위 금성무! 아비정전 동사서독 해피투게더 화양연화도 보고 싶구나...
10,
10,분위기가 좋습니다.영화관에서 볼 수 있다는게 감동적!
10,재미잇게 잘봤습니당... 돈주세영가나다라마바사아자차타타타
10,중경삼림의 유통기한은 만년 이다 ㅠㅠ !!! 영상미 너무너무 좋고 , 이 영화 볼때마다 느끼지만 금성무 진짜 잘생겼다 ...!!!
10,코로나 종말이 오면 홍콩에 다시 가야해
10,젊은 날의 금성무표 사랑방식에 한표 던질려다 양조위의 눈빛에 게임 끝
10,재개봉 날짜만 기다리다가 보고 왔어요 역시는 역시네요
10,아~ 양조위눈빛에 몇번을 멎춘 심장을 두드리며 나왔네요~
8,20년전에 보고 다시 보니 새로운 감동입니디.
7,저 시절 감성을 내가 100%는 못 따라가겠지만.. 쿨하다 못해 서늘한 홍콩감성과 연출이 파격적인 건 알겠다
10,다른건 모르겠고 이 영화 좋아하는 취향의 여자랑 연애해보고 싶다. 감성적으로 코드가 맞는
10,
10,믿고 보는 왕가위 감독. 주거침입이 시대적 흐름상 용인되기 어렵지만, 그 외 모든것이 좋았다. 음악이 두고두고 생각났다.
10,양조위 존잘이다 미친 ㅠㅠ
10,이당시에 홍콩영화는 최고엿고 지금봐도 너무행복하다 양조위 눈빛은 스크린을 휘어잡았고 dreams 나올때마다 웃고 있는 나를발견했다 20년지난영화인데 이렇게 행복하게 해줘도 되는건지 재개봉 해줘서 너무 행복하다
10,명작은 세월이 가도 명작
10,역시 명작은 크게봐야한다
6,삼촌이 장사수완이 좋아요 샐러드도 팔고 가게도 팔고
10,지금 영화보다 수준 높음.
10,방에 물이 찼을때 방의 감정이 이렇게 깊을줄은 몰랐다고 하는 대사가 너무 와닿았다... 재개봉해서 바로 예매하고 봄..
10,말이 필요없다. 최고의 인생영화!
10,곱씹을수록 여운이 짙어지는 영화
10,영상미가 아름다움..
4,금성무얼굴이 다 한 영화.. 페이 스토리는 ㄹㅇ 난해함;;
10,노래가 참 좋네요잉 라라랄
10,
9,여유롭고 아름답지만 어딘가 불안한...금성무와 양조위의 리즈 시절 그리고 이 영화의 음악. 이 영화는 유통기한 없는 파인애플이며 꿈의 도시 캘리포니아다.
10,양조위 등장씬을 영화관에서 보고싶어서 다시 봤습니다 크 다시보니 금성무 너무잘생겨서 감동
8,2021년 3월. 극장에서 중경삼림을 볼 수 있음에 감사함을 느끼며.
10,브루스 윌리스가 아니었다. ㅠㅠ
9,비디오로 20년전에본건데 영화로보니 더 재밌네요
6,우선 영상미, 미장센이 뛰어나요.금성무 얼굴이랑 양조위 눈빛보는 재미도 쏠쏠하구요.
10,
6,옛추억 돋는 영화Ost  듣는 재미
10,
10,그시절 홍콩으로 갈 수 있는 유일한 타임머신...
10,극장에서 크게보니 너무 좋네요
8,1부까진 좋은데 항상 2부가 애매하다고 생각... 물에 수면제 타고 주거침입에 거짓말을 밥 먹듯이 하는데 이건 범죄지 그냥 사랑으로 포장하기엔 너무한 거 아닌가 싶다..
10,영상미가 뛰어난 작품.
8,조금 루즈한 감이 없지않아있었지만 재밌ㅇㅓㅆ어요
5,미나리가 백배 천배 더 재밌네~
10,또 보고싶다 - 모든게 좋았다 마지막 꿀떨어지는 양조위의 눈에 앞에꺼 다 까먹어서 다시 봐야겠다
10,중경삼림을 처음본게 나 14살땐데..양조위의 눈빛에 설레이고 캘리포니아 드리밍에 심장이 쿵쾅대던건 단지 내가 사춘기여서가 아니었구나..수없이 보고 또 다시봐도 정말 좋다 이영화..
10,엄청난영화 충격이었다
8,세상은 변했고 우리가 기억하던 중국과 영국 어딘가의 홍콩은 돌아올 수 없다. 그렇기에 갈수록 진해지는 이들이 남기고간 흔적.
9,이 명작을 극장에서 다시보게되어 영광이었습니다
10,廚師 salad :)633이랑 샐러드 먹고 싶네...
10,미장센과 감각적인 카메라 워크, 어둠과 밝음의 대조적인 화면 구성 등 왕가위 감독 특유의 연출 기법이 잘 묻어난 수작입니다. 두 커플의 이야기가 다른 듯 하면서도 같은 공간에서의 스침을 통해 유기적으로 연결되는 재미가 있네요. 임청하, 금성무, 왕페이, 양조위 등의 연기는 더할 수 없이 좋았습니다. 배경음악으로 나오는 California Dreaming과 몽중인(夢中人)은 여전히 가슴을 설레게 하네요. 1995년도 개봉 당시 받았던 문화 충격을 2021년도에 다시 한번 경험했습니다.
10,끝날 때 나오는 몽중인이 정말 ㅜㅜ
7,
8,양조위 등장씬은 다시봐도 레전드. 왕비 짧은머리와 아치형 눈썹이 되게 힙하다. California dreaming이 흘러나오는 홍콩의 풍경이 낭만적이면서 아름다움
10,
10,왕페이한테 우리집 열쇠도 주고싶음
10,인생의 당도가 떨어질때마다 주기적으로 봐줘야 하는 영화. 가본적도 없는 80년대의 홍콩을 90년대생들이 열광하는 이유.
9,두시간 동안 95년의 홍콩에 다녀온 느낌
10,다 좋은데 소리를 좀 만진 건지 엉뚱한 부분에서 ost흘러나온 게 있었음 그거 빼고는 다 만족
10,왕가위만의 그 유머코드가 나는 정말 사랑스럽다.
6,카메라 연출이 너무 좋다... 스토리는 잘 모르겠지만 그 자체로 참 좋다. 나도 몰랐는데 내가 홍콩 영화를 사랑하는구나?
10,30번 넘게 봐도 볼 때마다 새롭게 좋은 영화. 양조위, 그는 그저 빛.
10,재미있어욤 추억여행! 분위기
9,명불허전. 독특한 색채. 꿈을 꾼듯.
10,양조위 눈빛을 스크린 가득 채워서 볼 수 있다는 것만으로도 이 영화를 볼 가치가 있습니다.
10,이 영화는 양조위가 다 했네.  30대초반의 양조위는 말이 필요없다.
10,처음에 봤을땐 양조위 왕페이 커플이 좋았는데 다시보니까 임청하 간지 터진다 진짜..
10,영화에 유통기한이 있다면 중경삼림은 만 년으로 하고싶다
10,양조위.... 멜로눈깔 ㅠㅠㅠ 미쳐요
10,두번째 보는 건데 리마스터링본으로 극장에서 보니 더 좋다 역시 영화는 극장에서 봐야한다 페이가 집을 휘젓고 다니며 새로운 것들로 조금씩 집을 채우는 장면, 양조위가 비누를 잡고 왜 뚱뚱해졌냐며 비누를 야단치고 호랑이 인형에게 왜이렇게 꼬질해졌냐면서 이 상처는 어디서 생겼냐고 왜 싸우고 다니냐고 나무랄 때 피식피식 웃었다 호랑이 인형은 앞 에피소드에서 호랑이인형 들고 가는 페이의 그림자가 잠깐 나온다 슬프고 눈물 많은 사람들을 유쾌하게 설레이게 그려낸 것이 진짜 좋은 것 같다
10,크랜베리즈 노래 선곡...에 눈물을 훔쳤읍니다..
7,왕페이 등장할때 화면과 음악, 연출 압권이었다. 혼잣말 하는 양조위는 색다르면서도 무척 귀여웠다. 90년대에 편의점이 발달된 모습이 엿보임, 금성무의 잘생김을 느낄수있었음
10,아,,, 양조위,,, 양조위,,, 양조위,, 눈빛 , 그거 만들어진거냐? 타고난거겠지?? 난 좀 어떻게 안될까??
10,양조위의 첫등장은 너무나 인상 깊다
10,시간이 되어도 회자되는 명작은 이유가 있다.
8,재밌게 잘 보았습니다 또 보고 싶네용
10,리마스터 된 왕가위의 스텝프린팅과 ost가 주는 감동
10,유통기한이 25년 넘게 지났어도 여전히 싱싱한.
9,요즘시대 이런 잔잔하고 자극 없는 영화를 볼 기회에 감사
9,홍콩영화의 마지막 여정을 여기서 마치다
8,감성으로 다한 영화 말이 필요없다
10,나도 실연 당하면 앞으로 조깅을 하겠음
10,스토리 없이 미장셴과 음악 영상미로 다 조지는 영화
10,누군가를 잊는 건 다른 사람의 도움이 필요하기도 하지만 결국 자신의 선택이다. 화려한 영상미, 억지 없는 편안한 연출
10,정말 좋아하는 영화!!!!재개봉 소식에 엄청 설렜고, 개봉일만 기다려서 스크린으로 봤어요캘리포니아드림 처음 나올땐 벅차서 눈물날뻔했어요
8,이성이 발달한 요즘 세대가 이 영화를 보면 웃기다고 생각할 듯. 저때 당시만 해도 전세계 인류가 감성에 취해있었지. 등장인물들이 모두 감성적 행동만 함. '뽕네프의 연인들', '베티블루' 등등 감성 쩔었던 시대.. 요즘 세대들이 보면 유치하다고 생각할 듯^^
10,여전히 아름답고, 영원히 아름다울것 같다. 차가울수 있는 사랑의 아픔이, 짧은 온기의 사랑으로 여전히 따듯할 사랑을 이야기 한다.
7,...생각보다 지루함
10,가 본 적도 없는 홍콩이 그리워지는 영화.
9,한번보면 알수없는 영화 . 두번째 봤을 때 세번째 봤을 때 오는 여운이 다르다 ㅎㅎ
10,
8,
10,
10,이 영화의 유통기한은 만년으로 하고 싶다 볼때마다 매번 설레인다
10,중경삼림 재개봉.. 너무 좋다.. Free Hongkong 중경삼림을 추억하며 홍콩으로 여행갈 그날이 기다려진다
10,웰컴투 왕가위월드... 머리부터 발끝까지 흠잡을 데 없음. 여운이 길다..
10,역시 금성무, 그리고 임청하
10,
10,봐도봐도 새로운 매력을 주는 영화
10,그시절 우리가 사랑했던 홍콩
10,요즘 영화보다 재밌네요 . 너무 재밌어요 열혈남아보다 좋아요
10,이 영화만 있다면 만년 동안 젊고 싱그러울 것 같다.
9,언제고 그때 그 느낌을 간직한 나로 돌려주는 영화
10,말이 필요없는 독보적인 영상미와 연출력
10,일단 눈호강...♥ 두 남주가 넘 잘생겼어요ㅋ
7,
10,열 번도 넘게 본 영화였지만 영화관에서 다시 만난 중경삼림은 중독 그 자체였다고 표현하고 싶다. 보는 동안 95년도의 관람객이 된 기분이었고 나도 장면 안에서 같이 녹아있는 느낌이었다. 수도 없이 본 영화였지만 영화가 끝나자마자 바로 또 보고 싶다는 생각이 들었다면 더 표현할 말이 없겠지. 내게 이 영화는 유통기한이 만 년인 통조림이자 늘 가고싶은 그 곳 캘리포니아 이다.
10,20대 그시절에만 느낄수 있는 사랑 이야기
9,
10,보이는 그대로 느끼면 된다
4,하.. 해피투게더를 보고 너무너무 좋아서 아비정전 첫사랑을 보았고 실망했다. 그리고 이건 대박이겟지 하고 중경삼림을 봣지만 진짜 별로였다. 스토리도 별로. 이야기의 흐름도 별로. 페이 나올 때 그 따다다다 단단- 그 노래 나올때 나중엔 진짜 개빡쳐서 듣기도 싫었다. 왕가위 첫사랑도 그렇고 아비정전도 그렇고 이것도 그렇고 굉장히 산만하다는 느낌이 강하게 들었고 그리고 중요한건 감정을 너무 띄엄띄엄 전달하는 것 같아서 별로였다. 단 한가지 좋았던 건 양조위의 연기 뿐이었다. 앞으로 나능 왕가위의 영화를 해피투게더 외에 다른 건 절대 보지 않을 것이다. 영화가 산만하고 아주 띄엄띠엄인데도 설명하고 싶은 연출은 많아서 시간만 오래걸렸다. 진짜 그 노래까지 싫어질만큼.
8,
10,
10,눈빛에 미치고 영상미에 치이고 OST에 치이고 스토리에 감탄하게 하는 영화ㅠㅅㅠ
10,해마다 한번은 봐줘야하는 영화
9,
8,조조로 영화를 보고 버스에서 영화에서 나오던 음악을 들으며 집에 갑니다. 경험도 해보지 않은 그 때 그 순간들에 빠져 아련해지는 오묘한 기분을 가지고서.
8,ㄹㄹ
6,
10,진짜 재밌습니다 어머니가 좋아해서 봤는데 한 때는 하루에 한 번씩 꼭 볼 정도로 중독성도 있어요...강추합니다 이번에 재개봉하는데 친구랑 같이 보러가려고 합니다
8,Ost와 금성무 때문에 봤네요
8,그냥 홍콩에 잠시 머물다 가게 해주는 영화
10,There are bad times and good times, too.
8,잘봤어요 너무 재밌었어요~~
8,
10,快被Tony眼神電暈
10,
10,다들 꼭 보기,,,꼭 보고나면 현생을 살 수 없을것
8,사람들은 양조위의 눈빛을 이야기하지만 난 아직까지, 그리고 볼 때마다 금성무다.
10,극장에서 보게되다니 감동입니다.
6,개인적으로 화양연화와 해피투게더가 더 좋았다.
10,너무 사랑하는 영화. 다시 봐도 좋았어요
10,리마스터링 된 영상을 극장 스크린에서 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 여전히 영상미 연출력이 독보입니다.
10,
10,그 시절에 태어나지도 않았지만, 괜히 아련해지는 그 때의 홍콩. 영상미와 연출 그리고 ost 까지 완벽하다
10,유통기한이 없는 듯하다
7,진짜 양조위....그렇게 쳐다보는거 반칙 아니냐?
10,빛나는 터널을 빠르게 지나온 느낌이었다
8,전체적인  분위기로써 느낄 수 있는 한여름의 느낌이 스크린 너머 전해지는 기분 이었다. 특히 그 중에서도 색감과 조명이 인상적으로 다가왔다.
8,코로나로 영화관 진짜 오랫만에 왔네유.. 요즘 인터넷에서 중경삼림 구할수가 없어졋어..왜지? 다시봐도 다시봐도 다들 졸귀 그 시절엔 낭만이 있었따
7,미친년과 초기 치매남...
10,
10,
10,세월이 무색하게 여전히 세련된  영화. 영상과 OST의 조화, 주인공들이 제 옷 입은 듯 스토리에 녹아있어요.홍콩 영화 전성기가 언제였나하는 아련미가... 영화계 왕가위 키즈들의 등장이 수긍이 가는 수작입니다. 4명의 주인공들의 리즈 시절을 보는 건 덤!
10,완전! 좋은 영화입니다!Like 王家衛！
10,양조위...너무 멋지다
7,
10,
10,인생과 사랑이란무엇이고 그에대한 모습을 보고싶다 그럼 보세요
10,어릴 때는 왜 명작인지 몰랐는데 지금 보니 정말 멋진 명작입니다
10,이영화 자체가 홍콩이다! 인생영화!!!
6,음...2021년에 봐서 그런지 기대했던 느낌보다는 스토리가 약한 느낌이 들어서 아쉬웠지만 그것 또한 이 영화의 매력일런지... 영화를 보고 난 뒤 남는 것은 금성무 왕페이의 비주얼...그리고 캘리포니아 드림....
10,기억저편 옛사랑과 시작하려던 그 때  그 감정이 여전히 있었구나..넘 좋았구나...
10,록록쌈!!50번은 넘게 본듯ㅎ
8,시대와 인간 내면의 불안을 건조하게 잘 표현한 것 같아요
8,가장 왕가위 같지 않은, 가장 왕가위 다운
10,한 경찰은 이별의 고독을, 한 경찰은 새로운 설렘을
10,'사랑이 어떻게 변하니?'에 대한 섬세하면서도 위트 있는 앙탈, 혹은 유통기한에 갇혀 있는 모든 것들에 대한 시적이면서도 스타일리시한 고찰. 각본, 촬영, 편집, 음악, 배우들의 매력 등 모든 면이 완벽한 로맨틱 코미디! 왕가위 영화 중 가장 풋풋하고 상큼하고 발랄하며 유머러스하고 사랑스럽다. 이 영화를 향한 애정에는 아마도 유통기한이 없을 것 같다.
10,예쁘고 잘생긴 애 옆에 잘생기고 예쁜 애... 보는 내내 아기자기하고 레트로한 분위기에 취해있었다 양조위가 캘리포니아 드리민 브금과 등장할 때 와.... 내적 비명 질렀다지... 다시 오지 않을 그 시대 그 감성은 너무나 소중하다. 왕가위의 취향을 마음껏 담은 영화의 최고점이 아닐까... 또 다시 보고 싶다.... 그저 또 보고 싶은 생각 뿐
10,주제ㅡ떠나간 연인은 잊어라. 열번찍어 안넘어가는 사람 없다, 왕가위가 청춘들에게 주는 메시지
8,어렸을 때보고 극장에서는 처음보네요. 왕가위 영화 중에 가장 좋아하는 영화입니다. 양조위 미모가 엄청나네요…ㄷㄷㄷ 상대역 여배우도 귀엽고. 기억에서 잊혀졌던 영화가 다시 살아나 좋아하는 영화 중 하나가 되었습니다.
10,말이 필요없다.최고의 영화다.보고난뒤에도  여운이 남는영화!
10,최초개봉년도. 화양리  동부극장에서 관람. ost가  기억에 남네요. 캘리포니아.드리머.
3,외세 문물도 못받아들인 틀딱들만의 멜로 영화. 스토리가 매우 불친절하며 틀딱들 사이에서만 칸, 골든글러브 수상급 스토리. 그나마 3점 중 1점은 금성무, 양조위의 하드캐리 연기력이고 다른 1점은 당시 홍콩의 배경이 20대인 나에게도 낭만적으로 다가왔기 때문. 이 두가지 요소가 아니었다면 1점으로 끝날 영화 그 뿐.
6,이영화 이후 이런 풍의 유사 영화가 몇편 제작되었지만 원조는 이영화지..
10,Do you like pineapple?
8,
2,'영화 좀 아는 사람' 사이에서 좋은 영화라고 칭송받는 영화라던데 난 예술과는 거리가 먼 사람인지 좋은 영화라는 말에는 공감을 못 하겠다.불친절한 설명, 볼일보고 안닦은 느낌의 스토리. OST만 좋았다.20년도 더 된 홍콩의 모습은 지금 봐도 그다지 촌스럽지도 않은 건 신기했다.
10,정말 사랑할 수 밖에 없는 왕가위표 명작! 영상미와 연출, 스토리 ost. 어느하나 놓칠 수 없는 영화. 봐도봐도 감동의 눈물과 가슴에 남는 아련함. 나만이 간직하고픈 감정~ 평생 아껴둘거예요!ㅜ
10,
10,내가 오늘 왜 이영화를 봤을까...내게 양조위의 유통기한은 한참 지났었는데.. 그 눈빛에 또다시 시작된 내사랑.. 양조위 당신 눈빛은 정말이지 무기한이야.
10,중경삼림보고 홍콩 청킹맨션 갔음 그 정취와 냄새를 느끼고 싶어서 결과는 너무 좋았음 영화에서 보던 분위기를 실제로 느낀다는 건 또 다른 특별한 감정이 느껴졌었지...
9,흔히들 양조위를 주목하지만 개인적으로는 금성무가 찐이다.
9,양조위는 인내 , 유덕화는 건실  , 장국영은 아름다움.합쳐서 홍콩의낭만.
7,사랑은 언제나 유통기한이 있다 신선할때 가장 맛있지
9,내가 이 영화를 좀 더 일찍 봤더라면 다른 선택지가 있었을까. 하고 미련이 문득 드는 밤.  California Dreamin을 -10000배속으로 들어보고 싶네요.
9,그 시절 날 설레게 했던 왕페이가 67년생이었구나...하지만 지금도 왕비가 불렀던 OST.몽중인을 듣기만 하면 풋풋했던 그 시절 왕비가 바로 떠오른다. 역시 영화의 힘은 OST와 화학적 결합이 됐을 때 극대화 된다....
10,다섯번째 보는 인생영화 !  그 시절 자유롭고 낭만적이며 이국적인 홍콩의 분위기 !! 작년여름 혼자 이리저리 걸었던 홍콩여행이 추억되는 영화 ! 금성무 양조위 리즈시절 미모에 반함 ! 눈으로 감정을 내뿜는 주옥같은 배우들의 연기력에 또 반함??가끔은 천진난만한 분위기가 그리워지는 각박한 시대 속에 이 영화를 보면서 시간여행을 하는듯한 기분에 젖음 !  영화음악도 완벽하며 캐릭터마다 감정선 잘 살아있는 걸작영화임 !
8,보는 내내 무단침입..무단침입...생각이 떠나질 않아서..ㅋ 정서가 다른건가 뭔가 모르겠다만 암튼 영상미와 90년대 분위기가 좋아서 그냥 잘 봤다
10,양조위의 눈빛에 항복.
10,인생영화이자 양조위 배우를 좋아하게된 영화입니다
10,니가 보고 싶을 때 마다 너 대신 보는 영화. 언젠간 우리 꼭 다시 만나자.
10,20년 12월 4일. 네 번째 보고 갑니다.
10,그냥 색으로 말하는 영화
10,워낙 호평 받은 영화라서 까고싶은 지점들이 보이지만  못까겠다. 그게 완성도인듯ㅎㅎ 멜로라는 장르가 시대가 흐르면 유치해지는게 생리지만 이건 솔직히 유치하기보다  뭔가 현실적이고 스토리가 멋있다. 여심으로 꿈꿀만한 러브스토리인데 남자가 봐도 멋잇단말이얒ㅋㅋ
10,뭐 어떤 엄청난 임팩트는 없지만 아마 죽을때까지 몇번이고 돌려볼 그런 영화...
7,음악 좋고, 남자 배우들의 외모도 좋고 끝!
1,와 이게 왜 유명하고 평점이 높은지 도대체 알 수가 없다. 모쏠 또는 찐따들이나 공감하고 좋아할만한 스토리다. 내용은 거의 없고 유통기한이니 파인애플이니 기억에 남는 대사 한 두개로 사람들이 평점을 높게 주는것같은데 걍 이 영화 끝까지 보는것 자체가 시간 낭비인듯. 양조위의 젊은 시절 얼굴이나 금성무의 풋풋한 미모를 보기 위해 감상한다면 말리지 않겠으나 뭔가 장엄하고 뜻깊은 스토리를 기대하고 시청한다면 도시락 싸들고 뜯어말리러 간다. 이렇게 길게 후기 남기고 있는것부터가 자괴감 느껴지지만 나 아닌 다른사람들의 시간낭비를 막기위해 남긴다...개찌질하고 기분 더러운 스토킹 스토리니까 제발 피해가세요ㅠㅠ
10,다들 이 노래가 여기서 나온 노래구나하고노래를 다시 찾아볼거야
8,
10,사랑의 유효기간은 통조림 유효기간 만큼이다
10,90년대에 태어나서 94년도 홍콩영화를 봤다. 왜 어릴때 어른들이 홍콩영화가 유명했다고 하는지 조금은 알 것만 같다. 하루종일 몽중인(dreams)이 머릿속에 맴돈다. 금성무 양조위 너무 존잘 아닌가 정말
8,삽입된 곡들이 참 좋네요. 잘 봤습니다.
6,왕가위감독영화는 호불호가 큰영화라던데? 나랑은 안맞는것같다? 첨밀밀을 너무좋아해서 비슷한느낌의 영화를 찾아본건데? 솔직히 개연성이너무ㅜㅜ 그리고 스토커미화영화 맞는것같은데? 연출자첸  영화공부하는사람들이 보면좋을듯? 스토리는 글쎄? 다 새로운시도?같은걸로 있어보이는건지 내가 무식한건지ㅜㅜ 옴니버스식이라 하기엔 좀ㅜㅜ 러브액츄얼리같은 느낌을 기대한건데? 나에겔 불호?
10,이걸 이제 봤네요..뭔가 생각도 많이 하게 되고 위로도 받은것 같네요 잘 봤습니다.
8,양조위는 페이가 돌아올 것을 알았을까?
10,10대 20대 30대 때 보니 다 다르다홍콩에 대한 환상이 제일 강한 영화라 홍콩도 갔었던,볼때마다 여운이 강하게 남는영화
5,과대평가된 영화
10,
10,홍콩... 미드엘리베이터...화면만으로 홍콩의 향기가 느껴지는...코로나라 더 애뜻한...
10,
10,새벽만되면 이 영화를 찾게된다 외로워서일까
10,고딩때 밤에 티비서 해주는거 몰래 봤었는데 강렬한 느낌으로 남아있다. 현실성은 없고 몽상만있는데 젊음에 대한 환상, 기대감으로 가득차게 만드는 영화
10,중국 출장와서 다시봤는데..최고다...
10,
9,양조위.
10,90년대 홍콩의 정서를 꾹꾹 눌러담은 영화.  연출, 연기, OST 어느 하나 부족한구석을 찾기 힘들다. 자칫 오글거릴 수 있는 스토리 마저도 감성으로 바뀐다
8,홍콩을 여행해본 사람이라면 반드시 좋아할 영화이며 이 영화를 본다면 홍콩에 가고 싶다고 느낄 수 밖에 없다. 두개의 에피소드로 구성되었고 하나의 연결점으로 에피소드가 이어진다. 스토리를 감상하고 담겨진 의미를 감상하는 영화라기 보다는 때마다의 씬을 감상하는 영화에 가깝다. 다소 불친절하고 이해하기 어려운 포인트로 한가득하다. 지금 시대의 관점에서 본다면 조금은 오글거리거나 다소 촌스럽다고 느껴지기도 한다. 그러나 세련된 영상미로 홍콩 그자체를 고스란히 표현해낸 것이 최고의 포인트. 너무 심오하거나 이해가 잘 안되는 영화는 두번 보지 않는데 한번 더 보면 또 새롭지 않을까 싶은 마음과 홍콩이 생각날 때 꼭 한번 더 보고 싶어질 것 같아 소장해둔다. 영화보다 캘리포니아 드리밍을 먼저 들었고 이 영화의 매치포인트를 티비나 다른 매체로 이미 봐버렸기 때문에 첫번째 에피소드는 사실 그다지 눈에 들어오지도 않았다는게 감상 전의 단점이었다면 단점. 최소한 음악은 듣지 않고 감상하길 바란다.
1,평점 왜 높은지 이해가 안간다스토커 미화 영화... 영상미 덕이라면 영상미가 보고 싶으면 그냥 자연을 보는게 낫겠다 내가 좋아하는 노래인 캘리포니아 드리밍 노래가 싫어질 정도로 여주의 스토커짓이 너무 싫었다...
10,
10,
10,볼때마다 눈물이 나는 내 20대 시절의 인생영화!
9,내가 좋아한 그 사람이 좋아하는 영화. 난 아직도 널 좋아해. 내 마음을 알아줘. 영화같은 결말. 당신이 가는 곳이면 어디든지.
10,난 양조위파다,,, 양조위 눈빛에 치이는 영화
10,이제사 본것에 아쉬움이 있지만 이제사 보았기에 이해되는 사랑의 key들.
6,
10,내 인생영화 중 하나...홍콩여행가고 싶어지는
10,코로나가 끝나면 홍콩에 가봐야지
10,시간이 지날수록 나도 모르게 이 영화가 내 마음 속에 깊이 새겨져 버렸다는 걸 자꾸 느낀다. 음악도, 영상미도, 대사들도.
10,캘리포니아 드리밍과 몽중인에 취한 채 홍콩 밤거리를 거니는 것이 생의 마지막이어도 좋을 것 같다는 내 인생에 또 하나의 결말을 제시해 준 영화.
10,중경삼림. 처음 봤을 때 이게 무슨 영화인가 했다. 명성에 걸맞지 않다고 생각했다. 난해했다. 그러나 나는 며칠이 지나도록 이 영화에서 헤어나올 수 없었다. 계속 몽중인, California Dreamin' 등 노래가 귓가에 맴돌았다. 영화를 다시 보았다. 안 보이던 많은 것들이 보이기 시작했다. 영상미가 너무 좋다. 주인공들도 좋다. 이것이 '홍콩영화'이다.
10,중경삼림25년이 지난 지금도 촌스럽거나 그렇지 않음진심 왕가위 최고의 영화
1,왜 명작인걸까? 정말 모르겠다
7,내 사랑에 유통기한은 얼마일까?
10,보고 싶은데 다운 받게 해주세요~~
10,담백한 영화 감정에.찌들게 하지 않는 센스있는 영화
8,음악과 영화를 글로 상상하던 시대. 그래서 그 영화와 음악을 보고 들을 수 있다면 어디든 갔다. 그러니 그 한편의 영화와 음악을 처음 만났던 순간이 생생하지 않을수가, 소중하지 않을수가 없다. 특히나 이렇게, 난생 처음 본 스타일과 감성의 영화라면 더욱 그렇다.
10,요즘 비가 계속 와서 그런지 최근 읽은 소설에 중경상림 얘기가 나와서 그런지 중경상림이 보고싶다.
10,1994년 한창 홍콩영화의 르네상스시절에 비디오로 빌려봤었던 영화였다. 문득 다시 생각나서 다시 보았다... 지금봐도 너무나 감각적인 영상들과 대사들, 그리고 OST.. 94년 영화인데 영상이 너무나 세련되었다는게 오감으로 느껴지는 영화다. 시대가 오래되었다고 구식이고, 촌스럽다는 말은 이 영화를 보면 무의미한 말이 되어버린다. 아마 10년 후에 다시봐도 이런 감각적인 영상을 보여줄 영화는 드물것이다.
10,이 영화를 보고 홍콩여행을 무작정 떠났었는데...홍콩갬성 너무 좋다ㅠㅠ
10,좋은 영화라는 건 이런거
9,지금 홍콩은 많이 바뀌었겠지만 홍콩의 많은것을 느낄수 있는 영화
10,나는 이 영화를 영원히 잊지 못할 것이다
10,몽중인 노래를 듣고 간만에 찾아왔습니다영화 못지 않게 OST도 감명 깊게 남은 영화네요
10,
10,
10,지금 2020년이니까 25년된 영화ㅎㅎㅎ 저도 휴지티켓 받고 싶네요
9,분위기만 남는 영화라지만 그 분위기가 너무 좋은 걸..
10,최고의 영화입니다..
10,걍 너무 좋아 X발.. 이건 말로 표현할 수 없는거라고..
10,이 영화는 저의 인생영화인만큼 여운이 많이 남습니다. 생각날때 마다 보고 있습니다!
10,왕가위 감독은 언제봐도 새로운 느낌을 준다
9,
10,
10,그시절의 왕가위와 홍콩 다시보고싶습니다
10,이 영화를 볼때마다 아니 생각만해도 10대시절 그때가 생각나서 왠지 가슴이 아련해진다.. 지금의 10대들이 본다면 어떨런지 궁금하네
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모두 완벽 이 영화만의 은은한 분위기가 머리와 가슴속에 계속 맴돈다.
10,어렸을 때 봤을 때는 뭐지? 했는데 지금 봐도 뭐지?한데 계속 기억에 남는 영화홍콩영화 특유의 느낌이 좋다 재밌다
10,고딩시절 비디오테입이 헤질정도로 돌려봤던 가장 사랑했던 영화. 이 후에 수많은 홍콩 방문의 OO점이 되기도 했던 왕감독님의 가장 좋아하는 작품이지요:)
8,대충 스토리는 알고 있었지만 지금에서야 제대로 봤다. 양조위의 마지막 눈빛이 다했다
8,오래된 영화지만 지금 봐도 세련되고 멋지다. 홍콩에 대한 환상을 심어주는 영화
10,비오는 날에는 중경삼림
8,나의 20대를 고이 간직한 듯한. 풋풋함과 설렘을 간직한 영화.
10,제복을 입은 양조위의 모습이 잘 안 잊혀져요 게다가 영화 사운드트랙인 夢中人 진짜 듣기 좋아요!!
8,돌아갈수 없는 그 때, 그리고 나.그 시절 홍콩이 주는 선물
7,결말이 아쉬웠지만 보고 나니 기분이 감성적으로 변했다. 상쾌한 기분이랄까. 2편만 기억에 남는다. 영상과 음악이 좋았고 간단한 이야기인데 참신하게 풀어서 좋았다
8,몇년전 봤을때는 이게도대체 무슨내용이지 했는데 오래도록 잊혀지지가 않았다. 다시보니 이게 왜그렇게유명한걸까.. 모르겠지만 기분이 몽글몽글하다 이번에도 오래 기억나겠지
10,2020년 나는 이제야 이영화를 봤다 ~~!이럴수가~~! 그동안 나는 왜 이영화를 보지 않은걸까?감히 내 인생 최고의 영화라 말하고 싶다...
9,
10,내 인생영화 ost도 대박
10,
4,아비정전은 그렇다치자 중경삼림,동사서독,타락천사 일주일동안 하나하나 다봤는데 , 진짜 왕가위영화 모르겠다 ,뭘느끼라는건지... 해피투게더는 도저히 못보겠다
10,이영화를 보고 다시 홍콩에 가고 싶어졌다 그곳엔 내사랑이 있을까?
7,음.. 30대의 양조위는 빛난다
10,ost 영상미 그리고 배우들나의 10대를 설레게 했던 영화.
10,90년대 홍콩감성이 그립네요.
10,
10,90년대 최고의 연애영화라고 해도 무색하고 연출 연기 스토리 영상미 ost 다 완벽한 영화
6,화면이 참 예뻤다. 음악 역시 한 몫
10,영화를 본후 그해 휴가를 홍콩으로 갔던 기억이 난다. 여름밤 냄새가 올라오는 트램에 앉아서 캘리포니아드림을 지금은 와이프가된 여자친구와 손을잡고 그냥 타고 다녔던기억이난다.
8,분명 소소하게 본 듯한데 하루 이틀 지날수록 장면들과 음악이 가슴을 맴돈다.
5,같은 음악이 너무 자주 나온다. 적재적소에 활용했다면 감동이 더 했을 것을
10,이런 방식으로 사랑을 말한다니!
10,사랑에 유통기한이 있다면 만년으로 하고싶다.다른 사람을 완전히 이해한다 것과 사랑은 별개의 문제다.색채의 향연 난 스물아홉 이지만 어렸을 때 부터 홍콩영화를 좋아했다.영화를 보며 홍콩이라는 나라를 어릴때 부터 동경해왔다.그런 홍콩이라는 나라에서 만든 최고의 예술내 인생 최고의 홍콩영화가 아닌 내 인생 최고의 영화이자 최고의 작품이다.
2,
10,내가 오늘 이 영화를 보았다오
8,두 OST와 에스컬레이터와 후텁하고 지저분한 홍콩과 짙은 아그파 색감과 화질 거친 화면이 선명하게 각인된다. 90년대 봤을 때 평점을 남겼다면 만점이었을 텐데, 다시 보니 당시 트렌드에 과잉 이미지. 그렇지만 여전히 내용이 부족하거나 연출이 후지거나 연기가 나쁜 건 아니다. 그랬기에 당시라면 만점, 2015년에는 8점. 리즈 외모 금성무 보는 것만으로도 즐거운 분 많으실 듯.
10,90년대를 거쳐 주옥 같이 그리 보았음에도 2020년에 책상 앞에서 혼술하다 문득 꺼내 또 보게 되는. 인생 호주머니에 넣어두고 흘러가는 삶 속 자주 손을 넣고빼어 볼 영화. 고된 삶 비 오는 날 도로운전 중 정지신호에 걸려 잠시 한 숨 놓고 있을 때, 환청처럼 이 두 에피소드에 아우르는 Dennis Brown - Things In Life와 Mama's and the Papa's - California Dreamin' OST가 가끔 귓가에 맴돌 때가 있다. 물론 영화 같은 일은 절대 내 주변에 일어나지 않는다. 하지만 어딘가엔 내가 느끼는 것을 비슷하게나마 공감하는 이들이 있다는 것만 해도 마냥 기분 좋은 일이다.
10,영화 한편으로 지난시절 나를 되돌아보며 잠시동안 깊은 여운에 빠지게 되었다
8,많이 와닿지는 않음 California Dreaming 노래가 그나마 캐리한느낌 기대를 너무해서 그런지 기대만큼은 아니였을수도.. 26년전 영화인걸 생각한다면야..
9,유쾌한것처럼 꾸며대고 춤춰도 외로운거 알아 텅빈거리에 홀로 서있는 느낌 영화가 술취한건 처음본다
10,왕가위 영화에서 다루는 사랑이 슬픔과 기쁨 어느 한 감정에 치우쳐진게 아니라서 더욱 감각적이라 느껴짐. 보통의 사랑얘기가 너무나도 감정적이라 보는 사람도 지치기 마련인데 왕가위 영화에서는 담백한 이야기에 인물들이 녹아 있어 주위 배경들도 보이고 노래도 들리고 오감이 힐링한 듯한 기분을 자아냄. 마이 블루베리 나이트에서도 이러한 감정들이 좋았고
9,이 영화가 좋든 싫든, 마지막 대사에 누구나 조금은 미소를 지었을거라고 생각한다
10,불꽃이튀고 피가 난자하진 않지만 그보다더 강렬하게 잔잔하다
8,머리 속에서 떠나지 않는 california dreaming, 나는 어떤 사랑을 할 수 있을까.
9,좋아하는 사람이 추천한 영화라 엄청 기대하고 봤어요. 그랬더니 실망감이  컸습니다. 생각보다 영화가 가벼워서요. 그러다 두 달 정도 시간이 지나고 다시 한번 봤어요. 전혀 다른 느낌이 나더라고요. 처음 와 닿았던 대사와는 전혀 다른 대사가 마음이 가고, 마치 새로운 영화를 보는 느낌이었어요. 마니아 층이 두터운 이유가 있어요. 소재들도 독특하고 순수하고 자유롭고 신비롭습니다.
10,
7,ost 가 영화의 8할은 차지하는듯, 만약 ost 없이 영화만 본다면 완전 이상한 싸이코 여자가 나오는 초망작이다, 하지만 약간 슬픈듯 하면서도 애절한듯 하면서도 묘하게 영화 분위기와 잘어울리는 캘리포니아드림이 있었기에 이런 호평을 받았겠지
9,범람하는 홍콩 느와르 가운데 왕가위가 새겨놓은 걸작.영화와 OST의 점수를 합산해서 순위를 매긴다면 아마도 역대 TOP10 안에 들지 않을까...?
9,'사랑해'라는 말 한번 없이 사랑을 보여준 영화
10,중경삼림의 감성은...정말 최고인듯하네요. 아무데나 당신 좋은 데로
10,내 인생영화 중 하나..  고1겨울방학때봤는데 3년이 지난 지금 사랑을 한 뒤 다시 보고싶다.
9,5번을 보았다. 4번째까진 양조위의 에피소드가 더 좋았으나, 5번째 볼 땐 금성무 에피소드의 대사들이 너무 주옥 같아 첫번째 에피소드가 더 좋았다... 홍콩 생각나게 하는 나의 인생영화 ㅜㅠ
8,한번본영화는 다시안보는데 이건자꾸 다시보게됨특히 왕페이랑 양조위스토리 너무좋다 ㅠㅠ
10,좋아요.
10,90년대 영화가 이렇게나 세련될 수가. 그 톡특한 영상미와 안개서린듯 먹먹한 스크린, 그 시대의 그 풍경이 내게는 새로운 세상을 보여주었다. 그와 걸맞는 음악들은 들을 때 마다 그 감정을 되살려 줄 것.배우들도 모두 너무나 매력있었고 특히나 내게는 페이가 깊은 인상을 남겼다. 아무튼 굉장히 몽환적인 영화! 홍콩에 가고싶어졌다.
10,감성으로 도배해버린 나는 이런 감성이 좋다
10,꿈보다 스윗한 영화. 박제된 감정보다 유유히 흐르는 사랑과 이별이 아름답다. 그리고 양조위와 왕비 ost 모든게 완벽하다.
10,띵작의 유통기한은 만년!
8,무엇보다도 특유의 영상미와 음악 그리고 분위기가 살아있는 영화
10,나와  당신과  마음
6,두번째 에피소드가 좀더 나은듯하다.
2,이 영화가 도대체 왜 높은평가를 받는지 모르겠음 아무리곱씹어봐도 참 별로였던영화
10,다시보고싶다. 금성무임청하가 술마시더뉴바에가보곰네
10,인생 영화. 볼때마다 설렌다
10,
10,편의점에서 우연히 만난 옛여자친구는 모습도 달라있었고!아쉬움을 뒤로하고 다른.남자의 오토바이에 오르는 그녀를 마음속에서 보내줘야 했음을 직감했을때! 쓸쓸하지만 새로워야하는 홍콩의 이국적인 감성이 느껴진다.
8,시대의 홍콩 분위기를 잘 보여줬다. 잘생긴 왕조위와 예쁜 왕페이를 보고 영화를 평하기에는 무리가 있다. 94년이면 난 유아이다. 유아라서 이 영화가 크게 마음에 와닿지 못한다면...영화가 아닌 나를 탓하고 싶다. 또한 한국이 아님에도 나의 좋은 어린 추억들이 떠올랐다. 이 영화랑 비슷한 느낌이로 한국영화 미술관옆동물원을 감히 추천한다.그리고 중경상림을영화보고 홍콩의 쿨함을 착각하지마라... 특정인일뿐이니까 멜로영화로 이 영화가 최고라고 생각한다면 다양한 영화를 더 보라고 말씀드리고 싶다. 보석같은 영화가 굉장히 많다. 홍콩의 분위기를 보려면 첨밀밀을 추천한다.
9,뭔가 하나씩 불완전한 사람들끼린 어떤 상황에서도 서로를 끌어당긴다는 느낌을 받았다.
8,홍콩영화를 처음 접했는데 편안히 빠져들수있는 매력이 있는것같다.개인적으로는 첫번째 에피소드가 더 좋았고 주인공의 끝없는 외로움과 그것을 해소해보려하는 부질없는 발버둥이 안쓰럽게 느껴졌다.
10,누가 예술은 이해하는 게 아니라 느끼는 거라고 했나... 이 영화는 이해해야 느낄 수 있는 영화다 ㅋㅋㅋ 그리고 진짜 내가 저 시대로 돌아가면 왕가위 좀 그만 따라하라고 소리 지를 것이다...
10,나이가들어서도 낭만을 쫓으며 스스로 한심하다는생각에 괴로울때가있어도 어쩔수가없는이유. 이영화를 이미봐버렸기때문에.
10,아직도 이 영화의 음악이나 영상이..그립다~ 양조위가 등장하는 첫 장면은 아직까지 두근두근
10,매년 한번씩은 보는 영화.. 감성 오짐
6,잘 와닿지 않았다.
6,잘생김에 6개 줫다ㆍ초반 뭐가 재밋다고ㆍ다들 홍콩감성이라는데 홍콩안가봐서 감성따윈 몰겠고 70년대 영화 한편 봤다는 느낌 정도다
1,뭐를 표현하고 뭐를 전달하고 싶은건지 모르겠다. 내용의 전개성이 뜬금없고 두번째 에피소드의 여주인공이 자기가 좋아하는 남자집에 몰래 주거침입을 하는 장면에서 소름이 돋았다. 그러나 남자주인공들과 여자주인공들의 외모는 훌륭했다.
10,엄청 몰입도가 높은것도 아니고스토리가 화려하지도 않지만계속 보는.. 끝나면 또 생각나는..
10,실연 당했을때 이 영화를 보고 캘리포니아 드리밍을 들으며 날 위로했었지.
10,이 영화 못지울거 같어...
10,명작은 유통기한이 없다 !!!!
10,my평점그래서 그때 그 시절 다들 중경삼림 중경삼림했구나.이제서야 이 영화를 봤다.홍콩감성이 물씬 나는군.다들 잘 지내고 있겠지?
10,세상에 어떻게 이렇게 사랑스러운 사람이 있지? 라는 왕조위의 눈빛을 보고 있으면 94년의 홍콩의 왕조위 눈앞에선 왕페이가 되버린다... 가끔씩 엄청나게 그리워지는 영화....
10,홍콩의 감성을 잘 표현했다. 이 영화보고 홍콩 여행 갔는데 실망한 것은 어쩔 수 없었다.(영화가 그만큼 좋았다는 증거)
10,이 영화를 보고 홍콩을 더 많이 사랑하게 됐다.
10,양조위 만세다....
10,사랑했던 남자가 좋아했던 영화
10,왜 좋은지 모르겠다. 근데 명작이다.
10,이 영화의 감성을 갖고싶어요
10,영화에 아우라가 있다면 중경삼림이 그렇다.
10,아...25년전 영화가 지금봐도 하나도 올드하지 않고 멋지다. OST 쩐다.
10,최고정말최고진짜좋구나
10,24년이지나도 전혀 촌스럽지 않다. 가장 기억에 남는 홍콩영화중 하나
1,..,.,.,,.,,
10,마약같은 영상미, 고독함, 외로움이 남긴 여운
9,임청하와 스튜어 디스 분위기 비슷우울 유유 해피투게더와 비슷
10,'오늘은 파인애플을 좋아하는 사람이 내일은 다른 걸 좋아할지도 모른다' 대사가 적힌 짤을 보고 분위기가 좋아보여서 봤는데 인생 영화 됐습니다. 아직 10대라 홍콩 영화 세대는 아닌데 그 매력에 빠지고 말았어요...
10,처음 봤을 때는 이게 뭔 내용이지 했는데, 계속계속 생각이 나는 영화
10,다보고나서 제 홍콩영화 베스트에 들었어요
10,영화 볼때는 크게 감흥이 없었지만 그 후로부터 양조위 눈빛이 계속 생각난다. 이 시절 홀콩 네온사인은 세련미있으면서, 더럽고 아시아와 서구적인 분위기가 공존한다.
10,양조위 보고 싶을때 마다 몇번이고 다시보는 영화
10,이 영화를보고 홍콩에서 사는 사람들은 부럽다는생각이...
10,25년 후의 사람들에게도 진한 여운을 남길만큼 세련되고 예쁜 영화다.
8,생략의 미학이 지닌 이점은 사랑스럽게 스며들고 'End'가 아닌 'and'영화의 지향점같은 작품
10,이별을 예감하는사랑.   맹목적인사랑.  짝사랑.  실연을 극복하려는 사랑들에 이야기...
10,20대 초반에 보고20대 중반에 보고30대 초반에 보고30대 중반에 보니영화가 완성
10,홍콩 다시 가봐야겠다!
6,아비정전의 꾸적한 분위기를 좋아하지만, 중경삼림의 여름에 불어오는 시원한 바람같은 느낌도 신선하다. 마음에 상쾌한 바람이 불어온다.
10,DVD구입 기념으로 간만에 복습중,
10,왕가위는 그 시절 홍콩의 유통기한을 만 년으로 정하였다.
10,찡 하고 코 끝을 맴돌지만 기분 나쁘지 않을 정도의 알싸함. 그것이 끝나고나서의 묘한 희열까지. 감성의 완성이 뭔지 알려준다.
10,이 영화가 개봉할 때 나는 세 살이었다. 근데 웃기게도 이 영화를 볼 때면 그 시절 홍콩이 그립고 아련하진다.
10,홍콩에서 최고 멋진남자 두명이 실연의 아픔을 딛고 새로운 여자를 만났는데, 한명은 마약유통 살인범이었고 한명은 미친년이었다.
10,가녀리지만 강하다. 혼자라고 느낄 때
4,나로써는 이해할수 없었던 영화 뭐때문에 유명한디 모르겠음
10,리얼퇴폐미...ost...영상...여운남는영화
10,최고의 감성 분위기 영상미
7,평론가들이 좋아 할 것 같은 영화캘리포니아 드리밍과 몽중인이 너무 강렬하다.그거면 된건가?
5,유명하여 보았지만 내가 보기에는 난해하다
8,카드캡터체리 극장판과 함께 홍콩갬성이라는걸 알게해준 영화
10,고딩때 티비에서 채널을 돌리다 우연히 본 이 영화는 정말 이상하고 이해할수없는 또라이같은 영화였다. 사랑도 해보고 술에 취해도보고 이별도 집착도 미친짓도 다 해본 20대가 되어서야 이 영화가 마음속에서 퍼즐처럼 맞춰졌다.
10,잘 지내고 있지?  나의 청춘아!
10,좋다. 그냥 좋아....
10,32살에 이 영화를 봄으로 이 영화를 잘 느낄 수 있는 나이가 되었고그러기에 충분히행복한 오늘
10,그 시절만이 가질 수 있는 홍콩의 느낌과 설레임. 사랑은 다른 사랑으로 잊히기 마련이다.
8,캘리포니아 드림을 들으면 나도 모르게 미소가 지어진다 언젠가 다시 한번 보고싶은 영화
10,배우,음악,배경,소품,조명,대사 등의 조화가 너무도 뛰어난 작품.
10,내용은 별거없다.. 의미있는 행동이나 와닿는 대사도 없다. 하지만 페이가 양조위집에서 춤출때의 화사한 빛들의 환한 색감과 음악, 홍콩만의 은은하고 축축한 느낌들이 머릿속에서 떠나질않는다. 감독은 영화만이 보여줄수있는 모든것에 초점을 마춘듯하다
10,20년도 넘게 지난 이 영화의 감성이 왜이리 매력적인지 모르겠다.시끄러운 중국어도 노래처럼 들리고정신없던 홍콩거리도 다시 가고 싶게 만드는 영화
10,외로움에 관한 자유롭고 귀엽고 따뜻한 영화
10,영화노래듣고설렌적처음임홍콩가고싶노ㅜㅜ
10,나는 금성무랑 타케노우치 유타카가 동일인물인줄 알앗다냉정과 열정 사이를 보면서도 와 금성무가 나오는구만 했었는데다른 인물인 게 충격
10,홍콩에 반하다. 재밋엇어요
10,계속된 여운.. 최고의 영화
10,이 영화를 지금보다니.. 지금이라도 봐서 좋네요
10,순수한시절이 다시 생각나서
8,분위기. ost가 다한영화
10,몇번이고 가끔 생각나면 보는영화, 이별후면 더 생각나는 영화.
7,금성무 때문에 봤다 탈동양인 양남틱하게 잘생겼더라 요즘 남배우들은 외모가 다 끔찍한지 특히 한국..왕가위 영화중 유일하게 그나마 괜찮은 영화. 카메라기법이 돋보인다 양조위는 못생겼는데 20대남자들이 올려치기보소ㅋㅋㅋ임청하금성무 부분은 재밌는데뒤가노잼
10,사랑에도 유통기한이 있다면, 내 사랑은 만년으로 하고 싶다. 그 한줄만으로도 충분한 영화였다고 생각합니다.
9,이건 최고의 영화가 아니다. 이별하기 전까진.
10,90년대 홍콩의 향수란
10,뭐지 이 유치함은~꺼버릴려다가 엔딩의 순간에 퍽차오르는 울컥함은 뭐지~아 ㅅㅂ
10,나에게도 이런 만남이 있다면
10,수많은 광고영상과 드라마 영화에서 차용된 작품~~ 옴니버스 영화에 붐을 가져왔고 도일의 촬영 편집기술과 배우들의 대사가 응용 되었다~~
3,난 홍콩 갬성은 아닌듯.
9,처음에 봤을 땐 이게 뭔가 싶었다. 근데 뇌리에 박힘 계속 생각남 특히 양조위,,,왕가위 감독 영화에 나오는 음악씬은 지상최고
1,불법주거침입으로 구속하라!
9,당신이 가고 싶은 곳으로
10,어제 케이블채널의 어떤 감독님 그랬는데 그 영화가 지루하다 할 지언정 후에 몇몇 장면이 인상깊고 곱씹어보고 싶다면 그게 명작이라고 하더라.. 그 영화가 나에겐 중경삼림!
10,90년대 초중반 홍콩의 분위기가 너무 좋다. 그리고 양조위의 뒤로 흘러나오는 두가지의 ost.
10,그냥 사랑합니다 금성무
10,현시대에서는 두 사랑이 유치하게 보일지 모르겟으나 그때 그시절에는 순수 그자체였다그런데 페이가 미드레벨에서 라면들고 있는 사진은 영화에 안나오던데....원래 없는거죠?
9,음악이 익숙해서 제목으로만 알고있던 이 영화를 23년이 지나 처음으로 보았다 90년대 감성 그시절이 그립다
10,이별의 아픔, 채워지지 않는 공허함을 먹는 행위로 풀어나가는 영화 다음번에 또 이별이 찾아온다면 새벽에 먹을꺼 잔뜩 쌓아두고 중경삼림 봐야지!
10,양조위 금성무 왕페이 지금 봐도 멋있다
10,아직도 덜 마른 물감처럼 감성이 묻어나와, 피부에 스며들어 이윽고 감정까지 닿는다오늘은 어린아이가 영화 흉내내듯 바에서 술 한잔 해야겠다아니 술 한잔 해야만 한다
10,금성무 리즈에 놀란 심장 양조위 핸섬스윗으로 마비시킴...여운이 많이 남고 여러번 더 볼 영화에요대박이다 진짜...와 대박이야...
10,OST(몽중인?)가 너무 좋음...
7,젊은 양조위가 제복을 입고 있다니..
10,언젠가 갑자기 진짜사랑이 나타날 수있다
10,10년이 지나도  다시 찾아보는 영화. 이 영화의 유통기한은 언제까지일까
10,와... 이걸왜이제야봤을까 심장쿵 ㅠㅠ
10,내가 홍콩 여행갔을 때 느꼈던 ,홍콩의 섬세함,아기자기함,세련됨,정겨움을 다시 remind시켜줬던 영화!..
9,25년전이라니. 믿을 수 없을만큼 세련됐다.
8,아련하고 참 몽환적인 영화
9,이제야 보게되다니...
10,올해 25살인데 앞세대가 왜 홍콩영화를 즐겨보고 홍콩을 가고싶어하는지  알게되었다..
10,머지...이  설렘은?
9,인생영화...에피소드 1편이 진짜 감명깊다
10,지금도 보고있는데 이런 명작이 또 있을까. 전혀 25년전 작품이라고 생각안될정도로 세련되었고 홍콩의 모든걸 담고있다. 캘리포니아드리밍 들으며 미드레벨에스컬레이터 타고 홍콩 거리만 걸어도 너무 설레. 이 영화때문에 삼개월뒤 또 홍콩간다.
10,나도 잊을 수 있을까..
10,언제쯤 멈춰서서 문득 뒤를 돌아다보면 그곳엔 아직까지 나를 따라오던 추억이란 것이 있더라...
10,생각을 하면서 봤다  자꾸 영화속에서 뭔갈 찾으려고한것같다 똑같은 일상속  작은변화작은변화가 모여서 마음을 흔든다
10,그때의 사랑을 하고 싶어지는 영화
10,심장이 뻐근한 영화, 마치 사랑니 같아
10,너무 좋아서 처음 보고 그 다음날도 보고 그 다음날도 본 영화 보고 또 보고 또 볼수록 더 좋아지는 영화
10,뭔가 엄청난 감동이 있는 영화는 아니지만 이 여운.. 어떻게 표현해야될지 모르겟다..
10,절대 잊을 수 없는 인생 영화
10,폭우 내리는 오늘에 딱이네. 역시 양조위.
10,다시 보아도 좋음. 왕가위의 리즈
8,그래도 고전 클래식은 평론가들이 어줍잖은 지식으로 별테러 안하는구나 걔네 평점메주는거 진짜 개코메디 였는데 현실을 살아가면서 정치적 잣대에 혹은 기준점 만들어진 상태에서 별주면서 시크한척하는거 개웃긴데 그시대 살아보지 않은애들이 평가하는거 ㄹㅇ코메디
10,분위기 /영상/연출/연기/ 홍콩만으 ㅣ분위기 너무좋다
8,싸이월드 생각나게 하는영화 ㅍ_ㅍ
6,비일상적이고 작위적인 캐릭터, 건더기 없이 멀건 국물 뿐인 스토리. 남아 있는 것은 영상미 뿐이다. 흡사 박인환의 시를 보는 느낌.
8,참 별 것 없는 내용인데도 빠져들게 하는 마력.
10,결국 사랑은 시간과 공간을 공유할 수 밖에 없으며우리는 언제, 어디서든지 사랑할 수 있다
6,오 일개 경찰관이 스튜어디스를 꼬시는게 가능하군요ㅎ
10,영화가 너무 예쁘다. 표현 하나하나...
10,20년 넘은 영화가 맞나 정말 감각적이다 홍콩분위기에 흠뻑 취해버렸음
10,보면 볼 수록 계속 생각나는 영화. 2000년 생이지만 90년대 홍콩의 분위기에 매료되버렸다 ㅜㅜㅜ
10,나한텐 시간이 지나도 더 깊은 향기가 배어있는 영화다
9,예전에 좋아하던 사람이랑 봤는데... 지금은 뭐하려나...
10,그녀를 생각하면 눈물을 흘리지 않기 위해 수분을 빼려 런닝하는 부분에서 저랑 상당히 엇갈리는 부분이 있네요.. 전 살을 빼려 어제도... 오늘도 이렇게 달리는데 제 앞을 막아서는건 역시나 "요요"라 슬픕니다 ㅠㅠ
1,이딴게 왜 명작?내용은 아예 없고 나래이션도 별 중요하지도 않은 중2병 헛소리 주절거리는데 오글거리고 짜증남 영상미만 인정 왕가위는 영화감독 때려치고 뮤비감독이나 하든가 관객한테 사기치는 거품 중의 거품 언플이 만들어 준 주입식 명작영화 시간만 아까워
6,23년전 영화인데 삐삐에서 휴대폰으로 바뀐거 빼고 그때나 지금이나 사랑하고 살아가는 것은  같구나...
10,어디가고 싶어요?아무데나, 당신이 좋은데로
10,개인적으로 앞부분이 훨씬 좋았다
10,영화를 본 게 아니라 영화를 느꼈다.
10,처음으로 가장 좋아하는 영화가 생겼다.
10,좋아하는 영화. 10점 드립니다
10,홍콩 가기전에 꼭 봐야하는 영화라고해서 봤는데 왜 이제야 봤는지 진짜ㅠㅠ 왜 최고라고 하는지 알것같습니다. 영화에 삽입된 곡들도 참 좋네요. 지금 홍콩에서 여행중인데 미드레벨에스컬레이터에서 괜히 막 콩닥거리고 그러네요.
10,1994년도 영화인데 전혀 촌스럽지 않고 감각적이다.
10,홍콩이라는 도시와 그 특유의 분위기를 이렇게 버무려냈다는 것이 놀라움. 잊을만할때 한번씩보면 감수성 터진다. 그나저너 스토리라인은 양조위쪽이 좋은데. 금성무쪽은 별스토리 없이 리즈시절 얼굴하나 믿고 덤벼드네. 얼굴이 스토리임ㅋㅋㅋ
10,702호 여자가 생일축하한다고 전해준다더라.. 이둘의 다음 장면은 내가 상상하게 되는 영화.. 탑노트의 톡쏨이 아니라 베이스노트의 바닐라향이 날듯 안날듯 그렇게 다가오는 영화 예전엔 이런 감정을 느끼지 못했는데 34되어서야 왜 슬픈건 왜일까..
4,내가 93년생이라 그런지몰라도 전혀 공감도 이해도 안됨 특히 숏컷 여주보면서 왜저래? 싶던데 거의 싸이코아니냐 감성은 무슨 감성 남의집에 몰래들어가서 이것저것 지맘대로 바꾸고 개이상 글고 금성무는이해안될정도로 짠해 이상해;; 노래좋아서 그나마4점
10,왕감독의 영화. 담배연기와 물소리가 참 예쁘게 담기는. 언제나 좋아.
10,오늘 20180601 또보러올게 중경삼림본사람만이 알수있는 이 느낌.
9,나만 임청하랑 금성무편이 더 좋은건가
10,쵝오 홍콩가즈아 고고 요즘시대랑 비교해도 손색없음
10,가슴을 일렁이게 만드는 양조위의 눈빛. 중경삼림은 오늘봐도 좋다. 6월6일 홍콩행비행기 예매완료.
10,정말 짠 ..한 영화. 사랑이 뭘까
10,홍콩다녀와서 중경삼림을 봤다.  .  . / 홍콩 또 가고 싶어졌다.
9,나도 홍콩가기전에 봤는데 정말 베댓처럼 이어져잇는기분
9,홍콩가기전 보고갑니다
10,시간 가는줄 모르고 봤다...상큼하다.떨리고,미소 짓게 만든다. 영상미와 ost가 단연 압도적이다.
7,지금 개봉했으면 7점정도가 딱... 솔직히 10점 주는 사람들 홍콩 감성에 취했거나, 그냥 사람들이 좋다니깐 거기에 휩쓸린게 아닐까.. ost하나는 좋다...
6,오글거리는 분위기와 연출을 좋아한다면...
10,금성무 이야기가 나는 더 좋았다. 완전 좋아..
10,진짜 제일좋아요 최애영화
8,아껴놨다가 이십 대 후반에 이 영화를 본 게 내게는 행운이었다
5,기대를 많이 했는지, 상당히 지루했다.
10,홍콩영화는  영국반환이전과 이후로 나뉜다아시아를 넘어서, 세계적으로 영향력있는 영화였으나...공산국가 중국으로 반환이후...내가 알고 있던 홍콩영화는 죽었다.내 젊은시절의 홍콩영화여...그 시절의 홍콩거리를 아무 생각없이 걸어보고 싶은..
10,왕가위, 영상으로 시를 쓰다
10,-1 May 1994.
10,오늘이 제 생일인만큼 오늘 하루만큼은 제게 선물을 주고싶어 밀린 일들을 제쳐두고 영화 한 편을 봤는데 그게 이 영화라니 정말 저는 행운아입니다 홍콩영화는 처음인데 새롭고 뭐라 형용할 수 없을만큼 행복하네요 제 인생에서 잊을 수 없는 영화인 것 같습니다
10,매력적인 영화! 사랑스러운 영화!
8,임청하가 좀 더 많이 나왔으면 하는 아쉬움이 있다
10,영상미에 홀릭되어 몇번이고 본 영화
10,4년전 여자친구집에서 처음 이영화를 보며 하룻밤을 보낸 그때가 생각난다 하지만 대체 이런영화가 뭐가 재밌어서 보냐고 뭐라고 했었던 내가 기억이 난다.. 항상 잔소리만 하던 내가... 헌데 웃긴건 지금 이 영화를 알려준 그 여자를 잊을 수가 없다.
10,90년대 작품이라고 믿기 어려울 정도로 지금까지 공감되고 회자되는 영화, 시간, 사랑, 실연 보편적인 감성을 홍콩이란 혼돈, 무질서한 곳에서 잘 풀어냈다
8,보고나서 밤이라 그런줄 알았는데 일어나보니 아침에 후유증이 더 심해져있다 아무것도 못하겠다ㅠ
10,그 사람에게 이 영화처럼 여운이 남는 사람이 되고싶다고 말했다.그 사람 인생에, 내가 여운이 남는 여자로 남아서 훗날 그대 입가에 미소라도 띄울 수 있는 존재로 남는다면 그 것으로 만족할것같다.당신의 마지막 사랑이 되지 못한다 해도....
8,외로워도 좋구나!!!
10,20년이 지났음에도 여전히
10,마침 헤어진 날도 4월 1일
10,20세기 사랑방식을 보여준 영화....홍콩의 90년대 배경은 그 특유의 허세를 빼고도 미칠 듯 설렌다. 개봉 당시 6개월이였던 내가 향수를 느낀다면 좀 웃기지만 20OOO생도 아마 25년 후 영화를 본다면 아마 비슷한 감정을 느낄 거 같다....
10,내가 태어나기도 전 1995년도의 영화를 스무살의 20OOO에 봐도 너무나 여운이 큰... 말로 표현할 수 없는 쿨함.... 그저 영화가 끝난후 입이 벌어질 뿐이다
9,음악도 좋고, 왕가위 감독 특유의 분위기도 좋고, 배우들도 모두 좋다
10,내가 태어나기도 전에 나온 이 영화를 우연히 보고는, 오늘밤 잠을 이룰수가 없을것 같아요.
10,영상과 OST, 이렇게 조화로울 수가 있다니
10,스며들듯 사라지고 스며들듯 생겨나는 사랑의 모습이 이 영화에 너무 자연스럽게 그려져있다. 그리고 나에게도 자연스럽게 스며들었다.
10,20년 전에도 지금도 여전히 좋은 영화. 아니 더 좋아지는 영화.
10,캘리포니아 드리밍~~~
9,이 영화 음악을 들을 때 마다 나의 가장 빛나던 청춘시절이 생각나곤한다.   그리고 금성무와 겨울호주로 커피광고 찍으러 같이 갔던 추억
10,이 빌어먹을 영화 때문에 내 감성은 90년대에 멈춰있다.
10,홍콩에 가야하는 이유를 만들기 위해중경삼림을 다시 보았다.홍콩을 가고싶은 이유에는 유통기한이 없다.25년이 된 영화가지금도 이렇게 설렐 수 있나 싶다.
9,파란 새벽빛, 기울어진 화면, 노랗고 빨간 네온사인 사이에 어두운 골목. 불안정하고 화려하고 정돈되어있지 않지만 어디선가 흘러나오는 캘리포니아 드림같은 우리의 일상
8,왕페이 20대 너무 예쁘네...
10,다시봐도 좋네요.. ㅎㅎ
10,홍콩영화의 최고보석~왕가위의 이 이야기는 단순한듯하면서도  너무나도 재미있고 인상깊음...
10,라라랜드 보니 이상하게 95년도에 본 중경삼림 두번째 이야기가 생각나서
10,택시드라이버, 라스베가스를 떠나며 와 함께,마스터피스는 세월이 지나도 영원하다는걸 느끼게 해주는 영화
9,이제서야 이 영화를 보다니... 술먹고 보면 또 다른 느낌이 남
9,허세라고 치부해도 좋다. 견딜 수 있는 아름다운 분위기가 느껴지니까
9,90년대 동아시아를 강타하고 지배했던, 그 시절만의 고유했던 '쿨함'의 완벽한 결정체. 이젠 다시 재현될 수도 그리고 재현될 필요도 없는, 그래서 정말 특별한 바로 그 감성과 향수로 가득하다.
10,홍콩을 사랑하게 해준 영화.
10,이상하게 계속 생각나는 영화
10,24년이 지났지만 촌스럽지않다.어두움을 세련된연출로 우울하지않게 그려낸것이 늘 새롭다
10,이 영화를 보고나면 사랑하고 싶다.
10,이십삼년전 영화를 지금 이순간에 봐도 짜릿한 전율이 인다.
8,양조위의 눈빛은 어떤 영화에서든 매력적이었구나.
10,짠내나는 실연극복기, 얼굴로 열일하는 금성무 양조위
10,짠내투어 홍콩편보고 생각나서 다시봤다. 30대인 나에게 홍콩은 주윤발이 아닌 중경삼림..어린나이에 이 영화 엄청많이 봤다. 경찰이랑 결혼한것도 양조위때문이 아니었을까.. 다시봐도 재밌는건 명작이다.
10,졸라 끝내준다. 24년전에 만들었는데 지금봐도 세련되고 촌스럽지않다. 저때만 해도 한국영화는 홍콩영화에 비빌수준도 안되었는데 격세지감을 느낀다. 이래서 양조위 양조위하는구나.
10,ost가 어우러지는 얼마안되는 영화
2,내가 왠만하면 평점안남기는데 진짜 더럽게재미없네..첫째 내용에서 붕가붕가 외국인은 도대체 왜나온거냐??도대체 뭐냐 이건
8,홍콩에 가보고 싶은 생각이 들게끔 한 영화.
10,20년만에 다시 보았지만 처음 봤을때의 충격 그 이상. 이 보다 재미있거나 좋은 영화는 많지만 보다 선명하고 강렬한 영화는 찾기 힘들다
10,사랑스러운 영화...주기적으로 봐줘야합니다.
10,별점 10점도 아까운 영화 ㅠㅠ
1,핵OO띵작품인듯><
1,평점이 지나치게 높다. 보통의 영화. 생각나는건 음악뿐
10,사랑과 외로움 같은 것을 잘 녹여준 인생영화
10,몇 번을 다시 봐도 신비롭고 애틋한 영화
6,이틀에걸쳐 봄. 지루함을 극복하며 꾹꾹참고 본영화중 1등 스스로대견함 평점거품중 1등 떠오르는건 쌍방울뿐
1,평점이 너무 높아 낮춘다. 일단 이 영화의 감성은 느껴지지만, 만들다 만 영화같아서 그런지 약간의 홍콩 감성 딱 하나밖에 없다. 그 홍콩감성도 제한된 공간에서의 캘리포니아 드리밍 뿐 . 초반 스토리의 존재는 의문. 스토커의 주거침입이 아름다운건지?
9,90년대의 풋풋한 향수
10,화양연화와 더불어 내 인생 가장 가슴 설레는 영화. 젊은 왕페이에게서 첫사랑 모습이 보인다.
10,8년만에 다시 생각나서 봤어요 몸에 전율이
9,무슨 약을 했길레 그 짧은 시간에 이렇게 명작을 ...
8,두 스토리 모두 남자주인공들이 아주 매력적 이었다. 특유의 90년대 홍콩 분위기와 옛 음악이 아주 잘 어울러져 전체적으로 좋은 완성. 하지만 그것과는 별개로 스토커 여주인공이 짜증났던건 나 뿐인가...
10,영화를 보면서 느낀건, 클래식은 얼마가지나도 먹힌다는것
9,양조위 눈빛 개발린다...진짜 두개의 에피소드 모두 사랑스럽다.
8,다시는 돌아오지 않는 1994 5월1일 몽중인 노래  하지만    홀리데이 서울이 더 재밌었어요 ㅋㅋ
9,스탈일리쉬함에 대하여
1,전여친의 열쇠로 몰래 남자의 집에 침입하고 이것저것 바꿔놓고 청소하고 하는게 어떻게 귀엽고 사람스럽게 그려지는지 의문
9,어릴땐 그저 트랜디한 영화인줄 알았다. 20년뒤다시 보니 아련해지는 영화.
10,임청하의 선글라스 우산 조합은 잊을 수가 없다.
9,마지막 양조위 눈빛은 평생 잊을수 없을듯.... 영화보고 홍콩 다시 가고 싶어졌어요
10,여운이 아주 깊은 영화.... 왕가위는 천재다.
10,시대를 관통하는 젊은이들의 표상
10,이 영화를 보니 홍콩 또 가고싶네요.. 홍콩 정말 매력적인 도시임..
10,우울함을 달래주는 영화!
10,이 영화 보기전에, 마음먹고 봐라.이 영화 보고나면, 머릿속에 이 영화 생각 뿐이다.
10,100년이 지나도 세련될영화.처음 본날 가슴이 두근거려 잠을못잤다 난 이영화의 모든 공기에 매료됬고 홍콩을 네번이나 갔다지.
9,실연 당한 사람에게 추천하는 영화.보는 내내 따뜻함을 느낀 영화입니다.외롭다고 느끼는 순간에도 그 옆엔 누군가 있을 수 있다는걸생각하게 되는 영화였습니다.
1,한편,,,재미없네요..
10,20대에는 왜 최고의 영화인지 몰랐으나 40대가 된 지금 이해가 되었다.
8,혼자있는 새벽과 같은 영화.
9,금성무가 버린삐삐. 양조위가 버린 편지.이시간에 온 전화는 다시 주울수가없는데 받아야하나 말아야하나
1,클라멘타인의 뒤를잇는 희대의 명작. 걸레에게 말을거는 장면에서 클라멘타인의 '아빠일어나'가 떠올랐다.
9,양조위의 매력을 누가 따라갈 수 있을까
10,내 인생 최고의 영화....
9,외롭고 따뜻하고 먹먹하고
9,그해 가을은 이 영화와 함께 전국의  거리에서 울려퍼지는 ost로 상당히 오묘하고 신비스런 기억이었다.  신경질 적이고 위험한 임청하와 멋있는 금성무와 양조위,  사랑스런 왕비. .중경삼림이란 네글자 속에는 몽환적이면서 세련된.  뭔가 근사하고 매력
6,영상미와 ost, 분위기가 스토리를 멱살잡고 끌어갔다. 같은 내용에 평범한 연출이엇다면 5점 언저리였을듯.
3,어릴때 보고 이해가 안되었다 지금와서 보니 지금도 이해가 잘 안된다. 이 영화가 뭐하는 영화인지 모르겠다. 그나마 마지막 장면은 마음에 든다.
10,90대년대 초중반에 이런 세련된 영화를 만들다니 정말 천재감독임ㅜㅜ 그시대 홍콩은 아시아 문화를 선도한게 사실임 실제 왕정문의 패션을 많은 90년대 한국 대학생들이 따라했지ㅎ
10,배우들의 영혼을 눈부시게 밝히는 이미지와 소리들. 영화에서 무엇이 더 필요한가
10,이 영화는 끝난 후에야 시작한다
10,이게 2000년대 이전 영화라니 믿을수가없다..나에게 홍콩은 푸른 새벽과 비와 녹색으로 기억될거같다
10,머릿속에서 영화장면들이 떠나지 않는다
8,california dreaming과 함께 기억될 비주얼한 영상과 감성적 스토리
9,자기전, 일어난 직후 영화 ost 계속 머리에 맴돌아서 일어나는데 살짝 두통 있었을 정도. 별거 아닌 것 같은데 계속 생각나는 신기한 영화
10,난 왜 이영화를 이제서야 본것인가... 설레어서 잠이 안온다 ㅜㅜ
6,전반전은 불호, 후반전은 호
9,사랑은 음식같기도 하고 통조림같기도 하던데 , 알고보니 음악이더라
10,이거 안본사람 후회하게 될것이야....
10,지금 봐도 넘넘 좋은 영화
9,슬픔과 아련함과 설렘과 따듯함과 외로움을 함께 주는 이상한영화. 이영화를 보는동안 나는, 금성무를 버린 여자친구가 되어있었고, 양조위를 짝사랑하는 그녀가 되어있었다. 양조위의 "당신이 가고싶은곳." 이라고 말할때의 눈빛이란...
10,양조위가 이렇게 매력적일 줄이야~그 시절의 감정이 너무 푸릇해서 눈이 감기면서도 흐믓하다
10,중경삼림, 청춘의 지침서.
9,은은하고 잔잔하게 들어오는 치명적인 영화. 시간이 흐르면 흐를수록 더 생각 날 것만 같은 영화이다
8,홍콩에 다녀와서 도심속의 어수선하면서도 음산한 느낌을 느끼고 싶어서봤는데 적당히 볼만 해요 그 시절엔 꽤 괜찮았을 영화네요ㅎㅎ  재밌다?를 논하는 영화가 아니라 인상 깊은 영화였습니다
10,무려 23년전 영화인데 지금봐도 영상, 음악 뭐하나 빠지지 않는 거장 왕가위 영화 거기에 젊은 양조위라니!!
10,이 영화를 보고 홍콩에 갔다왔다 그런 영화다
10,이게 94년에 만든 영화라니.. 우리나라 멜로영화중에 이런 색감이 나는 영화 없나
9,자꾸 화면은 흔들리는데, 나는 멈춰있다. 흠뻑 젖어서 가라앉는다.
7,여름휴가로 홍콩갈꺼라 봐본건데 극찬하는사람들이많던데 난 그정도는아닌것같다 얼굴만아는사람이 쳐들어와서 집안에 뭐건드리면 좋은가?; 갑자기 스튜디어스된것돜ㅋㅋㅋ 뭐 물론 영화지만 억지스럽고 내가 뭘본거지싶음첫번째 에피는 정말좋았다
1,아니 이게뭐여 뭘본거여 비추
9,이영화가 이해안돼는 사람들은 사랑이뭔지를 몰라
10,왕페이가 입었던 하트가 그려진 짧고 하얀 여름 티셔츠..눈부신 젊은날의 한페이지라 언제봐도 좋은..
10,필름카메라 같은 영화 근데 엄청 세련됐음 ost 몽중인 도
10,볼때는 등장인물의 행동이 이해 안되어서 이게 왜 유명할까 생각했는데 보고난 뒤 하루종일 장면장면과 분위기,대사가 머릿속을 맴돈다ㅠㅠ풋풋한 금성무와 양조위 눈빛+분위기가 다한 영화...
10,홍콩가서 샐러드 먹고 싶어지는 영화
10,영화를 보고 바로 홍콩으로 떠났다ㅎㅎ 인생 처음 급여행청킹맨션으로 숙소를 잡았는데. 특별한 경험
7,참고 끝까지 보면 여운은 오래가는 영화
10,홍콩영화에 빠지게 된 계기가 된 영화. 이 영화를 보고 진짜 홍콩을 다녀왔습니다. 너무 좋았어요
10,홍콩에 가고싶어졌다. 영화의 여운이 오래도록 깊게 남는다.
10,시간은 사랑을 잃게하고 슬픔도 잃고 또 다시얻게 만든다 한편의  소녀감성 소설을 읽은듯한느낌이네요
9,사랑과 이별  슬픔  공허함 이 모든것이  조화를 이루고 있는 감동적인 영화네요
10,90년대의홍콩.. 지금도이런분위기일까? 홍콩에가고싶어졌다
9,여자 배우들한테서 클라라가 언뜻 보임
9,스타일과 일상 그리고 음악 = 왕가위 영화
10,홍콩에 가고싶어지게 만드는 영화다
10,10 대 20대 30대 전부 봤지만최고의 영화다볼때마다 그 느낌이 다르다
10,이영화가 나왔을때가 중학교 1학년이었는데 37이 되어서 보게 됐네요  감성적인 영화네요^^
9,장장 20여년이 지나서야 보게 되는구나!
10,1995년.  나는 누군가를 그리워 하고 있었을.
9,좋은 영화는 다시 봐도 새롭다. 요즘 내가 미쳐서 90년대에 꽂혀있음. 음악 영화 정말 다양성과 낭만이 있던 시대였다.
10,왕가위 감독은 깊은 여운을 주는데에 특화라도 되어있는 듯, 그의 영화를 감상하고 나면 한동안 빠져들 수 밖에 없다. 오랜 시간이 지나도, 그 여운은 계속해서 남아있는다. 유한적이지 않고, 끝까지 우리와 함께한다.
8,유명하다길래 봤는데 그냥 그랬다. 근데 왜 자꾸 불현듯이 떠오르지? 뭐지
10,내 통화연결음 California Dreamin' 을 듣고 이 영화를 떠올리는 사람을 만나고 싶다.
10,지금까지 한번도 영화를 찍은 감독에게 관심이 없었는데 왕가위.. 대단하다. 반했다. 지금에서라도 그를 알게된게 다행이고 지금 그의 작품들을 정주행하고있다.
10,귀속에 한없이 남는 쥬씨샐러드
3,뭘 말하려는 건지는 알겠다. 하도 유명하다고도 했고 홍콩여행을 하기 전에 홍콩영화 한 편을 봐야겠다는 생각이 들어서 네이버에서 결제해서 봤는데 뭐 그렇게 훌륭한 영화같지는 않다. 1500원이 아깝지는 않지만 그저그렇다
4,첫 편은개인적으로 별로였고, 두 번째는 묘하게 끌렸음. 여주들이 예뻤더라면 하는 아쉬움.
10,그냥 완벽한영화!!!
10,90년대 홍콩느와르를 지금 보면 민망할때도 있다. 하지만 중경삼림은 전혀 그렇지가 않다. 20년이 넘은 영화인데 그 감성은 아직도 촌스럽단 생각이 안든다. 패션이 옛날티 나는건 어쩔수 없지만.
10,당신이 가고싶은 곳으로.
10,미드레벨에스컬레이터를타고어딘가 있을법한 양조위도 만나보고싶다.새벽에 우연찮게본 중경삼림은봄을 맞이 하고있는 내 가슴을 또한번후벼파 주었다.킁킁거리면 봄냄새가 자욱하게나는 요즘.나는 또 인생영화 하나를 찾고.이밤에 두근두근 거리고있다
4,너무 옛날영화라 그런지 나랑 잘 안맞음~
8,양조위의 에피소드는 볼수록 기분이 좋아졌다.
10,불안한 청춘의 눅눅한 어디든지편도티켓과 생일의 파인애플 통조림.
10,첫번째보다 두번째 봤을 때 이 영화의 진가를 알 수 있음
10,오래전에 보고 어제 다시 봤지만 그때도 지금도 왕페이의 스타일은  정말 훔치고 싶다. 보이시하고 캐쥬얼틱한 스타일은 젊음의 자유는 이래야 한다는 스타일의 교본같은 느낌.
10,내가 살면서 본 영화 중 가장 마음에 든다. 낭만적인 느낌이 드는 영화라 좋다. 사랑의 유효기간이 없으면 좋겠다고 말하지만 사실 유효기간이 있기에 또 다른 사랑이 있는 건 아닐까. 언제나 마음속에 남아있는 사람이 한 사람이 될  필요는 없는걸까?
10,나는 85년생 이영화를 매년 1회 본다.내가 매녀느홍콩을 가는 이유는 이영화때문에 홍콩을 동경 하게 되었고 그배경이 너무 좋다.내인생영화라 하면 이영화다.언젠가 모르겠지만 tv에서 15살 이전에 해준이후로 성인이 된후 매년봤다..너무 사랑한다 이영화
8,사랑의 유효기간이 너무짧다 ㅠㅠ
9,이건모지..하면서 다봤는데..ost와 장면들이자꾸 생각남
9,ost 가 머리에 맴돌아요ㅎㅎ~ 영화 끝난 뒤에도 여운이 오래 갈것 같아요... 최고bb ㅠ_ㅠ
10,색감도, 노래도 카메라기법도 신기하기도 했고 너무 좋았고 중국영화를 보지않았던 제편견을 깨주었습니다. 영화가 아닌 하나의 예술 작품을 본 듯했고 스토리 역시 좋았습니다!!!
10,오늘도 이렇게 천년만년 기억될 영화 한편 보고 내 마음을 따뜻하게  만든후 잠을 청해본다 .... 아 양조위는 최고다 그리고 몽중인 노래도 ....
10,아시아의 눈빛 양조위..나도 저런 눈빛을 가지고싶다.
8,이 영화에 대한 유통기한은 아마도 만년일 것 같다.
10,좋은 영화만 쏙쏙 골라보기에도 시간은 부족하다. 좋은 영화만 골라보려면 그 중 하나.
4,보고나서 의문과 허탈 충격과 비슷한 감정이 남았다. 이 영화가 왜 명작이라는거지? 싶고 남의 집 문 따고 들어가서 뒹굴거리고 아무런 문제의식도 없는건 놀라웠다. 연출이 감각적이고 ost가 좋고 배우들 외모가 하나같이 빼어나기는 함.
10,살면서 20번은 더 볼 영화.
10,영화 그자체로만봐도 좋지만 이해가다되진않을꺼임 그시기 곧 다가올홍콩반환과 관련해서보면 완전히 색다른 또다른 재미를 느낄수있을거임
9,언제라도 언제까지라도 보고싶은 영화. 양조위의 눈빛 하나만으로도 가치가 있다. 여전히 설렌다ㅠㅠ
10,금성무의 풋풋함이 그리워 다시 보게되었는데 양조위 눈빛에 심장 녹을 뻔했다. 어릴때 봤을 땐 몰랐는데 지금 보니 양조위 눈빛장난아니네~~
9,영화를 보고 난 나의 얼굴은 나도 모르게 웃고 있었다.나도 모르게 스며드는 영화이 새벽에 알맞는 영화이다.
10,올레무료영화 고맙소이다12월영화 이거보세요 두번추천페이와 양조위의 엇갈린시선이 잡힌 컷이 참 설득력있게 와닿았다 아비정전의 아비의 궁시렁은 좀 불쌍하긴하지만 허세같았고(넌 새가아니야 허부적거리는거지!) 이 영화는 군데군데살짝오글거려도 느낌있음
10,통조림의 기분만우절
2,감수성 진득한 영화인건 알겠는데..페이 스토킹 무서운건 나뿐인건가..마지막에 스튜어디스로 나타났을 때 순간 중경삼림이 공포영화인줄...
10,말이 필요 있습니까~~ 허허
10,캐릭터 하나하나 개성있어서 너무 좋았어요. 사람때문에불안하고 힘들때 또 다른 인연을 만나서 치유하고 그런거겠죠. 비오는 날 문득 생각나는 영화가 될 듯!
9,이어질듯 말듯한 인연들의 스침에 여운이 남는 영화..음악 또한 좋다
10,나도 경찰관인데 외로울때마다 이 영화를 봤다. 만년동안 사랑하길 꿈꾸며..
10,분위기하며 스토리하며 최고ㅠㅠ
10,말로 표현할 수 없을 정도로 좋아요. 그냥 너무 좋아요.
10,1년에 한번은 이 영화 꼭 봐요
10,영상미최고!!그당시홍콩이멋지게보임~사랑이야기도지루하지않고심오하게느껴짐
10,101분뒤 당신은 이 영화와 사랑에 빠지게 될 것이다.
10,좋네... 지금에와서도 찾아 보기 힘든 그런 연출과 화면 구도가 참..  멋지네..
9,첨으로 관심있게 들었던 팝송.. California Dream' 막연히 이 영화의 OST라는 것은 알고 있었다. 그 때 이후로 16년이 흐른 지금에서야 보게 되었는 데, 실망케 하지 않았다.
8,영화 자체는 명작까지는 모르겠으나 보고난 후 며칠 동안 왕페이가 삽입곡을 흥얼거리는 장면이 계속 아른거렸다 재개봉 될때다마다 보러갈듯 싶다 이 영화만의 특유의 말로 표현 못할 분위기가 있는데 너무 좋다..
7,어릴적 비디오로 보고 난후 느껴졌던 그 느낌과 여운이 생각나 다시 봤다.. 한눈에 뿅 반했던 귀염둥이 여주인공 온대간대 없고 주인 몰래 집에 들어와 남의 물건 막 손대고 물에다 수면제를 타는 스토커만 보인다.. 사춘기, 그 감성 없이 보니 그저그런..
10,왕가위는 왕가위이고, 양조위는 양조위이다. 그 이상 어떠한말로도 이영화를 표현할수없다.
9,두 남자의 시련과 주옥같은 대사들이 홍콩의 분위기와 잘 어우러진 감성 영화~ ^^
9,아깝지않은영화.    꼭보기를
10,레인코트에선글라스 낀 임청하는 세월이 지날수록 더 멋잇네...그녀와의 스치듯 지나갔던운명을 켓치할수있엇다면 얼마나 좋앗을까...만나고 헤어지고 또 만나고...양조위의 경찰복은 언제바도멋잇다
10,이 영화 때문에 제 첫 해외여행지가 홍콩이었어요
9,주인공들이 옛 애인을 잊기 힘들듯 나도 이 영화,중경삼림을 잊기는 힘들 것 같다.
8,화려한 영상에 비해서 그다지 인상적이지 않은 첫번째 에피소드가 지나면 너무나 사랑스런 도둑고양이와 누구나 좋아할 호감형 경찰관의 앙상블이 인상적인 OST들과 함께 펼쳐진다.
10,예전에 이 영화보고 왕가위감독에게 푹 빠졌던 기억이...
10,진짜좋아 넘나좋아 ㅜㅜ
7,좋은 영화는 아니다. 단지 좋은 대사가 있는 영화
10,양조위 눈빛만 떠오른다
1,아 이딴 재미없고 산만한 영화를 명작이라니 아호~~12년 동안 속아왔네 .개허접 쓰레기 영화. 전혀 감성적이지도 못함.
10,아련하고 감성적인 추억과 만남
10,이 영화에서는 아무도 징징거리지 않는다.
10,마음속에영원히남을영화
8,감성에 젖었다는 감상.. 잔잔한 스토리 평화로운 느낌
8,스쳐지나간 사이에 순간은 운명이 된다.
10,아직도 품평이 등록되는 군요 22년이 지났는데 항상 신선한 느낌이  ~~
10,스토리는 없습니다, 영화라기 보단 그냥 동영상으로 된 미술을 감상한다는 기분으로 봐야 하는 영화 입니다.
10,평생 사랑할수 있는 영화 너무 좋다
10,이 영화가 인생영화인 사람들은 지금 많이 외롭고 쓸쓸한 사람들일듯...나처럼
10,열댓번을 봤지만 아직도 간간히 생각나면 찾아보는 영화금성무, 임청하의 청킹맨션 스토리보단 양조위의 미드레벨 에스컬레이터 스토리가 여운이 많이 남음
4,배우들 연기가 동물원 원숭이 같아서 별루
9,스튜어디스는 힘든직업이니 다리를 주물러준다던 대사가 좋아요
2,교수님의 추천으로 봤지만 30분도 안 돼서 끄고 싶었다. 끝까지 봤는데 시간 아까웠다.... 다른 유명 홍콩 고전 영화인 첨밀밀을 너무 감명 깊게 봐서 기대했건만.... 극찬하는 다른 리뷰들과는 정말 다른 관점을 표한다.
10,도시감성의 정점...
10,이 영화는 평생동안 내가 사랑할 영화. 언젠간 중경삼림 그곳에 가고싶다.
10,그저 좋다고 말하고 싶다
9,22년 동안 한영화를 돌려보는 것은 쉬운 일은 아니다.
10,만년의 유통기한을 가진 영화
1,나름 영화마니아 인데 매번 10분을 못보고 끈다 ㅜㅜ  다들 재밌어들 하는데  난 왜 못보겠지
10,학교 방과후수업때봤었는데 솔직히 그때 당시볼때는 뭐가 뭐지 했는데 지금생각해보니 되게 좋네요 .. 영화의 의미가 느껴져요
10,시대가 변해도 남녀관계의 본질을 변하지 않는다. 만남과 헤어짐 그리고 찾아오는 외로움. 왕가위는 시대를 20년 앞서간 감독이다.
7,한번더봐야겠다. . . .
5,(비누야) 왜 갑자기 이렇게 뚱뚱해진 거야. 그녀가 떠났어도 자신을 챙겨야지. 정신 차리고 살 빼. 수건이 우는 걸 보니 기분이 좋아졌다. 감성이 풍부한 수건. 파인애플 좋아하세요? 유명한 영화라 끝까지 봤지만 크게 와닿진 않은
1,나두 영화 많이 본 사람인데 난 별루...뭐가 감동인가...  비현실적
10,세상에서 가장 사랑스러운 도둑고양이.
10,이 영화를 너무 좋아해서 만나는 여자들마다 다 한번씩 같이 봐서 그렇게 같이 본 거랑 혼자서 본거랑 해서 30번도 넘게 봤다. 그 여자들은 다 내 곁에 없고 내 곁에 있는 아내랑 같이 보자니까 한 20분 보더니 촌스럽다더라. 인생은 그런 것이다.
10,오늘로써 내인생 최고의영화는 중경삼림...ㄷㄷㄷ 이런 엄청난영화를 지금보다니 ...
10,역시.. 양조위 .. !
10,이 영화 재밌는지 모르겠는데 가끔 틀어놓으면 좋다. 젊은 양조위랑 금성무도 반갑고
10,서른살 생일을 지나며 본 영화.아프지만 끝없이 설렐 수 밖에 없는 이유는아직 젊기 때문에.
10,갑자기 생긴 공허함을 채우는 방법은 각자 다르다. 통조림을 먹거나 낯선 여자를 찾거나, 물건과 대화하거나. 그러나 모두에게 있는 공통점은 약간의 시간이 필요하다는 것, 그리고 무언가를 버려야 한다는 것이다.
9,이유 있는 반항과 허무..90년대 홍콩의 젊은이와 현재 한국의 젊은이를 관통하는 '시대정신'
10,특유의 분위기가 있는 영화다
10,금성무때문에 봤는데 양조위밖에 눈에 안 들어온 영화
10,언제봐도 항상 설레는 영화
9,진짜 양조위성님 너무 잘생겼다..
10,대사 하나하나가 이쁜 내 인생 영화
10,내 나이 스물 다섯. 난 지금 무얼 하고 있나.   10년, 20년 후에 다시 본다면 내게 어떤 의미로 다가올까.  수OO이 지나도 변함없이 영원히 아름다울 영화.
9,스토리 자체는 특별할 것이 없지만 영상미와 대사와 음악들이 영화를 특별하게 만들어준도다 보고 난 후에 계속 생각..
2,20년 전에 봤었어야 하는건가... 유치뽕짝한 설정과 대사들에 닭이 될 뻔 했다. 소오름이 파파팍~~~
10,막간에 만든영화가 이정도라니....
8,딱 20년만에 다시 본다. 20년이란 세월동안 나란 인간도 꽤 변했을텐데 영화는 여전히 재밌고 양조위에게 느껴지는 매력도 그대로다.메세지 없이  스타일만으로도 여전히 수작!
10,진짜  이  영화는 감성 간지임
9,분위기가 좋은 영화인것 같다
10,하...20대 초중반 초반부터 느껴지는 루즈함과 올드함에 포기했는데, 30대에 들어서서 보니 미친듯한 여운에 잠들수 없다..너무 늦게 접했지만 온전히 가슴에 담아둔 영화다. 레옹과 더불어 인생 영화!
9,이 영화를 보고 난 홍콩에 대한 로망을 가졌다
10,금성무 에피소드는 마지막 대사가, 양조위 에피소드는 내용이 달달하네요 ㅎㅎ 영상도 음악도 만족
7,톤 다운된 간지, 부담되지 않는 허세. 홍콩 영화의 거부감은 없애고, 로맨스의 비현실은 없앤 담백함.
9,운치있고,시적이고 동시에 섹시한 영화.20대인 내가 20년이 지난 영화를 보았을때도 전혀 촌스럽다는 생각이 안들고 이 영화를 보고 홍콩에 다시 한 번 더 가보고 싶다는 생각이 들었다.
8,파인애플 통조림과 캘리포니아행 티켓에 담은 시리도록 아름다운 마음의 조각들.
5,스토커 미화 영화..ㄷㄷ
8,홍콩의  젊은이들  20년전에도  사랑이  있었고 ,  삶이  있었다  이제  중년이된  그들은 ...그때를  어떻게  추억할까
10,늘내겐10점인영화 사랑을하고있을때도 사랑을하고있지않을때에도!
9,아비정전 보고난후 중경삼림 보니 왕가위라는 감독 너무 영상이 좋다 색감 너무 좋고 배우들 진짜 잘생겼네 특유의 홍콩영화 정말 정말 흐르는 허리의 땀방울만큼 섹시하고 아름답다
9,이 영화의 기한을 정해야한다면, 만년으로 하겠다
10,왕가위의 천재적 감수성
10,향수처럼 내안에 촉촉하게 스미는,살면서 본 영화중 제일 예쁘고 향기로운 영화.20년 전 영화가 이렇게 세련될 수 있을까.
10,내 인생영화 중 원탑...
10,혼자 보기 좋은영화!!
9,여주인공의 유쾌발랄한 모습. 그리고 양조위의 스튜어디스가 된 여주인공을 보는 그, 눈을 못떼는 모습. 그리고 입가의 미소. 비행기 티켓을 적는 그녀를 계속 쫓는 양조위의 눈빛에 저는 10점 만점을 드리고 싶으나, 스토킹한 여주인공 땜에 별 반개 뺍니다
7,사랑에 유효기간이 있다면..
8,사랑에는 유통기한이 있지만 좋은 영화는 유통기한이 없어서 다행이다. 이렇게 영상과 ost가 어울리는 홍콩영화는 왕가위 연출작들뿐이다...
10,이걸 본 3~40대분들도 인상깊게 보셨겠지만 20대인 저도 재밌네요. 캘리포니아 드리밍 노래 중독되네요.
10,마지막 양조위의 그 눈빛 하나만으로도.
10,너무도스타일리쉬한영화
9,두고두고 볼영화.. ㅎㅎ 그녀의 연기가 참 인상깊다. 아름다워 ㅠㅠ 보고만 있어도 힐링되는 느낌을 받았다.
10,이 영화를 지금에서야 알게 된 게 너무 후회스럽다
10,다시 봐도 좋다~^^ 여주인공의 현재 모습이 궁금해짐
7,떠난  사람, 남은 사람, 그리고 다시 돌아온 사람.
10,여름 홍콩의 습하고 끈적거리고 축축한 느낌이 고스란히 전해지지만 Ost와 색감이 너무 예쁜 영화...
10,오늘 보고 내일 또 봐도 다시 또 보고 싶은 영화.
10,내가 가장 좋아하는 영화. 감동 또 감동.
9,기억에남는임청아의 장면...매일무거운짐을들고   양조위가있는곳을 항상지나치지...손을풀면서  무겁다는 행동ㅎ도와달라고 말해도 될법한데ㅎ 몸짓으로표현하는모습이  재미있었다..그리고  양조위의  치즈샐러드~^^
10,하루키의 상실의시대 책과 함께  내청춘,내삶을 지배하고있는 영화...20년이 지나도 처음느낌그대로!
10,사랑할 수 밖에 없는 영화. 내 인생 최고의 낭만으로 기억될 2008년 4월 1일
10,역시 양조위 금성무 최고의 연기!
9,양가위감독의 영화들중 가장 여운이 깊은 영화인것같다.. 몇년뒤에 다시보고 또 다른 감정을 느낄수있는 영화 bbb
10,보고 일주일동안 여운이 남음
8,Ost가10년째폰컬러링!!!!
10,사랑은 어렵다 ... 하지만 다시 찾아온다 그게 바로 사랑이니까
1,별루...감흥도 그저그런..
10,지금보는사람이있을까? 이영화몇번째인지 기억못할만큼보고 지금또본다이영화덕분에 홍콩갔었던게 기억난다
10,유통기한 없는 영화란 말에 공감
1,여주들이 매력적으로 나온거 빼고는..
10,고등학교때 보고 10년이 지난 지금 다시 봤다. 그냥 생각없이 봤던 영화가 이제는 하나하나 팍팍 박혀들어온다
10,사랑의 유통기한이 만년이었으면 좋겠다
10,지금껏 경험하지 못한 독특하고 개성있는 영화영화 중간중간마다 툭툭 내뱉는듯한 명언들그리고 인물들의 순수하고도 아름다운 모습들중국영화의 편견을 제대로 깨버리게된 영화다.
6,허세가득, 내용은 없다. 금성무,양가위 때문에 점수준다.
1,10대에 봐도 40대에 봐도 납득이 안되는 말같잖은 사랑이야기
9,마지막 양조위 눈빛에 숨이 멎을 뻔...
10,7년전 2008년 처음으로 보고 그뒤로도 몇번보고나이더먹고 오늘또 봤네요..글재주가 없어서 뭐라적어야할지 모르겠는데 너무좋네요
9,영화의 신세계. 이런 세계를 처음 맛본다. 앤딩 크레딧이 뜨는 순간 가슴이 벅차고 애잔한 사랑을 한 느낌이 맴돈다
8,그토록 유명하던 중경삼림을 보게 되어 기쁘도다. 영화에서 흐르는 특유의 홍콩영화 스러움을 만끽했던 느낌
8,이미지와 ost가 뒤섞여 홍콩의 밤과 새벽을 부유한다.. 눈과 귀를 위한 영화! 사랑보다 유통기한이 긴(어쩌면 영원할) 기억에 절망하지만, 어차피 '희망'에도 유통기한은 없는 것이니! 축축하지 않고 상큼한 결말도 좋다.
9,사랑스러운 금성무, 두근거리는 양조위.
10,내 젊은 날을 읊조리게 하는 영화. 이제는 되돌릴 수 없기에 더 애잔한 영화.
10,진한 감동의 여운!! OST도 너무 좋고..홍콩여자들은 시크한게 매력있음.양조위 눈빛은 빨려들게 된다.근데 이영화를 남자들이 더 좋아하네!!
9,영화가 끝난 후 남는 여운..
10,내가 본 가장 낭만적이고 청량감있는 영화
10,이 영화를 보고 한동안 왕페이가 이상형이었다.
9,아비정전의 맨붕후 화양연화로 젖게만들고 중경상림으로 절정을 찍었다. 왕가위의 표현력은 어디까지일까 ㅠㅠ 영상미는 두말할것도없고 희대의미모 왕조위까지! 그들의 조합은 아시아넘버원!
10,내가 제일 좋아하는 영화
5,허세의 끝. 뭔 정신병자 같은 소리만 늘어놓는 영화가 이리도 평점이 높은지.
1,솔직히 뭔내용인지 하나도 모르겠다. 처음에 그 통조림남이랑 비옷녀는 왜 나온건지... 스토커같은 겨자가 왜 갑자기 좋아진건지? 암튼 하나도 이해 안되는 영화. 왜 명작인지 노이해.
9,어느 순간부터 이별의 아픔은 가슴이 막 찢어질듯 고통스럽고 아프고 힘들고 그런게 아니라, 당연히 내 옆에 존재한다고 생각했던 것이 사라지게 되어 밀려오는 고독이라는걸 알았다.
9,세월이 흘러 느껴지는 영화의 묘미는 엔딩이 흐르며 끝나는 여운이 아닐까...
6,왕가위감독영화는 정말 섬세하다 좋은영화 인건맞지만 지루한건 어쩔수 없다
10,아무데나 당신 좋을 데로
7,여자들이 좋아할 영화.
10,양조위 색,계의 그 아저씨의 리즈시절.. 너무 멋지네요어디든 당신이 좋은곳으로 끼약><
10,지금봐도 세련되기 그지없는 영화.
10,경찰제복입은 양조위가 멋있었다.왕페이도 러블리했고..다시봐도 좋은영화!^^
10,왕페이의 발견과 양조위에 재발견... 최고의 영화.
10,한마디로 표현하자면 솔직히 백번넘게 봤던 유일한 영화!
10,다시 또 볼예정인영화~봐도봐도심쿵한영화
10,다시봐도 너무 좋은 영화예요 오랫만에 본 친구같아 너무 방가워서 보는 내내 울컥, 뭉클 ㅠ.ㅠ
9,내나이21살 홍콩가기전 이영화를 찾아봤다.. 조금 어렵다 하지만 10년뒤 이 영화를 다시 볼땐 더 많은 것이 보이길..! 그때는 10점을 주리라! 홍콩남자 존잘레스 ><사랑해요
10,이 영화 전에 사람들 통념은 영화는 줄거리가 좋아야 한다는 것이었지만, 영화가 영상만으로도 가치있을 수 있다는 것을 보여줌.
10,그 가게에서 그 음악을 들으며 기다리고 있던 양조위의 눈빛에 울컥 했다...
10,끝까지 다 보고나면 심장이 두근거린다 기분좋은 긴장 다시 못만날 기분 다시 못만날 영화
5,금성무 풋풋한 모습 색다르고 좋은데, 전반적으로 너무 난해함...
10,왕가위감독 스타일의 연출, 양조우-왕비 커플의 귀여움
9,화려하진 않지만 계속해서 여운이 남는,,, 홍콩영화 특유의 매력까지 더해진 계속 생각나는 영화
8,이 영화를 처음 봤다. 아... 조금 더 일찍봤으면.. 몇년 후에 보는 중경삼림은 어떤 영화일지 궁금하다.
9,10년 후엔 더 공감될 것 같은 영화
10,이영화를 이해못하겠다고 하는 사람들은 제대로 본거다.머리로 이해하는 영화가 아니라 영상을 통해 감성을 느끼는 영화니까 .그러니 호평하는 사람을 비난말라.당신이 아직 소설과 시를 구별못하거나 아직 사랑과 이별을 이해하지 못할정도로 어리거나 둘중 하나
10,왕가위감독님은 이별의 감정을 가장 잘표현하는감독이다. 두개의 에피소드가 자연스럽게 연결되며 무엇보다뛰어난색감이 눈길을끈다. 특히가장인상깊은것은 사물에게말을거는 양조위의 연기,  그리고 그의제복입은 모습.
8,그냥 그랬어요 저는....
8,홍콩에서 그리는 낭만 그 안에 자리한 깊은 잔재
10,아..진짜 너무좋다.  이게 20년전영화라니 믿을수없다.정말 최고ㅠ♥
9,매일 밥만 먹다 특식을 먹은 것같다.몽환적인 영상미와 리드미컬한 빠른 장면에 홍콩의 바쁜 모습과 인물을 타고 흐르는 감정을 잘 잡아냈다.이해하는 것 보다 순간순간 느끼며 보는게 이 영화의 감상법이자 특징이랄까. 내 사랑은 과거에도 나와 스친적 있을까?
10,아 말도안된다...나왜지금봤지..뭐라 표현하기 힘든 감성이 있어ㅠㅠ대사하나하나 음악 영상 진짜 장난없다양조위편만 2번 다시 봤다왕가위감독 천재인가요?ㅋㅋㅋㅋ평생소장용 영화로 고고고
10,19살에 봤을땐 몰랐는데 39살에 다시보니 20대때 감성이 느껴지다니ㅎㅎㅎ금성무가 메이가 오길바라며 may 1 통조림을 찾는 장면은 정말 귀여우면서 애잔하던데 왜케 공감이가냐 ㅎㅎ
10,아아.. 가슴으로 파고드는 영화..
10,ㅁㅊ;; 둘다 개잘생김 그냥 만점
10,첫 번째 에피소드는 그저 그런데 두번째 에피소드가 꿀잼 지금도 여운이 가시질 않는다
9,진짜 명화는 다 보고나서 계속 생각나는 것. 왕가위감독의 영화는 '사랑해'라는 대사 하나 없이 가슴이 찌릿찌릿 해진다.
10,지금 이영화를본나는 2015 년도첫번짼가참소소하면서 그냥 우리일상이다
10,그립다..저시절..다시 돌아갈수만 있다면...
9,20년이 지나 다시 보니 영화가 새롭다.. 그땐 너무나도 어렸었구나...
10,당신이 가고싶은 곳으로.
10,오늘 본 사람은 없겠지?
10,나에겐 최고의 영화입니다
10,조금만 더 세상에 일찍 태어났더라면 좋았을것을 이영화가 나왔던 세대를 함께 하지 못한게 아쉬울 뿐이다 느껴보진 못하였지만 홍콩영화가 왜 옛날에 그렇게 흥행했는지를 이제나마 좀 알 것 같고 왕가위는 정말 천재인거같다..
10,한 100번 본것 같다. 두번째 스토리만
10,중경삼림 홍콩 중경삼림
10,그리운 내 젊은 날의 최고의 영화! 네 주인공과 ost에 심취했던 시절! 다시 봐도 설레고 심장 뛰게 하는 영화!! 감각적 영상과 독특한 스토리, 아련한 첫사랑을 함께 떠오르게 만들죠~^^ 저 시절 양조위 모습에 미소짓게 도는~~
9,감각적인 영상미와 사랑스러운 캐릭터들... 오랫만에 설렜다...!
10,사랑을 쉽게 잊거나 잇거나 단순한 감정이 아니거늘
7,도도한 매력의 임청하 너무 이상하게 변해버렸네 60살 정도 됐겠지만 사진이 이상하게 나온건가? 세월무상함에 좀 슬프네 ㅡㅜ
10,그때 그 시절의 새련됨과 감성의 극치, 홍콩 드리밍..
8,왕가위 감독 특유의 영상미와 스텝 프린팅 기법, 그리고 주옥같은 명대사들이 살아있는 영화..
1,허세... 뭐가 있지도 않은데 괜히 있어보이려는 억지스런..설정과 대사... 개연성이나 감동, 전율..,전혀 찾아 볼수 없다...
10,사랑과 인생에 흔들리는 모든 젊음에게...어디로 가고 싶죠? 아무데나 당신이 좋은 곳으로....
10,도서관 한켠에 60석이나 있지만 사람이라곤 찾아볼 수 없는 DVD 열람 좌석이 있다. 스마트폰이 널린 이제는 무용지물처럼 되버린 곳. 아무도 없는 그곳 구석탱이에서 본 중경삼림은 대학생활에 잊을 수 없는추억이다... 마지막 장면이 어찌나 설레던지ㅎ
10,내 나이와 같은 영화를 지금 본 나는 감동적이다..하지만 훗날 다시보면대사하나하나 그 감정을완벽하게 이해할것만 같다...
8,불친절한 연출, 하지만 아름다운 영화
10,다른 말은 필요없다.최고의 영화일뿐.
4,그 당시엔 몰라도 지금봤을땐 오그라드는 허세영화에 정신없는 카메라워크 별로임
10,말이 필요없습니다.   재밌습니다.
10,어떤 점인지는 모르겠는데 ... 자꾸 생각이나는 영화다. 노래와 춤. 소호거리. 내가 거기에 있는것 같다
5,스토리보다는 주옥같은 대사로 승부하는 영화.
10,가장 사랑하는 영화. 보고나면 왕가위 감독의 팬이 되지 않을 수 없을 듯.
10,영화를 다 보고나서 나도 모르게 캘리포니아 드림~하면서 노래를 따라 부르고 있다ㅋㅋ 양조위의 에피소드가 더 설렜던 건 누구나 한 번쯤 있었을 법한 교감이었기에 그랬던 것 같다.
7,?. 영화 끝나고 머리속에 떠오르는건 물음표 한개 뿐. 어쩌라고? 이게 끝? 영화 느낌자체는 나쁘지 않다. 2이야기의 옴니버스 형탠데 둘다 열린결말이다. 부분부분 좋은 느낌의 장면들이 있었지만 전체적으로 좋은 점수를 주기엔 무리가 있다.
3,별론데 양조위가 잼나긴하네 ㅎㅎ
10,최고! 자주 보고있습니다. 개인적으로 영화를 볼때 스토리보다는 전체적인 분위기와 대사에  더 많이 끌리기 때문에 아비정전 타락천사  그리고 중경삼림 너무너무 재밌게 봤습니다. 영상의 분위기하며 음악, 주옥같은 대사들이 진짜 쏟아지더군요
10,어린남자들에 이별대처법이 애처롭더라
8,왕가위감독의 영화가 좋다.양조위의 연기가 좋다.연기가 아니라 등장인물들의 일상을 훔쳐본것같은 기분이들게하는 자연스러운 연출이 인상깊다.
10,서양에 『라스베가스를 떠나며』가 있다면 동양엔 이 영화가 있다. 현대인의 고독과 소외를 너무나 매력적인 음악들과 몽환적이고 환상적인 영상미로 풀어낸 세련된 영화...
10,정서 하나만으로 대단한 영화.
9,볼 때는 몰랐는 데 시간이 지나자 이 영화가 머리속에서 아른거린다.
10,이 보잘것없는 그림에 난  최고 점수를 줄수밖에....
10,20여년이 지난 지금 봐도 볼떄마다 새롭고 여운이 남는다. 클래식이다  완전...
10,정말  오래된 영화에도 새련됨이 존재한다. 스토리보단  분위기에 취하는 영화
5,왕가위 감독 특유의 분위기와 개성은 느낄 수 있지만, 그다지 매력적이지않다. 뜬금없는 설정과 뚝뚝 끊어지는 이야기는 영화가 끝난 후에도 의미없는 물음만을 남길 뿐이다. 이해를 배제하고 봐야하는 영화.
10,홍콩은 로맨스다....
7,그냥  머 그렇네 대사가 쫌조음
9,'회자정리 거자필반'을 담은 영화
10,왕가위 사단의 한 축을 맡고 있는 양조위. 왕가위 감독만의 매력적인 OST와 허세있는 듯 하며 느낌있는 영상과 대사들. 개인적으로는 왕가위 감독 영화 중 이 작품이 가장 기억에 남는다
9,왕정문 아줌마 예쁨 ㅇㅇㅇ
10,몇번을 다시 봐도 좋은. 몇번을 다시 봐도 색다른.
10,20년이 지났어도 전혀 촌스럽지 않네 ㅎㅎ 금성무와 양조위의 매력에 푹 빠져듬ㅋㅋ
9,나의 오래된 베스트중 하나. 자세한 이야기는 이또한 생략한다. 다만 나의 감성적인, 지극히 개인적 취향으로써는 아비정전과 해피투게더에 조금더 점수를 준다.
10,중학생때는 이별을 극복하는 그들만의 대처법 따위 생각지도 못하고 그저 입벌리고 봤다. 지금 생각해도 웃기지만 이 영화때문에 승무원이 되고싶기도 했다. 혼란과 자유가섞여있었던 90년대 그 시절의 홍콩이 그리울땐 늘 다시본다. 이 영화의 유통기한? 만년.
7,약간 난해했지만... 난해한 느낌속에서도 감독이 무엇을 그려내려했는지 어느정도 이해가 됐기에 7점~~ ..(줄거리를 100% 이해했다면 9점을 주었겠지만 ..)
8,다 떠나서 양조위의 연기만으로도 8점대 영화. 인간의 감정을 표현하는데 있어서 압도적인 연기를 보여준다. 30대의 양조위는... 비교불가능임..인간을 연기하는 배우.
10,하 이 여운을 어찌할꼬. ost, 배우들, 대사등등 모든게 좋았던 영화. 이렇게 여운남는 영화가 좋더라. 영화를 나중에 다시 보고싶은 생각이 드는 경우는 별로 없는데 이건 그냥 뭔가에 이끌리듯이 다시보고싶어짐
10,밤에 보니 엄청 여운이 남구만..게다가 연인과 헤어진지 나도 딱 한달째 인데..덕분에 이겨 내겠구만
10,마지막 장면에서 양조위때문에 심장 멎는줄.... 잘만든 영화다
4,노래만 좋다 나는 개인적으로 별로다
9,시간이 흘러 주인공들의 나이를 훌쩍 넘어서 보게되니 기분이 묘함..풋풋해보이고 싱그러운 청춘들의 사랑이야기♡ 다시봐도 좋으네요^^
7,묘한 느낌의 영화...양조위 스토리는 맘에 들었다. 그치만 이정도까지 찬사 받을만큼은 아닌것 같음...
10,이별에 대처하는 자세에 있어 정답이란 없다는걸 느낍니다
10,이 영화의 가장 큰 장점은 슬픈 여운이 기분 나쁘지 않게 은은히 맴돈다는 것.
10,여운이많이남는 영화... 봐도봐도 질리지않고볼수록 마음을 설레게해서 미치겠다마음이 붕뜨는 느낌이 들게하는, 난 2번째 파트를 더 좋아한다.
10,가벼운듯하면서도 그 안에 담겨진 대사와 사물의 의미, 행동들은 단순히 연애에대한 단상을 넘어 순수한 본능과 관계에 대한 소중함을 일깨워준다. 그나저나 양조위, 금성무 너무 멋있다..보는내내 눈을 떼지못했음!
8,음악 같은 영화, 느낌으로 받아들이는 영화. 삼림 속에서 운명처럼 스치는 만남은 운명을 낳는다
2,흠 평점 믿고 봤는데 보는 내내 재밋는 순간이 없었다
9,이런 영화를 보고 여운이 긴 영화라고 하는 거군요. 볼 때는 그냥 다른 로맨스 영화랑 비슷하다 싶었는데 보고나서 왜 하루종일 잊혀지지 않는건지~ 특유의 분위기와 훌륭한 연출.. 훌륭한 배우들의 연기 다 깊은 여운을 안겨 주네요^^
10,맥주한캔과 중경삼림이면
1,개인적으로 다시 보고 싶지 않다.
10,이 영화를 3번봤습니다, 처음엔 양조위이야기 여자도 OO라이고 뭐지이건했는데 2년동안 사귄사람하고 헤어지고나서 롯데시네마에서 재개봉해서 봤는데 양조위가 왜 저런 OO짓을했는지 알겠더라구요(비누보고 말랐다고하다 바꾸니까 살쪗다하는거) 다이스키
10,왕페이의 구속받지않는 자유로운모습이 기억에남는다
10,고등학교때본 내인생 최고의 영화
9,흘러나오는 음악.. 장난감 비행기.. 어항.. 노란색옷입은 밤톨머리여자..뭣도모를 9살꼬마가 느꼈던 이 영화 지금도 똑같네..이제 난 어른이네
10,최고의 로맨스영화, 두번을 연달아서 본 영화는 처음이다.
10,첨 봤을땐 뭐지? 했지만 나이가 들수록 장면,대사,음악 하나하나 스치듯 생각난다 깊은 여운이 남는 영화
9,보고 나면 홍콩생각만 날정도로 감성 터진다
10,이런류의영화는처음인데 재밌네요~~
10,7번 홍콩에 갔지만 항상 미드레벨에스컬레이터가게되고 청킹맨션 가게되고...캘리포니아드리밍은 4년 넘게 내 통화연결음. 영화평론가도 아니고 난 그냥 이 영화의 영상이 좋다. 정말 내 꿈 같은 영화.
8,양조위 존잘레스...
10,내 인생의 유통기한은 언제까지일까??
10,억만금을 주고 홍콩홍보영상을 만들어도 이보다 홍콩을 잘 표현할 수 있을까? 홍콩감성 그 자체!
10,영화 느낌이 산뜻하고 좋다
9,시간과 공간이라는 두 가지 테마로 비유하는 사랑이라는 뮤직 비디오..
10,영화 본 느낌은 왜인지 답답하고 씁쓸하네요.. 한번으론 부족한 이 영화.. 영상미가 어떻게 2014년에 봐도 이리 훌륭할까.. 왕가위 감독에 요즘 푹 빠져 삽니다~
5,글쎄 나는 잘...모르겠다....화면은 이뻤음..
10,나의 첫사랑이 닮겨있는 중경삼림, California dreaming 그리고 즈치샐러드!
10,양조위의 눈빛 이란...!!
10,여러번 봤던 영화였지만 극장에서 재개봉해서 볼 수 있었던게 영광. OST도 대사도 장면 하나하나도 다 너무 좋다. 엔딩곡 몽중인 너무 좋음
10,매력적이다새로운영화
10,아 정말 너무 좋다. 하루 종일 캘리포니아 드리밍만 듣고 있다.
8,내 추억의 비디오영화 극장 스크린으로 다시 봤다는데 의미를 두겠음
1,기대가 너무 컸던 탓일까
9,빠르게 넘기면서 봤는데... 여유날때 제대로 봐야겠다..
4,Ost만 좋다. . . .
8,흐르는 시간 (혹은 만남) 속에서 삶의 작은 위안이 되는 로맨스.
10,이영화를 보고있노라면 마치 그때 그시절로 돌아간듯한 향수에 물씬젖어든다 아련한 홍콩 느와르 그리고 홍콩영화 특유의 카메라표현법 그당시 생활상과 현재 나의 고뇌가 미묘하게 매칭되고...
8,좋아하는 여자가 좋아하는 영화
10,초딩때 ost가 넘 좋아서 뭣 모르고 봤었는데..보고나선 완전 빠져버렸죠~ 구웃
9,손에 닿고 피부에 스며드는 모든 것이 사랑과 이별로 해석될 땐, 이 영화를.
10,http://www.youtube.com/watch?v=K7yez4lXjBI   생각 날 때 마다 ost를 듣는다  이 분위기ㅠㅠ ..아..홍콩가고싶다
10,중경삼림하면 청춘 젊음 사랑
10,끝나도 끝난게 아니다~~~
10,왕비같은왕페이. 정말매력적.
9,도심의 California Dreaming...그 감성은 평생 지워지지 않을 것...
10,기억속에 평생 남을 ost
7,배우들이 중얼거리는 나레이션은 솔직히 오글거리고 공감이 가지 않았다. 하지만 영화가 끝나고도 눈과 귀에서 잔상이 떠나지 않는다. 제복을 입고 첫 등장하던 양조위의 모습, 거리를 서성이는 금발의 임청하의 모습은 영원히 기억에 남을 것 같다.
9,시대 배경을 모르고 봐도 좋을 영화
8,빗나간 그들의 사랑은 음악을 타고
9,오늘 첨 봤는데 영상미도 그렇지만 양조위 대박이다....눈빛이 ㄷㄷ
10,꼭 한번 보고 싶었는데 이제야 보게 되네... 좋은 영화입니다ㅎㅎ
10,너무 좋다. 특유의 분위기, 노래와 더불어진 색깔있는 영화다. 처음으로 소장해서 두고두고 보고싶게 해준 영화!
8,감각적 분위기와 귀여운 사람들로 기분좋게 취한다.
10,왕정문과 양조위밖에 눈에 안들어오는 영화다. . ♥_♥
10,가장 많이 재탕하는 영화. 아마도 평생 볼 것 같다.
10,앞편 내용이 허무함의 극치를 느끼게한다
10,최고다... 왕가위작품중 가히 최고다.
10,첫번째로 본 왕가위 감독의 영화. 금성무 커플의 스토리는 거의 기억 안남.
10,양조위의 눈빛 ~내 심장 어텍.. 10년이 지나 다시봐도 너무너무좋다!
9,처음으로 평점 남기고 갑니다.
10,계속 생각나는 영화 왕가위 감독은 진짜 천재인 것 같다 금성무 너무너무 잘생김
9,어릴때 본 중경삼림과 30대가 되서 본 중경삼림은 확실히 느낌이 다르다 임청하와 금성무는 약간 지루할 수도 있는 내용이지만 뭔가 상징적이고 페이와 양조위는 솜처럼 스며드는 새로운 사랑 시각적 청각적으로 훌륭한 영화! 이때 왕페이는 정말 매력 터지는구나
10,90년대 중반 혼란스러운 홍콩의 젊은 남녀 간의 관계를 왕가위 식으로 풀어낸 특색있는 영화.
9,와...대박. 당시에 너무 어려서 보진 못했고, 제 나이 25인 오늘에서야 봄. 소설스럽..
9,젊은 시절 내 추억과 함께 간직하고 있는 영화..
10,19살인 나에겐 너무나 생소한 왕가위감독이었지만 중경삼림이란 이 영화를 보고 호기심이 생겼다. 장면하나하나 음악 대사까지도 기억에 오랫동안 남는다.
3,분위기는 있는데 좀 지루하기도 하고 평만큼 좋은 줄 모르겠네요.
10,이 영화가 다시 극장에서 상영되다니...1998년의 그 사람이 말한 유통기한은 이미 지난걸까? 그곳에 가면 다시 만날수 있을까?
10,양조위 금성무 아저씨가 이렇게 존잘인줄은 몰랐다.진짜 깜짝놀람! 옛날에 왜 홍콩영화가 인기 있는지 알게된 거 같음.
10,이 영화는 그냥 대박임 !!
10,초반 에피는 지루했는데 후반 양조위와 로맨스는 왜 이 영화가 유명한지 제대로 느끼게 해준다.
10,말이 필요없는 영화죠..
10,말이필요있나...두말하면입아픈거다.생각만해도소름돋는영화..
2,롯데에서 봤는디.... 아 왜케 재미없노... 화양연화랑 다른게 뭔가... 아 캘리포니아드림하고 키싸스키싸스키싸스만 좋았군
10,보러갈래 수십번도 더봤지만 극장에서 다시볼 기회가 생길줄이야
9,1995년..내 나이 25살 ..사회생활 초년생..시간이 많이 지났으나 오래도록 기억에 남는 영화..홍콩의 기다란 미드 레벨 에스컬레이터를 끝내 찾아가게 만든 영화..
10,스포츠머리에서 청순함을 느낄수있는건 왕정문 단한명일꺼같다
8,어릴때 kbs왕가위특집때 타락천사는봤는데 이번에 극장가서 봤는데 전혀 촌스럽지않은영화~/!!
10,금성무가 유통기한이 다 되어버린 파인애플을 먹어치울 때, 나 마저도 체하는 듯한 기분이 들었다. 먹먹함으로 시작해서 희망으로 끝난다. 사랑은 또 다른 사랑으로 치유되기 마련이고, 사랑이 있기 위해 기다림도 있기 마련이다.
5,걸작도취향을타구나. 신선하지만 지루하고 공감가지않는내용
10,two thumbs up !!!
10,이 영화를 본지 20년 가까이 되어 가지만 그 설레임은 잊혀지지 않는다. 이런게 진짜 명작 아닐까...
10,왕가위 감독이 결코 사랑을 '사랑해' 등의 말로 표현하지 않듯이 나 또한 '매력적이다'라고 표현하기 어려운 이 감흥! 많은 분들의 평을 읽어보며 입꼬리가 점점 올라가고 짜릿합니다! 좋아요 좋아요 좋아요!
9,어린것들은 모르겠지..95년도 이 영화가 나왔을때 많은 이들이 열광하고 좋아했는지 20년이 다 돼어가도 감각적이고 신선하다!!
10,이미 dvd 컬렉션으로 소장 중인 영화! 집에서 봐도 될 걸 그만 좀 극장에서 우려라!
9,역시 세련되고 깔끔한 영화다.  시간이 흘러도..
8,94년도 영화인데... 지금 봐도 어색하지가 않다.
7,음... 지나고 나면 어떻게 변할지 모르는 영화평. 지금 나의 마음은 이 점수.
10,음악과 영화의 조화가 너무 잘 어우러졌고 왕비가 너무 사랑스럽다
10,양조위 파트는 물론 금성무 파트도 완전 좋음 !!!
1,지루하더라 같이본내친구도 돈버렸다고했음ㅡㅡ
10,양조위, 왕페이의  미치도록 사랑스러운 캐미. 마지막 엔딩은 전율이 인다.
10,너무너무 좋다. 영상도,음악도,양조위도 왕비도.. 왕가위는 천재.
10,이런 영화였였구나!! 최고다.말이 필요하랴
10,이 영화 한편으로 난 홍콩을 사랑하게 되었다.
9,왕가위 감독의 색깔이 고스란이 나타난 옴니버스 영화.OST, 카메라 샷, 느와라적 느낌, 그리고 독특한 대화법들.지금 다시 봐도 전혀 촌스럽지 않고 스타일리쉬하다.
10,켈리포니아 드리밍 노래가 계속 입가에 맴도는 요즘  생각나는 이영화  ..제목이 생각나지않아 검색하러 들어왔는데... 재 개봉이라니... 와우.. 행복한 기억으로의 여행을 다시....
10,이성을 다 내려놓고 감성과 놀고프게 만드는 영화.
10,중국쪽 무협빼고 재밌게 본 몇개 안되는 영화중 하나
8,내겐 너무 어려운 영화. 10자이상10자이상
10,오래된 영화 리마스터링해서 개봉한다고해서 별 기대 안했는데, 최근 몇년간 본 영화중에 최고인것 같다.. 웬만한 최신영화보다 훨씬 재미있게 봤다. 한컷 한컷 쓸데없는 컷이 없고 음악과 영상은 완벽한 하모니를 이룬다. 깊은 여운을 남기는 최고의 영화였다.
10,티켓에 머라고써 줬을까
10,흘러가는대로 보다보니 생각보다 빨리 끝난듯한.. 영화에 취했습니다.
10,아...  캘리포니아 드리밍....
10,20년이 지나도 촌스럽지 않은 영화
9,나는 양조위와, 금성무 보는 재미와 짝 달라붙는 음악듣는 재미로 봤음, 남자인 나는 영화상 등장하는 두 여주인공한테는 별 매력을 못 느낌 - -;; ㅋㅋ
10,오랜만에 중경삼림을 다시보니 마이블루베리 나이츠가 빈약해보인다ㅎㅎ그래도 마이블루베리나이츠도 좋았음ㅠㅜ암튼 중경삼림 최고!
8,간만에 감성 폭팔...
10,한 10번은 더 본거같네
10,굿 너무 재밌게봤어요 별점 열개
10,내 인생의 영화. 감성의 홍수
8,특유의 감성과 독특한 발상. 별거 아닌 것 같은데 뒤돌아서면 계속 생각나는 영화.
10,볼때마다 다르게 느껴지는 영화.
6,별로던데;;; 나만그냐
10,어쩌면  이것은 시나리오도 영화도 아니고 그냥 감성 감각 그자체
10,캘리포니아 드림 OST와 함께 서로 다른 방향만을 보다가 마침내 마주친 두 남녀가 계속해서 떠오르는 영화.
9,왜이제야봤을까 ㅠㅠ
10,이영화의 진가는 영화를 보고나서부터 발휘됨
10,한번 두번 세번봐도 안 질리는 영화. 홍콩의 여름이 생각나게 하는 영화~
10,평생에 남을 영화
1,너무 기대했나 글쎄 별로;; 스토리가 뜬금없고 지루했다....
6,이전 사랑이 깊었던 것 같지는 않으며,힘들게 하는 것은 이별 후유증이 아니라 원천적 고독으로 되돌아 간다는 것이다. 각자 나름의 고독대처법이 더 애처러워 보인다.마약업자 임청하는 나름 스타일리쉬하나 구성상 뜬금없으며.왕비의 보이쉬한 매력이 인상적이다.
10,고등학생때 떴던영화 19년지난후에야 봤다 예술영화싫어하는데 시간이너무짧았던명작이다;
8,왕페이의  상큼발랄했던 모습이 참 인상깊었다, 그리고  인간과 인간이 서로  이어진다는 감정은 언제나 새롭고  신비하다
8,참 이상하다. 엊그제 유명세 때문에 영화를 봤는데 기대를 많이하고?본 터라 실망을 했었다. 그런데 이상하게 영화의 장면들이 자꾸 생각이 난다. 그 시선 그 분위기 그 노래. 중경삼림 만의 그 특유의 느낌이 사라지지 않는다. 이래서 명화인가 보다.
9,자유적 영화의 쾌감! 멋지다.
9,수레바퀴처럼 돌다가, 문득 멈춰서 뒤도 돌아보고, 아무거나 당신좋을대로
8,이별은 누구에게나 한번은 꼭 찾아온다 그 이별을 이겨내는방법은 각자 다르지만 그 슬픈마음은 같을 것이다
9,90년대를 생각하며...
10,최고의 영화
8,확실히 양조위 나오는 에피소드가 더 재밌었어요영화 끝나고는 몰랐는데 한참후에 이 영화가 생각난다는것은분명히 영화의 여운이 깊었다는 뜻이겠죠 ㅎㅎ
10,영화가 재미있다. 양조위는 너무 멋있다.!!
10,아무것도 몰랐던 중학생시절에 단순히 양조위가 멋있어서 보게되었다. 현재 이십대 중반이 되어 다시 보게된 중경삼림은 너무나도 매력있고 담백한 영화. 지금 봐도 양조위는 여전히 섹시하다. 이런 분위기의 영화가 또 한번 나올수 있을까?
10,자막은한글인데,배우들이 러시아어로더빙된걸로봤다ㅜㅜ첨에적응안돼서 미칠것같다가, 나중에 몰입되면서,왕가위스타일 파악했음, 19년전인데도, 감탄만나온다.배우들왜일케 멋진거야 오랜만에 평점10점준다. 보면후회안함^^
10,훗  오늘 이영화를 보고 댓글을 단 사람이 나말고도 잇다니...서로 떨어져잇지만....이 새벽에 서로 이 영화를 보게 만든.. 감정은비슷햇을거라는 생각에......역시 사람은 서로 이어져잇다는것을 느낍니다.행복하세요~~^^
6,그런 상황이라면 더 잘 느껴질수 있을영화..하지만 과거의 기억을 이영화에 굳이 맞춰볼 필욘 없다..
10,이거 보고 홍콩 여행갔을때 청킹멘션에서 잤다가 돌아버리는줄 알았다.
10,왕가위감독 영화중 유일하게 조아하는 영화하지만 두번째 스토리가 없었다면 하나도 없었을듯 ㅎㅎㅎ 경찰복이 너무나도 잘 어우리던 양조위 진짜 멋있었다
9,실연당한다면 한번 더 봐야겠다
10,낙엽은 다  떨어지고, 하늘은  잿빛인 어느 겨울날...그대가 있는 캘리포이나를 나는 꿈꾸네 나는 꿈꾼다네
10,아직도 주워담고있네요.. 봐도봐도 복선과 나즈막한 연관의 꼬리들....또 보면 아..차하는 순간들...5번째 정독하네여..타락천사는 어떨까요?
9,<봄에>최림
8,두번째 경찰 663, 페이 이야기는 너무 사랑스럽다. 둘 다 매력있음ㅋ OST도 너무 좋고~
10,내 어렸을적 중국영화는 이런느낌이었는데,,,
10,큰임팩트없이흘러가는듯하지만 계속계속기억에남는영화
8,분위기 촬영 기법은 독특한데 여주 2명 연기를 지금 보니 그런 사람인척 연기하는 게 우스워 보이기도....?사실이 그렇긴 하다만
10,음악과 나래이션이 묘하게 잘 맞물린다!지금보면 약간 아쉬운점이 보이지만 20년전에는 정말 잘 만든 작품인거 같다!양조위 너무 멋있게 나온다!ㅎ
9,먼가 엉성하고 어설픈영화지만 그런점이 더욱 매력적이다
10,이영화 묘하게 좋다. 마녀의 요술가마니처럼 잘 버무려진듯한 영상, 대사, 음악이 아주 조화롭다. 인연에 관해 사랑에 관해 저렇게 풀어내다니ㅎㅎ 중간중간 스쳐지나가는 주인공들을 찾아보는 재미도. 무거운듯 경쾌한 영화~실연후 보기도 괜찮은 영화ㅋ
6,난해하다 그래서 생각없이 느껴야 하는 영화
9,실연을 담담하게 받아들이기가 쉽나? 마음이 애절하게 요동치는 것을 어떻게 참을 수 있지? 그렇지만, 금성무처럼 양조위처럼 담담하게 잊지 않으면 어쩌겠어. 담담하게...
9,이해하려고 마음 먹지 않고 그냥 지나가는 화면을 그대로 느끼니까, 오히려 이 영화를 완전히 이해한 듯한 느낌이었다. 좋다.
8,나도, 다른 이들도 그럴 법한 순간들
7,난 왜 이 영화가 .. 어려운걸까 몇개의 스토리가 섞여있다.. 주제를 모르겠다.
10,통조림
10,양가위감독 영화 중에 제일 좋다.
10,흩뿌려지는 영상, 가슴뛰게 하는 음악까지 잊지못할 명작
10,중경삼림 내용도 좋다 ㅎㅎ 그리고 노래도 좋다 짱 재밌는 영화 잊지 못하겠닼ㅋ
10,왕가위 월드의 결정체
10,열아홉때 보고 5년지나고 나서 다시 보니 영화가 눈에 들어왔다. 영화속 배경과 배우들의 대화 그리고 음악반하고 또 반한다. 클래스는 영원하듯이 이 영화도 영원하길 너무 감동적인 영화!!
10,스무살의 여름을 떠올릴때면 생각이 난다. 비쩍마른 왕정문과 산뜻한 양조위의 눈빛이.
1,글쎄....
10,영화 그 자체의 찬사
9,재밌다. 이유는 모르겠지만, 너무 기분이 좋아진다. 말로 설명할 순 없지만 마지막 대사에서 가슴의 응어리가 풀리는 느낌이다.
9,평범한내용을 이렇게 만드는것도 연출능력이다.근데 내용은 평범해서..
6,두번째이야기가 더 좋았다 ost도. 근데 그냥다 그랬음.
10,최고의 영화 중 하나
8,대사와 OST가 얼마나 멋진지... 끝난 후에도 귀에 맴도네요. 좋은 영화입니다.
10,한번 볼때 ..뭐지?싶다가 자꾸생각나서 또보고 난후엔 아.... 대사가 눈에들어오면서 이해가가네요 정말좋은작품
7,그냥그래.
10,내 인생을 바꾼 영화!
9,나는봐도봐도좋다 보면볼수록매력있는 멋진영화  양조위가너무너무좋다
9,초반 에피소드는 똥임. 두번째 에피소드 봐야지 아 왜 명작인지 알게됨. ㅋㅋ 속는셈치고 두번째 에피보세요.
10,영화 내내 주인공들이 귀여워서 피식거리다가, 마지막 시퀀스가 시작되는 순간, 심장이 터질 뻔 했다. 너무 멋진 양조위.. 새벽에 캔맥주 마시면서 보기 좋은 영화.
3,내가 수준이 낮아서 그런가...ㅠㅠㅠ 난 재미가 없었는뎅 ㅠㅠ
6,영화 자체 본질보다는 대사들이 머리속에 꽃힌다 영원한 건 없다고 시간이 지나듯 사람도 변한다고. 씁쓸하고 무서운 말이다
8,기분좋은 꿈을 꾸고난 느낌. 별 내용 없는데 흡입력 있네요.
9,재미있다 여주인공이쁘다
9,나를 홍콩영화의 세계로 인도한 영화
9,내가 왕가위 영화에 빠지게된 결정적 계기
10,정말 최고 마지막 장면이 특히 ㅠㅠ..
8,연출이 정말 대단하다. 정말  감각적인 영화. 귀여운 멜로가 도시에 네온사인에 스며드는 연출 능력은 정말뛰어나다.
9,이야기가 갑자기 중간에 잘려서 좀 헷갈렸다 ㅎ두번째 이야기 여주인공이 완전 스토커라 좀 무서웠고 ㅋㅋㅋ 그렇지만 뭔가 꿈꾸는듯한 홍콩분위이 아주 좋다. 작년에 다녀왔는데 그 홍콩이 그리워져서 평점 9점준다.
10,이질감이 느껴지지않고 오히려 다른 영화들보다 빠져들게 하는 묘한매력이  있는 영화다  이 영화때문에 홍콩홀릭이되었다
10,쉿
10,봐도봐도 질리지 않는영화. 볼때마다 느낌이 틀리다 ~ 10점밖에 못줘서 안타깝다
10,고등학생이지만 영화의 감성을 느낄수있었다.소소하지만 특별한 자신들만의 이야기는 공감을가게했고영화에 푹 빠져들게했다. 왕가위 감독의 다른작품도 만나러가야겠다
7,금성무의 리즈 시절을 왜 이제서야 보게된거지?
10,OST 도 마음이 들고 내용도 마음에 들어요 좋은 추억의 영화 입니다 ㅎ
10,너무 감성적인 거. 허세인 거 안다. 그래도 그래도... 夢 中 尋 一 分 鐘 抱 緊 (꿈속에서 찾아다녀요. 일분의 포옹을)누구나 한 번쯤은 꿈 속에서 살 때가 있다.
10,매년 1번 이상은 꼭 본다.평점도 다시 남겨본다* 달라진건 없지만 이 필름은 희망을 준다., 임청하는 요즘 뭘하나 ㅋㅋ
10,지나간시대는돌아오지안겠지......
10,동사서독 촬영이 딜레이되어 남는시간에 단시간 촬영된영화라는게 놀랍다. 양조위편 진짜 100번은 봤다. 볼때마다 기분이 좋아진다.
1,허세종자들이 딱 좋아할만한 영화ㅋㅋ
8,두번째 에피만 10번도 더 봤는데 볼때마다 여주가 매력이 없다.양조위의 반에반도 못함. 특히 마지막 박근혜 가발에 빵ㅠ_ㅠ그치만 6개월쯤뒤에 또 봐야지
7,내가 무식한건가 이해가 안된다 무슨 내용인지..... 근데 분위기와 노래는 좋다
9,중경삼림>첨밀밀>화양연화 모두 홍콩영화의 매력을 느끼게해주는 영화들이지만 개인적으로 중경삼림이 제일 좋다. 특히 두번째이야기와 캘리포니아드리밍은 각인되어 잊지못할거같다.
10,우우에 젖은 양조위 그리고 너무사랑스러운 왕비
1,매우 재미없다.
10,공간과 시간이 머물렀던 자리를 기억하고 있다면우리는 사랑하고 있었기 때문이야..두번째 에피소드는 언제봐도 참 좋다
1,개 씨발같은 라디오헤드같은 허세영화 아오 내 시간 ㅡㅡ;;
8,걍 좋음 편안하게 볼수 있는영화~~
10,파인애플 좋아하세요?
10,좋네요
10,내가 가장 좋아하는 영화. 20번 이상 본 거 같다.
8,재미보다는 감성이다. 나는 감성에 손을 들어주고 싶다.
7,과대평가
8,이런영화 좋아한다.분위기도 좋다.허나 독특하다고 최고는아니다.허세평점좀 빼자.8점
10,가장 좋아하는 영화...이 영화의 감성이 미치도록 좋아
10,분위기 스토리 배우들의 연기 좋아요 ! 매력적인 영화 ㅎㅎ
6,생각만큼은..
5,나이먹고 다시 보는데도 별 남는게 없었다. 남는건 홍콩 분위기와 노래 몇곡 뿐
6,ㅋㅋㅋ 그냥 서사적이네.. 영화가 스펙타클하지안고 시간가는대로 흘러면 재미는없
7,지금 보기엔 어느정도의 큰 갭이 느껴졌지만 양조위 진짜 여심을 흔들만 함
10,완전 감동....3번봣는데 감동... 양조위 멋있음..눈빛임신될것같음 ㅋㅋㅋ
10,평점 9는 넘기쟈  금성무 왜케 잘생겼냐 ㅡㅡ   양조위 키야~ 왕비 굿
10,참 잘만든 영화!!
9,고등학생때 비디오테이프 빌려서 봤던 기억이...
1,별루
6,뭐가 대단한지 잘 모르겠다..음악과  화면흐름은 좋았다..
1,유명하다고해서 어렵게 찾아서봤는데 배경음악만 남는 쓰레기영화
7,나도 모르게 자꾸만 흥얼거리게 된다
10,내 청춘의 전부. 널 다시 찾으러 올게,
10,우수에 찬 양조위 눈빛은 아직도 날 설레게한다는...^^
9,다시볼수록 매력적인영화다.
10,94년 작이라니 말도 안 된다.
10,최고임 두번쨰 에피 굿 남녀간의 설레는 사랑의 감정을 잘 표현함
10,20년이 다되가는데 가끔 다시 봐도 항상 새로운 영화
10,상처, 망각, 치유..계속 빠져들게 하는 좋은영화네요. 어떻게 이런 영화를 만들었을까
9,장면들이 모여 스타일이 되고, 스타일이 이야기를 이끈다!
10,OOO 전 제작된 영화라는 것이 믿어지지 않는다.
10,2012년 2월 26일 19시 37분. 이제부터 이 영화는 내 인생과 함께하게 된다
10,색감이랑 ost가 죽인다 양조위 연기도 굳
9,영화를 이렇게 만들수도 있다는 걸 느끼게 해주네요
9,익숙한 노래가 들려오는 순간, 새로운 사랑의 시작을 예감한다.
10,언제나 감성에 젖게 만드는 영화. 10번도 넘게 봤지만 항상 빠져든다.
10,이제서야 봤다. 아마 2번이고 3번이고 계속 보게 될 것 같다.
10,감각적인 영상, 서정적인 대사. 최고의 걸작.
7,기대를 너무 많이 했나요 ....저에게는 와닿지 않는 영화네요
4,엿같음
8,사진집 보는것 같은 느낌이네. 감성적인 영화고 양조위의 독백이 빛났다
10,내가 홍콩을 좋아하게 된 이유. 미드레벨에스컬레이터만 가면 생각나네요
8,사랑에도 유통기간이 있다면 나는 만년으로 하고 싶다
4,난 왕가위가 싫다.
10,5번 봐도 또 보게된다. 아름답게 살고 싶어진다. 인생이 바뀌었다.
10,평생 짊어지고 가고 싶은 영화
9,말이 필요없다 :)
10,지금도 청킹맨션에 가면 이 영화가 생각난다
10,메이와 페이
10,시간가는 줄 모르고 봤다... 정말 감각적인 영화
10,다 늙어서 봐도 한창 청춘때의 그 설렘이 느껴질 것 같은
6,독특했지만 재미는 없었다;; 엔딩장면은 좋았다
10,방의 소품을 대하는 양조위 모습이 너무 유쾌했다 영상미,음악 최고다
1,해설보니 뭔가 의미가 있다던데 모르겠다 아직까지 이런류의 영화를 이해 못하겠다
9,이것 또한 또 하나의 삶이라ㅋ 청킹에서 머문 적이 있어서인지 잠깐 감상에 빠져봄ㅎ
10,더 말할 것 없는
10,내 인생 최고의 영화 중학교때 첨본이후로 사랑에 빠졌다 영화와 양조위와!!!
8,헨드헬드촬영의 최고의 정점을 보여준듯, 영화의 지루함을 없앤 California Dreamin'.
9,영상미 음악 좋당ㅎㅎ
10,끝내준다..... 보는 내내 행복했다
10,내 인생 최고의 영화
9,이 영화를 회상할 때마다 강렬한 향기가 내 기억에 가만히 자리잡고 있다.
8,재미는 별로지만 분위기있고 좋다
10,this film changed my life..
10,왕가위감독을 평가하는건있을수없고헤아리기엔아주멀다.그저멀리서서공감만 할뿐이다.
10,볼때마다 새롭다. 설레인다.
9,걸작이라는 한마디로 표현이 가능, 기타 등등 수식어는 필요없다.
7,독특한 구성과 배경음악으로 화제가 됐던 영화.
10,90년대의 허무주의ㅎ 명작
10,홍콩반환에 대한 기대감과 우려감을 남녀간의 사랑에 잘 빗댄 거 같음
10,최고... 30대의 양조위는 그 누구도 이길수가 없구나
7,몇번째 본건지도 모르겠다, 영화 보고나서 캘리포니아 드리밍을 절로 부르는건 당근~
10,여러번 볼 수록 매력이 더해지는 영화. 마치 '어린왕자'처럼.
10,색채가 매력적인 영화
10,내감수성에 딱 맞는 영화..
9,조금 지루하지만 분명 매력있는 영화인듯
8,대사와닿는게 상당히 있다. 지겨운것도 상당히 있다.
10,실연의 방황에 마침표를, 새로운 인연의 시작을. 고맙고 고마운 영화.
10,세련된 영상과 절묘한 조화를 이루는 배경음악 캘리포니아드리밍♪
10,허세떤다고, 불친절하다고 까여도 그냥 이 영화가 좋다. 사랑에 이유가 없듯이
6,다들좋다니까그냥좋아보이는건아닌지나쁘진않지만평점만큼은글쎄..
10,감성에 충실함. 화려한 연출. 나이가 들수록 공감되는 대사가 달리 와닿는군요. 명작.
5,그닦..
7,좋은 연출
10,오늘 이영화를 본 난 영화에는 유통기한이 없다는걸 깨달았다
6,특유의 형식미는 좋지만...너무 불친절한 연출과 지금 봐도 허세가 느껴지는 이야기
10,그 간단한 주제가 너무 공감되어..
10,어렵지만 독특하다
5,그저 지루한 영화일뿐인데
9,이영화를 왜 이제야 봤을까... 영화랑 OST가 이렇게 어울리는 영화는 처음..
9,상큼한 영화.. 홍콩가기전에 볼껄
6,20대인 나에겐 너무 벅찬 영화였나 -0-;; OST는 정말 굳!~
8,ost가 가장 인상적이었던 영화
10,최고.마지막 소름끼쳣다..
5,그때당시 영상미는 대단했지만 내용은 그닥이었는데 ...
10,정말 재밌는 영화다.홍콩영화라 그런지 뭔가 색다르다.
10,저 앞에 여주인공 못 생겼다고 했나... 임청하는 아름다운 배우입니다.
10,영화가 끝나도 한참 생각나는 영화
10,사랑에도 유통기한이 있다면 만년으로 하고싶다.
9,음악도 영상도 대사도  전부 좋은 최고의 영화다
10,연출 대사 배우 영상미 음악 모든게 다 훌륭한 영화!
10,두말필요없다. 진짜 닭치고 빠져보시길...........
10,이 영화가 나온지 약 16년 되었지만 정말 매력이 있어 아직도 보게되는 영화입니다.
8,지금이야 이런영화 많지만, 그당시엔 센세이션 일으킬만 했지.
10,이 영화만큼 감상에 젖을만한 영화는 드물다..
10,가슴뛰는 영화!!
10,계속 돌려봤어요 양조위 왕비도 너무 귀엽구ㅠㅠㅠ 두고두고 볼 것 같아요
10,이게 옛날 영화라니...
5,별론데..
10,말로 표현할 수 없는, 감성을 건드리는 묘한 영화
10,잊혀지지가 않아..
10,신선하고, 새련되었다. 오래된 영화 같지 않음
8,글쎼요..
7,감각적인 색채와 독특한 유머가 있는데 한편으론 지루하다
10,홍콩영화를 좋아하게 된 OO점이 바로 이 영화였다. 몇번을 봐도 최고
7,너무 기대를 많이 하고 봐서 그런가??
10,생애 최고의 영화는 아니지만, 영화의 잔상이 일상에 투영되는 생명력이 있다.
10,몇번째 다시보는지 모르겠다... 최고
10,저렇게 바보같아질 수 있나 이해가 안되지만 그래서 부럽다
10,몇번을 또봐도 질리지 않는 명작
10,처음봤을 때 밍숭해도 왠지 다시보고 싶어지고, 다시 볼수록 감각적이고 좋은 영화.
10,곱씹을수록 아름다운 영화.
10,첨에 집중못하다가 끝에는 너무 기분좋은 영화^^
6,두가지 내용인데 약간 지겹기도하고 이해 안되는 부분이 있네요 ㅋㅋ
10,기대 이하였지만 ost가 좋으므로..
10,홍콩을 사랑하게 만든 영화. 외로움에 대한 새로운 해석
10,!
6,2011년도에 보기엔 그닥  영화는 개봉당시에 봐야하는걸 새삼깨닫았다
9,고1때 비디오방에서 봤지만 아직도 기억어 난다...그때 음악과 영상이....
9,잠자고 있던 연애세포를 꿈틀거리게 만들었다. 이것만으로도 점수줄만하다.
10,이런 분위기를 사랑한다 !!!! 한번으론 그칠수 없는영화...
6,작품성이 있어도 영화는 재미가 우선...
8,아~ 너무 늙어서 봤나? 추억의 영화라 하던데..
10,이런 영화 넘 좋타 ^^
10,볼때마다 새로운 몽환적인 영화!!
7,그냥저냥 적당한 멜로영화
10,최고의 영화 봐도 봐도 볼 때 마다 다른 여운을 줌 !
10,당근 쵝오~~~~~~~~~~~!!!!
10,매력있는 영화.
10,매력있다
10,좋아요
10,타락천사와 더불어 가장좋아하는 중화권영화
10,오십번도 더 본 영화 ㅠㅠ
8,아무데나.. 당신원하는곳으로
10,열번도 더 넘게 본 영화.  볼때마다 상큼해...
10,다시 보고 싶어요~~
8,양가위식 로맨스가있다 ,거기에 양조위까지 ~ 좋다
10,잠든 감성을 깨우는 재미있는 영화!! 정말 상콤하다^  ^
10,뭘 원하고 봤던거냐...?? 화려한 액션이라도 원했냐?
10,그저 아름다움
10,대사의 내가 닭살 돋을줄이야ㅠㅠ우찌 저런멘트를...여자꼬시자
4,솔직히 실망
1,수준낮은 나에겐 이정도 영화
10,각자 다른 사랑방식이지만 상대방에게 마음을 움직이면 이뤄진다는 감성적인 영화네요
7,싸이월드에 캡쳐되서 올라오는 그런 영화같음.. 양조위가 멋있어서 자꾸 생각은 남ㅋ
10,.. 금성무편에 졸다가 양조위편에서 잠 다깼당 :D
10,흥행성과 예술성 둘다가진 유일한 왕가위영화 볼때마다 새로워 지는느낌이 좋다
8,생각보다는...실연이란.. 것을 홍콩에서 ㅂ내고 싶었던가..
8,그때나 지금봐도 충분히 매력있고 높게 평가해 주고 싶다..
10,나 이 영화 너무 좋아
10,명작이다..사랑하고 싶어진다
6,유치한 내레이션. 음악, 영상 모두 좋지만 10년도 훌쩍 넘은 시간의 벽.
8,사랑하고 싶어지는 영화
8,이거 보고 왕비 팬 되서는 음반 사모으던 친구가 생각나네
8,왜 다들 경찰이야?
8,머리모양이 사람을 확 달라보이게 만드네. 마지막 장면 왕비 ㅋ
10,매력있는영화
10,보고 또 보고 싶은 영화
10,다시 사랑에 빠지고  싶어지는 영화
10,이런 고전영화를 뭐 그리 떠받드나 싶었다. 보고 난 후, 계속 머릿속에서 맴돈다.
10,멍해지는 영화
1,평점에 낚인 것 같네요 좀 이상한 영화 ㅡ.ㅡ
8,개봉 후 점점 커가면서 이 영화도 커가는 것 같다.
8,음악도 좋고 전체적으로 좋음
10,이 영화만 9번 보았다. 볼 때마다 새로운 느낌... 역시 왕가위
10,이 영화를 빼고 90년대를 논하지마라...
8,풋풋한 감성의 향수가 여전히 느껴진다..
7,왕가위 감독 작품 치고는 허무주의, 여운이 그닥 없다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤다.. 분위기가 묘한게 너무좋다...
10,영화가 끝나도 여운은 지워지지 않는다..
10,캘리포니아드리밍
10,이제서야봤다니...나이쳐먹어서.
10,아 익숙한듯 낯설고 충격적인 이 감성...!!
8,어딘가 불안정하지만 아름다운 청춘들의 모습과 감각적인 영상이 인상적인 영화
10,왕가위감독영화중 처음본 작품이었는데, 충격 그 자체임. 어떻게 이런영화를..
9,금성무&임청하 - 유통기한 1 MAY 1994. / 양조위&왕비 - California dream+夢中人^-^o
9,난 오늘 아름다운 영화 한편을 봤다
10,나한테는 정말 최고의 영화. 두번째 에피소드는 최고. ost도 좋고 양조위도 멋있다
5,이렇게 평점이 높을 이유가 없다. 그리고 온전히 왕비의 영화다.
10,영상미가 너무 좋았던 옛날 작품이라는게 믿기 지않을정도로.. 세련된 영상미
10,두근. 두근두근. 생각만해도 몽중인이 울리면서 눈이 시큼. ... 마음이 환해진다.
10,왕페이 최고. 영상미가 너무 좋은 영화
8,양조위,금성무 둘 다 좋아해요! 영화는 그냥...색다른 느낌 지루한감도 있공 ㅜ
10,왕가위 최고의 영화 이런영화가 또 나올까?
10,자기도 모르게 여러번 보게 되는 아주 매력적인 영화다
10,채널돌리다 우연히 보게된 영화. 우연히 보게 된 영화치고.. 너무좋다.
10,3일새 일곱번봣다. 내생애 일곱번본영화는처음..
10,몽환적인 기분으로 시작하면서 몽환적인 기분으로 끝나는 영화..정말 추천..!!
10,경찰제복의 젊은 시절의 양조위,,, 같은 남자인 내가 봐도 쩐다,,,정말,,,
10,단 한편의 영화를 꼽으라면 단연 중경삼림!
10,내 인생 최고의 영화! 최고의 영상! 양조위 킹왕짱! 10번 이상 봤다
10,양조위 젊었을적 좋구나
10,California Dreaming 없이 이 영화를 논할 수 있을까.
10,감성적인 영화 . 영화사의 한 획을 근 영화.
10,마지막 노래 들으면서 눈물이 날 것 같았다...
10,나름 매력을 어필하는 영화
9,감독의 존재를 느끼게 하는 영화
8,재밌게 본건 두번째 에피인데, 여운이 오래도록 남는건 에피1의 참치캔..
10,여운이 많이 남네요
10,내 인생 최고의 영화...
10,몇번을 봐도 질리지 않을만한 영화..
7,그럴만한..
10,요즘 영화에서는 찾을수 없는 매력
10,보고나서여운이남는영화
8,사랑 안해봐서 그런가 모르겠네;;; 영상미나 음악은 확실히 최고
10,당시 내 방 책상 유리판 밑에도 껴있던 왕정문 사진.
10,지금봐도 충분히 멋진 영화
10,몽환적인 분위기에 빠져들다
8,영상이나, 음악은 확실히 최고였다
10,중국 반환 전 홍콩의 혼돈,푸른빛 영상과 두 남자의 나래이션 그리고 음악...취한다
10,재미없다고 하는 사람들은 자신의 나이나 영화보는 안목을 의심하시길
10,이 영화를 안본사람이 있을까?
10,살아움직이는 영상 ost좋고
7,이정도는 아닌거 같은데..
9,이 영화 뭐지? 내겐 좀 난해한 영화 였다
10,최고의 명작 두말할거 없이 바로 별 5개
10,분명 멋진 영화로 기억한다... 그 시대에 적합한 허무주의가 무척 매력 적이였다.
10,거릴걷다가, 혹은 거리의 풍경을 볼때마다 생각나는 영화..그래서 자주보게 되는영화
10,오늘 우연히 채널 돌리다가 봄. 뭔가 끌리는 매력이 있는 영화.
10,굳
10,왕가위감독 영화중에서 내가제일좋아하는영화,
10,내 20대 최고의 영화.. 아련한 추억속 한장면이 되어준 영화.
5,감동을 받기엔 다소 어려움
3,감동 없다 재미없다 실망 있다
6,난 별로였는데..
8,신선했던 기억. 왕가위 보다 양조위 좋아.
10,사랑에도 유통기한이 있다면 나의 사랑은 만년으로 하고싶다
10,내 인생 최고의 영화, 영화가 무엇인지 알게 해준 영화.
10,지금 상영중인 시원찮은 영화 하나 간판 내리고 이거 올렸으면 좋겠다
10,개봉한지 10년이 지났지만 아직까지 가끔 추억에 빠져 감상하는 영화
10,금성무대사 아........최고임
10,'Dreams'를 들을 때마다 몽유병 환자마냥 찾게 되는 영화
10,잊을수없는영화
10,영상이 예쁘다
10,굿
9,왕가위의 리듬이 나를 두근거리게 한다.
10,4기가 짜리 블루레이로 보니 더좋은 느낌
6,영화가 청승맞다.
10,사랑에도 유통기한이 있다면 만년으로 하고싶다
10,OO이 지나고 다시 봐도 정말 감동적이고  아름답네요, 제가 정말 좋아하는 영화에요
10,또보고싶다
10,나이가 들어 다시보니 왜 왕가위가 천재인지 알거같다....
10,환상적인 영상,음악,배우,대사 모든게 좋다!!
1,도대체 뭔 영화가 이러냐 내용이 없다 평점에 완전 낙엿네 ;;;;;;
9,이영화의 유통기한은 5백년쯤?
10,15년전 영화라는것이 믿기지 않는..지금봐도 세련된 영화.
10,영화후기를 말로 표현하는것 조차 아쉽다. 직접보시길!
10,명작이야
10,크리스토퍼 도일과 왕가위의 만남이 최고의 영상을 만든영화
10,볼때마다 다른 느낌
9,그당시(?) 감성이 잘 살아있는듯^^ 약간의 과장된 모습들이 재미있기도...
10,아무데나, 당신이 원하는 곳으로
10,타락천사의 1부작. 지극히 감성적이며 지극히 동양적이고 지극한 영상미의 영화
10,흠잡을데 없는 최고의 영화 당연히 10점 만점에 10점~
9,잊을수 없는 양조위와 왕비. 단연 왕가위감독의 최고작.
10,흔들리는 프레임, 주제곡, 감성 모두 빼어나다. 이별에대처하는자세. 평점 8점
10,i luv!
10,볼때마다 새롭게느껴진다..볼때마다신선하구 아련하다 ^^
8,금성무를 처음알게된 영화 우와~너 잘생겼다~ 씁쓸 쌉싸름한 미소를 짓게 만든다
8,느낌있는데.. 에고 난아직어린가.. 몽롱하군
7,박찬욱 감독 말이 맞다. 아니, 외롭다는 것까지는 좋은데 너무 청승맞다.
10,Good,Good
9,캘리포니아드리밍
9,음악, 영상, 배우..모든게 잘 어울어졌고 느낌도 너무 좋았다.
7,시대가 지나도 변하지 않는 이 영화의 매력
10,몽롱한 영상, 신선한 음악, 보석같은 대사들, 연출력 절정의 왕가위 영화.
7,공허함과 몽롱함이 남는다...
8,첫번째 이야기는 공감 안됐지만 두번째 이야기는........
10,담배안피는 양조위를 상상할 수 있을 까. 양조위 젊었을때 피부때깔 감동
10,양조위를 좋아하게된 영화
10,매력적이야 ㅜㅜ
10,왕비누나..내가 누나 찍었다.
1,재미하나도  없다.  평점은 말그대로 다수의 횡포다.
10,연출, 구성, 음악, 화면 모든게 만족스럽다. 왜 이영화를 지금보게됐을까?
8,영상도, 내용도 참 독특했다. 음악도 좋고.. 근데 아직 나에겐 좀 어려운영화
10,제대로 만들어진 영화
10,california dreaming 노래가 안잊혀져요
10,무슨 말이 더 필요한가?
10,볼때마다 매력적인 영화... 사랑스럽다
10,좋네요 좋아 영상미도 좋고 분위기도 좋고
9,영상미가죽여줘요!음악도죽여줘요!
10,영화두편을본것같다 처음은 정말 영상미가, 다음영화는 음악을 잘 활용했다.
10,마지막 크레딧 씬 나오기 전 음악이 정말 -_-;;;;;;;;;;;; 죽이네요
10,사랑의 아픔은 사랑으로 치료한다. 나에게 24시간후에 사랑하는 사람이 생길것 같다
10,스토리 보다는 양조위와 왕비의 매력이 너무 크게 작용했다.
10,진짜 감동ㅠㅠ
10,실연과 그리고 다시 사랑..  정말 대단한 작품 ㅠ
7,지금 보기엔 촌스러운 감이 있지만, 그때의 감동이 아직도 ..
10,이영화를보면 홍콩에 가고싶어진다.
1,평점9점은아니다 6~8
10,왜 사람들이 "왕가위"를 칭송하는지 알게 만들어준 영화.
10,내 인생의 명작.
9,양조위가 혼잣말할때 으헉
10,아름다운 영상미와 매력적인 배우...
10,실연후 양조위의 물건에 대한 감정이입이 참 표현이 좋았어요.ㅠㅠ
10,임청하^^
10,너무 사랑스러운 청춘들의 사랑이야기 양조위의 매력이 잘 드러나는 영화이듯
10,미드레벨 에스컬레이터.청킹맨션.롼콰이펑...내가 홍콩을 간 이유는 중경삼림때문.
10,14년이지난 지금에서야 봣지만.. 굉장히 매력적인 영화
10,보면 볼수록 가슴에 와 닿는 영화가 바로 이 영화가 아니까 싶네요.
10,10대때 봤을때와 20대때에 봤을때 느낌이 다르다... 20대때가 더 가슴에 와닿는다
9,스튜어디스가 되어 돌아온 점이 대단하군.
8,ost 가 대박
10,최고! 세기말 홍콩반환. 허무와 절망을 애기하고 희망을 본다.
10,찰나의소중함
8,아비정전 처럼 이해가 잘 안돼니 감동이 전달이 잘 안오네 젠장
10,처음에는 지루하지만 나중에 왕비랑 양조위 부분은 정말 짱...ㅋㅋ
10,영상미와 분위기 ost가 꿈을 꾸는 것처럼 느껴지게 한다
10,엔돌핀이 미치네.   양조위내남자로 등극
10,이거진짜재밌다.
8,스타일 개척자~
9,두번째 이야기가 괜찮았음..
10,정말 OST와 분위기와 그리고 스토리 3박자가 다 맞아 떨어진 최고의 영화다!!
5,기대하고 봤는데.... 지루했다. 그저 그랬다.
10,ㅋㅋ 어리둥절하지만 아름다운영상과 매력적인 캘리포니아드림 ㅋㅋ
10,역쉬 ~~~ 금성무  짱짱
10,봐도봐도 질리지 않는 이 매력,  날 상기시키는 영화.
6,왕비가 어색한건 나뿐인가
9,영상,대사,스토리까지 모두 좋다.
7,글쎄... 이느낌은뭐지.. 그냥 허~하고,. 그냥 어리둥절하고,.
9,California dream~ 계속 생각난다
10,영상이 정말 아름다운영화.
10,매력적이다란 수식이 그 어떤영화보다 잘어울리는...
9,몽중인 좋음 지금봐도 세련된 영화임
10,10대 시절 볼때와 , 20대 시절 볼때.. 그리고 훗날
10,이렇게 매력적인 영화는 처음봤어요!
9,아련하고 답답하고 애달프고 풋풋하고 소박하고. 근데 즐겁진 않아.
8,엄청난 기대때문인지 2%부족했다..하지만 역시라는 말이...
10,영상미도 좋고 이런 느낌 너무 좋다 !
10,양조위의 빨간양말♡_♡
10,이작품은 나도왜 이제봤을까..10대때봤으면 어떤느낌이였을까.
10,정말 감동입니다..ㅠㅠ
10,왕조위 감독의 독특한 촬영기법 우리에겐 그런 영상미는 탄식을 자아낸다.
10,너무좋다... 인생최고의 영화
10,왜 이 영화를 이제서야 봤을까...
10,진짜 눈물나게 좋다. 아릿아릿하고 코끝이 찡해진다. 아 양조위ㅠㅠ
10,이게..14년전 영화라니;; 기꺼이 10점을 주고싶다.
10,양조위의 눈빛, 금성무의 대사, 그리고 자꾸 흥얼거리는 캘리포니아 드림..
10,가슴에서 뭔지 모를 묘한 흥분이 일어났다
10,내 십대의 사랑의 가치관을 흔든영화...
10,아, 사랑하고 싶어지네.. 절실한건 아니지만 잔잔히 가슴을 파고든다.
10,사랑에도 유통기한이 있다면 내 사랑은 만년으로 하고싶다.
2,이명세 감독을 떠올리게 하네요 . 보는 관점에 따라 극과 극인듯
10,가을 너무 쓸쓸하네..
10,음악과 영상이 아름다운 영화.
10,재밌게 봤음 ㅎㅎ
8,아시아 영상미와 스토리텔링의 자존심 왕가위!
10,왕비와 왕조위, 언제나 설렌다
10,꿈을 꾼듯
10,잊을 수 없는 양조위의 눈빛,,, 그리고 California dreaming
10,최고다 특유의 몽환적인 분위기.............
10,왕가위 양조위.. 당신들 마약이야?ㅋㅋ 줄줄이 물고 늘어지는 영화욕구의 정점ㅋ
10,11년전.. 아직도 잊지못해
10,나도 실연을 새로운 사랑으로 채울 수 있었으면
10,정말 괜찮은 영화 ^^
9,첫 얘기가 이해하기 어려운 것이 아쉽다. 둘째 얘기는 과거와 미래의 만남이라 한다.
9,이 아름답고 쓸쓸한 날들.
8,쵝오다.
10,좋다, 좋다. 좋다...
7,한번 보고는 잘 이해가 안됐다..
7,첫번째 에피소드. 볼수록 좋아진다.
10,왕가위 감독님 사랑합니다
10,최고라는 말밖에는 할 말이 없다.
8,이런영화........괜히 아까운게 아니지..
10,매력적인 영화
10,양조위가 등장하는 장면만 10번 넘게 돌려본것같다. 캘리포니아 드리밍~~~~~~
10,이만큼 나에게 가슴으로 다가온 영화가 있었던가
9,영상이 모든것을 말해준다
10,간만에 정말 최고의 영화를 보왔습니다!!!!!!!
7,영상미가 아주 뛰어난 영화 보는눈이 다즐겁다.
8,그 몽환적인 영상과 마마스앤파파스의 "all the leaves are brown..."
10,처음 왕가위의 영화를 보던 날, 그 날이 아직도 꿈 같다.
7,생각보다는 그저 그랬음..
10,매력적이다
9,왕비와 양조위의 라이프 스타일
8,자연스럽게, 복잡한 편집 없이, 흘러가는대로, 가감없는 감정으로, 깔끔한 분위기의..
9,이 영화는 유통기한 없다
8,형이랑 코드가 안 맞더라..근데 대사는 좋았다..
10,아직도 양조위의 마지막 눈빛이 잊혀지지가 않는다...
8,정말 매력있는 영화... 하지만 아직 나에게는.....
10,최고다..
10,왕가위, 양조위,,,또 누가 필요한데?ㅋㅋ
10,설명하지 않아도 될만큼... 정말 좋은 영화
10,양조위와금성무의젊었을때의모습을 다시느낄수있다.
10,금성무 양조위의 팬이라면 놓치지마라. 왕페이를 좋아하는 사람 역시.
9,나를 들뜨게 만들었던 스타일리쉬한 영화
9,음악과 너무 잘 맞는 멋진 스타일의 영화
9,나 이거 너무 좋은데 좋은데 설레이는 장면들
8,왕가위 영화가 대충 스타일인지는 짐작할수 있었다.
10,최고의 영화.. 15년이 흐른 지금도 계속되서 기억되는 영화..
10,좋네요....
7,엔딩오를 때의 허무함은 나뿐인감-_-;;;
10,나오는 음악마다 최고로 좋았어요 처음부터 못본게 너무 아쉽다,.
9,음악하구 그림하구 사랑이야기 넘흐 좋아
10,저도 일요시네마에서 보고왔는데...첨부터 못본게 너무 아쉬워지는 영화
10,일요시네마에서 보신분이 많네요 저도 방금 봤음 ㅋㅋ
10,나도 방금 일요시네마에서 봤는데. 여운이 rkdgkspdy.
10,방금 일요시네마에서 봤는데 흐뭇하다
8,나에겐 어려운영화..그치만 계속 기억엔 남을것같은영화..
10,뭐야 ebs에서 봤는데 최고잖아. 이와이와같이 카메라로 얘기한다.
7,음... 좀 어려운 영화네요
10,10년이지났는데도, 10년이지난다해도 최고의 영화라고 말할 만 한 몇안되는 작품
10,자꾸 보고싶은 영화
10,순수한 금성무를 사랑하고 싶다
10,영화를 처음 봤을때의 그 감동은 정말 이루 말로 할 수 없다...
10,10년만에 다시 봤는데 양조위의 눈빛, 잊을 수 없을 것 같아요
10,good
10,처음에는 3점 두번째는 세번보니 10점 볼수록 느낌이 새롭다
8,금성무부분은솔직히지루했고,양조위가나오는부분때문에즐거웠음.
10,또보고싶게 만드는 영화
9,잘봤다.
10,내가 이런 귀찮은 네이버 평점을 달줄은 꿈에 생각도 못했다. 아... 이 여운
10,이 영화 평점은 만점을 주고 싶다.
9,감각적인 영화
10,왕비가 어딜봐서 조연이냐-_-;
1,이건 아니잖아~
10,가슴이 설레인다.
10,귀엽고 사랑스러운 여름날 꿈같은 영화
10,Oh my life is changing every day you;re dream to me
8,수능 끝나고 이 영화를 빌려봤다 그때의 감동이란...
10,이영화에 유통기한이 있다면 만년으로 하고싶다
10,최고다.. 90년대를 지내온 사람이면 그렇게 느낄듯... 요새 애들한텐 모르겠지만....
10,괜찮았어... 나름대로.
10,지금에라도 보게되어서 정말 다행이다.
10,희노애락의 모든 감정을 건드린다.
9,왕가위 감독 특유의 향기가 나는 영화
8,별 넷
10,중경삼림의 명대사들은 10년이 지난 지금도 머리속에 남아있다.
10,양조위, 대사, 음악에 미친듯이 빠져들고 공감했던 영화,. 최고.
1,이런게 왜 평점 9점이나 되는거지?
10,good
10,최고
10,목구멍 밑이 먹먹하다. 울 이유가 없다고 생각할때 도와줄 것이다.
10,영상미와 스토리에 음악까지 쵝오닷!!!
10,20살에 본영화 다시 볼때마다 애틋했던 내모습이 떠오른다.
10,사는게 힘들어질때 가장먼저 생각나는 영화
10,어느 장면에서 멈춰도 그림이 되는... 어느 대사에서 멈춰도 시가 되는...
10,10여년전이 지난 지금도 공감이 가는 영화라면 앞으로 몇OO이 지나도 최고의영화
9,비 올까봐 레이닝코트를 입고, 햇볕 눈부실까봐 선글라스를 끼고 다니는 그녀
10,14년된 영화라고 전혀 눈치 챌 수 없는...완전 반해부르쓰~
10,캘리포니아 드림
10,음악에 반하고 영상에 반하다..마지막으로 금성무란 배우에 반하다
9,몰입도 최고인 영화. 왕가위영화는 이런 분위기라 조아.
10,유통기한 만년짜리 영화
10,몽환적사랑
10,묘한 슬픔 혹은 아름다움
10,몽롱하게 빠져든다
7,꿈을 꾼것처럼 중경삼림에 빠져들었다가 나온 느낌
10,이거또보고싶어
10,이 영화의 유통기한을 정할수 있다면 만년으로 하고프다 ㅋ
5,전이야기는 별로지만 뒷이야기가 좋았다.
10,볼 수록 보고 싶어지는 영화.
8,거대한도시... 자기 이름조차 잊은,잊혀져버린 사람들의 사랑이야기...
8,우선, 한번 더 봐야겠다.
10,벌써.. 13년 전인가?.. 지금도 우연히 다시 보고 싶은 영화..
1,진짜 최고...
6,그땐 참으로 신선했지..
10,시간가는줄 모르고 봤다. 전이야기와 뒷이야기의 연개성은 없구나. ㅋ
10,어디론가 훌쩍 떠나고싶다.
10,왕가위,양조위의 만남으로만으로도 최고다!
1,동사서독을 먼저 보았기 때문일까...
1,'뭔가'가 느껴지지 ㅇ낳아
1,'뭔가'가 느껴지지 ㅇ낳아
8,'바톤 터치'의 느낌! 그들만의 영상과 그만의 대사들. 그의 영화는 '뭔가'가 느껴진다
9,나의 첫 왕가위 영화...이제는 그의 영화에서 벗어날수 없다
9,영화 OST로 더 익숙한 영화..독특한 영화속 분위기가 아직도 가슴속에 있다
10,태어나서 처음으로 영화 처음부터 끝까지 10번넘게 본 영화..
8,내 머리 속에 10년동안 현재라고 느끼는 홍콩으로 각인되있던 세계.
9,비주얼적인 카메라 영상과 함께 들려오는 캘리포니아드리밍에만 초점을 두지 말자.
10,영화의 매력은 이런거구나
10,ost,촬영기법,비주얼,스토리까지..홍콩영화가 히트친 이유를 알겠군
10,계속 생각나는 영화 속의 음악. 몇 년이 지나도 잊혀지지 않네
8,ost 좋네요
10,음악과 영상 모두하나 버릴것이 없던 영화. 최고다,진심.
10,특이한 영상과 이야기로 흠뻑 취할 수 있었다. 2번째 이야기 좋아라~
9,거부할 수 없는 신선함에 이끌리는, 강렬하진 않지만 쿨한 느낌이 좋은 영화.
10,다시 개봉한다고 합니다 부산국도극장에서 ^^  영화관에서 다시보는 중경삼림....
10,양조위.왕비.임청하.금성무.그리고 왕가위.두가풍까지.
10,난 정말 좋았는데..
10,몇안되는 내용보단 느낌에 끌리는 영화!
10,아주 예전 처음봤을때 이영화의 신선함과 독특함은 단연 그시대 최고였다
10,다시 계봉한건가.. 와우~~~ 또 보고 싶다..
10,뭐랄까  뭔가 말로 표현할수 없는 그런 느낌이 온다
10,좋다 .
10,뭔가 감성적인영화
10,쓸쓸함과 공허함.. 헤어진후에 그 그리움들... 공감100%
9,이별대처 방법이 서로 다른 두 남자... 그리고 새로이 사랑을 시작하는 두 남자
10,느낌이 좋다
1,흠.. 평범한 드라마시티... 이정도에 작품성 논하려면 드라마시티에도 넘치는데...
10,현대인, 외로움, 소통등을 가장잘표현한영화 저런영화를만든 홍콩이부럽기까지하다
9,왕가위를 규정지은 영화
9,밀림같은 도시에서 공존하는 삶의 양면, 그곳엔 사랑에 굶주린 우리들이 있었다
10,요즘 기준으로 보자면 약간 진부하지만 당시에 봤다면 상당히 신선했을 영화
10,14년 전 영화에도 이렇게 신선함과 상큼함을 느낄수 있다니
10,우울한 소개를 상큼하게 리메이크 하였다. ^ ^
9,언제봐도 상큼함을 지닌 시간이 흘러도 아련함을 가진 독특한 아름다움
10,마음속에 아련하게 빛나는 사랑의 불꽃이 살아있어서 날 살며시 미소짓게 하는 영화-
10,아미=왕비 금성무 여친은 메이!!멍청한 네이버 ㅋㅋ
8,괜찮네
10,좋아
10,good
10,왕가위의 영화를 볼 수 있는 시대에 태어났다는 것이 나에겐 행복이고 기쁨이다.
8,12년이라는 시간. 처음엔 왕정문만 보였는데 이젠 임청하가 와닿네
10,보고 토하는지 알았다..진짜 잼없다...
10,독특한 느낌.... 하지만 넘 설레이는 영화^^
10,양조위.. 너무 좋구나
7,두번이나 봤다 그런데 뭔가...
10,영상도 감각적이고, 이별과 외로움에 대하여 잘 표현한듯
9,감각적이다.. 네배우모두매력적이고
10,매력있는 영화. OO이 지났는데도 유치하거나 촌스럽지 않다...
10,뭐, 이제 와서 말할 필요 있나? 십몇년이 지나도 생생한데!
10,감히 최고라고 말합니다. 로맨스영화 중에 단연 최고
10,꽂히는 대사 이건 완전
10,자꾸 자꾸 보게 되는! 메마른 거리 그들 좋아하는 영화
10,갠적으로 30번도 넘게 본 영화. 하지만 볼때마다 새롭고 볼때마다 멋진 영화.
10,무엇 보다 오래기억되는영화..
9,끝장
8,금성무의 대사가 좋았고,무엇보다 캘리포니아 드림~!
10,지금도 귀에 들리는 California Dream'n
10,말이 필요없는것같다
10,너무나도 멋지고 아름다운 영화
8,양조위 나오는 이야기는 좋네요
10,최고
10,몽중인이라는 음악 때문에 봤는데 재밌다...
10,감각적인 영화.
10,지금봐도 하나도 안촌스러워 그때에 어떻게 이런 걸작이..
10,2007년12월13일 다시 볼수 있다 최고의 영화
10,감성과 감각이 살아 숨쉬는 최고의 영화
10,최고의 영화
6,감각적이고 신선하지만 지루.
9,이런거였구나 ~ !
10,그냥. 빠져든영화. 각각의 메세지가 있는..너무 감각적인.
9,이해하기보다 그냥 보면 스며든다 화면처리방법는 최고!
10,10년뒤에봐도 신선할것이다
8,신선하나, 재미는 그다지... 잠깐씩나오는 매력적인 홍콩은 너무 굿!!
10,음악과 배우들 그리고 영상이 너무 아름답다.
7,약간 지루했지만 음악은 정말 좋았따 ^^*
8,너무 스타일리쉬 해서. 음악과의 접목은 신선했다.
8,남기고 간 대사에서 왕가위라는 영화란것을 극히 알려준 작품
10,최고..
10,왜 이제서 봤을까? 왜 유명한영화인지 이제알겠다 왕가위 정말 ..
10,내 인생에서 많은 것을 가르쳐 준 영화.
10,아너무좋아아아아아아아아아아아아♡
8,왜 왕가위 인가를 알게해주는 작품
1,진짜..더럽게재미없다..피식이라도했으면 2점주는데 어우 재미없어
7,영화를 본 후 내 마음은 이미 울어버린 방과 같았다.
1,뭐 이런 영화가 다 있노...머리가 텅 비는 느낌이다..
10,무었보다 대사가 가장 맘에 들었다
10,양조위 정말 멋있게 나온다
10,아..멋졌어 정말 ㅠㅠ
10,중경삼림정도면 평점 9점은 넘어야된다고 본다
10,양조위 대사 웃겨죽는줄알아따 ㅋㅋㅋ 짱 ㅋㅋㅋ
10,언젠가 모든 것이 변한다하더라도 우리는 누군가를 계속 만나게 된다
9,중독성이 강한 영화.분위기에 완전히 취하게 된다.술취한 사람처럼
10,영화를 본 후에도 장면과 음악이 계속 머릿속을 맴돈다
10,풋풋하고 싱그러운 그러면서도 허전하고 아쉬움
4,아직어려서 이영화를 못느꼇다 ㅜㅜ
10,california dreamning~
10,내가 제일 좋아하는 영화. 너무나도 경쾌한 영화
9,정말 매혹적인 사랑이야기 끌린다
1,이 영화가 왜 9점이야? 재미없다
10,너무 매력적인 영화에요 - 짱!
10,홍콩영화는 느와르와 무협밖에 없다던 통념을 과감히 깨버린 영화
2,몇번을 봐도 정말로 이 영화는 모르겠다.....
8,매력있다^^*
10,양조위짱
9,와하하하하.. 재밌다...
10,가장 대중적인 왕가위의 영화. 한번 보면 빠져든다.
9,통조림대사와 음악이 기억에남는영화..영상도 나름멋있고..다만 초반이 좀 지루
8,느낌이 좋은 영화 ♩ 캘리포니아드리밍~이 계속 귓가에 맴돈다^^
1,모르겠다 .난해한 영화 . 당시에도 엄청지루하게 봤던영화.소문만무성한
8,멍하니 봣다 음악도 좋고 왕비도좋고 ㅋ 명작이다
10,홍콩엔 무협,코미디,느와르 빼면 중경삼림만 남는다.
10,10년이 지났음에도 불구 감수성은 그대로인-
10,10년후 20대를 돌아보면 이 영화밖에 기억에 남지 않을 듯
10,무작정홍콩영화에빠져들게만든,,다시보고프다,,둑은둑은!
10,점점 왕가위 감독의 영화에 빠져들고 있다.
10,영화에 들어있는 여러가지 코드가 마음에 든다.
8,임청하의 마지막 작품
10,재미는 없지만 다른영화에서 찾을수 없는 매력이 있는 영화
6,나랑 잘 안맞는다..아쉽다
10,스타일리시한 1부가 더 끌림..
10,사랑에도 유통기한이 있다면 내 사랑은 만년으로 할래
9,다시금 임청하의 매력에 빠져들고 싶다..
10,그저.. 멍하니
6,약간의 아쉬움..
9,왕가위영화는 느낌으로. 이해하려 했을때는 이해되지 않았다
7,영상 내용 모두 멋졌지만 영화를 본뒤 남는 아쉬움
10,재밌어
3,왕가위 감독은 지나치게 영화를 꼬는 경향이 있다.
10,아..내인생 최고의영화....미침...20번도 더 봤음..
10,왕가위 감독의 열렬팬들을 많이 양산시킨,,걸작, 캘리포니아 드리밍 노래
10,최고의로맨스
10,왜 다들 '왕가위 감독'을 예찬했는지 알 것 같다..
9,말로는 표현하기 힘들다
7,영화가 지루하다... 이거 하나만으로도 7점이상 줄수가 없다...
10,너무 뒤늦게 봤다는 후회.... 울고있는 수건이 잊혀지지가 않는다.
1,중국집이나 해라
10,사랑에도기한이있다면영영변하질않길 만약꼭기한을적어야한다면 만년으로해야지..
10,캘리포니아 드리밍..
9,그들만의 이야기
10,캘리포니아 드리밍이 계속 귓가에 머문다 매력적인 영화
9,타란티노가 왜 이 영화에 반했는지 알 수 있었다...
8,영화라는 것이 이해하며 보는게 아니라 느낌만으로도 볼 수 있구나...
10,사랑의치유..
10,왕가위 감독 영화중엔 쉬운 영화?
9,좀 난해했지만 ,,,
10,인연에 관하여
7,醉하긴 충분하지만, 깨고나면 허탈해~~
10,20번도 넘게 봤다. 왕비,양조위 편이 더 끌렸다
10,보고또보고^^
10,다시보고 싶군요 ^^
10,오래도록 기억에 남는 왜일까;;
10,명작이잖아. 10점 안줄 수 없쥐.
9,금성무가 조깅하는 이유가 인상적이었다
10,50번도 넘게봐서 대사까지 외우는영화
10,우리집에는 아직도 비디오방에서 구입했던 비디오테입이 있다
8,그 음악... California Dreaming...
1,너넨 이게 정말 재밌더냐?
10,이상하다.기대이하라고생각..살짝실망했는데,자꾸생각난다.생각하니설레이고..
10,정말 매력적이다 계속계속 보고싶다
10,내 영원한 우상 왕비!!! 그녀를 알게 된 영화!!
7,살짝 이해가 잘;;;
7,홍콩에 대한 아련한 향기를 남기는 영화
10,중경에 가보고 싶다.. 아, 왕정문..
10,재밌음
10,캘리포니아드리밍.....둥실~
7,좋은음악과 여운이 남게만드는 세련된 느낌
10,좋은느낌 좋은배우들 좋은영화
10,내가 꼽은 최고의 영화중 하나
8,왕가위와 왕정문이 나오는 시점부터
10,6번을 본 영화;; 쵝오쵝오~
10,왕가위만이 만들어낼수 있는 도시적감성 역시 그는 로맨티스트
9,왕가위최고..!!!
9,느와르가 아녀서....영상미가 뛰어나서
10,현재20대정도되는 나이면 왕가위영화의 영향은 지대하다고 생각된다.
1,재미없어요
9,예술영화의맥락에속한다고볼 수있는이 영화는 당시 상당히 쿨했다고한다
9,왕가위란 감독을 알게 해준 영화. 캘리포니아 드리밍~ 흥얼거리게된다
1,떼놈의 후예
1,이영화를 안봤다면 홍콩영화를 안본건 아니다
10,최고라는 말 밖에는
10,너무나 잘만든 영화.영상미 스토리 연기 모두 만점을 줘도 아깝지않은영화
9,두번이 넘어가면 곳곳의 재미가 쏠쏠
10,소장 가치가 있는 영화
10,한번봐서는 이해가 안갈것 같은영화
9,그들만의 캘리포니아 드림~~
10,좋다
10,공존하지 못하면서도 공존하는, 그들은 정말로 사랑을 했을까?
10,필름이 돌아가는 내내 엔딩 크레딧이 올라가지 않기를 간절히 바랬다.
10,파인애플보다 상큼하다
10,매력적인 영화란 게 이런 것. 라빠르망만큼 독특한 느낌을 준 사랑영화
10,다시 보고 싶은 영화!
8,캘리포니아드림~아 음악하나는 쥑인다
10,다른 영화에서 느끼기 힘든 묘한 중독같은 매력...
10,생각보단...별로였지만 10점 줘야지
10,왕정문...너무이뻐
10,매력적인 영화
10,"이 영화속엔 명대사가 너무 많아." 유통기한 만년 그 이상의 작품.
5,예전 같았으면 최고라고 했겠지만 이젠 아니다.감동의 묘미도 변한다.
10,유일하게인정하는 홍콩영화...다른영화에서 찾기힘든 감성이있다..
10,100번봐도 설레인다
10,마지막 양조위의 눈빛과 dreams. 여운이 너무 길다. 양조위♡
10,밑에님 저도 첨봤을때 욕했거든요?두번째 볼땐 급반전.
1,왜 장르가 판타지냐. 멜로잔아 평점이 말도 안되게 높게 나와서 1점줌
10,캘리포니아 드림즈 노래와 너무 잘 어울리는 영화이다
10,독백이 많은영화가 좋다...왕가위의 그에게서 나는 특이한향이 좋다
10,저도 오늘 이영화 봤는뎅....ㅋㅋ 비디오집에서 이영화를 모르더군요.
10,나참..이걸 이제서야 봤네요..
10,가슴아린 고독감..기분좋은 풍경.객체.나른함.분주함.외로움.산뜻함.음악
9,난 대사만 들어도 감독이 왕가위란것 알수있다.
8,...약간은 실망했지만 왕가위만의 특별한 향기는  잊을수없다
10,보고있어도 미치도록 보고싶었던 영화.왕가위 천재성의 반증
8,영상,음악,배우들의 연기가 잘 어울리네요. 이런 분위기의 영화 최고!!
10,천번 본 영화,, 간지나는 영상과 간지나는 음악이 만나면?
10,말로 표현할수있을까?
10,다시봐도 좋음.
10,보길 잘했다.
9,뭔가 내가 기대한것보단 좀 아니었던..
8,볼만한 영화 였습니다.
10,언제봐도매력적이야
8,아직은 잘 모르겠다.. 심오한 왕가위의 세계
10,가슴을 울리는..ㅠㅠ
10,마음속에 스르륵 들어와선 빠져나가지 않는 그리움을 주는 영화
2,OK
10,그당시무협액션홍콩영화보다가이런영화도있었군생각했던영화
1,분위기감상용인 것 같은데... 난 별루지만 10점도 존중함.
10,대사, 음악, 인물이 모두 잘어울려진영화, 강한여운, 최고!
10,다섯손가락안에 드는 내인생 최고의 영화
8,굿굿. 재미있는 영화. 산뜻하다는 말. 어울린다.
10,왜 이제야 본걸까..? 나의 소장할 영화 1순위.
7,도시속의 개인의 시간을 넘나들다~
10,여유있게.. 진지하게.. 장난스럽게.. 빨아들이는 영화
8,산뜻하고 매력적인 영화
10,적어도 두번 이상은 봐야 안다. 최고의 영화다.
10,13년 전 영화 맞어?
10,또보고싶네,,10번은 본거 같은데,,
10,그냥좋아 무조건좋아.
10,말이 필요없다..
9,왕가위 감독을 알게한... 94년도를 감안..
9,재미 있게 봤어요..
8,기대가 너무 컸던거 같애요..
10,사랑 그 오묘한 느낌을 그대로 살린영화
10,사랑이뭘까?ㅋㅋ
1,1점도 아깝네ㅡㅡ; 무슨이런영화가다있노 -.-;
10,일단 왕비의 백옥같은 피부가.....
10,처음본게 13살. 지금에와서 다시보니 더욱 잊혀지지않을듯
10,이 영화 속의 모든 것이 예쁘고 귀엽고 흐뭇하다
8,영상은 특이하고 이뻤던 것 같은데 내용은 이해하기 어려움
10,아!! 참을 수 없는 존재의 귀여움!
10,최고
10,쓸쓸해서 좋다
10,아 최고
10,너무너무너무너무너무너무너무너무너무 좋아
10,왕비가 너무이쁜영화
10,잊을 수 없다, 중경삼림
1,옛날기준으로9.0이지만지금기준으로는8.0
10,최고다.
10,10점도 부족하게 느껴지는 영화
10,감정 흐름을 참 귀엽게 표현
10,어제봤는데 웃겨죽는줄..그리고 663번이에요!!!양조위..
10,이 멋진 영화를 이제야 보게 되다니........
10,음악과 영상이 당시 우리나라에 엄청나게 영향을 주었던...
9,'들고찍기' 화면은 어지럽지만, 굉장히 멋져보인다는 거!
8,사랑을 나눠보지 못한 나에겐 무리일까..
10,적어도 3번은 봐야지 알수있는영화~
10,새로운 느낌! 임청하 정말 멋진 여자다 ㅋ
10,또볼꺼야
6,어지러운 화면구성, 더디고 지루한 전개. 나 하곤 조금 안 맞네
10,요즘 내머리속엔 왕페이가 걸어다닌다
10,고민의 가치가 있었던 영화
10,왕정문진짜이쁘다!금성무와 양조위도멋있다!영화최고!
10,이영화가 머리로 보는 어려운 영화인줄 알았는데...아니었다.
10,기한이 영영돌아오지 않기를- 정해야한다면 만년으로 하겠다
10,탄탄한 스토리, 생각의 여지가 많은 영화
9,뭔지 모를 중독성~
10,영화도 아름다울수있다.
10,최고...!
10,왕정문 너무 예쁘다..
10,처음부터 다시 보고 싶다 왕비의 몽중인⌒⌒ 좋다
10,후유증 상당하지
10,마지막 재회장면이 너무 좋다.
9,여행을 가고 싶어진다. 왕정문의 매력이 좋다.
10,당연히 10점 만점
10,일상적인 삶의 아름다움...
10,보길 잘했다
6,웬지 몰입이 안됐다 이해가 안돼서인가...;;;
10,11점은 없는가...
8,madeinheart// 남들이 그렇다면 그래야하나? 한심한 족속.
10,왕비의 캐릭터 너무 맘에 든다.
3,어릴적에 보고 뇌리에 남아 함 더 봤는데 별로...
10,왜 중경삼림을 낮추려는가? 모두 9점이상 주는데,자신을 탓하라
6,느낌이 좋지만..몰입할수없던 영화
6,한 편의 지루한 꿈을 꾼듯한 느낌이다.
8,느낌이 좋았던 영화
10,말이 필요없다
10,음울한 임청하, 밝지만 진지한 양조위.. 최고.
10,내인생의 최고영화~
10,사랑의 치유, 홍콩 사회의 긴밀한 은유. 영국,홍콩,중국의 관계
1,솔직히 재미없던데....대실망!!
10,나는 이 영화를 감히 "최고의 명작"이라고 말하고 싶다...!!
10,삶....그자체를 표현해낸영화? 양조위 좋아....
10,단 한마디. 멋있다.
10,음악과 영상이 조화를 이룬 영화.
10,1.영화같은 영화 2.설레이는영화
10,특별할 것 없는 삶을 영화로 만드는 특별한 능력
9,화면과 음악만으로도 충분히 멋졌던..
1,진짜 모르겠다... 도대체 무슨영화인가;
7,모르겠다..
1,내가본 최악의영화중 꼽히는 영화
10,정말 꼭 봐야하는 영화
10,벌써 10년도 넘은 영화란말이다!!!! 그런데도.......
8,이상하게 지금봐도 세련된 느낌이다.
10,그동안의 영화들이 중경삼림을 본뒤로 아무것도 아니게 되었다.
10,절대 빠져나오지 못하는 그 흡입력 , 지금도 빠져산다
10,말 그대로 재미있는 옴니버스 영화!
10,과거가 어두운 것은 미래가 밝기를 바라기 때문?
10,수건도 감성적이고 섬세한 왕가위의 영화
10,10번도 넘게 봤다 별6개는 없는가?
10,말이 필요없는 영화다
10,어린 나에게... 뭐라 말할 수 없는 감동을 준 영화.
8,행동이 너무 오바스럽다.. 그당시에는 재밋었겟지?
9,이쁜 영화지만 몰입하기엔 좀 짧았다고해야하나;
6,나에게는 -_-
10,예술적인 영화
8,나도 이해부족..
8,좋은데 난 이해를 못하겠다!
6,글쎄,,나에겐 전혀 와닫지 못했다.
10,캘리포니아드림~★홍콩 매력있는 그곳 가고파~~
10,아비정전과는 다른 최고의 영화
10,캘리포니아드림~♪
10,내가어려서 약간 어렵긴하지만 영상미와 그 느낌이....최고다
9,화려한 영상미...
7,왕정문과 주제가의 황홀한 앙상블 ...
10,하나하나 떠오르는 남이 된 그녀들의 얼굴..긴 여운만이 남는다
10,1996년5월1일.그녀의 생일.대학교 1학년.10년이 지나도 최고!!!
10,태어나서 처음으로 쉬지않고 연속 3번 본 영화
9,영상이 멋있었다.하지만 내가 어려서 그런지몰라도 내용이해불가
9,멋짐!
10,앞으로 내 인생 최고의 영화가 될 것 같다..
10,지금 창밖엔 비가오고 가슴에 현기증을 느끼고 싶다면 보세요
8,왕정문 디게 깜찍하네, ㅎㅎ 영화만이 가능한 로맨스 화풍
10,멋지다
6,별로..
10,최고의 영화... 더이상 말이 필요없다
8,중국젊은세대의 독특한 사랑방식과 세련된 영상미가돋보임
10,최고의영화 내인생최고의영화~!
8,행동, 대사 하나 하나에 섬세하게 표현된 감정들...
10,사랑해본 사람만이 알수있는....미묘한.........
8,깔끔하고... 우울하고.... 애매하고.....
8,담백한 맛
9,감상적이다의 극치.. 흉내낼수없는 명품.
10,최고!!!
6,스타일리쉬한 화면빼면 뭐 남는거 있나? 기대 이하다.
10,오늘따라 더욱 그리운 중경삼림...내청춘을 바친다.
3,감동이니뭐니..난 진짜 전혀 하나도 못느끼겟네정말;;미치겟네
8,스타일이 죽이는군
10,신비스러운여인.. 왕페이... 그리고 말려들게하는 장면들..
9,서로가 서로를 그리워하지만 소외되버린 현대인들..그리고사랑
10,뭐라고 설명할수 없다 그냥 봐라.
10,왕가위에 대한 사랑을 만년으로 하고 싶다
10,배우들이 입만열면 명대사가 펼쳐진다.
10,외로운 사람들, 하지만 혼자가 아니야
10,베리굿
10,이 영화를 본지 0.01초만에 당신은 이 영화를 사랑하게 된다.
10,왕가위의 그나마 밝은 영화. 하지만 재미는 배가 된다.
7,사랑의 깊이는 이 영화를 따라올 수 없다
10,7번 본 영화. 볼 때마다 느끼는 상실감과 허무감. 그리고 희망
9,사랑은 새로운 사랑으로 잊는법!
10,최고의외로움 최고의사랑 최고의영화
10,왕가위 최고의 영화...
10,정말 인상깊게 본 영화.
10,최고!
10,California dreaming.. 10년이 넘었네요.. 와...
10,사랑해 정말 사랑해
10,왕가위 영화 중 젤 쪼아~ 왕페이의 매력에~ happy together~
10,왕정문..
10,만남과 이별 너무나 일상적인 일 들을 감각적으로 빚어내는 힘.
10,다시 보고싶은 영화~
10,영화를 본후,,, 비디오를 구입했고..오늘까지 23번을 보았다
10,왕가위를 존경한다.
10,이런 영화를 예술이라고 하나...암튼 좋았다...^^
10,실연과만남을 이렇게 아름답게 표현할수있을까...
10,95년 하루키,왕가위,그리고 재즈열풍의 무더운 여름
10,영화를 보는 내내 느꼈던 묘한 기분.. 아직까지 생생하다..
10,왕가위는 낭만주의자
10,이 영화! 하나만으로 왕가위가 얼마나 대단한지 알수있다.
10,왕정문, 양조위, 금성무, 임청하..스타일리쉬와 일상의조화
10,무슨 말이 더 필요하겠는가.
10,관람후 무언가 말로 표현안되는 느낌이..
10,양조위 왕정문 끝장이다
10,중경삼림의 시대가 무한의 시대였는데...누가 현재를 이렇게
10,OST의 위력을 느낄 수 있다
9,음~ 왕가위의 흔하지 않은 해피엔딩! 기분이 좋아진다
10,아직도 잊혀지지 않는 도시의 밤.
10,이 감각이 다시는 안나오더구나. 이후 매너리즘에 바진 가위씨.
10,최고다. 이말이면 더이상 할말이 없지 않은가?
10,아직까지도 잊혀지지 않는 영화.
10,너무도 감각적인, 11년전에 이런 영상을 만들어냈다니-놀랍다.
10,왕가위 영화 중 누가 뭐래도 최고다  '커피'씬은 잊을수없다
9,아직은 이해하기 어렵다 하지만 모든것이 끌리는 기분이다.
10,나도 스치듯 인연을 만나고 싶은 충동이 든다...
10,세련미
10,오늘 처음 만난 사람과 사랑을 하고 싶게 만드는 영화
10,우리는 점점 로망을 잃어 가는건 아닐까..
10,감각적인 영상과 완벽한 음악 그리고 너무나 매력적인 배우들
10,말이 필요없는 걸작! 세월이 가도 절대 잊혀지지 않는 감동!
10,짱~
10,가슴에 묻힌 영화
10,이거 이상하게 재미있네
10,최고의 영화! 이걸 왜 이제서야 봤을까?
8,바보같은 사랑이야기... 그래서 더 좋다
10,왜 이제야 봤을까....!!
9,왠지 익숙한 노래가...
8,하고싶은말은? 뭔가 가슴에 남지만 그게 뭔지 모르겠음.
10,감각적인 영상 94년에 나왔다니 믿어지지 않는다.
10,정말 최고 영화죠
10,10여년이 지난 지금 다시 보아도 전혀 뒤쳐지지 않는 감각!!!
10,구성과 스타일 모두 감탄한 영화...
10,언젠가 따라해 줄테다!!~오더리브 브라운 앤더 스카이그레이~
10,두번보고 세번보고 네번봐야 가치를 아는 영화
10,양조위. 그의 눈을 잊을 수 없다
10,스타일리스트 왕가위의 걸작.. 왕가위가 너무 좋다.
9,나는 몇시간 후에 이 영화를 사랑하게 되었다..사랑이란....
10,진짜 진짜 좋아하는 영화.
9,정말 인상깊었던영화!!
9,잊지못할 영화.소장하고싶은영화.너무 늦게 본것 같다.
8,영상이 새로웠던거 같다..다른건 몰라도..
10,내 인생에..가장 인상깊은 영화.....
9,느낌이 너무 좋았고 신선했던 영화
10,아...왕페이의 매력에 빠져버렸다.
9,정의 내릴수없는 먼가가... 양조위의 매력을 느끼고 싶다면...
10,산뜻한., 어린나를 홍콩영화에 매여있게 만든 영화.,
10,내 머릿속에 둥둥 떠다니는 몇몇 컷들.
9,몽한분위기,스타일리쉬한영상,깨는배우들 이것이 매력이다.
8,켈리포니아 드림... 몽중인...
3,처음 본 지금은 3점 주지만 10번정도 보면 어떨까...
9,첨봤을때의 상큼함이 잊혀지지가 않는다.
9,보면 볼수록 빠져든다....
10,홍콩에선 안타깝게도...100년동안 이 영화 하나 건졌다..
10,뭔가가 가슴에 남는 작품...
9,몽중인.
3,익숙한 멜로디만 남을 뿐 별 재미 못느낌
10,유통기한이 지난 '캘리포니아 드림'
10,양조위의 혼자놀기, 왕정문의 스토커짓..기억에 남는 2편
10,뭐랄까 넘 귀엽게 나오셨네?!
10,켈리포니아 드리밍을 들으면 자연적으로 이 영화가..
1,진짜 재미없다
6,음악이 너무 좋네여..
10,좋다
10,그의 비행기 표는 어디를 행하고 있었을까‥
10,좋은 추억을 떠올리는 느낌이 드는 영화.
10,미래를 위한 내일이 오늘을 필요로 할런지?
10,도시인의담담함속에상큼함.,생활속에서와닿는
10,너무 재밌어서 시간이 금방 가버렷다.
7,재미는 있었지만, 홀리데이 인 서울이 더 재밌었다.
10,최고 그 이상도 그 이하도 아니다
10,정말 좋았다.. 이런 영화들이 속속이 들어왔음 좋겠다.
10,무슨말이 필요하랴.너무나 아름답다.영상대사인물상황느낌
10,왕가위 감독이 임청하의 은퇴에 보내는 존경을 위한 영화!
10,양조위의 연기. 좋았습니다 !
8,무슨뜻이 숨어잇는지 잘모르겟다. 그래도 음악이 좋앗다.
10,몇번봐도 계속좋다.
10,라스티씬에서의 왕비의 아름다움이 잊혀지질 않는다.
10,드디어봤다...또볼예정.
10,한 세번은 봤을걸...^^
7,대사가 별로 없었지만, 그래도 재미있었던건 왜일까?
8,음악땜에 영화의 감동과 여운, 메세지가 묻혀버린 영화!
9,왕가위 이름 석자를 가슴에 심어준 영화.
7,10년뒤에 보니까 감동이 덜하네...
10,드디어 만났다,교감을 나눌 수 있는 영화속 주인공들.짜릿하다.
9,의미없게 느껴진 대화와 장면이 많은 여운을 남기는...
10,짱
9,일상..
8,화려한 이미지와 그 노래만으로도...
10,처음접해본왕가위감독의영화.듣던대로스타일리쉬하고매력적인!
9,왕가위 영화와는 조금은 다른...재기발랄함이 느껴지는 영화
10,말이필요없는...
10,진짜...가슴이 콩딱콩딱...약간의흥분감을 오래 지속시켜주네요.
10,멋진 왕감독!^^
8,처음 느껴보는 새로운 느낌을 받았다. 영화보고 이런 느낌이 드는건처음이다
10,내겐 최고의 영화
10,스타일리쉬 영화의 최고봉!!! 배우들도 너무 좋았다.
10,너무나도 유명한 카메라기법과 음악...양조위의 눈빛....
10,넘 재미있게 본 영화
10,아주 좋던데요 ~!! 최고 ~~!!
10,최고의 영화~~~~ 정말 좋아요 ^^
10,cool하다. 최고.
10,그 어떤 수식어로도 표현 할수 없는 영화. 내생애 최고의 영화
10,왕가위를 각인 시켜준 영화!!!!
10,왕정문을 잊을수 없는~~~
10,색다른 느낌을주는 인스턴트식 사랑이야기...
10,좋아요..
10,센스
1,별로..
10,양조위..왕비...멋지다
10,아직도 여운이 남는영화다. 나도 이런사랑을 할수있을까 ..
10,추억을 함께하는 영화...
10,볼때마다 맘설레는 영화입니다..2046도 기대됩니다..
9,와우~ 보고 난후 괜히 설레었던 영화~!
10,멋진다.. 그냥 이 말밖에..^.^
10,이 영화를 처음 봤을때 미치는줄 알았다.나도 미친듯이 뛰고 싶었다.
10,사랑에 유통기한이 있다면 만년으로 하고싶다...
10,영상과 음악의 감각적 만남.. 이것이 2주만에 만든 작품이란 말인가..
10,최고의 영상미와 최고의 음향미.. 조화롭다
10,제가 뽑은 최고의 영화.....설명은 할수 없지만 가슴이 마구 뛰는 영화
10,넘조아;
10,귓가에 울리는 캘리포니아 드리밍.. ^^ 사랑스러운 영화
7,난 해피투게더가 더 좋다...그런데 음악은 이게 더좋다
10,왕가위 영화의 묘미는 계속 볼수록 숨겨진 장치들이 보인다는 것! 재밌다
10,지금 고1 입니다. 짤께 말해어 한번 봐봐요 ~! 진짜 재밌음니다.~!
10,가고싶은 곳은? 당신이 가고 싶은 곳으로 적어주세요
8,영화를 보고 캘리포니아드림 이란 노래에 빠졌던...
9,캘리포니아드림과 왕정문, 참 잘 어울린다. 젊은 영화
8,영상미학이란 이런 걸 두고 말하는건가?
10,계속보고싶은 영화...화면과 음악이 절묘하다..
10,내가 지금까지 보았던 최고의 영화...내 삶을 바꾼 영화
9,아직도 기억에 남는 그말.. "널 만년사랑해....."
1,생각보다 별루다...
10,왕가위 최고의 걸작이요, 20세기말 최고중 하나
10,나를 한층 더욱 성숙 시키게 만들어준 영화...
10,유효기간이 없는 영화다..있다면...."만년후~~"
9,사랑의 여러가지면을 보여준 색감이 예쁜영화였다.
10,음.. 이 영화는 임청하님의 영화 입니다. 글구 예술적인 영화죠 .
10,짱...
10,임청하 그분이 나오신 영화라면야 그 어느 영화라도 못 보겠음까^^* 우화
10,그냥 마구 마구 끌리는 영화네요~~^-^
10,너무 멋진 영화 였어요 아직도 그 감동이...
9,대사가 너무 재치 있다.
10,왕정문의 호기어린 눈만으로도 꽉 차는 영화
