맨체스터 바이 더 씨
10,너무 잼있어서 보다 침흘린 영화.
6,영국느낌의 미국영화.
7,슬픔을 이겨내는 방식의 차이
8,남자가 안길 여자의 가슴이 필요할 때
9,보는 내내 목이 시큰거렸다.
8,목놓아 펑펑울고싶지만.. 진짜 마음을 숨기고 서로 덤덤한척하는거..사실 이게 진짜 현실아닌가싶다..다만 너무 어린나이부터 혹독한 현실에 상처받고 스스로 치유하며 헤쳐나가야  할 패트릭이 가엽다.
10,살면서 때로 불쑥불쑥 그가 잘 살아가고 있을지 궁금합니다
9,이따금씩 생각나는 영화
10,밑에 사람 저런 그지같은 평점은 왜쓰는건지 ㅋㅋ
10,
8,아픔이 거센 바람 처럼 불어와도 굳센 나무처럼 남아있으리
10,세상엔 눈물마저 말라버릴 정도로 슬픈 아픔이 존재한다.그 슬픔은 마치 저녁에  쓸쓸히 내리는 눈처럼 차곡차곡 쌓여만 가는,그런 애처롭고 슬픈것이다.
10,형보다 나은 케이시 에플렉. 미니멀한 연기에 가슴을 친다.
9,모두의 연민을 받는 것이 견디기 힘들었을까? 자꾸만 떠오르는 옛 기억의 죄책감에 견디기 힘들었을까? 견딜 수 없는 아픔이지만 어떻게든 견디며 사는 사람을 보며 위로 받는 영화. 녹는 땅을 콕콕 찔러보는 패트릭을 보며 희망을 가져본다.
8,용서할 수 없는 나 자신에게 내가 할 수 있는 최고의 복수는 바로 그 삶을 견디며 끝까지 살아나가는 것 아니겠는가...
8,처음에 아이가 태어나기전에 봤었다.불편한 마음이 드는 영화, 잔인하다 라고만 생각했었다.아이가 태어나고 다시 봤을때 영화 내에서 극적인 부분이라 생각지 않았던 부분에서조차 나와 아내는 무너졌다.
9,
7,맨체스터유나이티드 CR7~
10,극복해내진 못하더라도, 묵묵히 나아갈 수 있다면
9,그에게 남은 삶이란 자신에게 내린 형벌. 죽음으로 도망가거나 고통을 덜어내려 하지 않고 담담히 그 무게를 짊어지는것
8,영화 포스터가 하이라이트일줄은 몰랏다 포스터만봐도 그 감정들이 느껴진다
6,무기력한 남자와 겨울 칼바람 부는 화면이 매섭다
9,스토리도 탄탄하고 뛰어난 영상미, 거기에 섬세한 감정 표현이 자연스럽게 녹아난 연기도 매우 좋았던 수작.
10,남우주연상 왜 탄건지 이해가 감
8,인생..을 다시 생각해보게 만든다,  맨체스터 흰 눈 풍경과 리의 상처받은 마음이 애잔하게 잘 어울렸다.. 힘들때 왠지 찾게될 거 같은 영화다
9,케이시 애플랙이 보여준 감정의 공허함이 좋았다근데 리가 이젠 행복했으면 좋겠다
9,지루한 영화인줄 알았는데 대단한 영화였다.랜디와 유모차를 사이에 두고 마주친 씬은 온 감정을 다해 숨죽여보았다..
8,
8,
9,너무 큰 상처는 치유되지 않는다. 그저 삶은 계속되니까 그런척 하며 애쓰고 살아가는게 최선이다. 언젠간 덮어지겠지 바라고 바라며 말이다.
2,내인생 최고의 쓰레기 영화~난생처음 영화 중간에 꺼버리고 시간 낭비를....18
9,나는 너무 슬픈데 의지할 사람이 없다면 이런 모습이지 않을까.
10,상실보다 깊은 자책..
8,담담하고 또 담담하다...
8,일상적이고 자극적이지 않은 스토리와 슬프기보단 덤덤한 비극으로 풀어내는 분위기가 이 영화의 친근한 매력인듯, 상처를 안고 살아간다
10,내가 가진 마음을 보여주는것에는 많은 방법이 있다. 타인은 읽지 못하는 경우가 대부분이지만 그 마음을 혹시 누군가 봤다면 꼭 눈을 바라보고 손 잡아줘.
9,시간이 다 해결해 준다는 무책임한 말과의 주먹다짐.
10,위로받았음! 리의 고통에 비하면 내 고통운 아무것도 아니구나~저렇게 고통속에 상처끌어안고 사는게 너무 마음아프고 현실이라면 위로해주고싶고 ㅠ
10,
9,참 담담하고 담백하다. 눈물은 왜 나지? 연기와 연출이 좋다던데~~그런듯하다ㅎㅎ
10,
10,영화참암울하네배경 내용  배우들연기가암울함을반영한다
10,언제든지 삶을 끝낼수 있지만 이 삶 자체가 지옥이기에 스스로에게 벌을 주고 있는건 아닌지....
10,이슬비 같이 서서히 스며드는 영화
9,
9,연출 연기 스토리 영상미 음악 어느 하나 버릴 게 없는 영화.가슴이 먹먹해지는 영화였다. 그런 일이 있었다면 정말 제정신으로 살기 힘들 것 같아..
10,와아~~…!!!….
10,영화 안 본 사람들은뉴햄프셔주의 소도시 맨체스터 가 아니라 축구영화 인줄 알고 있음.울쩍 할 때 마다 찾아 보는 영화 임.
10,영화 전체를 관통하는 쓸쓸하고 고독한 분위기가 압권이다
8,회색빛 도시, 재가 되어버린 남자에게서 얻는 위안...
10,꼭보세요 제 인생영화입니다
2,지루함 너무 우울하고 남우주연상 기준이 뭐임
10,흘러가는 물처럼 인생도 그렇게 흘러간다
10,
10,오늘 영화 소개 프로그램에서 잠깐 나와서 봤는데 이상하게 봐야 할것 같은 느낌이 들었다. 결론 부터 말하면 이런 영화는 이제 안만들었으면 한다. 인생의 비루함을 보려주는 영화는 더 이상 잘 만들 수가 없을것 같다. 진솔하게 꾸밈없이 툭 툭 던지는 대사와 연기에 내가 주인공이 된듯 하며 끊임없는 답답함과 축 쳐진 어깨가 영화 끝 날때까지 느껴 지는것 같다. 인생이 참 안쓰럽다 새들은 날아가고 자동차의 바퀴는 어떻게 하든 굴러 간다 겨울의 혹독한 추위속에 땅들도 봄이 되면 녹아진다. 하지만 사람의 내면은 쉽게 녹지 않는다. 단지 녹은것 처럼 생각 할뿐이다.
8,예매를 해놓고 보지를 못했어요.. 왜냐하면 예매한 걸 까먹었기 때문이죠...ㅜㅜ 하지만 500원은 받아야 하므로..
10,
9,극복할수 없는 인생의 충격이란...
9,good good good
8,많은 생각이 드는 영화네요. 세상에 힘든 사람은 많지만 그걸 이겨내는 사람도 많다는 거
1,영화관에 나포함 5명나포함 세명 보고 두명잠존나지루했음
10,자막이 올라가고 ...그치만  보내기 싫다
8,"비극과 사람들이 함께 공존하는 나의 고향 맨체스터"
10,치유되지 않는 상처도 있다. 그냥 그 자리에 버티고 서서, 기어이 오는 내일을 맞이하는 리의 고통이 어떤것인지 가늠하기가 어렵다.
10,고통은 여전히 견딜수 없지만 살아갈 이유 하나는 가지고 돌아가는 리. 자기 학대도 건물 두개로 줄이고... 아주 조금씩 치유해나가길 바래봅니다
10,이제 그만 자책에서 벗어나 봄을 허락해 주소서
10,비록 얼어붙은 가슴에 모든 고통을 묻어야 할지라도, 아직 새로운 봄을 맞이할 준비가 되지 않았을지라도, 그래, 가끔 고개를 돌려 바다를 보자. 그리고, 배의 엔진을 켜자.
8,
8,그가 수용하기에는 절망적이었고 이겨내기에는 벅찼다
8,처음 지루한 면도 있지만 보면 볼 수록 영화에 빠져든다.차갑고 차가운 겨울 바다의 배경과 코로 느껴지는 차가운 공기가 영화 내내 분위기를 이룬다. 리는 두 딸과 형을 잃고 딸을 잃은 죄책감에 무너져 내린 상태에서조카 패트릭을 후견하게 된다. 희망없던 삶에 살아야 할 이유가 생겼고티격태격하며 살아가는 모습을 보여 준다.억눌린 감정, 언제 터질지, 언제 죽을지 모르는 리의 감정선이 내 마음까지 누른다. 그래도 산 사람은 살아야지...
8,리가 대답에 있어 잠시 뜸을 드리는 것들이 어느 순간 고민하는 것이 아니라는 걸 알게 되며 비로소 영화를 잘 느낀다
10,다른말이 필요없이 최고의 영화다
10,형이 보스턴에서 가구 사줄때부터 계속 눈물이 났다. 지금도 눈물이 난다. 정리가 되지않는다.
9,아.. 진짜 주인공 감정에 이입됐다. 정말 밝고 사랑이 넘치던 사람이 사고를 겪고너무 지치고 혼자 있고 싶어하는 모습이 안타까우면서 공감가면서.. 또 인상깊은게 사람들 식사하자는 부탁도 왠만하면 다 거절하고 혼자 있고 싶은 마음이 너무 공감된다. 힘들때 자꾸 옆에서 시끄럽게 소리내는 사람들 있으면 진짜 기빨리는거 너무공감ㅠㅠ 감독이 그런 장면 일부러 연출한듯?..
10,그럴것같더라 다 사연이 있겠지..
10,오랫만에 평점 남기게 만드는 영화. 로맨스, 갈등 등 하나없이 아...촉촉한 영화.
10,형이 남기고 간 삶의 끈.. 그러나 가장 감사하고 고마운건 전 와이프.. 아내마저 자식 셋 잃을 슬픔에 정신병에 걸렸거나 삶이 무너졌다면 형언할 수 없는 죄책감에 까마득한 세상 속 아무런 빛도 안보였을텐데 새 삶을 살아가주는 전 와이프에게 평생을 감사해야되지 않을까.. 어쨌든 주인공은 살아도 사는게 아닌 무간지옥의 삶. 언젠간 가슴 속 파도가 잠잠해지길... 그것이 부디 죽음으로 인한 평온은 아니길
10,말투.톤 연기 너무나 좋았고 음악과 영상미도 좋네요 한번 더 보고싶은 영화에요 이런게 인생 아닌가 싶네요
9,잔잔하게 강한.. 너무 공감됐던.
9,치유되지 않는 상처도 있다. 그냥 피하게 놔둬라.
10,너무 힘들면 모든 감정을 차단한채 다가오는 사람을 기피하기만 한다는데 주인공의  무표정이 더 힘들어보이는.. 현실적인 영화..
10,가슴이 먹먹한....별을 10개 주고 싶다.
6,다알겠는데 지루해서 두번은 못보것
8,먹먹함과 안타까움의 2시간. 많은 독립영화들이 생각났다
10,울렁울렁 꿈틀꿈틀 심장이 가만있지 못하다가 길에서 만난 남여 주인공의 재회씬에서 폭포수처럼  소나기처럼 터져버린 나의 눈물샘...
2,솔직히 왜 상 받았는지는 모르겠음
10,날카롭게 부서진 유리도 언젠가는 무뎌진다
6,집안에 삼촌 이나 아빠가 있는데 여자 친구랑 잔고 가도 된다는게 말이야 방구야.. 막장 가족 드라마
8,그냥 가끔은 이런 영화가 좋음.
10,자신에 분노와 슬픔에 찬 리의 공허한 눈빛이 두시간이 넘는 러닝타임을 지배했다
10,A masterpiece. 이 외에 달리 표현할 말이 없다.
7,살아남은 상처받은 한 남자가 버티며 살아간다.
10,
6,누군가를 잃은 슬픔을 담담하게, 사실적으로 그리고 지독하게 그려내는 영화
10,
9,마음에 3도화상을 입고도 사랑하는 이들 옆에 남기로, 살아가기로 결정했다
10,위로받고 치유되는 사람들의 모습이 그림으로 그려진다
9,2시간이 넘는 영화이고 별다른 스토리도없는데 지루하지않은 이상하게 괜찮은 영화임
8,난 못 견뎌낼것 같다 시간이 흐르면 해결된다지만 그시간속에 숨막혀 못버틸것 같다
10,
8,Movie of flash backs and realism.
10,
1,지루함의 극치...
10,담담함 그래서 더 단단함
9,산다는 것은 어쩌면 계속 버텨내는 것 일지도 모른다
7,“해방을 찾아 바다로.” 어디에선가 들었다. 모두가 다 그렇게 살아간다고. 그럼에도 산다고. (모두란 말에 백프로 동감은 안했다) / 시대가 혼란스러워 먹먹한 작품은 잠시 꺼두고 싶었는데, 피할 수 없었다. 먹먹한 만큼 아팠고, 앞으로 바다를 보면 더 시원한 공기를 마실 수 있을 것 같은 우울한 기대가 생겼다. / 시각으로, 마음으로 불이 보일 때마다 물로 흠뻑 적셔주고 싶었다. 안아주고픈 그들의 연기에 박수를.
9,가혹하지만 그래도 살아가야하는 인생. 차마 위로조차 건넬 수 없는 그들을 꼭 안아주고 싶었다.
8,누군가에게 버틸수없다고 말할 수 있을 땐 정말 한계점에 다달했을때이다.
9,지금 이 시국이라면 조를 데려간 병의병명은 코로나겠지~코로나19같은 영화
10,주인공 리가 자신의 삶의 짐을 짊어지고 살아나가는 모습이 위로가 됩니다. 맨체스터 풍경도 좋았고 케이시 애플렉도 정말 매력적.
10,
10,그래도 그냥 살아야 한다. 그냥 그렇게 살아가야 한다. 인생이 힘들때 봤으면 좋겠다. 다 그렇게 산다는 걸. 쉽게 죽으려 하지 말고 그냥 그렇게 살아라. 그냥 살다보면 살게되고 그냥 또 그렇게 시간이 흐른다.
8,그럼에도 불구하고 살아야지
10,
6,견딘다는 것에 대해 아는 사람만이 이해할 수 있다
10,연민조차 사치다.하루치하루치 살아내고있다.리"U don't understand this.There's nothing there.",부인"That's not true.U can't just die."그럼에도 살아내길...
6,슬픔을 겪는 사람들의 심리를 조용하고 담담하게 그려낸 작품
10,케이시 애플렉  맨체스터바이더씨...
9,무뎌질 수 없는 상처도 있다.
10,버티며 살아간다. 추천합니다.
10,그냥 스트레스를 빨리 떨쳐 버리고 싶지만 그게 잘 안되는사람들이보면 공감됨
7,그가 그렇게 될 수 밖에 없었던 이유.. 어쨌든 남은 사람들은 살아간다....
10,품위있는 영화 감사합니다.
7,남에게 쉽사리 위로를 못하는 이유
8,잔잔하게 맘을 할퀴고, 고요하게 나를 울린다.
7,남겨진 자들의 세계 그리고 바다
10,자식을 잃어본 사람에게는 그저 리의 시선에 공감할 수 밖에 없는. 그렇지만, 생활에서 웃고 있는 나를 볼 때, 자괴하고 파괴하는 자아를 위한 책망의 시선이 평생을 괴롭힌다. 리를 봐라. 평생 자책하며 살고 있잖아, 근데, 넌? 리가 평생 치유될 수 없다는 걸 안다, 자식은 돌아오지 않아.
8,흘러오는 물을 뒤로 밀어내고 묵묵히 나아가는 배처럼.
10,i can't beat it
9,나에게 정말 힘이 많이 되었던 영화. 삶이 아무리 쓰레기 같고 힘들더라도 결국에는 살아간다는 내용이 여타 영화들과는 다르게 현실적이라 좋았어요.
6,그냥 드라마 본것같음. 나는 보고 크게느끼는바있는 영화를 좋아하는데 크게와닷는건없음.  현실적인이런영화 엄청 좋아하는편인데 멀얘기하고싶은건지모르겠다 비추..
8,이미 무너진 것 같은데 끝도 안나는 일상. 그럼에도 왠지 계속 걸어가게 하는 것들
9,죽어야 하는 이유도 살아야 하는 이유도 같다 자식들에 대한 죄책감이 그를 죽이고 그를 살게한다 죽고 싶을 때 죽을 만큼 맞으며 살아가는 리에게 누구보다 자신을 아꼈던 형이 패트릭이라는 이유를 만들어준다
8,박평식은 전형적인 실패한 감독을 보는 것 같다. 지가 만들지 못하니 불평 불만이나 쌓이고, 그건 점수로 반영되지. 나이먹은 관종에 불가한 사람 ㅉㅉ
1,남주가 현실 성추행범이라....
10,두번째보니 배경만 봐도 눈물줄줄...
10,가슴을 후벼 판다....
10,나에게 저런일이 생긴다면 나는 견뎌낼 수 있을까?이런 류의 영화에 관람객이 몇백만씩 몰리는건 불가능하겠지만많은 사람들이 보았으면 하는 영화.슬픔을 느낄 수 있는 사람이 좋다.
10,시간이 흐르며 점점 희미해지지만 결코 지워지지 않는, 누구나 갖고 있는 흉터 자국. 어쩌겠는가... 가지고 살 수밖에... 그저 살 수밖에...
6,꿋꿋이 살아가야겠다.
10,견딜수 없는 파도를 맞으면 누구는 휘청이며 다시 비극의 기억을 되짚었을때는 더욱더 큰 파도가 덮쳐 위태롭게 할텐데 그 파도가 나에게 덮칠지언정 그것을 알기에 정면으로 맞아주며 더욱 가혹한 삶을 고립되며 담담하게 살아가려는 한사람의 표현과 스토리는 너무나도 정갈하면서도 마음이 아련합니다
10,리는 딱 두번 얼굴에 감정을 드러낸다. 형의 배 위에서 패트릭과 여자친구를 등 뒤에서 바라보며 짓는 작은 미소, 전 부인과 재회 후 싸움을 벌인뒤 소파에서 조지의 와이프의 품에 안겨 터져나오는 눈물. 감정을 드러내지 않는 절제된 연기에 이 두번의 작은 감정변화가 더욱 격하게 다가온다.
8,사건후 리는 한번도 웃은적이 없다 리는 다시 웃을수 있을까...
10,치유되지 않는 아픔과 슬픔...리에겐 삶이란 그저 숨쉬는 것일뿐...
10,아픈걸 아파하고 견뎌내면서 사는게 인생
8,그럼에도 불구하고, 살아간다
6,이건 영화는 아니고 인생의 단편이다. 영화와 달리 현실에서 쌓이고 쌓인 슬픔은 폭발하듯 터져나오지 않는다. 기껏해야 술집에서 애먼 사람 하나 후려갈길뿐...우리가 할 수 있는 건 젖은 휴지 같은 마음을 부여잡고, 어떻게든 꾸역꾸역 살아나가는 것이다.
9,9점9점9점9점9점
10,완정 명작  인생 영화~!
10,꼭 봐야할 영화중에 하나
10,죽는 날 까지 떠오를 죄책감, 하루하루 견뎌가는 시간, 천천히 치유되기를...
7,사무치게 아프고 은은하게 저린다
10,선택할수도,거부할수도 없는 인생. 어쩌면 해피엔딩일지도. 우리는 모두가 비슷한 존재들.
9,엄청난 절제력을 보여준 탁월한 연출!!!
10,경찰서에서 총으로 자살하려는 장면은 내가본 연기중 탑이다 엄청난 영화
10,쓸쓸한 겨울바다의 아릿한 슬픔이 좋다.
7,파격적인 잔잔함을 느낄수있었네요...
9,형과의 관계도 아름답고 리와 조카가 투닥거리는 씬들도 좋았다.  전부인과의 대화에서 폭풍눈물... 영화 보면서 이렇게 운 적이 또 있었나싶다.  내용 연기 몰입도 대박
1,jhkhgjgfuyikytu
8,삶과 생활이 가장 크게 변하게 되는 전환점은 가족 구성원이 생기거나 없어질 때가 아닌가 싶다. 주인공이 열심히 살아보려고 하지만 주변의 시선이 무섭게만 느껴졌다. 자나깨나 불조심.
10,루카스 헤지스 보려고 봤는데 루카스덕분에 좋은 영화 많이 알게되는거같음 이거랑 보이 이레이즈드도 대박입니다
10,잔잔한 호수에 돌을 던졌더니 해일처럼 나에게 밀려들어 온 영화근래 본 영화들 중 최고
9,자살이 최고 아름답습니다
9,기대 이상이었다. 마음을 울리는 영화였다.
10,He is punishing himself....Everybody had mistakes....It's ok, Lee...
10,피하고 싶던 인간 본연의 감정을 어루만지다.
9,누군가의 앞에서 그의 이야기를 듣는 듯, 그냥 쭈욱 봐지는 영화.배우의 호연이 좋은 영화라는 나의생각을 굳히게 하는 영화^^
10,중간정도까진 주인공 왜저래?하다가 중간부터 폭풍눈물ㅠㅠ먹먹한여운이한달이상갔네요 주인공연기천재고 연출최고입니다!!인생영화추가했습니다
9,잔잔하고 고요함. 근데 보면서 눈물이 계속 났다.
10,떠나보낸 사람이 생각날 때마다 이 영화가 떠오른다.
8,죄책감과 책임감의 무게감...
10,듣던데로 소문데로 정말 명작이다
7,영혼이 파괴된 자의 묵묵함. 결코 치유되지못할 고통의 무게
10,인생영화다 그냥 10점
9,섬세한 연기, 영화의 구성과 여운 모든 것이 남는 영화.
10,그럼에도 우리는 살아가야 한다
8,커다란 내용은 없지만 잔잔하고 슬픈 영화
10,몇년사이에 이렇게 많이 울어본 외화가 있었나. 비유와 철학 없이 담담하게 그려낸 슬픔과 연민, 위로가 너무나 절실하게 다가왔다. 캐스팅도 좋고 배겨음악도 과하게 사용되지않았다. 마지막 바닷소리와 함께 끝나는 여운도 상당하다.
10,진짜 명작.. 배우도 연기 너무 잘함
8,살아간다. 사는것은 현재이지만 과거의 기억들이 계속 나를 잡는다. 그래도 안고 살아간다. 그냥 걷고 걸어서 버티는것 뿐. 창밖의 횡하고 건조한 풍경이 리의 심경을 대변해 주는듯
10,죄책감, 후회로 고통 받는 모든 영혼들에게 바치는 명작입니다. 각본상,남우주연상 모두 너무 당연한 명품 영화 입니다.이렇게 어마어마한 영화 인줄..주인공의 아픔을 알기전과 후가 관점이 180도 바뀌네요.꼭 봐야할 영화 입니다
10,모든 아픔이 치유되는 것은 아니다. 치유 될 수 없는 아픔을 버릴 수도 없다. 그저 안고 살아가는 것, 감당할 수 있도록 몸집을 키우는 것. 그것이 어른이고 그것이 삶이다
10,웃지도 울지도너무나도 상처받아 매말라 버린 감정. 너무 슬퍼서 눈물조차 안나오는 주인공. 수건에 고이 감싸 안은 아이들의 사진. 꿈 속에서도 따라다니는데 어찌 웃을 수 있을까..아무리 누구든 무엇을 때려도 그의 고통은 beat 할 수가 없는 현실
8,모두를 잃고 아무 의미 없이 살아가는 리가 한없이 측은하다.
10,영화가 우울해서 좋다 .
9,너무 많이 울었어...되돌릴 수 없는 실수때문에
9,EBS에서  방영할때  중반이후부터  보기시작해서  조카와 싸우는  모습만보여서  좀  짜증났는데  상까지받은영화라  의아했다  오늘 처음부터  다시볼기회가있었는데  내가봤던건  10분의1도 이해를  못할만하더라 그냥봤다  그리고울었다
5,2시간 동안  지루했고   다시  보고싶냐  묻는다면 ' 노!' 라고  대답할  것이다.  근데  2시간  동안  영화 속에서  평생  지워지지 않을  고통과 슬픔을  가진 인간을 목격한  나는  재미없었음에도 눈물을 흘릴 수 밖에  없었다.
10,뭐라 말할 수 없는 깊은 슬픔을 주는 영화..
10,잔잔하게 ..나를 울리네...
10,인생은 너무 잔인하다...
9,여전히 상실의 아픔을 지우지 못한 남자와...아직 상실을 아픔을 체감하지 못하는 남자...그리고 본능적인 치유 과정..
10,상처는 치유하는게 아니라 견뎌 내는것이다 마치 지루한 내 하루 처럼 무던한 감각 속에서 도려낼 수 없는 상처를 우리는 견뎌내고 있으니 말이다..
10,배우의 성추문이 영화랑 뭔 상관이고 또 우리나라랑은 뭔 상관이야? 별 그지같은...
10,남은 사람들이 묵묵히 견뎌내며살아가야하는 영화슬퍼도 앞으로 나아갈수 밖에없는...시간은 흘러가니까...
10,인플레와 디플레를 사람에 비유해 표현한 영화. 디플레가 얼마나 무서운지 체감이 안된다면 이 영화를 보면 된다. 일본과 미국이 왜 무리수를 두어가며 디플레 극복을 하려고 하는지, 이번 정부의 정책 방향이 왜 잘못되었는지. 왜 디플레 근처도 가면 안되느지
10,처음엔 그냥 답답한 신파 영화라고 생각했으나 다 끝나고 보니 훌륭한 작품이라고 생각되었음.
1,맨유에 갈바에야 자살하겠어요
6,우리나란 참 이상해...남자주인공 성추문땜에  미투운동이 시작된건 아시나요?; 이분때문에  미국에선 미투운동이 시작됬어요....그래서 작품의 이미지를 많이  깍아내렸죠ㅎㅎ 난또 성추문 사건땜에 실검뜬줄...
10,상처와 치유를 담으려면 이렇게 그려라. 어설프게 변죽만 울리지 말고...
8,아직 소중한 사람을 잃어보지 못했고 가까운 인물과의 극심한 갈등도 깊은 우울함에 빠져본적도없다 나중에 어른이되서 또 봐야할영화
7,잉글랜드 맨체스터인 줄...
7,견뎌내기엔 큰 마음의 상처.
8,억지 엔딩이 아닌... 현실적이여서 맘이 아프지만.ㅜㅜ 리가 다시 일어나길 응원할뿐..
10,남겨진 사람들의 슬픔, 꾸역꾸역 살아내야 하는 현실
10,이 영화는 정말 좋다 다시 봐야지
10,버틸 수 없는 극한의 추위 속에서 죽지 않아 살아간다
9,배우의 연기, 무표정, 어조가 영화의 모든 서사를 대변한다. 그냥 다 그렇게 사나보다. 묻어둔 채 한번씩 꺼내보고 꺼내지는 아픔은 고쳐지지 않고, 그냥 살아간다. I can't beat it 나도 못해내겠어. 누구든./ 연기는 좋았으나, 배우의 논란은
7,모든것을 잃은채 껍대기로 살아가던 남자의 치유기
10,정말 현실적인 영화. 다들 리 만큼은 아니지만 삶의 무게를 온몸으로 받아내며 살아간다. 다들 그 방식이 다를 뿐 지금 내 옆의 지나가는 사람들도 괜찮아 보이지만 다들 똑같겠지
10,아픔의 기억도 슬픔의 기억도 기쁨의 기억도 삶의 일부분이다... 삶은 살아가는 것이 아니고, 살아지는 것이다...
9,위로해달라고 해서 오구오구 그랬쪄요 하면서 쉽게 위로받을 생각은 하지 마시길. 그건 사람을 쉽게 보는 거니까. 위로라는 건 인내심에 반비례된다는 걸 알려준 착한 영화였다.
4,누군가에겐 상줄만큼의 평점의 영화라면 누군가에겐 지루한 일상의 대화인듯 느낄수도 있다.
1,찌질한 인생을 그린 영화. 평점에 속아서 보게 되었음. 내 시간 돌리도.
10,치유할 수 없는 고통을 감당하고 살고 있는 나는 가끔 이 영화가 또 보고 싶어진다.
10,치유되지 않는 슬픔도 있음을. 내적으로는 위로가 되고 외적으로는 타인에 대한 이해가 되는 영화
8,고요한 폭풍같은 영화. 뭘 봤는진 모르겠지만 남은건 많은 영화. 엔딩 크렛딧 파도 소리가 기억에 남는 영화
10,I can't beat it
10,아무리 찾아봐도 제작비 들일만한 장면이 없다. 화재씬 말곤. 각본도 좋지만, 미친 전개와 편집.
9,부재의 존재감이 이다지도 깊다.
10,전 부인 길가다 만나서 개절망 연기보고 쌋다 케이시애플렉도 연기의신이다
10,이렇게 심각하면서 재밌는 영화는 처음이다.
10,잔잔하지만 고통스러운, 도대체 내마음을 몇번이나 때리는건지....
9,인생은 고통을 업고 가는 여정. 그래도 살아나간다..
10,좋은영화..맘이 아파요
9,슬픔이란 언덕 끝에서 언제든 날려 갈듯한 마음으로 살아가는 삶이 보이는 영화네요. 그 끝에서 행복이 깃들길 바랍니다.
9,죄책감의 늪에 빠져서 살아내야하는 고통..세상 아무것도 의미가 없다
10,닥치고 보세요. 이게 삶이고 영화입니다. 휴지꼭 챙기시구요. ㅅㅂ 머이래슬프노 아
10,대화가 진짜 살아있음. 특히 남자들간의 대화!
10,힘내라는 말 만큼 무책임한 말이 있을까
10,남주의 논란을 알고 봤음에도 긴 여운과 감동이 사라지지 않는다. 그의 뒷 모습만 봐도 아픔이 느껴진다.
9,이 영화 얕잡아보면 혼난다. 이보다 더 슬플 수가 있을까? 연기도 연기고 각본도 각본이지만 연출이 참으로 일품이다. 전혀 기대 안 하고 봤는데 저예산 제작임에도 카리스마가 절묘했다. 영화의 결말보다 영화의 호흡에 주목해야 한다.
8,완벽한 연기, 완벽한 각본, 완벽한 ost.. 말 그대로 삼위일체를 이뤘다. 어떻게 이런 모든걸 잃은 처량한 한 사람의 모습을, 이렇게 현실적이고 비참하게 그릴 수 있을까..
9,햇볕 한줌 없는 좁은 방에서 허드렛 일을 하며 혼자 지내는 동생이 굳이 마다하는데도 억지로 데리고 나가 그럴듯한 큰 가구들을 사서 방을 채워주고 나서야 발걸음을 떼는 형의 마음, 그런 마음은 결코 잊을 수가 없다.
10,자신의 과거를 극복할수있는 사람이 얼마나 있을까
10,상실의 일상들, 디스 이즈 픽쳐
10,진짜 이런 영화도 필요하다 현재 주인공의 모습만 보면 그냥 감정이 없는 사람같은데 과거이야기는 너무 슬프다..진짜 어떻게든 살아는간다.
8,케이시 애플렉이라는 배우 이 영화를 너무나 멋지게 소화한듯
9,사실 엔딩은 별로 맘에 들지 않았다. 다만 영화 내내 시종일관 흘렀던 우울한 분위기나 전개가 정말 환상적이다. 이에 벤 애플랙과 조연들의 훌륭한 연겨력까지...25시 이후로 이토록 잔잔하게 암울한 분위기를 자애낸 이후는 처음인듯.
9,내내 영화를 정면으로 응시할 자신이 없었다.
10,극복의 카타르시스를 앞세우지 않은, 놀랍도록 안락한 슬픔의 정서를 다룬 이야기. '그가 왜 살아가야 하는가'에 대한 대답을 과격하게 캐묻지 않는 배려, 그 덕에 보는 이가 대답하게 된다. 우리에게 중요한 건 '일상을 살아가는 것' 아닐까.
10,새벽에 와인땀 영화는 첨과끝 내내 가슴이저미고 아프다 분위기 풍경 스토리 삼박자가 너무 잘어울린다애잔하고 슬픈
6,영화로 까지, 이런 이야기를 보고 싶진 않아.
9,실수로 어린 3자녀를 잃고 죽지 못해 무감동한 삶을 살고 있는 주인공.  치유되지 않는 아픔도 있다. 그럼에도 불구하고 삶은 계속된다.
10,삶의 무게,상실감 에 대해 의연히 이야기 하는 영화맨체스터의 겨울바다같은,차갑지만 마음을 울리는 깊은영화
8,담담하게, 사고를 맞이하는 사람들을 그려내는 영화
10,영화속 이야기가 현실에선 제발 일어나지 않기를! 억울하게 가족을 잃고 힘겹게 살아가는 모든  이들의 아픔을 위로 합니다.
10,담담한게 이렇게나 크게 아프구나
8,나도 상처없이 잊어볼 수 있을까?
10,보기힘들어서 중간에 중간에 폰을 봤다저 고통에 완전히 몰입하게되면 보기 힘들것같더라.부인이 미안하다고 말할때 같이 울어버렸다면주인공은 아마 무너졌을지도 모르겠다
9,깊은 상처를 다루면서도 짖궂은 유머가 공존하는 삶의 아이러니함을  보여주는 영화,  삶의 허망함과 생동감을 동시에  느껴주다.
9,명작은 이렇게 가슴을 울립니다. 죄책감에서 오는 고통을 참기힘든 고통을 안고 억지로 사는 리의 모습이 너무 안쓰럽습니다. 이런 리도 사는데 열심히 살아야 겠습니다.
10,3뚝이라 뚝배기 안전 할 줄 알았는데 영화가 AWM
8,상처받은 사람들, 그리고 치유의 과정
9,졸라 울면서 봤네... 그럼에도 살아간다.
1,캐릭터들이 하나같이 정박아 같음 영화 자체가 PTSD덩어리에 자기모순 투성이 퉷
9,그래도 삶은 살아냄 그 자체로 숭고하니까
10,지나고 나도 괜찮지 않다 그래도 살아가야 한다
10,지극히 극단적인 상황을 지극히 현실적으로 표현한 수작
9,과오를 저질렀고 이로인해 더 큰 상처를 받았고 관계가 철저히 무너진 사람은 어떻게 살아야 할까요. 영화는 해결책이나 대안적 결론를 주지 않습니다. 다만 꾸역꾸역 살아내야 함의 소중함을 보여줍니다.
10,감희 내 인생 최고의 명작이라 말할 수 있는 영화~!
9,그럼에도 삶은 흘러가고 있음을.
9,시간이 모든걸 해결해줄거야란 말이 얼마나 개같은 소리인지 가슴 저리게 보여주는 영화. 정말 평범한 소재로 특별한 경험을 만들어내는 감독과 배우의 역량이 놀랍다.
5,너무 서툰 연출. 삐걱대는 부분이 많다. 그럼에도 긴 시간을 한 호흡으로 엮은것은 케이시 애플렉 덕분. 무거운 연기를 온전히 담아냈다. 아니 피했다고 해야하나. 주제는 단순. 가족의 죽음은 너무나 버겁지만 누구에게나 평등하다. 받아들일수 있느냐의 차이
7,그의 마음은 그 날 이후로 언제나 겨울이였다.
10,이거보고 펑펑움.. 갠적으로 영화속 한장면을 포스터로 쓴거에대해 높이평가하고싶음. ㅠㅠ딱저장면에서 눈물샘터짐 ㅠ
10,맞아 상처는 그렇게 쉽게 한순간에 치유되는게 아냐 그냥 그 시간들을 버텨내는거지
10,이런게 영화같은 결말이지
10,박살나 본드로 겨우 봉합해 놓은 유리잔에 가득 담겨 표면장력으로 간신히 버티고 있는 수위같은 영화. nd
10,"맨체스터 바이 더 씨" "로스트 인 더스트"강렬하고 먹먹하다...
9,치유되지 않는 슬픔을 곁에두고 바라보다
10,실수라는 단어가 가지는 무게가 리에게는 그 누구보다 무겁고 타들어 가듯 아플 것이다. 죽지 못해 살아가는 심정을 헤아릴 길이 없다.
8,상처받은 인간들의 삶의 단면들을 잘 보여주는 영화.. 다만, 영화가 너무 지나치게 건조하다.
10,경찰서 씬에서의 연기는 지금도 가끔 돌려보게 되는 명장면인듯합니다~
10,재개봉 좀 해주세요 관이 없어서 못봤어요
10,보고나서 잘려고 누웠을때 계속 생각나는 영화, 너무 슬프네요
9,평식이는 이런 영화 좋아하는구나... 지금 상황과 기분이 리와 같다...
6,케이시 애플렉이 이렇게 연기를 잘 소화 해냈을줄 몰랐네.. 생각만 해도 끔찍한 악몽을 안고 살아가야는 사람. 시간이 지나 조금씩 그 상처가 치유되길 바래봅니다.
8,너무 시나리오 좋다 연기도 너무 좋다 현실적이다
10,영화 속 '리'의 표정들이 잊혀지지가 않는다..현실 속 내 표정들이기에...
10,I can’t beat this movie.
7,철저한 아웃사이더를 선택한 남자의 일생보며 느끼는 영화
9,다 극복된 것처럼 보여주지 않는 방식에 공감이 갔습니다.
7,가족은 가깝다가도 멀게 느껴지고, 버겁다가도 힘이 되는 묘한 사이...
9,삼촌은 왜 여기에 남지않느냐는 조카의 질문에 꾹꾹눌러담으며 그 복잡함을 어쩔수없다는 한마디로 표현할수밖에없는 리를 보며 눈물을 참을수가없었다..
10,시간이라는 약이 만병통치약은 아니다.
10,꿈에 두딸 잠깐 나왔을때 눈물나더라
10,심오한 깊이가 느껴지는 수작이다
10,너무 현실적인 슬픈 이야기..삶이 처절하고 힘들어도 계속 산다 버티고 산다
7,정말 지독히도 괴로운 인생, 어떻게든 견뎌내면 한번쯤은 미소질 날 오겠죠?
10,정말 뛰어난 수작입니다. 이런 시나리오는 누가 쓰는건지.. 참 좋은 영화네요~
10,과연 나는 앞으로 나아갈 수 있을까
9,세상을 무채색으로 살아간것도, 형의 죽음에도 크게 슬퍼하지 않았던 이유도, 이미 세상에서 제일 힘든 고통을 겪었기 때문인걸 알았을때야 비로소 리의 마음을 이해할수 있었다.
10,남주 연기력에 감탄. 여주인공의 매력도 만만치 않음
10,슬픔을 딱 한 번 표현한게 자살시도.
10,감당하기 어려워도 살수밖에 아휴
10,후반부 그의 꿈속에 아이들이 나왔을때 울컥하고 터지고 말았다 오스카가 그를 왜 선택했는지 답답할 정도로 이해가 된다
10,잔잔하지만  슬프고 가슴아픈
1,영화자체를 떠나 주연과 제작자[맷 데이먼]의 태도가 너무 더럽다.
10,힘든일이 한꺼번에 닥쳐도 견뎌낼수 없다 생각해도 결국은 견뎌내는게 인간이다
8,이런 영화는 누군가에게 약간의 위로가 될 수도 있음. 남자 주인공의 연기 좋았음. I can't beat it.
10,그래도 삶은 살아야 되기에
10,상실에 대한 진솔한 이야기
8,어떤 실수는 너무도 치명적이어서 되돌릴 수가 없다. 그래도 살아지는것이 인생.
10,뭔가 깊은 여운 케이시 에플랙의 완벽한 연기
10,어제 ebs 세계명화에서 봤습니다. 사소한 부주의가 내 인생을 송두리째 집어 삼킬 수 있음을. 특히 술먹고 심신미약상태에서 더욱 조심. 특히 불조심 . 사고를 예측할 수 있는 안목을 기르자 내가 힘들면 주변 만사가 다 부질없어진다. 나를 잘 관리하자.
10,최고의 영화 추천합니다
8,딱히 별 내용 없는대, 이상하게 볼만한 영화. 케릭터와 상황에 몰입이 된다
8,어줍잖은 위로보다는...
9,케이시 에플력의 그 우수에 찬 눈빛을 인터스텔라에서 매료되었는데 이 영화는..휴우..남은자의 슬픔과 고통을 어쩜 저렇게 잘 표현하는지 다시 한번 오스카 수상을 축하합니다 :)
4,시원한 결말이 없다. 감독은 그걸 노리고 진심을 담아낸 것 같은데, 내 취향이랑은 안 맞다.
10,우울한 영화 보기싫으신 분들은 보지마세요. 이건 정말 감당할수 없는 슬픔이 당겼기 때문에 몰입해서 본다면 후유증 일주일갈수도 있음.
10,끝나고도 한참을 울어야 진정되는 영화..
7,얼어버릴 듯한 그렇지만 얼지않는 바다처럼
7,영화 스토리가 재미, 감동, 등등은 잘 모르겠지만 인생의 어떤 일이 일어나도 그럼에도 불구하고 살아가는 게 인생인 것 같다.
10,내가 본 영화 중 제일 감정이입이 잘됐다..
10,영화 중반부부터 봤는데도 강렬하게 남는거면 말 다한거같습니다 다시 처음부터 볼 가치가 있는 영화
2,괜히 봤다. 나까지 우울해짐  본거 후회딘다
10,좋네요... 디테일이 살아 숨쉬는
10,i can’t beat it.. 조카를 사랑하지만 도저히 맨처스터에 지낼수 없는 한 남자 이야기
9,조카를 통해 자신을 용서하고 상처를 치유하는 과정을 기대했다. 하지만, 자신의 실수로 자식들을 잃으니 치유가 거의 어려운게 현실적인거 같다. 한국영화의 흔한 눈물과 일그러진 표정 하나 없이 움츠린어깨와 무표정에 슬픔이 녹아있어서 더 슬프다.
9,실수는 누구나 할수있고 용서할수있는 부분이라고 생각하는 나자신에게 많은 생각을하게 하는 영화였다 주인공처럼 그실수가 나의가족의 죽음이라면.. 나조차도 용서할수없는 그현실을..그래도 최소한 주변사람들은 너의잘못이 아니야라고 얘기해줘야 되지않을까?
9,케이시애플렉의 연기가 돋보인 영화. 성희롱 사건이 안타까울만큼 훌륭한 연기.
9,무덤덤하기보단 애써 울음을 참고있는 듯한 주인공. 그의 마음을 완전히 이해할 순 없겠지만, 그를 보고있자면 가슴언저리가 먹먹해진다.
7,케세이가 연기하기 적합한 캐릭터를 연기한 것뿐 남우주연상 정도는 아닌것 같다.
7,아무리 슬퍼도 그저 묵묵히 살아갈 수밖에...
10,과거와 슬픔을 받아들이는 태도에 대해..잔잔하지만 결코 얕지않음
10,어떻게 지내?      모르겠어.
9,세상에서 가장 슬픈 무표정
7,정말 좋은 연출이 많은 작품이였지만 빻은 영화 (패트릭은 양다리, 리는 분노조절장애, 가장 힘들었을 랜디의 감정선은 안 드러난 알 수 없는 작품)
7,봉합되지 않은 상처와 아픔에 대하여
1,잘못과 슬픔 앞에서도 가오잡는 찌질한 남자감성 솔직하지 못한건 미성숙한거지 그 이상 뭣도 아니다
7,가족해체의현실을 통감하는 모든이들에게 공감할만한 스토리를 잔잔하게보여준다. 하지만 주인공의성품이 너무폭력적,이기적,비사회적이어서 그부분이오히려영화의개연성을떨어뜨린다. 상황이시궁창이더라도 저런사람이되지말자는 교훈을주는 영화라한다면 할말이 없겠지만말이다.
10,뭐라 말로 표현하기 벅찬 감동
9,치사량을 견디는 삶이란 무엇인가
10,나도 평생 짊어지고 가야할 아픔과 죄책감이 있기에...
7,어쩌면 우리 모두의 이야기일지도
10,딸바보 아빠들은 꼭 보세요
10,아무리 OO맞아도 삶은 계속된다. 묵직하게 가슴을 후벼파는, 영화가 끝나고 위스키 한 잔 마시게 되는 '수작'
7,Manchester by the Sea
10,처자식을 잃은 가장의 지독히도 현실적인 저 모습을 보라.
4,내 인생의 무게도 무거운데 이 영화까지 날 무겁게 짓누른다.
8,풀릴듯 풀리지 않는 갈등이 너무 현실적이라서 잔인하다. 그런데 영화처음부터 끝날때까지 무표정으로 일관한 케이스 애플렉은 왜 남우주연상을 받은거지? 물론 그런 케릭터이기는 했지만 그의 연기력을 볼 수 있는 장면이 한 장면이라도 있었던가
9,'life goes on'
10,고난을 겪고 고독함이 자리 잡을지라도
10,리가 존경스럽게 느껴지누만ㅎ 난 리처럼 험한꼴 두번당하니 딱 세놈만 죽이고 저세상 가자싶던데. 대머리국민연금놈이랑 돌팔이의사놈 둘은 정햇는데 아직 하나를 못정해서 여태 구차하고찌질하게 산다. 그냥사랑하는사이의 결말도글켓지만. 알아둬라.현실은다르단걸.
10,후반부터는 화면에 나올때마다 안아주고싶었다.. 우는 장면조차 얼마 없어서 마음이 더 아팠다. 당신이 겪은걸 아무도 모를거라던 초반 변호사의 말이 맞았다. 슬픔의 깊이가 가늠조차 안되어 더욱 슬펐던 영화.. 힘들때마다 생각날 것 같다
9,치유할 수 없는 아픔을 안고 살지라도
8,고통을 인간과의 관계를 통해 극복하고 치유하는 영화인줄 알았는데 좀 당황스럽다. 영화를 본다기보다는 진짜 살아가는 사람의 삶을 엿본거같아 가슴이 먹먹힌다
9,간만에 영화같은 영화를 본것같다. 가족 인생 삶 죽음과 관련된 평범하지만 생각하게 만드는 영화.
8,서사라는 조류에 흘러가는 부표인듯한....
10,주인공들의 감정선을 따라가다 보니 마음 한구석이 아련하다
10,재밌다기 보다 너무 좋았다공감되고 위로받고
9,IPTV로 이제봤네요 케이시 애플렉 성추문사건도 있고 해서 선입견이 있었는데 영화를보고 다시 보이네요 왜 남우주연상을 받았는지 알겠어요 미치도록 괴롭지만 자신에 실수이기에 죄책감때문에 표현도 못하는 내면의감정연기가 너무 슬프네요ㅜㅜ
1,리와 패트릭의 대화를 듣고있으면 진짜 왕짜증.
10,여운이 많이 남는 영화다.올해봤던 영화중에 단연 으뜸이다.
10,날씨만큼 쓸쓸한 겨울에 보기 좋은 영화.
6,영알못이라 그런가 딱히 잘 모르겠다 ㅠ_ㅠ.
9,숨만 붙어 있을뿐 이미 그는 죽은것과 다름 없다 그날의 기억에 갇혀서 현재를 살지 못하고 과거에만 머물러 있다 그러다가 문득 외면 했었던 과거의 기억들이 올라 올때면 보기좋게 무너지는거 같았다 맨체스터 잠잠하게 아프다 그의 시계가 다시 흘렀으면
10,슬프다기 보다 가슴이 저려서 눈물이 난다. 크레딧 끝날때까지.
9,화염은 너무도 뜨겁고 바다는 너무도 차갑다. 그 사이에 놓인 '리'의 삶은  한없이 작고 나약하기만 하다.
7,영화의 주 소스인 인물의 심리가 정말 잘 드러난다. 그러나 개인적으로 상영시간이 좀 긴것같다.
8,저런 상황을 나와 몰입하면서 생각난게 난 자살이다 정망 ㅠ
6,다큐스런 까칠, 우울, 욱!
6,남자 불쌍하긴 하지만.. 자기가 저지른 일.. 자기가 감수해야하는건 어쩔수 없다.. 끔찍한 실수도 결국은 자기가 술먹고 낸거잖아 ㅠ
10,연기라고 느끼지 못함....
10,성추행범이 저렇게 연기한다니 세상 불공평하네
9,상호의존 홀로서기 억압된 슬픔
8,살아져서 살아간다는 느낌.
8,인물들이 입체적이라 울림이 깊다. 중반 어디서부터 울고있는 나를 발견. 아! 좋은 영화다.
10,처음으로 네이버평을 쓴다.너무나 현실적이여서 가슴이 먹먹하다. 봄이 와서 그의 인생이 변화되길 기대해본다. 슬픔에 깊이가있다면 이보다 깊은 슬픔이 있을까 싶다.
10,마음이 아프고 안타깝다..
8,이 영화의 좋은점은 리 챈들러에게 완전히 몰입될 수 있다는점. 상상할수도 없는 상황에서도 삶을 유지한다는것이 놀라우면서 그게 또 삶이 아닐까싶다 각자의 치유 방법이있다 패트릭은 친구들과 어울리고 랜디는 새로운 사랑을 찾았듯이 리는 떠나는것을 택했다
8,오히려 잔잔함이 배우의 연기력과 이야기를 들어내는 장점이 있는 영화
10,정말 좋은영화  우리나라도 이런 창작 영화가 활게치는 날이 오기를
9,조카와의 대화가 뭔가 현실대화로 웃겨서 담담하고 너무 무겁진않게 다뤘다고 생각했어요. 바다처럼 멀리서보면 아무일 없었던 것 처럼 잔잔하게요. 견디기 힘들었다는 대사 그리고 아직 범죄자로 보는 일부의 동네사람들이 생각나네요.그렇게 LIfe goes on
9,이국적 정서일지라도 그남자의 슬픈 이야기는 가슴속에먹먹하게 스며든다
8,케이시 애플렉의 슬픈 눈동자가 너무 마음에 와닿는다. 세상의 모든 고독을 혼자 끌어안고 사는듯한 그 외로움이란...
10,메소드 연기란 이런 걸까..
10,아주 잘 만든 영화입니다. 추천합니다
10,음악까지 완벽하다ㅠㅜ
8,맨체스터에 남을 수 없다고 말할 때 비로소 주인공의 감정이 북받쳐 오른다.
10,나 다니엘 블레이크, 인사이드 르윈같은 현실적 느낌의 영화. 깊고 슬프고 잔잔하다. 오랜만에 좋은 영화 보았다.
9,그 겨울의 바다를 담은 리의 눈, 햇빛에 어지로운 리의 눈 아름답다..
10,나 다니엘 블레이크, 토니 에드만, 엘리자의 내일, 예감은 틀리지 않는다..맨체스터 바이더 씨. 이 영화들이 공감을 불러 일으키는 건 우리의 삶의 일상적 이야기이기 때문이다. 절제 되지 않고 그대로를 표현한 날것의 감성 폭발. 사람 사는 이야기들.
7,떠나보내고 또 떠나보내고 남은 사람들끼리 그런대로 살아가는 이야기인데, 더 이상 할말이 없다. 원래 그뿐인게 사람사는것 같아서.
10,내용, 분위기, 애플렉 연기에 너무 몰입 돼서 보는 동안 시간 가는줄도 몰랐다. 새드엔딩도 아닌데 영화가 끝난 후에도 가시지 않는 여운...
10,시간이 흘러도 치유되지 않는 아픔도 있다.. 그럼에도 살아간다는 것.... 잔잔하면서도 묵직한 감동을 받았습니다. 정말 명작이네요..
10,영화를 본 지 어느덧 5개월이 지났지만 이 영화 특유의 분위기를 잊을 수 없다... 주변 사람들에게 꼭 추천하고 싶은 영화
7,리가  치유 되지 않아 오히려 희망을 가지게 되는 영화. 망가져도 아파도 걸어가는게 인생...교훈 : 술이 웬수
8,그래도 살아가는 게 인생
8,이겨낼 수 없는 일이라면, 견뎌내기라도 해야한다. 바꿀 수 없는 일은 견뎌내야 한다 그랬다.
10,섬세한 감정선이 가슴을 뜨겁게 만드네
8,2017.09.20
9,남겨진 자들의 몫은 애도[哀悼]가 아닌 연명[延命]
10,조조은영화다다다가나
10,이 영화에선 강요가 없다. 그래서 더 인물들을 이해할 시간이 내게 주어진다.
10,아픔을 안고 살아갈수 밖에 없는 사람들이 보면 좋겠다
10,Adagio... Pain... Sorrow...
7,그냥 저냥 우리네 사는 이야기
9,살아져서 살아간다는 것.. 극 중 주인공의 아픔이 가늠이 되지 않는 것이어서 보는 내내 안타까웠다. 차라리 속시원하게 엉엉 울기라도 했다면 좋았을텐데..아물지 않는 상처를 안고 평생을 살아갈 리가 자꾸 눈에 밟힌다.
9,고통 속 삶의 모습 그리고 풍경들...  먹먹하다..
8,미쉘때문에 보게 됐지만 가슴 깊은 속의 슬픔을 짐작하게 하네요
10,군더더기 없는 감정변화
9,삶에 모든 고난과 고통이 치유되길 바라면서 살아가는현대인들에게 보여주는 지독한 현실적 대안
9,쓸쓸하게 슬픈 영화....
10,평식이형이 8점이면 보나마나네.
8,한 가족의 죽음으로 힘겨워 하는 주변 사람들의 모습을 아주 잘 심도있게 잘 묘사한 것 같아 보기 좋은 영화인 것 같아요. 작품성이 아주 좋은 그런 영화였습니다. 그런데 결말이 아주 미력하게 끝나 아주 아쉬움이 많이 남는 작품이었습니다.
6,박평식 ㅋㅋㅋ 혼자 잘났네 아름다운 인생을 꿈꾼다면 너도 경찰관의 총을 뽑아봐라
10,데몰리션도 생각나고, 행복목욕탕도 스치는 영화삶은 끊임없이 과제를 주고, 주변 사람들은 놓지 못하게 한다.그것 때문이라도 살아야한다.
10,그녀와 그녀의 아이를 보는 것이 얼마나 슬플까 상상이 안되고 감당조차 못 할것 같다
9,극강의 고난을 겪은 사내, 조금의 신음소리도 없이 남은 생은 그저 그 고난과 고통속을 묵묵히 살아내는 남자. 취중에 감정이 오르면 모르는 이에게 시비라도 걸어 두들겨 맞으며 자학하는, 그런데 누구도 그러지 말라는 말조차 건네기 힘든 고통...
8,담담하게 운명을 받아들이는
9,조용하고 잔잔하게 흘러가는 듯 하지만 침묵 속에서도 절대 지루하지 않다. 마음이 무겁고 짠하고 답답하고 목이 메인다.  슬픔을 표현하지 않고 슬픔을 참아내는 그 배우의 연기가 정말 아프다
9,극한의 아픔을 잔잔하게 그러나 너무나 힘겹게 견뎌내는 한 남자를 관조하다 때로 보듬는다.
1,열심히봤습니다만..저는 액션영화 sf영화를 좋아하는데요. 저와는 취향이 잘안맞네요.
10,이런 상황을 난 버틸 수 있는가
10,결국 서로가 위로가 될 수 밖에 없는 것이 삶. 슬프다는 표현이 가볍게 느껴지는 이야기에 압도적 연기력이 더해진 영화.
8,사람으로부터 상처받지만 결국 사람들에게 치유받으며 그렇게 우리는 살아가려한다. i don't know. 모르겠지만 흘러가는대로.
8,치사량의 고난과 고독이 닥칠지라도씨네21| 박평식  7 상실의 흔적으로 채워진 정물화씨네21| 송경원  7 의지하는 것과 의존하는 것의 차이씨네21| 이용철  8 죄책감과 책임의 언어에 대하여씨네21| 이주현
10,삶을 고스란히 보여주었다. 음악, 화면의 차거운 온도 속에서 진정 삶이 느껴지는 영화
10,후회와 죄책감으로부터 쉽게 벗어날 수 있는 사람이 몇이나 될까.
8,어떤 상처는 극복해낸다는것 마저도 그 상처를 더 깊게 만든다.
9,상처받은사람 .상처를 준사람.이겨내는과정에 감동
10,형이 죽었는데 왜그렇게 무덤덤 할까 이해가 되지 않았는데...이미 엄청나게 슬퍼하고 있던것이였구나
9,잔잔하지만 뇌리에 깊숙히 파고든다.
10,뜨문뜨문 파편처럼 흩어져 있는 기억들을 맨발로 디디고 나아가는 느낌
7,잔잔하면서도 숨죽인채로 지켜볼 수 밖에 없는 영화연기 진짜 좋았음
10,nevertheless
7,최근에 본 영화가운데 그래도 가장 기억에 남을듯...
7,지독히 현실적으로 만든 내 취향의 영화
9,특별할 거 없는 옆집 사람의 특별하지 않은 죽음과 그 후의 과정들... 특별하지 않아서 더 내 얘기 같다.
10,상처로 파멸되지만 아지랑이 처럼 희망이 자라나고 치유되고 살아간다
7,삼촌도 조카도 철이 들려면 오랜 시간이 필요할 듯
10,남자주인공의 성추문사건과 예고편만 보고 이 영화가 얼마나 슬픈지 조금도 예상 못했다ㅠㅠ 화재씬 이후로 계속 펑펑 울었다.... 아카데미 남우주연상은 아무나 주는게 아니었어....
8,생각보다 아픔은 잔잔하다. 밑에 깔려있을 뿐
9,사람이 슬픔을 느낄 찰라에 다가오는 현실과 마주하는 인간의 사회적 단점을 꾸밈없이 너무나 현실적으로 보여준다. 인간에게 가장 큰 고통과 슬픔은 인간에게 나온다...
5,주인공 성격 진짜 좋고 불쌍하다
7,시끄러운 파티장에서의 소통불능이라던지 구급요원이 랜디를 실을때 계속실수를 한다던지 별것도 아닌 장면들 같지만 이러한 사소한 현실적 요소들 하나하나가 이영화를 우리와 더욱가깝게 만들어주는것 같다. 각본만봐도 이상보단현실을  담아내고자 했던노력이 보인다.
7,드럼 치는 애가 제일 불쌍했다
8,자제하는 슬픔이 더 슬프다는  거 절절하게 느끼게 해줘서 감사. 그런데  남자배우 애플렉의 성희롱 사건 은 이 영화의 오점인 듯. 연기력과 인간성(인권 수준)은 별개의 문제로만 생각해야 하나.
9,너무나 큰 슬픔과 아픔이 오면 소리내어 울 수도 없다...누군가에게 매달릴 수도 없다. 그것이 오롯이 자신이 감내해야 할 자신에게 내린 형벌인 것을.아니 그런 생각조차 할 수 없을 정도로.스스로를 그 자리에 그대로 두고...그냥 살아가야만 하는...
8,연기 ㄹㅇ 잘봄 ...굿
9,현실에도 분명 있을 수 있는 일들을 영화에 담아 표현해준 감독님께 감사합니다. 리라는 인물을 담백하게 잘 연기해준 케이시벤플렉 또한 알게 되어 감사합니다. 사람을 죽을 걸 알면서도 삽니다. 그러니 일단 살아보는 겁니다. 인생너무 쉽게 포기하지 마세요.
10,스토리가 그냥 물흐르듯이 끝났다. 취조씬과 전처와의 우연한 만남으로 인한 잠깐의 대화에선 그의 연기에 몰입하게 되어 한 순간도 눈을 땔 수 없었다. 그러나 전체적으로도 몰입도가 상당한 영화다.
10,보고나니 또~ 먹먹합니다. 리도 걱정되지만 패트릭...! 잘됐으면 좋겠어요...
10,영롸를 보면 볼수록 깊은 바다속으로 빠져드는 느낌. 지울수없는 아픔과 상처, 극복할수 없는 아픔과 상처를 안고 살아가야하는 한사람의 숨막히도록 가슴아픈 이야기. 영화속 고통으로 내 삶을  조금이라도 치유한다. 참 좋은 영화.
10,큰 기대를 하고 봤는데 기대에 넘치도록 부응하는 영화였다.
10,너무 좋다... 케이시 애플렉의 그 우수에 찬 눈빛을 오래도록 기억할거같다
10,상처받은 이들의 마음을 담은 영화중에는 단연 최고가 아닐까? 기본적으로 인간에 대한 예의와 깊은 이해가 없다면 이같은 묘사는 나올 수 없을 것  같다. 그 중심에 케이시 애플렉이 있다.
10,슬프고도 흐뭇하다 우리네 인생
10,때론 감당키 힘든 불행이 삶을 지옥과 같은 고통속에 밀어넣을지라도. 누구에게 기댈 수도 없고 혼자 온전히 그 고통을 감내해야만 하는 지독한 외로움 속에서라도. 그럼에도 우리가 살아내고 또 살아가야만 하는 의미를 찾는 것이 얼마나 애닯고 가슴 아픈가.
9,슬픔과 회한과 분노의 끝에서 존재자체에 대한 임계점에 서있는 리.. 조카 패트릭 만이 유일한 희망... 차갑과 건조하기 이를데 없는 미동부 맨체스터의 풍광과 애잔한 BG
8,영화를 반드시 눈으로만 감상해야 하는 것은 아니지
9,잿가루가 되어버린 심장을 날려버리지도 못하고 그렇게 움켜쥔채로 가까스로 오늘을 난다. 살아가다, 살아가다, 살아...낸다. 터질 듯 터트릴 수 없는 슬픔, 토해낼 수도 없는 아픔, 꾹 꾹 눌러 담은 그가... 너무 아프다.
10,영화를 통해 다른 사람의 인생에 들어갔다 왔다. 여러 종류의 삶이 있지만 아픔을 견뎌내며 묵묵히 그저 살아가는 인생도 있다는 것.
6,있어보이고싶어하는 영화. 그러나 실패.
1,해상교통사고로 대통령 죽도록 욕하는 나라에서 지 실수로 자식 새끼 다 죽인 놈을 옹호하고 자빠졌네. 결혼해서 술이나 처 마시고 친구들 불러 놀거면 자식 새끼 싸질러 낳질 말아야지. 평생 속죄하고 살아도 하나도 안불쌍한 인간.
8,가슴이 먹먹해지는.. 치유 될 수 없는 상처..
7,묵묵히 버티며 살아가는 주인공그리고 묵묵히 버티며 끝까지 본 나
10,심장이 내려 앉은듯한 표정이 잊히지않는다. 훌륭한 스토리, 훌륭한 연기, 절제된 연출!
10,영화같지 않은, 그저 묵묵히 살아내며 이겨내는 그의 삶.
9,영화는 우리의 삶 그 자체를 보여주는것 같았다리의 감정연기를 잊을 수 없다.
9,감정선이 정말 좋았던 영화.
10,우리 인간은 삶속에서 좋은일들만 추억하길 원한다 하지만 진짜 인생이란 좋은일 나쁜일을 함께 끌어안고 가는것
10,너무 슬픈 영화...많은 사람에게 있어서 인생은 그러한 것...슬픔을 견디며 오늘도 살아간다
10,길버트 그레이프에 버금가는 영화네요.
9,감정을 굉장히 섬세하게 만드는영화
10,아픔은 치유되지 않는데요즘 아픈일만 생기는 것 같다
8,인간은 인생을 실패할 권리가 있다. 하지만 그에게 '권리'라는 단어는 너무도 사치스러운 것 같다. 오직 그를 위로할 수 있는 건 언제나 그 자리에 있어주는 멘체스터의 바다다. 희노애락을 감싸안아줄 수 있는 신이며-어머니며-가족과도 같은 바다다.
8,상처의 흔적은 때로 상처보다 더 아프다.
10,모든 걸 다 끌고 갈 수는 없지...
10,그래도 살아간다는 아주 슬픈 영화 ..
9,결국 아무것도 변하는게 없지만..생각해보면 모든것이 바뀌어간다잔잔한 드라마로 영화보는 내내 눈물짓게 만드는건 좋은 각본과 케이시 에플렉의 잔잔하면서도 좋은 연기덕일 듯형의 아들로 나오는 배우도 아주 연기를 잘해서 앞으로가 기대됨
8,맨체스터 바이 더 씨 수작과 평작의 경계선...그 모호함의 시작은 감독 때문일지도..
10,그리고 다시 배는 나아간다
10,마음이 먹먹하네요  잊은 줄 알았는데 괜찮은 줄 알았는데 한 켠에 두고 살았구나
10,함부로 구원을 논하지말라.우리는 95%이상 이해할수 없는 사람들에 둘러싸여 산다. 5%쯤에서 소통이 이루어질까. 내가 제일 큰 죄인이니 누구를 탓하랴
8,고급스러운 느낌 그리고 잔잔함으로도 몰입시킬수 있는 연출력..거기에 연기력까지 더한 수작
7,엔딩씬이 불만이라 별점 조금 깎음. 감정연기가 좋았다
10,상처와 지워지지 않는 흉터에 관한 이야기
10,이 또한 역시 지나가리라.
6,중간까지의 전개는 괜찮은데 마무리가 쫌 아쉽다.
7,뭐라고 적을말이 안떠오른다...내가  저 사람심정이었으면 어땠을까영화로는  적당히 볼만함
10,보는내내 울었습니다..견딜수 없는 상처를 참아내는..감정이입이 되어 끝나고도아직 눈물이 흐르네요
6,좋은 영화라는 건 알겠는데 솔직히 후반부 많이 지루함
8,인물감정과 시나리오의 우수함
8,내가 남자주인공이 된 기분 영화끝나고도 여운이 가시질 않는다
9,비극을 해결내는 과정이 담담하다
10,케이시 에플렉이 지금 나의 모습이네...
10,나는  띄엄띄엄 책을 읽듯이 영화를  봐왔다. 그래도 이해는 되었고  메세지는 내게 와 닿았으니까. 허나 이 영화는  1초도  스킵하지 않았으면 좋겠다. 나처럼 일년에 소주 천병이상을 마시는 사람들에게...
8,아픔은 치유되지 않는다 잊으려고 노력하는 것 일뿐
10,영화정말좋아요. 음악이랑 영상 배우들 다정말좋음..
9,잔잔하게 여운이 남네 영상도 좋고
10,좋은 영화 또 보고 싶은 영화
10,여태껏 얼마나 멋모르고 살아왔는지 깨닿을 무렵엔 이미 해가 지고 있다 쓸쓸하다 쓸쓸하다 다시 쓸쓸하다
10,U+에서 연휴반값으로할인해서 봤는데.그렇게살아가는거다 싶은게 너무 공감되고 한번의 그미소가 찡하고.그냥그렇게삶이다할때까지살아가는게인생.그것이현실.
7,그래도 삶은 흐른다. 강물처럼.
7,평범한 한 남자의 이야기
10,한편의드라마....
5,너무딥해진다....
10,영화를 보고 난 후 생각이 많아지네요
10,삶에서 어느것 하나 쉽지 않음에 이해와 포용의 아쉬움이 남는다. 후에 미안함은 이미 과거인것을..
5,아픔이 와닿지않고 아카데미수상할작품은 더더욱 아님..
5,교훈 : 불조심. 좋은 영환건 알겠는데 좀 많이 지루하네요.
9,전혀 생각지 못했는데 최고다
9,엔딩크레딧이 인상적이다 영화를 다 보고 난 후 울고싶어 진 영화 님덜 안봤으면 꼭 봐주셈 ;;
9,마음이따뜻해지는  감동
8,누구나 눈물이 날 영화영상미가 좋다
10,답답하고 쓸쓸하지만 누구나 아픔은 있는법
2,정서가 맞지 않는 영화를 싫어하는 사람은 보지 않는게 좋을듯..슬픔은 이해가지만 그외 모든 연출과 연기는 진심 와닿지 않는다. 다들 좋게 평가할지 모르지만 동양인 정서와는 거리감이 있고 보는 내내 괴리감을 느꼈음...
9,쎄다 한국적인 쓰라림만 있는줄알았는데 사람사는거 다 똑같다
8,남우주연상 받을만 했다
8,외 길에서 맞닥뜨린 긴 터널, 누구나 관통할 수밖에 없는 그 길을 언젠가 우리는 지나야 하고, 그 때 이 영화를 떠올려보면 삶을 지탱할 수 있는 힘을 줄 것이다.
9,또 하나의 명작. 각본과 연출력에 박수를.. 케이시 애플렉의 연기는 평소 이미지와 미치도록 잘 맞고, 미쉘 캐스팅도 귿잡! 스산한 풍경과 음악.. 아프게 파고 든다. 바보 맷 데이먼은 이 영화 제작하고, 장예모의 인생 망작 <그레이트 월> 주연..
10,사고에 대한 자책, 자기혐오, 망자에 대한 그리움. 꾹꾹 눌러담아야만 살아지는 처연한 눈빛의 삶. 끓어오르는 분노와 자괴감에 폭력으로 얼룩져가는 일상 속에,서로에게 반창고가 되어주는 이들의 서투른 용기가 아름답다.
1,개 노젬 그냥 시간낭비 영화
7,제가 본 이 영화의 평점은 10점 만점 중 7점 입니다. 그냥 시간 많은 분들은 보시고 아닌 분들은 안 보셔도 무난할듯....
8,엄청 대단하지 않은 내용을 이야기 순서, 연기, 대사만으로도 큰 여운을 줄 수 있다는 것을 보여주는 영화..
9,저는 좋아하는 영화를 여러 번 보는 타입이에요. 다시 보는데 첫 장면부터 마음이 깊은곳에 가라앉아서 다시 보기가 힘들었어요. 좋은 의미도 있고 힘든 의미도 있고..
8,잊을수럾는 견뎌야하며 살아내는 인생
10,가장 많은 대사는 OO 이지만 내인생에선 링킹...죽음으로 시작해 죽음으로 끝나는 현실의 일상을 압축해놓은 아름다운 이야기. 가볍게 푸나 무거운 소재고, 무거우나 우리가 사는 가벼운 일상을 다룬 이야기.
1,쓰레기 영화.;.. 상영 중 먹고 나온 맥주와 팝콘이 아깝다.
8,자극적인 사건 없이도 잔잔하게  흘러가는데 몰입되는. 재밌게 봤지만 호불호가 갈릴 것 같긴 함.
10,난 이 영화에서 형 역할의 카일 첸들러에 한표~!
10,연기에 부각되지만 아카데미 각본상 작품이다 . 멀지 않은 이야기, 옆에서 일어나는듯한 느낌, 감정 너무나 좋았다.
10,가슴이 타는듯이 아프지만 보는 내내 아름다웠던 영화
9,딸셋을 자신의 바보같은 실수로 잃고 그래서 아내를 잃고 형을 잃고 그래도 묵묵히 조카와 할수있는 일을 해나가고. 시체보관소에 보관된 아빠생각에 냉동실 닭가슴살앞에서 터진눈물. 과장되지 않은 호흡의 연기가 실제같았다@non
1,핵노잼 너무 지루하게 만들었다.. 2시간이 너무 아깝다.. 잔잔한거도 좋아하는데..
9,영화 색깔 톤이 너무나 곱다. 연기라 보기엔 너무나 평범하게 진짜인듯 한 주인공의 연기도 좋았고... 스토리는 슬프다. 영화가 끝날 즈음....짜안함이 찾아온다...
10,내가 단 한 명이라도 누군가에겐 소중한 사람이라면 내 삶의 존재 가치는이미 증명된 것이다.
10,죽음 보다 더한 고통. 흉터는 남아도 인간은 묵묵히 삶을 이어 나간다.
9,슬픔과 삶의 고통으로 살아가지만 하루하루 지새며 조금씩 내려놓고 한결같고 일상적으로 또 그렇게 살아간다
3,별 내용도 없고 미성년자인 주인공 조카 패트릭이 여자친구랑 성관계 하는 걸 주변 사람들이 알면서도 모르는 척 하는 게 그랬고 패트릭이 냉동고에서 자기 아빠 시신 발견하고 놀라서 발작하는 장면에 처음엔 왜저러나 하다가 나중에 이유를 알게 되고는 뜨아~
9,끝없이 방황하다 결국 다시 되돌아가야 하는 곳은 나의집나의가족..
10,고독하다  떠나가고  혼자다원하지않은 고독한 삶은  어찌해야할지 모르겠다마음이 아픈영화
10,출장가는 비행기 안에서 흐르는 눈물을 몰래 훔치며 본 영화.. 보고나서 대체 이영화 뭐야 남자배우는 누구고 찾아보게된 영화..
1,지긋지긋할 정도로 현실적인 영화
8,슬픔의 깊이를 짐작케하는 리의 표정과 말투..미셀윌리엄스의 단말머리 그리고 엔딩장면이 기억에 남는다..^&^
10,주인공의 아품이 절절히 느껴집니다. 그런 가운데 마음을 조금씩 열어가며 소통하고 사랑해가는 마음 따뜻해지는 좋은 영화입니다 영상과 음악도 참 좋습니다
9,시간이 흘러도 치유되지 않는 아픔이란...
1,재미 너무 없음. 지루하고...
10,형이 리에게 패트릭을 부탁한게 아니라 패트릭에게 리를 부탁한 거.. 가족으로도 온전히 치유될 수 없는 상처는 있지만, 그래도 살아내게끔 하는 건 역시 가족의 품
9,덤덤함 깊이 담겨진 깊은 상처란 늪. 짊어지고 가는 자의 책임이란.
10,공 튀기는 게 왜 이렇게 슬프냐
10,아주 감동적인 영화였습니다
7,강호 맨체스터 유나이티드와 만수르의 막대한자금력을 앞세운 신흥강호 맨체스터시티의 라이벌의식이 잘 숨어있는 영화.
10,정말 감명깊게 봤습니다. 다시 한번 더 보고 싶군요.
10,그가 느끼는 모든 감정이 전해진다.
7,영화배역에 개인사를 접목하는건 편견이라지만... 케이시 니가 저지른 범죄의 피해자는 더 큰 아픔 속에 있다... 영화 속 니 아픔이 크게 느껴지진 않는다...
6,여기서도 미셸 윌리엄스는 빛이나네
10,이 영화 골때린다(좋은 의미에서) 그 와중에 케이시에플렉의 역사적인 명연기
10,진짜 너무 재밌었어요. 연인이랑 웃으면서 조용히 보기 짱짱인 영화!!!
9,예전 부터 좋아하던 케이시에플렉 만개하다
9,하 진짜 연기론 깔 수가 없네
9,묵직한 슬픔이 전해진다아름다운 풍경은 덤
7,응어리로 시작해서 응어리로 끝나는 영화 하지만 그런게 삶인가 보다.
8,조금은 잔인했던 하지만 현실적인 수작
8,영상미와 배우들 연기가 볼만했습니다.
8,잔잔한 영화! 하지만 보는 내내 눈물...
9,가슴  미어지게 슬프지만 눈물이 나지 않았다 너무 슬퍼 눈물도 나지 않는 영화 내 모든감정의 종류들이 영화내내 오르락내리락 한다
8,회복될 수 없는 상실 이후 마음을 닫고 살아가는 주인공이 치유의 과정으로 조금씩 나아가는 이야기는 전형적으로 보이지만, 배우들의 뛰어난 연기 덕분에 이 전형성을 극복한다.
8,롱테이크 씬 연기가 훌륭하며, 느린 전개에 비해 몰입도가 뛰어나다. 어쩌면 요새 영화들이 너무 빨라서 배우의 감정을 이해할 시간을 안주는지도 모르겠다. 이 영화는 인물의 감정이 고스란히 내게 베어들고 스며들게 한다랄까나.
7,댜단한장면이있는작품
9,아픔,  상처, 관계 이런 부분들을 담담하게 보여준다.
10,삶을 대하는 방식에 대해 고민해볼만한 영화
7,전반적으로 좋았으나 아쉬움이 남는 영화
8,사람으로 아프고 사람으로 위로받고 결국 그 사람으로 살아가게 되는 우리의 이야기. 서로의 아픔을 알아채는 순간부터 서로에게 배려하게 되고 그래서  짧게나마 진정한 웃음을 보였던 배에서의 장면이 인상적이다.
10,쓰레기같은 기자,평론가의 글보다 베스트글을 보라. 삶의 순간을 짧고도 굵직하게 그려낸 영화라도 생각한다.
7,너무 재미있었어요.. ㅋ 욕하는게 ㅋ
5,내용 좋은거..감독의 의도도 잘알겠는데 인간적으로 너무 지루하다...연달아서 본 히든피겨스가 너무너무 재밌음....- -
7,무난했다 연기는일품이지만 배우 ㅡㅡ사생활
10,케이시 에플렉의 인성이 거지같아서 상타는게 아니꼽지만 영화는 좋음
10,오랜만에 완성도높은영화를 봤습니다. 스토리와 맨체스터의배경이 오랫동안 남아 있겠어요
9,미셸 윌리엄스 의 연기가 정말 슬퍼보였다. 같이 울고싶을정도로
9,정말 오랫만에 영화다운 영화를 감상했습니다
8,견뎌나가는 에플랙의 연기가 좋았다. 우울하지만 위로가되는 영화
10,천천히 더 천천히. 하지만 느리지 않은 삶은 계속된다
10,격정적인 악몽 소환 그리고 영원한 고통 ㅠ
8,잔잔한 물결 아래 끝이 없는 심연
8,그래도 동생한테 미리 이야기를 했어야지
8,잔잔하지만 다른 어느 영화보다 큰 슬픔이 느껴지는, 감정을 잘 표현한 영화
10,자녀를 잃은 슬픔과 죄책감으로 영혼없이 살아가는 남주 역할을 케이시 애플릭는 완벽하게 소화하였다. 영화의 잔잔함이 다소 지루하게 느껴질 수도있지만 배경음악과 바닷가 마을의 픙경을 느끼는 재미가 있다. 애잔하고 때론 가슴이 미어지는 영화.
9,2시간중 리의 세문장이 가슴을 후벼팠다
10,진짜 네이버 영화 댓글 처음 남김. 멍하니 보다가 스며들고 끝나면 여운이 폭풍처럼 밀려오는 영화임. 꼭 봐야함
5,내마음은 잔잔한 파도요
9,일상의 반복과 실마리의 재현
10,자식을 먼저 보냈음에도 숨쉬고 살아야 하는 이후의 삶은 어떤 느낌일까. 죽지 못해서 사는, 그럼에도 살아야 하는 삶. 권총을 관자놀이에 대고 방아쇠를 몇번씩 당긴 리 챈들러의 울음이 느껴져서 더 슬펐다.
9,죄의식이 인간을 얼마나 황폐하게 하는지... 사랑하는 아들을 사랑하는 동생 곁에 두고 가는 형의 마음.
10,글쎄요.. 뭐랄까.. 보는 내내 여러 감정이 들면서 정말 '잘' 봤다라고 얘기할수 있을거 같아요
9,무표정 너머의  삶,   계속 떠오릅니다. 잔잔한 음악과 함께...
9,상실을 견디며 살아가는, 살아남은 자들의 슬픔
8,옅어지지 않는 상처에 묵묵히 버티는 삶
9,감당할수 없는 죄책감과 고통이 왔을때, 반드시 극복해야하는 책임이 있겠는가. 언제 끝날지 모르겠지만, 아니면 영영 극복할 수 없어도 그렇게 그냥 내버려두는게 그 사람을 위한것일수 있겠다. 그러니 감히 함부로 남의 고통을 판단해서는 안되겠지.
9,영화관 의자에 기대어 앉아 제 3자의 입장에서 영화를 관조하지만 사실 우리는 이미 스크린속에 살고있다.
9,배우들의 꾸밈없는 연기와 아름다운 색감너무너무 좋았다!!!!굿굿굿
9,최고의 영화입니다...
10,너무 감동적고 뜻 깊은 영화였어요
9,잔잔하지만 깊은 여운이 남는
9,굿좋습니다 정말로 좋습니다
8,배우들 연기가 무척 좋았고 각본 자체 내용이 매우 깊이있고 좋았던 것 같습니다. 묘하게 여운이 오래 남는 영화입니다. 보시길 추천드립니다.
8,자극적이지 않고 담담하게 삶에 대해 생각하게 만드는 영화!
10,그가 왜 그렇게 살고있는지 더이상 설명 안해도 이해 가더라...
8,괜찮아요. 혼자 조용히 보기
8,이렇게 흘러가는 인생도 있구나. 영화를 보며 울었다.
9,이런 재미없고 긴이야기도 이렇게 재밌을수도 있음....
8,그냥 보고있으면 눈물이 난다 주인공이 우는것도 감정을 토해내는것도 아닌데 보는것만으로도 그 아픔이 전해지는 기분이었다
7,사람의 빈자리는 어떤 무엇으로도 채울 수 없다는데 담담히 슬픔과 허전함을 안고 가는 모습이 안타까웠다. 현실적인 인물간의 관계와 주변모습에서 공감을 더하였고 사람을 떠나 보내는 것에 쓸쓸함을 느꼈다.
8,"시간이 지나면 다 괜찮아져.. 라는 말같지도 않은 소리하지마라. 그냥 다 안고 사는 거지 뭐"라고 말하는 영화
8,결국 인간의 상처, 아픔은 자기 스스로 이겨내지 않으면 안된다.
7,아무리 끔찍한 일이 일어나도 세상은 흘러간다. 조카는 자라고 전처는 또 아이를 갖고 계절은 흘러 변하고 주인공만이 과거에 머물러 다시 도망친다.
10,잔잔한 영화 다들 연기를 너무 잘했다.
7,B급영화스럽다. 그래서 평점이 높나보다.
5,전하려는 내용은 알겠는데, 지루하다.
10,결국 내게 상처를 줬던 그 사건들은 사실 아무런 이유가 없었다는걸 아무런 의도가 없었다는걸 알게되면 그대로 우리는 얼굴을 보며 마냥 서글퍼져서 아무런 말도 나누지 않고
10,남자의 외로움 ㆍ고독!
10,케이시 에플렉의 연기는 10점 만점에 10점
8,남주의 내면연기가 인상적이네요오스카상 수상할만하네요
7,잔잔하게 비극적이다.
9,자칫 지루할 수 있는 각본인데 그의 내면에 더욱 집중되게 하는 연출이 훌륭한 웰메이드 작품이다.
10,정말 좋은 영화네요. 잔잔하지만 지루하지 않고 너무 가슴 아팠습니다
10,죽을 만큼 힘든데도 담담하게 살아가는 주인공의 모습이 참 가슴시리네요..
8,내가 할수있는것보다 견디고 참아내야 하는게 더 많을때 오는 고통
8,잔잔하지만 너무나 슬프다
8,나쁘지 않네.  편집도 나쁘지 않고. 이런 영화는 보통 지루해서 보기 힘든데 그런 느낌을 받지 못 했다. 남자 애 연기도 참 먹먹하니 좋고.. 무거운 주제라고 볼 수 있는데 무섭지는  않은 영화..
8,평생 극복할수없는 슬픔을 안고가는 삶. 남주 비롯배우들의 연기가 훌륭했음
9,극적인 위기절정 없이도 마음을 저릿하게 하는.. 여운이 길게 남는 영화
8,케네스는 일상적이고 내밀한 가족의 흠과 공간을 파고들 줄 안다. 동시에 영상의 호흡을 차분하게 이끌고가고 일상의 공포를 시적인방식으로 도입하면서, 주인공 심리적 내면에 파고든 파도같은상황에 몰입시켜준다. 다만 감독 카메오출연이 몰입을 방해한 옥의티였다
6,나에겐 어려운 방식. 하지만 닮고 싶은 모습
9,위로를 가장한, 사죄를 가장한 자기편하기식의 이기주의...
9,하... 주인공은 결국 자살을 할까요
10,온전히 리 챈들러가 될 수 있게 해준 그에게 감사를
1,원래인생은그런거다 그냥영화임
8,가족을 잃은 슬픔과 고통의 과정을 자연스럽게 표현한영화
8,조카를 대하느 삼촌의 자세를 배움...담담한슬픔...보는사람이 울어줘야하는 부담이생김
10,진득한 연기, 보는 내내 가슴이 먹먹하다.
8,정신없고 혼란스러운, 외로운 그 남자의 삶엔 이유가 있었다.
9,내 아이가 잘못되면 그것 모두 내탓인것 같다.
9,주인공에 인생에 가슴아프다
7,누구나 지우기 힘든 기억을 안고 산다. 그것을 이겨 내느냐 아니냐의 차이일 뿐
10,음악, 영상, 내용,배역연기 등 모두 아주 훌륭했고 감동적이었다. 더 이상 견딜 수 없다는 주인공의 마음이 그대로 공감되었고 그 여건안에서 최선을 다하는 그가 아름다웠다
6,생각보다 덜 감동적이네
10,여운이 짙고 가슴 속까지 맑은 감성을 가득채우는 영화입니다.
9,책이을  다하지 못한  자채감
10,깊은 슬픔의 속에서 희망을 마주하다
9,먹먹한 느낌이 드는 영화였습니다
9,올해 최고의 영화!! 버틸수 없는 것들을 버티며 살아가야 하는 이들에게 바치는 영화~~
10,독특하지만 매력잇는 영화엿슴
8,영화가 끝나고도 계속 생각이 맴도는 영화
10,아름다운  바닷가마을의 풍경이 영화를 보고나면  쓸쓸하게도 느껴진다. 음악과 풍경이 좋고 남주의 표정과 실루엣이 자꾸 생각나 또보고 싶은 ...
10,여운이 길게 남은 영화....배우의 연기가 정말이지 연기로 보이지 않고 너무나 자연스러움.
10,리 챈들러를 통해 위로받을 수 있었던 최고의 영화.
10,작은 감정표현들이 와닿네요. 기억에 오래 남을 영화입니다~
1,얘들아, 남들이 와와한다고 덩달아 좋다고 하지마라. 줏대를 가지고 너의 판단을 존중해라. 재미도 없고 감동도 없고 비주얼도 꼴랑 배타고 바다 풍경 조금 보여주는 거 외엔 볼거리도 없고. 아무 것도 아닌 영화에 꿈보다 해몽이라 ㅉㅉㅉ
9,억지로 회복하지 않아 편한 영화 억지로 회복되지 않아 불편한 영화
8,치유되지 않는 고통을 안고 사는 삶의 가혹한 무게
7,공감은 가나 그렇게 와닿진 않네요!!문라이트처럼 치유의 문제를 다루었는데 조금 나은것 같네요
6,여윤을 남기는 잔잔한 스토리
8,엄청 무겁네요.. 단한순간도 무겁지 않은 순간이 없는 영화였어용
1,처음부터 끝까지 정말 개빻은영화. 리 삼촌 단 한 사람을 위한 영화. 나머지 인물들의 감정선은 리를 중심으로 억지로 끼워맞춰져 있으며 특히 패트릭의 경우 (패트릭이야말로)머리에 총쏘지 않은 게 이상할 정도.
10,와 ~~~ 정말 오랜만에  좋은 영화 본것 같다. 아카데미는 왜 이런 영화를 작품상을 주지 않았을까~~~ 케이시 애플렉의 완벽한 연기 완벽한 각본이다.
9,짧고 굵은 미셸윌리엄스의 연기가 기억에 남는다. 아카데미 조연상 후보에 오를만!!
8,극적인 구성이 없다는 것은 아쉬울만 하나 담담한 필체로 등장인물이 저마다 겪는 고통을 천천히 풀어내는 연출자의 의도는 적절하다. 흘러 넘치지 않음이 돋보이는 아름다웠던 영화라 생각된다.
10,상영관 찾기 힘들어 이제야 겨우 봤다. 좀 다양한 영화를 편히 볼 수 있게 되길 희망한다
9,보기는 괴롭다. 더 이상 잘할 수 없이 최선을 다해 살지만 해결책이 없다.
9,큰 비극을 평화로운 바다와 절제된 슬픔으로 그려내서 더욱 먹먹했다..
6,지지고 볶는 영화 하나 추가됐군.
10,잔인하지만 나아지지 않을 것이다. 좋아질 수 없다
10,진짜 좋은 영화다. 상업적인 영화에 지친 우리네에게 진정한 영화를 감상할수 있는 기회를 준다
9,상처의 아픔을 잔잔히 묵묵히 그려낸 영화가족애를 생각케 한 영화
8,쓸쓸하고 먹먹하다 못해 내가 우울해졌다. 반면 너무 감정을 삼킨다.
9,영화 좋았어요.. 마지막에 언 땅이 조금은 녹은것처럼 주인공의 삶도 그랬으리라 믿어요
6,I can't beat it.. but Life goes on..
7,잔잔하면서 파도친다.
7,잔잔했다 큰사건이 있었지만 내내 잔잔했다 영화가 끝나자 먹먹했다
8,한번 더 보면 더 높은 평점이 나올 것 같아요
5,이 영화를 보고 눈물이 난다. 감동을 받았다. 무슨 정신없는얘기인지..  그냥 덜떨어진 삼촌과 싸가지없는 조카. 등등  수준이하인 인간들의 정신나간 헛소리와 행동일뿐인데...
9,조각조각 지나치게 현실적이게 그린 아픔과 외로움..
9,영화를보는 내내 메마른 긴장감과 주인공의심리묘사가 압권이었다. 조용하고 담담하게 섬세한연출이 인상적이다.언젠가 우리또한 누군가를 상실하고 살아야하는것에대한 생각.슬프건 견뎌내건 찌질 하건 삶은 계속된다.
9,잔잔하게 마음을 깨워주는 영화
9,현실적인 영화, 씁쓸함..
9,영화다운 영화. 좋다.
10,특별한 것 없이 특별해지는 영화
8,평생 안고 가야하는 상처에 대한 묵묵한 성찰
5,갈수록 가족관계가 어중간해지는 사회
7,할리웃도 영화 기근인가보네 라라랜드 보다는 훨낫지만
10,오랜만에 느껴본는 진한 울림..
10,있는 그대로를 담아내는 것. 눈물로 보여주어야만 슬픔이 아니다.
8,모든 슬픔이 옅어지거나 치유되는 것은 아니다
8,깊은 슬픔은 차라리 고요하다. 슬픔을 견디는 한 남자의 조용한 고독.. 그 고독에 공감할 수 있었던 건  정도의 차이는 있지만 우리 대부분들도 슬픔을 안은 채 그렇지만 어쨌든 살아가는 존재이기에...
10,마카롱만 찾던 내가, 바게트빵의 깊은맛을 알게되는것같은 이야기.
10,오랜만에 많이 울었다...가슴이 너무 먹먹하다..
10,가끔 뭐라 느낀점을 적고 평을 남기기조차 힘든 영화들이 있다. 주인공이 고통스러워 하는 만큼 보는 이도 아팠다. 한 인물의 삶과 그를 중심으로 얽히고설킨 감정선들이, 관람객으로서는 버거울 정도로 너무나 섬세하게 잘 묘사된 영화.
9,영화는 정말 좋았는데 케이시 애플렉의 성추문으로 별 하나를 뺐다. 상처를 안고 살아가는 모습을 그대로 보고 느낄 수 있었던 영화.
10,상처를 잊기보단 끓어안고 산다는 게 무엇인지 너무나 덤덤하게 잘 표현해준 영화..주인공이 행복했으면 좋겠다
9,'삶'에 대한 영화. 오랫동안 기억에 남을 듯 합니다.
10,좋았습니다. 다시 보고픈
10,끔찍한 실수와 지워낼 수 없는 아픔 그래도 여전한 맨체스터의 풍경을 통해 삶의 무게를 담담하게 그려냈습니다 가슴이 묵직해지는 슬픔에 눈물을 흘리지 않을수가 없었습니다
10,남자주인공의 슬픔에 전염되어 가슴이 아린영화였다
9,과장되지 않은 연기로 전하는 슬픔이 긴 여운으로 남는다
10,억누르고있는 고통과 아픔이 잠깐씩 나올때마다 너무나 가슴아팠다..이런 아픈영화를 왜 만드는지..수작이다.연기도 정말 좋다
10,최고예요 남우주연상 각본상 등 받을만 하네요 ㅠ ㅠ 펑펑 움
8,전형적이지만 여전히 울림을 주는 서사
10,최근 가족을 잃어서일까 슬픔을 묻고도 삶을 김당할수밖에 없는 리 챈들러를 보면서 얼마나 울었는지 모른다 그의 조카 패트릭, 아버지의 부재를 감당해야하는 소년까지도 감당해내야하는 것이 삶이다
10,극복할 수 없고, 심지어 버틸 수도 없는 극도의 상실감. 시간이 흘러도 오히려 선명하다.영화 속 한겨울 풍광이 쨍하니 맑다.
10,보고나니 리가 친구들과 떠들썩하게 놀던게 그가 마지막으로 행복했던 모습이었던것 같아서 문득 너무 슬펐습니다.
9,잔잔하면서도 가족애를 보여주는 좋은 영화입니다.
8,주인공의 고통이 이해가 되면서 몰입하게 되네요...
5,삼촌과 조카사이의  휴먼드리마인듯..
9,남겨진 사람들의 현실 살아가기.
6,볼만합니다 시간나면 보세요
10,몰입도도 좋았고 참신했다
8,내려가기전 한번더 봐야할꺼같아요
9,내것을 가져가야 하지만 너도 있었으면 좋겠다
8,죄책감과 상실에 대한 아픔을 느꼈던거 같습니다 많은 생각이 든 영황였어요!
9,이 영화는 일단 쓰라린 삶의 상처를 안고사는  사람들의 모습을 과장없이 보여주고있다 주인공의 반사교적이고 단절된듯한 삶도 사건의 발단을 알게되면 이해하게되고 결국은 서로서로 화해의 길을 모색해가는희망적 메시지를 읽을수있게된다
10,감정의 민낯을 느낄수있는 영화
9,쓸쓸하지만 따뜻해지는것 같다
10,영화를 볼 때는 그냥 지나쳤었는데 몇 일 지나고 그가 왜 지리한 아파트수리공 일을 해나가는지 불현듯 깨달아져 가슴이 먹먹해졌습니다.
10,더할나위 없이 완벽한 영화. 블랙코메디 같은 인생, 주인공 표정변화의 깨알 재미, 한 시도 눈을 뗄 수 없는 전개 등 오랜만에 만족스러운 영화를 보았습니다.
10,정말 최고다 말이 필요없다
9,마지막까지 먹먹한여운이 남는 영화..
10,어떠한 형태로든 나아가는 삶.. 훌륭한 영화 잘 봤습니다.
9,슬파요 뭔가 너무 현실적이라
6,억누르고 참아내는 깊은슬픔이다
8,모든 샷이 낭비 없이 영화의 분위기를 만든다
8,최선을 다해서 내딛을수 있는  삶의 한걸음
8,잔잔하게 죽음을 받아들이는? 적응하는 주변 인물들의 모습에 공감되는 부분이 많았음. 상영 시간이 조금 길긴 했지만,,
10,영화 내내 엉클리의 고품격 연기와 음악에 빠져 있었다 너무 슬프다 ㅠㅠ
8,잔잔한영화였지마뉴괜찮았어요
10,먹먹한 여운..사라지지 않을..
10,그럼에도 불구하고 삶은 이어진다
9,영상미, 배우의 연기 모두 좋습니다
10,무겁지만 따뜻한 영화였어요
10,담담하게지나갈수있어요!
6,이렇게 뻔한 감성팔이에 각본상을 주는 아카데미. 끝끝내 미국의 축제로  남을 수밖에 없는 이유
8,삼촌과 조카. 서로 가 서로에게 위로와  치유가  되는것 같네요 ~
10,서정적인 음악과 멋진 풍광에 사랑하는 가족을 잃고 힘들어하고 그래도 가족과 함께하려는 아련한 현실이 묘하게 어울려 기억에 남습니다. 엔딩크레딧이 다른 영화하고는 달리 멋진 풍경으로 구성되는 것도 특히하고 멋지네요.
7,잘 만든 영화이나 케이시 에플렉을 결코 좋게 봐줄 수는 없다
8,감정에 대해서 생각하게 된다.슬픔은 극복 할 수 있는걸까.겪은일은 어쨋든 남는다.
10,도저히 버틸 수 없는 슬픔의 무게, 그것을 지고 또다시 살아내야 하는 삶의 비극, 또한 살아야 하는 이유가 되는 삶이라는 아이러니.
9,누구나 힘들게 살아가는 이 삶의 이야기. 버티기 힘들어....라는 말
9,치유와 회복을 거부하는 리의 상처
10,연기력 하나로만도 최고의 영화
9,섬세하게 잘 만든 영화였네요. 더하지도 덜하지도 않게 딱 적당한 표현. 좋았습니다 :)
10,존나 슬프네요 존나..
9,라라랜드처럼 삶의 면면을 살균한 듯 잘 닦아서 보여주는 영화보다는 이처럼 덜그덕거리는 1초를 굳이 추가해 보여주는 현실감있는 영화가 좋구나. 내 취향의 공통점을 덕분에 알았다. 어떤 부분은 설정이 좀 촌스럽다고 느껴졌지만 덮일만큼 눈물이 났다.
9,오랜만에 가슴저린 영화~흔한 실수이기에 그토록 치명적이기에 오래도록 마음에 남을 영화이다
10,가슴이 먹먹하다. 슬픔을 구체적으로 드러내지 않고 견디어내는 모습들이 안타깝다
9,저마다의 인생은 각자의  짐과 실수, 아픔이 있다. 그래서  우리는 서로를 불쌍히 여길 수 있나보다.잔잔한 감동으로 마음이 슬프지만 따뜻해지는 좋은 영화다.   배경음악이 참 좋은 고급진 영화이기도하다.
10,보는 중에도 '다시 보고싶다'고 생각했다 그렇게 스치듯 쌓여가는 순간들
10,슬픔과 상처를 견디는 시간
10,영화보며 이렇게 울어본 적이 없네요...눈이 아플 정도로 눈물이 쏟아졌습니다ㅠㅠ  내안의 상처가 좀 치유된 듯한...좋은 영화에 박수를 보냅니다.
10,어떤 감정도 사치일 수 밖에 없는 비통함이 느껴지네요...
8,한인간의 죽음으로 주변에 남겨지는 사람들의 슬픔을 좋은 음악과 더불어 잘 표현 하였다. 그러면서도 영원히 이어지는 산 사람들의 어쩔수 없이 이어나가는 진부한 삶을 보면서 나 자신을 돌아보게 하였다 .도대체 삶이란 무엇인가 ...
10,방 하나 만큼의 여유를 얻기까지
8,i can't beat it.. 그 말을 토해내는 것만으로 너무 잘 버티고 있다는 마음이다. 안아주고 싶은 어깨. 그리고 우리 나름의 삶도.
10,무너질때..무너질뻔했다무거워..
9,개인적인 가족의 아픔의 상처를 안고 살아가는 사람들의 심리적 흐름과 삶의 방식을 생각해 볼 수 있는 좋은 영화입니다
10,각자 자기 자리에서 최선을 다하는 하루를 보내는 사람들
9,조용히, 또한 무섭도록 객관적인 각도로 비극적인 주인공의 삶을 보여줌으로써 관객으로 하여금 인생의 의미와 관계, 죽음에 대해 생각하게 하는 좋은 영화.
10,연기 연출 흠잡을데가 없었다.
10,잔잔하고 건조하게 슬픔을 담아낸 따뜻한 영화
7,각자의 상실을 어루만지는 그들만의 방식
10,목구멍까지 차오르는 고통을 참아내던 그가 뱉어낸 한마디I can't beat it.깊은 상처가 너무 진하게 전해져슬프고 슬프고 또 슬펐던 영화
8,잔잔하니 풍경과 스토리가잘어울립니다.여운이남는,평범한개인들의삶,그러나 그 속에는모두 스토리들이 있는그래서더여운이남네요
10,주인공을  안아주고 싶네요ㅡㅡ넘 안스려워요
10,잔잔하게..가슴이 먹먹해지는 영화였습니다.
8,잔잔한듯 절절한 아픔, 대사 몇 마디로 눈물이 흘렀다.
8,상처는 쉽게 잊혀지지 않는다. 한 남자가 자신이 진정한 부모가 될 수 없음을 깨달아가는 가슴 아픈 여정.
10,견딜수없느누아픔을 간직하고살아야만 하는 ,,,절제된 고통의 감정연기가 일품~~어느 한 순간 주체할수없는 눈물이,,,,
8,좋은영화이긴했지만 한 인물의 삶에 대한 영화인지라 아무래도 지루한감이 꽤 느껴짐. 리의 상처이 너무 커서 어떻게 견디며 살아가는지 상상조차되지못했다. 나중에 조카에게 더 이상 견디기 힘들다고 말할때 비로소 느껴지는 리의 아픔이란...
8,각 인물들의 심리를 과장되지 않고 담담하게 잘 그려낸 영화같아요.
9,케이시 에플렉의 과거가 안타깝다
10,잔잔스 하고 꿀잼스 하네요
10,너무좋다... 라라랜드보다 좋다. 케이시 애플렉은 진짜. 인정. 그러나 편집 연출 음악 연기 모든 것이 좋았다
10,재미있게 잘 봣어요. 오랜만에 좋은 영화입니다.
8,그래, 상처는 단순하지 않다
9,여운이 강하게 남는 아주 좋은 영화였습니다
10,살면서 오래오래 기억할 영화
10,행복과 불행사이의 낙차를 경험
8,ㅇ상실의 흔적으로 채워진 정물화씨네21| 송경원  7 의지하는 것과 의존하는 것의 차이
10,장면과 음악이 조화로운 영화!
9,리얼리즘....공감..
10,우울한 이들에게 선물같은 영화네요~~영화를 보고 집에 와서 더 슬퍼지는 영화였네요~~
10,영화 보는 내내 먹먹함이 전해지고 그 여운이 도무지 가시질 않아요...
9,상처는 아파야 낫고 결핍은 것은 때가 되면 채워질 것이다.
9,감당할 수 없는 슬픔과 상실감을 안고 살아야하는 주인공을 담담한 연기로 잘 표현해낸 듯
1,남주극혐...,..,.,...
10,인생영화슬프고 슬픈...
9,몰입도높은영화..잘 만들었다
10,타자 치는 스누피님의 평을 읽고아트하우스 모모에서 관람했습니다.과거에 풀어야할 숙제가 남겨진 우리들 인생이담담하게유머러스하게 담겨져있습니다.두 번 봐도 좋은 영화입니다.제게는요.
10,여운이남는 영화입니다. 현실적인 엔딩도 좋았어요. 추천입니다~!
9,가족과 슬픔  .슬픔에 대처하는 2가지 유형 즉 1.슬픔을 받아들이고 인내 2.  슬픔을 회피하기 위해  운동 밴드 여자등으로 발산하는 유형의 대립과  화해를 보여주는 명작
10,누구도 대신 살아줄수없는 거지같은 인생.나도 상처가 많은데 당신도 그렇군요...하면서 소주한잔 하고싶었다.이따금 잘살고있나 물어보고싶네.그리고 우리나라 배우들은 연기를 잘하는것 같은데 이 영화의 배우들은 그냥 그들의 삶을 살아내는것 같았음...
9,그 상처의 깊음이 가늠이 가질 않는다
7,재미나게 보았습니다...
10,치유 받고 싶은신분은 꼭 보세요.주인공보다는 내 삶이 낫다는 위안을 받게 될겁니다.아카데미 남우주연상 받을만 한 케이시 애플렉 명연기도 확인해 보세요.
10,근래 본 영화중 가장 감명깊게 본 영화에요. 왜 남우주연상을 탔는지 너무나 이해가는..보는 내내 마음이 아프고 슬펐습니다.
10,상실에 대한 영화입니다 정말 잘 만든 영화입니다 킬링타임이 아니라 좋은 영화를 찾으시는 분께 추천합니다
10,한순간의 실수가 행복을 송두리째 날려버리고 남은 인생을 버티는 삶으로 살아가는 주인공 처럼 우리도 각자의 이유로 하루하루를 버텨내며 살아가는 건 아닌지 다시한번 생각하게 되는 영화
8,영화의 절제된 감정에 더욱 더 감동받았습니다.
8,자신에게서도 버림받은 버티기 힘든 인생을 구제하는 것은 결국 누군가의 정신적 버팀목이라도 되는 것
8,외로움엔 무관심한 애정이 약
8,먹먹합니다. 슬픔을 간직하고 살아야하는 삼촌.그 어떤 위로도 의미없음에....
8,상처를 마주하거나, 외면하거나
9,마음을 울리는 영화 입니다
8,I can't beat...보는내내 먹먹한 삶의 모습이지만 희망이 보인다.
9,치유할수 없는 상처도 삶의 일부분
10,편안하고 좋은영화~!!
9,절제된 감정을 잘 표현한 수려한 영화
10,진장한 삶을 대하는 태도
8,잔잔함 속에서 무게가 느껴지는 영화
9,슬프지만 눈물이 나기보다는 가슴이 저미는 영화
9,영화는 나를 울릴 생각이 없는데 나는 어쩌자고 그렇게 울고 말았나. 한 사람이 감당할 수 있는 슬픔의 깊이를 곱씹게 만드는 영화. 손쉬운 치유도 없고 울음을 강요하지도 않지만 끝내 마음을 울린다. 케이시 애플렉을 비롯한 배우들의 연기도 모두 훌륭하다.
10,주인공의 아픔이.. 너무크게 다가와서 며칠동안 힘들었다
9,담담한 태도의 아름다움
8,영화 초반부에 주인공의 무기력함의 이유를 아는 순간, 주인공의 회복할 수 없는 아픔과 고통에 공감할 수 있을 것이다. 그러나 이젠 어제와 같지 않으리라는 희망이 있기에 마냥 슬프지만은 않다
9,마음에 상처가 있는 자들이  타인을 통해 위로 받는다
8,삶의 무게에 짓눌려 어찌할수 없을때 너만 그런게 아니라고 위로해주는 것 같은 영화
10,상실은 단 시간에 끝나는 해프닝이 아니었다. 그 것은 삶이 하나의 새로운 국면 접어듦을 말하는 것이었고. 당연히 삶은 전과 같을 수 없지만 덜컹대면서도 삶은 흘러가고 있었다. and they were beginning to see the llight
10,캐이시 애플렉 연기가 좋았음
8,상처를 가슴에 묻은 남자의 살아내는 이야기. 먹먹하다.
8,쉽게 공감할 수 없는 삶의 고통.. 그러나 그럼에도 불구하고 살아가는 게 인생..
9,감내할 수 없는 일도 짊어지고 살아지는 그 인생 사이 사이 추억이 흐르지만 다시 돌아가지지도 앞으로 나가지지도 않는 먹먹한 고독이 작은 어촌마을의 쓸쓸하나 아름다운 풍경 표현하기 힘든 감정을 대신 알려주는 음악들과 함께 마음 깊숙이 남는다
9,담담한 장면전환, 감정표현, 엔딩이 더욱 마음이 쓰리다.
8,'우주적으로 보자면 그대의 슬픔은 개인적 기후에 불과하다네' 슬픔이 없는 십오초, 심보선
9,잔잔하게 가슴저린...
9,살다보면 많은 실수를 하고 때론 극복할 수 있지만 어떤 실수는 그냥 묻어두기도 버겁다.
9,내용은 다르지만 '다가오는 것들'이랑 비슷한 분위기였다. 잔잔하지만 슬픈 분위기 때문에 더 맘에 와닿았다.
8,헐리우드 영화에 익숙해 있는 우리나라 관객에게는  조금 생소한 영화인 듯 합니다, 잔잔히 흐르는 음악과 함께 내면적 연기가 돋보입니다.
1,성범죄자는 영화가 아니 감옥에 들어가야지
9,거대한 슬픔 안에서 적응하고 살아가기 위한 몸부림이란..
9,인간사에 대한 여러 생각을 해주게 하는 좋은 영화
7,아픈건 사라지지 않지만 어떻게든 살아간다는 이야기. 괜찮았지만 도입부가 길다는 느낌
10,이런 영화는 왜 아카데미상을 주지않는걸까요? 끝나고 먹먹한 여운이 아직도 남아있고 연기들이 다 넘 리얼해 진짜 바닷가 맨체스터에 그런 사람들이 살고 있을듯 합니다^ 음악도 좋았습니다
9,전형적인 미국사회를 보여주는 모습들... 더 이상 버틸수가 없다는 주인공의 고백이 맘을 절절하게 한다..
10,영화를 보고 나오는데눈물이 멈추질 않았습니다.이상하게..영화를 보는 동안은담담하다가끝나고 나오는 순간부터 더 먹먹해졌습니다.또 보고싶네요
9,부모님 예매해드리고 보고 오셨는데 영화 분위기나 내용 좋으시다고 하네요ㅎㅎ
10,드러낼 엄두도 낼 수 없는 고통도 있다.
10,극현실적인 영화라서 더욱 터져나오는 슬픔
10,작은 표정 변화에도 귀 기울이게 만드는 명연기!
7,가슴 먹먹하게 만드는.. 그러나 훈훈한.
8,잔잔한듯하지만 스토리는 탄탄하게 진행되고 있어서 지루하다는 생각은 안들었다 케이시애플렉의 다른 작품을 찾아보고 싶어졌음
10,여운이 깊은.. 간만의 명작.그리고 명연기.잔잔하지만 엄청난 파괴력을 가진 영화
10,완벽히 아름다운 영화 영상이 아름답다
8,충분히 아프고 좋았다 재밌기도
5,남주인공 연기외에는 그닥 봐줄만한게 없는데 먹먹하다느니 울었다느니 뭔 호들갑들인지. 외국 사이트에도 지루하다는 평가 일색이더만.
10,마음의 상처는 치유되는 것이 아니라 묵묵히 견디는 것이라는 것. 그 먹먹함이 묵직한 무게로 느껴진다.
9,케이시 애플랙의 명연기 너무 좋았습니다. 두 남자가 서로 의지하며 상처를 서서히 치유해나가는 아름다운 영화엿어요
9,감정선을 따라가는 방법이 (불쑥불쑥 과거가 튀어나오는 것들..) 주인공의 감정대로 잘 표현된 것 같고 따라서 영화에 몰입해서 봤습니다. 평범한 일상같은데도 그 안의 격한 감정 동요들이 잔잔한 배경과 음악과도 잘 어우러져서 너무 좋았습니다.
10,사실상 슬픔에 치유란 없다. 단지 버티어 내는 것일 뿐.
7,잔잔한 스토리.. 남주의 내면은 영화 내내 일관적
8,극의 흐름과 마지막 울음이 인상깊었습니다.
8,자기 혐오에 빠진 사람에게 건네는 위로. 서툴지만 기댈 수 있는 누군가가 있어 당신은 가끔은 행복하다. 라고 말해주는 영화.
1,원래 이런 류 영화 좋아해서 참고 보러갔는데, 촬영장에서 여스탭 성희롱하고, 성희롱 후에도 남자스탭들 선동해서 괴롭히고 성희롱하고 심지어 암소라 불렀던 케이시 애플릭이 보일 때마다 현타와서 중간에 나왔다. 진심..수상작이고 뭐고 다시 보이지 않았으면
9,잔잔하게 파고드는 힘이 있는 영화
9,'리'를 안아주고 싶었던 영화에요
7,남자주인공의 담백한연기가 의외로 계속 여운이 남습니다
9,누구에게나 일어날 수 있는 일, 해피엔딩은 아니지만 그게 더 현실에 가까워서 공감할 수 있었다.
8,시간이 얼마나 흘러야 나아질런지
10,다큐멘터리  처럼 사실적이고  담백하게 그려낸작품나도 저런입장이라면  끝나고 먹먹한 가슴은  오래여운이남내요
9,늦어서 못봤다고....
9,눈물 전혀 안나던데요 ㅎㅎ 그냥 재밌더라 영화가 흥미진진해 특히 전부인 랜디 연기가 진짜 일품임 마지막에 죽은 꼬마애들이 소파에서 불에타는거 얘기하는  장면은 왜 넣은걸까 ㅋㅋ 감독이 장난 치는거 같애 ㅋㅋ 하여간 감독능력이 대단했어
10,여러 의미에서 남자의 영화라고 할 수 있는 명화! 롱테이크와 사운드 여백이 가슴 깊이 들어옵니다
9,'인생사 독고다이'란 말이 진실이며 사실이란 점을 너무도 쓸쓸하게(그리고 너무나 현실적으로) 표현하는 영화를 만나니 더 이상 그 말을 장난처럼 쓰는 게 두려워졌다.
10,영화같은 스토리가 아닌 현실감있게 상실감과 해야할 일들을 그려나가는 것이 사람들의 삶을 그대로 반영한 것 같다.
9,Could be in the story and feel how lee fights with his life. He was perfectly respectable even though he did make an irretrievable mistake.
9,우리네 인생사의 많은 것을 담아낸 영화.
9,관계에서 오는 따뜻한 위로
10,슬프고 슬프고 슬프네요우리의 모습입니다
9,먹먹하다...굳이 말로 풀어내지 않아도...
7,감정 좋았어요. 결말이 아쉽네요
8,배우들 연기들이 너무 좋았다. 특히 리의 내면연기..잠잠하지만 터질것같은 속에서 분출하기전의 화산과같은 심리상태라고나 할까. 맨체스터바이더시 도시의 풍경도 매우 아름답고 조용한 모습이 그들의 인생을 보여주는것같다
10,인생은 아름답지도 않으며 대부분 비극으로 끝난다. 현실을 바라보는 냉철하고 시니컬한 시선은 맨체스터의 겨울바다와 맞물려 내면에 큰 울림을 준다. 케이시 애플렉의 비극을 대하는 극적이지 않은 현실적 연기가 압권이다.
7,이런영화 오랜만에 봤는데 역시나 너무 좋으네요. 보고나서 자꾸 되새기고 생각하게 되고 여운도 긴..
10,추천이요. 보다가 울었네요
10,인생 뭘까요. 맘이 무겁네요.
10,배우들의 감정선이 그대로전달되는 오랫만에 느껴보는 감동~ㅠㅠ 연출,연기 완벽하다!
9,뜨끈한 만둣국이 생각나는 영화
8,우리창깨는거 없었으면 9점 냉동실 씬 오열을 더했으면 10점
9,재미있게잘봤습니다...
8,케이시에플렉  연기가 단연압권  큰감정 연기없이도 아픔이전해져오는듯했네요
8,그럼에도 불구하고 살아가지만, 그럼에도 불구하고 어쩔 수 없는.
9,망망대해....밀려오는 극한의 슬픔
8,시간이 지나면 흐릿해지겠죠
10,가벼운 말로 위로할 수 없는 슬픔의 무게
8,인생을 돌아볼 수 있는 영화였습니다
7,영화관을 나와 잠깐동안 걸어본다...감정을 일소하고 일상으로 돌아가는 게 예의없다는 생각이 들었다.
10,남편과 보고 나오는 차안에서 장면을 되짚다가 엉엉 소리 내 오열을 했다. 어찌나 슬프던지. 내용을 모르고 가서 봤다가 ㅜㅜ 사실 이렇게 감정을 뒤흔드는 영화는 못보는 편인데 제대로 당했다. 슬픔을 못참는 분들은 보지 말길.
8,상처를 억지로 벌려 헤집고 다시 봉합하는 영화의 자작극이 아니라서 좋다.주인공의 잔뜩 움츠린 어깨에 놓인 고독감에 질직할거 같다.
10,와....갓데이먼bbb
9,짊어질 수 없는 슬픔이란
8,잔잔하고 먹먹한 영화 자극적이진 않지만 등장인물의 감정 묘사가 잘 전달되어 몰입하기 편했다
9,있을 법한 이야기, 현실적이지만 기분좋은 엔딩. 함께하는 것만으로도 기쁜 존재와 관계에 대해 다시 생각해볼 수 있었어요
8,괜찮아지지 않는다. 그건 괜찮아지는 것이 아니다 .그의 가슴은 무너졌고. 앞으로도 영원히 그럴 것이기에. 견딜 수 없음을.
10,더할 나위 없이 모든 것이 완벽한 영화
9,그래 이것또한 서로의 상처가 아물도록 의지가 되어주는 힘이다.
10,명작. 꼭한번 봐볼만한영화입니다.
10,감동이었습니다 보고 나오는데 여운이 계속 남더라구여
10,가슴이 찢어질 것만 같은 아픔...
9,잔잔하네요 감정이입할수밖에 없네요
10,보는 동안 눈물이 나는 것을 참았다. 오스카 각색상 그냥 받는 것이 아니다.
10,슬픔을 느끼는 나를 사랑하게 한다
9,울컹거림이 계속 보는 내내 자리잡았다.  같이 한숨도 쉬게되고 저 어려움을 어찌 돌파해갈까.. 일상의 평범함 속에 펼쳐지는 삶의 파고가 내 것처럼 진짜처럼 보여.. 빨려들어 봤다.
10,잊고 지내던 아픔을 떠오르게 하는 영화. 결코 견뎌낸 것이 아니라 잠시 잊고 지냈을 뿐이구나. 혼자 보기를 추천합니다. 언젠가 당신을 울릴 영화.
8,섬세한 감정 표현.예쁜 화면.배경음악이 잘 어울린 작품.
10,최고의 영화. 꼭 보시길 추천드립니다.
9,주인공이 너무 연기를 잘해서 좋았습니다
10,흐느끼며 울뻔했네요ㅜㅜ너무 잔잔하면서 여운이 남는 영화였어요.
10,너무 슬프고 또 슬프다...
10,과장된 스토리없이도 충분히 좋았다.
10,이렇게 훌륭한 영화가 cgv아트하우스에서만 상영한다는 것이 아쉬울뿐.  이제 그마저도 줄어드네요.  케이시 애플렉의 인생연기
10,올 해 본 영화중 최고. 아름다움과 숭고함이 없는 인생에 대하여.
10,시간이 흐른 뒤에도 후회 안할 자신이 있을까
8,이거슨 미국 캔로치의 향기
10,본 지 3일이 지났는데도 아직도 여운이 깊다..차라리 주인공이 울었으면 덜 슬펐을텐데 keep beating it 상태라 더 슬펐다
8,친구한테 감동적이라고 듣고가서 기대가 너무 컸나봐요...감동의 개인차가 있는듯해요
8,상처받은 사람들이 어떻게 버텨나가는가....
10,너무 씁쓸해서 영화같은 요소를 내심 기대했다. 그대로 두고보자니 많이 괴로웠다.
10,i can't bit it
9,와~케이시연기 정말 잘하네요. 가슴이 먹먹했던 영화였습니다.
10,i can't beat it.
9,오스카받을만했던 케이시의 연기. 누구나 그러하듯 각자 삶의 무게를 지고 살아가는. 오랜만에 여운이 길게 남는 영화를 만났다
10,치유되지 못해 묵묵히 견뎌내는 아픔
9,우유배달부가 바퀴가 빠진 수레를 굴리는것같은영화네요.. 냉동고기를 본 것처럼 마음이이상해요 보고나면
9,오늘 cgv우연히 들렀다가 봤어요. 정말 운이 좋았네요. 기회되면 꼭 보세요
8,영화보고 너무 큰 감동을 받아서 케이시 에플랙을 검색했다가 영화의 감동이 바닥으로 떨어짐. 쓰렉... 하지만 영화 자체는 좋아서 평점은 높게 준다.
10,한 남자의 내면적 갈등. 그가 맨체스터로 돌아간 삶의 무질서함. 형의 잔재들을 그린 영화. 남성적인 감정을 공유, 공감할 수 있었다!
9,의도하지 않은 실수, 자책과 용서, 가족에 대해 생각하게 된 좋은 영화
9,너무나 현실적이어서 마음 아팠던... 그럼에도 불구하고 묵묵하게 삶을 살아가야한다는 보통 사람들의 이야기
1,참을수없는 지루함 근데 평점은 높다 앞으로 영화평점을 재미와 작품성으로 나누어 평가할수 있게해라 그리고 그냥 생활 자체연기를 보여준 케이시 애플렉 솔직히 일반인을 출연시켜 연기 시키었어도 되겠더라
10,짧은 미셸윌리엄스의 연기만으로도 볼 만한 가치가 있는 영화
10,가슴아프게보았어요눈물 쏙 뺐어요가슴너무아파요
8,그냥 영화임 치유라는데 트라우마라기보단 우울증시달리는사람모습
10,인생에 있어 가장 슬픈 건 요동치는 파도도 티 끝 없는 흔적도 아니다. 그저 잔잔하게 고여있는 슬픔만이 이 모든걸 대신한다.
1,여자를 성폭행하려들어도 연기만 잘하면 남우주연상♥
10,남우주연상 축하드립니다
10,박평식이 8점이네 띵영화네 띵영화야
10,영화를 보는 내내 조카랑 남아서 살면서 치유하길 바랬는데,,,후반으로 들어서며 주인공의 노력만으로는 안되는 깊은슬픔,,도저히 극복하기 어려운 상처가 점점 이해가 갔어요.
6,러닝타임도 길고문화가 달라서인지패트릭을 이해하기 힘들었다
8,차분한 마음으로 음미하기에 좋은 작품입니다. 물론 우리나라의 가족과는 상당히 다르다는 점이 감정이입의 장애물이 되기도 하지만요.
3,이야기 흐름은 좋다. 하지만 자나치게 잔잔하다. 이렇게까지 지루하게 만들어야했을까.
10,공감되는 감정과 웃음이 함께함
9,위로와 치유의 과정을 섬세하고 세밀하게 연기해 낸 배우들에게 박수를
10,굳굳굳굳이에요!!!!
8,텅빈 남자를 보고 왔습니다상실과 위로... 그리고자신을 용서하는 일이 가장 어렵다는 것
9,역시 맥데이먼이 제작한 영화ㅜ
10,너무나 깊은 내면의 고통을 겪은 자의 슬픔을 오버스럽지 않게, 아주 담담히, 담백하게 담아낸 영화, 그래서 더 슬프고 아팠던 영화
9,최고의 수작...당분간 이런 영화를 만나긴 어려울듯하다.
8,좋은 영화네! 좋은 영화네!
10,너무 재밌게 봤습니다 감독전작도 보고싶을만큼이요
9,좋았습니다 남우주연상 받으면 좋겠어요
10,불쑥찾아오는 과거를 어쩔수 없이 짊어지고 사는 주인공은 지금의 우리와 별반 다를게 없어서 위로가 된다
10,언젠가 내 삶이 너무 비참하거나 절망적일 때 다시 꺼내보게 될 것 같은 영화. 서툰 위로보다 담담한 묘사 그 자체로 빛나는 영화. 그리고 너무나 좋았던 그의 연기와 실제 사생활 논란 사이에서 어떤 시선으로 봐야할지 혼란을 남긴 영화.
10,내내 울었다. 내가 이상한건가 했지만 앉아있던 모든 사람들이 영화가 끝나고 적막이될때까지 일어나지 않더라.
9,오랜만에 긴여운을 남긴 영화절제된 연기와 맨체스터의 아름다운 풍경
9,소소한 스토리. 공감할 만한 전개.
7,엔딩크레딧이  올라가는 순간 그래서 무얼 말하려고 했던 걸까 싶었지만, 곰곰히 생각해볼 수록이 말할 수 없는  먹먹함이 이 영화가 말하려고 했던 것이 아닐까 싶다
10,영화포스터만 보고 로맨스영화인줄 알고 아무생각없이 봤다가 간만에 멋지고 슬픈 영화를 보게 되었다
8,러덜리스가 떠오르기도. 그러나 알비노니 아다지오, 이 뻔한 슬픈 곡에 슬픔을 녹여낸 연출은 진심 묵직했다...
8,상실을 과장하지 않고 담담하게 그려낸 연출이 인상깊었다.
8,보는 내내 답답하지만 그래서 현실적이다.
9,이런게 인생.. 이렇게 잔잔하게 슬픈 영화라니..
8,레인 오버 미랑 비슷한 느낌이네요
9,우리 생활과 호흡이 비슷한 영화를 좋아한다. 이영화가 그러하다. 아슬하고 아프고 힘들지만. 상처를 안고 힘겹게 삶을 살아가는 그들이 아름답다.
9,영화보는 내내 나를 누르는 영화
9,인간은 누구나 미성숙과 성숙 사이의 어느 단계에 있다고 했다. 살아가면서 때로는 미성숙하고 때로는 성숙하다. 죽을 때까지 그 사이를 끊임없이 왔다 갔다 할 것이다.
7,잔잔하지만 진지하지 않게 피식댈 수 있는 부분도 있어서 의외로 코미디. 지루하지 않고 의외로 눈물도. 둘 케미가 좋아요.
10,한 사람을 이해하려면 그가 겪은 경험과 사건들을 이해해야 한다는 생각이 들었다. 그게 어렵기 때문에 타인에 대한 이해가 어려운걸지도..
7,여운 많이 남아요.. 영상도 예뻐요
9,아픔을 아프지 않게 그려서, 더 아픈 영화.
10,어른스러운 것은 과연 무엇인가
9,잔잔한 여운이 있는 수작이네요
7,아름답고 배우들의 연기가 너무 좋았습니다..
7,감당하기 힘든 슬픔과 함께 살아가는 방법..이라기 보다는 그러한 모습 그 자체.
9,감정을 과장하지 않았습니다. 조용히 흐르는듯한 영화였습니다.
8,저마다 가지고 있는 아픔을 함께 치유해 가는 모습이 인상적이었다
9,사는 일이 이렇다는 걸 알고 있긴 하지만 역시 슬프다.
9,그럼에도 살아가야 하는 우리의 이야기.
8,그냥 좀 세련된 가족 영화 정도
10,너무 짠한 ㅜ 주인공의 삶의 무의미함이 너무느껴졌어요 ㅜ
9,완성도가 높은 영화 추천합니다.
10,죽지 못해 사는 삶이란 이런걸까. 무슨 일을 겪더라도 살아있다면 살아야 하는걸까. 나였다면 그럴 수 있을까. 작은 영화관이 눈물로 가득찼던 시간.
9,잔잔한 영화지만 감동만큼 슬픔이 가득차오르네요 ㅠ 얼어붙은 땅이 녹듯이 두사람도 상처를 치유하며 서로 의지해 살아가길 바래봅니다.
10,왜 이런 예술영화는 안 상영해주고 다른 재미없는 영화는 독점함? 스크린독점 하...
9,결말부분에서 '그럼에도 불구하고 흘러가는 인생' 이란 뜻을 전달해주는 것 같네요 케이시애플렉의 절제된 표정연기도 잘봤습니다.
8,잔잔하게 흘러가는 영화
9,아직 2월이라 너무 이르긴하지만 별 수 없다, 이렇게도 좋으니. 명실상부한 올해의 영화 !
10,바다처럼 상처는 늘 그 곳에 있다. 떠나지도 움직이지도 않는 바다 곁에서 그렇게 계속 살아가는 것.
10,주인공의 깊은 상처, 그리고 주변 인들의 상처로 더 괴로운..  가슴이 먹먹한 영화네요.. 어디 옆에서 있을 수 있는 일들입니다.. 상처의 치유.. 를 어떻게 할수 있을까요.. 어쩜 연기력이 그렇게 뛰어날까요..
9,견뎌낼 수 있을만큼의 고통...  무너져가는 한 남자의 이야기...
10,I  CAN'T BEAT IT.
10,이 좋은 영화를 못볼 뻔 했다니~
9,그저 살다보면 살아진다
8,잔잔하고 울리는 것도 있고 괜찮... 근데 맨체스터라 영국이 배경인지 알았는데 미국에도 맨체스터가 있다는걸 처음암
8,건조하게 흐르고 감정은 되도록이면 음악이 대신한다 그런데도 나는 이 영화를 보는 내내 힘들었다 감정적으로
9,음악과 부드럽게 흘러가며 인물들의 마음을 표현함이 아름답고 좋았습니다...다만 조카의 행동이 나이를 감안해도 아버지를 잃은 아들의 모습이 너무 없네요...냉동실 부분은 좋았지만 대부분 여자들과 뒹굴 생각밖에 없는것같고...후반은 조금 정신차린거 같지만
9,영원히 치유가 되지 않는 상처, 그 상처를 안고 오늘도 묵묵히 살아간다.
10,살얼음판을 걷는 것 같은 긴장감. 감정선의 묘사가 압권.
10,리를 위로하고 싶지만 할 수 없는 것이 안타깝네요. . .
8,아슬하다. 아름답다.
10,볼 때는 괴롭고 외면하고 싶은 마음이 컸다면...보고 나서는 계속 생각나서 응원해주고 지지해주고 싶은 마음이다. 그러니까 그 지지와 응원은 결국 나와 당신들에게...
10,평범한 사람들의 슬픈 이야기
8,잔잔하고 좋았음.. 미셸윌리엄의 연기 좋았음..
10,감정을 드러내지않아서 더욱더 슬퍼보여요 ㅜㅜ 연기넘좋다
10,그의 표정이 너무 애처롭다
9,누군가 죽어도 시간은 흐른다.
10,영화가 끝나고도 가슴이 먹먹해지고 슬펐다. 잔잔하지만 전혀 지루하지 않고 주인공의 인생의 굴곡에 함께할 수 있어 좋았다. 멋진 영화다.
8,불쌍한 남자에 대한 영화
10,상처를 입고 성장하는 것이 아닌 단지 살아나가는 현실적인 이야기. 모든 출연진들의 연기와 연출이 돋보였다.
7,상실의 계절은 주춤거리지않고 다가온다
9,어딘가 내 인생과 닮은 느낌이 들었다 그리고 서글프다
9,트라우마와 함께 살아가는 사람들의 인생을 잘 그린 영화
10,비참한 과거를 가진 한남자의 그래도 살아가는 이야기...
8,잘봤어요 재미있고 좋아요
10,그 표정과 같이 영화의 전개도 무척이나 잔잔스럽지만 어느 순간 큼직한 슬픔의 감정이 나도 모르게 자리잡고 있으니, 좋은 흐름으로 스토리를 잘 이끌어 가는 듯. 인물의 감정에 공감을 할 수 있었던 점이 나는 참 좋았다.
8,남의 상처나 트라우마를 이해하기란 쉽지않다 쉽게 판단하고 평가 할 수 없는 일이다
10,자칫 흔해 빠진 신파극이 될 수도, 지루하지 짝이 없는 내용일 수도 있을 내용을 두 시간이 넘는 시간 동안 지루하지 않게 풀어냈다. 중간에 멈춘듯한 느린 대사 속도가 지루하게 느껴지지 않는다.
7,과거의 트라우마와 무의식 때문에뎌디기만한 성장
9,좋은 영화라는 게 무엇인지 새삼 깨닫게 해준.
7,봤다...10자ㅏㅏㅏ
10,그 무엇으로도 치유될 수 없는 상처를 가지고 살아가는 남자. 누가 그를 이해할 수 있을까
10,연기, 내용, 음악 모두 최고
9,감기약 복용이후에 찾아오는 미해열
1,흠... 영화 만들기 쉬운듯
9,그남자의 고통은 아무도 모른다. 그의 피맺힌 후회도, 그가 지키고싶은 사람도..슬프다고 한껏 악다구니를 할 수도 없는 한남자의 비극과 이를 조금씩 극복해나가는 지난한 과정에 대한 이야기
10,나중에는 주인공 얼굴만 봐도 슬펐어요
10,잔잔한 버전의 데몰리션
10,케이시 애플렉 연기 너무 맘에든다.... 우울하면서 세상에미련이 없어보이는 표정까지 섬세하다....
10,좋아요 정말 좋습니다 네
10,각지는 지고 있는 삶의 무게를 담담히 지고 가는 모습.참 좋은 영화입니다.
8,I cant beat it...
10,올해 본 최고의 영화....뇌리에서 사라지지 않음
8,슬픔이 지나간 자리에 다시 파도처럼 또다른 슬픔이 밀려든다.
9,감독과 배우가 멋졌습니다. 절절한 외마디가 가슴을 울렸어요. 그렇게 각자의 무게를 짊어지고 찾아가는 덤덤함.
10,버티는 삶에 관하여...
7,시제가 교차되는 연출이 극적이다. 클래식 음악을 배경음악으로 택한 것이 이질적이지 않고 자연스럽게 녹아든다. 상업영화는 아니기에 이해할 수는 있으나, 양 옆에서 핸드폰사용..영화는 매우 좋았다.
8,잔잔하고 현실적이네요.
9,마음의 상처...아픈 기억에 비해 너무나 아름다운 음악...아름다운 바다가 대조적이다..
9,누구에게나 상처는 있다. 그럼에도 인간은 살아간다. 공감의 영화, 용기내어 봐야하는 영화!
10,죽지 못해 사는 케이시 애플렉의 압도적 호연
9,나를 이겨내는 방법은 무엇일까
10,음악이 음악이... 잔잔하면서도 여운이 강렬한
10,큰 기복없이 물흐르듯이 흘러가지만 크레딧이 내려올 때 느낀 그 먹먹함은  말로 형언하기 어려운 감정이다. 인간적이지만 치밀하게 짜여진 각본, 연출 그리고 배우들의 연기력이 얹혀져 보는 내내 몰입하게 된다.
8,인간은 변하지않으며, 평생 나아지지않고 나아질수 없는건 많고많다 그냥 시간이 흐르기 때문에 눈뜨고 밥먹고 일하고 자는거지 내가 주체로 사는게 아니지 그러면서 또 그냥 그렇게 사는것일수도 있고. 영화 내내 얼마나 울엇는지 ㅠ
10,제 인생영화가 된 영화예요~  연기 + 연출 + 음악 + 각본 뭐 하나  흠잡을 데 없는 영화!! 휴지 필참! 남자들이 봐도 공감 200% 되는 영화! "못버티겠어!" 라는 대사가 그 사람의 모든 걸 대변하는 대사지요!!
9,극복할 수 없을 것 같은 상실을 보편적인 이야기로 승화한다.
8,리 챈들러의 고통의 무게가 온전히 나에게로..
9,참고 참고 참고 참다 참다보면, 또 참고 참고 참는 인생은 물레방아
9,주체할수 없는 뜨거운 눈물이..
3,미안하다, 별루였다. 나만 그렇게 생각한게 아니고 주변 관객들 여기저기 한숨, 이게 뭐지 하는 반응들... 영화 보고 나왔더니 주차된 내 차 어떤 아주머니가 범퍼 긁으셨더라 ㅠ.ㅠ
8,상처 속에서, 흔적과 함께 의미를 찾아가는, 아니 메워가는.
10,순간의 실수로 일어난 일을 평생의 트라우마로 안고 살아가는 한 남자의 고통스러운 삶을 잔잔하게 잘 그려낸 거 같아요.
10,누구에게나 돌아가고 싶지 않은 순간이 있을 것 같다. 리처럼 견딜 수 없게 하는 장소일 수도 있고, 다시 보고 싶지 않은 사람일 수도, 순간일 수도 있다. 누구나 극복하고 다시 잘 사는 것은 아니다. 씁쓸하고, 처참했다. 비 오던 겨울에 어울렸던 영화
10,너무나 슬프다  많이 울었다.
7,슬픈데 마냥 슬프지만은 않아서 좋기도 하고 기대이하기도 했다
10,리를 꼭 안아주고 싶다 패트릭과 함께 그럼에도 살아가길
10,단단하지만 한없이 약한 그의 어깨에, 그 뒷모습에 말로 표현할 수조차 없을 그의 감정이 고스란히 와닿는다
9,깊은 뭔가가 느껴짐 연기가 완벽
10,묵묵히 기다리다보면 겨울은 간다 봄이 올지는 모르겠지만, 얼어붙은 땅은 녹아내린다 꽃이 필지는 모르겠지만
9,①  처음부터 끝까지 잔잔한 영화. ② 요즘 학생들은 너무 빠르다. ③ 삼O전자 전자레인지
8,상실의 잔상이 훑고 지나간 폐허속에 남아있는자의 슬픔 좌절과 책임감이 뒤섞인 복잡한 감정으로 우리의 마음을 흔든다
8,바닥까지 극한 좌절을 겪고도 결국 남겨진 사람은 산다 라는 걸 보여준 영화
10,<지나고 나면 괜찮지만 저는 아직 지나기 전이라서요> 아픔이 지나기 전에 있는 사람들을 위로하는 영화. 완전히 봄이 온 것은 아니지만 겨울에서 약간의 온도변화가 있는 순간을 포착한 것이 위로가 되는 섬세한 영화
10,세상 슬픈 영화..어떤 대목인지 기억나지 않을 정도로 내내 울면서 본 영화..작가의 진심이 느껴지는 영화..기가 막힌 연기..관객 감동 수위로 봤을땐완벽한 영화..
10,벤 에플렉 동생, 케이시 에플렉의 연기가 돋보였던 가슴아픈 영화. 과거와 현재를 오가는 구성도 맘에 들었던 영화.아, 가슴아프다...
7,영화관영화관영화관영화관영화관영화관영화관
10,12시 20분 새벽영화를 보고온다. 2017년 아니 굿윌헌팅으로 다음으로 여러가지  잔잔한 감동을 준 영화이다. 단언컨데 조만간 1위할 영화이다. 지금까지 영화보면서 몰입도가 가장 많이 든 영화였다. 강추한다! 꼭봐라!
10,삶의 상처를 이겨내며 살아가는 이야기. 재미 있습니다. 잔잔하게 감동적이며, 적당히 애잔합니다. 지루하다는 사람들은 액션영화나 보세요.
7,cgv영등포에서 오후 8시쯤 봤음. 사람들 생각보다 많았음. 공장처럼 찍어내는 최근의 한국영화들 때문에 인지도 없는 외화도 많은 사람들이 관심갖고 보게 되었구나 하고 느낌. 나중에 한번 더 봐야지.
9,Good to watch:)
10,삶이 끔찍한 실패가 아니라 끔찍한 실수일 때
8,훌륭한 편집... 힘을 뺀 연기같지만 강렬하다그들의 사연을 보면서 슬프고 웃기며 공감한다좋은 영화
9,삶은 살아가는 것이 아니라 살아지는 것이다. 나락으로 떨어진 삶에 온기를...
10,몇주동안 여운 남는 이런 영화(그나마 라라랜드는다행) 많은 곳에서 상영하길.저도 저 밑에 분처럼 I can't beat it. 리의 대사에 꿈꾸는 장면에서 참았던 눈물이 왈칵.*제 평점이 없어져봤더니,cgv압구정에서 봤는데 개봉전에되어있네요.)
10,상영관&스케줄 너무 적어서 ㅠ ㅠ 아쉬운 영화개인적으로 이번겨울 통틀어 최고의 영화인데..섬세한 터치가 인상적인 영화
8,감정선 배경 음악이 좋았던 영화
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤네요
10,영화 분위기 이야기 연기. 최고
8,더 버릴 것이 없는 한 남자의 이야기. 모든 것을 잃고 보스턴에서 노동일을 하는 남자가 자신을 아껴주던 형의 사망 소식에 고향 맨체스터에 돌아와 다시 과거와 대면하는 스토리. 생의 밑바닥으로 떨어진 한 남자의 이야기를 알고 싶다면 권합니다.
8,폭발하는 슬픔이 아니라 더욱더 슬펐다 그래서인지 영화 보는 내내 눈물이 주르륵 ㅠㅠ
10,외로움과 고통스런 후회를 그냥 곁에 두고 견디는...눈물도 말라버린 남자의 모습.주인공의 연기에 감동을 받았습니다.꼭 기억하고 싶은 영화입니다.
10,모든것을 잃었던 한 남자에게 찾아온 불행처럼 보이는 행복의 기회
9,먹먹해지는 영화 추천합니다
6,슬픔속에서도 덤덤하게...
10,먹먹함이 목끝까지 차오르는데 울수 없었다.. 하지만 한동안 계속 울컥하겟지
9,너무 슬픈이야기인데 맨체스터의 풍경과 음악이 너무 아름다워서 더 슬펐던.이영화를 비롯해서 라이언 퍼스널쇼퍼등 좋은영화들이 개봉관과 개봉회수가 너무 작은게 안타깝다.점점 더 배급사 들에게 치여서 보고싶은영화를 쉽게 못보는 안타까운 현실이랄까
10,처음부터 끝까지 진실되게...
9,사랑하지 않는 건 분명 문제가 된다. 하지만 모두가 서로 사랑하는데도 문제는 생긴다. 복잡한 인간의 감정을 잘 그린 영화
10,지금 막 보고 나왔어요. 웃다 울다 웃다 울다 끝났고.. 케이시에플렉과 미셸윌리엄스 연기는 진짜 최곱니다 ㅜㅜ
9,굿 굿 굿   요즘  보가드문  가슴  뻐근 한 영화
10,힘든일이  많은 나에게 감정 이입이 됐고 총으로 자살하려구 할때 눈물이 나더라.
10,이세상에 자식을 잃은 부모들이 얼마나 많은가 .. 그들이 그냥 사는것 같아도 사는게 아니다..ㅠㅠㅠㅠ
10,결코 잊혀지지 않는 슬픔. 기어코 버티는 삶에 대하여.
9,I can't beat  it.
10,버틸 수 없이 버티며 살아간다.
9,사람은 무엇으로 사는가? 삶의 목적을 상실한 '리'의 시간은 너무도 힘겹구나...
10,시간이 지날수록 더 크게 다가오는 고통. 그의 인생의 무게에 내 가슴도 찢어질것만 같았다.
10,영화를 본 후 맘이 무거워 술 마셨습니다
8,너무나 큰 상처와 슬픔이지만 그냥 삶이 그렇듯 잔잔히 흐른다. 보는 내내 짠하면서 놀라면서,
10,슬픈 내용이지만 아름다운 음악과 영상미로 잘 빚어낸 영화
8,오랜 만에  잔잔한  영화였어요. 재밌게 봤네요.
10,잔잔한데 스토리는 탄탄하고, 몰입도 잘 되는 영화!
9,잔잔하게 슬픈영화! ㅠ
8,인생의 관록이 느껴지는 영화
8,I don't know... 이영화는 나중에 아주 가끔 생각날듯...
10,정말 개봉을 고대한 영화. 기다린 것에 대한 완벽한 보상. 추천합니다.
8,케이시 에플렉!! 아카데미 남우주연상 미리 축하합니다!! 연기만으로 극장에서 꼭 봐야됩니다!!
3,제가 이 영화와 취향이 안맞았는지도 모르지만 처음으로 평점 알바가 있을지도 모른다는 생각을 했습니다. 지루하기도하고 처음부터 끝까지 단순한 말다툼이 이어지는 형식에서 슬프다거나 인상깊은 무언가를 전달받지 못했습니다. 엄마는 인생최악의 영화라 하시네요.
9,진짜 슬픔과 고통은 아무리 꾹꾹 눌러도 비어져 나온다.
10,케이시 에플렉의 연기가 돋보이는 영화... 죄책감, 상실, 도무지 채울 수 없는 가슴 속 텅 빈 공간을 잘 표현한 영화.
8,꼭 한번쯤 볼만한영화!!!
9,주요 배우들의 연기가 끝내준다.
9,사이사이의 침묵조차 너무 인상깊었던 영화. 간신히 붙잡으며 살아가는 사람들을 위로해주는 이야기
9,잔잔하고 애잔한,그래서 더 슬픈..
7,상처입은 남자의 생활 그런데 뭐 ?
9,일상의 디테일이 돋보인다
9,너무 깊게 찔려 시간이 흘러도 커다란 상처로 남은 맨체스터. 그럼에도 불구하고 항상 똑같은 바다. 그 상처는 세월이 지날수록 무뎌질 뿐... 절대 지워지지 않는다.  그저 그냥 살아가는 거지. 이겨내려면 자기를 용서하는 수 밖에... 그게 안되네...
7,평하기 어려움 . 슬프지만 덤덤한...
10,인생 최고의 영화다...영화 끝나고 나오면서 드는 생각.인생 OO네... 근데 죽을 수 없잖아. 그냥 사는 거지.
10,가슴에 남겨진 상처 이겨내길
9,잔잔하게다가오지만,묵직한영화먼가여운이느껴지는…상처받은인간에게치유가아니라그대로드러내며사는것에대한새로운해석을한영화리의절제되면서폭발해서나오는감정연기가일품!
7,견딜 수 없는 것을 견디려 하지 말자.
10,이 영화를 가슴깊이 느끼는 사람을 배우자로 삼고 싶었다
9,살아 남은자들의 살아가는법 사랑하는법. 감정표현에 서툰이들이 서로를 어루만져주다. 투박해도 괜찮아 친절하지 않아도 괜찮아. 거짓 위로보다는 잠시 그대로 흘려보내고 버텨내고 때론 엄한 화풀이를 하더라도, 진짜 마음으로 나아가는것. 그게 사는것.
8,좋은 의미에서 케이시 애플렉의 영혼 잃은 연기를 도저히 잊을 수 없다. 그에게 많은 빚이 있는 영화이자 동시에 그도 이 영화를 통해 많은 빚을 지게 될 것 같다.
10,조가 아들의 후견인으로 리를 지목한 이유는, 사실 아들을 위해서라기보단 동생인 리를 위해서였어요. 그건  대사에서도, 조의 유서에서도 나와있지 않지만, 영화를 보면 알 수 있어요. 모든 것을 잃은 리에게 유일하게 남은 액자사진 3개가 너무 슬픕니다.
10,너무보고싶었는데 술먹느라 지인줫네여 난 담주 주말기약
10,이래서 상을 받았구나..
10,뭐봤냐 물어봐서 당연하게 맨체스터유나이티드라고 했다. 영화는 추억하려는 자와 잊어야 하는 자. 생활을 이어가야 하는 자와 이어갈 수 없는 자의 이야기. 시점도 교차하고 인물이 처한 상황도 교차하고. 그걸 보면서 눈물이 종종 맺혔다.
6,내가 가장 어려워 하는 장르의 영화. 너무 삶과 맞닿아 있기 때문일까.. 개인적으로는 영화적 재미를 찾지 못해 공감하지 못한 영화. 심지어 리와 레이의 재회에서조차도 아무런 감정을 느끼지 못했던 하..소영103
10,겨울 바다, 가족, 그리고 다시 역경을 겪고 난 사람들의 이야기가 지역과 너무나도 잘 어울렸어요. 그런데 너무 슬프게도 세 아이가 그렇게 세상을 떠나다니 너무 잔인하잖아요? 좋은 영화 였습니다.
10,추천합니다  감당하기 힘든실수 를 누구나 한다
8,시간이 지날수록 왜 더아픈거야? 끝없는 고통의 과정을 안고가야하는 우리들의 삶..
10,연초지만 올해 영화중에 손에 꼽을거 같은 느낌.. 잔잔한데 잔잔하지 않음 순간순간 울컥하는 감정이 훅훅 치고 들어옴
10,덕통사고당함. 가슴 아프게 하고 키득키득 웃게 만드는 영화. 첫번째 보고 유튭에서 감독과 배우들의 인터뷰 영상들을 찾아서 봤다. 리 챈들러의 몸짓, 눈빛, 시선, 말을 쫓다보면 두 번, 세 번을 봐도 감탄만 나오더라. 걸작이다.
1,그냥 그럼 .. 좋다더니만 예매순위 훅밀렸네
10,맨체스터의 풍경이 정말 아름다웠어요. 음악도 아주 좋구요. 연기는 두 번째. 형으로 나온 배우가  제가 좋아하는 미드 블러드라인 주인공이더군요. 반가웠습니다.
8,메가박스 아트나인에서 관람 가능. 개인적으로 싫어하는 결말방식
8,영화 잔잔하게~ 스토리도 그냥 보통~ 하지만 리의 과거를 아는 순간 음~ 별거 있는 영화로. 특히 바이올린 연주 배경음악과 함께 과거씬 완전 감정이입되어 저도 모르게 울컥했네요 영화 전체가 슬픔으로 잔잔하게 참 좋네요~ 슬픔, 가족 그리고 책임!
10,주인공에게 말을 붙이고 싶지만, 그저 바라봐 주기만 해야할것같았다. 요근래 몇년동안중에~ 인생여화다!!!!
10,말 그대로 완벽한 연기와 각본. 조용하고 잔잔하지만 대단한 울림이 있다.
10,진지하면서 인생을 돌아보게 하는 메니아 영화
10,가장 삶과 가까운 영화.
9,영화가 끝나고 아무도 일어나지 않았다...
10,한가지 단점이라면 이야기의 진행시점이 자주 왔다갔다해서 집중안하면 흐름을 놓칠수도 있음
10,꽉낀 벨트마냥 삐그덕.
10,평식이형이 8점줬다. 일단 봅시다. ㅋㅋㅋ
10,감정연기가 너무리얼합니다 .슬픔을 견디는 모습에서 많은것을 느꼈습니다ㅠㅠ
9,보이진 않지만 가슴 속에 품고 있는 기억과 상처는 어떠한 말로도 위로가 될 수 없기에 씁쓸하다. 바다가 잔잔하게 흐르는 것처럼 아픔도 그렇게 흘러간다. 담담하지만 깊은 울림이 있다
9,위로해줄수 없어 그저 안타까웠다.
9,느릿한 영화. 나는 다섯번이나 눈물이 터져나오는 것을 이겨내지 못했다.
9,조용하게 마음 밑바닥을 크게 훑고 지나가는 영화. 인사이드르윈이나 윈터스본을 감명깊게 봤다면 적극 추천
8,보고나서도 마음시린 영화....주인공이 견딜수없다며 맨체스터를 떠나는 것이 오히려 더 현실적이었다그래서 보고나서도 마음이 시렸던것같다
10,뭐 하나 특별한게 없이 그냥 멈추지 않고 천천히 계속 흘러가는데 이상하게 빠져든다.
10,깊고 깊은 사랑의 반대편에 서있는 한 남자.  너무나도 슬픈 영화지만 왜 눈부시게 아름답다고 느껴질까?  순수함이 보여서 인 것 같다.  케이시 에플렉, 참 연기 잘 한다.
10,I can't beat it. I can't beat it. I'm sorry.
8,평식이 형님이 8점을 ㅎㄷㄷㄷ
9,영상미와음악이너무좋았어요 리가행복했으면좋겠어요
8,망쳐버린 인생을 다시 시작 할 수도 없고 제기랄...
9,문라이트는 아직 안봤지만라라랜드와 맨체스터 바이 더 씨의 공통점은영화 보고 난 후의 여운과그날밤 잠들기전에 영화의 장면들이 떠오른다..영화보고 느낀점은 마음의 상처는 시간이 해결하는게 아니라상처가 아물어질뿐 평생 흉터로 남는다..
9,극장에서 울어본게 얼마만인가.. 너무도 긴 여운..
9,아무것도아닌데 오래남는영화
10,남의 눈에는 견딜 수 있겠지 싶은 것도 당사자에게는 견디기 힘든 무게로 다가온다. (케이시 애플렉의 사생활만 아니면 그의 연기가 더 극찬받았을 대단히 아까운 명작)
8,슬픔과 아픔을 요란하게 들어내지 않고 그냥 묵묵히 버텨내서 더 와 닿는 영화 그 묵묵함이 현실적으로 다가와서 가슴이 먹먹해짐..
9,결국 슬픔이 치유되진 못하네요. 요즘 제 삶도 리처럼 힘들어서 힐링 할려고 봤는데... 그냥 견뎌야 되는 되는 슬픔인가 보네요ㅜㅜ
10,치유되지 않는 상처도 있음을. 다만, 부서진 심장을 부여잡고 기대며 간신히 살아질 뿐이다.
10,울리고 웃기고 진정성있는 영화
10,잔잔한감동.. 좋네요
6,슬퍼도 좀처럼 울지 않는 사람들
9,와...어떻게 버티며 사는건가.연기도 영화도 매우 좋다.
8,서로 다른 상처를 가지고 살아가는 모든 사람들을 위하여
10,볼게 없어서그런지 그런대로 뭐
9,아픔을 참고 이기는 주인공이 참.... 가슴 아프게 다가왔습니다
8,우울하고 우울하다 패트릭이 리의 치유의 계기가 되길
8,진지하게 고민하여 담아낸 한 장면 한 장면. 말줄임표 뒤에 숨겨진 수많인 함의를 영상으로 보여준 수작!
10,자신이 저지른 순간의 실수로 인해 평생 짐을 안고 살아가는 주인공. 인생의 의미와 선택의 중요성을 알게 해 준 영화
10,미치도록 차갑고 견디기힘들정도로 뜨거운 맨체스터의 바다
10,논란의 여지가 없는 명작이다.  걍 봐라 .  그럼 안다.
8,지독하게 웃기고 지독하게 울린다. 케이시, 그는 영혼 앖는 연기의 최강자.
9,잔잔하면서 차분한 이야기가 오히려 감정적으로 더 크게 와닿는 것 같다 내가 겪어본 적 없는 상처라 도저히 상상이 가지 않지만 그럼에도 연기가 너무 좋아서 이입할 수 있었던거 같다
8,같은 이야기를 한국인이 연기했다면 성형한 놈들만 나와 영화볼 맛 안났을 거다
9,그는 견딜수없다고 하는데 맨체스터의 그 바다는 참으라 참으라 한다.이 담담한 연출에 케이시 에플렉은 전혀 담담하지 않다. 놀라운 배우다.
10,"평식이가 몇점줬다 꼭봐라~"이런글 그만좀 보고 싶다. 평점을 남보다 2배 인색하게 준다고해서 그사람의 평점의 가치도 2배로 매겨지는건 아니다. 자꾸 특별할 것도, 훌륭할것도 없는 평점주기 인색한 평론가 하나 띄우려는 의도만 전달될 뿐..
7,cgv 독점상영도 짜증나고 영화관없는건 더 짜증남 물론 요즘 볼게 많은건 사실이지만 고를 기회는 줘야지
10,진정한 슬픔을 안고 살아가는 모습을 보여주는 잔잔하고 묵직한 영화. 그럼에도 불구하고 인생은 계속된다. 함부로 슬프다 내뱉지 말자.
10,너무 아프다 보는내내 가슴이 아프다
10,잔잔하지만 계속 기억에 남는영화
9,인생 최대의 시련과 아픔의 가슴 먹먹한 여운..
8,그럼에도 불구하고 인간은 산다.
10,이 영화 현재 유력한 오스카 작품상 후보작 중 하나인 작품임. 근데 개봉관이 이게 말이냐. 이건 진짜 보고 싶어도 못 볼 정도다.
10,잔잔히 흘러가지만 강렬하다. 상실과 마음의 상처를 치유하는 과정의 케이시 에플렉의 깊은 내면연기가 인상적이다.
10,재미있어요 재미있어요
10,가슴을 짓누르는 듯한 느낌. 쓸쓸하고 먹먹하다.
9,느린데 잔잔하지는 않다. 수면 아래의 내부파와 맞닥뜨릴 마음의 대비가 필요한 영화.
10,내 인생에 일어난 일들이 어느정도는 견딜수 있어야 하지 않은가?  견딜 수 없는 일들이 쉴틈없이 닥쳐왔을 때 내가 그일을 견뎌 살아있다는 것만으로 기적일 것이다. 그 짐들을 평생 안고 살아야만 하는 한 인간의 삶....누가 그를 이해할 수 있을까..
9,이루 말할 수 없는 심연의 상처, 흔적이 남더라도.
10,치유될 수 없고 그냥 묵묵히 견뎌내야하는 슬픔도 있음을. 오랜만에보는 완벽한 연기와 너무나 인간적인 각본. 특히 후반부 리와 랜디의 재회장면은 영화가 끝나고서도 오랫동안 뇌리에 남는다.
10,슬픔이 사라지지 않아도 우리의 삶은 끝내 살아지고야 만다는, 섬세한 관찰력이 담긴 좋은 영화. 영화가 애써 감정을 해소하려 하지 않을 때 오히려 그 파급력이 크다.
10,인생이라는 바다에서 마주하는 격랑의 스케치! 너무 감동적이고 탁월한 작품이었어요 ㅠㅠ 믿음의 배우, 케이시 애플렉의 아카데미 주연상 석권을 응원합니다!!! ♥♥♥
