명탐정 코난: 비색의 탄환
8,재미있게 잘 봤습니다 재미있게 잘 봤습니다
10,너무 재밌어요 아카이 슈이치 가족들이 많이 나오고 무엇보다 세라×코난 힘합친게 너무 좋고 코난×FBI  많이 나와서 너무 재밌었어요아카이 슈이치 완전 멋있어요
10,역시 코난 극장판은 다때려 부수고날라다니고 그래야 제 맛
8,.
10,보고 감동먹어서 기절함그리고 마지막에 경찰동기조 스포 나오는데 또 기절비탄 ㄹㅇ 흥미진진 원래 세라 안좋아했었는데 좋아짐ㅠㅠ 꼭 보시길아카이 진짜 멋짐
10,그냥  최고... 빨리 다음편!!!!
10,정말 재미있습니다! 코난 극장판 시리즈는 다 봤어요.
6,나름 그럭저럭 봤음매년 비슷해서 그걸 또 매번 보는 나
10,코난 항상 재밌어요 이번에도 역시 실망을 안시키는 코난!!!!
10,액션신이 정말멋있습니다. 재미있게 잘봤습니다.
4,이번극장판 소재도 그렇고 왜케 재미없음?그냥 극장판이라는 느낌하나도 못받음.그리고 이상윤가족얘기 실마리 풀어가는거 전혀 안나옴. 코로나땜에 일년이나 기다렸는데 실망그자체…
9,초반에 집중하기 초큼 어려웠지만  후반부는 재밌게 봤어요  뭐 다 그렇겠지만 영화관에서 봤으면 더 재밌었을듯
10,와.. 가슴이 웅장해진다
10,전화기 2개 야무지네   일편단심 신이치
6,코난을 워낙 좋아해서 극장판도 같은거 몇번씩이나 보고 그랬는데 이번편은 별로인듯ㅠㅠ 개연성도 그렇고 재미가 없음...
5,극장판 치고 스토리 진행에 있어 무게감이 많이 떨어짐. 하나하나 추리해나가는건 좋아졌지만 중반까지 전개속도 루즈함
10,이번화 주인공은 역시 아카이네 가족이네
10,역시 코난은 항상 재밌네요 몰입감도 좋고
10,강력 추천!! 메구레 반장 역시 마지막에 해결사!
8,연출 좀 이상하고 산으로감  코난 극장판이 점점 그러네
7,완벽한 한국 성우진 좀 오버인 스토리
6,코난은 2010년대 초반까지가 제일 재미있었고 점점 망작이었고 이번에는 망작까진 아닌데 예전만 못함
10,기차 멈추는 씬+슈키치 최고!
10,코난은 언제봐도 재밌다
10,
6,언제나 믿고보는 코난! 너무 재밌어요!
10,생각보다 재미있었습니다
1,씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
1,이거 추리 만화 맞죠? 검은 조직과 마무리 되면 그때 봐야 할 듯. 점점 내용이 이상해져가는 듯.
10,라이잉ㅇㅇ너무 쟈미써엉ㅇ
6,추리 측면에선 다소 아쉬움이 남지만, 액션 측면에선 후반부를 비롯하여 그럭저럭 볼만하다.
10,무리수가 있어도 재밌어..♡
8,명탐정 코난 시리즈의 최신 작품으로 어려운 사건을 해결해나가는 코난의 기지와 눈속임은 원작 만화와는 또다른 흥미를 느끼게 한다.
2,진공상태에선 탄이 공기저항을 받지 않기에 빠르게 나아갈 뿐 중력에는 영향을 받기 때문에 떨어질텐데 이건 설정 오류인듯
9,이번에도 골때렸음. 코난의 축구공이 나오는 순간 끝날때가 다되어가 시계를 보게 되더라고.
8,아들 따라 봤는데,,재미있게 잘 봤다,,
4,기대했는데 왜케 지겹냐;; 뭔가 성의가 없음
8,스토리는 단순하나, 연출이 끝내주네. 오래간만에 극장판 박진감 있네.
10,전 세계인의 축제 WSG(World Sports Games)의 개최를 앞둔 일본. 이를 기념해 시속 1,000km를 자랑하는 진공 초전도 리니어의 개통이 발표된다. 모두가 이를 주목하는 가운데, WSG의 공식 후원사 대표들이 연쇄 납치를 당하고, 코난은 이 사건이 15년 전 미국 보스턴에서 발생한 WSG 연쇄 납치 사건과 관련이 있다는 것을 밝혀내는데 이를 지켜보는 아카이 슈이치와 FBI. 시속 1,000km로 질주하는 진공 초전도 리니어, 범인과의 목숨을 건 마지막 결판이 펼쳐진다!
8,스토리가 좀 아쉽다 ㅜㅜ
8,명탐정코난 극장판18기쯤부터 안챙겨봤는데..슈이치나온다고해서 오랜만에봣다.이루어질수없는 하이바라의 쿠도짝사랑이 안타까웟엉.쿠도는 오로지 란뿐인데..
7,코난 좋아해서 극장판 다 봤는데 이번건 별로...ㅋㅋ 보는내내 지루한 느낌.. 대단한 비밀이 나온다든지 아카이 슈이치가 끌어가는 그런 것도 아니고 기대했던 만큼 실망 그래도 코난이니 7점 줌 ㅜ ㅜ
10,라너무나도좋습니다람쥐
8,볼만했어요~!
10,정말재미있어요그리고추리하는게정말멋있어요.
10,아카이 진짜 개멋지고,, 슈이치 가족들 다 왤케 잘난거 ㅠ  저번엔 싱가폴 다 부시고 이번엔 나고야부터 도교까지 부셔버리는 스케일,, 좋아요 글고 아오야마 고쇼님은 정말 천재인게 틀림 없어,, 실제 존재하는 장소를 배경으로 하는거라 엄청난 고민과,, 생각을 많이 했다는게 느껴지는 극장판이었고,, 글구 스토리 매번 좋았지만 이번엔 진짜 꽉꽉 채워서 FBI에 대해 더 알아갑니당,, 존경합니다 작가님
8,의리로 매번 봤는데 이번편은 재밌어요
4,폭망한 도쿄올림픽을 상징하는 걸로 이해하련다
4,뭐지...? 나만 리뷰를 보고 너무 기대해서 그런가 너무 루즈하고 재미없었어요. 틀어놓고 딴 짓할 정도였어요.. 아카이 패밀리를 좋아해서 이번에 정말 기대를 많이 했었는데.. 그냥 상윤씨 얼굴 많이 본 그걸로 만족할게요....
10,
8,재미있게 잘 봤어용.
10,Vod 기다리는데 빨리 안나올거면 차라리 그냥 재개봉 하면 좋겠네요
8,평점이 너무 좋아서 기대를 너무 많이함코난 베이커가의 악몽이나 은빛날개의 마술사같은 갓띵작 극장판들을 보고 자란 나에겐 그닥이았음. 근데 이번 아카이 일가 나오는건 보기 좋더라
1,너무 억지가 많은거 아님. 아무리 만화라도 물리적으로 도대체 말이 안 되잖아. 좀 적당히 해야지.
5,말도 안되는 코난 시리즈
10,재미있게 본 영화중 하나입니다.
5,어린이 입장은 어쩔지 모르지만 어른입장에서는 13기 칠흑은 추격자이후 그닥 재미있는 극장판을 본적이 없는듯하다 극장판도 예전1~10기 버전들이 잼있었는데 부디 마지막 극장판은 검은조직 이야기로 꽉찼으면 좋겠다
7,코난 극장판은 늘 챙겨봐요
5,걍 그랬음…… 슈이치 일가의 스토리에 대한건 뭐 거의 안알려주고 마스미 나대는거 꼴볼견이고 제로의 집행인 이후에 다 별로네
6,허무맹랑한 요소도 많았고 예측하기 쉬운 수들이 많아서 감동이 적었음
10,명탐정코난 극장판 짱 짱 짱 좋아 ????????????
1,
1,지금까지 있었던일을 짜깁기한것밖에 없네. 참 날로 먹네. 짜갑기 한것도 성의없고 어이없음.
10,오랫만에 아카이슈이치나와서 전시즌보다는 훨씬 재밌게봄!
4,스토리도 지루하고 기대감도 사라지고...일본에서 그려지는 미국의 이미지는 왜 항상 하모니카 소리가 있을까 극 시작 할때 나오는 그 음악은 일본이 미국 배경 애니나 미국이 나오면 항상 등장한다
1,코난의 특유의 추리는 없고 액션영화가 됨 극장판 갈수록 노잼이 되어가네
10,역시 이번에도 기대를 져버리지 않는 몰입감과 액션. 세월이 지나도 여전히 즐겁습니다.
6,이제 추리는 포기한 듯. 그냥 액션만화라고 하자. 근데 좀 너무 억지설정이 심해지는거 아니냐 좀 현실감 넘치게 만들어봐 도대체 언제까지 그 풍선공갖고 그럴건데?
8,아카이 슈이치 매력있네요
7,극장판이 갈수록 재미가 없어집니다.... 그저 만화책에 수록된 에피소드중 장대한거하나 애니메이션화한거로밖에 안느껴지네요. 그나마 극장판이라 좀 스케일이 장대하다는것? 요즘 갈수록 좀 사람이 할수없을만큼의 스케일이네요. 하긴 이런 히어로물냄새의 스케일이 코난 극장판의 묘미긴 합니다.
6,코난은 스토리망하는걸 보는 재미지
7,늘 말도 안되는듯 하지만 그럼에도 존잼
10,명탐정 코난이제일핵꿀잼
10,코난 처음 봤는데 너무 재밌어요 !! (?>?<?)
10,역시 믿고 보는 코난. 아카이 너무 잘생겼어요...!!!!
10,너무좋아요재미있어요
10,진짜 재미잇음 가슴 웅장해짐
10,또 보고싶다 언제 다이 볼 수 있을까 기다리게 되는 것 같다
10,코난을 좋아하는 팬이기 때문에 별점은 10점 만점 드립니다. 그렇지만 지금까지 나온 코난 극장판 중에서 가장 별로였어요. 개연성도 부족했고 반전도 없었고 그냥 폭탄만 터지고 뭐 다 예상 가능한 정도였습니다. 아, 장미 캐릭터 하나는 정말 잘 살았네요. 그러나 장미를 제외한 모든 캐릭터들의 개성도 잘 드러나지 않았고 분량도 별로였고 그냥 극장판이 아니라 2시간 스페셜 시리즈로 나와도 괜찮았을 거 같네요. 베이커리의 망령이나 칠흑의 추적자 같은 그런 류의 극장판이 다시 나오길 기대하겠습니다.
10,역시 명탐정코난 내는것마다 레전드넹
3,원피스와 같이 점점 마음이 아파가는 애니중하나 오래연재하면 진짜 막장으로 가는게 대부분인듯
10,최고입니다.진짜로
10,
10,
10,역시 믿고 보는 아카이 슈이치
10,진짜 역대급임. 저번 수학여행은 쫄깃한 맛이 없어서 아쉬웠는데 비색의 탄환은 진짜 너무 재밌게 봄. 또 보고 싶어요
10,너무 재밌게 봤어요.하루종일 봐도 안 질리거 같아요
10,믿고보는 코난 내년도 기대해본다.
10,코난의 새로운 시대를 열다
10,아카이 슈이치 목소리에 말 다했음 최근 극장판 중 최고.
10,
10,도쿄올림픽을 염두해 만든 극장판이었는데 개최가 미뤄지면서 개봉도 미뤄졌는데 스케일이라든지 전체적인 스토리 짜임이 유기적으로 잘 이어져있어서 한번이 아니라 n차 관람을 할 정도로 흡입력 있고 쫄깃했던 액션신 등 여타 극장판들과 비교해도 손색이 없는 최근 극장판들 중에선 가장 맘에 들었던 극장판이었어요 퀜칭을 일회성이 아니라 큰 스토리 축을 이어가는 매개체로써 스릴과 서스펜스의 요소를 잘 살려줫던거 같아 코난의 오래된 팬으로서 감탄을 금치 못햇었던거 같아요 그래서 내년에 개봉될 극장판 또한 더 기다려지고 더 궁금하고 더 기대가 되네요 쿠키영상으로 다음 극장판 배경을 보여줬는데 이번 극장판 만큼의 퀄리티 있는 전개와 스토리로 코난 팬들의 기대감을 만족 시켜주면 좋겠네요
10,이번 극장판도 멋있는 액션씬들이 많이 나와서 재밌고 스릴넘쳤습니다
8,
10,
8,(초커를 조작하며) 료카이.
10,아카이슈이치가 총쏘는 장면 개간집니다..
10,진짜 3개의 실버불렛 끝내줍니다ㅠㅠ. 굿굿
3,음.... 슈이치가 총으로 범인 어딧는지도 모르고 걍 쏜데에 뭔 할아버지가 범인 움직이라해서 어깨 맞춘데에 머리를 탁 치고 ... 그다음 리니어 개박살 나는걸 축구공이 막는것에 머리를 깸
1,제발좀 상영 그만좀해라 무슨 내가 사는곳 50키로안으로 상영하는곳이 아무도없냐 다시보고로 좀 보자 2달을 기다렸다 제발 상영 좀 멈춰줘봐 제발
10,
10,코난은 늘 볼때마다 설레고 짜릿합니다
10,죽을 때까지 본다.최고야ㅑㅑㅑ
10,죽을 때까지 본다.최고야ㅑㅑㅑ
10,
10,연출 대박임니노 개지링ㅁ
10,코난 극장판 오랜만에 극장가서 봤는데 재밌더라구요`~^^
8,
10,코난은 배신하지 않습니다
10,넘 재밌고 시간가는 줄 모르고 봤어용!!!>_<
10,믿고 보는 코난 말이 필요없죠!!
9,긴장감과 몰입감은 그닥.. 뻔한 내용이지만, 평점을 세게 주는 이유는 아카이 슈이치 일가를 한 번에 만나는 귀한 기회.극장판에서 보니까 눈이 호강....난 더빙판을 더 사랑하기에, 꼭 더빙으로도 보고싶다.
9,재밌었어요! 혼영이라서 친구랑 또 보러갔음ㅋㅋㅋ전작보다 스토리 개연성이라든지 액션도 마음에 들었습니다.특히 퀜칭 부분.. 일회성으로 사용하지 않고 후반부에서 거듭 나와서 짜임새 있는 스토리였습니다! 내년 골든위크에 개봉한다고 하니 또 보러 가야겠네욤!
10,명탐정 코난 : 비색의 탄환 극장판 너무 재미었습니다.
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있었다 친구 따라가서 보기를 잘한것 같다 다음 극장판 너무 기대된다 아카이 슈이치 너무 잘생겼다♡ OST도 정말 좋았다
10,이번 극장판은 전작보다 더 재미있고 만족스러웠습니다!
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ특히 연출이 진짜 대박이에요.아카이 가족과 fbi의 활약도 멋지고역시 코난 주인공답게 엄청 멋져요액션도 너무 생동감 있고 짜릿하네요벌써 다음 극장판도 기대되요
10,
10,역시 코난~재밌게  봤어요~
10,너무 재밌었어요. 오랜만에 명작 탄생
9,후반부 30분이 개레전드..
1,솔직히 졸앗어요,,
6,축구공은 모든 것이 가능하다... 명탐정? ㄴㄴ “캡틴 싸커볼”
3,코난 정말 좋아하는 사람인데 이번 영화보고 실망했습니다.. 평점도 높아서 기대했는데 이미 다 알고있던 내용이더라구요. 그냥 일반 에피소드에 있던 내용들 짜집기에 에피소드 원 때랑 똑같은 수준이었습니다. 저처럼 원래 이 내용을 알고 계셨던 분들은 별로였을겁니다.. 새로운 내용인줄 알고 기대했는데 정말 실망이네요. 내년엔 좋은 작품으로 찾아뵈었으면 좋겠습니다. 의리로 3점 드리고 갑니다.
10,작년부터 기대하고 있었습다 아쉽게 시험때문에 바로 보지는 못했지만 시험끝난후 보러갔는데 너무 좋았어요 기대 그이상!!!
8,액션은 여전히 많았지만 킬링타임으로 보기 좋았음
10,진짜 그래도 코난 영화는 항상 평균 이상이다근데 비색의 탄환은 진짜 기대 최대치 이상이다진짜 재밌고 스토리와 스케일이 엄청나다
10,역시 믿고 보는 코난 ost도 좋아요
9,아카이 패밀리 최고ㅜㅜㅠ 슈이치 슈키치 형제 자주 나와라
10,매년 기다리는 명탐정코난 극장판이지만,올해는 더 더 재밌고 초집중모드로 관람한 것 같다!! 도일이와 미란이의 달달한 에피소드도 적은 분량의 아쉬움은 어쩔 수 없어도 넘넘 좋았고..늘 감탄하는 장미와 코난의 환상의 호흡도 기대이상이였다!!ㅎㅎ 다음 극장판을 더 큰 그리움으로 기다리게 되어 그 그리움마저 행복하다!!!
8,역시 애니도 대형스크린으로 봐야 더 즐길맛이 난다.  텔레비젼으로 봤음 긴장감 1도 없었을 열차씬 괜찮았음
9,처음 볼 때 전후사정을 이해하기가 조금 힘들었는데 2번째 볼 때는 괜찮았어요.
7,재미는 있었고 스토리도 전작보다 나았지만, 이게 결코 칭찬이 아니라는 사실을 밝혀둡니다. 일단 설정구멍이 보이네요. 일단 세라 모녀가 오키야를 공격한 이유가 뭔가요? 묘사된 걸로 봐선 범인으로 오인한 모양인데 말이 안 되죠. 메리는 몰라도 마스미는 오키야를 만난 적이 있으며, 그가 범행을 저지를 만한 사람이 아니라는 걸 알고 있을 터입니다. 그런데 범인으로 오인하고 공격한다? 말이 안 되죠. 설마 극장판은 원작과 상관없다는 식으로 인물관계 설정까지 무시하고 어물쩍 넘어가는 건 아니길 바랍니다. 일본에서 아직 미개봉한 짱구 최신 극장판이 추리물이라는데, 일각에서는 행여 짱구가 코난보다 추리가 더 뛰어나면 어떡하냐는 말도 나오고 있습니다. 만약 정말로 짱구가 코난보다 추리물로서 가치가 뛰어나다면 진짜 최악인 거고, 설령 그렇지는 않더라도 추리물인 코난이 장르 자체가 다른 짱구에 비교된 것 자체가 굴욕 아닌가요? 하지만 그럼에도 저는 제발 짱구 최신 극장판이 코난보다 더 뛰어난 추리물이기를 기원합니다. 그래서 코난 제작진이 그걸 보고 제발 정신을 차렸으면 좋겠어요.
10,명탐정코난 추천합니다
8,재미있어요. 총 쏘는 아카이랑 헬멧으로 기차 헤드 뚫을 때의 코난이 섹시했다
10,중간에 큰 사건 터질 때 소리가 너무 커서 귀가 아팠던 것 빼면 스토리, 연출, 몰입감 전부 좋았습니다.
6,결말이 좀 아쉬웠네요 추리물은 관객들도 추리하면서 볼 수 있어야하는데 범인 둘하고 15년전 그 사건 피해자들하고 연관성을 안던져줘서 결말에 가서야 아 쟤네 아빠들이 피해자 그 둘이 었구나했음그리고 마지막쯤에 아카이가 총쏘는 장면이 나오는데 상식적으로는 이해안되는.. 만화적 허용이란게 이런거구나 싶더라구요 개멀리서쏘고 목표물이 보이지도 않는데 코난도 아니고 그 여자도아니고 회장도아니고 딱 범인을 쏘는게.. 심지어는 기차가 진공관에 딱 닫히는 타이밍에 아슬하게 들어가는 그 씬을 보고 제가 잘 이해한건가 싶었어요  상식적으로 가능하지가 않으니 ㅋㅋㅋ근데 4dx로 봤는데 액션신마다 의자가 쾅쾅흔들리는게 좋았어요 긴장감넘치는게! 그리고 액션할때만 흔들리는게 아니라 알게모르게 의자가 쉴틈없이 계속 흔들리더라구요 움직임에 신경을 쓴 티가 많이 보였어요 만약에 볼거면 2D보단 4dx로 보는게 더 좋을듯
10,조카랑 같이 봤는데 재밌었어요. 조카도 재밌어 했습니다.
10,제가 코난을 엄청 좋아해서 몇 년 전부터 극장판이 개봉하면 극장에서 보는데 엄청 재미있어요~~2D와 4DX로 총 4번 정도 봤는데 정말로 재미있게 보았었요..코난 팬분들은 꼭 한 번은 보세요^^
8,아들과 재미있게 봤어요.
10,언제봐도 떨린다전율
10,걍 믿고 보는 코난
10,추리물과 어린이 액션물이 잘어울려져 잘보았습니다^^
10,친구랑 봤는데 재미있게 봤어요
10,이상윤 나와서 너무 재밌음
10,그냥,,,, 레전드임 원래 기대하고 봤는데 자신이 생각한 만큼 감동이 오지 않으면 재미없다 생각하는데 이건 기대하고 봐도 개꿀잼임 ㅜ 꼭 보셈 스토리 전개 도라방스임 ㅜㅜ
8,재밌게 봤는데 살짝 아쉬운 연출 부분도 있네요
5,네이버 평점에 비해 생각보다 별로였어요.... 코난 액션 말이 안되는걸 떠나서 좀 식상한 면이 있어요. 미란이가 코난보고 신이치로 착각한다거나 코난이 위험할때마다 란만 주구장창 외치는 그런거 지겹.... 너무 기대했나봐요걍 영화보고 생각한건 보라와 장미가 착하다는 생각뿐임ㅋㅋ
10,영화를 보기전까진 몰랐다. 하이바라가 말하고 기절한 퀜칭을 내가 옆사람에게 설명해줄줄은..
10,오랜만에 완성도 높은 극장판이네요.약간의 억지감은 있었지만
10,진짜 최고 코난이 코난한 영화. 아카이슈이치도 넘 멋짐
10,
8,코난덕후로서 오래 기다렸어요.예상 스토리하고 차이가 있었지만 잘 봤습니다.
10,스토리도 괜찮았고 연출이 너무 좋았어요ㅜㅠ이번 코난 착장도 은근 멋있었어요 슈이치와 슈키치 케미도 완전 굿입니다 코난 별로 안 좋아하는 친구랑 같이 갔는데 아카이 슈이치 잘생겼다고 하네용ㅋㅋ FBI도 정말 너무너무 멋있었구요 끝에 나온 OST도 완전 좋고 마지막에 경찰 동기조 목소리 나오는데 눈물ㅜㅜ벌써 내년이 기대되네요!!
10,내 심장 뚫렷어요
9,스토리도 좋았고 역시 무리한 액션이 있긴 했지만 그래도 볼만한 작품 top 10에 드는 한번정도는 볼만한 작품
1,코난이 점점 추리가 재미없어진다고 생각했는데 이 영화로 확정지어졌다..옛날 코난은 추리랑 사회반영이랑 메세지같은게 많이 담겨있었다면 지금은 그냥  캐릭터 이름값으로 이어나가는 느낌재난은 판타지, 추ㄹI는 우겨넣은 것 같고, 동기도 어이없고,  스토리전개를 위한 억지.진짜 재미없어짐-스포주의-아카이 슈이치랑 슈키치? 형제가  머리쓰면서  추격전하는 부분에 캐멜이 자꾸 의문표출하는건 진짜 캐릭터 간지를 위한 억지였음제일 어이없는 건 아카이가의 비밀이 풀린다면서 쿠키영상에서 비밀을 더 쌓아주고 끝남(????)풀어준대서 돈내고 봤더니 수수께끼만 더쌓이고ㅋㅋ 애니메이션으로 천화나 넘어서 이렇다할만한 끝내주는 ㅊㅜ리도 없으니까 이쯤되서 종영?하는게 나을듯.. 그래도 영상미랑 연출은   좋았던 것같음 처음 하모니카가 몰입력을 높였어서 잠시나마 기대했었지
8,몰입감도 높았고 ost도 좋았지만 아카이가 생각보다 별로 안 나와서 좀 아쉽네요.
10,좋아요. 코난에 빠져 있는 시간만큼은 행복했습니다. 옛날로 돌아간 기분도 들고요.
10,코난이라서 매일봅니당
10,LEGEND!!!!
10,너무 재밌었습니다..
10,존잼ㅜㅜㅜ안보면 후회할듯!
10,아카이슈이치는 감동이었다.
10,츄키치..♥ 2번 봤는데 두번다 소름돋았어요..!! 내년 극장판도 기대됩니다..ㅎㅎ
8,코난 오래된 팬으로써 매번극장판을 보고있지만, 갈수록 상상초월이네요. 쿠킹영상까지 잘봤습니다. 내년을 기다리겠습니다^^
10,ㅋ꿀잼멋져 재밋어 난감청의권이 더좋아
1,환장의 일뽕... 개노잼.. 21년도엔 맞지 않는 일본의 갬성.
10,
6,재밌게 봤지만 눈요기에 힘을 너무 준게 좀 그렇지만 또 재밌구 그렇네요
10,
9,애니 특성상 항상 엔딩이 아쉽지만 올림픽과 무관하게 스토리도 좋고, 개인적으로 6기 베이커가의 망령 다음으로 좋은거 같네요
8,기존의 액션 중심을 좀 덜고 스토리를 조금더 살린 극장판이었어요. 조금더 치밀한 스토리였으면 명작이 되었을거 같네요
10,꿀잼입니당ㅠㅠㅠㅠ매년 여름쯤 코난과 함께 라서 좋아요ㅎㅎ
9,재미있게 딸이랑 보았네요~~~
10,진짜 가슴이 웅장해진다..
10,아이가 너무재미있었다고좋아해서 저도 좋네요~~~
7,코난 극장판들 대부분 코난의 흔한 스토리 그 이상 그 이하도 아니었던 적이 많았는데 이번화는 많이 신경쓴 것 같아요. 기대 안하고 봤던터라 기대 이상이었고 다음 극장판도 좀 기대되네요.
8,
10,잼있다 나중에 개봉하면 또 보러 갈 정도
10,ㅠㅠㅠ1년을 기다린 보람이 있습니다.... 조금 아쉬운건 많은 캐릭터 분량을 챙겨주느라 아카이가 많이 나오진 않은 느낌... 그래도 너무 재밌었어요
9,처음에 봤을 때는 음? 이랬는데 처음에는 집중을 못 했던 건지 2번째 봤을 때는 재밌게 봤습니다. 자막, 더빙 모두 봤습니다. 다음 극장판도 기대중입니다. 엔딩테마는 코난 OST 에 나온 것 중에는 특이하다고 생각했지만 가사도 좋고, 좋았답니다 :)
10,코난 극장판중 역대급 제일 재밋다고요 또 보고 싶다ㅠㅜ
10,지금까지의 명코 극장판중에서 최고였어요
10,처음 영화관에서 극장판 봤는데 너무 재미있고 흥미진진 했어요.
10,완벽 그자체 노코멘트ㅎㅎ
8,
10,역시 코난은 띵작이라는 것을 말해주는 영화였다. 하이바라 넘 귀였었음 ㅎ
10,와 진짜 제가 본 코난 극장판 중 가장 여운 남고 재밌었음! 주연만 멋진게 아니라 조연도 짱이었어요??
10,일부러 극장가서 돈 내고 봤어요. 명탐정코난에는 얼마든 보태주고 싶은 마음입니다~~!!
10,아이쨩 챙겨주는거 오랜만인걸 역시 액션물이지만
10,후반부 코난 대박임진짜ㅜㅜ
10,더빙판 뭉치 목소리 바뀐 게 신경쓰여요
10,하이바라 사랑해....초반 연출이 독특하고 좋았네요 범인 목소리 연기가 되게 좋았음
10,하네다슈키치 너만을 기다렸다 제대로 활약하고 가는구나 사랑해
9,
8,볼만했어요~
10,확실히 지능캐는 레전드다…
10,캐릭터 비중도 적절하게 나오고 영상미가 좋아요
10,명탐정코난 10년 골수팬으로써 영화관가서 극장판 시청했네요!화려한 액션이 대단합니다
4,기대를 넘 많이해서 그냥 그랬어요
10,코난이랑 아카이(OO루) 케미가 좋습니다둘의 신뢰 관계가 너무 잘 보여서 좋았습니다!!!
8,점점 추격전으로 변질 되는 것 같아서 좀 아쉬웠어요 또 예고편만 보면 아카이 가의 이야기가 많이 나올 줄 알았는데 그건 또 아니라서 기대에 비해 실망이 좀 있네요
10,1기부터 쭉 본결과 이번극장판이 제일 재미있었습니다 아칼리패밀리,FBI 나오니깐 더 재밌는것같습니다 헤이지하고 카즈하가 안 나온게 좀 아쉽네요 나왔으면 더 멋진장면 보여 줬을것같은 생각이듭니다 극장판에서 사라어머니는 처음나온것같네요 극장판 만 봐서 세라 어머니가 mi6요원인건 첨 알았네요 자막2D 더빙2D 자막4DX 총 3번 봤는데도 재밌더라구요 3번까지만 딱 좋았어요 4번은 좀 무리일것같네요추격전,추리,스토리,배경,사건등등 제일 좋고 제 맘에 속 들었습니다
10,굿잡 영화관 화질이 아쉬울따름
10,영화 마무리 후 엔딩 OST 나오는 부분에서 소름 돋았음... 너무 좋아. 그리고 이번에 돈이 많이 들어서인지 연출도 매우 좋음! 추천!
8,저번 극장판 같이 말도안되는 액션으로 항마력이 필요하진 않으나 감동도 아카이도 없었다. 아카이 비중은 순흑의 악몽이 훨씬 많았다. 블랙임팩트 "연인인가?" 나 순흑의악몽 "떨어져"같은 명대사 원했지만 .. 대사가 진하지 않았다. 아쉽. 코난 극장판은 10년째 극장에서 챙겨보고 있는데 이제는 의리로본다. 몰입감은 좋았음.
10,초반엔 지루해서 좀 졸았는데 역시 코난 ㅜㅜ 기대를 저버리지 않아요 약간약간 비현실적인 부분은 역시 들어가있지만 만화니까 ㅎㅎ 다음 극장판 나오면 또 영화관 가서 보려고요 코난 극장판은 처음으로 극장 와서 봤는데 확실히 더 좋아요
8,지금까지 나온 코난 극장판에 비하면 2년을 기다린 저에겐 아쉬웠던 것 같아요 그래도 코난은 코난 이네요 재밌었어요 믿고 보세요~~
10,너무 재밌었고 효과도 실감나고 레전드 영화로기억 될 것 입니다
10,코난이 싸카킥 갈길때 가슴이 웅장해졌어요
10,어린이 만화(12금)의 위험
10,두번은 봐야 정말로 즐길 수 있다
10,나쁘지 않아요~~~!!
9,아카이슈이치 가족이 나온 것 만으로도 재밌었고 코난 극장판을 오랜만에 봐서 더욱 재밌게 봤습니다.  다만 한번 만으로는 충분하지 않고 여러번 봐야 더 재밌게 볼 수 있을것 같아요!
6,너무 기대하고 봤나봄 그냥 그랬음
10,보면서 말이 안 되긴 하지만 넘 내 스타일 ....말이 안 되도 전설입니다.
6,저는 좀 아쉽네요...
10,정말 재미 있습니다 내용이 웅장 합니다
10,그냥 미쳤어요  꼭 보세요
6,
10,아카이패밀리너무멋있다..
9,긴박한 긴장감과 탄탄한 스토리..강추합니다..
10,액션도 스토리도 모두 다 뛰어남 재밌음 추천
10,재밌어요.다시 보고 싶어요.코난 최고
10,아카이상!! 카고이!!
8,연출 굿. 근데 코난 본편을 다 본 나같은 사람한테는 좀 지루할 수 있음. 본편에서 아카이 가족에 관해 나온 부분이 절반 이상을 차지함. 그래도 역시 코난. 흡입력 장난 아니다.
10,너무 재미있어요 그리고 노레도 좋고 또 기회가 있다면 두번 보고 싶네요
10,어린이날때 할거 없어서 봤는데 존잼 개잼이네요 다뿌셔버려~~~!!
10,매번 액션씬 극혐했는데 이번엔 거부감 없이 볼 수 있었어요! 역시 현실감은 좀 떨어지지만..  2시간 순삭인거 보면 되게 재밌었나봐요ㅎ 소재가 참신했고 극장판 중 역대급인것 같네요
10,너무 재밌었어요특히 끝부분에 리니어에서 세라와 코난의 협력이 긴박하고 스릴넘쳐서 역시 명탐정코난이구나 생각했습니다.요 근래 코난 영화 봤던것 중에 가장 재밌었고 보는 내내 행복했습니다. 감사합니다^^
10,스토리가 좀 아쉬웠지만 꽤 재밌었어요.
10,
2,왜저는 14번째표적같이 재미가 없지요.. ㅋ 사건의 개연성 보다는 이제 FBI 관련된 그 스토리 연계에 너무 초점을 두고... 다 뿌수는거 말고는 긴장감과 추리가 작은거같아 아쉬워요 ㅠ 코난은 좀 코난다워야할거 같아요 ㅠ 그렇다고 진홍의 수학여행처럼 너무 노잼이고 아무 느낌 없으면 안되겠지만...
10,진짜 재밌다. 코난 극장판중 top 3 안에 듬
5,코난 극장판을 많이 본 건 아니지만 왜 이게 역대 극장판 중에 고평가를 받는지 도저히 이해가 안갔다. 코난 극장판이 추리물이 아니고 미션 임파서블이 된 건 이미 한참 전 이야기지만 그만큼 클라이막스 때는 항상 전율을 선사해줬었기에 괜찮았던건데 비색의 탄환은 정말 간만에 돈 주고 보기 너무 아까웠다는 생각이 들었다. 감동도 전율도 교훈도 영상미도 없었다.
6,점점 액션물 되가고있음
10,좋아요 좋아요 좋아요.
10,4DX 추천드립니다 레전드 입니다..
10,극장판중에 1순위 전설작 모든걸 갈아치우는 탄탄한 스토리!!!! 보십시요!
4,이젠 코난이랑 장미가 대놓고 추리하네요 그래도 아무도 의심 안하고 팬들이 이런거 웃어넘기니까 대놓고 이러는걸까요.? 범인 떡밥도 없고 영화 보면서 생각하고 범인 추리하고 싶은데 그냥 코난이 범인이라고 했으니까 범인이다 이런느낌.? 도대체 이게 평점이 왜 높을까요 전 극장판이 더 재밌어요..이거 코난 정으로 4점 줬어요  다음에 나오는 극장판 예고가 더 설레네요
7,스포일러 투성이인 가족들의 대활약?
10,매주 보러 간다.
1,역대 최악그냥 sf 액션물 ㅋㅋㅋ
10,아카이 사랑해. 이 한마디면 영화 끝
10,역시 명탐정 코난 극장판은 정말 최고입니다.
4,오글거리는 닭살 커플 ㄱㅖ속 중간중간 나와서 유미땅 유미땅거려서 흐름 끊기고 재미 반감
4,코난보면서 제일 눈길갔던 부분은 범인이 일본어 영어 섞어쓰면서 말할 때였다 언어 잘하는 사람은 왜 이렇게 멋있는지 언어공부나 하러 가야겠다
10,아들이 재밌어 했어요^^ 코난 팬입니다.
6,코난은 무슨 극장판이 맨날 나오냐????
10,역시 명작은 명작 입니다~~~코난이 코난 했다~~!
8,더빙 생각하고 갔는데 이름이 한국식이 아니라 일본식이네요??? 너무 어색했어요ㅠㅠ앞으로 계속 이러려나...스토리는 예전보다 조금 오글거렸지만 그래도 코난이니까 재밌어요
10,너무 멋지다 아카이 슈이치 ㅠㅠ
10,
10,개재밌아요 아카이 슈이치 짱 ^_^
10,아카이내 가족이 짱입니다
10,진짜 15분의 침묵이 제일 재미있다고 생각했는데 오늘 보고 이번게 젤 재밌게 됬어요 못봤으면 후회할뻔했어요ㅠㅠ 볼까말까 고민중이신분들 꼭 보세요
10,역시 코난... 다른 건 몰라도 코난은 극장판 나오면 꼭 영화관 가서 봐야만 함 ㅠㅠ 특히 비색의 탄환은 아카이 슈이치 입덕용 아닌지요...
10,재미있습니다ㅏㅏㅏㅏ
9,그냥 미쳤습니다 그냥 고민 말고 꼭 봐야해요
10,약 2년의 존버가치가 있는 작품이었다. 솔직히 얼굴이 줄거리이며 서사인 명탐정코난이지만 이번 스토리는 진짜 요즘 극장판으로 따지면 내기준 1등이었다♡ 내년도 존버합니당!!
10,와 진짜 재미있어요ㅠㅠ 후회 안했고, 완전 그냥.. 말할 수 없이 진짜 재미있어요!
10,마지막이 진짜 레전드ㅠㅠㅜ
10,아카이 슈이치를 담은 영화
10,띵작임 ㄹㅇ 봐야됨 꼭 무조건
4,그냥 너무뻔했음맨날나오는 코난 남도일 겹쳐보이기에어거지로 추리하는 느낌이 강했음..
10,역시 믿고 보는 코난!! 쿠키 영상있으니 꼭 보세요!
10,저번거보다 더 재밌어요!
1,나만 개노잼이였나 스토리도 별로였습니다
10,너무 재밌게 봤습니다.
8,재미있게 잘 봤어요^^
7,최근 몇년 극장판중 추리물로 갠춘해요
10,역시 이번에도 기대하고 봤는데 보기 전부터 두군거리고 보면서 온몸에 전율이 느껴졌습니다:) 정말 재밌었어요. 코난 극장판이 앞으로도 기대됩니다
6,코난 좋아하는 사람으로써 극장판 자주 봤지만 갈수록 액션물이 되어가는거에 있어서 아쉬움은 크다 하지만 눈은 즐거웠으니 그걸로 만족 . 과거 극장판은 코난을 잘 몰라도 재밌게 봤는데 아카이 패밀리 위주 팬들을 위한거라 그런가 왔다갔다 힘들었음 ㅠ 하지만 재미는 있었다 ...
8,역시 코난은 극장판이 대박인것 같아요. 극장에서 보는 스릴러 그리고 움직임 음악ㅎㅎ 이번편은 아카이일가가 나와서 좋더라구요, 마지막에 뭔가 허무하게 느껴져서 그래도 코난은 극장에서 ㅎㅎ
10,진짜 내가 시험 때문에 늦게본게 한이 될 정도!!
10,
7,잘 만들긴 했는데 추리 만화에서 추리는 대충, 영상미만 뽑아내네
10,진짜 이번 극장판은 4dx로 봐야되요 진짜 미쳤어요
1,어떤 골빈 제작자가 아카이 일족이 총출동하는 이 기념비적 극장판을, 추리는 대충 넘어가고 본인 철도 용어 지식이나 뽐낼 생각 한가득인 암내나는 철도 오타쿠한테 각본 집필 맡겼냐;;;
7,귀칼의미친작화를보고 너무기대하고가서인지영상미에선 좀실망스러웠고 중간중간 대사가너무오글거렷어요그래도 아카이 슈이치를 이주창성우님의 목소리로들을수있어서좋았어요우리나라성우분들목소리가너무좋아서일부러더빙판보러cgv갓다왓어요목소리잘듣고왓어요
10,솔직히 이 영화를 오늘 본건데 기대했던 만큼 좋은 퀄리티,스토리로 재미있게본것같다. 그리고 저는 장미덕후인데 장미가 좀 많이 나와 좋았어요..^^또 보고싶네요. 다시보기로 tv로 나오기까지 기다려야 겠어요^^
8,이번 극장판은 전편보다 좋았지만 명탐정 코난 특유의 무리수가 있었다 하지만 그 점을 제외하고는 아카이 일가의 비중이 생각보다 적었다 오히려 사건에는 활약도 하지 않았던 인물들이 더 비중이 많았다
10,스토리가 긴박감이 넘치고 재밌음... 그동안 본 코난 시리즈 중에 최고인것 같다.
10,스릴러 너무나 좋았음 그런데 언제 다운로드 할 수 있음?
10,와 이거 여러 의미로 레전드급인데...(입틀막)
10,코난이 '내가 죽을거 같냐'라는 말이 웃김 ㅋㅋ
10,
1,모든것들이 엉망인거같다.영화를 보는내내 아무런 감정이 생기지 않는다.너무 많이 혼란스러워서 뭐라 말하는것조차 힘든영화 였다.
10,하이바라랑 제발 이어주세요 진짜 눙물 나옴 하이바라랑 코난이랄 제발 이어달라고 아!!!아  아;;나진자 눈물남
9,코난 팬인데 역시 액션물인 느낌이 강하지만 재밌기도 하고 그간 정이 있으니까 9점으로 할게요.. 추리 기대 하신다면 안보는 걸 추천 드리고 그냥 코난 좋아하신다면 재밌게 보실 수 있을 것 같아요~
9,멋졌지만, 세라가 이상윤을 못알아보고 끝난게 아시웠다. 하지만 다음 극장판을 기대하겠습니다~!
10,와 진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠㅜ
10,폭탄 안 나와서 10점이 아니라 100점이라도 주고 싶다
10,아카이슈이치가 최애인 저는 이번 극장판 너무 좋았어요!!
4,나만 유치해진거같나요....???예전 코난 느낌이 안나서 아쉬웠어요ㅠ
7,스토리는 뻔한데 나쁘지 않음 만화적 허용이 심함 어떻게 저런 상황에서 죽지를 않지ㅋㅋㅋㅋ 완전 킬링타임용
10,하이바라가 많이 나온다는 점 그것도 너무 예쁘고 귀엽고 깜찍하고 사랑스럽게 나온다는 것... 높이 평가함 그리고 아카이 얼굴 대문짝만하게 나올 때 영화관 떠나가라 소리 지르고 싶었음 무슨 사람이 그래 짜증 나
10,전 N회차 달릴려고요.
10,넘 좋았어요진짜 아카이 슈이치씨가 저격하는 모습과명새사도 넘 멋졌고 불가능하지만 액션도 최고!로맨스도 촤고!!추리가 별로 안나와서 아쉽!하이바라 비중도 꽤 있어서 원래 하이바라 비중이 별로 없어서 실망하셨던 팬분들도 좋아하실 것 같아요!신이치 목소리로 통화하는 것도 나오는데 신이치 목소리 들어서 좋았어요
10,진짜 재밌었고 2022년 극장판도 기대된다
10,
10,추리가 적어서 좀 아쉬웠어요 근데 진짜 아카이 슈이치 미쳤으니까 꼭 보세요 마지막에 담배 무는 장면 잠깐 나오는데 보자마자 잘생겨서 기절할 뻔했습니다.. 슈키치랑 유미 연애하는 것도 귀엽고요 아카이 슈이치 총쏘는 장면 진짜..근데 티저에선 분명 옥상이었던 거 같은데 쩝 ^^..암튼 2년 존버한 보람이 있네요 꼭 보러가세요 그리고 마지막..다음 극장판 예고 꼭 보세요 별 건 안나오는데 코난 좋아하시는 분들은 그 경시청? 건물이랑 벚꽃 흩날리는 장면만 봐도 가슴이 막 두근댈거에요 암튼 너무 행복해서 주접 떨었네요 꼭 보십쇼 젭 알 아 글고 오에스티도 하..행복해 암튼 꼭 보세요 알았죠?
8,뭔가 억지스러운 느낌은 있지만 만화니까 ㅋㅋ 전작이 워낙 별로라 상대적으로 볼만했음
8,
10,재밌습니다 영화관에서보세요
10,너무 재밌게 봤습니다 ㅎ
10,
4,기승전결에서 기 전 전 결(?)엥 벌써 끝났어??같은 전개ㅋㅋ추리보다 액션씬 보고싶으면 추천
10,몰입도 최상! 잘 빠졌습니다 !
9,스토리가 개성있고 재미있습니다.
10,좋았어요~
10,명탐정 코난 재미있게 봤어요 ~
3,네 올림픽 성공개최 축하드리고요. 아카데미 노미네이트를 기원합니다
8,더빙서 한국판이름이 안나오니 뭔가 어색하다
10,처음에는 약간 서론이 길어서...?? 지루하나 싶었는데.. 역시 극장판 입니다!! 마지막에 대박이에요!!!딱 코난의 극장판 느낌이에요 꼭 보세요 !!
10,최근에 나온 코난 중에서는 진짜 레전드임초심으찾아가고잇는거같아서 좋음 ㅠㅠ
10,4D 더빙으로 보세요, 진짜 미쳤습니다.
1,코난 극장판이 언제부터 이렇게 됐는지....이젠 추리영화라고 하기 민망할정도
4,코난은 이제 추리랑 스토리 중심이 아니라 액션이랑 캐릭터 위주로 진행되네;; 스토리 솔직히 뻔하고 재미없다.. 영화 결말도 너무 현실성 없다
6,근래의 코난 극장판들 중에선 나름 괜찮게 봤지만, 추리는 너무 뻔하고 별로였음. 슈이치+코난+마스미 케미는 굳
10,와엇이근자지짇그시디
10,2시간이 금방감. 아쉬운점도 있지만 괜찮음
10,기다렸다 기다린 보람 있었다
8,하이바라 : 못 가요. 전 애니까요(귀를 넘기며) ㅋㅋㅋㅋ 코난은 언제나 만족인데, 이번에도 아주 스펙타클하다. 엄청 재밌다!! 더빙으로 봤는데 애들은 하나 없고 다 어른 ㅋㅋㅋㅋ
10,2년을 기다린 보람이 있습니다..꼭 마지막 쿠키영상까지 보세요!!!
10,울딸이 마스크 두장끼면서 너무나 재밌게 보았네요기차가 신기하다며....
8,중간중간 웃김포인트도 있고 아카이는 역시 존잘이고ㅜㅜ 사실 추리쪽 내용에선 띠용했지만, 그래도 코난 전체적인 스토리에서 반가운게 넘 많았음ㅜㅜ 그동안 코난 챙겨본 사람은 꼭 보세요
7,같잖은 추리보다 액션에 치중하는게 정답이었다.
8,브라운 박사와 소년탐정단의 활약은 미미했지만 코난과 하이바라(홍장미)의 찰떡호흡이 빛났다. 모처럼 하이바라의 존재감이 드러난 작품.
7,작가가 더이상 스토리를 진행할 생각이 있는지 의문이다.매번 뻔한 스토리라인과 어디서 본것같은 전개신선한 영화를 기대한다면 매우 비추천한다 코난은 이미 신박함을 잃어버렸기에코난팬이라면 그냥 한번쯤 볼만 하다정도?문화의날에 싸게 봐서 다행이지 인당 만원넘게주고는 못본다
10,완정강추 엄청 재미있어요
8,23살인데 동갑내기 친구랑 같이 봤습니다 오랜만에 힐링했어요 아카이슈이치 너무 멋있습니다
10,굳 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,비색의 탄환 ㅅㅂ 레전드입니다... 사람마다 느끼는게 다 다르겠지만 찐 코난덕후로써 이번 극장판은 몰입감 ㅈㄴ 엄청나고 와... 저번 극장판 감청의 권도 재밌었는데 약과에 불과했습니다 이거는 이번 극장판은.... 다른 극장판도 재밌었어요 근데 최근꺼는 말잇못... 오늘 자막으로 보러갔는데 더빙이랑 4DX도 또 보러갑니다^^ TAKE MY MONEY
10,추리물은 아니고 액션물이네요 ㅋㅋ 재밌었어요 슈이치 가족도 나와서 더 좋았고 코하캐미도 너무 좋았어요 ??
5,순흑의 악몽 3번 보는 게 더 낫겠다
10,지금까지 어떤극장판과 비교가 안됨.시간순삭이였음.10살아들과 함께 즐길수 있는 코난은 더 최고!
10,아카이 가족과 열차는 사랑
9,엄청 기대하고 봤는데 끝나고나서 감동이 약했던 것 같음 4dx로 봐서 몰입은 잘 됐는데 뭔가..액션씬 나오고 시원하게 마무리해줘야되는데 그게 안 된 느낌?이랄까 그냥 전후편 본 것 같았는데 재밌긴 했음
10,Ost 좋았구여 내년에는 더빙 4dx로 극장에서 보고싶어요
10,너무 재밋었어요! 우리나라 성우분들도 연기 대박!! 더빙제발봐주세여ㅠㅠ
10,보는 내내 와 ㄹㅈㄷ 이러면서 봄.
10,진짜 너무 재밌으면서 슬픈 이 스토리가 너무 좋다...
10,하이바라...괜히 내가 다 욱씬거린다ㅜㅜ 다들 꼭 보세요
10,
8,안전벨트 중요성 홍보영화
6,모르겠네요.. 이제 스토리가 긴 장편코난을 보는 느낌이네요.. 내가 늙은건가.. 예전의 베이커가, 천공의난파선같은 극장판만의 소재가 다떨여졌나봐요 영화보다 중간에나온적은 진심처음입니다.. 코난 항상 돈주고 극장판가서봤었는데 그럴일은 이제 없을꺼같네요
2,비색의 탄환 더빙판 디지털 VOD는 언제 출시되나요? 제가 경기 이천에 살고 있기 때문에 CGV이천에 더빙판 상영일정이 없어가지고 너무 못지 보해서 아쉬워요.
8,마지막 기차 충돌신은 인정
8,
9,이야기에 복선이 많이 깔려있어서 이해하면서 봐야되는데 스토리가 너무 재미잇어요~끝나고 쿠키영상 보려면 꽤앉아있어야되요~
10,안봤지만 볼거임! 미리 평점5점함
8,마치 그렇게 날아가버린 2020도쿄올림픽이 떠올랐달...까..
10,빨리  구매 하고 싶어요!!
10,코난은 위험에 처하고 탈출하기 위한 노력부터 재미가 시작된다
9,조금 억지스러운 부분들도 있긴한데 완전 재밌게 봤어요
4,진심 이게 재밌나...  코난 극장판이야 판타지재난물 된지 오래라 별 기대 안 하고 봤지만 진짜 처참하다...
8,정말 오랜만에 보는 코난 극장판이었는데요 ㅎㅎ 추억이 새록새록한게 다른 극장판들도 찾아보아야겠네요!!
10,도쿄올림픽이 폭망할꺼라고 보여주는건가ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 좋음..
10,ㅠㅠㅠ 나울어 또 볼뀨ㅎ
8,니뽄뽕이 좀 많이 차오르지만 그래도 최근에 본것중엔 제일 좋았어요!
6,액션도 괜찮고 아카이 가 비주얼 보는 맛에 볼만한데, 결말이 조금 엥스럽다 저게 현실적으로 가능한걸까 싶었음
6,어렸을때 보던 코난 극장판보다는 액션의 스릴이나 긴장감이 없네요~~ㅜㅜ 아쉬웠어요. 그래도 내이름은 코난! 탐정이죠!
10,아카이가 사람들의 미친 능력을 전부 모아볼 수 있는 영화,, 와중에 슈키유미 커플 덕에 웃음도 놓치지 않아서 더 좋았고....벌써 4번 봤지만 또 보려고 예매했ㄷㅏ...
10,코난을좋아하는 사람으로써 좋았습니다
10,오랜만에 극장판이 나와서 그런지 더 재밌었던 것 같네요 퀄리티도 좋구 코난하면 액션이 더 중점이 되긴 하지만 ㅋㅋㅋ 이번 편 재밌게 잘 봤어요!!굿굿
10,이상윤 총쏘는 모습이 정말 멋있었어요. 우상길 차에서 길을 갈으처줄때 다시한번 반했당. 우상길 어떻게 유미한테 결혼하자고 허락을 받았는데 유미 필릅끊킴. 오프닝에 카운트다운세는 장면이 완전 대박보는 시간이 완전 순식간에 지나서 너무 속상했어요. 그래서 이번에 4DX 더빙판 보러갈 여정! 액션은 코난극장판중 최고같다.
10,코난 is 코난. 깨알 웃음 장치도 있고 스토리도 좋고.
8,2시간 영화였음에도 불구하고 시간이 금방 지나간 느낌이였다. 더빙판을 봤는데 연출도 성우분들의 연기력도 뛰어났고 다만, 예전 영화들은 스토리에 많은 비중을 쏟았다면 이번 영화는 정말 연출에 쏟은 느낌이 듬. 나쁘진 않았음. 평소 코난을 보는 사람들이라면 추천할 정도. 쿠키영상도 있으니 확인.
2,극장판이 맞나 싶을정도로 평범하다 그리고 애니메이션에서의 추격전은 그다지 긴장감을 유발시키지 않는다
10,엄청 재밌었다 스토리도 풍부했다
10,코난 극장판 처음으로 극장가서 보는데 정말재밌었습니다.
10,역시 아카이.... 멋져....
10,초등 아이들이 너무너무 재밌었대요~
9,마지막쯤에 약간 울컥했다....
10,진짜 아카이하구 OO루 나올때마다 설래서 죽는 줄 알았어요ㅜㅠ 휴덕중이 였는데 다시 이영화보고 덕질중 이랍니다ㅠㅠㅠㅠ ㄹㅇ 최고였어요!! 포스터도 이쁘고 꼭 보세용
10,지금 까지 개봉란 명탐정코난 극장판 중 재일 재밌었어요
5,범인과 사건이 묻혀버린다
10,진짜로.. 코난 극장판중에 손에 꼽힐정도로 재밌게 봤습니다..
10,요근래 코난 극장판 중 최고임 4d로 보시길
10,코덕여러분께 바침_ 심장 조심하세여
10,넘 재밌었어요ㅠㅠ엑션짱!되도록 더빙으로 보는걸 추천합니다!
8,제가 어렸을 때부터 보던 코난을,아이가 커서 보고 싶어해 보여줬어요~재밌다고 좃ㄴ아하네요~~
8,보는 내내 어이가 없었지만 하이바라가 이뻐서 8점 드림
10,진짜 그냥 대박입니다...!!
10,아... 행복합니당!
10,진짜 너무 재미있었어요 성우분들이 변함없는게 너무 좋았고 스토리도 너무 좋았어요 근데 뒤에 있는 사람이 너무 떠들어서 짜증이 좀 났어유:(
9,재미있어요ost정말 좋아요
10,아이가 명탐정코난 팬이라 두번봤어요 ㅋㅋ너무재밌음.
10,슈이치 저격은 진짜 멋있고 이런작전세운 코난두뇌도 미쳤네
2,기차 날아가는건 선 넘었지.
10,이게 111분이라고??매리 분량 부족한게 아쉬웠지만 마지막 쿠키영상 대박이라 5점ㅋㅋ
10,코난 극장판 중에서 최고 재미있었습니다
10,저번에 나온 영화에 비해서는 다소 임팩트가 낮음, 그렇지만 아카이 가족들의 능력을 볼 수 있어서 넘 좋았음. 대체적으로 골고루 나오는 분량임. 아카이 바라고 간 사람이지만 분량은 조금 아쉬움...  그치만 아쉬운 부분 채우고 싶어서 두번 보러감♥
10,4Dx로 보세요.엄청 재밌음
8,그냥저냥 볼만했어요.
10,생각보다 재밌었어요 ㅎㅎ
10,기대 안하고 봤는데 재밌음 억지도 약간 있지만 액션씬 기대해도 됩니다
10,너무 재미있어요!! 이게 연출이 아주 기가 막히게 잘했어요!! 이 연출은 사람이 만든것이 아니라 신이 만든것입니다!!! 또 보고싶어 죽겠어요!!! 다음 영화도 재밌겠던데요?!!!!
10,애들때문에 고민하다 봤다...끝에 액션씬은 정말 멋있었다..재미있게 잘 보았다..4명이 같이봤다..
10,진짜 이번 극장편이 ㄹㅈㄷ입니다ㅠㅠ
10,오우진짜디지는줄ㅠㅠ
10,아카이 집안 얼굴들이 일 열심히 하네요 최곱니다
10,진작 이렇게 만들 수 있었잖아...
10,코난은 캐릭터들 보러 가는거라 스토리 기대없이 봐서그런지 나름 괜찮았어요란비중이 나날이 안습인게 슬프지만요
10,애니땜에 반일을 할수없다. 얘네는 애니를 왜이렇게 정성스레 만드냐?
10,내일 친구들이랑 보러 가야 쥐~~~이이잉
10,코난의 그 역동감 넘치는 액션은 따라갈 수가 없다.
10,와 이거 진짜 보세요.이번에 비탄2번째 보는건데 와 여운이 가시지 않아요.진짜로 모든면이 재미있고 스릴있으니 꼭 보세요.
7,마지막 액션신은 인정합니다
10,아카이 가족들과의 콜라보 넘 멋졌어요코난은 언제 늙는거죠? 20년을 함께 보냈는데 ㅎㅎㅎ
5,코난이 축구공 차는 장면의 작화는 진짜 역대급이었음.. 피와 살을 갈아넣은 연출이었음... 근데 그것뿐임... 범죄영화 치고는 범죄의 동기도 디테일도 부족했음. 액션영화 치고는 코난이 공 차는 단 몇초 말고는 이렇다할 액션이 없음. 그리고 영화의 전체적인 호흡이 너무 느렸음. 왜냐면 내용이 별 거 없으니 쓸데없는 장면으로 런닝타임을 채워넣느라 1시간 반이라는 시간이 지겨워질 수밖에 없는 거임. 그리고 마지막씬에서 기차가 들이박는 장면이 하이라이트인데 그것조차도 감흥이 없었음. 왜냐면 다른 극장판에서는 한편 안에 수많은 하이라이트 장면이 있는데 이번 극장판은 질질 끌다가 마지막에 기차가 들이박는 거 이거 하나밖에 없거든.. 그리고 그 위기의 상황이라는 무게감도 너무 얄팍했음. 기차에 타고 있는 게 코난을 포함해서 고작 4명밖에 없었는데 극장판 급 스케일이 절대 아님ㅋㅋ 작화나 연출은 시대에 맞춰서 정말 훌륭했는데 내용이 너~~무 부실했음. 차라리 전작인 '천국으로의 카운트다운'이나 '베이커가의 망령'을 다시보는 게 더 나을 듯.
10,코난이랑 슈이치 조합 진짜 미쳤고 긴장감과 동시에 흥미진진한 스토리가 완벽한 연계성과 완성력을 가짐 ㅠ
10,재밌땅
10,10세 아이가 너무 재밌대요 ^^
10,스토리가 너무 좋아서 두번이나 봤어요.ost도 좋았습니다.
10,
10,아카이 슈이치 진짜 너무 멋있어!!코난  축구공 나올때면  현다오네 ㅋㅋㅋ극장판 한정으로 란이 다 봐줍니다 ㄹㅇ 재밌음
10,너무 너무 재미있었네요 기대한보람이 있네요^^
10,ㄹㅇ 역대 극장판중 1등 강추!!
10,아카이슈이치ㅠㅠㅠ 흐아ㅠㅠㅠㅠ
10,스토리도 지난번 극장판보다 낫고 전체적으로 재미있게 잘 봤어요
10,
10,재밋습니다 너무 역시 코난 믿고보네요
10,추리물이 아니라 액션물이긴 하지만 몰입감 하나는 진짜 역대급이다. 진짜 재밌당ㄹㅎ
10,더욱 화려해진 영상미, 커진 스케일, 시원하게 느껴지는 스피드, 군데군데 유머로 빵터짐, 멋진 우리의 아카이 슈이치...
10,
10,역시 코난은 더빙입니다. 더빙이라구요. 이주창 성우님의 섹시한 아카이 목소리가 진국입니다. 관계자분들 제발 앞으로 코난 더빙 많이 해주세요. 지금 투니버스 보니까 19기 자막판으로 하고 있던데 그럼 기다린 보람이 없어요.
6,다 알바냐..? 보다 졸뻔했네... 막 재미없진 않음
10,하... 오늘도 평점에 속았네요. 일단 영화관 장사는 해야하니까 10점 줄게요. 근데 역대급 노잼이네요. 여수에서 총쏴서 서울에있는 사람을 명중한다는 스토리.
6,극장판들은 너무 액션에만 신경쓰는듯추리물은 추리물답게 만들어줬으면...그나마 FBI공조 부분은 재미나게 봐서6점줌 스케일 좀 줄어들었으면 좋겠다
8,기다린보람이있다 코난극장판 중 탑3
10,꾸르잼이였습니다!!!!
10,하이바라가 덕후들을 죽였다....
10,역시 코난이 액션 연출은 잘해요. 오랜만에 영화본다 싶기도 하고 장미팬이어서 너무 햄보케써용ㅠㅠ 짱귀요미
10,한마디로말하겠습니다 너무너무 재밌었어요 한순간도 눈을 떼지 못했습니다 2시간순삭 ㅋ아카이도 넘 멋져♥다음엔 더핑판 봐야징♥♥
10,딴건 모르있고 아카이, 코난 사랑해....
10,하이바라 분량이 많았으니 별점 9점 드립니다.하이바라 분량 99%로 해주면 10점 드릴께요. ^^
10,방금 봤는데 보는 내내 긴장됐고, 액션이 대박적이었다... 내일 또 봐야겠음
10,4D로 못본 게 한이 될 정도입니다. 꼭 4D로 관람하시고 감동 받으십쇼 !!!
10,THIS IS LEGEND.
10,얼굴 맛집이네요 얼굴 좋아요 최고의 로맨스액션물 근데 추리를 곁들인
10,진짜 그냥 레전드 개재밌다 보면안다 꼭보세요
10,일년을 넘게 기다렸다 쿠키영상땜에 끝까지 있기는 했지만 역시 ost를 들으니 마음이 웅장해졌어요
10,이상윤 내가 사랑한다고 말했던가...?
10,개봉하고 다음날 바로 보러갔습니다.너무 재밌어서 온라인수업 끝나고 또 보러갈생각중입니다.이건 봐도봐도 질리지가않음.하이바라 머리 넘긴거 완전 이뻐..♥
10,역시 코난.. 역시 하이바라.. 이번건 혁명입니다!
9,아이가 워낙 좋아하는 시리즈라 봤지만, 나름 나쁘지 않았습니다.
10,이주창 성우님 목소리 너무 좋았어요! ㅠㅜ 그 외의 다른 부분도 재미있게 봤습니다!
8,무난한 코난 극장판 추리물인지 액션물인지 헷갈리는 그동안의 코난 극장판 그대로. 무난하게 볼만 했던 거 같고 저세상 물리엔진 세계도 영화보고 나왔는데 누가 고양이 버리고 간 거 보니까 물리 법칙을 무시하든 뭘 하든 현실 세계에서 잠시 벗어날 수 있다는 거 자체가 좋은 것 같음
10,마지막에 아카이 슈이치가 총쏴서범인죽임글구 어떤 경기장에 기차가 충돌 다행이살음
10,진짜 레전드 작품이에요
8,이번에도 어이 없을 정도로 말도 안되는 액션들을 보여주는 코난이지만 코난 극장판은 언제부턴가 그런 거 보려고 보는 거니까...
10,
10,거의 2년만에 나온 코난 극장판 24기 정말 재미있게 봤습니다 ㅎ...내년 정말 기대 되네요 ㅎ..
10,일반이랑 포디로 2번 봤는데 포디 추천합니다 완전 재밌었어요
10,아카이 얼굴이 짜릿해요
7,코난 극장판은 점점 퀄리티가 높아지네
10,전개가 재밌어요 역시 ㅠㅠ 몰입도 최고최고 다음 극장판도 기대됩니당
1,마지막 그 빠른 속도의 열차가 선로를 탈선해 운동장에 꼬라 박는데도 살아서 말하는거 보고 안전벨트의 중요성을 알았다.
10,진짜 아카이 슈이치는 전설이다...
10,너무 재밌었어요 마지막 리니어에서 그걸 또 사는 주인공 클라스가 느껴지네요
1,돈에 미쳐서 완결 안내고 100권 넘게 질질끌고있는놈한테는 10원한푼 줄수없다
10,
10,진짜 코난은 액션씬이 너무 멋있다...더빙판이랑 자막판 꼭 둘다 보시길..!!!
10,역시는 역시네요 역시 이번 편도 생각한대로 너무너무 재밌었습니다 ㅠㅠ 갈수록 재밌어지니 어떡하면 좋아요 ㅠㅠ 벌써부터 뒤에 나온 내년 극장판이 너무너무 궁금하네요 ㅎㅎ 너무 재밌고 감동적이고 몇 번을 봐도 질리지 않네요 ㅎㅎ
10,사건의 전개로 좋았고 액션도 전작에 비해 과하지 않아서 재미있게 봤습니다 ㅎ
10,
10,역시 믿고 보는 코난 실망시키지 않음
10,너무 재미있었어요 코난 팬입니다
10,이거 무조권 보세요! 진짜진짜 재밌습니다. 또다시 보러 갈 건데 제 친구는 발 써 4번째 보고 있어요 너무 좋아요 이번 극장판 최고예요!
10,슈이치 ,,최고다ㅜ?
9,코난 극장판은 역시 액션신 ㅋㅋㅋㅋ 보면서 어이없기도 했지만 그런 부분도 이젠 그냥 재밌게 봤어요
7,평점 좋아 믿고 봤는데 좀 실망이다.. 코난 극장판 처음으로 영화관 가서 봤는데 아쉬웠다.. 코난이 스토리가 너무 방대해져서 등장인물이 너무 많아져서 캐릭터 매력이 분산되는 느낌.. 하이바라 취급 좋아진 건 좋은데 그거 아니었으면 좀 많이 실망했을 극장판 시대가 발전함에 따라 초전도 열차라는 소재는 신선했는데 연출은 좀 많이 유치했다 특히 장기두듯 지시하는 연출은 오글라들뻔.. 초기에 추리색깔이 많이 옅어져서 아쉽지만 그래도 코난을 계속 볼 수 있어 행복하다 제로의 집행인보단 재미없었다 준수한 작품 정도?  이상윤은 멋있게 나왔지만 후반 분량과 활약상이 좀 아쉽더라역시 이상윤과 안기준은 붙어다녀야 재밌고 검은 조직같이 매력있는 악당이 나와줘야  3~7기정도로 재밌게 볼 거 같다
10,처음에 시작할 때 몇번이나 봤던 내 이름은 쿠도 신이치인데 그 뒤 등장인물 소개가 왜이렇게 멋져요...?? 거기서부터 반했어,, 범인의 스토리는 조금 미흡 했던 것 같은데 그래도 인물들의 행동 스토리 막 뭐라해야지ㅠㅠㅠ 목소리 후,, 그냥 좋았어요,,
7,아카이 비중이 생각보다 적어서 아쉬웠는데 그래도 재밌었다
10,시간이 나서 보있눈데 아주 재미있어요
9,슈이치 너무 잘생겼어욯ㅎㅎㅎ 2시간 금방 지나 갑니다??
10,은근 조마조마하게 봄 멋있는 포인트가 많음 ㅎㅎ 많이 기대하지는 마세용ㅎㅎ
8,20년째 팬이라 재밌게 잘 봤습니다. 다음 극장판도 보러올게요.
10,비색의 탄환 역대급으로 명탐정코난에서 제일 재미있었습니다
2,처음부터 끝까지 전부 무리수였습니다. 이 시리즈의 가장 큰 장점인 코난의 추리는 거의 찾아볼 수 없고 사건의 시작부터 종결까지 스토리가 중구난방에 추리와는 거리가 머네요. 뭐, 이해는 해요. 명탐정 코난이 시작된지 20년도 훌쩍 넘은데다 극장판도 한두개가 아니니 스토리도 많이 소진했겠죠. 게다가 극장 상영작이니 스케일도 키워야 했을 거고요. 그래서 무리수가 된 거예요. 사실 이 시리즈의 팬이라면 극장판이 나오는 거 자체가 감사할 일이겠죠. 많은 캐릭터들을 보는 재미만도 컸을거예요. 하지만 저처럼 주요인물 정도 알고(마마랑 장기 빼곤 다 앎) 있는 그닥 팬이 아닌 입장에선 캐릭터가 너무 많아 중구난방에 스케일만 키워 추리라곤 볼 수 없는 엉성한 스토리는 별로였어요. 하기야 이런건 팬 아니면 거의 안보긴 하겠죠. 일본 살때 같이 일하던 아주머니 중에 코난 찐팬 계셨는데 갑자기 생각나네요. 삿뽀로 사시는 타카노상 잘 계시죠?
10,최고였어요. 기차씬,액션씬 너무 멋있었어요
10,스포일러 OO다영화 존.나 재밌고요. 무조건 보세요고민이 된다?무조건 봐야함
10,어떻게 이 시리즈는 한편도 빠지지 않고 다 재미있을까
2,역대급 망작입니다.스토리 개연성 뇌절 산으로 가고 쓸데없는 비중 치우면 1시간으로 줄어들정도로 쓸데없는 이야기 존나게 많습니다. 관람중에 옆에 잼민이들도 쿨쿨 잤습니다
9,스토리는 좋았고 등장인물들의 비율도 괜찮았습니다. 다만 그래픽이 조금 아쉬웠을뿐.
10,안 그래도 코난 진짜 좋아하는데 이번 극장판도 실망 안 시키고 완전 존잼 ㅠㅠㅠㅠ코난은 진짜 믿고 봐야 할 영화 매년 나올 때마다 맨날 챙겨 봄...
10,진짜 코난 극장판 중 손가락에 꼽을 정도2시간 순삭이었음
10,이주창 성우님 목소리 ㄹㅇ OO시함 ㄷㄷㄷㄷ 아카이 패밀리 이야기라 색다르고 재밌었다..내년 극장판도 너무 기대된다 더빙이 제일 재밌다
7,스포일러라 쓸 수는 없지만 범인의 동기가 너무 약함. 심지어 타켓 외에 납치한 이유도 너무 약하고 억지고 공범이 된 이유도 너무 억지
5,스케일은 거의 세계최강.. 언제나와 같은 저세상 액션 그게 코난의 매력이지만 흠 이번 편은 그냥 그랬음 다음편은 지구를 지키고 그 다음은 우주를 지키게 될 듯..
4,기대치가 너무 컸던걸까요... 솔직히 많이 실망했어요 홍보용으로 이 사람 저 사람 다 출연시켜놓고 알맹이는 없는 느낌! 그리고 4D는 엄청 덜컹거리는 버스안에서 보는 느낌이였어서 속만 울렁거렸어요 ㅎㅎ이런....이렇게 실망해도 내년에 또 보러가겠지만..
10,너무 멋있고 기대 만큼 재밌었어요 다음 극장판이 기대 대네요
10,보는거 추천!코난은 코난이다!!
9,난 그냥 하이바라 밖에 안들어오더라 머리 넘길때 지대로 심쿵 포인트
1,명탐정코난 극장판은 6기 말곤 별로
6,
10,역시 이상윤은 멋졌다! 자막과 더빙 모두 봤는데 집 근처에 4D는 안해서 아쉽네요.ㅠㅠ 이상윤의 멋짐을 보고싶으면 꼭 추천드립니다.
10,매번 극장판을 보긴 보지만언젠가부터 터무니없는 내용이 너무 많이 나와서조금씩 거부감이 느껴졌는데,이번 극장판은 황당한 내용이 있긴하지만전작들에 비해 덜하다고 느꼈고,전체적으로 인물들 간의 관계와 스토리가 재미있었음.
10,날 실망시키지 않는 코난
10,월요일 오후에 가서 저희 일행 포함 4명 밖에 없어서 쾌적한 관람 했습니다! 다만.. 우리가 알고있는 한국식 이름(미란, 보라, 장미 등등)이 일본식 이름으로 나오길래 좀.. 색달랐네요~ㅎㅎ
10,너무 재밌었어요. 다음 극장판도 기대합니다
10,스토리탄탄하고 볼때마다 넘넘 재미있어요.
5,코난 진짜 오랜팬인데 이번 극장판 다른 극장판이랑 비교할 때 솔직히 별로였음 지루하기도 하고... 기대치가 너무 높았나.. 뭐 쿠키는 하나건졌네
8,리즈시절로 회귀하는 느낌.. 노력의 흔적이 많이 보임
8,Fbi 보다는 찐은 소노코 남친이지.
10,1년동안 기다린보람이있음
10,2시간이 짧게 느껴지는 마법같은 극장판
10,어렸을적 팬심으로 10점준다 정신차려라
10,역시 이번 극장판은 상대방보다 한발 앞서가는 이야기에요재미있어요 2022년에도 나오는 극장판 기대하고있어요
8,재밌고 액션도 좋은데 추리가 부족한 느낌..?
10,아카이 슈이치와 아카이 패밀리의 총출동을 통한 원작 요소들과 연관지어도 흥미진진하고 볼만했던 영화!
10,무리수인 설정도 좀 있었지만 재밌게 볼만 했습니다.
2,검은조직 1도 없음... 예고 떡밥
10,오리지널 시리즈에 있던 떡밥들이 많아 다소 불친절하긴 했지만, 팬들이라면 충분히 즐길수 있는 작품. 특히 본인이 코하 파라면 최고의 극장판이 될것.
10,재밌네요 25기 빨리 나왔으면...
10,코난 이상윤 우상길 다 멋있었지만 양세라 팬이라 세라가 제일 멋졌어요!(일본이름 기억 안 남) 아카이 패밀리 다시 또 완전체로 나오길!!! 마지막에!!!! 그리고 2d로만 봤는데 시험 끝나고 꼭 4dx로 보고싶네요! 완전 재밌어요. 이거 보고 후회하는일 없습니다
10,초반에 좀 지루하긴 했고 솔직히 특전받으러 간거였는데 롯데시네마 특전이 너무 맘에 들어서 영화값이 안아까웠습니다^^저저번 극장판이 무슨 스트라이커?였나 보라남친이 막 주먹질하는데 싸이어인마냥 불 뿜던거 생각하면 이번엔 그래도 으에에ㅔ엙 하는건 없어서 괜춚었음
10,아카이 팬분들중 못본 사람들은 들으세요,,꼭보세여! 아카이 섹시하고 멋있고 귀여운 모습을 보실 수 있습니다! 저는 자막보고 아 이거는 더빙도 봐야겠다 싶어 다음날꺼 예매하고 다음날 더빙판 보러 갔습니다.
10,코난의 생명력은 짱! 하이바라랑 코난의 케미쩔었음!!재밌었어요~~더빙으로 또 봐야겠어요~^^
10,이제 진짜 추리물아니라 액션물이 된 듯하다. 물론 액션씬은 좋았으나 원래 장르인 추리에서 한참 벗어난듯하다. 게다가 그냥 박사님 만능 축구공에 굳이 안넣어도되는 세라랑 메리넣고 마지막엔 슈키치가 장기 뭐시기하면서 꼴갑떠는게 꼴보기싫었다. 또한 아카이일가 나온다고 어그로 다 끌어놓고 정작 관련된건 마지막 쿠키빼곤 없었다. (물론 난 아카이일가 이야기 싫음..) 앞서 말했듯 액션씬은 좋다. 근데 추리는 하나도없고 개연성없는 말도 안되는 장면만 넣어서 별로인것뿐. 그래도 전작들보면 이거는 양호한 수준..
8,그럭저럭 볼만했어요 ~
10,역대 극장판 중 최고 영화 보는 내내 스릴감 넘침!!  코난 액션도 최고      모든 게 완벽한 영화!!^^
10,아카이는 그냥 사랑,,,
10,이번껀 추리보단 액션씬이 미친듯 보는내내 긴장하면서 봄
10,타임 리미트다. ㅠ.ㅠ
9,1년 기다린 만큼 잼있네요! 확실히 극장판은 이래야 극장판이지 하는 느낌입니당 액션이 부족해서 살짝 아쉬웠지만 2번 봐도 안아까운 코난 이였습니당
10,재밌게 봤어요. 이야기가 흥미롭고 스피드있게 전개되요. 영상미도 있어서 4D로 봐도 좋을 것 같아요.쿠키영상도 챙겨보시길 추천드려요.
10,코난은 더빙이 최고인듯합니다ㅎㅎ 재밌게 잘 봤어요!
10,
10,처음으로 4dx로 봐서 그런지 몰라도 몰입감 최고였습니다 진짜 재밌었어요
10,평생 마음속에 남을 영화입니다...너무 행복했어여ㅠ
10,언제나 느끼지만 코난은 정말 대단합니다! ㅠㅠ
10,????????????????????????????
9,코난 팬에게는 시간 순삭 영화
10,최고의 코난 영화인 것 같다
10,아직도 안보셨나요!!!
10,너무너무 재밌었어요!
10,다 존잘이야 인생이 행복해지는 영화였다..또 보러가고싶다
10,캐들이 참 이쁘고 성우분들 연기가 좋아요~
10,진짜 슈키치 입덕각이고 여사님 땜에 미치는줄 이번엔 스토리는 좀 그랬지만 추리랑 액션은 최고였음
10,최근 극장판 다 그저 그랬는데 이번 건 좋았어요.
6,추리극을 기대했는데 조금 아쉽네요
10,진실은 언제나 하나 최애는 언제나 하나
10,아카이패밀리 총출동 얍
10,코난 진짜 너무 멋졌어요...ㅠㅠ아카이 일가도 대박이구ㅠㅠ이번 극장판 추리요소도 많고 액션요소도 많고 여러모로 최고였어요!!저는 4DX로 보고 왔는데 의자도 흔들리고 바람도 나와서 더 새롭고 몰입이 잘 된 것 같아요!!!특전 아트카드는 못 받았지만 그래도 파일 1개는 받아서 좋았어요!!+ 오프닝 후에 쿠키영상 있으니까 꼭 마지막까지 보세요!!!
10,
9,영상미가 좋습니다. 코난 위주가 아니라 등장인물들 비중이 골고루 나와서 좋았습니다.
10,
8,시리즈 좋아하던 남자아이는잼나게봄
10,기다리던 영화가 나와서 너무 좋았고 스토리도 너무 좋아서 최고였습니다!!!!
10,너무 재미있었고 스토리도 완벽했다
10,명탐정코난은 넘나 재미있는 것 같아요. 아카이 슈이치가 말한 대사 중에 "제한시간은 끝났다, 꼬마야" 이 대사가 너무 좋았어요!!?? 그리고 장미가 이번에 아주 큰 역할을 해 줬어요. 다시 보고 싶은 영화예요~~
8,속도감 짜릿한 명탐정 코난의 치트키!!
10,또 보고 싶을정도로 돈이 안 아까웠어요?
10,더빙으로 봤었는데 이제 장미 남도일이라고 안부르넹? 다 일본이름으로 부르네요 그래도 재밌었음
10,
6,기대하고 본것치곤 스토리가 상당히 뒤떨어짐.아카이 가족과의 접점도 그저그런..이전의 극장판과 다르게 감동,반전이 없다한마디로 스토리 부족
2,9살 딸내미와 보러갔는데 노잼 아이가보기엔 어렵고 어른이 보기엔 유치함 기차따라쏘는 저격씬에서 빵터졌음 황당해서
10,2시간이 충분히 지나갔다는 것만으로도 성공적이라 생각
10,미쳤다 ㅠ 진짜 다시 또보고싶다 이건 4DX 로 봐야함 무조건
10,개인적으로 이 영화가 제일 재밌는 듯
8,난... 그냥 그렇든디... 움..
8,다른 건 몰라도 심심할 때 한 번씩은 뭔가 터트려 주긴 하고 회수 할 건 회수 해준다. 다만 이번에도 탐정은 아니였던 걸로
10,
10,시간 가는 줄 모르고 봤음 앞에 등장인물 관해서 잘 몰라도 설명 간단히 해주니까 좋았고 노래 가사도 너무 좋았음
10,마지막 부분까지 너무 잘 봤음 진짜 전설이야...꼭 보세요
10,하이바라의 천재 과학자 모멘트가 나와서 좋았다. 하지만 여전히 액션은 어이가 없다. 추리도 너무 얼렁뚱땅하는 것 같다. 그래도 영상미와 ost는 잘 뽑았다. ost 너무 좋음.
10,우선 시속 1000km 초전도 리니어를 주 공간으로 영화가 전개되기 때문에 속도감이 장난 아닙니다!아카이 패밀리 이야기를 몰라도 미리 소개해주는 시간이 있어서 이해에 어려움은 없으나 알고 가면 더 재밌게 볼 수 있을 것 같아요!코난 뿐만 아니라 다양한 캐릭터들이 활약하는 모습을 볼 수 있어서 더 좋았던 것 같습니다.
9,제가 본 코난 영화중에 가장 마음에 들어요! Ost도 좋고 많지는 않았지만 약간의 신란의 러브러브도? 마음에 듭니당 신란러버들이라면  그씬을 보고 열관하실걸요? ㅎㅎ그리고 전 아카이가의 이야기는 별로 관심이 없어서 잘 안보는 편인데 이번 비색의 탄환은 정말 최고네요! 지루할틈이 없었어요! 한때는 영화관에 가서 영화보는게 일상이었는데 코로나로 인해 영화도 많이 못보고 팝콘 같은 작은 간식도 못 먹는 상황이지만 이번 극장판은 극장가서 보실길 권해요! 이번은 큰 영화관 사운드도 장점이 되요!  그리고 이번 영화는 일반인들은 알기어려운 고급용어들이 막 속출하네요!  네이버에 검색하며 봤어요! 막 퀜칭? 같은 단어들이 나오더라 구요! 어쨋든 진짜 재밌다는 뜻이고 사람들말로는 이번이 마지막 극장판일 수도 있다고 하니 이번은 영화관가서 집중하고 보시는게 좋을것 같습니다!!
10,정말 언제나 기대한 만큼 만족하게 볼 수 있었요!!!코난 믿고 봅니다!!!!
10,처음에는 좀 지루했는데 마지막 부분에서 정말 재밌었습니다.
10,세상에서 제일 재밌습니다
10,너무명작임 말 더 안할거임 그냥 보셈
10,아카이가 아카이했다.때가 온 순간, 숨 죽이면서 바라보게 되는 아카이 저격.
8,그냥 재밌음  꼭보삼  꿀잼
10,최근 본 명탐정코난 극장판 중 제일 재밌었음
10,최고 크으 자막으로 봤는데 재밌어서 vod 나오면 더빙으로 또 볼생각중
9,처음 10분정도는 지루햇는데 이후에는 스토리도 괜찮고 영상도 화려해서 재미있게 봤습니다
6,오늘 자막봣는데 재밌네요
10,액션이 10점 만점에 10점도 넘습니다 코난은 우리에게 즐거움과 재미를 더해주는 영화이자 애니입니다^^~~
10,처음 도입부 브금부터 진심 가슴이 웅장해졌다.. 일부러 스포 하나도 없이 봤는데 그러길 잘한듯. 긴장감을 처음부터 끝까지 놓을 수 없었고, 만화적 허용(비현실적인 요소들ㅋㅋㅋㅋ)은 몇 군데 여전하네요 ㅎㅎ 그래야 코난이쥐 고게 맞쥐!!♡자막버전을 봤는데 더빙버전도 보고싶어용
10,본편 스토리와 연결짓고 화려하고 좋았음
10,재미있어요... 저장하고 싶을 정도...
10,실망시키지 않았던 2년만의 역대급 스케일 극장판!
6,아카이 가족이 나온다길래 아카이 가족에 대한 떡밥이나 숨겨진 비밀이 좀 풀리길 바랐는데 마지막 쿠키영상에서 아카이와 메리의 만남을 빼고는 이렇다할 떡밥은 커녕 접점도 거의 없네요... 액션은 좋았지만 아카이 가족의 이야기를 하지 않은 것이 저에게는 좀 실망스러웠습니다.
10,재밌당; 다음편도 또봐야겠당
10,친구들하고 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 애들도 다 재밌다해서 뿌듯합니당
10,아 진짜 너무 재미있고 또 보러 올거 같아요
9,약간 아카이 보러 갔는데 슈키치랑 하이바라의 똑똑함에 반하고 오는 영화..ㅋㅋㅋㅋ 최근 극장판에 비하면 추리가 좀 많아진 것 같기도 하고 지식 얻은 부분도 있어서 높게 평가함. 별 하나 뺀 이유는 더빙에서 로컬라이징 안 된 이유로...ㅠ
10,재밌긴한데 뭔가 1퍼센트 아쉬운 느낌이 없지않아 있는 게 아무리 가상이라고 해도 너무나 말이 안되는 장면이 많아요. 마지막에 둘이 사는데 너무 비현실적이라 입막고 봄. 초등학생도 볼 수 있을 정도로 안 무서워요.
10,
9,와 진짜 예매하고 영화관에 들어가는 순간 오지게 긴장함 완전 기대했었는데 기대이상이였음 내일 또 보러 갈거양
10,진짜 너무너무 재미있어요!!! 꼭 보세요????
10,역시 코난.. 내년도 기대할게요
10,재미있었어요8~~~
10,코난이 너무멋있게 나와요♡♡♡
10,와 보는동안 진짜 전율이 쩔었다2시간 순식간에 사라짐
9,정말 재미 있었고 다음에 또 보고 싶네요.다음 영화도 기대할 게요.
9,영화에서 스피드가 느껴져서 재밌었음 꿀잼
10,2021년 최고의 애니메이션
10,진짜 가슴이 웅장해지는 영화였음 뭐 이런게 다 있나싶고 진짜 머리도 아플 지경임 최고의 영화임 비색의 탄환 안 본 사람이랑 겸상안함
10,고쇼 작품중에 제일 가슴이 웅장해집니다 꼭보세요
10,이번 극장판은 스토리 라인이 좋았던 것 같아요. 재미있게 잘 봤습니다!
4,극장판 항상 영화관가서 보는데, 이번편은 솔직히 별로였음. 많이 지루했어요.ㅜㅜ 평점보고간건데
10,크으 역시 믿고보는 코난
10,아아... 굉장히 스릴있었습니다.. 자막으로 봤는데 이번에 더빙으로 한번 더 보고싶다는 생각도 들었어요! 내년에 나올 극장판도 기대되네요
10,전작 감청의 권보다 훨씬 좋았다.
10,잔짜 너무 재밌었고 아카이 슈이치 너무 멋있었습니다.저는 코하커플을 응원합니다
10,역시 코난 재밌었어요ㅎ 근데 제로의 집행인보단 그저 그랬네용
10,액션과 연출을 많이 신경을써서 재밌게 봤어요그리고 코난 골든위크로 개봉하니까 재미있을것 같아요
10,진짜 코덕이라면 한번쯤 봐야하는 영화예요 ..
10,이게 2위라고?(1위도 부족한데)
10,어릴때부터 봐왔던 코난..이번에도 말이 필요없습니다 무조건 보세요
10,진짜 재밌게 봤습니다!특히 연출 너무 쩔었고요,스토리도 정말 재밌겠습니다!
10,다시 봐도 재미있을 것 같고 되게 웅장하면서 아카이 슈이치 너무 잘생겼다??
2,이딴 영화 돈주고 보니까 작가가 스토리 질질 끄는거임 진짜 쓰레기 같은 영화다 친구가 보여준다길래 봤다가 저격총 쏘는거 보고 걍나왓다
2,도쿄올릭픽 홍보편 이름만 바꿔서 ㅋㅋㅋㅋ
10,코난 영화 최초로 아카이 일가 총출동하고 또 예고편을 볼때와 달리 보는내내 다이내믹하고 스펙터클한 장면이 많이 나와 감명깊게 본거 같습니다.
9,역시 코난 마지막에 무리수를 살짝 두지만 그래도 스토리는 무난하고 아카이 슈이치 많이 나와서 좋았음.
10,코난 팬 이시면 꼭 보세요!! 재미있습니다~!!
10,레얼 역대급, 리뷰평대로 전설 맞습니다 매년 코난 극장판을 관람하러 영화관에 방문한 전적으로 말해보자면 감히 코난 역대 극장판들중 단연 1위라고 생각합니다 마지막 조디 스털링의 대사와 ost가 정말 인상깊었다 진짜 스토리 완전 탄탄하고 이 극장판을 위해 작정하고 2년을 준비했구나 한게 느껴질 정도의 스케일과 추리, 액션 모두 성공적이고 모든게 과하지않고 깔끔해서 완성도가 굉장히 높았음 특히 이번엔 액션신이 적당히 잘 녹아들고 스토리에 더 신경을 쓴게 보여서 더 보기 좋았음 아카이 슈이치의 은빛 탄환으로 진실 너머를 꿰뚫어버린 전설이 된 한발은 이후 코난 스토리에 있어서 결말을 가렸던 비색을 한겹 거두고 또한번 한발자국 종착지에 발을 내딛는데 한몫했으며 영화의 소재는 타이틀 그대로였지만 영화 스토리의 마무리는 조디 스털링의 대사로 임팩트있게 무사히 끝이 났음 마지막 ost마저 여운을 즐기기엔 그저 완벽... 확정된 내년 극장판도 화이팅 ♡
10,마지막이 정말 소름이었습니다..ㄷㄷ 2시간이 순식간에 지나갔어요..! 정말 재밌었습니다
8,재밌게 잘보고 왔습니다.
8,다들 막 엄청 좋다는 듯이 평했는데 그냥 그랬던것같음. 그래도 키드하나로 흥행한 감청의 권보단 훨씬 재밌었고~많은 캐릭터가 나와서 좋았음. 하이바라 분량도 엄청 늘었고, 쓸데없이 어린이 탐정단 분량이 많아지긴했지만...그리고 올림픽 홍보하려는 수작이 보이긴한데...그게 나쁜건 아니었지만 이러다가 코난이 일본 홍보 애니로만 전락할까봐 좀 두렵네. 홍보효과는 있는듯?...
10,유잼유잼 대유잼ㅇㅇㅇ
10,역시 코난 극장판 ㅠㅠ! 이번 비색의 탄환 스케일이랑 영상미 대박입니다 마지막 킬링포인트 미쳤어요 코난도 너무 멋있고 최고네욤
10,재미있다멋잇었다
10,극장판 중 최고 어느정도는 범인 유추 가능하네요ㅋㅋㅋ
6,시간 가는줄 모르고 재미있게 보긴 했지만 이전 극장판들에 비해서는 별로였어요.. 너무 도쿄 올림픽 홍보 같은 느낌이었습니다
10,명탐정코난은 광팬이다
10,다시 없을 명작 가족 영화..
8,과도한 액션빈약한 추리
10,아카이 페밀리 너무 멋져요 한명 한명 메력이 넘치는데 어우 너무 좋습니다ㅠㅠㅠ
8,말도안돼 라는 부분이 있지만 스토리 자체는 좋음 만화지만 과학적인 부분도 배울 수 있고,  감동적인 부분도 있음 하이바라 팬이라면 만족하고 아카이팬이라면 조금 아쉬울 극장판
7,극장판 귀멸의 칼이 백배 천배 더 재밌네~
10,명탐정코난 찐팬인 저는 너무 재미있게 봤어요~~ 저희 아빠께서는 명탐정코난 별로 좋아하시지않는데  이 영화는 스펙터클 하더면서 좋아하더라고요 ^^ :)
10,재밌어요 !!  돈주고 봐도 안아까운느낌이에요 ㅎㅎ
10,너무 재미있어요 극장판중에 최고네요
10,무엇보다 하이바라 분량 꽤 있어서 좋았구 그냥 개 꿀잼이었어요! 13살이 볼땐 엄청 재밌었음
7,역시 유명한 작품답게 연출도 좋았고 영상미가 있었습니다. 인기 있는 캐릭터인 아카이 슈이치와 그 일가를 주연으로 다루어서 아카이 슈이치 팬한테는 무척 만족스러운 극장판이지 않을까 싶어요. 그렇지만 그냥 명탐정 코난이라는 작품의 팬으로써는 너무 항상 있던 느낌의 극장판이란 느낌입니다. 스토리가 신선하지 않고 예전에 자주 있었던 에피소드나 클리셰들을 다시 보는 느낌이었어요. 그래서 영상미나 연출 면에서는 좋았지만 스토리에서는 무척 아쉽다고 느꼈습니다. 오래 전 세기말의 마술사나 베이커가의 망령 등 참신한 내용 특유의 신선함을 다시 느끼고 싶어요.
10,진심 가슴이 웅장해진다
2,최악  정말로 남는게 우리 장미여사님 애교 짱귀여웡~ 근데  이상윤은저격장면 한번밖에 보여주질 않나 질림 희한하게 가면라이던가 사나인가 그게 더많이 나온 최악의 영화  영화?   음.  ... 특별판 정도  진짜 내가 미란이와 도일이 의리 때문에본 영화
10,ㄹㅇ...레전드다 진짜 이상윤 개멋있어...
10,이번 영화 너무 재밌어요ㅜㅡㅜ
10,너무 재미있었어요 !!
10,아카이 일가 각각의 매력포인트를 잘 살리고, 액션신 연출도 훌륭했습니다.그리고 쿠키영상 있으니 꼭 챙겨보세요!
10,진심 나무 재밌음. 하이바라 분량 많아서 더 좋아요
10,영상이나 스토리며 작은거 하나하나까지도 명탐정이였어요^^
10,원래 천공의 난파선을 제일 좋아했는데 , 이제 비색의 탄환을 제일 좋아하게됬어용 !! 아카이 슈이치 짱멋있어 ㅠㅜ 엔딩도 좋아여 , 저희 어무니가 아카이 슈이치한테 빠졋써용 ㅋㅋㅋ
10,호불호 갈릴만 한듯물론전10점입니다
2,중간까지는 지루하고 마지막 몇 장면만 기억에 남네요. 영상미는 좋은데 아쉽습니다. 그리고 쓸때 없는 장면이 많은거 같아요. 스토리도 없고 액션도 그저그렇고 박진감도 없고 이것저것 다 넣을려다 용두사미가 된것 같아요. 매년 코난 극장판 보는데 갈수록 예전만 못하네요. 아쉽습니다. 베이카거의 망령 100번 보고 다시 만들라고 하고싶네요. 내년에 또 개봉한다는데 그땐 하나라도 잡았으면 좋겠습니다. 아카이만 멋있는 영화였어요
10,액션영화 다 되긴했다만..그래서 더 재밌었ㅋㅋㅋ
10,간만에 재미있는 코난 극장판이었던 것 같네요. 전체적으로 주연들 활약도 돋보이고 특히나 하이바라의 분량이 대폭 늘어서 매우 만족합니다. 사건 전개도 나름 흥미진진하고 속도감있게 진행돼서 킬링타임용으로는 딱 좋은 영화인것같아요.
10,그냥 모든게 완벽한 영화였어요ㅠㅠ 애니메이션으로는 단연 최고인것같네요
10,역시는 역시!! 코난은 믿고 봐도 됩니다!! 코난 작품은 다 명작이지만 이번 영화는 아주 스릴있고 짜릿했어요~ 반전에 반전!! 꼭 다들 보세요~~
10,명탐정 코난은 언제나 보면서 집중하고 빠져드는 애니메이션입니다.보면서 내가 코난이 된듯한 마음으로.스케일이 컸던 명탐정 코난 비색의 탄환.빠른 속도로 달리는 진공 초전도 리니어, 아카이 슈이치가 쏜 탄알.전혀 예상하지 못했던 장면들이 계속 나와서 우와우와를 하면서 봤습니다.
10,작년에 못봐서 아쉬웠는데 완전 꿀잼!
9,재밌으나 뭔가 .. 재밌음 !!  조금 아쉬움.. 그리고 끝까지 쿠키영상 보세요 !!
10,또 보고싶음ㅠ 짱잼!!! 코난은 언제나 잼남ㅠ
10,액션씬 대박 멋있었어요~
10,완전 몰입하면서 봤다. 오랜만에 코난 역시 재미있어
10,솔직히 기대안했는데 스토리가 고퀄리티네요 ㅉㅉㅉ!! 나중에 또 보고 싶어용!!^^
10,
10,기대했던 내용들이 나오지는 않았지만 재미있음ㅎ영화관에 달랑 성인 9명이서 보는데 너무 웃겼다ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,좋고 코난 영화중 제일로 재밌었습니다.
10,진짜 2년만에 봐서 그런지 더 재미있었고 2022 예고편 보고 와 깜놀 진짜 일본사람들이 미리이야기 했을때 소리지를만 한거같아여 진짜 내가 좋아하는 캐릭터가 예고편 목소리로 나오니까 심장멎을뻔
8,재밋었어요 ㅋㅋ약간 오글거리긴했지만  재밋습니다!
10,내가 코난 영화중에 비색의 탄환이 제일 재밌음
10,진짜 너무 재밌음 꼭 보셈
1,지금 보고 나왔는데 이제 내가 나이먹었나 재미가 1도 없다. 스토리 개연성도 없고 겁나 시끄럽기만하고. 범인은 과거의 오해로 범죄를 저지르고, 진짜 사실을 알게되고 눈물 흘리는 매번 똑같은 시놉시스.
10,지금까지 본 극장판 중 TOP이였던거 같아요...
10,(*^o^*)(о´∀`о)
10,진짜 대박 말로 표현 할 수 없다...진짜 2시간 꿀꺽했다!!
10,코난 최고의 영화 인것같습니다.
5,목적은 증정품 받으러 가는거지만 극장판 <감청의 권>보다는 별로였다.관람객 남녀 비율이 여성 70%라는거에 놀랐다요.
10,
10,역시 코난이네요ㅎㅎ자믹봤는데 더빙보러 또 가야겠어요
10,코난 극장판 중 제일 재밌었음
10,영화 스토리가 엄청 좋았고, 영화 끝나고 ost가 나와서 듣기 좋았습니다. 끝날때 일어나지 말고 앉아서 끝까지 보고 나오세요~ 예고편이 있습니다
10,너무 너무 재미있고 완벽했음
10,아카이때문에.. 심장폭행 당했어요..♡
10,영화 보는 2시간 동안 계속 소름 돋았습니다.거기에다가 새침하신 하이바라 님까지...진짜 꼭 보세요.
10,진홍의 연가 이후로 최근 극장판 중에선 그래도 가장 재밌는 편. 일단 4dx로 보는 거 진짜 강추합니다. 마지막에 거의 놀이기구 타는 줄 알았습니다.
8,하이바라 분량이 많아져서 좋았다.
10,
10,4DX로 끝까지 보세요, 실제로 리니어에 탑승한 기분이었습니다. 마치 코난이 된거같았죠 (쑻)
10,
10,너무 너무 재미있었어요!! 역시 명탐정 코난이라는 생각이 드네요~
10,아카이 상 만에 하나의 상황이 벌어질것 같아요
10,
10,미쳤다단 한마디로 정리가 되는..봐도 또 보고싶은...
1,Good good good
10,??????????????????????????
10,너무너무 재미있었어요역시 코난♡
10,이번 코난 극장판 완전 꿀잼이어씁니다 또 보고 싶네여 ㅎㅎㅎ 강추 ㅋㅋㅋ 내년 코난 극장판 기대 하고 이씁니다ㅋㅋ
10,오지네요굿이고요쩌러요근대아트어쩌고는으못받음다떨어졌대화나네요
1,최악입니다. 보지마세요. 설명충영화임...설명으로 시작해서 설명으로 끝남
10,재미있어서 시간이 그냥 훅 가더라고요
10,
6,혹시 아카이 땜에 보려는 분들.. 아카이 조금 나오고 활약도 그닥 예상만큼 안해요 스토리 재미없음 2년을 기대해서 봤는데 걍 그닥..
2,코난 극장판 많이 봤는데, 제일 재미가 없었음. 앞으로 내 돈내고 볼 일은 진짜 없을 듯 하다
10,마지막 쿠키영상에서 여러음성들이 나오며 다음편을 준비하는데 아마 여태나온 탐정들하고 애들 나왔으면 좋겠네요
10,생각보다 최고였어요 추리 스토리 마지막까지 최고 강추 n차입니다
8,진짜 캐릭터 감정 잘 나타나고 손에 땀을 쥐게함ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ로 뻥안치고 2시간 순삭ㅋㅋㅋ진짜 영화표 값 함ㅇㅇ오늘부터 베이커가의 망령 다음으로 내 최애 극장판이다...
10,역대급입니다 캬 빌드업 대성공
10,스토리에맞는 사운드가 엄청 다채롭고 풍부했어요 소재도 좋았고  늘어짐없는 재밋는 전개가 눈을뗄수없었어요
10,4dx 추천박음 다때리뿌수는데 ㄹㅇ재밌어요
3,솔직히 기대했는데 별로였습니다. 다른 극장판과는 다르게 너무 유치하다고 해야하나..?
10,
10,완벽하다 추리와 흐름이
10,미쳤다 ㅠㅠ 너무 멋있어 다들!! 이번에 진짜 예전에는 코난 혼자 싹 다 해버린 느낌이었는데 이번에는 다 같이 힘을 쓴 느낌! 특히나 전 뭉치가 도움이 될 줄 몰랐어요...ㅋㅋㅋ
10,걍 레전드 오랜만에 나와서 더 재밌는건가..? 23기 보다 스토리 훨씬 탄탄하고 재밌어요 ㅠㅠ
10,코난의 액션이 좀더 주였던 과거와 달리 예전의 코난극장판에서 느꼈던 즐거움을 되찾은기분이다 너무즐겁다 나중에VOD나오면 수십번돌려볼것쿠키끝까지있으니 꼭꼭 끝까지 남아서 보세요!
10,코난 시리즈 생애 최초로 영화관에서 봄별 기대 없이 봤는데 영화과 너무 고퀄임빠져들며 봄한국영화 대신 택했는데 현명한 선택이었음최근 본 귀멸의 칼날과 더불어 일본 애니 정말 대단한듯
10,좋습니다ㅎㅎ 추천드려요
10,코하 케미 최고였네요 초반에 코난 정장 입고 나왔을 때 너무 소장하고 싶었어요...발암탐정단들 앞부분에 나오고 안나와서 솔직히 좀 통쾌..ㅋㅋㅋ 스토리도 엄청 재밌었고 캐릭터들의 얼굴도 잘생겨서 보는 재미가 있었습니다! 아카이 패밀리 총집합 조금 아쉬운 감은 있지만 대치 상황 아주 짜릿했어요!!! 하이라이트 부분들 진짜..기립박수..아카이 미쳤잖아.. 슈키치랑 유미 넘 귀엽고ㅠ 2022 영화는 경시청 경찰들이 주연인 것 같은데 기대되네요!!
8,추리 요소는 코난 극장판이 그래왔듯 러닝타임에 쫓겨서 억지로 풀어가는 듯이 액션을 위한 전제에 불과한건 여전한 점에 불만이 없지만, 아카이 일가의 활약을 다룬다는 캐치프레이즈에도 불구하고 딱히 인상깊은 활약은 느끼기 힘든게 솔직한 감상. 순흑의 악몽이나 제로의 집행인 때 같은 코난과의 케미가 중심이 되어야 할텐데. 아카이는 총한번 쏜게 다고, 슈키치는 비상하지만 코난과의 케미가 없고, 세라는 멋진 케미를 보여줬다기 보다는 미스테리하면서도 썸같은 기류에서 귀엽고 멋진 장면을 좀 보여줬을 뿐.... 어머니는 포스 있긴 한데 쿠키영상에서의 비중이어서... 아무래도 좀더 아카이 일가의 주도적이고 유기적인 듬직한 활약상을 기대하고 본다면 김이 샌다. 오히려 아카이 일가가 아니라 아카이 슈이치에게 역할을 몰아주는게 코난과의 케미를 보여주기에 좋았을듯.... 제로의 집행인때의 아무로같은 케미에는 한참 못미친다...여러모로 전작인 감벽의 관을 생각하면 감지덕지인 작품이지만 1년 연기하면서 이정도 소재를 이렇게 풀어낸 점에선 아쉬운 작품. 코난 극장판의 장기인 쾌감을 주는 한방의 케미가 없어서 극장판이라기보단 티비스페셜같다. 하이바라와 세라가 귀여운건 장점.
1,이게 영화냐...대체 어느 부분이 재밌다는건지;;;억지로 끼워맞추기만 하고ㅋㅋ예전의 코난이 아닌듯
10,8년된 코덕입니다 지난번보다도 더더욱 재밌고 흥미롭게 보았던것같아요 추천!!!
6,난 이제 코난 보기에는 나이가 너무 들었나봐. 보다가 세금 걱정하게 됨;; 그래도 어느순간부터 극장판에서 범죄가 너무 무리수되고 범죄 동기도 이상하고 추리는 안 하고 액션만 해서 지루했는데, 저번 극장판 때부터 그나마 좀 나아지는듯.
10,
10,진짜 재밌어요 최근에 나온 코난 극장판 중에 제일 재밌었어요 개인적으로 감청의 권보다 훨씬 훌륭함!! 두시간이 후딱 지나갔어요 마지막까지 긴장감을 놓지 못하게 만드네요...
10,너무너무 재미있었고 스토리 너무 좋았어요!
1,코난 팬들아 객관적으로 보자. 이게 재밌었냐? 스토리를 중시하는 나로서, 내가 사랑하는 코난을 왜이렇게 해놨는지 이해가 안간다. 차애가 아카이인데 어떻게 아카이패밀리를 이용해서 인기몰이하려는 느낌밖에 못받았음. 액션씬이라고는 남매싸움 30초가 끝. 역대 24편의 코난 극장판 시리즈중 가장 재미없는 두 편을 꼽자면 단언컨대 감청의 권과 비색의 탄환임. 그런데 찾아보니 두 작품의 감독이 동일인물ㅋㅋ; 환장의 도가니~;; 이번 극장판이 재미있었다고 하는 사람들은 100% 등장인물에만 관심가지는 사람들임. 영화 내용이 호불호니 취향이니, 그런 문제가 아니라 그냥 개연성이 없음. 이해 안가는 행동들과, 뻔하디 뻔한 클리셰, 어린이 탐정단 퇴장시킨답시고 뜬금포로 가면 야이바 티켓주면서 허무하게 퇴장. 보라(소노코)는 왜 자기가 열차 안타고 애들이랑 그걸 보러가는지 이해안감. 슈키치랑 여친은 간간히 나와서 헛소리만 찍찍뱉다 막판에 그냥 사건 하나 해결하는게 다임. 아카이패밀리로 온갖 광고 홍보 다해놓고 정작 아카이 패밀리에 관한 깊은 내용같은건 하나도 없고 그냥 등장만 했음 ㄹㅇ. 오죽 내가 화가났으면 별점 이따구로 주고 평가 이따구로 하겠음? 돈받고도 이렇게는 못한다. 왜 내가 사랑하는 코난시리즈를 이렇게 만들어놓는지 너무 짜증이난다 진짜. 그리고 본편에서 코난이 장미보고 너는 조수가 아니라 파트너다 이래놓고 극장판에 시다바리 수준으로 장미부려먹고 방치하는 거 보고 진짜 당황스러웠고, 브라운 박사는 그냥 극장판 이래 가장 분량이 적었으며, 극장판 중에 가장 코난이 안멋있는 화였음. 결말도 너무 뻔해서 황당함. 늘 그랬듯이 그냥 오해였따~~두둥탁! ㅋㅋ이게 진짜 장난하나? ㅋㅋㅋ어차피 코난 팬들이라면 별점상관없이 다 보러가겠지만,  보고나서 야호~정말 코난 짱짱 최고!! 이러진 말아줬으면 ㅈㅂ 영화볼 때 스토리도 보자 애들아 제발,,너넨 내가 별점 1점 달았으니 내 글 보지도않고 싫어요 달겠지. 백퍼 며칠 뒤에 보면 좋아요 1 싫어요20 달려있겠지 어휴
10,장미야....ㅠㅠㅠ
10,딸래미가 넘좋아해요. 전 딸이 행복하면 그걸로 됐어요.
10,
10,우와 몰입도 최고네요~ OST도 굿굿 꼭한번 보세요!!!!
10,아카이 슈이치 사랑해??더빙판도 보러갈거에요!
9,흥미진진하고 스케일이 큼. 간만에 나온 역대급 극장판! 아카이 삼남매도 각자 역할을 도맡아 겉돌지않고. 앞으로 코난의 시리즈에 큰 축이 될거같음(이미 그렇긴하지만) 그리고 찡찡대는 소년탐정단이나 소노코가 메인에 안나와서 더 좋음....
10,정말 재미있게 봤습니다 OST도 아주 좋았구요
10,재밌긴 했는데 물로 따지면 미온수 느낌이네요 . 사람마다 본 느낌은 다르지만 전 그랬습니다. 그래도 신선한 장면들이 몇 나와서 좋았습니다.
10,2시간이 2분같다. 무조건봐라
10,
10,(스포주의)올림픽이 망한 이유는, 코난의 ??? 때문이었다.
10,코난 극장판은 마지막 클라이막스가 역시 매년 보게 만드는 재미 ㅎㅎ그리고 쿠키 영상도 대박
8,스케일이 생각보다 작았고15년전 범행 동기가 부족하다고 느꼈습니다수학여행 극장판을 이어주는 느낌이 있었고시간은 순식간에 갔습니다또한 인물이 많이나와 내용 이해가 어려웠다는 단점이 있는듯 합니다
9,솔직히 코난 극장판은 다 재미있음 ㅋㅋ
10,꼭 봐야되요 너무 완벽해요
10,재밌음 웃김 멋짐ㅋㅋㅋ
6,
10,그냥 미쳤다고밖에 말못함
10,이건...말로 표현할 수 없다..너무 재밌다...역시 기대이상인 영화...크으...진짜 더빙으로 봤는데 자막으로 또 보고싶다...
10,오랫만에 동생과 같이 영화관에 갔는데, 정말 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ 스토리를 잘 만들었더라고요
10,지루하지도 않고 오글거리는장면도 없어서 극장판 탑순위에 들거같네요
10,
9,스케일이 큰 느낌? 소재와 영상미때문인듯.갠적으로 극후반에 너무나 비현실적인연출이 좀 거슬렸음
10,코난이랑 이상윤 넘 멋있었음
10,장미와 코난 케미가 많이 나와서 너무 좋았다
10,
8,전작이 너무 별로라 괜찮게 보이는 효과가 있었습니다...4dx로 봤는데 연기가 나오고 조명이 깜빡거리고 의자가 격하게 흔들리는 등 나름 리얼리티는 있었던 것 같습니다 제가 본 건 더빙이었는데 일본 이름 부르는 게 너무 어색해서 다음 극장판 부터는 제발 이름 로컬로 부탁드립니다 요즘 코난 극장판이 캐빨물이라 스토리는 전혀 기대 안 했는데 캐빨물 치고는 생각보다 좋았습니다
9,아오야마 고쇼 선생님은 명탐정 코난 전작 검용전설 야이바 시절부터 남달랐음
10,극장판 한국 미방영 버전도 다 본 사람인데 이거 ㄹㅇ 레전드입니다... 또 보러 올 거예요... 아카이 슈이치 사랑해... ♥
10,1년 어캐 기다렸는지 모르겠다
5,등장 인물들이 많아서 인물관계도를 모르면(코난 시리즈를 처음 접한다면) 재미를 느끼기 힘듦.
10,하이바라 머리 넘기는거 넘 귀여웠어요ㅋㅋㅋ
9,최근에 본 코난시리즈중에 최고로 재밋네요
10,[명탐정 코난: 비색의 탄환] 정말로 흥미진진 하고 재밌게 보구왔네요^^
10,액션씬이 진짜 멋있었고요 아카이 슈이치도 그렇고 ost도 넘넘 좋았습니다!
10,진짜 짱이에요 ????
10,개잘생김 ㅠㅠㅠㅠ..
8,기대에 약간 충족 못했습니다. 영상미와 ost는 역시 코난 극장판 답게 훌륭했지만, 광고에서 나왔던 아카이 패밀리의 비중이 생각보다 적어서.. 아쉬웠습니다
10,
10,진짜 대박이에요...무조건 보러가세요!!!
10,말해 뭐해~ 코난이잖아~
10,아카이 왜케 잘생겼니...??
2,최근 극장판이 다 그렇지만 액션 연출에만 치중해서 추리장면도 별로고 코난스러움이 없음 무리수도 너무 많고 등장인물도 이렇게 다 집어넣었어야 했나 싶음 그래도 아카이 나오고 ost가 괜찮아 1점 추가..
10,오랜만에 코난 극장판 너무 즐겁게 봤네요!아쉬움이 조금 이었지만 다음 극장판도 기대가 됩니다//
10,나름 재밌게본듯 액션 좋고 추리가 좀 아쉽지만 오랜만에 코난 극장판 봐서 좋았음 추천함
10,진짜... 너무 재밌다 ㄹㅇ 재밌다 최애 극장판이 될듯...
8,눈이 즐겁긴 하나 예고편을 볼 때의 기대감은 완전하게 충족시키지는 못함.
10,1년 기다린 보람이 있네
2,여태까지 코난 극장판 중에 제일 재미 없고 스토리도 별로고 너무 뻔한 전개 그리고 이상윤이 주연이라서 기대했는데 분량이 참 ㅋㅋ
10,진짜 4DX로 본 게 신의한수였다.예고편 보면서도 열차씬이 있어서 4DX효과 잔뜩 기대했는데 기대이상이었다!내년까지 어떻게 기다리나 ㅠㅠ
10,
10,회를 거듭할수록 퀄리티가 애니극장판이 아닌거같아요! 아카이슈이치가의 단합도 재밌는 볼거리였습니다!
10,역시 코난은 때려뷰시기!!!! 아쉬운건 아 에이포 포스터 업냐
9,자막판을 보고 왔으니 점수를 수정해야겠다. 긴장감과 스릴 장난 아니다. 시간 순삭임. 꼭 자막판으로 보시기를!!
10,죽을 만큼 사랑해 진짜 사랑해 진짜 사랑해
6,코난은 언제 어른이 될까
10,!!!!최고완전
10,지금까지 나온 극장판 중에 영상 퀄리티가 가장 좋은 것 같아요 보는 내내 감탄하면서 봤습니다. 10년 동안 코덕의 삶을 살고 있는 사람으로써 2시간 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 흡입력 있게 정말 잘 봤어요
8,쿠키....당신을 꽤 좋아했어....
5,아카이 패밀리를 본것으로 족하자.
10,최고입니다. 다른 말 필요없이 역대 최고입니다
10,이번코난스토리는 예상할수없었던 내용이전개되어서 더 흥미롭게 봤습니다 코난 시리즈를 거의빠지지않고극장에서 보는 매니아로서 실망스럽지않아 서다해이구나생각했고 다시기회가 된다면극장에한번더 갈예정입니다
10,모두다 만점ㅋㅋ 코난 액션신은 언제나봐도 최고네요 ㅎㅎ 내년 극장판이 기다려집니다
10,
10,정말 역대 최고의 명작인거 같아요특히 슈키치가 독보였어
10,오랜만의 극장판 너무 재미있었어요ㅜㅜ 특전도 너무 좋음
2,희대의 쓰레기 개노잼 ㅋㅋ 코난의 본질을 잃어버림
10,역시 코난 극장판은 항상 재밌어요 ! ㅠㅠ
8,코난 극장판중 밸런스가 약간 맞춰진 극장판같아서 전판 감청의 권보다 매우 잼있게 봤슴...근데 아쉬운게 구간마다 3d그림체가 들어간것 같던데...아무리 그러도 사람이 지나가는 장면에는 되도록 않어었으면....근데 하이바라 너무 귀여운거 아니냐구 !!!
10,코난은 기본 아카이 슈키치 세라 모두멋짐
10,감동은 아니지만... 우선 간만에 하이바라 아이의 풍부한 컷수가 마음에 들었다. 과학적 스토리가 살아있는 극장판. 액션도 만족스러움. 두뇌 싸움?(천재력?)도 충족. 모날거 없는 극장판이었다.
10,작화도 좋았고 OST 갠적으로 맘에 들었음
10,역시 코난은 코난 10점!!!!아쉬운게 있다면 아직 더빙도 안된 시리즈까지 다 봤다는 가정하에 진행됨. 그래서 시리즈 다 안본 사람이 보면 저 장면은 뭐지? 하는 느낌이 들수있을것같아 아쉬움
10,액션이 너무 재미있고 하이바라가 일단 너무 많이 나와서 행복합니다. 코난에게 질투하는 모습도 볼만합니다.
8,액션부분 진짜 쩔었어요ㅠㅠ 너무 재밌어서 눈물이 날 지경이였고 한가지 아쉬운 점은신란이 별로 안나와서 쬐끔 아쉬웠네요..
10,깜짝 놀랐어요. 그야말로 인생 애니   미쳤다리 오졌다리
2,아카이 슈이치 팬으로서는 아쉬웠음. OST는 좋았음.
1,다 알바임 노잼떡밥도 안풀리고뭐 없음 걍
10,ㄹㅈㄷ다 베이커가의망령과 동급
10,
10,괴도 키드 미안... 아카이 슈이치로 다시 갈아탑니다... ㅍ.ㅍ 정말 너무너무 잼났음! 1년 9개월 만에 귀환한 코난!! 대환영!!
10,굿굿굿!!! 굿굿굿!!!!
10,
10,진짜 후회안해요 코로나때메 영화가격 부담스러워졌는데 돈과 시간 전혀 아깝지 않습니다
8,감청의 권 보다 나아졌음....
4,15년 코난 덕질했지만 이건 너무함.. 2년 기다린거에 비하면 실망할수밖에 없는거같음.. 초창기때 만큼은 아니라도 좋으니까 천공의 난파선 같은 재미라도 있으면 좋겠다 진심
10,마지막에 액션 장면에선  진짜 눈을 땔수가 없었고,  오늘 보길 정말 정말 잘했다고 생각했습니다 ㅎ
10,코난 팬들이라면 꼭 챙겨봐야죠~!비색의 부재증명에서 아카이 일가의 이야기를 다루었었는데 이번 회에서도 코난과 함께 엄청난 활약을 하네요~♡ 마지막 쿠키영상까지 꼭 챙겨보세요!!*^-^*
10,개그요소도 있고, 좋아하는 캐릭터가 나와서 너무 재미있게 봤습니다. 액션은 많이 화려했는데 저는 볼만 했어요
10,너무 진짜 완전 가슴이 웅장해지고 진짜 보는사람도 머리 쓰게 만들어서 너무 좋고 아카이 패밀리가 다 나오고 하이바라도 역을 많이 맡아서 더 좋았어요 ㅜㅜ
5,올림픽 터져서 다 터트려버린걸까..? 예전엔 앞에도 재밌었는데 이젠 기승전'결' 만 신경쓰는것 같아 아쉬워요..블록버스터만 신경썼나 눈요기만 볼만하구 요번편두 그럭저럭이네요. 골드위크 경찰들 활약 기대해요!
10,여태 봤던 4d 영화중 의자 젤 많이 흔들림
1,진짜 이딴걸 돈주고 본 자신이 한심합니다.
10,극장판 다운 스토리 잘보았습니다~
7,코난이 계속 연재되는 이유는 극장판이 개쩌니까
10,기대 이상이다.처음부터 끝까지 한 시도 눈을 뗄 수 없었고 중후반부에서는 온몸에 소름이 돋았다.그때의 그 느낌을 잊을 수 없다.
10,
10,4DX로 보세요 후회안함 진짜 역대급임
9,여기오타쿠다있네
10,쿠키영상이 진짜로 ㄹㅈㄷ
3,솔직히 너무 오글거렸어요....ㅠㅠ 항마력 딸리는 기분, 하지만 ost는 좋았어요
9,생각보다 완성도가 높고 몰입감도 좋아서 2시간 순삭 보고 왔어요
10,아카이 패밀리가 나와서 극장판이 더 재밌었던것 같네요 매우 재밌게 보고왔습니다
10,별 기대 없이 봤는데 정말 코난은 코난이다라는 말이 나왓다 진심 꿀잼
7,기대했던 것보다 스케일이 작아 조금 아쉬웠습니다.
10,
10,그래서 폭발이름이 뭐였죠...?
10,지루햔 틈 없었고 아카이 가족들 역시 멋지네여. 코난과 하이바라 호흡도 짱!
9,범인을 찾는 근거나 추리는 부족하지만 퀄리티 높은 액션씬 그리고 이번 극장판의 주목 포인트였던 아카이 가족의 활약을 보는 재미가 있었음 저번 극장판보다는 훨씬 재밌었지만 역시 천국으로의 카운트다운같은 명작에는 미치지 못함 내년 이 맘때도 극장판 나온다는 것 같던데 기대하고 있습니다!
10,이번에 진짜 작화도 레게노고 스토리가 평소보다 더 알차서 진짜 미쳤다... 진짜 대박이라는 말 밖에 ㅜㅠㅜ 쿠키 영상 꼭 보세요;; 제발 ㅜㅠㅠ
6,예전만못하네 ㅎㅎ A5말고 A4주세요ㅜㅠ
10,너무너무 스토리도 좋고 성우분들 연기도 최고입니다!! 역시 믿고보는 명탐정코난
10,진짜 재미있게 봤습니다. 너무 집중해서 봤는지 시간이 가는줄도 몰랐습니다. 2시간짜리인데 너무 짧게 느껴졌다니까요ㅋㅋ그게 좀 아쉬웠습니다. 그리고 다른 성우분들도 너무 멋지고 훌륭한 연기를 보여주셨지만, 김현지 성우님 진심으로 존경하고 사랑합니다. 이번 극장판 유미 씨 연기가 귀엽고 대단하신 연기셨습니다. 정말 수고하셨습니다.명탐정코난 비색의탄환에 출연하셨던 모든 (한국)성우분들 모두 정말 수고하셨고 멋진 연기를 보여주셔서 정말 감사합니다. 이번 MVP성우를 뽑자면, 개인적으로 김선혜 성우님, 이주창 성우님, 김현지 성우님이라고 생각합니다.p.s: 이시오카 에리 씨 연기는 정말 잘해주셨는데, 살짝 어색했던 부분이 2군데 있었습니다. 그래도 수고 하셨습니다.
10,극장판 1화부터 봤다 벌써 20년도 넘게 흘렀구나 슬프다
10,와.. 영화도 완벽한데 ost도 완벽해.. 정말로 돈 낭비라고 생각하지 않는 영화.. 무튼 액션신 다 좋았습니다! 진짜 코덕이라면 봐야할 영화..
10,예고편을 보면서 이번 극장판에서는 아카이 가족에 대한 떡밥들이 조금은 풀릴까 싶었지만 그대로 풀리지 않고 끝나버린게 좀 아쉬웠지만 등장인물 소개하는 인트로부터 중간중간 코난이 추리하는 부분의 연출, 슈키치와 fbi의 협력 추격신에서 새로운 연출을 시도하고 엄청 신경쓴 듯 한데 그래서 더 박진감 넘치고 각 캐릭터들의 카리스마들을 더 돋보이게 해주었다. 그리고 거기에 우리나라 성우들의 연기는 영화에 몰입감을 더해주었다. 아카이 패밀리의 활약이 눈부셨던 영화. 시간 가는 줄 모르고 영화에 빠져들었고 마지막 ost까지 완벽.. 그냥 노래 듣자마자 아카이 슈이치 노래다 싶었다. 작년부터 기다려서 드디어 보게 됐는데 많은 기대를 하고 봤음에도 불구하고 꽤 그 기대에 부응해주었다.아카이 슈이치 이즈 뭔들..♥?
10,진짜 미쳤어요.. 진짜 개멋있어요 ㄹㅇ....
10,진짜 넘 쟈밌어요ㅠㅠㅠㅠ 시험기간인데도 달려와서 본 보람이 있네요ㅎ
1,저 다베이비 닮았나요??? 솔직하게 말해주세요
10,Ost도 좋았고ㅠㅠ 무엇보다 몰입감이 진짜 좋았습니다.. 23기에비하면 엄청 집중되는 연출..
8,아직도 정황증거로 때려잡는 거 빼곤 괜찮았음. 소재도 진짜 신박했고 감청의권 제로의집행인보단 배는 좋았음
5,역시 예상대로 무리수 액션이 나왔다 그래도 스토리는 집행인 감청 보다는 좋아서 그럭저럭 볼만 했자만 하지만 여전히 스토리는 1~7기는 커녕 8~14기도 따라잡지 못한다 흥행성 때문에 앞으로도 비색 같은 극장판이 나오겠지만 한번쯤은 1~7기 못하더라도 8~14기 정도의 스토리를 보고 싶다
10,
10,TV판 띄엄띄엄봐서 코난네집 대학원생이랑 선생님이랑 작은아줌마 맨날 누군지 헷갈렸는데 이거보고 싹 정리되니 좋네요 ㅋㅋㅋ 액션은 말할것도없구용 쵝오!!!
6,개인적으로 1년간 기다린거 치곤 별로인감이 있네요.재밌게보긴 했지만 그만큼 단점이 너무 많이 보였달까, 이미 사용된적이 있던 소재들이 수두룩.전철 (침묵의 15분), 모방범죄, 범인의 착각 등이 있고흔한 클리셰 (15년 전 살인의 범인에게 가족이 있었다, 범인은 분명 남자라고 했는데 지목된 범인은 여자 등)가 너무 많았고, cg도 전체적으론 나쁘진 않았다만 액션신에 너무 열중하느라 잡다한것들 (행인들의 움직임같은거)이 비교적 너무 하찮았네요.그리고 이전 극장판처럼 스케일이 엄청 컸는데..뭐 감청의 권에 비하면 아무것도 아닌거같지만스케일 때문에 추리물에서 추리가 빠진 느낌..이번 극장판엔 트릭도 없었고, 그나마 있었던 그...가스? 사건도 장미가 전부 알려줘서 추리영화를 보는데 액션만 한 느낌이에요. 코난 추리씬도 cg만 잔뜩 넣어서 점점 느글느글해지는 느낌이었고, 메리는 왜 나왔던건지 이해가.. 그냥 총집합 한답시고 억지로 끼워넣은 느낌이었어요. 뭐  제일 맘에 안들었던건 영화 초반에 설명됐던 wsg가 일본에서 열릴 도쿄올림픽 홍보하는거같았단점?정도 ...뭐 그래도 어린이탐정단이 중간부턴 거희 빠지는거랑 장미의 비중이 이전 극장판들에 비해 많았던점, 슈키치는 자신의 전공을 잘 살려냈던 점, 중간중간의 개그씬 (은근 취적), 영혼까지 갈아넣은듯한 미친액션은 너무 좋았습니다.
6,내년 극장판 예고만으로도 충분했다.경찰동기조 레이♡히로미츠♡진페이♡켄지♡와타루 ♡
3,도대체 이놈의 극장판은 언제부터 액션물이 됐냐. 추리물로 돌아와라. 이야기 없으면 그만 종결하든가 ㅋㅋㅋ 세라랑 어른 목소리 나는 꼬맹이 걔는 뭐야 ㅋㅋㅋ그리고 코난 면허가 없어서 그런가 디지려고 차도에서 스케이트보드 타냐
10,보는 순간 뚝딱 2시간 되어버려네요 총쏘는 아카이 슈이치 멋져요
10,엄청 재밌었다 특히 이번껀 연출이 정말 지림
10,진짜진짜 너무너무넘넘누먼무너무 재밌어요 볼거리 대박이었고 두번 보고 싶을정도로 재밌다구요 ㅠㅠ
10,진짜 상윤아저씨 얼굴이 개연성이다...
10,너무 재밌다. 추천한다.
10,역시 너무 재밌어요!! 아카이 슈이치와 코난의 호흡이 정말 좋았습니다 ㅎㅎ
10,기다렸던만큼 재미있었어요
10,란이랑 어탐단이 메인 이벤트에 참여하지 않아 괜찮았던 것 같아요
10,재밌어용 으어어어엉액션도 미쳤구요
7,그럭저럭 볼만한 오락영화. 떡밥은 부실하지만, 최소한 자연스럽게 떡밥을 많이 뿌리고 회수하여 드라마의 밀도를 높이긴 함. 최악이었던 제로의 집행인, 감청의 권 다음에 나와서 그런지 진짜 선녀임. 그나저나 도쿄 올림픽 홍보물일 텐데, 그래도 경기장을 부수네. 코난의 파괴의 마수는 홍보건 뭐건 평등하구나.
10,진짜 보는내내 소름 돋았다~! 개쩔어진짜
10,아카이 패밀리의 집결 진짜 띵작임진짜 한번 씩 꼭 보길
10,빠른 전개에 많은 것을 담아내려 한 것이 보였고 절대 과하거나 불필요한 장면 하나없이 너무 완벽한 코난 극장판이였습니다. 자막으로 한번 봤으니 더빙으로 또 보러갈꺼에요!!
10,개인적으로 막 11번째 스트라이커? 이전 극장판처럼 엄청난 액션씬을 기대한다면 조금 시시할 수 있음 약간 발단 전개 위기 절정 결말이 아니라 발단 전개 위기 위기 위기 결말 같은 느낌? 절정이라고 할만한게 딱히 없었던 거 같음... 그래서 이전작보다 조금 긴장감이 덜할 수 있고 또 범인의 정체가 좀 띠용?스러운 감이 없잖아 있었던 거 같음 이상윤이 생각보다 그렇게 큰 비중을 차지하는 건 아니었는데 그냥 한방이 커서... 다들 좋아하는 거 같음 이번 극장판에서 제일 좋았던 점은 하이바라 분량인데 하이바라도 코난처럼 똑똑한 어린아이이면서 매번 변방에 떨어져 있던 거 너무 아쉬웠는데 이번 영화에서 안시호라는 사람을 제대로 보여준 거 같아서 좋았던 거 같고... 스토리 자체가 약간 극장판은 기존편이랑 동떨어진 느낌이었다면 이번 극장판은 기존편이랑 이어지는 특별편을 2시간짜리로 만든 느낌? 근데 난 그런 느낌을 너무 좋아해서 좋았던 거 같음 다만 기존 편들은 다 안 보는데 극장판만 보는 사람이라면 인물에 대한 이해가 좀 어려울 듯? ~ 그래도 너무너무 재미있게 잘봤어요 2시간 순삭
10,아 진짜 역시 코난 극장판은 최고야...오늘도 행복한 코덕입니다~^^☆
10,진짜 오랜만에 재밌게 봄
10,작년부터 엄청 기다렸는데 기다린만큼 엄청 재미있었습니다♡ 시간가는 줄도 몰랐고 4D로 봤는데 액션신이 많아서 진짜 최고 후반부로 갈수록 장난없습니다 자막파라 자막봤는데 더빙으로 또 볼 예정이에여! 료오카이시타♡
10,역대급 극장판이라 자부 할 수 있다
10,4D로보고 기차탄거같았습니당!
10,오늘부터 아카이가 팬임ㅠㅠㅠ 슈키치 왜이렇게 매력있지...
10,역시 이번 극장판도 다 때려 부수네요.속이 시원합니다.재미있었습니다.
10,코난의 한계는 없는듯? ㅋㅋ 추리보단 굵직한 사건과 액션이 이번 극장판의 재미인듯 아카이가족의 액션과 하이바라의 똑똑함이 너무좋았어요
10,생각보다 너무 재밌네요! 시간 가는줄 모르고 봤습니다!
10,언제나 우리 코난은 위험하네요.
10,(관람객) 솔직히 재밌었음ㅋㅋㅋost도 좋았음 이영화에 대표적인 설정은  기차임 꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ
8,
10,감청의 권이 살짝 판타지 느낌이 있어서 실망을 조금 했었는데, 이번 비색의 탄환은 진짜 초기 극장판의 연출과 감동을 줬다. 역시 실망 시키지 않는 코난 극장판!! 2년 기다린 보람이 있다!! 이번에 알아가면 좋은 건 '퀜칭'에 대해 사전지식을 조금 가지고 가면 더 재밌게 볼 수 있을 듯!(스포 아님)
8,역대급 스케일과 액션. 볼 맛 나더라 다만 추리는 거이 없다고 보면 됨..ㅋ쿠키 영상 꼭 보세요 ㄹㅇ 제발 꼭..
6,더빙으로 봤는데 이름 번역 안돌려줘서,, 조금 집중도가 깨졌어요ㅠ저는 더빙으로 보면 더빙, 자막으로 보면 자막인데,, 기대했던 만큼 재밌지는 않았습니다,,기대를 많이한 것도 아닌거같은데ㅠ그리고 이상윤(아카이)가족들이 나온다해서 좀 궁금증이 풀릴까 했는데 도돌이표.^^마지막에 끝났다고 노래나와도 나가지마세요!뒷부분에 조금 더 나오고+ 22년에 극장판 나온다는 얘기도 있어요
10,레전드 작품이 될듯합니다.한시도 눈을 떼지 못했어요!
8,솔직히 나오는 것 들이 실제로 할 수있는 일인지 보다가 어이없어서 헛웃음 나오긴 했는데 어차피 애니이고 액션신은 최고여서 재밌게 봤습니다! 아쉬운 건 스토리 비중에 추리는 거의 없고 액션이 많아서 그게 아쉬웠습니다ㅠㅠ
10,2시간 순식간에 지나감
10,액션신 좋습니다 추천합니다
9,범인추리보다 액션이 주였습니다. 재밌게 봤는데 아카이보다 세라가 더 비중있게 나와서 아카이 팬인 저는 살짝 아쉬웠습니다. 소년탐정단이 빌런 아니라 좋았습니다. 다음 극장판은 베이커가의 망령처럼 추리요소를 탄탄하게 해서 나오면 좋겠습니다. 그리고 쿠키영상 꼭보세요 대박입니다
10,오랜만이 재미있는 극정판이었어요! 아카이의 활약은 적지만 그래도 비현실적인 장면이 적으면서도 스토리가 괜찮다고 느껴졌어요
10,꿀잼 더빙 보려다가 자막으로 봤는데 아카이 죽도록 사랑해애애앵애애
8,기대하고 본 만큼 재미있어요~
10,
10,사스가 코난! 감동그자체..
10,이번에 슈이치짱 ㅠㅠ노래 끝나고도 쿠키영상있어요~
10,아이가 좋아해서 보게 됩니다.
10,시간순삭됩니다.나오는장소들이 실제로있는 장소라는게 놀랍습니다.
10,슈이치 저격하는 모습도 멋지고 슈키치 안경벗고 진지하게 머리 쓰는 모습도 멋졌어요
10,1년동안 기다렸는데 정말 재밌게 봤어요!  기다린 보람이 있는거 같네요 쿠키영상은 꼭 보셔요!경찰동기조 목소리 나온거 넘 좋아요 ㅜㅜ
6,노래가 좋고 영화가 진짜 흥미가넘침
10,(총을 겨누며) 멈춰!
10,크~~굳굳♡♡끝까지 가라!  아주 먼 그곳으로!
10,이제까지의 극장판 중 가장 코난 본 스토리와 연관성이 많았던 극장판. 쿠키영상 꼭 보세요
10,
10,
10,그동안 극장판에서 원작 만화 스토리와 연관 없는 에피소드를 주로 다뤄왔기에 원작의 떡밥 요소들을 극장에서 다루었다는 것만으로도 충분히 의미 있는 작품이다.
10,이것은 전설이란것만 말함
10,코난은 우선 10점으로 시작
10,쿠키영상 대박이네 ㄷㄷ
