데이라잇
7,훌륭한 재난영화
10,지금봐도 정말 명작이다..대단해..
8,기대 이상의 재난 영화
6,
10,최고의 재난영화 그당시 비디오로 여러번 봤던기억이 있음  스탤론 영화는 감동 교훈 주는 영화가 은근히 많음 꽤 세월이 지나도 한번씩 보고픈 영화
10,어릴적에 정말 재미있게 본영화실버형님이 혼자 터널로 들어가서목숨걸고 구하는 내용
10,90년대 재난영화중에 볼케이노랑 데이라잇 양대산맥임 ㅇㅇ
10,25년지난 지금봐도 몰입감 개쩔음. 96년도작이란걸 생각해보면 수작
7,너무 현실성이 떨어지는 마지막 탈출 장면만 없었다면 꽤 괜찮은 재난영화...
10,청소년시절진짜재미있고감동적이게봤던영화입니다.
9,결말을 알아도 모른척 끝까지 완주할 수 있는 아날로그 명작
6,2020년 10월 2일추석특선 영화로 TV에서 보면서 영화정보를 찾아봤는데, 이게 1996년작이라는거에 놀랐고~ 감정이입되서 눈물도 흘리면서 봤네~~~ㅎ 재난 대비 용품 좀 준비해야 하나 싶기도 하고...^^  두 주인공이 물 위로 튀어 올라왔을때 저 뒤로 보이는 무역센타쌍둥이빌딩이 눈에 밟히더라는ㅜ
10,어릴적에 극장에서 참 재밌게 봤는데... 그당시 영화포스터는 잘은 기억 안나지만 뭔가 재미없어보이게 스탤론이 뭔가 입에 물고있는걸 찍은 그런 포스터였는데 영화 자체는 진짜 완벽했음... 나는 그 시기에 본 인디펜던스데이보다 이게 더 기억에 많이남아있음
9,저평가 영화. 플롯도 짜임새 있어서 몰입되고, 재밌고 감동적임. 한국에서 리메이크해도 될 듯. 물론 한국식 신파는 꺼지고
10,아라곤 형님 나오는 영화는 뭐 닥추...
8,요즘에는 이런 영화가 없어
9,스탤론의 멋진 몸은 나오지 않지만, 액션만 찍는 배우가 아니라는 것을 진정 보여준 영화.
10,스탤론 행님 유일하게 총 안들고 나오신 명작!
8,떠나 간 사람들이 있기에 살아 남은 사람들의 의미가 커지는. 깔끔한 비고 모텐슨의 모습과 훌륭한 ost 까지.
10,
10,영화 초반에 비고 모텐슨은 쇳덩이가 떨어지는 순간에도 입에 바람 불면서 멋지게 다이 해뿌네ㅎㄷㄷ 호송 죄수 마이키는 개 키우는 할아버지 양아들로 될거 같고. 재난 영화속에 보면 위기 상황속에 혼자 나대다가 골로 가는..거 몇 번을 봤고. 힘을 합쳐도 문제 있는것도 있음. 몇 번 봐도 잼난다. 명작은 세월이 갈수록 빛이 나는 법.
10,티비에서 해주는데 재밌다.어린시절 영화들 재밌고 아련함..
10,진짜 역대급으로 재밋게본영화 오늘 우연히 방송봣는데 오랫만에봐도재밋엇다
10,어릴때 티비에서 해줬는데. 어우... 실감나서 무서웠다. 수영도 못하는데 잠수 하라고 하면 못할듯...
10,실베스터 스텔론 와 저떄도 나이가 후덜덜
10,
10,정말 수작인듯 재난에 얼마나 나약한 인간인가를 보여 주면서 결국 살아 남을 수 있다는 위대한 인간을 보여 주는 영화
10,와~내가군대들어가기전에을지로에있는극장이명보극장이였나거기서친구넘하고둘이눈도안감고집중해서본기억이있다~들어가서도엄청탤론이형생각만이했었는데..그나저나탤론이형말안듣는것들은기냥죄다죽었어야했는데..
1,21세기 지금에 보기엔 시간 아깝다.
6,어릴때 재밌게 본 기억이 나서 오랜만에 봤는데, 발암 캐릭터들 엄청나네
9,어렸을때 보고 20년만에 다시 봤지만 역시나 재밌었다.내가 본 재난영화 중 탑 5안에 드는듯 !!
8,지금봐도 수준높은 수작
10,이걸 왜 이제야 봤지? 재난 영화 중 수작이다
10,재난영화중 손에 꼽히는 명작개인적으론 1위로 뽑고 싶을정도
10,정말 스텔론이 너무 멋지게 나오고 긴장감을 늦출 수 없는 스릴..개인적으로 재난영화 중 탑3안에 드는 수작!!!
10,어릴때 재밋게보고 종종 다시 봤지만, 나이먹고 다시보니 더 감동이다. 음악, 연기, 연출 스탤론의 재난영화 명작이다.
10,정말 꿀잼..여주 이쁘다
10,존잼 그 자체 지리구요 오지구요
10,어렸을 때 되게 재밌게 봤음
10,클리프행어와 같은 명작.
9,20OOO에 봐도 어색하지 않은 명작. 재난 영화를 좋아하는 이라면 강력추천이다
9,터널 재난 영화의 최고작. 환풍기씬과 앤딩이 좋았다. 스릴을 넘어 스탤론 필름 특유의 휴머니티가 아주 좋음. 범죄자 빈센트가 스탤론 아들
7,미국의 흥행과 상관없이 괜찮네
10,영화보는 취미없는데도 이건 진짜 지존
10,정말 재밌게 본 추억의 영화...터널에 들어가면 가끔 생각나는 영화개와 노인 부부가 인상적인 영화맘 조리며 본 최고의 재난 영화
1,억지스럽게도 짜맞춘 영화
10,재미있군요. 시간 가는 줄 모르고 집중해서 봤네요.
10,제한된 공간에서 활약상이 재미난 영화. 스탤론의 적합한 캐릭터 인것 같다.
9,영화 ost가 범상치 않다
6,90년대 헐리웃 재난영화의 표본.
10,내가 할수있으면 당신도 할수있어 !! 이야말로 명대사 아닌가!!!
10,이 영화가 흥행하지 못한 것은 그 당시 실버스타 영화가 줄줄이 폭망하면서 사람들이 실버스타 영화를 안봤었다...이런건줄 알았으면 봤지.
10,용기란 거창한 것이 아니다. 비록 두렵지만 그래도 한발 내딛는 것이다.
10,도대체 왜 망한지 이해가 안되는 영화..수작
10,ㅠㅠ 한국 쓰레기 영화 터널을 보고 스텔론 형님의 데이라잇을 보며 다시한번 눈을 정화합니다
10,어렸을적 토요명화로 보고 충격적이게 재밌어서 머릿속에 아직도 남음ㅌㅋㅋ 요새 나오는 영화보다 재밌음
10,역대 재난영화중 탑오브탑임.. 재난영화 좋아하는 분들 강추 배우들 연기도 좋고 무엇보다도 브금이 대박임 115분 내내 눈을 땔수없는 영화임
6,지금 나왔어도 절대 뒤쳐지지 않을 정도로 정말 괜찮네요..
10,영화터널보다 이게  훨씬 낫다
10,터널 지날때마다 가끔식 생각나게 하는 사람의 기억 속에 작품을 넣어버린 명작
10,터널을 보기전에 볼만한 영화빛을 찾아서~~
10,평점이 이거 밖에 안되다니...
5,재난 영화의 장점이자 단점이 모두 드러난다
10,소재는 단순했지만 구성이 좋았던 영화.. 주위분들에게 강추했던 그영화
8,볼만한 재난 영화 중 하나. 하지만 타워링이나 포세이돈급은 아님.
10,어렸을 적 굉장히 재미있게 본 영화. 휴머니즘이 무엇인지 알게 해준 영화.
9,내 컴퓨터에 소장하고 있는 영화. 재밌습니다.
7,볼만한 재난 탈출극이었다.
10,티비에서 볼 때마다 눈을 떼지 못한다.
9,어릴적 너무 재밌게본 영화.
10,당시 랜섬과 함께 비디오 대여순위 1위를 겨루던 영화.
10,초딩 때 정말 재밌게 본 영화인데 지금 다시 봐도 스릴 넘치고 재밌는걸 보니 명작은 명작이구나 다시 보니까 실베스터 스텔론 외에 다른 배우들도 많이 보이고 감독이 롭 코헨이었네..대박
10,이제서야 봤는데 근20여년이나 지났음에도 스릴있고 엄청 재밌게봤다
7,시종일관 스릴을 느끼게 해주는 명작 재난영화
5,스토리가 스케일을 따라가지 못하는군
10,명절단골영화(90년생입니다. 모를래야 모를수가 없는 영화)
6,재난에서 빛이 나는 람보식 액션
10,어렸을때 우연히 본영화.. 지금 다시보니 너무 감동적이다
10,96년영화인걸 잊을정도로 정말 재밌다
10,2014년 12월 30일.18시에.채널cgv에서 하길래 봤는데....나름 긴장되고 리얼한것 같다.거의 20년전 영화인데.한국영화는 아직까지 이런영화만큼 은 못만드니까.암튼 영화에 집중하게 되어서 시간가는줄 모른다.
10,방금 cgv채널에서 6시에 이거하길래 봤는데진짜 재밌다 공부해야되는데 시간가는줄도모르고...
10,역대급 재난 영화. 90년대의 타워링이라고 해도 과언이 아닐듯...
7,스케일이 의외로 단촐하고 단순한 일직선 진행에 주인공의 활약도 다소 약한데 근데 그게 영화의 재미를 떨어뜨리진 않는다. 오히려 좀 더 현실적으로 느껴지고 재난상황의 주변인들의 불신 및 특정인물에 대한 의존 그리고 히스테릭한 행동묘사는 꽤나 훌륭함
9,지금봐도 상당한 수작의 재난영화. 실베스타스텔론 역대급 작품중의 하나! 그리고 흥행 참패했다고 오해들 하시는데 비록 북미에선 3천만달러를 벌어들이는데 그쳤지만 북미지역을 제외한 해외에서 무려 1억 3천만달러를 벌어들이면서 당당히 흥행에 성공한 작품임.
10,뭐가이렇게재밌어 대박이다 진심 교훈을얻고가는느낌
10,비고 형님.. 왜 나대시다가..
10,요즘은 재난영화가 남일같지 않아 더 마음에 와닿았던 것 같다. 근데 영화 마지막에 전 쌍둥이 빌딩 전면 샷 보여주며 끝나 소름....ㄷㄷ
10,이거 어렸을때 본거 ㅋㅋ 개꿀잼.!ㅋㅋ
10,지금 슈퍼액션에서 하는대 조지인가 차에꼇는데 첨엔 안도와주다가 다같이모여서 도와주는거보고 소름개돋는다
8,실베스타 스탤론 영화 중에서 볼만한 영화 중 하나. 당시에 꽤나 몰입해서 봤던 걸로 기억함. 나름 설정도 좋았고 긴장감도 있었던 영화
10,7살인가 그때봤는데 아직도 못 잊는 영화이거때문에 재난영화 좋아하게됨
10,엄청 재밌는 영화,  진짜 현실감 있는 재난영화
10,록키 만큼 재밌게봤다....
10,지금 보고 있는데 96년도에 만들었다니 감탄할 뿐.재미있구 무섭네요. 긴장되는데요.
10,다이하드와 어깨를 견줄만한 작품. 현실적인 전개가 더욱 와닿는다
8,스탤론형님은 무슨 이런 훌륭한 작품들만 선택하신다요..
8,영화속 스텔론같은. 사람이 구조대장이면 든든하겠다
10,재난 영화의 지존 중 하나.
10,미국에서 개봉당시 손익분기점의 반도 못벌어들일정도로 망한게 이해가 안갈정도다. 헐리웃의 고장인 미국사람들도 영화보는 눈이 떨어지긴 떨어질데도 있구나하는 생각이들정도로 재밌게 봤다...요새 나왔으면 히트했겠지?
10,스탤론이 흑인여자한테 팔찌 전해줄때 진심 눈물흘렸다... 감동
10,이제서야 보다니 오래된 영화 치고 재밌게봤음 마지막장면에 쌍둥이빌딩... ㅜㅜ
10,경찰이 차에 깔렸을때 너도나도 할것없이 달려와서 도와줄때 정말 감동
9,거의 50번 이상은 본거 같다 재난영화중에 탑5
10,진짜증말리얼 잼있슴 정말 후회안함 진짜 재난영화중 베스트오브 베스트 배우들 연기 겁나쩔어
10,제대로된 평점이네요 8.5점이나 9점대 사이 정도 될거 같았는데 딱 맞았네요 ㅎ 재난영화의 진수라고 해야할 영화 재미와 스릴이 함께 있는 비디오테입으로도 있어서 세네번 본거 같은데 다음에 또 봐야겠네요 러시아영화 메트로 보고 생각나서 와봄
9,개봉 당시에는 재밌게 보았다.
8,재난영화의 정석인 영화.
2,OOO전 영화라 그런지 여기저기 너무 어설픈 장면들이 눈에 띈다.. 점점 흥미가 반감.. 7점!!
10,어렸을때 엄청 재밌게본 영화
6,그럭저럭 볼만한정도...
8,스릴도 있고 감동도 있는
9,실베스타 아저씨 이걸 찍으실때가 이미 마흔이셨구나;;실로 대단하다..우니 아버지 보다 두살이나 많으셨다
8,다시 보니 예전에 봤던 영화라는 생각이 들었다. 잘 만든 영화다. 하지만 두고 두고 보고싶은 영화는 아닌 것 같다.
10,정말 괜찮은 영화다
9,재난영화치고 그다지 나쁘지 않았다..
10,난 이영화가 제일 재난영화스럽던데.,
10,6점대는 니 생각이고!!!
6,평점은 6점대가 적당 외국에서도 찬밥신세였던 스탤론 재난 영화
10,많이 알려지지 않은 작품인데 스탤론에 대해 관심을 있으면 한번쯤 보게될 수작 재난영화
9,나쁘지 않은 재난영화
10,어릴적 보는데 가슴 떨릴만큼 스릴 잇는 재난 영화
9,은근히 재난영화중에서 잘안알려진 작품인데  정말  재밌죠 !!
10,내가 본 재난영화중에 제일 좋았다.소재도 참신하고.
7,인물성격부터 줄거리상에서 고전 재난영화인 '포세이돈 어드벤쳐'를 오마쥬한 면이 많이 보이지만 그럭저럭 괜찮은 재난영화.
8,오래되었지만 감동도 있고 긴장감도 있는 인상적인 재난 영화
10,당신의 가슴속에 살아남겠다는 의지가 숨쉬고 있다면 불가능한건 아무것도 없다.
10,아직 감정이 메마르진 않았나보다.감동적이였다..
10,좋다
2,똑같은 CG. 똑같은 구조. 똑같은 캐릭터. 장소만 터널
7,터널폭파cg 여러번 반복해서 본기억이..
6,왜 자살했을까.....????
8,재난영화중 손 꼽히는 영화,,,
10,한번꽂히면 봣던영화 여러번보는디 이것도 한 5번은 본듯... 최고다
9,역시 실베스터
9,어제 새벽 TV 간만에 다시 봤는데 다시 봐도 잘만든 작품인듯 스탤론부자의 두번째작
8,지금봐도 손색없는 재난영화 ~
10,스케일 재미 액션에 감동까지 선사하는 작품은 흔치않다
1,최악이다. 감독을 죽이고 싶다
10,진짜 오래전에 봤는데 아직도 기억남 ㅎㅎㅎ짱임
8,무모한 행동들이 모두 긍정적인 결과를 가져온 이상하지만 무난한 영화...
9,스탤론은 람보보다는 차라리 이 역할이 더 잘 어울렸다. 이만한 영화...또 나올까?
7,스펙터클이 아니어도 충분히 가능하다.
10,진짜 짱~!!
10,재난영화중 명작이다.
10,15년이 지났지만 쵝오인것 같습니다.
6,롭 코헨이었는데도 그냥 무난한 재난영화. 마치 재난영화의 유행 버전 같다.
10,이만한 현실적 재난 영화가 있을까?
10,말이 필요없는 최고의 영화 ㅎㅎ
10,아버지와누나와 비디오로 재밋게봣던 영화 15년전
10,역대 재난영화중에 손꼽힐만한 명작이다!!
10,내가본 재난영화중 몇안되는 명작중 하나.
8,재밌다.
10,아마도.... 전성기 스탤론의 가장 마지막 모습이 아닐까 하는.. 이후로 오랜 침묵기
10,최고다 이거본지OO은된거같은데 부분부분 생각이난다 특히 환풍기통과하는부분
8,숨 막히는 긴장감!!
8,쪼금끔찍하긴했지만...
8,이당시에 이정도로 영화를 잘만들수 있다니.. 놀랍다.
8,화질만 좋았어도...
10,어릴때 보고 또 보고 최고였음
10,짱짱!!!!!!!>_<시대에 뒤처지지 않는 영화!!지루할 새가 없음..ㅎ>
7,긴박감이 조금 떨어지기는 하지만 볼만하다..
7,괜찮은 재난영화.
7,개봉당시 봤더라면 상당히 다른 느낌을 받았을 듯 하다.
8,무난하다
8,특별하거나 뛰어나진 않지만 그럭저럭 재미난 재난영화
8,폐쇄공포를 느껴보고 싶다면 추천
10,제가 태어날때 개봉한영화지만 진짜 재밌게봤어요
10,14년전 영화라 생각하면 정말 명작! 요즘의 영화는 감정의 느낌보단 시각적 눈요기
10,굿
9,옛날에 재미있게 봤던 기억이ㅎ
8,다시봐도 재밌죠. 게다가 반지의 제왕 비고 모테슨 젊을 때를 볼 수 있음 ^^
7,평이 좋길래 봤다.  내용은 허점이많고 스케일이 작으며 배우들의 연기력은 아쉬웠다
7,나름 볼만함
3,루즈하게 질질 끄는 부분이 너무 많다..답답한꼴 못보는사람에겐 비추.
10,정말 좋아요
7,장르가 뭐니?
10,티비에서 재방송하면 꼭 보는 영화.
10,최고@@@@@@@@
7,7.5점
10,놓치면 정말 아까운 영화! CG로 도배한 요즘 재난영화보다 100배 낫다
2,재미없어 숨막힐 것 같다
8,인간심리와 자연재해를 이렇게 현실적으로 표현한 영화가 또 있을까?
10,굿!~
9,재난 영화의 참맛
6,초딩 때 티비로 봤었던 추억이 떠오르네여
10,96년도엔 국딩이없었죠.. 초딩이죠..
6,크게 빠지는 것 없이 무난하다.
10,난 또 한번의 재난영화 붐을 기다린다.
10,국딩때 비디오 빌려서 한 30번은 본듯....내 인생 최고의 영화 중 하나
10,그래 KBS2 TV에서 해주던 재난영화 이거였어....엄청찾앗다
7,헐리웃은 재난영화에 왜 이리 집착할까??
10,재난영화의 표본급이죠 굿굿!!
10,오래전에 OCN에서해주는걸 봤는데 매우 흥미롭고 재미있었던영화..
10,1차전쟁 당시지어진 터널과 비밀 통로가 흥미로웠다
10,재난영화중에 투머로우이후에 젤재밌었음
6,터널에서의 탈출이라는 신선한 소재는 돋보이지만 단지 그뿐이다.
10,'튓~' 비고 모텐슨이 침 뱃으면서 쿨(?)하게 죽는 게 기억에 많이 남
8,많고 많은 재난영화 중에 가장 재밌었던 영화인듯 싶다
6,긴장감있는 초반에 비해 아무 대책없는 후반. 안습.
8,인간들 졸라 말많아... 재난영화보면서 다 죽었어면 좋겠다고 생각한영화는 이게첨...
10,최근에 봤는데 제법 재밌게 봤다ㅎ
8,터널에서 갇힌 그들의 탈출 스릴감있게 잘 그린 작품
10,초특급블럭버스터
10,다시봐도 재밋는영화다
10,옛날영화치고는 오래 기억남는...
7,아마도 람보는 트위스터 앞에서도 살아남을꺼다
10,중간에 로프타고 올라가다 침뱉으며 깔려죽는 아라곤
5,중반까진 그럭저럭 볼만했는데..스토리가 진행될수록 흥미도가 조금씩 떨어지는..
8,볼만하다
10,다시 봐도 잼잇는 명작영화 우왕~굳!
10,옛날에 봤었을때도 잼썻지만 지금도 잼따 ㅋㅋ
10,주인공이 고생이 많음 ㅋㅋ
10,다시 봐도 재밌당~재난영화 10위권에 드는 영화다~
10,재난영화중의 하나!! 나름 재밌게 봤었다..
8,90년대 재난영화의 매력을 제대로 느끼게 해준다.
8,재난영화의 법칙을 잘 준수한 영화^^
8,오래전에 봤었는데도, 여전히 재밌었다는기억으로 남아있는영화
10,그냥 재미있었다는 [말이 필요 없어.]
4,good
8,재밌게 본 재난영화중 하나. 스텔론의 고군분투가 눈물겹다.
10,개가조아조아
10,이거 엄청 재미있게봤는데^^
9,드라마틱하고 상황이 잘 짜여져 있는 상당히 뛰어난 재난극
9,어렸을적 굉장히 재밌게 봤었던..요즘영화와 비교해도 떨어지지 않을듯
10,몇년전에 봤지만 기억에 상당히 남고 잊혀지지가 않는다.
10,상당히 재밌었던 영화!! 꼭 봐야함~!~!
7,전형적인 재난탈출영화...
9,다소 진부한 스토리지만, 빠른전개로 몰입성이 강한 재난소재의 명작.
10,뉴욕 대중교통 파업 사건의 중심지인 맨해튼을 잘 꼬집는 영화.
10,최고의영화
8,재난영화중 가장 오랫동안 기억에 남는 작품.
7,꽤 재미있게 봤던 기억이...
9,재난영화중에 가장 재밌게본 영화...역시 스텔론!!
10,그냥 전형적인 할리우드 영화지만 재미있다..
10,초등학교때 봤으나 아직도 생생해!!!!
7,깡따구 좋은 실베스타
10,재미 있게 봤다...감동..굿
9,옛날생각나는 영화.. 재미있었다
9,시간가는줄 모르고 봤어요 ^^
10,어렸을 때 가족끼리 봤었는데 정말 재미있고 스릴있으며 감동적인 영화였다!
9,정말 많이 봤던거...ㅋ요즘은 방송이 뜸해졌지만ㅋ;
10,아 옛날생각난다. 이거 재밋게 봤었는데
10,이거 말이필요없다
10,아..재난영화치고 너무 감동적이고 스릴넘쳤다...
7,무대만 바뀔 뿐 뭐하나 새로운 것도 없고...
10,람보 형님이 찍은 거군하 잼게밧는데
5,액션스릴러가 갖춰야할것들을 두루 갖췄다
9,람보형님 고생한다..
8,오 흥미진진 볼만하던걸...
9,록키형님 고생한다..
9,가장 훌륭한 재난영화 중 하나가 아닐지
10,이게 왜 재미가 없다는거지
10,이사람 주연중 제일 재밌던 영화
4,재난과 영웅의 공식에 충실한 영화
1,이런걸 극장에서 봤다니.. 차리리 그때 쇼걸을 볼것을.
2,차라리 수퍼맨이었으면 말이나 되지..
10,잼이씀
10,최고의 재난영화. 투모로우야말로 비현실적.
10,지루하지않은 감동 재미있음
8,스텔론액션영화중...데이라잇이 최고!!
10,스텔론의 마지막 액션영화입니다. 그의 영화 중 최고.
8,어렸을때 재밌게보았다
6,비슷한 시기에 나온 재난영화 중 제일 무난했던것 같다
7,재밌긴했지만; 마지막에 쫌 허무하고생각한다ㅡㅡ;
6,매우 비현실적인 영화. 재미는 있었지만 공감은 없었다.
8,재밌게봤었던가....
8,재밌게 본 기억
9,난 록키보다 재밌던데
10,재난영화로서 잼있게 본 영화
10,재미있는 영화 명대사:제발튀지마라
10,실베스터 스탤론의 명작중 하나 과감하개 만점
10,다른재난영화보다더재밌었다..
9,재난영화로는 모든걸 갖춘 수작!!
7,앤딩 장면이 마음에 들지 않는다
9,모든 배우의 연기에 박수를.. 스탤론에게 영광을...
10,계속 봐도 질리지 않는구먼 ㅋ
10,손에 땀을 쥐는 구성과, 연기.. 괜찮은 영화.
9,적절하게 재밌고 무난함
10,재난영화중 가장 재밌었음, 스탤론 최고의 영화 중 하나
9,기대 이상의 작품...역시 재난 영화는 손에 땀을 쥐게 해야
6,보기 무난한 작품
9,재난은 이들에게 맡겨라!!!
7,오래된 영화네요. 기억이 가물가물..
10,폭발장면은... 어떻게 만들었을까
10,몇분등장하고 죽는 아라곤은 할 말이 없다...
10,중간 부터 봤는데 잼있었음
9,그 시대 영화치곤 명작입니다.
10,스텔론 출연 영화중 최고! 화려한 액션과 눈물나는 감동!!
8,스탤론은 근육만 키우는줄알았더만 인간미도 키우는구나
10,역시 실베스타스탤론!!!
7,최근(?) 가장 재밌게 봤던 스탤론영화
7,볼만한 실베스타 스탤론식 영화.
6,실베스타영화답게 오락영화의 박진감의 진수를 보여준다
10,괜찮다..
10,헐리우드 영화상 유일하게 주인공이 모두 살아남는 영화
10,아슬아슬한걸!
9,음악의 박진감...
7,헐리우드 영화치곤 꽤나 현실적인 재난영화. 오랜만에 혼자 고생하는 스탤론
10,스탤론의 마지막 "재난명작" 이라고 할수있는, 이 영화때만해도 건재했지!
10,진짜 재밌게 본 영화
10,나이스 하다
8,건재한 스텔론. 괜찮은 스펙터클. 지금 봐도 재밌다.
8,이만한 재난영화 없다
4,그다지 특별할 것 없고, 볼거리도 없는 재난영화
10,재밌고 또 응급시 간단한 기술은 알아 두세요,
10,어설프지않고 괜찮은 영화
8,평범한 재난 액션..
