디파이언스
10,원래 배우 연기력에 절대 포커스 안맞추고 영화 관람하는 타입인데요 주스 비에스키가 초반에 우는 장면에서 정말 내면에서 압축시킨 호흡과 눈물을 뱉어내는 장면에 진심으로 몰입하며 봤습니다 이것 말고도 첫째형인 투비아가 리더의 사명감과 감춰진 나약해져가는 모습에 힘들어하고 혼자 갈등하는 모습을 연기력 뿐만 아니라 감독님이 연출, 소품을 활용해서 의미있게 잘 풀어 냈습니다 뿐만 아니라 인물들간의 갈등과 선택의 기로에 서 있는 장면들에서 저 자신또한 무엇이 옳은 선택인가를 같이 고민하며 양측의 입장에 서서 공감하게 되고 또 내용이 전개됨에 따라 두 선택에 의해 대조되는 상황들의 연출이 진국이라 이또한 정말 몰입해서 봤습니다 정말 강추입니다 제 인생의 불변의 1위 인생영화 입니다
8,슬프고도 잼있다... 인간끼리 차별이있다는건 참 웃긴거같네... 차별을 느끼는 사람은 자기스스로 부족한걸아니끼 차별을 하는거겠죠... 자신에 치부를 들키기싫으니... 남을 괴롭히고 짖밟고... 괜히 찌증나네 ㅜ.ㅜ
7,유대인의 저항을 소재로 다룬 영화는 처음 봤다.몇몇 옥의 티가 보여서 몰입도가 깨지긴 했지만 볼만한 영화였다.
10,보면서 너무 가슴 조리며봤다독일 일본은 정말 지구상에서사라져 줬으면
10,최고의 전쟁영화 최애영화
9,숲으로의   선택을  할수밖에  없었던   사람들~~  인간의    끝없는  의지가    존경스럽습니다
10,와 이런 인생들이 있었네여
10,핵감동우연히 패널돌리다 봤는데중간애 한번도 안쉬고 풀로봄
10,가족 다같이 보기에도 너무 좋은 영화
8,난세에 영웅이 나타난다는 말이 생각나게 만든 영화다.몰입감은 평범하지만 스토리가 감동적이다.
10,2009년도 영화라는게 .. 너무 재밌게 봤다
10,감동적이다모처럼 영화다운 영화를 보았다
10,실화영화좋아해요. 요즘 다니엘 영화 몰아보구 있는데 완전 감동에,몰랐던 사실도 알게되고 너무잘봤네요.
10,역시 제임스본드 카리스마
10,실화를 재조명하는 것은 성공, 영화 다양성은 아쉽다
10,우리의 역사와 닮아있는 부분이 있어 공감하면서 감상했습니다.
10,
8,생존을 위해, 인간성을 위해.
10,실화라니 감동이 더하네요
6,실화내용이다보니, 연출에 한계가 있었지 싶다. 그 부분이 아쉽다.
10,유대인들의 삶을 알 수 있어서 너무 좋았고이게 실화라는거에 더 놀랐어요…
10,유태인 OUT!! 히틀러가 옳았다!!
6,<쉰들러...>를 꿈 꿨나? 넘~ 김 ; ; ;
10,숨음 명작입니다.몇 번을 볼 정도면 말 다했죠.
9,
10,
10,요근래 본 영화중 내인생의 영화..감동있게 봤다..
10,
10,2차대전 영화들 중 손꼽히는 영화. 꼭 봐야할 전쟁영화입니다.
8,
10,
10,재미있어요 재미있어요
10,2021년2월 너무 재밌게 봄
10,다니엘 좋아서 채널 돌리다 멈춰서 봤는데 수동적이던 유태인들 모습보다는 색달랐고 스파이더맨 안타깝다는 낚시 평점에 가슴조리며 봤다 울프맨도 멋지고 약간 공동체...워킹데드에서도 가족들이 죽고 다시 새로운 사람을 의지하거 사랑하고...삶은 계속된다..
10,유능한 리더의 좋은 예 무능한 리더의 현재 대한민국
10,지루하지 않게 잘 봤습니다.
9,절망 속에서 피어난 희망.
7,독일군한테 성폭행 당해서 아이를 가졌는데..그 아이가 희망이라고 말하는 부분에서 어이가 없더라 88년도 아니고 08년도 영환데 무슨 말도 안되는..기가차네ㅉㅉ
8,꽤 괜찮은 연출과 다니엘 크레이그님의 명연기. 한번 더 보고 싶네요.
10,동부전선 파르티잔 이야기라 해서 봤는데 재밌음 ㅋㅋ
10,자막좀 다 잘못된거아님? 유대인들이왜 예수를 ㅋㅋ 우리나라사람들 잘못알고있는게 이스라엘가면 예수 극혐함ㅋㅋ 갓이왜 예수야?ㅋㅋ OO웃기네 영화자체는 너무 좋았음
10,
10,그 시대에 살았던 분들의 아픔이 느껴진다.다시는 이런 비극이 없어야한다. 전쟁을일으키고 사람을 죽이고 하는 위정자놈들은 벼락맞아 죽어야 한다
10,
10,
9,약간 전쟁신이 어설프지만 재미있게 봤음
8,그럭저럭 볼만한데 약간 지루함이 느껴졌음. 자주 보고싶을 정도는 아니고 몇년에 한번 정도? 쉰들러 리스트 냄새도 나고. 나름 아카데미상을 노린건지도 ㅎ
8,긴 시간 지루하지 않았음!!
7,지루한 감이 있지만, 시대적 상황을 인지하고 보면 정말 가슴 아픈 영화
8,숱한 홀로코스트 영화 중 하나라지만, 그럼에도 이 영화는 그 당시 유태인들의 투쟁을 몰입감 있게 볼 수 있기에 흔치 않은, 꽤 잘 찍은 영화다
7,'동족'이라는 공동체의 존속을 위해.
10,
7,실화를 바탕으로 한 영웅담이라는 좋은 소재를 가지고, 글쎄...
10,생명을 위협하는 극한의 상황 속에서도 희와 락의 장면도 볼 수 있어서 감명깊었다. 인간에게 공동체라는 것이 얼마나 중요한지 깨닫게 해준 영화이다.
10,
10,미국 영화이지만 보면 유럽 영화를 보는듯한 느낌의 명작.
8,막내 1917 임무완수 잘해야지?
6,지켜내는 대단함. 실화라서 그 대단함이란.
10,숲에서 겨울을 버티고 군인들로부터 생존하고.종전에는 1200명규모의 피난민을 지켜내 그들의 자손까지 수만명의 생존을 지켜왔네요
10,숱한 절망과 고통, 죽음의 위기 속에서 물자, 식량, 약품 등 모든 것이 절대 부족한 상태임에도 불구하고 완벽하진 않지만 공동체를 이루고 사회를 형성했다는 점에서 인간이 인간다울 수 있다는 희망을 보게 되었습니다. 잘 봤습니다.
10,제이미 벨은 대부분의 영화에서 없어서는 안 될  감초같은 역할로 영화의 재미를 북돋운다...
10,영화평론가 샤끼들보면 학교다닐때 빵셔틀이나 하던 존나 찌질한 샤끼들이었을것같다
10,전쟁이 얼마나 참혹하고 큰 댓가를 치러야 하는지를 직접 경험하지 않고 깨닫게 해준다.
8,이동진 닷컴은 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ 할말이없네
7,전쟁신이 멋지진않지만 인간미가 느껴지긴하다. 다른민족으로 불운이 가라는 기도는 섬칫했지만..
8,생각보다잼있음ㅋㅋㅋ
8,액션 생존 영화로 예상했는데 ,  쉰들러리스트 급이라 감동
6,살기위해 도망치던 유대인 그는 유대인을 모아 숲에서 생활하며 독일군을 저항한다~ 결국 많은 유대인들은 살아남고 주인공도 산다~ 뻔하지만 유대인의 힘들었던 삶을 보여주고 전쟁은 다시 일어나면 안된다는 교훈을 보여준다~ 두번 보고싶은 영화는 아니네~
9,구약 성서의 모세 이야기가 2차대전 당시 러시아에서 펼쳐진다.역사의 묘한 섭리.
8,실화라는게 믿기지않을정도로 감동적인영화
8,무슨영화인지 했는데, 봤던 영화였네.좌파의 근성은? 본성은? 본질은? 에 대해 근본적 해답을 던져주는 작품
10,이게 영화지...안본분들 꼭 보세요!!!
6,전문가들이 다들 정확하게 짚었네. 모세의 그것, 출애의 그것. 시나리오나 전개는 신파에 90년대 많이 본 헐리웃 영웅 남발
8,크레이그를 찾아 보다 좋은 영화를 마주했어
10,이런 명작을  이제야 보다니..전쟁영화는 언제나 슬프고 참혹하네요ㅠㅠ그래도 용기내 맞서싸우다 전사한 분들, 약자를 항상 배려하며 양보한 모든분들~ 모두들 때문에 이렇게 후세들이 열심히살아갈수있는겁니다. 쫒기는 인생이더라도 인간답게 쫒기다 죽자!
10,방공학교에서 봤던기억이 나네요 ㅎㅎ
10,진짜 감동적이였다 실화라는게 더 가슴에 와다았다
10,민족애와 형제애속에서 부딪히는 갈등과 무리를 이끄는 용기가 어떤것인지 제대로 보여주었다
10,감동과 재미 둘다 만점이네요
10,몰입감 최고 너무 재밌었어요.
7,폴란드와 러시아 사이의 벨라루스. 이런 처참한 이야기가 없을 수가 없겠다. '투비아 비엘스키'의 이름과 그의 노력이 지금도 남아있다.
8,형만한 동생있다.. 벨로루시의 모세가 형이넹
10,인물 하나하나의 미친듯한 감정변화와 표출.. 이 영화는 엑스트라가없는 영화다
10,잘만들었음. 최고최곷
9,명작... 작은 도움이 큰 도시를 만든것과 같죠... 어마어마하네요 안타깝기도하고요.
10,빨갱이가 아니라면 명작 아니겠느냐!!
10,명작이다... 오늘도 믿고 거르는 평론가 평점
10,대한민국에서 제일 쓸데없는 직업 1위가 나는 영화평론가라고 생각한다 진심ㅋㅋㅋ 평보면 웃기지도 않는다ㅋ 수염안깍아도 OO할것들이거든
8,해피라서다행이나 잼다
10,배우들의 뛰어난 연기력 떄문에 더욱 몰입했네요
3,인물들 묘사가 정말 별로임  특히 뚱뚱한  주인공. 무턱대고 갑자기 "복수하자"라니... 그 후에서도 뭣도 안 되는 걸로 싸우고 연출을 위한  불필요한 희생과 싸움
9,숨겨진 명작영화. 그리고 2차세계전쟁 형제들의 실화! 전쟁으로 질서가 무너진 시대를 큰형이 리더로서 사람들을 구원하고 자리잡게한 이상적인 영화. 강추
10,아 진짜 이영화땜에 agm mp40삼
9,유대인 학살. 다들 미쳤었구나..
10,이건 정말 대단하다... 꼭 봐야하는 영화
7,홀로코스트 영화 중 신박했으며 보면서 처절함과 감동을 느꼈으나 평론가들의 말을 듣고나니 그 말도 맞다고 생각한다. 유태인들은 홀로코스트의 역사를 너무 이용해먹으려고 한다. 영화가 남긴 주제역시 '소수 공동체의 생존'보다도 '불쌍한 유태인'쪽
10,나는 이런 피땀 나는 처절한 영화가가 좋다. 저기 한국 평론가 세끼들 수준 진짜 알아봐 줘야 한다. 편견과 고정관념 그리고 한쪽으로 편향된 시각을 가지고 모든 것을 평가하는 쓰레기 세끼들
6,좋은 이야기이지만, 너무 전형적으로 시작해서 전형적으로 끝나는 것이 아쉬웠다.
10,이제서야 평점 남기네. 여러분, 평점에 속지 마세요. 8점? 웃기고 앉았네. 이건 10점이야. 어디서 조작질이야
6,실화를 바탕으로 한 수많은 영화들중 하나일뿐. 뭔가 특출나거나 유별난 것을 찾기는 힘들다.
10,명작정말잘봣습니다 몇년만에다시보내요
8,개척을 하는 그 흐름속에 나도 같이 빠져들게 된다. 영웅담이라 다소 거창하게 포장 되었을 수 있지만 그래도 실화라 몰입하게 되는 건 사실.
7,혹독한 시간, 참혹한 공간이 만들어낸 숭고한 영웅
7,나쁘지는 않았다. 하지만 그렇다고 두고두고 생각날 영화는 아니다. 유태인 관련 영화 치고는 크게 인상적이지는 않다.
10,진짜 평론가들 평점이 심각하구나. 같은 영화를 본게 맞는건지...복수심을 정당화하는 정치적 한계라....어떻게 봐야 그렇게 느끼지? 욕나오네...
9,생명이 곧 희망이다. 실화라서 더욱 와닿았다
1,왜곡된역사 그만좀 우려먹지...
10,정말 감동적이네요. 대단한 민족입니다.
10,미루고 미루다 봤는데 정말 감동적이네요.
1,젠장... 이런걸 영화라고... 무식한 놈들이 좋아라 하나?
4,신이 당신을 내게 보내주었기에
7,죽는걸 제일 잘한다는 유대인의 다른 모습을보여주어 색다른 느낌을 준 영화
10,실화를 바탕으로 만들었고 좋은 퀄리티를 갖춘 영화인데 평점이 어찌 한국 조폭 형사따위 나오는 영화들보다 평점이 낮단 말인가?
8,치열한삶을 잔잔하게 그린 멋진영화
9,기억에 남는 좋은 영화네요
10,아..긴장감 리얼성 다 고루 갖춘영화
10,살아남기 위한, 함께 살아내기 위한 그들의 노력과 용기. 형제간의 우애도 너무 감동적이었다.
9,잘만들었다 실화라서 감동
9,평범한 사람이 평소의 신념을 따라 솔선수범, 철저한 규율의 가치를 내걸고 지도자로 각성하는 모습과, 위기의 순간에 그 역시 인간이기에 벌벌 떠는 모습... 인상깊었다.
8,실화영화라 더 자세히 봤다. 몰랐던 이야기를 알게됬고 정말 벨라루스 3형제 대단했다..
8,2차 세계 대전 배경 러시아 인접한 벨라루스의 비엘스키 형제들의 실화. 리브 슈라이버의 매력을 엿볼 수 있는 영화임. 공동체 형성을 통해 수많은 생명을 지킨 전쟁 드라마로서 나름 매력 있는 작품임. 개인적으로는 쉰들러 리스트에 한 표.
8,이렇게 훌륭한 지도자가 되고싶다.
6,평범한 연출에 평범한 이야기. 실화임이 무색하다.
9,이 영화는 유태인이 희생자라는 관점에서 만든 영화가 아닙니다. 스스로를 지켜내고 살아남았다는 것을 전달합니다. 이 영화의 주연은 제작자가 언급했듯이 '커뮤니티'죠. 여러분도 어느 상황에서든 살아남기를 바랍니다.
10,전문가 평점이 형편없군..dvd로 막 다봤는데 몰입도 100 에  한 리더를 중심으로 한 유태인들의 처절한 그러면서 희망적인 생존 감동 서사극.다음에 또 봐야겠다.
9,평론가들 하 진짜...40년대 동유럽에 떨어져 봐야 헛소리 안하실듯...4.3사건 뺨치는, 영화보다 더 참혹한 그런 사건들이 비일비재했던 곳이 당시 동유럽임. 이 실화도 그 비일비재한 드라마들 중에 하나였을 뿐인데 평론은 뭐가 어쩌고 어째?
10,2시간동안 정말 몰입되어 봤다!!이 훌륭한 이야기가 실화라니...평점 9점은 되야한다!!라이언일병구하기만큼 명작이라고 생각함
10,정말재밌더라  시온주의의유태인들이 겨우나라얻었는데 상식적으로생각해보면 팔레스타인인들강납정책하는건 어쩔수없다 토달지마라
2,독일의 나치는 물럿거라! 여기 슈퍼맨 트리오인 비엘스키 형제 납셨노라! 아비요!!
10,정말 재밌었다. 현대판 모세... 실화이기에 뜨겁다. 전쟁의 근본인 살기위해 싸운다는것을 처절하게 표현,,,,
10,개인적으로 쉰들러리스트 뺨치게 재밋고 잘만든명작이라생각한다.
10,뒤늦게 봤습니다. 명작입니다.
10,감동적이다! 2차대전 실화라서 더욱 재밌었고, 어떤 민족이든 그 민족은 역사를 잊지말아야한다.
10,드문 동부 전선의 유태인 생존기. 유태인 스스로 이루어낸 생존 스토리. 하여간 대단한 사람들이야.
9,볼만한 영화....실화를 기반으로 재미있게 만든듯
10,소수가 1200명이 되고 그 후손은 몇만명이 됐을지
10,영화 보다가 소름이 돋는 몇 안되는 영화 중 하나였다
10,출애굽기가 따로 없네, 투비아 = 모세
9,성경에 출애굽하는 내용이 현실적으로 그려져 재미있게 봤다. 투비아는 리더이지만 함께 힘을 모아 역경을 싸워나가는 것이 너무도 인상적 이였음.
10,우힛
4,유대인+모세+영웅+숲속 전투. 약자를 지키는 마초는 토 나와.
8,리더쉽은 한 사람의 것이 아니다.
4,이젠 유태인 이야기 정말 지겨워...
9,감동적인 영화
8,그 어느 영화보다 처절하고 현실적인 영화... 고독, 절망과 싸우는 비엘스키의 모습에 눈을 떼지 못했다...
1,어후....드럽게 재미없네....시간아까워....
10,인간미 있는  슬픈 전쟁영화
10,난 실화영화가 좋다 이게이들아!ㅗㅗ
9,다니엘 크레이그 보려고 본영화가 마지막엔 소름돋게하네요
10,최고입니다
10,역시 지도자는 착한 사람은 안된다. 과감하고 결단력있고 냉철해야한다. 그옛날 박통처럼
10,에드워드 즈윅은 무조건 10점
10,개인적으로 이런영화 좋습니다. 실화라서 더좋은.
10,비엘스키형제…굿굿
10,완전 잼잇음
7,힘은 있으나, 색깔은 없다.
10,감동 맞지만 영화로썬 꽝!!!
4,이건 실화 복원이라기 보단 그냥 헐리웃 영화
6,용감한 형제들
8,연출,연기 좋네요
10,영화 처음부터 끝까지 너무 감동적이다...마지막에는 형제애에 눈물까지..ㅠㅠ
8,전쟁의 잔혹함보다는 그속에서의 살고자 하는의지를 잘보여준듯함 재밌게 봣습니다....
9,역시 제임스본드 카리스마,,ㅎㅎ 한사람의 리더십덕분에 세상이 정화되는구나..
4,아,...-_-지루해
10,그 시기에 저런분들이 계셔서 정말 다행이다..
9,반항 한번 정말 감동적이게 하네요.
10,사람들이 모여있는 무리에서 한사람의 리더로써 어떻게 역경을헤쳐나가는지보여주었다
8,형제는 용감했다
10,재미지다ㅋㅋ
8,점수값하는영화
10,역시 불안불안 가슴 졸이면서 보게되는... 다니엘 푸른눈이 더 빛이난 영화
9,전쟁이란 이렇게 사람들을 더럽게 찌질하게 악랄하게 그렇지만 매우 가끔은 위대하게 만드는 것
10,진짜 죽으란 법은 없군...
10,살아남고자하는 의지 좋다
9,보고자한 영화인데 역시나. 실화라 그 감동이 컷다
8,재밌게봤습니다^^실화라서 더욱더 감동이었습니다^^
7,뭔가 감동적인데 실상은 또 그렇지 않음
9,포스터만 봤을때는 그냥 전투영화인줄 알았는데 상당히 좋은 영화네요.
10,비엘스키형제의 이야기를 리얼하게 느낄 수 있고 모든 사람들이  봐줬으면 싶은영화다
10,2차대전 배경이지만 수용소 굴욕 아닌  건설적인 내용, 출연진만으로도 대만족
6,유태인 소재는 이젠 더 입체적이어야 한다 그렇지 않으면 울림의 한계가 있다
9,그동안과는 달리 능동적으로 투쟁하는 유태인들의  모습을 볼수 있었다.
7,실화구나. 그나저나 무조건 유태인 만세 하는것 같지 않아서 좋았다
10,극한의 절망 속에서도 억누를 수 없는 희망의 의지
7,묘하게 몰입되는 매력ㅋ 수작!!
8,실화였구나..
9,비록 큰 액션 장면은 없었지만 왠지 모를 짠한면이 있다.
5,평탄한 스토리. 이끌기는 리더가 약하다.
8,이념을 떠나 많은 공감을 이끄는 뭔가가 있다. 울지마 밀키..
7,액션이 아닌 드라마였군...
5,ㄴ ㅏ ㅊ ㅣ =  유 ㄷ ㅐ 인
10,정말 우연잖게 본 수작이다. 순간순간 가슴뭉클했다
10,진정한 히어로군 숲에서만 저러고 지낸다는게 쉬운일이아닐텐데;;;대단함
10,어제 의무실에서 밨는데 진짜 군대안에서본영화중최고다ㅠㅠ 감동ㅠ
9,가슴 뭉클하다. 내용전개에 어색함이 없다.
10,정말감동 ㅎㅎㅎㅎ
4,포스터만보구 액션을 기대하지말것.. 재미도 비주얼도 그냥 전체적으루 별루임.
8,오로지 다니엘 크레이그 때문에 본 영화 . 평타는 했다.
7,형제는 용감했다
10,이런게 영화지....유치한 우리나라 영화도 영화냐...
10,보고 잠을 못이뤘어요....
7,인류에게 너무나 안타까운 역사다.
9,나름 볼만했다.
8,끊임없이 회자되는 나치즘의 잔인성. 뭐 아무리강조해도 지나치진 않으니..
4,액션도 부족하고, 긴장감도 부족하고, ost 또한 부족한 영화.
9,히틀러 후원자에서 도망자 유대인으로. 리브 슈라이버. 재밌는 캐스팅.
10,실화라니...정말대단함
10,난 경기도 안양의 이준영이다!
9,먹먹한 여운.. 실화라니..
9,영화보는내내 긴장이 됬다 .
8,참 가슴아픈 이야기다
7,영화를 보는데 힘들거나 지루하지않았으면 하는데 이건 첨에 넘 지루해
9,끝부분은 재미있고 초중반은 마음이 아프네요
6,끝부분은 괜찮았는데.........너무 지루함........영화는 지루하면 끝난거지
8,We maybe be hunted like animals, but we will not become animals..
7,참혹한 유태인 학살의 베경에 그린 처절한 생존영화....다소 지루함이없지안아있음
9,유대인을 식상하지 않게 그렸지만 끝으로 갈수록 보기 힘든감이..
10,고독한 리더...넘 재미있게 봤네요.
9,너무 감동이었다...다니엘 크레이그 너무 멋졋다
10,홀로코스트 영화가 비교적 많지만 식상하지 않게 잘 풀어나간 것 같다
10,이런 영화 또 없나?
10,말그대로 저항.재밌게봤다.
10,태어나서 영화보고 댓글  달은거 처음이다 최근에 본영화중에 제일재밌던거같다
10,처음부터 끝까지 놓칠수 없는 영화 !
8,꽤 재미있었다.
8,무난했다
7,실화 바탕이라 총체적스토리 무난. 현실감도 있었으나, 다소 밋밋한 전개이지 않았나
6,디즈니영화인줄 알았다 식상한 전쟁영화~
10,우연히 채널돌리다 보게 된 영화인데..나름 재밌게봤어요^^
10,전쟁영화광 이라면 이영화는 꼭 봐야 한다 정말 최고다
7,모세의 기적을 현실적으로 표현...특별히 유별난점은 없는 영화...
7,억지감동은 없었다.. 너무 현실적이었나?
9,괜찮은 영화, 쬐금 감동도 있고,스릴이라기 보다는 조금 조마조마한?
8,정말 괜찮은 영화다. 구성도 좋고 다 좋은데,,내가 이런류를 많이 봤다는게 문제일까
9,아무도 하지 못했던, 두형제에게 깊은 감동을 얻었어요 !
7,전문가 평점이 왜이리 대충이고 어긋나나요
7,실화라는 점에선 높은 점수를 주지만, 스토리와, 전체적인 재미와 몰입은 부족한듯
7,생존을 위한 사투속.형제는 용감했다.
7,좀 지루하다...
10,10점 주고 싶은 영화
9,마지막에 2년이나 더살았다는 실화이기에 더욱 감동이였던 이야기
10,전쟁에 있어서 현실적인 면모를 너무 잘그린 작품이네요
4,그냥 전쟁영화 기대하시는 분들에겐 비추..하품이 어찌나 나던지..열댓번은 한듯..
4,두얼굴을 가진 유대인들, 희생인양 선처를구하지만..실제 하는짓들은
7,그냥 그렇다...
7,절박함 가운데 솟아나는 따뜻함.
10,왠만하면 10점 안주는데 수작이다.
10,jew 여성들 중에는 엘프도 있었구나
8,현대판 로빈훗의 전설
6,임팩트는 없다...
1,유대인이야 말로 인류최대의 적인데...왠지 공감이 안간다
10,실화
10,감정을 이끄는 전쟁영화
10,정말 많은것을 느끼게 해주는군요..마지막에 형제들 포옹할때 찡했음..
8,끈끈한 민족애와 형제애를 보여준 휴먼드라마
9,자유를 얘기하는 수작
9,유태인들의 고난을 다른 시각에서 볼 수 있게 해준 영화.
10,지루한 면이 없지 않아 있지만 많은걸 느끼고 지금 제 모습이 조금 부끄러워지네요
10,오랜만에 여운이 남는 영화를 봤네요.
10,새벽에 봤는데 정말 감동적이었뜸 진짜 유대인들 불쌍하지만 주인공 카리스마 쩔었음
7,실화는 참 감동적이다. 하지만 영화는 다소 지루하어 극적인 감동을 주기엔 약했다
10,중간에서 부터 보아다가 러시아워3보았는데 아직도 안끝남 ㅋㅋ
10,불쌍한 유대인 ㅜㅡ
10,잼있어요...
8,오늘새벽에봣는데 정말 재밌네요 하지만 너무 유대인만을 위한 영화였던것같음
7,전체적으로괜찮은대  먼가아쉬워,,,
10,극중 주인공의 카리스마 강한 리더쉽은 현대인들도 배울만한 덕목
3,이야기는 감동적인데 극적인 게 모자람. 신파극 같기도 하고...
7,살짝 루즈한 면도 있지만 충분히 감동적이다.
7,정말 용기와 책임감이 대단한 두형제의 우애로써 이룬 수만의 목숨이라...
7,실화라서 최대한 극적인 연출을 자제한듯한 느낌이였다.
7,실화라서 더 재밌었던듯
8,내용 전개가 좀 루즈한 면이 있지만 독일군과의 사투는 타이트하다.
7,다니엘 크레이그의 연기는 언제봐도 멋지다
10,수준 놓은 영화라 생각한다. 리더의 역활에대해 다시 생각하게 되었음.
3,유태인은 강하다.유태인은 위대하다.유태인은 우월하다.유태인은 남다르다...그래서?
7,지루함은 이 영화의 최대의 약점..
10,실화! 대단한 영화! 너무잼있어요
10,역시 연기도 잘하니까 영화가 사네요
1,수레기 영화. 고증은 제대로 한건지.
8,액션보다 드라마. 다니엘이 100점은 아니지만 숨겨진 역사를 알고 느낄 수있음에 충분
1,솔직히 별거 없더라..
9,즈익으로보자면 실망.조금...
6,적건 많건 사람들이 모이면 언제나 진흙탕이군. 인간답게 사는 것이 얼마나 힘든가?
9,실화영화~ 재밌게봤음
6,아무리 실화라고해도 너무 지루하잖아. 전투씬도 거의 없고 생활하는 얘기만 있음
10,아나 점퍼2 안찍냐 진짜 자꾸 쓰레기영화만찍고
7,즈위감독 작품치고 너무 조용한 스릴을 보여주지 않았나 싶다
7,현실감이몸소전해져온다
9,실화라서 더 감동이 솟아 올랐다
10,극장가서 봤는데 정말 재미있다 유태인들의 반란 정말 멋진 영화 강추!
8,실화... 8점
6,언제나 후한나도..높게 못주겠네..갈수록 퇴보하는 즈윅, 가족애의 집착..밍숭맹숭함
10,아 개봉했을때 봤었어야했는데 ㅠㅠㅠ 완전 감동임 ;ㅁ; 다니엘♥
7,음. 숲에서 배경이 바뀌질않네. 내용ㅇ은 재밋네요..
7,좀 지루한감이 있었지만 실화라는 점에서 주인공은 대단한 듯.
8,2MB가 꼭 봐야할..지도자급 리더의 카리스마가 무엇인지~!
10,존나 재미있다 미아 와스~~~~ 이쁘다
5,지루하다
6,글쎄요... 감동 받을뻔하다 끝나네..
9,영화에 추가점을 줄 수 있는 이유는 우리가 모르고 지나쳤을 영웅들을 알게해줬기에..
8,무난함. ㅎㅎ
10,정말 감동적이었다....
10,모든것이 다 담긴 영화...진정한 영웅이 무엇인지 보여주는 영화
9,감동이면서도 조마조마한 영화
10,시대가 영웅을 만들고 영웅은 신념을 지킬 줄 아는 평범한 사람에서 시작된다.
9,평범하면서도 잔잔한 감동과 전쟁속에서의 인간의 모습이 잘 그려졌다.
7,특별한 임펙트는 없고 그냥 무난한 수준..
3,실화의 내용은 교훈적이나 전개가 느리고 지루함
5,평이한 전쟁 영웅물. 요즘 유대국가의 행태를 보면 감정이입도 힘들다.
6,잔잔하며 감동적이지만 특별함은 없다.
8,평범함이 사실적인 영화
4,지루하다..
8,강한 임팩트가 없는 아쉬움 드라마로본다면 최고
6,신파지만 여전히 살기위해 발버둥친다는 건 그 어떤것보다 뭉클하다
8,저항자로서의 유태인.
9,팩트 그 자체를 그린 전쟁 다큐멘터리에 이 정도의 스토리면 잘된거다
10,전쟁영화란 생각을 버려라 이 속엔 인간의 희노애락이 다 담겨있다
6,특별함이 없다. 그저 그런
6,8점까지는 안되지만 대단한 이야기 임에는 틀림이없다
9,은근히 빠져들게 하는 영화! 리더십에 감명 받았다!
10,말이필요없다. 그냥 보았음한다.
8,재밌었음
8,다니엘의 새로운 면을 볼수있는 영화..
7,나찌에 맞서는 벨로루시 저항군의 리더 형제 실화 이야기, 클라이맥스는 다소 미흡
7,"피아니스트, 처럼 가엾고 애처롭다. 하지만 내용이 단순하고, 결말이 허무 ~
8,대단한 생존력
8,볼만하다. 투박하지만 전투장면도 그럭저럭 볼만하다.
8,혼란의 중심에 항상 서있는 유대인들, 선의 편도 되고 악의 편도 되는 민족
9,멋지다~~이 남자들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,볼만한 영화
5,임신한 여자한테 출산을 허락해주는 모습을 그린작품~~~~~
8,유대인의 힘! 난 둘째가 멋있어~☆
8,살아남기 위한 인간의 처절한 본능, 당신이라면 살아남을 수 있겠는가?
10,아오 너무멋진데 영화가끝나도 여운이남는다
10,비엘스키형제 너무멋잇어,..
10,최고.......비엘스키형제가 너무멋있다. 투비아는 더!
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 기분 만점 줘야지!
10,화끈한 액션은 없지만.인간의 심리를 잘 표현한 걸작이군요..정말 재미있게 봤습니다.
10,인간승리가 이런게 아닐까 싶네요. 실로 오랜만에 느끼는 감동입니다.
9,볼만함
8,영화는 아주 좋네요
10,쵝오! 쵝오!
10,실화를 바탕으로 해서 화끈한 액션은 없지만 전쟁의 고통을 엿볼수있었다.
10,유대인 관련 영화는 어떤 걸 봐도 재밌다. 우리나라도 이런 영화 언제 만들까?
8,좀 지루한 면이 없지않아 있지만 볼만은 함..러닝타임이 길긴함..
6,포레스트 왕국....ㅡㅡ;;
7,재밌네요..하지만 넘 기대는 하지마삼..쫌 지루해서 그렇지 볼만합니다..
8,크랙포쓰 ㅎ
10,처음엔 지루했다?하지만 갈수록 재밌어지는 영화였다!
10,2시간이 너무 짧은 영화...실화이기 때문에 평점이 아닌 존경의 표시를!!
10,후반 가면 갈수록 감동 좋은 영화~ 게다가 실화라니,,,
9,무언가 허전함 느낌이 들지만 감동적이다. 충분한 가치가 있다.
8,훌륭한 실화영화.. 마지막 아사벨에 대한 이야기 너무 안타깝네요
7,그냥저냥 볼만...긴장감 없는 피난영화
10,감히 내 생에 최고의 영화라 말할 수 있다..
9,잘봤다..
7,뭐 나름 평점에 맞네.
8,볼만하네여...
10,카메라 워크,기승전결식 구도를 따른 평범함.. 하지만 훌륭하다!
8,남배우들도 멋지지만, 감독이 잘 만든것같다!!
7,음...뭔가 아쉽다.
7,작품성과 액션이 골고루 있어서 지루하지 않고 볼만하네요
10,실화라 더욱 와 닿네요.. 잔잔한 감동..형제애를 잘묘사한것같아요  ㅎ ㅑ~
10,용감한 형제들 good
10,괜찮네요.. 음악과.. 고뇌하는 리더.. 불가능을 가능케하는.. 좋습니다
7,조금은 진부하네요.
10,실화. 수작은 아니지만, 잘 만든 영화. 형제는 용감 했다. 평점 7.0
6,요즘 같은 사회속에서 정말 필요로하는 영화
10,한알의 밀알이 수천개의 밀알을 만들어내다.
9,짐승같은 인간들의 본성을 잘 나타내면서도 감동을 잘 드러넸다.
7,시간 때우기용으로 적당한 수준.
9,실화라 그런지 재미있네요.대한민국도 저런 리더쉽 가진 자가 나타났으면.
6,유태인만 말살되었다면 현시대는 좀더 평화로웠을걸
7,흔한 소재인 홀로코스트. 그래도 감동은 주는구나.
10,먼가 가슴에 와닿는
9,결말이 못내 아쉽긴하지만.. 잘봤습니다.ㅎ
9,비엘스키 형제들을 기리며......
1,재미도 없고 감동도 없고..차라리 피아니스트나 쉰들러리스트 보세요
9,딱 9점.. 지루하지않고 이런영화 참 좋네요..
6,그 흔한 홀로코스트 소재의 영화, 제대로 살려야했다. 너무 평범하다
9,가치있는 삶에 대해 이야기하는... 실화가 주는 감동에 더하여.. 훌륭하다.
8,인간적인 리더라 더 와닿는 듯..
10,숲속에서 몇년씩이나..실화라서 더 놀랍다.
10,쉰들러 리스트와 매우 흡사 실화라 더 감동적임
8,살아남기위한 저항 그들의 형제에서부터 시작된다
9,리더란 무엇인가? 진정한 리더를 보여준 영화..8점과 9점에서 고민
9,8점대의 영화지만 9점 준다!! 화려하지는 않지만 흡입력있는 내용의 흐음!!
10,정말 잼있었네요, 비록 유대인을너무불쌍하게 표현했다고했지만그래도재미있었어요
9,살아남는 것에 관한 이야기
10,평점 이대이상~!
8,마지막 동생의 합류는 쉽게  짐작이 됨
8,볼만한 영화.화려함은 없지만 스케일은 작지만 현실적이고 전쟁의 아픔을 잘 표현함
9,희생과 희망에 대한 영화. 실화를 담담한 시선으로 연출한 점이 인상적.
10,시간 가는줄 모르고 봤네요. 개인적으로 많은 것을 느끼게 해준 영화 인것 같습니다.
7,'하야'가 이뻐서 7점.. 영화는 그저그런 유태인 이야기.
8,그저 그렇게 봤네요. 특출난 것은 없는 수준..
7,ㅡㅡ;; 결말이 너무...
9,극한의 상황에서 약한 한 인간의 지도자로서의 고뇌
7,유대인에 대한 참혹한 과거만을 다룬 영화는 아니다.좀더 심오하다
7,비슷한 영화를 너무 많이 봤다. 다르다면 실화라는 것 뿐
10,삶,죽음,고통,인내를 알려주는 영화  배경음악도 더 감동이 있는 영화
10,즈윅 감독이 상하나 받을때 됬는데....
4,쉰들러 리스트보다 낫다는 넘들은 영화를 안봤거나 눈깔이 썩었거나 둘중 하나다.
8,유대인 이야기는 우려먹어도 재밌는 소재이다.
9,뭐 이정도면 괜찮네...
8,충분히 잼있는 요소를 갖춘 영화다
9,저항군의 목숨을 건 전투 이런거 예상하고 봤는데.. 다른 감동
8,생존을위해살아가는리얼한사투와진실.생각을되묻는즈윅감독을읽는다
7,심오하다......                            유대인은 이제 그만.
10,다니엘크레이그와 제이미벨..ㅠㅠㅠ 역시
9,끝나고... 왜 눈물이 났을까?... 현재 내 삶을 더욱 고찰 시키는 영화여서 였을까...
1,기대 없이 봤는데 역시나 기대 없던 영화.
7,전형적인 구조를 피할 수 없다면 성서 같은 극적인 부분을 살려도 좋았을 텐데..
9,실화... 이 보다 더 좋을 순 없다..
10,정말 머라...말할수 없을정도의....멋지네요
10,너무 멋있어요. 역시 형제는.... 멋있다!!
9,보면서 많은생각을 하게끔만드네요ㅋㅋ 실화라서 진짜 멋있는영화
8,무적느낌이 아닌 현실성 있게 그려낸 유태인들의 진정한 영웅.. 그들의 용기
8,유태인들 불쌍타..
7,영화적 재미와 실화의 감동을 모두 살려낸 작품!
8,007 제임스 본드보다 멋진 투비아..
8,홀로코스트 소재는 지겹지만, 그래도 마음을 울린다.
8,주인공의 시점으로 그려졌을면 더 좋았을것같다....
7,영웅적 미화와 신적 비유때문인지 보는 종종 눈살이 찌푸러진건 사실이다
8,영화의힘은역시대단한듯...잊혀질수있었던그들의위대함을감동적으로전해주었음.
8,사실 그대로를 더 보여줬으면 했는데.. 좀 흥행성을 생각한 면이 없지않아 있었음..
8,역시 인간의 자유와 생존을 닮은 실화바탕 영화는 볼만 하군요~
10,역경이 있어야만 단결하려는 인간에게 신은 사랑할 기회를 주신듯 하다
10,처음으로 영화보고 글 남겨본다. 정말 대박이다 . 오랜만에 명작만난거같아서좋다 ^^
7,그냥저냥 볼만하나 기대할 정도는 아닌 영화
5,재미와 감동, 모두 다 갖췄지만 또 우려먹은 소재
10,그냥 '예술이다'라는 말밖에 안나오는 영화
8,중간에 약간 지루했지만 모세 이야기가 많이 나오는 등의 비슷한 유대인들의 구세주
10,베리굿
9,멋있다..그들은 베스트
8,그래.. 실화 치고는 괜찮더라.. 제임스본드.. 여기서도 본드걸은 이쁘구나..
10,지루할수도 있지만 수작,,,, 이스라엘이란 나란 거부감일지라도,,,,
6,불쌍했던 유대인를 다룬 명작을 기대했다면 별루... (솔직히 요즘 유대인이 더하더만)
10,최고의영화!!! 굿^^ 마지막..너무훈훈,,
10,the best
10,best rrrrrr1!!!!!!!
9,괜찮네
9,약간 지루한 면이있었다 전투신이 많이없었다 하지만 재밌다..
10,머하나 이런 영화안보고
8,벨로루시 민족과 가족을 지키기위한 끈질긴 저항,그리고 영원한 유산.형제는 용감했다
9,친일....친나치.... 그 공통점을 바라봤을때의 공감.
7,조금 지루하고 식상하지만  뭔가 애절한 여운이 감도는 영화.... 수작 이상 !
9,벨라스키 브라더스 강하고 훌륭하다.. 좋은 영화이여요
1,완전지루,, 스릴도 없고,, 뭐 ㅋㅋ
6,요즘 유태인이건 그시절 독일인이건 그놈이 그놈
8,볼만하다. 살아남는것이 복수다.
9,볼만하다.
8,감동5, 액션 5, 스토리 9, 연출 9... 볼만한 전쟁 .... 중의 드라마
8,볼만해요 짱재밌음
6,항상 2%부족한 느낌의 에드워드 즈윅의 영화
7,지겨운 또하나의 유태인영화.. 최선의 복수는 살아남는 것이다..
10,재밋음 영화관에 서 볼만한영화
7,스릴은 없는데 다운받아 볼만함~ 산속에서 야영하는게 재밌음 ㅋ
10,대 박 영 화
6,정말 큰 전쟁신은 없다...기대하지말고 보세요~~~그냥 드라마,,,
9,유태인 홀로코스트 영화X  소시민영웅주의-공동체탐구 영화O
7,역시 좀 긴게 흠. 그다지 박진감도 없고...
9,괜찮은작품
4,평점이 너무 과하다.. 아 시간이 아깝구나.
10,남자로서 이영화를 보니 군대생각이 나는건 나뿐인가~
8,결말이... 그리고 실화란점에서 감동적이네요. 좀 지루함.
6,뭐 그다지 썩... 잘만든 영화는 아닌듯.... 과한 평점이군...
9,굿...별 기대 없이 보았는데..적당히 괜찮군요~
10,기대별로 안하고 봤는데 꼭볼만해요
10,굳♡
10,극장에서보지못한것이 안타까운명작
6,기대가 큰 감도 없지 않아 있네요...
7,이정도가 적당
8,쉰들러를 다룬영화와 같이 비엘스키가 유태인들을 지키는것을 다룬영화^^
2,유태인 극우파들이 사람죽이는걸 좋아한다면서요. 영화는 재밌
6,재미는 있는데 몰입도가 떨어지네요 영화에 관심이없는 분들이 본다면 지루해할영화?
10,마지막장면 감동...밑에놈은 쓰레기인듯...ㅉㅉ
1,기간만 랑비 했구나/10점 준 놈들 알바 아냐? 이런 OOO 영화도 10점?
10,재밌다
10,정말 좋은 영화였습니다 실화를 바탕으로 했지만 잘만들었더군요
8,우린 얼마나 좋은 시대에 살고있나? 너무 긴게 흠
8,정말 위대하다는 말밖엔..진심 그분들에게 박수를 보내고 싶습니다!
10,잼있어요.. 마지막장면 감동,,, 눈물까지는 안났지만.. 눈물샘을 자극한영화..!!
7,좋지도 나쁘지도 않군.유태인 부자가 만든 유태인 저항영화..
10,다니엘 크레이그가 더 독일군장교역할을 맡았어야(얼굴).....
10,굿 재미있었음 ㅋ 스투카~
10,좋은영화였습니다.
9,형제애, 민족애, 그리고 위대함이라는 것.
10,에드워드 즈윅이라면 무조건 봐야돼
10,결말이 좋았네요....맘 조려가며 봤는데... 감동입니다
8,실화라서 그런지 좀 지루하긴 하네요 ~~*
10,몇년만에 영화 다운 영화 봤다.......
10,최근본것중에는 제일 재미있고 감동이었어요 영화 정말 잘만들었어요
10,감동감동
10,이거 너무 감동적임... 이런영화가 실화라니 더더더덛욱감동먹었음
10,와우 감독적인영화 오래만에보내요//마음이 우네요...
10,실화라 더욱 감동
10,훌륭한 영환데...
10,감동
10,괜찮은영화,9점되는되야될듯
8,실화군... 모세를 보는듯 했다... 조금 지루한 면이 없잖아 있지만 이정도면 굿..
1,사람들은너무몰른다.유대인은 전투민족이다.영화 지루하다.
10,절대 강추... 꼭 보세요.. 잘만들어졌어요
8,150분정도 되는 시간동안 담아야 울림이 있는 이야기를 너무 서두른건 아닌지...
10,진짜 명작이다. 안보면 후회 (알바절대아님)
10,형제들은 용감했다. 실화라니 더 마음에 와닿는영화입니다.
9,실망시키진 않았다,
10,실제로 10점 영화는 아닌데요.  평점이 너무 낮아서 올려주고 싶어서요.
9,굿
10,정말 감명깊게 본 영화
7,유대인들의 생존법 도망치고 살아남기
10,정말 잘 만든 영화 !!
10,형제 없는 저는 마냥 부러울뿐... 많은 교훈을 주는 영화는 분명합니다.
10,이거이 완전........
10,일제치하때 우리나라보는것같아서 왠지감정이입되네요.아무튼 재미있어요
10,실화라 그런지 감동적이다
10,별5개^^~~
10,감동적인영화,실화라니 더감동적이다. 이런감동적인대작은 드물다..꼭보길권장합니다.
10,짧은 시간에 너무 많은것을 담으려다 수박 겉핡기가 돼버린
10,처음으로평점준다 대박이다영화
10,보시면 알아요. 잘보신분들만 알아요..어떤영화이고 어떤감동이 있는지...
10,감동적이긴한데 유테인들은 싸울줄을몰라...
9,..... 감동적이네요 .. 재밌게봤습니다
10,많은걸 깨닫고 알게 해준 영화, 답답함이 있었지만 실화라 어쩔 수 없다..
10,비엘스키 형제들 대단하군요.
7,실화라니 별하나 더 던져주고..
10,여자가이쁘다
10,재밋습니다..
10,벨로루시판 쉰들러스 리스트네요...감동적입니다.
7,전쟁의 소용돌이 속에서 살아남기 위한 숨막히는 투쟁
10,보기좋습니다.
8,훈훈하네요. 편견없이 봅시다
7,잘봤슴니다 주인공은 저렇케 있서도 간지나네여 ㅎㅎㅎ 평점은 7점정도 주고싶네여
8,약간루즈하지만 참좋은영화..
9,유태인영화라 보기보다.. 한 인간의 리더로서 고뇌를 봐라.
1,유대인년들아 죄없는팔레스타인그만공격해 휴전하고도공격하는년들ㅉㅉ
10,처참한 유태인 학살속에서 살아남기 위한 생존전쟁.
10,나이가 들어서 그런가 요즘영화보다는 보기 수월하고 극 몰입도 잘됨.
10,재밌는데~
1,반성않는 유태인들.. 지들이 피해자라는 시각의 영화 이제 지긋지긋하다
10,이제부터 볼만한 영화인데 저질 점수주는 더러운넘들 땜에 무조건10점이다.
10,디파이언스 보시고  작전명 발키리 보시면 더 재밌어요.
1,전투민족 유대인의 돈으로 역사바꾸기.. 영화는 그럭저럭 괜찮다
10,실화라는점이 맘에든다
10,살아남기 위한 처절한 사투임에도..전반적으로 평이하다는 느낌
8,그냥저냥 볼만했다
8,지루하진 않지만 뭔가 톡쏘는 시청자들에게 자극을 줄만한것은 들어있지않네요.
6,살아남기 위한 처절한 사투임에도..전반적으로 평이하다는 느낌..^&^
10,감동적이네요. 소일은 안타깝네요..
8,이 영화가 작금의 팔레스타인사태의 정당화나 면죄부가 될 순 없다.
8,작은 시작. 큰 감동.그래도 뭔가 모르는 2% 부족.전쟁영화라기 보다 감동이 있는 영화
6,조금 지루하긴하지만 내용면에서는 볼만하다
10,평점너무낮다 10점쏜다 1점 ? 뭔영화로만족할래?
10,옥토버 스카이 처럼 마지막 실존 인물 사진을 보니 더욱 감동적이고 여운이 남는다.
9,긴 영화지만 전혀 지루함을 느끼지 못한다.
10,정말재미있게본영화네요^^
8,첨엔 좀 지루했지만..마지막에 전투신도 재밌네..ㅎㅎ
9,웅장한액션씬은없지만인간의내적감정이나본성,여라기지내재된본능등잘표현된작품
7,볼만합니다 감동은 그렇게 없지만
1,다니엘크레이그의 인지도부터 높여라...
10,재밋네
8,007 유태인 레지스탕스 수장되다.
8,실화를 영화한것 치곤 수작, 박진감 넘치는 전투신은 없지만 지루함은 없었다.
10,볼만하네
10,그들만의 전쟁, 그리고 그들은 이겨냈다.
8,실화가 그리 우습냐..
4,알바들 깝치고있네 ㅋㅋㅋ 이영화가 어째서 평점8점이 넘어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한번보십시요 감동있고 리더의 기본자세를 볼수있는 영화
10,모처럼본 최고의 영화~실화라는것이 더욱 감동적이네요..
10,최고 강추영화 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,재밌다..ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,명품영화^^
9,실화라는것이 믿기지 않을 정도네요
10,쉰들러리스트르를 다시보는것 같군... 과속스캔들보다 더 높은평점이필요해
9,잼있습니다..
8,형제애가 감동적입니다.
6,전투신도 감동적 스토리도 점 미흡한 영화 ...
10,영화 스케일이 작지만 그래도 실화란게 멋지다
10,유대인이 죽는영화는 있었지 유대인이 이렇게 살아남는건처음인듯?
10,유대인들의 참혹했던 광경을 보여주고 사랑,우정,가족애 등 여러모습을 보여주네요 !
1,쓰레기영화. 보면 안다.
10,다 죽고 끝날줄 알았다 아~ 마지막 주리치 등장!! 감동 감동 강추~~~!!!
10,진짜 강추 영화다 진짜 감동 받았슴
9,실화라니 도무지 믿기지 않는다 그리고 형제는 용감했다.
6,거대한스케일을 원했다면..비추.말그대로 전쟁중 살아남기.
10,유대인을떠나서 영화자체가 존나 멋있지 않냐?
7,모레 포위공격한다는데 도망도 안가고 여자랑 뒹구는것때문에 감점
10,감동과 눈물이 넘쳐흐르는 영화였어요.
10,같은억압받은민족으로써 이영화에한표던집니다..
10,유대인을 떠나 영화 자체는 볼만했다. good
6,워낙 고리대금업자 찬양 영화를 많이 봐서 쩝~
10,진부하지만 여전히 감동적인 유태인 이야기.
10,평점 줄려고 로그인 했다..
10,이런게 평점 왜냥 낮지?
10,평점주려고 로그인한건 처음 말이 필요없다 최고!
10,감동이였다 우리나라의 암담한 과거 시절을 보는느낌도 들었다고 해야될까
8,실화라는 감동이 밀려옵니다~~
6,그냥 볼만했음.
8,멋진 배우들! 근데 끝 마무리가 조금 아쉽다.
9,'대중적인 감동'스토리, 다니엘 크레이그는 촉진제, 액션은 보너스.
10,이야..형제들 매력이 철철 넘치네요. 추천해요~영화관에서 꼭 보세요
9,맘에든다~감동적~
1,아..........ㅁㅈ 왜이렇게재미없지..?
8,난세가 영웅을 만드는 걸까, 난세에 영웅이 나타나는 걸까
9,끝나지않는기적
10,136분이 아깝지 않은 영화
10,정말 재미있고 감명깊은 영화.. 실화라니..
10,쉰들러이후 ... 이런 감동을 다시 느끼네요..
8,실화라니 재밌다. 여담:발음 알아먹기 너무 힘들었다.
7,쉰들러 리스트는 보고 눈물이 남았고 디파이언스는 여운이...
3,그닥 좋진않던.. 시작과 끝이 허무하고 감동적인부분이있긴하지만 흥미가없더군요
6,그냥 그럭저럭.. 설마 이정도로 아카데미를 노리는건 아니겠지?
10,유태인영화를 많이 즐겨본다. 유태인영화는 다 재밌고 감동적이다.
4,평점 넘 높다. 실화다..그래서? ... 다큐멘터리 영화다 라고 생각하고 보면 볼만하다.
10,재미있게 잘봤슴
8,과거유대인의 새로운일면을 알수있었다..
10,긴장감 최고!! 크레이그 연기최고!! 아름다운 로맨스 살짝 ㅎ
8,영환별론데, 하야 때문에 팔점 준다
9,약간지루한면도있긴하지만 감동이있닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,그냥 범작. <블랙북>보다 별루다.
8,조금 지루한 부분이 있지만 크레이그에 연기에감탄
1,팔레스타인 민간인들 좀 가만히 놔둬라
10,집중해서보면 재미있다, 돈아깝다는생각 전혀 안들었다
10,비엘스키들 보는것만으로 충분했다
7,유대인의 역사보단 리더의 자리에 있는 게 얼마나 고달픈가를 느끼게된다
9,정말 진지하게 봤다. 다니엘 크레이그의 새로운, 깊은 표정 연기....
1,잘까하다가 돈아까워참았다...
10,사람들...사랑해야될 사람들...공동체의 힘
10,짐승처럼살되 짐승이되지는 맙시다.
10,독일군 나온다  이걸로 당근 별 10개줘도 모자란다
10,별 기대없이 본 영화에 비해 엄청난 감동
10,전쟁신 많은걸 원했지만 이런 소재나 느낌과 감동을 주는 영화도 괜찮네요
6,어설픈 전투신과 카메라 기법들, 무엇보다 007의 다니엘 크레이그가 없었다
5,전투신까지 기다리다가 지쳤다...
10,재미없다고 하는놈들은 그냥 과속스캔들이나봐라 인간의본성 공동체 유태인느낀거없냐
10,말이필요없는
1,영봐보다 중간에 나온적은 처음이다.. 내가 이해를 못한걸수도 있지만 이건뭐 ;
5,강렬한 다니엘 크레이그 기대을 많이해서인지 지루하더라고요~
1,이렇게 지루할수가.......남는것도없어요
1,꼬마는 참불쌍해 처음부터 망작을 찍고말야 발전하기글렀네
10,쥬스와투비야와의내적갈등+유태인과나치군과의외적갈등+사랑도깃들여진아름다운영화
9,마무리가 조금 그렇긴 하지만 출연자들의 연기나 영화의 내용 자체는 괜찮습니다.
10,이런 전쟁 실화를 지루해하는 사람도 있구나. 재미있고 감동적이었다.
1,총쏘다가끝난영화ㅡㅡ자막올라갈때..설마끝이야?이랬는데 정말끝이더라 ;;;;;;
1,애들보기에지루한영화;;
10,세계사위주로 보기위해 봤는데 감동적이었던것 같다.
10,눈물 짠 ㅠㅠ 보고나서도 계속 여운이 남는 진짜 재밌던데 ㅋㅋㅋ
10,이거보고 감동먹었음.
6,정말 지루했음.. 중간에 나오려다가 참았음..ㅋㅋ
9,좀 지루했지만 잘만들었다
10,저도 남자친구도 다 감명깊게 본영화에요 왜 재미없다고 하시는지 ㅜㅜ
1,영화 보다가 중간에 나온 적은 처음 -_-
10,유대인 영화 치고는 무척 감명 깊은 영화였습니다
10,재밌었어. 한번 볼만한 영화야.
10,그다지 큰스케일도 아니고 실화인데 이정도면 꽤 좋은영화인듯
6,찜찜한 연출에도 스토리는 살아있다
9,인간심리에 대해 잘 나타낸... 화끈한 전쟁신을 기대했다면 보지말것
10,이건 실화고 예술영화입니다. 일부러과장되게 만들만한액션영화가아니라고요
2,재미난 소재를 가지고 이렇게밖에 못만드나.억지 감동에,삽입곡은 정말이지--;
10,전쟁..감동..그리고 첨부터 끝까지 숨막히는 내용과 눈물.. 정신 없이 울었습니다
10,난 정말최고로좋았는데 여자친구는 정반대였음...그래도난 10점줌
8,액션이 아니다. 실화이다. 원치않았던 영웅/한 남자의 이야기
10,재미보다는 사실적인것에 더 중점을 두고, 그런면에서 오는 감동이 진한영화네요 ㅋ
5,좀......지루 걍 다큐가틈 불쌍하긴 한데..재민 없음
1,진심 돈아깝다... 이건 영화가아니라 그냥 쫌 감동적인 다큐멘터리....돈아깝,,
6,실화를 바탕으로한 영화가 대개 그렇듯, 큰 기대는 하지말길.
10,영화는 영화일 뿐... 감동과 재미가 있는 잘 만든 영화
9,액션을 기대했다면 실망할 듯,, 그러나 스토리, 탄탄한 구조, 수작이라고 생각됨~!!
1,이 신발색깔같은 이스라엘 새퀴들
8,잼있다고 해서보긴했는데 이게 실화였다니 놀라웠다 중간중간은 지루함
10,위대한 희생, 저항 그리고 기적에 감동했다.
8,전체적으로 괜찮아요~  영화내용은 좋으나 살짝 지루한감이 있네...
10,게토에서 많은 사람이 죽었지만,  또 다르게 살아간 사람들도 있었다는 사실..
10,우리가 모르는 곳에서의 평범한 영웅.... 살아남았기에 영웅이다...
6,마지막에는 아주조금 감동적이지만..너무 끼워맞춘느낌... 구성도 좀,,
10,다니엘크레이그하고에드워드즈웍만으로도만족했다 감독적인영화였다.
6,실화를 배경에둔 픽션? 그리 재미는 없구...실화에서 오는 작은 감동 정도?
10,숲에서 홀로코스트를피하고 디아스포라하는 이야기 머리가 허전한 사람은 재미없을듯
10,재밌게 봤어요ㅋㅋ
10,감동,재미있게만들었는데 거의 다들 공감하실텐데 영화에 큰씬은 없네요.그게아쉽다는
7,재미는 둘째치더라도 그저 마음으로만..
6,홀로코스트는 유효한데 에드워드 즈윅은 별로다
8,특별한 감동을 느끼지도 못하고 액션을 이라두 원햇지만.. 영화 나온 시기가 거참..
10,구분못하는 OO 참많네.. 이건 예술영화입니다. 오락영화처럼 가볍게 볼게아니라고요
10,어제봤는데 극도의 긴장감과 형제,집단간의 갈등등이 돋보였습니다. 감동적이더군요!
8,삶에대한 의지?가 느껴졌어요. 괜찮은 영화네요.
10,정말 최고의 영화다! 다니엘크레이그 진짜 좋아하는데ㅋ 역시
10,ㅇㅁㅇ... 정말 감동적인 영화!! 3형제의 이야기를 찡하게 보여준 영화!!
10,뭔가 인생에 있어서 한번은 꼭 봐야되는 영화 최고였다..찬사를 보낸다
6,잘 만들어진 영화지만...지금 개봉한 이유는 뭔가? 의구심이 든다...
9,시작부 영상이 좋았어요. 생명의 위협을 받는다면 나는 어떨까 생각해봤습니다.
7,'인간답게 산다'는 것의 정의 과연 존재하긴 하는걸까
10,난 너무 재밋게봣는데 영상도 넘이쁘고 생동감도 잇고.... 영화가 못뜨는게 아쉽;
10,굳
10,배우들연기 넘 좋고 넘 재밋어요ㅠ.ㅠ
10,밑에사람과는달리 최고의영화였다! 특히 결말에서의 인물소개는 나의가슴을찡하게했다
1,쉰들러리스트, 피아니스트 등 다른 홀로코스트 영화에 비해선 너무나 부족한 영화
8,진정한 휴먼드라마.픽션을 기대하면 당연히 기대 이하겠죠.. 그래도 실화라는데..ㅋㅋ
8,솔직히 재미는 있다.. 하지만 지금 유태인 영화가 나올때가 아니다.
10,정말 감동이 깊은 영화다. '태어났으면 한번쯤 꼭 봐야할 영화'
8,평들과 달리 지루하지도 않고 난 꽤 괜찮았다. 다만 시기가 시기인터라..
1,평점에 낚이지 말것! 절대 재미로 보는 영화 아님!!!!!!!!!
10,재밌어서 혼자한번더보고 싶다
8,영화라는것을 보여준 진정한영화
8,다소 지루하지만 실화라서 감동적이다
10,감동적이다
8,8점이딱이다..
10,감동, 재미, 실화라고 했는데 많이 아쉬움이 남네 아무튼 쌍화점보단 재밌음
9,실화를 다룬 감동인 영화... 재미있게 봤습니다...
10,저는 정말 재밌게봤습니다. 현실을 바탕으로한 영화
1,초대박잠오는영화... 끝에 강건너고 끈나........아으아 ㅜ 내돈 아까워라....
8,억지스러운 설정이 없어서 좋은 영화! 감동적이고 액션신도 볼만하다!!
5,기대를 너무 많이했나. 시기상으로도 부적절한듯.
6,그냥 볼만했다. 중반에 지루한감이.. 끝나기 10분전에 클라이막스? 대충 볼만해요.
7,공동체에 대한 고찰은 돋보이는 서프라이즈 연장판.
1,어제보고왔는데 .... 감동이 별로다 내가 전쟁영화 매니아 인데./ 내가 본것중 최악
1,평점에 낚이면 지는거다 잠이온다 지루하다 감동 재미???? 낚이지마라
10,2차세게대전과 나치독일과 유대인에 대해서 알고 싶어졌다.
5,눈물나는 영화인줄 알았는데 눈물이 안난다
1,보다 잤다. 평점에 낚였네 OO라 애들아
10,너무 재미있게봤음 감동도 있고 배우들 연기또한 엄청나네요! 생생한 영화였습니다!짱
10,최고였듬 ㅜㅜ 새해첫영화로 엄청난 감동과 멋진 액션이었서여
10,감동도 있고, 재미도 있었다. .
10,가슴이 먹먹하고, 영화가 끝나도 여운이 좀 남네요...
10,방금 11시 40분에 시작한 심야영화 보고 왔는데 정말 볼만합니다 2시간 훌쩍 가더군요
10,명작이라고 계속 칭할만한 영화^^^ 굳굳굳
10,진짜 잼있다 잘만들었다~
4,진짜 댓글알바가 존재하나보다. 감동,액션, 스토리, 감독이전 작품에 비해 다 약하다
2,지루하고 명작까지도 아님. 게다가 개봉시기까지 꽝이라서.. 퍽이나 감동받았겠다.쳇
10,재밌다 잘만들었다...
10,유대인에대해서는 잘모른다. 무튼 이영화는 충분히 명작이다
10,정말 볼만한영화인거같아요
10,유태인의 저항
10,다른 영화 보실게 없다면 이거 강추ㅋㅋ 재미도 있고 감동도 있아와요^^*
10,끝에 소름끼침.....
10,최고 아,,평점때문에 기대 안하고 봤는데 진짜ㅜㅜ보면 암
2,쉰들러리스트, 피아니스트 등 다른 홀로코스트 영화에 비해선 너무나 부족한 영화
8,실제의모세의기적도이런식이지않았을까하는생각을후대에겐엄청난생명구원이니말이죠..
10,가슴뜨거운 영화한편이였다 ㅎㅎ
10,처음과 마지막에 실화임을 입증하는 장면이나올때는 소름끼칠만큼 충격적이었다.
10,지금유태인이악하게군다고그시절유태인살인이정당화되는건아니죠.
10,처절한 실화. 가벼운 오락영화를 원한다면 피하라. 그러나 감동을 원한다면 강추.
9,볼때 당시에는 솔직히 재밌지만 보고나면 딱히 기억나는게 없다
9,나갈때 후회없는그리고 쉽게잊지못할듯한 내용입니다
10,007다니엘크레이그--멋지네요 연기굿굿,,
10,최고의 영화 오늘 봣더니 가슴이 찡하더군요
9,재밌었어요 ㅎ 실화던데 ㅜ 매우 슬프기도 했음,,남주인공님 멋짐.!
10,난 진짜 재밌게 봤다..땀을쥐게했는데
3,유태인들 옹호하는 영화 아냐... 걍 난 작전명 발키리에다 표 줄련다..
7,아주 잼난 장면은 없었지만 그래도 짠한 감동을 느끼게 해준 영화...괜찮았어요.
10,대사도 맘에 와닿고 내가 종교가 있어서 그런지 더  와 닿아
10,일단 봐라.최근 몇년간 이런 수작은 없었다.연말에 상 좀 탈 듯 한 영화.
2,2시간이 이렇게 길 줄이야......
6,볼만하더라
9,일촉즉발에 상황을 잘묘사하고 그 쉬는 시간마다 그들만에 빈곤속 행복을 보여준 영화
10,어려운 과정에서 형재애를 감동적으로 그려낸 최고의 영화!여운이 가시지 않는다!
7,감동과명대사는 좋지만..지루하고 뻔한 결말..좀 식상하다
10,유대인을 다룬 영화는 많지만 실화여서 더 훈훈하고 묻히기 아까운 영화
10,실화라서 그런지 감동이 더 있네요..
10,쉰들러리스트보다 더 감동적이고 더 재미있는 영화였습니다.^^
5,아  유태인 얘기 식상하고 작작좀 하지  언제까지 우려먹을껴
10,가장 현실적이고 비전투시에도 긴장감이 넘치는 영화! 실화가 이렇게 재미
10,역사적 사실을 그린 감동적이면서 영웅적인 모습을 진실된 인간의 모습에서 그린영화
9,나치 감싸는 말이 잇는데.. 나치 절대악 맞아요..
7,영화는 감동적이었음..
7,뒤엔 좀 재밋는데 졸림
10,현대판 로빈훗 (?) 이라는 생각이 드네요.
8,전투씬이나 반전을 원한다면 보지 마시길...감동과 명대사가 주된 영화
10,약간은 식상하지만,실화이고 형제들의 우애나 갈등, 집단의 리더의 어려움을 보여주는
10,생각지도못하게봤다가..감동..
10,재미있어요
10,대상민족이나 배경따위를 집어치우고 볼때 이 영화는 충분히 잘 만들었다.
2,참 적절한 시기에 개봉했다 참나 유태인이 불쌍해보이지 않는 나
10,너무재미있어요. 이영화추천합니다^^
10,개봉시기가 불편하다 영화는 좋음
10,기대를 안해서인지 정말 내용도 알차고 괜찮았떤것 같습니다! 실화라서 더 굿했어요
10,감동적인 영화를 보고싶다면 추천합니다...
7,좋은데 지루하긴 하다
10,정말 대박영환데....ㄸ가 봐하니 묻히는 분위기네요. 아쉽습니다.
10,정말 실화이라는게 놀랐구요 추천해도 아깝지 않은 영화입니다
9,전쟁영화치고 스케일은 작지만, 보고나니 가슴이 찡하던데~ㅠㅠ
10,소중한 영화네요 .
10,난 대박이라고 생각하는대^^
10,저는 솔직히 유태인이든 아니든 관심 없이 다니엘만보고 봤는데 불쌍해요
10,정말 진실된 영화 입니다 적극추천
10,평점왜이렇게낮나요ㄱ-? 정말대박영환데.; 보는사람마다다른거같아요
9,저평가된 좋은 영화 진실이 진정한 드라마 임
10,최고임..  마지막 끝날 때 정말 감동이 밀려왔음
10,대박이다 말그대로대박
10,완전눈을땔수없을정도로스릴있고재미잇엇는데.........사람들왜이러지ㅜㅜ;
3,나치를 절대악으로 몰아 넣고 라이언일병구하기 장면을 따라하는 유대인들 동화
10,감동의 영화 입니다. 추운겨울 따뜻한 감동을 꿈구시는분들 추천이요!
1,유태인놈들..지들이선민인줄알아..지금의그들의짓을봐라!!
10,괜찮지만 의외로 잔잔하다...배경,캐스팅,음악은 정말 좋다.
10,영화는 볼만하지만 개봉시기가 불편했음
10,완소남 다니엘 크레이그를 지켜드리겠싸옵니다.
8,나름대로 재미있는 영화였다 생존의 본능을 보여주는 모습이 감동적이다
7,지루하지않았다. 그냥 잔잔하다.
10,감동 그 자체, 최고입니다.
10,완벽할수없는리더에대한세밀한심리적묘사가만들어낸긴장감으로절대지루하지않았다.
1,뻔한 내용 뻔한 연출 독특한 것도 없고 그냥 지루해
2,정말 지루 그저 형제의 우정 정도.. 뻔한 스토리
1,지루하다. 그리고 유태인 감싸기는 이제 그만
4,좀 지루하더군요..드라마 임니다
6,물탄감동 물탄재미
4,다니엘 크레이그 빼고 볼 거 없음.
5,주인공의 의지도 안보이고 희망도 안보이는 영화.
10,보스여자뉴규?나여잔데너무이뻐서황홀ㅎ완전잔잔하니액션신도많고아주좋았뜸 ㅎㅎ
10,정말평점1점주는것들눈은있니?정말감동도재미도아주좋았는데;;형제의보이지않는우정굿
8,힘들 때 일수록 헤쳐나갈수 있게 희망적인 메시지를,,,힘내자구용~~
7,좋다...마지막에 자막으로 갑자기 컷되는 이야기만 빼면.
7,생각보다 잔잔했던 영화, 공공칠의 카리스마는 여전하군,,ㅎ
5,감동 액션 볼거리 모두를 잡으려다가 셋 다 놓친 영화. 원작 스토리가 먹여살려줬음.
9,진정한 리더 - 투비아 :)
7,중간에 지루한면이 없잖아 있었지만 마지막에 감동적이게 봤음~^^*
10,투비아가 자신을 희생하면서 자신의민족들을 구하는 장면이 감동적이었다.
10,새벽2시에 영화관에 잘려고 갔다가 한숨도 못자고 본영화
3,식상하네요
10,마지막에감동쩐다진짜제이미벨도졸라멋있고^^시간가는줄모르고본영화!
10,개봉시점이 아쉽긴 하지만 영화는 시간가는줄 모르고봤다.
10,단순한재미찾아보는사람들은 재미없을지모르지만 영화 자체로본다면 재미없을수없다
9,감동적이었지만,지루한전개는 어쩔수 없는..
10,예고편보다 나은거같아요..생각보다 재밌었음
9,걱정했는데..후회안했다 멋지다 잼있다!
10,조금...조금만...약간 아쉬운영화
10,실화여서 더욱 감동이었던.. 자유에 대해 다시 생각해보게 되었던.
10,감동이였습니다...
9,실화라서 더 감동..
7,그냥 볼만은 했다..액션이나 다른게 없어서 아쉬울뿐이였고,도망다니는 역할뿐이랄까
10,유태인 판 '태극기 휘날리며' 최고다! 말이 필요없다 다른 영화와 수준이 다르다
9,와우! 현대판 엑소더스~ 형제는 용감했다..ㅎㅎ
10,독일군이 나오는 전쟁영화다  당연히 10점은 기본이다
10,강추영화네요!
1,포스터부터가 나 비디오대여점용이요 하고 광고를
10,역시 다니엘 크레이그. 실화라는 것이 믿기지 않았습니다.
10,보는내내 지루하지 않고 , 같은 일행마냥 가슴졸이며 봤어요^^
1,재미없다
1,쯧쯧쯧... 유태인 옹호하기 위하여 일부로 만든 영화란 사실... 쯧쯧쯧..
6,그저그렇네요
10,감동 ^ ^ 가슴뭉클해지는 영화 진정한 리더십 뜨거운 형제애 실화여서 더 빛난다!
7,예고편 = 줄거리, 하지만 지루하진 않았다.
10,강추입니다!!
6,실화에 감동도 나름 있으나 긴장감이 떨어지다보니 보는이들이 힘들다
10,솔직히엄청재밌지는않았지만...그래도실화라는점에서대단하다는생각뿐..
5,실화는 재미없다
10,좋앙 ㅛ아주
6,딱6점인영화! 여배우안습,액션씬은 볼만하지만 어설픈 스토리 및 억지성 액션
4,아 이건 재미도 없고 감동도 없고
10,아침조조영화로 봤는데 여자친구도 재미따하고 재밌었어요 감동도있구
8,실화를 바탕으로한 영화에요 재미는 다소 떨어져요
5,지루했다
1,초반에는 잼있나 하는 생각도 있었지만 비추에요...갈수록 재미 없어지는...
10,진짜 너무 재밌었어요
10,초반에 약간 어색했지만 후반부에서는 완전 몰입 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,여자가 리딕이라는 영화에 출연에서 봤는데 남주고 멋있고 내용도 괜찮다는
10,재밌음..감동적ㅜㅜ
7,기대했던 만큼 재미있진 않았습니다. 중간에 살짝 지루하기도 했지만 볼만한 영화.
10,영화 진짜 감동적이에요 ㅠ 다니엘 크레이그도 멋지지만, 제이미 벨 완전 연기 짱!
10,주말에 봤는데, 완전 감동! 다니엘 크레이그 정말 멋지더라는~
8,괜찮은 영화였던것 같아요 나쁘지 않아요 ...
10,광고만큼 잼있진...
10,주진모의 마지막 눈빛연기 작렬..조인성의 마지막 눈물 작렬...감동입니다
5,"짐승처럼 쫒겨도 짐승은 되지 않을것!"이란 상징적 대사와 이스라엘의 반인류학살극
5,뻔한스토리 뻔한전개... 몰입도는 있으나, 전개가없다...
10,묵직하고 탄탄한 드라마가 이끌어가는 힘!.....이런게 진짜 영화다!
6,6.5 ?? 이정도면 충분할듯
10,오늘상영햇슴 엉청잼이었습니다특히 투비아가 제일멋졋습니다다음번에는작전명발키리
9,감동을 주지만 영화가 너무 길어서 지루한면이..
10,감동과 연기력에 점수를 줄수 있다.
8,확실히 잘만들긴 했는데, 단순히 재밌는 작품찾는분에게는 비추
1,차라리 팔레스타인이 예루살렘에서 자살폭탄 하는 애기가 더 감동적이겠다....--
10,볼만한 영화 없었다가 간만에 좋은 영화 한편 접하네요~다니엘..갈수록 매력적인^^
6,그의 액션보다는 망설이는 눈이 가슴에 와 닿았다.
10,확실히 오락성은 부족하지만 잔잔하니 볼만했다..그닥 지루함은 못느낌
5,잔잔하다~ That's all~
10,감독의 연출력과 배우들의 생생한 연기로..숲속 현장에 와 있는 듯한 착각이 들었다
4,10점주신분께 묻고 싶어요 진짜 재밋엇어요 ㅡㅡ;?
10,감동적이고 재미있으며 전혀 지루하지 않음.  안 봤으면 후회했을 뻔함.
1,무얼 감동하라는 것인가~~ 조국애? 민족애? 리더쉽?
10,솔직히별기대안하고그냥볼영화가없길래봣는데..기대에훨씬이상인듯..재밌었구감동적.
1,돈있는 유태인의 돈OO ㅋㅋㅋ
10,작품성은 없고.. 유대인들의 돈OO이 느껴집니다.. 짜증나는 3시간..
10,다니엘 크레이그를 보는것만으로도 충분히 가치있는영화
10,굿굿굿굿굿~ 아 너무 좋았음. 진짜 너무 좋다! 강추!
9,나만 당할 수 없지 !
10,실상황을 만들어넨 것이 작품성에선 우수합니다
10,이건 명작이야!!!!!!!!! 다니엘크레이그 007때에 이어 명작을 만들어주는군♥
10,정말 굿!!!
8,영화를 보기전에 이 영화에 대해 알고 보면 더 재밌게 볼수있을꺼 같슴...볼만함
6,아 마지막도 매우 허무하고 너무지루해요 ,,,,
10,감동입니다..강추 하고 싶습니다! 마지막 까지 살아남을 의지.정말 대단했습니다!!
10,전쟁신 기대하면 별로이구요. 내용면에서는 감동적이고 좋왔습니다 .
10,오스카 쉰들러가 생각난다...ㅎ
8,실화라고 하니깐... 생존자들이 대단하다는 생각밖에..
10,(실화)독일군에 쫒기는 피해자 유태인의 저항, 내부갈등, 내부사랑...... 신선했다!
10,간만에 제대로 만든 영화.
10,다니엘크레이그가 이렇게 멋졌던가....
10,뭘볼까하다가 시간이 맞아서 즉흥적으로 봤는데 정말이지! 흥미진진!!감동감동
10,흥미진진함을느끼려고영화를봤다면지루할수도있지만유대인들의고통,슬픔..너무짠~하다
9,영화만 보면 잘 만들었어. 영화다운 장면들이 좀 있지만..
1,속지마라..
10,별 열개줘도 아깝지 않음!!!
8,큰 재미는 없지만 실화의 감동이~
10,이스라엘 백성을 출애굽시키는 모세를 연상하게 하는 투비아리더쉽을 배울 수 있었다.
10,마지막 장면에서 쉰들러 리스트가 떠오르는.. 지금 개봉중인 영화중에서 제일 낫다.
10,감동!!!
10,말이 필요없는영화 가슴에 진한 감동이 묻혀나옴
10,난 우울했다 한없이, 그리고 그들의 정신을 동경했다.
10,상업영화임에도 불구하고 선과 악, 그리고 복수의 의미에 대해 생각해 보게하는 영화.
10,007이 유태인을 이끄니 살아났지
7,피해자는 세월이 흘러 가해자가 되고...똑같은 말만 되풀이 하는 붕어같다~~~!!
10,불가능은없다! 불꽃튀는 장명들!사랑,전쟁 시작은 슬프지만 그끝은 행복의 결말! 강추
10,간만에 영화다운 영화본것 같네요. 재미있습니다. 강추
10,어떤 놈이 이 영화가 재미 없다고 했냐 진짜 간만에 감동적인영화 한편 봤다
8,기대했던 트랜스포터보다 기대안한 이영화가 더 잼있더라.
10,희망을 가졌기 때문에 그 무정한 세월을 이겨냈다고 할 수 있다
7,실화라니 놀랍지만, 오락적 요소를 기대했다간 지루할수도...
8,유대인을 도와줘선 안됐어....
10,정말오래간만에 재밋는 영화보고왓네여 ㅎㅎ
10,우리가족 남녀노소 다 즐겁게 봤고 모두들 감동적이었다고한다! 쉽게잊혀지기힘든영화
10,정말로감동적이다,간만에제대로된영화본것같아서 기분이좋다 매우추천한다
7,나는 유대인이 아니라 그런지 감동적이지도 않네요
10,간만에 제대로 된 영화 본 것 같네요  쉰들러리스트를 다시 보는 듯한 느낌.
10,감동적인 영화였어요. 이 세상에 전쟁이 없어지기를 간절히 기원합니다.
10,조금 길지만 감동있는 영화 !!!!!!!!1 매우 추천해요.
1,때를잘못만났다..쓰레기 유대놈들...
10,재밌음
10,세계2차대전영화의 또하나의 수작~!
1,지루한 전개.. 진부한 내용.. 엉성한 플롯.. 어설픈 연기..
9,초반부에 조금 지루한듯한 전개가 있었지만 꽤나 감동적이었다...액셕도 이정도면...
10,감동도 있고 재미있는 실화영화입니다.
10,엑션은 스릴은 빠르게 전개 되지 않았지만 찐한 감동은 영원합니다
6,액션이 밋밋... 애너미앳더게이트를 내심 기대해서 그런지 약간 실망
6,잊을수도.. 잊어서도 안되는 충격적 실화
10,재미잇엇습니다.. 한번씩 가슴이 벅찰때도잇고.. 제대로 찡~합니다.. 원츄!
10,정말 오랫만에 괜찮은 영화 하나 본기분~정말 찡~합니다 제대로된영화같은 느낌...
7,뻔한 스토리.. 그래도 볼만하네요
10,돈아깝지않은영화  귀여운아역 한표
10,너무 인상적인 영화예요. 여운이 남아요 처음 한줄평도 남기네요. 다니엘 짱~
7,중간중간에 쌩뚱맞은 부분이 있음. 강추할만한 영화는 아님. 보통.
10,인거 10점 줄만 한거야~ 이건 전쟁으로 찍은게 아니라 저항하는거야 바보들아!!
10,기대를 너무 안하고 봐서 너무너무 재미있었던 영화. 일제 치하 우리도 저랬을 터.
4,다니엘 크레이그 땜시 봤는뎅.. 액션이 좀 밋밋합니다. 기대이하!!
1,영화관에서봤는데 스릴을 원한다면 이거보지마십쇼... 스릴러는 아닌듯ㅋㅋ
9,후반에는 모세를 연상시키는 장면 투비스=모세 독일군=파라오의 이집트군 늪지대=홍해
6,신선하다....그러나 지루하다....액션은 아닌 조금 지루한 드라마..
8,느낀점은.. 이런 사람이있었구나 역사를 알게된 느낌..
7,유대인에 의한 팔레스타인 학살이 진행되고 있는 이때에 상영되다니 아이러니.
10,끝이 살짝 허무한 감이 없지않아 있지만 잔잔한 감동이 있네요.
7,액션영화로 포장한것 자체가 문제지... 드라마다.
9,.. 기대안하고봤는데 너무너무 재미있었슴
9,잔잔하니... 좋다
1,팔레스타인 생각하면 정말 화나는 영화
10,찡 합니다. 중간에 지루하다는새.끼들 그건 니들이 몰입이 안된거여 애자새.끼들아
8,감동도 있고 좋은데....중간에 너무 지루하네...
9,많은것을 생각하게 하는 대사가 맘을 울리게하고 다니엘크레이그의 연기는 일품입니다
4,전쟁실화로써 전쟁씬이나 휴먼을 살려내지 못한듯 합니다.비추 입니다.
8,볼만합니다 다만 긴장감이 그리 많지는않은 긴장감 따지는 영화는 아닌듯합니다 감동,
9,2차대전 당시 동부전선의 민간인 참상을 사실적으로 그려낸 수작
10,정말 감동적이었습니다.
10,영화다운 영화 네요
10,지금 이스라엘과 하마스간의 전쟁에 던지는 매세지인듯.. 시기적으로 맞아 떨어지네요
10,제임스 본드보다 멋진 투비아.. 멀리서 보고 왔다;; 왜 여러 곳에서 상영 안하는거야?
8,영화는 잘 만들었는데 좀 식상하다. 다니엘도 유태계인가?
10,영화 괴안타~~정멀 간만에 하나 건진듯...
6,독일군은 짬짬이 나오는 역할뿐..............
10,무엇보다도 그 여자들이 맘에든다.
10,오늘 봤는데 왜 평점이 8점대를 웃도는지 알수있었다. 재밌어요 후회안합니다
10,살아있고 숨쉴수 있고 배고프지 않을때 행복한줄 알고 살아야한다..
10,우리에게 다가오는 숙제, "어떻게 살것인가?"
10,기대안햇는데 최고!! 감동!!
10,인간은 언제나 비슷한 상황에서 비슷한 고민들을 하게 되니보다..
9,감동적인 영화..영웅을 잘 연기한 다니엘 크레이그 연기 넘 좋았어요..
7,지루하지 않게 봤지만...너무 사실적으로 표현해서 웬지 우울한 분위기...
10,예수는 현세화되어야 한다. 투비아, 주스 그들이 바로 예수였다.
10,다니엘 크레이그와 에드워드 즈윅과의 만남 최고
8,현장감있고 잘만든 영화는 분명한데 이상하게 감흥이 없는..
10,살짝진부한스토리같기도하지만 재밋슴다^_
1,보는내내 지겹고 결말도 허무. 설마이게끝? 이란소리가 절로 나옴. 아 돈아까워 - -
10,유태인이라서 그런것이 아니다. 상황이 중요한 거다. 실화, 살아남기. 그거면 충분
9,생명이 희망이다.
10,난 좋았다. 유태인이 뭐가 불쌍하냐고?사람 생명이 똥인가?
9,절망속에서도 희망은 피어난다.
4,알바들 많네ㅡㅡ 액션도없고 스토리도없고......
9,솔직히 0,1점은 심한듯 괜찮은영화
1,0점 주고싶은 영화
10,예고편에서좀끌렸을뿐큰기대를안하고봐서그런지재밌었다역시다니엘크레이그..
10,감동이다...
6,실화라서 봐준다.ㅡㅡ;
10,스토리가 간단한데비해 영화끝에오는 이 감동.......
10,↓ 감독이 무슨 예언자입니까? 난 영화 좋았습니다!
1,유태인이 사람 죽이는 이야기는 뉴스로도 족하다.......--
10,디파이언스가 실화라는 사살에 더 이끌렷고 기대안하고봐서 그런지 잼있엇다
10,돈 아깝지않음 ㅋㅋ
7,그냥 무난한 영화. 절대 실패하지는 않는 영화.
10,기대안하고봐서그런지..난재미있었다.
7,생각했던 전쟁영화는 아니지만..! 그래도 감동있었다
9,꽤 괜찮았던 영화. 기억되어져야 할 이야기.
8,배우들의 연기가 참 좋은 영화...
7,즈윅 감독은 언제나 밑을 내려다볼줄 안다.
6,이것도 저것도 아닌 홀로코스트...
10,다니엘크레이그 연기만으로도 감동....
7,스펙터클은아니지만..그전에보이지않던전쟁속의작은에피소드가보인다.
10,쌍화점 보려다가 기대없이  봤는데 너무 재밌었어요 ㅋㅋ중간에 살짝 과도기 있음ㅋㅋ
10,불쌍한 안경쓴애 이름이뭐였지.. 1분만 참았으면 살았는데 왜나서서
10,이런 영화는 필요한 영화라고 봄...  봐야하고..
9,처음엔 좀 지루하고, 주제가 무겁지만 서정적인 느낌이 많아서 좋았어요
10,우선 배우들의 연기에 박수를 쳐주고 싶네요, 영화도 괜찮았어요^^
7,사실 첨에 좀 지루했음 ㅠㅠ 그래도 감동적인 실화를 잘 표현~
10,밑에분들;감독이 이스라엘 전쟁까지 맞춰야하는 예언자입니까?영화의본질에 충실하길.
10,살아있는 한 희망은 있다.
4,전투씬은 예고편이 전부고 그냥 앉자서 편안하게 보면된다. 그리고 go 홈 감동도 별루
10,좋아좋아!! 유대인 영화라고 욕하는 사람들 있는데, 그럼 보지마... 왜 봐?...
10,자유를 찾아서 생명을 걸고 끝까지 가족들을 지키자... 정말 감동적인영화입니다..
9,괜찮았다.
9,액션하고 감동도 주니까 볼만 했느데 ㅋㅋㅋ
10,요즘 보기드문 영화랄까..
9,전쟁이랑 영화랑 무슨상관?그럼 미국 영화를 보지마요 전쟁하잔아요
10,세 형제의 사랑과 리더쉽. 또 나눔과 배려 여러가지느낄수있었던 최고의 영화
2,유대영화 이젠 좀 줄여야하지 안전 세뇌수준
10,기대안하고 봤지만 재밌게본 영화.잔잔하면서도 강열한 액션신과 탄탄해서 좋았다.
10,Nothing is impossible!!! Great!!
10,오랜만에 영화보는 맛 느끼게해준 영화~처음부터 끝까지 긴장감이 사라지지 않음~강추
10,이스라엘전쟁중인건 이영화만들때가아닌데?
10,소년에서 남자로 변해가는 제이미 벨이 인상적!
10,완전대박!!지금 보고왔는데~좀 끌어서 지루한느낌이지만 감동을 주는 실화!~꼭 관람!!
10,오랜만에 감동적이었던 영화!
10,다니엘 크레이그는 역시 쵝오! ㅠ
8,에드워드 즈윅 감독의 작품이라서 라기보다는, 다니엘 크레이그의 연기에 박수를!
9,전쟁중에 만든 영화는 아니잔수?감동에 멋진 다니엘 오라방까지 좋기만하네.
1,이스라엘 전쟁중인데 이런 유대인 감싸는 영화를 만드는 감독을 보니 딱 유대인이네
8,배우들의 좋은 연기.. 볼 만한 가치는 있다
7,쉰들러리스트 이후 조금은 식상한 감이 없잖아 있어서 쉽게 몰입하게 만들지못한 영화
8,영화만으로는 다소 부족한 부분도 있었지만 실화라기에 커버된다
10,홀로코스트영화는 언제나 감동을 준다..
10,관객들로 하여금 감동을 전이하는데 무엇이 더 필요하단 말인가...
10,울고 싶을 정도로 감동 적이었는데 저만 그랬나요?
10,평점 다 높게 준사람들은 알바생이냐? 무조건 자신의견 틀리면 알바생이라네 ㅡㅡ..
10,주스가 아내와 아들의 죽음을 알고 자책하며 울때 내 눈에서도 눈물이 흐르고 있었다
10,알바는 무슨, 재밌는게 재밌다는데, 평점 깎고 싶어서 난리가 낫구만 아주.
1,알바애덜 조작질하느라구 절라만넼ㅋㅋㅋ
6,소재에 비하면 다소 진부한 감정라인과 편집이 오히려 리얼리티를 떨어트린다.
9,자유를 위한 그들의 뜨거운 저항...
8,마구마구 극적이지는 않지만 실화라는 진실성을 스크린에 담아...
9,친구 시사회 당첨되서 본 영화. 실화라서 더욱 와닿는..
10,어제올해 마지막 시사회. 다니엘 크레이그 멋지네요
6,시사회보고왔어요. 연출이 조금 아쉬운 인간 드라마! but 실화가 곧 감동은 아닙니다.
1,지금 이스라엘 전쟁하고 있다 ㅡㅡ 유대인불쌍하게 나오는 영화좀 그만 내보내라
8,전쟁,드라마.액션없음.살기위해 노력하는(?) 형제들의 실화..ㅠㅠ살아야한다...
9,다니엘의 포스와 매력이 007을 능가한다...좋은 배우다!
10,어제시사회 봤습니다.실화바탕이라,,다니엘과제이미벨Good!
10,재미에 빠져 보다보니 감동이 딸려오네?
9,전쟁영화를 싫어하는데 전쟁,드라마라서 그런지 볼만했다.긴 시간이 지루하지 않았다~
10,따뜻한 인간미 카리스마넘치는 다니엘 크레이그 때문에 시간이 어떻게갔는지 모르겠다
7,처음부터끝까지 지루한감이없지않아 있고 음 재미를 위해 보는영화는아닌듯
