데드풀 2
10,역시 실망시키지않구먼 존잼
8,광란의 케미칼 파티(1편)가 끝난 후 조금씩 제정신이 드는 모양세.
10,너무재밌어 너~~~~무!!! 빨리 3편!!
10,그래서 3편은 언제나와?
4,1편은 시간가는줄 모르고 봤는데 2편은 보다가 잠.. 느낌이 달라서 보니 감독이 바뀌었구나.
10,코믹센스 너어어무 재밌어요!
10,너무잠있어오~데드폴알랍뷰~데드폴3  나온다니 완전조아~내스타일내이상형임
10,색다른 히어로 영화 ^^
9,시종일관 시궁창 드립으로 쉼없이 웃겨준다. 몬스터들끼리 싸움에서 상대엉덩이를까고 호스를박는장면은 아메리칸스타일 유머지만 코리안도 배꼽을잡았다. 가끔 주인공이 화면밖을향한대사가 너무 자주 나오는건 흠이다. 어쨌든 한순간도쉬지않고웃겨주는 서비스정신이살아있는 수작이다.
10,14살꼬멩이 눈물연기 최고에요
9,2분에 한번 꼴로 기가 빨린다
8,속편이라 조금 아쉽지만 역시 스토리는 예상할 수 없었다
6,고어장르영화가 의외로 착한 메시지도 품어낸다
10,
10,아 다시 봐도 개웃기네 진짜 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ:ㅋ.0
8,여전히 폭력적이고 자극적이고 저급해서 의무 시청이 더욱 필수가 된 영화
10,데드풀은 정말 혁신이다. 이번 시즌도 데드풀만이 할 수 있는걸 해줘서 너무 좋았다. 대사와 연출, 연기 모두 맛깔나게 살렸다. 다만 액션신이 투박하다고 해야하나? 몇몇 장면에서 좀 둔탁한 느낌이 들어서 아쉬웠다.
7,잘 봤어용.
8,재밌게 봤네욤~~~~
9,18.05.28.케이블이라는 캐릭터의 특성이 살짝 끝에 이르러 무너진 느낌을 받았다만, 뭔들 어떠랴. 신나게 총질을 맘껏 하렴.
10,졸라 정신없이 산만하고 유쾌하고 쪼금 감동적.
10,진짜 3 언제나오니 하는생각으로 2편다시보고 왔는데 진짜 개잼~~!! 솔직히 어벤져스보다 더취향임 ㅠㅠ
7,현실성 떨어지는 영화 공감되게 만들기 바래요
10,1편도 재밌었는데 2편이 더재밌음 ㅎㅎ 똘끼넘치는 히어로
10,히어로영화의 한단계 진보
10,미국인이 아니어도 충분히 재미있음.. 참고로 4번 봤는데 또 볼 거 같음
6,확실히 감독이 바뀌니까 재미가 없어졌다. 근데 데드풀1보다 평점 높아서 놀랐음. 뜬금없는 상황에 EDM재생되는 것도 몰입도를 낮추고, 데드풀1은 재미있게 잔인했다면 이건 그냥 재미도 없고 기괴하게 잔인하기만 함. 그래서 보는 내내 눈 찌푸려지는 불편한 부분이 많았음. 개연성도 떨어지고 전체적으로 ‘재미’가 없었음. 마지막 히틀러 죽이는 건 억지 느낌.. 감독이 유대인 사람인가? 이렇게 따지면 도요토미 히데요시도 죽이고 죽여야 할 사람이 참 많은데..감독은 이상한 정의감에 휩싸인듯ㅋㅋ 그리고 엑스맨들이 타임머신을 고칠 능력이 있으면 진작에 발명 했어야 하는거 아닌가 싶고. 개인적으로 엔딩 쿠키 영상은 찝찝했다.
6,나와는 맞지 않았다고 한다..
10,스토리도 탄탄하고 특히 코믹요소가살아있었습니다
5,생각 없이 보기에도 그 수준이 유치한 면이 있음.
10,이번에는 감동까지 다 잡았다
6,1편보다 못함
10,X force 보고 나만 미친듯 웃었나...??
9,데드풀은 계속되어야 한다.
10,라이언은 잘생기고 섹시한데 웃기고 연기도잘해 글도잘써 미쳤다 몇번을봐도 웃기네 방구쟁이 데드풀
10,평점 높은 이유가 있네요 장르가 코믹 섹시 스릴 히어로물이에요
10,마블 히어로중 제일 매력적임.. 영어를 들으면서 직접 뉘앙스를 알면 정말 좋겠음..
1,페미니스트 황석희의 작품은 불매 하겠습니다
10,개인적으로 영어는 못하지만 영화 만큼은 진짜 좋은 내용인거 같아요 보면서 모든 분야에서 어메이징하게 잘만든 영화라고 생각합니다! 재미있게 끝가지 잘봤습니다
8,재밌습니다  웃겨요 코미디 영화네요
9,ㅋㅋ 개꿀잼라이언레이놀즈 연기 짱 bb
8,떠빙도 아닌데 한국욕이 나와서 감동먹었음. ㅋ
1,대단하다. 이걸 10점들을 주네. 돈쳐들은 B급영화같다.
1,하.. 대사 하나하나 설정 하나하나 다 유치뽕짝이다. 이런 쓰레ㄱ같은 영화는 처음 봄. 이런 영화 좋아하는 놈들.. 수준 예상된다; 그리고 라이언 레이놀즈 그 잘생긴 얼굴을 왜저렇게 꼭꼭 숨겨놓나? 남자주인공 ㅈ같이 피부 더러워서 보는 내내 토나올듯함.
10,마지막 쿠키영상 히틀러 죽이는게 제일 통쾌포인트 ㅋㅋ
6,말장난이 너무 넘쳐 흐르다못해 그 흐름으로 영화를 끌고 가는 모양새에, 스토리가 뒤쳐져서 따라온다.
10,재밌어요 ㅎㅎ
10,제인생 최고의 영화입니다.재미없다는분 이해불가
10,ㅅㅂ 뎁스텝이 모야??
10,좀 잔인하지만 워낙에 싸우면서도 말이 많아서 볼 만해요. 걍 미친듯이 웃겨서 우울할 때 보면 딱일 듯합니다. 팁을 주자면 영화에 패러디가 많아서 광범위하게 영화 지식을 가지고 계시면 더 잼게 즐길 수 있어요
10,평론가 새키들은 도대체 기준이 뭐냐 사냥의 시간에는 7,8점 데드풀은 4,5점 미친거 아니냐?
7,약간 PC 그리고 페미섞인 대화들 빼면 괜찮 재밌게 봤어요 그리고 개인적으로는 1편이 더 재밌었어요
10,정말 유쾌하고 웃긴 B급 감성 가득한 마블 액션히어로 무비!!^^
10,
8,보고 2번울뻔햇지만 콧물이였음 관객 아쥬 들었다놨다 놓는영화
8,아 꿀잼이었습니다요요
10,타노스... 무슨 말이 더 필요한가 ㅋ
10,스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
9,이렇게 재밌게 만들어도 되나?
10,액션이 화끈해서 좋네요. 신선하고 재미있는 영웅물입니다. 감독이 천재네요.
10,볼만한 19금 가족영화
7,음 연출이 뛰어난 영화는 아닌것 같고 그냥 데드풀이잖아
5,유머는 늘어지고 패러디는 난장이다. 히어로 영화의 주인공이면서 히어로의 고상함을 조롱하는 모습은 온데간데없이 자기희생과 가족애에 몸바치는 데드풀은 그 자신이 매너리즘에 빠진게 아닐까 싶을 정도다.
7,처음에 말한대로 가족영화 맞음ㅋ 1편에서도 러브스토리라고 미리 말해줬는데 그랬음, 다음 편은 어떤 영화일까?ㅋ
10,재밌구만. 진짜 웃김. 트럼프 사위 닮은 ㅋ
5,1보단 재미없음
2,쓰레기 영화 별5개 댓글 알바냐 마블케릭터 중에 젤 쓰레기
4,글쎄.. 9점대 영화는 아닌듯..
7,주인공 데드풀의 매력을 십분활용하며 조연 캐릭터들의 개성또한 최대한 끌어올려 매력적으로 풀어나가는 영화의 전개가 만족스럽다. 전작보다 하드코어 한 유혈낭자 액션과 더불어 센스있는 유머코드 까지도 여전하다.황석희 번역가의 번역 또한 일품.
10,와~~~~이거 정말 미쳤다..
10,번역은 이렇게 하는거다 몰입도 3000%
10,평점 보러 왔더니 번역얘기만 하길래 나도 한마디 써보는데가망이없어는 오역이었을지언정 최고의 번역이었다
10,오예 잘볼께요ㅋㅌㅋㅌ
10,자막 ㅁ..ㅊ다 완벽 그자체
8,엑스포스ㅋㅋㅋㅋ홧팅 조쉬 브롤린 참 잘생긴듯 그러나저러나 조쉬들이 잘생겼긴 해 조쉬 하트넷도 그렇고 질리지 않는 얼굴
10,
10,넘잼있당 ㅋㅎ모오ㅗ머말
10,1편보다 진화한 액션. 화끈하다 못해 폭발
8,
10,노트북 잃어버린 인터넷성범죄자에서 미친듯이 뿜었네ㅋㅋ
2,뇌절한다는게 이런거군
7,이게 9점?! 장난함? 웨이드도 웃겠다 ㅋㅋ 7점이 적당/
10,
10,"성질 좀 죽여 타노스"
10,영원히 고통받는 그린 랜턴 ㅋㅋㅋ
10,번역 갓석희
10,참 좋다. ^0^
10,우리 용철이 틀니 딱고 자야지??
10,
2,1에 이어서 2는 다르겠지 했는데 실망이다 역시 기대가 크면 실망도 크네...
10,왜 이제서야 봤을까 ㅜㅜ병맛이고 넘 역겨운데 그걸 보고 꺅꺅대면서도 빵터져 웃고 있는 내 모습 아 수치스러워 ㅋㅋ
10,
6,너무 잔인했음 1에 비해 망작 수준
10,
8,라이언 레이놀즈 싸인 나두 받구싶당
10,진짜 믿고 보는 영화 데드풀의 수혜자는 황석희 인피니티 워 최고빌런은 박지훈이다1편보다도 재밌고 너무 최고의 영화
2,이영화가 웃기냐?  재미없다
9,역시 데드풀은 쿠키 영상이야 ㅋㅋㅋㅋ
9,애기 다리 진심 귀여웠다
7,이번엔 혀가 너무 길었다 맨이야...
10,역시 개꿀잼이었습니당 잘보고가요
10,최고의 액션 영화이자 가족 영화다. 백 점.
7,
10,이거 진짜 재밌게 봤는데~!! 추천추천요!!
9,1편보다 재미는 덜했지만 뭔가 2편은 오랜시간이 지나도 뭔가 여운이 남길것 같은 스토리 느낌이든다~ 그리고 조슈 브롤린이 시간 되돌리때 ㅈㄴ 생각도 못했었다! 데드풀 그냥 죽을줄 알았지!~
10,최대 피해자는 시민들이였다.
10,화끈하게 멋졌습니다.
8,1편에 이어 스토리가 더 쌔졌다. 보면서 혼자 생각하는 것들이 영화속에서 펼쳐지는 게 놀라울 따름. 누가 적이고 아군인지 구별하기 참 애매한 영화.
10,훈훈한(?!) 가족영화
10,갓갓갓1234567
9,어릴때 극장에 구니스를 학교에서 단체로 보러 갔는데 그때 주인공의큰형이 타노스가 되어있네.그리곤 미래에서 온 케이블을 연기함.나를 끝없이 학대한XXX오무간지옥으로 꺼져라~두번 다시 인간 세상으로 돌아 오지 말고 삼악도(지옥&아귀&축생)를 영원히 돌아라
10,기대이상이었어요!!!!
6,오리지널리티는 사라지고 짬뽕된 느낌만
7,전작보단  덜했지만 충분히 즐겼다.
5,쿠키만 재밌음. 1탄에서 끝났어야 됬다
1,진심 줮나 재미없다 이딴 영화가 9점이라고? 1편은 그나마 봐줄만 했는데 2편은 뭔.. 말만 ㅈㄴ떠들고 재미 하나도 없네 이딴 영화를 370만이나 봤냐ㅋㅋㅋ수준 오지누
7,1년 만에 다시 보기에도 무리 없다...
10,너무재밌누 엑스포스10점만점에 10점
6,발랄한 재치는 여전함에도 채워야 할 그릇의 크기가 커져 버렸네.
9,각본상 줘야하는 거 아닌가? 유머가 상상도 못하게 끝내주게 좋네
6,데드풀애인 허망하네ㅡ1편에서  겁나 힘겹게  살았는디  쩝
9,사랑하는 영화, 데드풀. 1보다는 조금 아쉽지만. 그리고 기억남는 대사.  "여긴 천국이야?" , "이제 천국이지."
10,옴팡 지게 재밌네ㅋㅋㅋ영화관에서 봤음 더 잼났겄다
1,https://movie.naver.com/movie/bi/mi/point.nhn?code=149236
8,재미있게 잘 봤습니다.
8,1편보단 덜하지만 역시 데드풀 ㅋㅋ
6,1편의 신선함이 사라졌다
8,OO ㅋㅋ 그린렌턴 졸 웃겼네...
10,2도 재밌었지만 1때 너무너무 재밌게 봤어서약간 1때의 그 충격이 안왔음 하지만 2도 재밌었당 3도 나오길~~
8,겨울왕국 표절시비인가 ㅋㅋㅋ캐웃김ㅋ
10,운빨 넘치는 능력 나도 갖고 싶다.
8,극장판과 슈퍼두퍼 컷을 비교해가며 감상해 보면 추가되는 재미
2,도미노만 볼만하고... 재미없는 드립만 난무... 1편에 훨씬 못미침
1,ㄹㅇ 개노잼 웃긴척하는 안웃긴영화
10,ㅋㅋㅋㅋ너무웃겨 배터짐
10,역시 갓마블 10점주고갑니다~
3,보면서 여러 번 잠들었다
10,하이 유키오~ 중독성 갑ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화의 욕지거리를 이해 못하는 사람은 데드풀이라는 캐릭터가 원작에서 어떤 역할을 하는지에 대한 배경도 모르는 사람임최소한 욕을하기전에는 그 캐릭터의 원천에 대해서나 알고 씨부리자.천박함을 따지기 전에 본인의 무지함을 먼저 따지시길^^
1,2시간의 욕지거리가 즐거우면 그게 정상인가??
7,엑스맨이나 다른 마블 작품 안봤으면 지루할만 함 걍 ㅍㅌㅊ
10,가족 영화 맞네요 ㅋㅋㅋㅋ 잘봤어요 라이언레이놀즈 진짜 다하고 도미노 매력쩔고
10,OO 덥스텝이 뭐야??
8,별내용없고 재밌음, 시간 보내기 좋음
8,재밌게 잘봤어요ㅋㅋㅋ
10,니가 가지고 있는 능력은 무엇이냐고 했을때 용기라고 한거 진심 뿜었다ㅋㅋㅋ
8,B급 이하의 코미디여서 아슬아슬 웃기는게 거의 외줄타기여
5,나만 재미 없었군...보는 내내 졸았음...
10,믿고보는데드풀 너무재밌었음
10,데드풀이 제일 웃기고 감동적인 작품
10,OO 맞은 내 인생에 OO 맞게 자수성가한 내 모습과 흡사한 내 인생의 영웅, 힘들어 포기해 다 놓고 싶을 때마다 죽지 않도록 나를 만들어주는 영웅, 그리고 또 한 명의 데드풀, 황석희.
10,감독이 드립 넣고 싶어서 데드풀 넣은 영화
8,보고싶었던, 만큼 키스해줘
10,이런 고퀄영화는 간만이다. 엑스맨보다 훨씬 고퀄이다. 근데 감동이 없다. 너무 가볍다. 그게 데드풀의 맛이 겠지만, 갠적으로 이정도 고퀄영화가 그저 웃고 즐기는 것으로 끝나기엔 너무 아깝다.
10,재밌네 역시 완성도가 좋네요
10,데드풀은 어벤저스 보단 엑스멘 합류가 크조 돌연 변이 기도 하고 영화의 엑스맨적 요소가 나오고 어벤저스 나와도 무방 하긴 하지만
1,보다 잤다  평점보고 내가 잘못봤나 하고 다시보다  잤다   피곤해서 그랬나  다시봤는데 또잤다
1,웃기지도 않은 조크로 웃기려고 애쓰는 저급하고 천박한 영화
9,재미있게봤어요...!
7,이런유머.. 니에게는 안맞는다. 하지만  쿠키영상에서   그린렌턴 대본을 보는 자신에게  한방 먹이는 씬에서 크게 웃었다. 왜?! 난 그린렌턴 재미있게 봤는데.
8,전개가 정신없긴 하지만 2시간 내내 데드풀의 입담과 개그에 웃어되었다. 저 입담 나도 배웠으면~~
7,개막장인듯 하면서 잘한든 영화
9,오락영화에까지 대단한걸 바라는 평론가들이 놀라울 따름이다. 재미있었음.
8,존윅 감독의 영화라서 액션 수준이 상당히 높을 거라 기대했지만 생각보다 별로였고 전편보다 약의 기운도 좀 떨어졌다. 뭐 그래도 이건 이거 나름의 재미가 있다.
6,조크 강박증에 걸린건 주인공뿐만이 아니라 작가와 감독 또한 마찬가지...
10,가좃의 소중함을 신파가 아닌 유쾌함으로 풀어낸 작품입니다. 이 영화를 보고 효자가 되었습니다.
8,욕과 음담패설이 거슬리긴 하지만, 틀에 박힌 히어로 무비들보단 나음!
7,너무 착해진 데드풀에 당황했지만, 도미노는 섹시했고! 데드풀3은 제작되어야 한다.
3,스토리를 이해못하겠다. 왜 싸우는지는 알고 봐야할 거 아냐.
9,찝찝함 하나까지 잘 주워담고 마무리하는 가족영화
7,영화도 재밌었지만 자막 센스가 굉장히 좋았던...
9,데드풀다움을 잘 살린 멋진 속편
9,죽는데 너무 오래 걸리는 거 아니요?
10,데드푸~~~우 3에서 만나요
8,보통 영화는 1편이 더 재미있던데 이 영화는 2편이 더 재미있는 드문 케이스였음
10,말이 필요한가.? 어벤져스 ㄱㄱ
10,마블 팬으로써 최고다.
10,쿠기 영상은 진짜 저런 내용일줄 상상도 못했네 ㅋㅋㅋ
10,엑스맨 세계관도 좋아하고 개그코드도 잘맞았다
10,이런 히어로 물이 필요하다.
8,마블영화중엔 가장 재미있었습니다.
10,엑스포스 팀원들 다 죽인건 정말 신박했다ㅋㄲ
4,가끔 놀란다. 인간이 얼마나 추악하고 더러운지 이딴걸 좋아하는것만 봐도 알 수있다.  적당히 적당히 추악하자
8,원래 7점이지만. 웃겨서 +1점 추가. cg와 액션도 화려해지고~ 역시 라이언 레이놀즈의 드립력이 최고임~ 예전 영화들 장면과 대사들도 언급되고, 미국 문화 많이 알면 재미가 최고조! 심지어 영화 say anything 장면도 패러디. 그린랜턴 빅잼!
10,감동적이고 재밌네요!
8,새로운 엉덩이 지지기 액션영화
10,ㄹㅇ명작이다 데드풀만 가능한 히어로무비 ㅋㅋ
7,데드풀 개그코드가 나한테 안맞네...
5,대충, 대충, 대충. 으아아아~!
7,lIlIlIlIlIlIlIl
1,자신이 어느 무리 안에 속해있고 흐름에 발맞춰나간다고 믿고싶은 나약하고 처량한 패배자들이 있기에 이런 쓰레기도 팔리는 거겠지
7,1편의 개그방식에 지루할때즘 다시적응되는 그들의 개그~
10,1보다 재미있었다. 마지막 쿠키영상은 라이언레이놀즈의 사전정보가 있으면 엄청 빵터질거임.
1,너무.. 재미없다 시간아깝고. 저질 미국식 코미디.  시간 너무아까워요. 보지마세요
8,역시 OO같지만 멋있어!
10,Fuc*mother
7,재미는 있지만 스토리는 영.. 그래도 그냥 웃으려고 본거니까 만족
6,아주 볼만한건 아닌데[ 심심풀이땅콩 즉, 니 여친처럼 심심할땐 가끔볼만함 ㅋ
9,재미있었네요. 볼만했습니다.
8,취저임. 개인적으로 1편이 더 좋음
9,수작이네요. 기분 더러운상태에서봣는데도 재밋엇을정도면
10,미친 영화 대단하다 레이놀즈.
6,1편의 기발함에 비해 안이하게 느껴지는 속편이다. 하지만 시간여행으로 그린랜턴 대본을 잡아든 라이언 레이놀즈 자신의 머리에 헤드샷을 날리는 해악이란..
10,1편도 괜찮지만 2편은 훨씬 좋았다. 연달아보니 잔인한 장면이 익숙해지는 마법..
10,진짜 요소요소 다웃기네 ㅋㅋㅋ
10,씨발 덥스텝이 누구냐?
5,스토리 엄청 유치함... 1편 성공에 취했나; 유머도 타이밍도 안맞는 느낌에다가 재미없고 질림. 마지막은 지루해서 잠들뻔. 마블mcu가 얼마나 재밌는 영화인지 깨닫게 해줌
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
8,스토리는 단순하지만 구강액션에 취하게 한다 ㅎㅎㅎ
6,데드풀이니까 이해할 수 있는 전개
9,1편은 러브스토리 2편은 가족영화 그리고 마지막엔 레이놀즈 흑역사 정리....ㅎㅎ
10,마지막에 솔직히 로건패러디 할때 죽어가면서도 드립하는거보고 대단하단생각밖에ㅋㅋ. 가족영화식느낌으로 잘만든거같아요.
1,관종 히어로의 아무짓 대잔치
8,터부시되는 모든 것들을 농으로 삼고 직설화법으로 후드려치는 독특한 케릭터. 결국엔 슈퍼히어로 무비
9,여전히 지 제작사 까고 미친듯이 놀아댕기네, 쿠키영상으로 웃기는 영화는 이게 처음인듯
7,데드풀 시리즈 특유의 재미를 잃어버리지 않고 새롭게 등장하는 캐릭터들의 개성도 잘 살렸다.
9,개웃기고 개잔인하고 스토리 개재밌다.. 어벤져스도 재밌긴하지만 데드풀 어벤져스에 합류 안했으면 좋겠다 청불의 묘미가 사라지면 데드풀이 아님..
10,아무리 지들이 재미없었다고 1점 준건 오버했다
7,여전히 유쾌하고 재밌었다 1편만큼은 아니고
10,역시 데드풀 ~! 어벤저스 보다 이 영화를 더 기다렸다. 흑역사도 지웠겠다. 데드풀도 다른 데서도 봤음 좋겠다
5,저거넛이랑 쿠키영상빼고 솔직히 개노잼..
8,너무 오바만 안하면 재밌게 볼텐데 드립때문에 몰입이 안되서 재미가 반감됨
10,존윅 감독이었네ㅋㅋㅋ 감독 선택 잘한 듯
9,이 데드풀의 영화만의 아이덴티티  너모좋아ㅋㅋㅋㅋ
8,데드풀 진짜 익살스러운 히어로네요. 미운게 하나도 없어요
10,죽는소리부터 안면개그까지 패러디랑 오마쥬 요소만 해도 상황 하나에 엄청 깔려있는데  그걸 보면서 졸았다는 건 그냥 영화 제대로 볼 준비가 안 되있다는 거임. 후반 저거넛하고 싸울때 데드풀 머리 꼬챙이 될 때 효과음이 뭔지는 암?ㅋ
10,평론가들은 그냥 뭐하는 새끼들이지?
9,킹스맨보다 한발 더 나아간 재정신으로는 볼수없는 영화
1,호불호가 갈리는 듯 진짜 재미도 감동도 없음
9,끝까지 봐라 자막내려간다고 끝이 아니다 타임정리 우리나라도 좀 정리해주면 안될까?
8,드립은 1편 정도가 적당하지 않았을까.
1,여자친구가 보다가 잠들었어요
10,ㅋㅋ2ㅋㅋ4ㅋㅋㅋㅋ8ㅋㅋ
8,재밌게 잘봤습니다~ 번역도 좋구요
9,마지막 엔딩부분만 빼면 완벽한 작품이였다
8,데드풀이 감동입니다.
10,ㅋㅋ미쳐따리ㅋㅋ번역도 굿 영화도 굿
6,애니메이션의 한계를 벗어나지 못한 아쉬움
8,데드풀은 최고의 사랑쟁이다
8,1에비해 재미는 없엇지만 데드풀은 데드풀입니다
10,꿀잼.오랜만에 엄청 재미있게 본 영화
10,모두가 원했던 것 그대로.
8,데드풀은 ㅋㅋㅋ항상 기대이상 ㅋㅋ
10,번역의중유성을알게해준영화
8,잼니네여 역시 데드풀이에야
9,기대한 만큼  재미있던 작품~
10,재미있는 영화에요 ! 추청!
10,잘봤는데 지금에서야 평 작성하네요~ 역시 데드풀 ㅠ
8,진짜 너무재밋다....3는 언제나오나여ㅠㅠ센스있고ㅜ너무잼썻어요
10,재미있게 잘 봤습니다....
10,겨나마자ㅏ러처아나넝
10,굿!! 데드풀 다음편기대됨
10,번역가 황석희님과 데드풀은 최고 조합
8,뭔가 살짝 아쉽지만 재미있었어요 ㅎㅎ
6,재미가없을수가없지ㅋㅋ재미써용
6,조금 실망스럽과 산만한 구성
10,재밌어요~~!~!~!~!~!~!
2,1 잼있는데 2는 별로라 2점
10,진짜 좋다ㅠㅠ 너무 늦게 봤어ㅠㅜ
10,재밋어 역시데드풀최고얌
9,내일을 사랑해요....
10,번역 진짜 기깔났고.... B급 코믹액션의 정석 아닐까 싶을 정도로 유쾌함
8,역시는 역시인가..평 작성이 너무 늧었네..
4,18세로하고 욕좀나왓으면 더재미잇엇을첸데 아쉽네요 ㅋㅋㅋ 그래도잼잇엇음
10,구냥 쏘쏘해요ㅋㅋㅊㅎ
9,정말 상상력을 백분발휘해 재미와 익살스러움으로 가족,사랑의 진실을 알게.해주는영화
10,짱재밌네여 ㅎㅎ두번보세여
8,번역 미친 ㅋㅋ재밌게 봤어요
10,재미만으로는 마블에서 젤 낫네요
7,요 근래에 본 히어로 물 중에서 젤 낫네!
8,1보단 지루하더라ㅜㅜ
10,데드풀은 사랑이야기 가족이야기임역시 디즈니 팔려가니 패밀리스토리로라인잡는거 보소
9,감독판의 완벽함에 대한 리스펙트를 담아 9점
7,1편만큼 재밌었다 카메오도 너무 좋고
10,인생영화 유쾌 통쾌! 번역이 다한영화
10,재밌게봤습니다 늦은후기네요
10,데드풀은 사랑입니다.
10,역시 데드풀기대햇던만큼 재밋게봣슺니당
10,재밌어요~~ 볼만합니다
8,잔혹함을 코미디에 적용했을 때 발생하는 현실적인 문제점들만 제외한다면 트렌디한 오락영화로는 병맛 최상급
10,잔인하면서도 재미와 감동을 느낄 수 있었던 영화
9,여기서의 타노스는 지구를 지켰다
10,전편을 안봤는데도 불구하고...잼나게 봤당
8,나름 볼만했음 유머스러운 부분이 많았음
10,재미있어요 잘보갑니다
10,아 데드풀3 언제나와요 현기증나요
10,아주우재미나내서타일이야
1,번역 타령하며 찬양하는 인간들의 정신세계를 1도 모르겠다. 허황된 헐리웃 말장난이 정서적으로 맞는지 의문이고 유치찬란한 대화와 스토리 전개에 가히 기가막히고 코가 막힐 지경.
9,증말 오지게 재밌습니다
8,나름 볼만한 영화 였어요
8,데드풀인데 의심없이 봤습니다. 역시  마블
10,이렇게 재밌는걸 이제야 보다니 3빨나와랏
8,한참 웃다가 눈물 날 뻔 했다
7,개인적으로 1편보다 신선하진 않았지만... 쿠키영상은 최고.
6,아슬아슬하게 선을 넘을듯 말듯
9,보는내내 웃겨죽는줄 ㅜ
10,ㅋㅋㅋㅋ 대드풀2짱재미씀
10,번역은 이렇게 해야지...
10,솔직히 1편보다는 흥미도 떨어지고 재미도 떨어졋지만 그래도 데드풀은 최애 캐릭터라 10점...
10,너무재밌는번역너무재밌는영화 데드풀이즈 굳 하지만 어벤져스에 합류하는건좀아닌듯....
8,재밌었어요! 시리즈 또 보고싶네여
10,ㅋㅋㅋㅋ아기다리ㅋㅋㅋ
10,믿고보는 데드풀 잼난다
5,아메리칸 조크가 재밌다면 재밌을듯
10,역시 믿고 보는 데드풀 3도 보고싶네요 ㅎㅎ
8,속편에서도 여전한 입담과 참신함
10,아주 재미있게 봤어요.
10,독보적 캐릭터!! 재미보장
8,스트레스풀리게 신나게 웃고봤네요
9,재밌게봤어요 기대되네요 다음도
10,가볍게보기좋다  잼나내
10,재밓띠 최고어ㅔ여옹ㆍ우으오으
7,성인 개그 에로 주딩이 히어로..어벤져스나 참가해라
9,19금 히어로 영화 정말 재밌었어요.
2,이렇게 영화 만들 거면 그냥 드라마를 찍는게 나을 듯
6,1편보단 좀 낫군 여친의 죽음으로 슬퍼하고 망가져가던 찰나 x맨과의 협동으로 싸우던중 살인으로 감옥에 갔다가 미래에서 살인을 막으러 온 미래인 때문에 뜻하지않게 도망을 치고 살인자의 마인드를 바꿔 놓고 해피엔딩~
10,pc충에 점령당한 할리우드의 구원자 데드풀 ㅋㅋㅋㅋ pc충들 까는영화~~ 개꿀잼~~액션도 유머도 개꿀잼~ 유머 노잼이라고 부들대는 쉑들 99퍼센트 확률로 pc충 ㄹㅇ
10,초월번역 아주 좋았습니다
10,너무재밌는데 인지도가 낮은듯
5,난 왜 이렇게, 1편에 비하면 재미가 없지?  정말 별로던데 . . 평점은 의외로 높네 . .
10,쿠키영상 맨마지막 대박이닼ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌게봤다 약빨고 대본쓴듯
6,1이랑 너무 다르게 허무하고 별로
8,기대안하고 봤는데 존잼
10,오랜만에 가슴 따뜻한 가족 영화 한 편 봤네요.
10,평론가 OO들ㅋㅋㅋ 라스트제다이같은거나 빨고 이건 재미없냐?ㅋㅋㅋ 선민의식에 가득찬 똥덩어리들
10,ㅇㅈㄷ븓ㅂ듯드귿스그
8,오랜만에 정말 웃으면서 재밌게 봄
10,앤트맨,데드풀 마블시리즈중에 유일하게 본다
10,존나 재밌네 ...기대안하고 본건데
5,1편에 비해 망침 시간아까움
6,지나치게 착해진 데드풀.
8,완전 재미 있었어요.ㅎㅎ
10,데드풀의개그는 사랑입니다요
10,정말 잼있었음 가족영화
10,조금 잔인하긴 하지만 지짜 완전 재밌어요 !
10,데드풀은 역시 ㅋㅋ 정말 재미있기도하고 지루함이 없었어요 ^^*
2,별로 시간아까웠음에쇼
10,내인생 제일 즐겁게 본 영화ㅎ 너무즐거웠어ㅎ
1,400만 가까이 봤다는데 놀라고, 네이버 평점에 놀라고. 네이버도 이제 못 믿겠구나. 3류 쓰레기도 이보다 웃기겠다
2,정말이지 이건....제 스타일의 영화는 아닌듯하네요
7,망할애새끼 4살 5살 더 먹었으면 순삭하고 끝냈을꺼면서 애라고 봐준다는거 이해 불가. 나머지는 그냥 준수. 타임라인 정리중 히틀러 건들꺼면 마오쩌둥이랑 스탈린부터 없애야지. 저거넛에 대한 설득력이 조금 부족
10,재밌네여 역시 데드풀 아쉬운건 원보다는 좀 ...ㅋㅋ
10,정말재미있어요 !!!!강추!!!
10,포인트 받고싶어요오오
10,정말재미있어용 ㅎㅎㅎㅎ
8,업그레이드 된 마블 B급 버전
6,스토리야 뻔한건 예상했고 액션의 신섬한은 1편보다 떨어졌다.
10,꿀잼 보장 ㅋ너무웃기게 봤다
9,역시는 역시다 재밌게 잘 봤습니다!!!
10,역시 기대했던만큼이네요! 너무 유쾌한 영화에요
8,ㅋㅋㅋㅋ그냥 너무 웃긴 영화 1안봤어도 이해돼요
7,나름괜츈~너무 기대를한 거 같아요
10,믿고보는 영화 ㅋㅋㅋ역시
10,역시 최고. 넘 웃겼어요. 스트레스풀린 영화.음악도 적절.
10,재밌음 3 얼른 나오길 ㄱㄱ
10,역시 재밌다 그거면 된거다
10,진짜 데드풀에 입덕함.. 넘 매력넘치고 개꿀잼...
8,번역도 잘되었고, 재미는 있었는데,,, 기대했던 것 만큼은 아니다. 아무래도 기대가 너무 컸던것 같다.
10,번역 잘됐고 입담.까메오들도 재밌었고 액션씬이 1에 비해 많이 좋아졌다 킬링타임용 영화 친구들과 함께 봅시다
7,1편이 충격적으로 재미있었다. 그에 비해 2편은 어울리지 않게 교훈과 훈훈함이란걸 줄려다 재미가 반감헀다
10,구우웃 즐감하세요~!
4,1편보다 많이 별로네.
10,재미써요 꼭보세요~~
2,노잼인데 왜 평점이 9점이지..
10,미쿡개그 내스탈입니다
1,1편개그코드안맞아서재미없었는데혹시나하고봤는데역시나..두시간동안노잼개그프로억지로시청한느낌이랄까..
6,다음 3편땐 라이언 레이놀즈 한국 초대해서 한강 보트에서 싸구려 치킨 보여주며 두유노 코리언 치킨 이러지 말자. 한국에서 장사 잘되서 그나마 한국 사랑하는 데드풀. 능멸하지말고 좀 키워줘라. 데드풀3은 한국 영도 고갈산에서 촬영할거다.
8,번역은 역시 누구다????
8,전작보다는 노잼이지만 괜찮
10,처음에는 욕이 너무 많아 쫌 그랬는데~ 그래도 재미 있네요~~
8,조금 생각했던거보다는... ㅠ
10,쿠키영상이 본편만큼 재밌다는 건 #안비밀
8,전개가 정신없고 보고 나서는 내용보단 쿠키영상이 머리에 더 남지만 알만큼 알고 보면 꽤나 재밌는 영화인듯
4,전편만 못한 것 같음.내용전개도 산만함
10,데드풀 죽기전 봐야할 영화
6,쫌 아쉬웟던거 같아요 원편보다
10,넘 잼나요 ㅎㅎ성인영웅물 ㅋㅋ
2,개인취향 영화입니다 마블영화 광이라면 무조건 보실듯
10,번역만 빼면 재미있는 영화 굿
2,Cg가 너무 깔린영화라 시시함
8,재밌었어요 아 주인공 매력있음
10,이것이 진정한 가족영화 ㅎㅎ
5,청불이라 재미지다 ㅎㅎㅎ
10,이영화는 정말 "예술"
10,재미있게 본거같은데 흐음
6,평점이 너무 높게 나와있네요.. 개인적으론 정말 끝까지 억지로 억지로 봤습니다. 조연급 캐스팅 너무 아쉬웠고 스토리 라인자체의 매력도 없었으며 액션씬도 전편에 비해 밋밋한 느낌 중간중간 난무하는 유머는 재미도없고..
6,히어로물 중에선 그나마 낫지
2,이게 잼있다고? 전편에 비해 형편없는데. 억지스럽다. 전편 좋아서 기대했는데 완전 실망! 쓰레기영화!
2,어우 유치에 극치 완전실망..완전b급 영화임대사도 웃기려고 애쓰는게..안쓰러움.다음장면 무조건 예상됨..도대체 평점 뭐임? 진짜 킬링타임용으로나.
9,재미있습니다.추석에 시간 잘갑니다.
10,데드풀의 입담이 그치질 않는다... 정말 저질스런 미국식 화장실 유머가 질리게 나온다그래서 즐거웠다 ㅋㅋㅋ
10,존잼존잼!!! 데드풀 진짜 너무 재밌어요
9,재밌어서 두번봤다. 길게느껴지지않음.
6,즐겁고 시간가는줄아는영화에요
7,재믹엇다. 뫄우리가뵴ㅎㅁ파딪
10,등장하는 뮤턴트도 많아지고 재밌긴 한데 1편보다 재밌어졌다고 장담할 순 없다
10,너무재밌게 잘 본 영화입니다  ㅅㅅㄷㄴ
10,엔터테인먼트 그 자체^^
4,1에 비해 2는 너무 막나가는스토리...
1,이게 뭐가 재미있다는거야?
10,재미있었음매우만족함
10,진심재미있어요꼭볼만한영화
10,번역가가 보아도 원어에 충실한 번역이라 좋았습니다이번 편은 진한 감동 스토리가 있어요
6,원이 더잼있어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋게봣네요 삼 나올려느
8,영웅시리즈 중 이렇게 약빤 영화는 데드풀이 독보적인듯ㅋㅋㅋㅋ
10,유머와 액션이 적절히 믹스되어 괜찮은 성인용 영화가 탄생했다.
10,왜 이제서야 데드풀이란 영화를 알게 됬는지.... 진심 개꿀!!!!
10,잼네 볼만했음 다들 보세여
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜욱겨죽는줄 근데 반전에반전 대드풀 ㅠㅠ
10,역시 기대를 저버리지 않네 재밌어요
9,정말 재밌게 봤어요~ 쿠키영상 꼭 봐야해요
10,짱짱 재미있어요^^또 보고 싶어요ㅎ
10,ㅇ허우 대박이네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
9,개그 코믹 데드풀에 게 너무 가볍게 가지않기위한 진지충 케이블. 이둘의  콜라보레이션이 허술하지않도록 완성도를 높인다. 그리고 감동까지 개꿀잼 .
6,너무 미국식 코드라 쉽게 섞이기 힘들다.
10,데드풀 너무너무너무너무 재밌어요
6,도미노 겨털 OO시하더라 ㅋㅋ 그리고 걸음마할때 진짜 개웃겼음
1,밑천 모두 드러난 헐리웃의 빈곤한 상상력의 처절한 몸부림이 볼썽사납다.
10,정말 재미 있게 봤음 추천합니다
7,1편 보다 훨씬 재미있어진 2편 다양한 캐릭터
8,재밌는데 너무 산만하고 스토리가 허술함
1,자막 잘 만든거 때문에 박읍읍 쓰지말란 이유로 10점 때린 사람이 많은듯 7.5점 정도인데 평점 조절용 1점
5,솔직히 말해서 이게 재밌냐....? 나 데드풀 1편 좋아한다. 근데 2편은  스토리자체가 강약없이 나열식으로 산만하고 개판임. 유머도 그냥 더럽기만 하고 액션도 그냥 죽이기만 함. 원래 이런 영화라고? 그냥 못만든거야.
10,개웃기네요~  잼나게봤습니다
6,온갖 패러디 잡탕 마블표 병맛 영화 ㅋㅋㅋ
10,이거 너무 재밌었어요 또 보고싶가
10,번역 만점. 내용 만점. 액션 만점. 데드풀은 사랑입니다.
10,짱이다그냥완전췌공얌
10,재미있었습니다 좋은시간이였어요
10,히치콕,스탠리큐브릭...이딴놈들이 만든 똥같은것들보다 백배천배 심오하고 재밌다.
8,나쁘지 않음... 많은 것을 안 상태에서 보면 더 괜찮은...
1,데드풀 1편을 정말 재밌게 봤던 나.. 타임슬립해서 2편은 정말 더럽게 재미없다고 얘기를 꼭 해줘야겠다...
10,졸잼 완전 잼있네요 약시 데드풀 !
10,초반의 몰입감이 좀  떨어지는게 단점이지만 데드풀의 매력은 대단했습니다 ㅎ;;  그리고 NG  재밌네요 ㅎㅎ;;  ㅂㄷㅂㄷ
10,데드풀 번역은 개꿀잼이였습니다ㄹㅇㄹ
8,개그에만 치우친 기분 기억에 남는게 없네요.그래도 킬링타임용으로는 이 만한 영화도 없는 것 같아요
10,액션 스토리 유머코드 너무 좋다 ㅎ
10,3나오길 기대합니다 제발
10,이 영화 1점준 인간들은 난독증 환자들
1,억지감성팔이 코믹인지 로맨스인지 3류영화보다못한스토리전개, 쓸데없는 슬로우모션가득(영화시간채울게없나봄) 알루미늄근육깡통맨 뭐하는캐릭터인지알수없음,깜방에 들어가서하는짓거리도 스토리개병맛,그냥거품가득씹노잼영화,지루해서 반정도보고안봄,결말모름,알고싶지도않음
1,타임머신으로 장난치는 영화
9,뭐 데드풀은 항상 재미있습니다. 특히 하반신 자라는 장면이 진짜 너무 재미있었네요 .  마지막  클립도 정말 재미있었습니다.
1,평점이 말도안되게 높아요.
9,배꼽 빠지는 유머와 화려한 액션의 병맛 히어로물
10,말? 노코멘트다 이영화는 특!히!
10,재미있게보았습니다.
6,은근재밌았는데 졸았네요
8,1편의 개그 요소를 너무 물쓰듯 쓴게 약간 문제인듯...1편때는 센스있었는데 2편에 이어지니깐 뭔가 산만함.
10,데드풀은사랑 입니다 웃기다
6,볼거리, 깊이있는 내용 / 1편보다 잼있어요~
7,데드풀치고 이정도라면 글쎄...
10,대박 완전 꿀잼입니다ㅎ
10,라이언 짱!짱!짱!짱!짱!
7,미국 코미디 나랑 안맞아. 데드풀은 1에서 끝냈어야 했다
10,키야 역시 데드풀이다 초반부터 스펙타클 마지막은 쿠키영상으로
9,너무 재밌었어요!!역시 데드풀이야
10,어마어마한데?! 대박인데이 영화
10,외화영화가 짱이여 라이언레이놀즈 특유의 비급 영화느낌이 참 좋아용
10,진짜 개 꿀 잼 입니다. 두번 보세요!!!
10,ㄹㅇ 핵꿀잼 갓드풀이다
8,좋습니다. 데드풀만의 색과 유머가 확립되어 보입니다
9,이거 각본 쓴 놈 정신병자 인가
6,데드풀의 잔혹한 유머와 스크린을 허무는 방종은 여전히 유효하지만 최근 마블의 커리어와 데드풀 시리즈의 기질을 고려한다면 이 점수 즈음이 적당하다
10,나랑 눈사람 만들래???
8,약간 유치한 부분도 없지 않아 있는데 그래도 데드풀은 그런맛에 보는거지 ㅋㅋ 쿠기영상이 젤 재밌었다~
10,역시 데드풀은 짱짱!!
10,추천합니다 추천합니다
10,아 뭔놈의 무의미한 토큰이래 자꾸
10,굉장히 재미있었습니다.
10,어머 이건 꼭 봐야해 히힛
8,정말 좋아하는 영웅하나더생겼네요
5,시작할 땐 즐겁던 저질 농담이 끝날 쯤에 지루하게 느껴진다.
10,좋아요 좋아요 좋아요좋아요ㄴ
10,마지막 쿠키가 영화의 하이라이트네요
7,유쾌하고 발칙한 상상은 언제나 교감신경계를 자극한다.
8,재밌었어욤 짱짱^^^!!!!
4,1편은 재밋게봤는데 2편은 솔직히 너무 오바스러워서 노잼.
2,욀케 지루하고 예측가능한 영화였지?? 지루해서 난 별로
10,번역 진짜 존잼임ㅋㅋㅋㅋ
8,데드풀 1이 개인적으로 더 재미있었던것같다
5,실망 또 실망... 데드풀 1의 재치는 어디로 갔고 질질 끄는 꾸질함은 또 뭔고?
5,정의감에 불타오르는 수퍼히어로에 질린 사람들에게 오아시스 였던 데드풀이 변했다
10,데드풀은사랑입니다여너분
8,재밌지만 전편보다 과하다는 느낌을 지 울 수 없는
10,*&)(&(*&^*^%&^%$^$%
8,지루하지 않게 볼만한 영화
10,이제등록하네평점을헤헷
10,계속 봤으면 좋겠다 계속 나와주세요
10,잼써용ㅎ 시간가는줄모르고봄
9,데드풀은 역시 가장 유쾌하고 재미있는 히어로엿던거같다.
7,1편에 비해 지나치게 거칠고, 노골적이고, 유치하다.
9,데드풀1 안봤는데도 재밌어요~~
9,8점 주려다가 쿠키 영상 때문에 9점.
10,이런 병맛 영화 넘 좋음. 재미있고 웃겼음. 이제 3편을 기대해^^
1,스파이더맨 홈커밍 만큼이나 조잡스러웠던 영화. 데드풀 1의 미친듯한 연출과 재미의 완성도에 비교 조차 할 수 없다.
10,완전꿀잼 데드풀 핵잼 두번봐도 잼있음
10,데드풀 무슨영환지 전혀 모르고 봤는데 재밌게 봤습니다.  맥도날드 빅맥 라지 먹으면서~
10,재치있는 연출 정말 재미있게 봤다
2,재미없는 영화다 모두 보지마라
10,원작의 데드풀도 만족할만한 전개였다.
1,개인적으로 정말 별로였습니다.쓸데없는 잔인한 장면도 너무 많았구요.
8,다른 히어로들보단 덜 유명하지만 여전히 입담과 섹드립은 살아있다 비록 전체 관람가는 아니지만 가족을 핵심으로 다루는 면에서는 참 아이러니 하고 어떤면에서는 기발하다고 볼수있겠다 영화와 현실을 오가는 똥꼬발랄한 매력덕분인지 많은이들의 사랑을 받는 영화
10,마블 시리즈중에 데드풀이 제일 좋음ㅎ
7,[ S7 V8 D7 A8 ]　전편보다 더 자극적이고, 수다스럽고, 조금은 난잡하기까지 하다. 하지만 여전히 데드풀과 번역은 독보적이다.
10,역시 데드풀은 꿀잼임 ㅋㅋㅋ
4,그냥그럼 그저그냥그럼 별 내용없음
8,맞네 이것이 데드풀이지
10,데드풀은 사랑입니다...
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 시간 가는걸 모르겠다
1,어떻게 이렇게 재미가없지?
10,ㅈ나웃김그냥ㅋㅋㅋㅋ쿠키최고
9,1을보고나서볼껄...
1,마블시리즈중 젤재미없네
8,데드풀은 엑스맨보단 에벤저스팀에...엌
1,3점 정도는 주고 싶은데 10점 준 인간들이 많아서 1점 드립니다. 솔직히 뭐가 재밌다는 거임?
10,재밌어용 ㅎㅎ대박 믿고보는영화
9,라이언데드풀즈 제대로 레이놀즈했따.
10,욕설만 나온다는게 재밌냐는 어느 평론가님은 DC유니버스처럼 성격이 재미없나보네 ㅋㅋㅋㅋ
2,첫편은 신선했지만 2편은 실망이다 말장난과 너무과도한 설정 재미없는 쓰레기
10,황석희 번역이 진리임 ㅋㅋ
5,나랑은 안맞아..으 데드풀 ㅋㅋㅋ
2,이런영화를 왜 ..ㅋ보는지
10,데드풀은 역시 데드풀입니다 짱잼
10,가족도 생겼으니 3편, 4편 쭉쭉 갑시다.
10,진짜 진짜 짱짱 재밌는 영화
5,친구때문에 봤는데.... 시즌1도 안봤었다. 친구말로는 B급영화라 재밌다는데 나랑 안맞는건지 솔직히 정색하고 볼수 있을정도였다. 그냥 관객이 웃길래 나도 동조해서 몇번 웃은적도 있다. 좀 졸리기도 했던거같다.
10,데드풀은 사랑이에영 3도 기대기대
9,전편만큼 알차다고는 못하지만, 데드풀의 매력은 확실하다.
10,올해 최고의 가족영화! 영어로 나오는 유머도 같이 웃을 수 있게 해주신 황석희번역가님 덕에 영화를 완전히 즐길 수 있어서 너무 좋았음
10,대본누가짰냐 무릎을 탁쳤다.
10,역시 믿고보는 꿀잼 데드풀!
6,하던지 말든지. 죽지도 않고 계속 살아나는 불사의 데드풀보면서 조금 불쌍했다
10,존잼 왕잼 또 보고싶다는
10,재밌게 봤습니다 감사합니다
10,개웃김 ㅋㅋ 1편보다 훨씬 더 재밌음
1,역시 한국은 마블 알바족 ㅋㅋ 이제 마블영화는 믿고거른다~
1,나마블 진짜 좋아하는데 나만 이거 재미없나바..평점 높아서 놀램 마블중에 제일 재미없음 왈케 지루하냐
6,미안요...야간이라 그냥 자버렷어요..ㅠㅠ
6,잘 만든 영화입니다. 보세요
10,보면 평론가 평점 짠 영화가 재미난게 많음. 히어로물은 가족영화라고 대체 누가 정해놨는데? 글쟁이 지들이 뭐라고 그걸 정해주나? 어른들이 낄낄거릴 블랙코미디는 '정치적 올바름'에 벗어나? 요새 이런것들 때문에 저열한 문화에 더 집착하는 반작용이 만연함
3,생각보다 재밌없음 데드풀1도 봤지만 왜 재밌다고 하는지 1도 이해안감 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
9,진짜 마블에 이런영화도있으니 마블이 흥하는건 당연한건아닐까요?
10,역시 꿀잼 보장입니다.
9,이보다 유쾌하게 잔인하고 재밌는 영화가 있을까
6,역시 인간은 적응의 동물. 몇 번 크게 웃고, 참신한 장면이 었었는데 1편의 쇼킹함은 사그라든 듯. 한층 업글된 섹드립은 오히려 반감유발. 코스프레 일본여자 아이는 뜬금포인가. 3편을 위한 포석인가.
10,데드풀은 불사신이라 개그담당아님? 엑스맨에 가서 무한불사신으로 적들 힘을 빼려나 그것밖에 할게 없음 엑스맨에서 살신성인담당 개그담당ㅋㅋ
9,ㅋㅋ 아나  ㅋㅋㅋ 쿠키 영상 때문에 9점 준다.
8,유쾌한 괴짜 히어로 데드풀
8,볼만했음! 믿고보는 라이언 레이놀즈!
8,찰진 번역과 따라가기 힘든 떠벌이 대사와 위트는 숨막힐 정도이긴 하나  재미라면 역시~~~ 빨간 슈트  DP다.  늙은 고양이 같은 케이블과의  케미는 다음편이 기대된다.
10,개그 코드가 친구랑 같아서 엄청 웃고 재밌게 보고 갔습니다.
7,기대했던만큼은아니지만 쏘쏘
8,스타일리쉬한 코믹액션장르영화아재개그 좀 줄였으면 좋겠다
10,시간가는줄 모르오 봤네요. 재밌습니다
8,1편이 더 웃겼는데 개그 요소를 뺀 나머지 부분은 2편이 더 나은? 그런 느낌
8,킹스맨과 1편을 섞어놓은 느낌이었다. 1편도 파격적이었는데 2편은 더하네 ㅋㅋㅋ 과하다는 사람도 있지만 뭔가 거리낌없이 보여줄 수 있는건 다 보여주려 한 점이 마음에 들었다. 히어로영화중에 만화적 상상력을 가장 가감없이 영화로 옮겼다는 생각이 들었다.
9,데드풀은 일반 히어로영화와는 느낌이 다르다. 대사에서 위트와 유머가 흘러 넘치고 풍자도 대단해서 결말이 뻔해도 영화자체가 재미있다. 시원시원한 액션은 금상첨화.
6,나름 재밌게봤어요 전편을 보지않아서 아쉽긴했네요
10,19금 가족영화 강추에툐
10,믿고보는 번역. 믿고보는 데드풀
6,기오막측한 유쾌함은 여전하나 다소 번잡스럽다는 인상은 지울수없다
10,황석희님 감사합니다 자막이 너무 완벽했어요 덕분에 영화가 너무 재밌었어요
8,엄청 재밌지는 않은듯 가끔 웃음이 좀 나긴 하지만..
10,잼있네...!....!...
8,장난아니게 재밌네요 역시 마블
8,그냥볼만함뭐 킬링타임용
10,번역 진짜 예술... 보는 내내 웃음이 멈추지 않았다.
6,별로 별로 별로아주 벌려
10,잼씀. 딱하 지루한거없이 시간잘감
7,7.5 드디어 본 데드풀2  그러나 기대와는 다르게전작보다 못미친 재미ㅠ 시간때우기용으로 딱! 재미있지만 전작보다는못했다 데드풀 특유의 개그코드와 관객들과 다이렉트로 던지는 멘트들, 여러매체의 패러디와 디스등 깨알재미요소는여전 확실히 1탄보단스케일이큼
10,이걸 원했어 진짜로다가♡♡♡♡
10,앞으로 마블 영화 번역은 데드풀 번역한 분으로 제발 바꿔주세요~~ 데드풀 연기한 라이언 레이놀즈 남자가 봐도 사랑스러움 ㅋㅋㅋ
10,셀프 디스 오진다. ㅅㅂ. ㅋㅋ
8,쿠키영상 중요합니다 꼭 보세요 !
10,막판 그린랜턴이 영화 포인트임.
4,솔직히 대사도 좀 유치했고 정신없고 암튼 졸다가 보다가 했음.
1,.너무 병맛같은 bgm 때문에 짜증남.  좀 적당히 해야지 무슨 개판을 만들어놔서 영화의 매력이 1도없어짐. 다신 보기싫다. 미국식 유머로 ㅈ 나 안웃김.
10,지렸다오졌다매우완벽하다
8,좋았는데 영화는 좋았는데 10점은 못주겠는건 왜일까??;;
10,꼭 봐야 됄 영화,....,
10,유쾌 통쾌 상쾌 마블의 진리♥
10,진짜 사랑스러운 또라이ㅋㅋㅋㅋ 데드풀ㅠㅠㅠ
10,개미;친 역대급 마블영화
9,꿀꿀잼이였어요!!! 역시 데드풇ㅎㅎ
7,재미없어서 졸앗습니다 .
8,데드풀 3~~~가즈아
10,아 진짜 ㅋㅋㅋㅋ세번씩이나 봄 (네이버에 평점은 이제 쓰지만 ㅠ...흑흑) 너무 재밌어요 진짜 데드풀 사랑합니다 ㅋㅋㅋ마블 사랑합니다 어엉엉제가 살아있을 동안 마블 영화들이 개봉해서 넘모 좋아요,,,,하트 10조 개.... <3
8,전편처럼 날 실망시키지 않는 나의 유쾌한 히어로
1,솔직히 이게 재밌다는 그 수준은 성장이 덜 된 감성적인 어린아이 흥미랄까.. 차라리 액션씬을 더 넣었음 좋았겠지 이..뭐랄까 억지웃음을 강요하는 대사들을 매번 넣어 되려 웃음을 없앤다고 해야할까. 차라리 라디오 듣는게 더 나을정도
9,히어로영화에 새로운 패러다임을 제공한 데드풀은 언제나 옳고 재밌다.
10,재밋게 잘봣습니다 ㅎㅎ
6,기대가 커서그런가  보다 졸고 보다 졸고... 지루했음
10,재밋엇당데드풀은역시굿
7,가히 독보적인 개성과 매력!
9,스트레스풀수있어 조아요
3,재미없어요 보지말아요
10,에스쟘 개쟈밋었움 ㅋㅋㅋㅋ
8,쉬지를 않는 구강액션,전작보다 더욱 유머러스해졌다.
1,평점 조정용.  입니다 아아으
10,1편보다 재밌었..진짜 마블 역시..
8,반전..글타고 막 대놓고 글믄 반감됨..사알짝 해주삼??
3,세계 문화훼손에 조력하는 1등공신
8,징그럽지만 재밌었어요
10,진짜 잘 만든 가ㅈ영화.
10,역시 데드풀스러운 매력이 있지~ 재밌어요
10,데드풀이 마냥 유머스러운 히어로가 아니란걸 이 영화로 알게됐다. 나름의 고민이 많고 정도 많은 인물이다. 하지만 역시는 역시다... 그리고 번역이 큰 몫을 햄ㅅ다고 생각한다
10,갓드풀 찬양합니다. 후속작도 나오면 좋겠네요
9,Kiss me like you miss me..I'll be right back.. We're definitely naming our kid Cher!!
10,조금애매하게 끝나서 애매한데 재밌었음
10,더 화려한 액션과 유머!
10,재밋었어요!특유의 유머코드도 인졍ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 개재밌음 ㅋㅋ끝내줌
1,뭐 개인차가 있겠지만 내 타입은. 너무 아님 단순 킬링 타임 용이라지만 정신없어서 중간에 꺼버렸음 영화 마이 봤지만 중간에 꺼버린 영화는 또 첨이네~
10,아주좋은영화입니다ㅋㅋ
5,아 진짜 재미는 없다..
4,이게 정말 재밌냐? 완전유치해
10,데오퓨 때문에 유키오 설정 바뀌고 배우 바뀐거 맘에드네 커엽...
10,즐거운 영화예요^^ 재밌는 하루가 됬습니다^^
10,기대를 저버리지 않는 데드풀!!
8,재밌게봤어요 근데 개그코드가 헐리우드
5,재미는 없다 솔직히 너무나...
10,재밌어재밌어재밌어재밌어
10,솔직히 1편도 대박이지만 2편도 그에 못지 않은걸? 완전 잼나고 살짝 눈시울도 적시게 하네
6,1이 더 재밌는듯... 2는 좀..
8,미친ㅋㅋㅋ 진심 약빨고 만들었다ㅋㅋㅋ 이런 영화는 데드풀밖에 없을듯 개웃김ㅋㅋ 와 진짜 골때린다 데드풀... 드립이 너무 많아서 뭐가있었는지도 기억이 안남
6,조금은 다가서기 어지럽네요.
10,너무너무 재밌게 봤어요~~~
8,1편보단....그래도 볼만했음
8,갸꿀잼 이였습니닷ㅅㅅㅅ
9,데드풀은 역시는 역시입니다.
6,deadpool got a family
6,선혈낭자한 액션을 곁들인, 휴머니즘을 바탕으로 한 가족 코메디영화 ㅋㅋ
8,너무 잼있게 잘봤어요~
10,데드풀은 부담없이 볼수있어서 너무 좋다
10,2탄은 인간적인 드풀이를 볼수있어 좋았다. 3탄 트롤리지 가즈아!!!!
9,1이 더 신선하고재미있었지만 이것또한 재미있다
8,1편보다 신선한 충격이 덜함..그래도 볼만함!!
1,노잼은 맞고 그냥 이상하게 주인공 캐릭은 마음에 드는 영화. 영화는 노잼 맞음.
1,생각보다 별론데 평점이 생각보다 높네요? 재미없어요 비급인걸 감안해도 너무 조촐하고 액션비중이 너무 떨어집니다, 입담이 데드풀의 매력이라지만 언제까지 주절주절 떠드는것만 봐야하는지, 엑스맨 시리즈에 비하면 너무 쩌리들만 모와놓고 단편영화 하나 만든수준
1,와 진짜 초딩 말장난을 2시간동안 듣자니 고역이네요 재미도 없고 액션만 볼만 했네요 말 장난하고 때려 부수면 다 재밌을 거라고 생각했는지 보는 내내 썩은 미소 장착했습니다...
1,평점만 믿고 IPTV 포인트써서 4천원 결제해서 보았다. 겨우 4천원으로 1달만에 찾아온 나의 휴가를 보내려 했던것이 잘못이었나... 개그콘서트 보다 재미없는 영화
10,재밌어서 5번봤어요ㅎ
10,기대안해서인지 1편보다 더 재밌네
10,데드풀ㅋㅋ 매력적이야
1,평점에 속았네. 이게 9점?미친.
2,9점이길래 오~ 햇더만 관람객 평점이네요진짜 거를걸 후회햇습니다점수는 거짓말치지않네요
10,개인적으로 볼만한 영화였음
6,나름그냥 볼만한 정도입니다
9,도미노 진짜 매력캐네ㅋㅋㅋ
10,정말 데드풀 스럽다ㅋㅋㅋ
8,허허허허.. 데드풀 3는 안나올듯..
9,번역의 차이, 스파이더맨 부재의 아쉬움
10,말장난이 너무 심해서 ㅋㅋㅋ 진지가없네요 역시 데드풀은
10,자막 열일 주인공 열일 최고다
7,욕하면서 보게되는 막장 영화의 표본.
10,1탄보다 재밌는거같음
9,개인적으로 어벤져스 인피니티워보다 재밌게 봤음 ㅋㅋ 유쾌한 마블 히어로 데드풀
7,1편보단 조금 아쉬웠지만 그래도 괜찮았던듯
10,도미노 진짜 매력적이었어요!! ㅠㅠㅠ 아임도미노!! 덥스텝 노래도 진짜 좋았고  ㅠㅠ
10,영화 너무잘만드네ㆍ수준의 한계치가 없는듯?
6,가족은 가좆이 아니라는 번역, 유쾌하나 불쾌하다.
10,2 재미없다고 한 사람 누구? 3도 기대한다
8,여윽시 데드풀입니닼ㅋㅋ
6,데드풀훌륭해 멋져 엔딩은 더 짱이다
10,어벤져스 인피니티보다 2만배더 재미나네요.인피니티는 사실..좀 내용이 산만함..
1,액션씬 잠깐 볼만하고 끝날때까지 지루하고 잠온다. 쿠키영상이 영화본편보다 훨 재밌는 수준.
5,1편은 진짜 재밌게 봤는데 맘같아선 1점주고 싶은데 전편을 생각하니..  모든게 다 기대이하
7,미국식 유머가 넘치는 가족영화킬링타임용
10,난 이런 센스 터지는 영화 좋음
6,영웅 뒤틀기를 넘어 단순선명한 스토리에 모두까기를 담아.
8,잘만들었다. 다만 살짝은 아쉬운 느낌은 든다
8,1편이 마블에서 만든 독립영화라면 2편은 제대로 이갈고 자본 투자해서 만든 영화. 전형적인 히어로보단 이렇게 대놓고 비튼 히어로도 재밌지
1,없는 소재를 억지로 이끌고나가는 기분이네.. 흉칙한 얼굴 두시간 내내 보기도 힘들구만
6,솔직히 스토리는 막무가내.. 웃기려하는 장면도 거의 웃기질 못했다.. 데드풀의 액션만 볼만할뿐... 1편이나 2편이나 엑스맨은 짝퉁같고...
8,헐리우드 영화를 여기저기 짜집기한 코미디 하나만큼은 볼만했다. 파안대소까지는 아니더라도 키득키득거리면서 볼수있는 데드풀만의 매력을 느낄수 있어 좋았고 쿠키영상은 또하나의 볼거리였다..
10,역시나 재미납니다 추천...
10,역시네요 데드풀이네요.^^
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼
7,딴건  몰겠고 아하의 take on me가  흐르는 미장센은 쩔었다
7,저거너트 ⓒⓞⓞⓛ
8,잘봤습니다  재미있습니다
6,재밌었다 모르는 부분이 많아서 안타까운점도 있었다
5,솔직히 지루함중후반부가서 너무 늘어짐
7,1편 보다 못한 후속작...
1,이게 재밋다고? 유치뽕짝인디
10,와아아앗아아아 꿀잼요
1,미국식유머를 이해못하면 진짜 그냥 수다맨임. 식상하기도하고 3편나오면 좆망할듯;;
8,잔인한 장면이 다소 있었지만, 웃기기도 하고감동도 있고 잘 봤습니다
5,3편은 나오지 말길 하하하
8,역시 데드풀은 병맛에 취하는구지
1,정말 OO같네~~경이로운 이평점은 정 말 불가사이함 알바비 많이 들어간듯
10,재밌게잘봤습니다~~~
9,데트풀 잼따~ㅋㅋㅋㅋ
9,데드풀식 유우머는 최고임.
9,쉴새없이 웃을수 있는 가족영화
9,역시 화끈해! GOOD
7,재밌긴 한데 발전된 느낌이 적어서 좀 그랬음
2,진짜 재미없게봤는데ㅜㅜ평점이좋네요 난 딴세상사람인듯
10,사랑해요 데드푸울~캐나다!
10,갓 번역 개꾸르잼 이게 영화지
1,진짜 재미없다 말같지도 않은 말장난에 떠들어대기만하고 뭐냐 삼류영화다
7,번역굉장히 잘되어있습니다.
9,마지막 쿠키 영상에서 울버린/그린랜턴 대본 씬은 신의 한수다.. ㅋㅋ
6,잔인하나 유머는 good!!
10,가나다라마바사아자차카차
5,청소년 관람불가인 어린이 영화 2
9,라이언 레이놀즈의 인생캐릭터 데드풀. 시종일관 약빨장면으로 가득하고 존재감 넘치는 조연들의 향연. 특히 도미노의 존재감이 돋보인다. 행운의 여신
7,이 영화를 그렇게 깊게 생각하고 봐야하는 영화인가... 빵빵터져야만 웃긴 영화인가... 질질 끄는 데드풀의 대사들이 좀 있었지만 충분히 재밌고 흥미로운 영화였다.
9,재미있네용.. 있네용.
1,영화보다가 짜증나서 꺼보기는 오랜만.. 미국식 병맛 개그 정말 싫다.
8,거품 레이치의 인생작. 1편보다 훨 낫다.
8,특유의 조크가 나랑 안맞아서 그렇지 재미있음
9,실컷 웃고 즐기다가 끝남. 미국식 코미디는 이만한 게 없지
10,데드풀은 역시 사랑입니다.~~~
8,진짜재밌었습니다 ㅋㅋ계속웃으면서봤어요
10,재미스릴있엇네여...
9,역시 데드풀. 인피니티 워는 보다 졸앗는데 이건 쭉봄
10,난 데드풀 감성인듯 ㅋ 그리고 유키오 미소 천상계
6,쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오
10,번역가 X모씨..반성하시면서 영어공부 좀 하시길..데드풀과 스파이더맨의 토킹쇼를 보고싶다...빨리 합류시켜라..
9,개쩐다.대박입니다.
10,아 진심 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋ
8,굳굳굳굳 외국개그 좀 알아먹기 힘든 부분이 있음
5,타노스,도미노 빼고 다 노잼..유머랄것도 없는 얼뜨기 수다질도 짜증
6,호불호가  갈리는 영화인듯
1,재미없다 진부하다 지루하고
8,솔직히 재미는 있지만 무슨 내용인지 도통 정신이 없었네요~^^
2,인터넷 악플 보는 기분같은 영화
7,킬링 타임용으로 가볍게 재밌게 보면 되는 영환데 너무 진지한 사람많네
8,개인적으로 1편은 그냥저냥 봤는데 2편은 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요. 산만함과 몰입도의 줄타기가 예술의 경지
1,1편은 재미있었는데 2편은 애들 장난하는것 같네. 유머코드도 안맞고 개유치함
9,믿고보는 데드풀 ㅋㅋㅋ
7,끝날 때까지 멈추지 않는 유머
10,데드풀3도나왔으면좋겠다
10,5월 26일 봤던거를 늦게쓴다. 무슨 말이 필요 하겠는가 최고
10,가족영화로 완전강추 !!
10,1점충들 때문에 10점준다
10,대박이네 잼나다이게영화지
5,애 하나는 포기 못하면서 어른남녀는 무자게 죽여쌌네... 데드풀에 더이상 정의는 없다.
10,역시 번역이중요하다는걸 보여준 영화
10,두번봐도 재미있는데드풀!  또보고 싶은 악동이네요 ㅋㅋㅋ
7,전편만큼 볼만하다. 대놓고 유치하게 만드는 것도 매력있지.
8,잼있게 보기는 했는데.. 캐릭이 참 정안감.. 좀 추접다랄까ㅋ 마블팬이라 별 네개줌 어벤져스의 고급진 캐릭들이랑은 섞이지 말아야할텐데
1,불사의 몸이라는 거 외에는 아무 능력도 없는 주인공이 웃기지도 않는 농담만 나불거리는 쓰레기  영화. 진심 이거 본 시간이 아까웠다.
10,엄청웃김엄청웃김엄청웃김엄청웃김엄청웃김
9,약간 지루하기도 한데 대체적으로 잼나요 ㅎㅎ
9,데드풀 특유의 코믹함은 다른 영화에서는 상상할 수 없으므
6,전편을 따라가기에는 스토리도, 유머도 조금 아쉬웠다.
10,진짜 너무너무 웃었어요
9,솔직하고 재미있었고 쿠키영상은 금상첨화
10,후련한 데드풀식 스트레스 타파
10,너무나 재밌어요이런느낌 처음
10,ㅆ ㅂ 약빨았네 ㅋㅋ 그린랜턴 ㅋㅋ 아놔 ㅋㅋㅋ
7,영화가 개판인데... 재미가 있긴하다...근데 좀  너무 장난스러워서-1 너무 오버하는거 같아서 -1 헐리우드 특유의 공식때문에 -1  근데 솔직히 로건이 더 재밌었지!
10,믿고 보는  데드풀!!!
10,데드풀은 새로운 장르입니다. 성인 히어로물이란 이런것
9,이보다 유쾌할 수 있을까?
9,진정한 가족영화 입니다.
10,재미있어요 추천합니다
1,1편과 2편을 봤지만 특히나 2편은 별로였다.
8,1편이 더 좋았던거 같은 아쉬움이ㅜㅜ
9,머리가 무겁울 때, 가벼운 웃음이 기다릴 때, 깊은 고민과 멀어지고 싶을 때, 잊고 싶은 것이 있을 때 이 영화는 짧은 타임머신의 약이 될 것이다.
8,막상영화볼땐 잘못된줄 몰랏던 것들이 개때처럼 몰려드네 미개하다 진짜. 뭐 건수 잡으면 우르르 몰려가서 마녀사냥ㅉㅉ 이러니 선동하기 쉬우니 개돼지소리가 나오는거다. 틀린말아니다
10,데드풀1보다 재밌었어요~
10,솔직히 별점  1조 주고싶긴한데 이게 한계임ㅠㅠㅠㅠ
10,기대한 만큼의 영화 재미있었다
7,적어도 난 큰 흥미를 못느꼈다. 그래도 뭐 반 타작
6,음.... 개인차가 심할듯...
10,브레드피트 ㅋ크크킄ㅋ킄
1,발칙한 말장난, 그러나 이야기는 쉰내나는 고물
10,스케일이 많이 크지 않지만 그 어떤 마블 영화보다 재밌게 보았다.ㅎㅎ 데드풀 계속 나와주라~~
7,1편보다 조금 아쉽지만 그래도 잼슴 3편도 볼의향 있슴. 여주 살려서 다행
6,유명한 대형 제작사 3류 영화
9,낙하산 씬에서 웃겨OOO줄 ㅋㅋ
10,크으 개꿀잼인듯,물론 pc충 평론가들은 싫어하네ㅋㅋ이것도 pc영화인데 pc충이라 그런것도 모르시나
2,아 정말 시끄럽기 그지없네. 운좋은 수퍼파워는 참신
3,1편과 너무 차이가 심하네..  웃기지도 않고.. 산만하고...스토리도 이상하고.. 그냥 별로임.. 1편보다 낫다jQuery22405630143285384468_1533422812818?  알바같음
9,홀릐 띝 재미잇당ㅎ_ㅎ!
10,1편보다 더 재밌어요.  엑스포스 넘 웃겨
1,개.씹 노잼 아까운 내 시간
8,재밌었습니다 볼만했구요
10,노래도 완벽 액션도 완벽 코믹도 완벽
10,재미남재미남재미남재미남
6,솔직히 1이 너무 넘사벽임
9,잔인한 부분이 많지만 그래도 역시 데드풀. 비꼬는건 역대급이다. 쿠키영상은 대반전!
10,ㅋㅋㅋ 기대를 저버리지 않았어 ㅋㅋㅋ
8,마블 시리즈 중에서 데드풀이 재일루 잼있어.
9,쇼파에 다리보면 아직도 웃음이남 ㅋㅋ
8,역시갓데드풀 계속나와라
8,화끈한 액션,,내용은 그냥저냥~
10,짱이라는 말 밖에 안나옵니다
10,유쾌한 마블식 코미디 좋았어요 ㅋㅋㅋ
8,내 밑에 글 쓴 분 호스텔 원판 보면 변기 잡고 득음하시겠네. 진짜 아는 만큼 웃긴 영화인데.
1,사람 죽이는거 엄청 잔인하데 재밌게 표현하고 계속 게이, 레즈, 온 갖 성적인거 다 갖다 붙여놓고 내가 예수보다 낫다 어쩌구 저쩌구. 이거 만든 감독이 마귀사상이다. 이런게 인기 있는 현실 이제 세상 끝날 때 다됐다. 잔인한것도 어느 정도여야지.
10,너무 재밋고 웃겨요 두번세번 다시봄
7,그냥 마블 코미디 버젼이라 생각하면 된다. 재미 없는 코미디물.. 1편보다 식상함. 액션은 떨어지고..
6,모든 걸 다 알아야 웃을 수 있는 영화라 별로. 재미도 딱히 빵터지는 건 없었음. 잔인한 데 아무렇지 않은 척하는 것도 이상한데. 그리고 극초반에 스타워즈 얘기하면서 여동생 근친 농담이 나오는데, 미국은 정말 그러냐? 좀 선을 넘고 미개한 것 같네.
9,불건전한 가족영화. 귀여운 저거넛의 궁디노출 덕분인지 성인용 가족영화가 됨. 엽기발랄한 에스에프액션열화답게 배경음악이 아주 감미롭다. 재밌지만 1편이 더 재밌었다.
7,끝까지 가버리는 레이놀즈
8,Just Killing-time
10,진짜진짜잼있네요ㅋㅋ 또보고싶네ㅋ
10,재미있고 유쾌하다. 마블중에 제일 재미난듯
10,데드풀은 역시 가족영화네
4,몰입도 없고..액션도 병맛수준..짱께..쪽빠리 위한영화인데..300만넘은거보니 호구 한국인가...
10,올 해... 본 영화 속 인물 중 가장 불쌍했던 인물 꼽으라면 저그넛 ㅋㅋ ㅋㅋ
10,데드풀1 안보고 바로 2봣는데 재밋게봣어뇨
7,정신없고, 약간은 개그코드가 안맞음.
10,평점..ㄷㄷㄷ 진짜 그정도임
8,언제봐도 막달리는 영화
10,재밌었다 번역 참 잘했다 최고다
2,뭐가 뭔지 모르게 어수선한 영화네요.얘한테 물어보니 재미보다는 통쾌하다고 하는데.도무지 난 뭔 애기인지 알수가 없네.
10,블랙코미디의 정점입니다
6,6점정도. 킬링타임용.
10,꿀잼이지만 반전이 있는 결말
7,개그는 여전히 잼있었지만 메인 스토리가 재미없네 개드립도 정도껏이지
10,역시 데드풀 너무 재밌었어요
8,꽤 볼만했다...드립도 괜찮았고 마지막 쿠키영상에서 빵터짐...8점
10,이런 미친 약빨고 만든 가식없는 쇼~!!!내 취향저격...만점가져가버렷~!!!!기립박수~!!!!
10,보통 2편은 그런데 이건 2편도ㅋㅋ 행운도 능력이다
8,저거넛이랑 크로서스 싸울때 줫간지ㅋㅋㅋㅋ  재밌음
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,똘끼 충만 여전하구나..시리즈 계속 나오길..^
8,정말 가족영화 였습니다,,감동을 주긴 주는 영화였어요ㅎㅎㅎ재미도 주면서^^ 볼만 합니다~^^
10,1보다 더 재밌는거 같음 빵빵터지네 상영시간이 엄청 긴데도 매순간이 다 재밋음
1,진심으로 OOO기급영화라고 단언한다 노유머 노스토리ㅋㅋㅋ
10,완전 유쾌하고 재미진 영화!!! 1편보다 더 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,대 투 더 박. 3가 벌써부터 기대된다.
9,쿠키영상에서 그린랜턴때문에 1점 더드림ㅋㅋ
9,데드풀짱이다가으자자잦자!
8,잼나쑨또보고싳다아앙아앙
8,볼만하네요 추천합니다
10,미안하다.. 평이 너무 늦었네... 역시 데드풀... 봐줘야지...
10,기자평점 진짜이럴 거야?..
8,1편을 재밋게봐서인지 기대만큼 재밌지않았네요. 좀 난잡했고 개인적으로  개그코드가 않맞았어요
6,기대가 너무 컷던가? 도미노, 케이블 신 캐릭터 좋다. 하지만 19금 영화에 악당은 초딩, 가족 영화로 만든것이 흠이다.
1,전편안보면 이해가 안가는 영혹ㆍ
10,ㅋㅋㅋㅋ또봐야지 쟈밋음
8,억울하다!!ㅠ 전반적으로 1이 낫긴하지만, 더 재밌게보지못했어. 왜냐면 2는 영화소개TV프로에서 먼저 접했는데 그게 실제 영화한편 다본거였더라!!젠장. 다신 그 프로 보지않으리. 웃긴장면 다알고있으니 빵터지질않네. 정말기대했는데..내 데드풀2돌려줘ㅠㅠ
9,이영화 너무 좋다ㅠㅋ ost도 너무 좋고 ㅋㅋ진짜 번역이 중요하구나..ㅋ
9,마블 히어물 중에서도 상위권 영화다 가벼울수도 있지만 자기만의 색깔을 가지고 있는 마불 영화도 드물다 매우 만족스럽다 3편을 기대한다
9,아~번역어쩔꺼야~ㅋㅋㅋㅋ그로테스크한거 싫은데 이건 너무 좋다
10,데드풀은 역시 유머가 넘친다. 저거넛도 주연급으로 나왔으면 좋겠다.
6,재밌긴했는데 음...썸남이랑 보기엔좀
6,왜 청불인데 별로 잔인하지않은지 ㅋ
10,졸잼 웃기고 잔인하고 짱
10,굿 재밌었습니다 역시 데드풀~!!
10,사랑형 석희해 흑흑ㅠㅠ
9,개인적으로 1보단 약했지만 ㅋㅋ 데드풀 같은 영화는 데드풀 뿐
10,개꿀잼!!반전과코믹의앙상블
1,까놓고 말해서 진짜 재미없었다 예고편이 더 재미있던데;; 요즘 세상에 뭔 말을 못하겠냐만은 내가 보수라 동성간 연애질은 좀 아니구 진짜 극혐이었다
10,캐이블 멋짐 원 만큼 재밌네요
8,재미집니다. 보셔도 후회 안할거에요
10,도미노님 저랑 로또 사러가욤^^~ㅋ
10,덥스텝은 샌님들이나 듣는 음악지ㅋㅋㅋ
8,찰진대사와 마제막영상의 웃음코드 저격
10,굿좋앗어요 재미잇엇ㅅㄷㅂ닏
2,전편의 재미를 따라가지 못한채 산만하게 전개되는군
10,말이 필요없는 대체불가 히어로
7,갱에게 연인을 잃고 삶을 포기한 데드풀은 러셀이란 소년을 죽이러 미래에서 온 케이블과 싸우게 되고, 소년이 훗날 그의 가족을 죽이는 악당이 되는걸 알게되자 그 계기가 되는 첫 살인을 막아 소년의 미래를 바꾼다. 그후 케이블의 장치로 과거를 바꾸고다닌다
4,1편보다 재미없다 감흥없다
6,데드폴 특유의 유머 코드가 나랑은 맞지 않는다.
8,역시나 가좆영화군요 ㅎ
8,1편에서 봤던 약빤 전개에서 크게 벗어나지 않기 때문에 예상이 가능한 수준의 약수준으로 나와서 감흥이 덜하긴 했지만, 군대 군대 빵 터지는 생각치도 못한 요소가 즐겁게 해줬던 영화. 3편은 더 약빨고 나왔으면 좋겠다.
10,너어어어어무 재밌다 번역도 최고
10,19금 가족영화 장르개척 선구자 ㅋ  디즈니 돌려까기
4,액션 밖에 없어서 액션만 보고 갑니다.
6,데드풀 1보다는 별로 였어요 개인적으로 1은 재밋게 봤는데
10,완전 재밌어요~~~!!!
7,개인적으로 1편이 조금 더 재미있는 듯. ㅎㅎ
10,와 정말 오랜만에 재밌는 영화봄 강추!!!!
10,ㅋㅋㅋ진짜 재밋음!!!!
2,또이런영화를보다니....ㅎㅎ새벽에봤지만. 재미있었네여
4,중2수준 히어로영화, 잡스러운 대사가 너무많아서 보는내내 불쾌했다.
4,미국식  유머는   나랑  안맞아....
7,지나치게 많은 사람들의 이야기가 혼재해있어 주인공 웨이드의 사연은 부진해지는 면이 있다. 관객들이 원했던 개그 코드는 10년 전의 개그콘서트에 머물러 있는 것은 아닌지? 역시 스토리와 사건들에 당위성이 떨어지다보니 1편보다 나은 속편이라고 하기엔?
5,조크는 1편보다 낫다.
2,한국인정서와는 안맞는 개그  정말 억지네스럽다. 혹사나하고 봤는데 너무 시간이 아깝네 ㅠㅠ
7,3편이 나올수 있을까? ㅎㅎ
9,개인적으로는 2편이 더 재미있네요
10,꿀 잼 황석희 번역가 덕에 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,집에서 소장했는데 진짜 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ
10,데드풀 자막은 사랑이쥬
1,1점. 이런걸 무슨 재미로 보는 거지?
10,마블 영화중 가장 재밌음
10,데드풀 최고ㅠㅠ 번역도 넘 센스있고 유쾌했어요
10,예매해놓고 못봣네..
6,유치하지만 유쾌하게.
8,다좋은데,데드폴개성은그대로갔으면좋겠어요,갑자기착한데드폴로가는건시러욤~~~악동이미지~짱~♡♡♡
6,개그는 줄고 잔인함만 늘었다
10,역시 데드풀2 개꿀잼 보장 ㅋㅋㅋ
10,후속작은 항상 기대 안하고 보는편입니다. 하지만 최고였습니다
1,평점 조절용 1점 드립니다
10,아주재미잇어요최고에요굿이에요
10,역시 나의 개그코드와 넘 잘맞는다^^ 배꼽잡고 웃었네요 ㅋㅋ
10,내가 영어를 잘 했으면 100배 더 웃겼을텐데...
8,하체  성장기  존웃기네ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있다 하지만 1편이 좀 더 잼있음!
8,액션도 맘에들고 간간히 코믹요소가 돋보였어요
6,영화내용이 지루하고 이해가잘안간다
8,잔인한거빼곤 잘만들었어유 잔인한거못보시는분은 안맞지만 ㄴㅐ용이 찰집니다
10,프사로 사기친거녜 ㅋ ㅋ 진짜 이거 빵빵터짐 3도 나왔으면 ㅋ
6,쿠키영상이 영화 전체를 압도하는 희안한 영화쿠키만큼만 만들어주지
8,남자끼리 도킹장면에서 빵터짐;; 역시나 재미있습니다.
9,오오~!! 이정도로 잘 만들거면 3편 가즈아~!!!!
10,와 진짜 쿠키영상 보고 통쾌했다 ㅋㅋㅋ
10,데드풀 은 원이 진짜 꿀잼인데 ..그래도 2도 재밋음 난 다른것보다 저스틴비버에서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
8,그냥 가볍게 보기 좋다. 미국식 코미디지만 공감가는 장면이 많음.
8,병맛 최고봉. 전편보다는 살짝 아쉽긴 했지만 여전히 매력적임. 특히나 전편보다 다양한 케릭터와 신선한 돌려까기들. 독보적인 대사들
10,초반엔 좀 별로 였는데 후반갈수록 웃김ㅋㅋ
6,가족영화라???내가 보기엔 감독이 싸이코패스가 아닌가 싶다 애들이 보면 똘이기질이 생길듯한,,^^:  졸면서 봐서 아쉬움이 큰영화
7,잼나는데 중간에 흑인비하는 잘못
10,몇년만에 로그인하는 건지. 재밌네!
7,미국코미디느낌이 강합니다.
9,최고의 쿠키 영상 때문에 플러스 1 점
1,답답 분답 노답 답이업답
9,믿고보는 마블 꿀잼 개꿀잼
6,웃다가그냥보면됩니다
2,와..왜1편보다 재미없나 했더니 감독이 바뀌었네;; 1편 다시 보는데 훨씬 재밌네 어휴..1편감독 복귀안하면 데드풀도 오래 못가겠다..
8,잘봤습니다. 재밌었습니다
10,도미노 보니  메탈기어 솔리드2의 포츈이라는 캐릭터가 생각나네
6,전편이 더 참신하고 재밌었다.
10,정말 정말 재밌습니다. 완전  빵빵 터짐 ㅋㅋ  단 기존의 엑스맨 시리즈나 마블영화 DC영화 즐겨보는 분들만 모든 재미를 느끼실 수 있어서 조금 아쉽네요! 마지막으로 자막은 역시 누구??
8,재미있어요역시마블!
6,데드풀은 그냥 그래@@
7,생각보다 OO맞고 개판이네....기대에 못미쳐서 보고나니 짜증난다!
10,존잼이네 역시 데드풀 ㅋ 타임라인정리하는거 오졋규여 아 ㅋ
8,음.. 1편이 더재밌었던것같아요.2편은 1편에 비해 액션씬이 줄어들고 스토리 진행이 많아진것같은데, 데드풀의 아메리칸 조크들이 이해가 잘안되서 딱히 웃기지도 않았던듯.하지만 액션은 꽤 잼씀여
1,평점조절용으로 1점줌. 1편보다 재미가 없다...주둥아리만 놀리고..액션부족...6점정도가 적합.
10,1편보다 좋았음.병맛 히어로의 최고봉!
10,데드풀 넘좋아ㅜ3언제나와연
10,졸 웃기네 ㅋㅋ 10자 10자
10,1편과 삐까삐까~죽이네...!!!!
5,의미없는 반복은 dead tired
9,1만큼은 못되는 것 같다. 바네사는 꼭 살아났으면ㅠ
10,가족의사랑을느끼고싶다면이영화를봐라. 이쁜 아기의다리같은영화다.이영화는.가족의 현실을 너무반영해서 19금인거깉다.이영화에서 아이가 하의벗고 걸어올때 참았던눈물을흘렸다.
7,아무생각없이 보긴좋았어요. 그런데 마블팬서비스 영화같은 느낌이라, 평소에 마블 좋아하시는 분들이 보셔야 이해가 잘될것같아요.
8,신나게 웃고 울고.재밌어요
5,전편보다 별로다. 옷기긴 하지만 너무 작위적이고 유치한 대사.
8,눋눋ㅇㅈ도햏을것도족ㆍ
5,주인공 레이놀즈 얼굴보면 동방신기 유노윤호 + SK와이번스의 최정 섞인듯함
8,사실상 쿠키를 위해 만든영화.
10,매우좋은 가족영화임..
6,재미는있는데 너무 과해서 집중이 잘
10,마블의 영화 보다 이게 훨신 낫다
8,가좆, 아니 가족과 함께 보는 똥꼬불꽃쇼!
8,계속 고통받는 그린랜턴
6,말만 많고 볼건 없다. OO
8,웃기고 재밌다 하지만 스토리는 아쉬움
8,데드풀 3를 기다립니다
1,으 재미없어... 1편은 로건 전이라서 개연성이란 게 조금이라도 있었는데 이건 없었고, 영화에서 웃기겠다고 자꾸 관객 얘기 하는 거 80년대로 돌아간 느낌이라 짜증났음
8,줭나 재미없는 이영화가 8점인 이후는 마지막에 러셀이 쓰러져가는 웨이드를 위해 벽돌배게를 만들어 줬기 때문이다 누구에게나 벽돌배게 같은 인간이 되려무나
10,잔인 유쾌 통쾌 액션 재미를 한꺼번에 느낄수 있던 영화였다 ㅎㅎ
8,정말 대사 짤때 머리 쥐났을듯해서 8점 준다. 액션은 큰 기대하지마시고 농담에 웃으며 즐겁게 유쾌하게 보세요. 보고나면 기분좋아져요.  갠적으로 마블식 유머중에 웃음거리가 꽤 많은 영화여서 좋았음. 센스폭발
2,1보단 욕을 좀 덜하네.
10,끝날때까지 재미가 줄줄줄줄 후속편 기대할께요
10,간만에 현웃터지면서 볼수있었던 영화
8,1편보다 2편이 훨씬 낳다. 잔인하지만 더 코믹하고 스토리도 재밌다.
10,번역가 상줘라 ㅋㅋㅋ 여윽시 번역은 황석희다
1,1편 개재밋게 봣는데 2는 졸음만 오더라
7,내스탈은 아닌듯...
10,젤 기억에 남는 건 도미노 겨털
10,솔직히 아무리 배우가 똑같다고해도 저기서 보라색만 칠하면 타노스인데...
9,ㅋㅋㅋㅋ 진짜 가기 힘드네
5,사랑스런 잔망미도 다소 과하면.
6,1편 보다 재미 없다. 그나저나 바넷사 도로 살려내라.
7,캐릭터, 독특함 만으로도 가치가 잇다 유머 스토리는 내 스탈은 아님
8,데드풀 짱!~~~ㅎㅎㅎㅎ
1,재미드럽게 없다 헐리웃식 개그코드도 안맞고 이딴 훈훈함도 숫하게 영화에서 질리게 봤음
10,너무재밌다 번역도 좋딘
6,전작이 얼마나 대단했는지 알 수 있다
10,그린랜턴 또까네 3편에서도 깔려나 ㅋㅋㅋ
10,브레드 피트 뭐임 ㅋㅋㅋ
8,피곤함도 잊고 웃으면서 봣당ㅎㅎ
10,역시 데드풀 너무너무 재밌었습니다.
1,청불영화인데 뭔 가족영화 ㄱH소리에 자막은 개엉망이라 노잼인데 왜케 빨아주지? 알바가 많나..
7,신랑은 엄청 재미있게 봤는데, 저는 이런류의 영화를 아주 좋아하는편이 아니라,,,^^;;; 그래두 데드풀 원 보다는 괜찮았어요, !
9,1편보다는 살짝 아쉬웠지만, 가족영화 맞네
4,도무지 무슨 내용인지정말 제 기준에선 최악.왜 평점이 1위였던건지.
10,진짜 재밌기도 하고 감동적이기도 한 영화였네요 ㅎㅎ
10,어떻게 이 영화에 낮은 평점을 줄 수 있는가?2시간 욕질이 즐겁냐고?즐겁다 못해 춤이 나온다 저런 것도 평론가라고 하는구나
10,재미있게봤습니다 추천
8,재미잏엇습니다 ~~~|~~
9,즐거운 영화에요 추천합니다
10,쿠키영상이 다했다bbb
10,너무너무 재미있었습니다
10,재밋었습니가나다라마바사
10,잼잇다킬링타임요ㅎㅎㅎ
10,유쾌한 영웅 ~ 시간이 그냥 지나갔어요
10,데드풀은 어벤져스 합류못시킬거다 왜냐면 전부인이 스칼렛 요한스이기때문.지금부인이랑은 바람펴서 결혼한거다.암튼 영화는 말할것도 없이 짱
10,이렇게 유쾌하면서 연인의 대한 부분도 굉장히 잘 풀어낸거같음 눈물찔끔
10,정말  최고라고밖에  할말이없다
10,기대했던만큼 재밌게 잘 봤습니다.
10,번역가가 영화를 재미있게 만들어주었다
10,역시. 믿고보내요ㅎㅎ
8,나는 별로더라 당신들은 어딸지
6,그냥 그런정도입니다 별로임
10,개그코드까지 정말 다 재밌었고 초월번역까지 최고!
10,우왕 번역짱이다 ㅋㅋ 재밋음 ㅋㅋ
10,1보다 더 재밌었다! 라이언 레이놀즈 그냥 데드풀 하려고 태어난 사람ㅋㅋㅋ
9,영화도 재밌고 라이언 레이놀즈도 재밌다
8,스트레스 확! 날려버려!
8,웃고 즐기기 좋은영화인거 같아요.
7,빵빵 터지네요....
10,내가 데드풀을 보는 이유!
8,이상하면서도 계속 끌리는 영화~
7,1과 별 다른게 없었지만  이런 장르를  좋아해서 좋앗음
7,신선함을 억지로 유지하려고 애쓰는게  보인다.
10,무조건 믿고보는 데드풀
10,개꿀잼이였음 신났어 ㅋㅋㅋ
10,극강의 재미를 추구하지만 나름의 메시지도 있다
8,쟈밋었어요!!!!흥미진진
10,재미있었어요.~^^
10,인피니트워 번역이 이정도만 되었어도 하는 생각이 드네요..
6,1편보단 재미가 좀 덜함.. 영화가 필요이상으로 너무 수다스럽고 잔인함..
9,전편의 장점을 그대로 이어받은 속편이다 개그와 유머가 빵빵 터지며 데드풀은 여전하고 케이블과 도미노의 존재감과 매력이 넘친다 그러나 전편이 워낙 독특한 캐릭터인 데드풀 덕분에 신선했는데 속편은 그것을 유지할 뿐 발전시키지는 않아 아쉽다 쿠키영상은 압권
10,진심 정말로 3번 봤음!!!이런 명작 가족영화는 모두가 봐야됨ㅋㅋㅋ번역도 대박이였음ㅋㅋㅋ
1,번역 또 그 놈한테 맡겼을까봐 무서워서 안볼랬다. 어쨋든 내 마음은 11점!!
10,갓데드풀 잊을수없는 최고의 코믹마블영화다
8,재밌어요 번역도 괜찮고 친구들이랑 보기에 좋습니당
8,1편보다는 못하지만 여전히 재밌다. 감독이 바뀌어서 걱정했는데 여전히 굿굿
9,매우만족. 액션.음악.스토리
10,ㅋㅋ영화재밋고 쿠키 ㅈㄴ웃김ㅋㅋㅋ
10,데드풀 번역 제발 인피니티워에 해주세요
10,진짜 보는 시간이 아깝지 않음
10,믿고보는 데드풀라이언 레이놀즈는 사랑입니다
7,너무 잔인하기만... 전편에 비해 약간 못한 느낌.
10,굳이 그렇게 할 것 같습니다
9,재밌어요우우오우오워워
10,굿최고 영화임보면 알아
10,여전히 재밌네... 번역도 누락, 오역 없이 온전히 잘 된 듯하고..ㅋㅋ NR
10,너무너무 재밌어요 증맣
8,번역도재밌고 내용도 재밌고 데드풀만의 그 느낌을 또 느끼고가네요
10,와 1 못지않게 , 기대를 져버리지않는 데드풀 !
10,데드풀은 사랑이다 너무 섹시하잖아?
2,그냥 웃음거리...킬링타임으로 만족!
10,시 번역은 황석희다. 데드풀은 사랑입니
9,데드풀 2 말이 필요 없이 재밌었네요
10,재미있다재미있다아재미있다고
10,너무나잼잼잼잇는것것것
10,역시 믿고보는데드풀! 누구랑은 다르게 번역이 참 믿을만함
3,1보다 훨씬 더 재미없다 --;; 착한 데드풀은 필요 없어 1의 병맛 매력이 보고 싶다 ㅠㅠ
8,마블은 사랑~ 데드폴 재밌어영
8,틀에 박힌 히어로물보다 훨씬 낫다
10,블랙 블랙 위도웈ㅋㅋㅋㅋ
8,존나웃김ㅋㅋ 근데 평점에 자꾸 지훈이랑 엮는거 역겨움 뛰어난건알겠는데 씨발 ㅋ 적당히해야지 지훈이 역겨운건 잘 아는데 계속 물고늘어지는것도 질떨어져보인다
10,최고의 코미디와 액션을 갖춘 영화
9,역시 마블임을 다시한번 느낌닝다
10,겁나웃김 ㅋㅋㅋㅋ    ㄱㄱ
9,그냥 재미있었다 최고다
4,기대를 너무 많이 했나봅니다....재미위주로 하다보니 더 재미없어짐 그냥 로건이 나음
2,개그코드가 나랑 안맞는거겠져? 도대체 어디서 웃어야할지 말장난만 계속하는데 60년대 개그도 하니고 보다가 어이가 없어서 헛웃음이 ~다시 자세히 봐야하는걸까? 그럼 재밌을지 너무 이상
1,잔인함은 상급(?)인데  스토리와 재미는 하급이다.
8,앞서 너무 잔인했는데 쿠키가 다 살렸다
9,우선 빌어먹을 박읍읍 번역가 없이 이 b급 코드 감성과 쫀쫀한 연출의 현란한 2중주를 만나게 되어 너무나 반갑습니다.  4 장막이 깨질땐 짜릿했어요...
6,볼만했다 데드풀 타노스
7,그저 그랬습니다 보통이였습니다
10,번역너무 잘돼있고 ㅋㅋㅋ 재미있엇습니다
10,스토리이상하다싶은데 완벽한영화
9,말만 많다고 해서 볼까말까 했는데 상황에 맞는 유머고 유모보단 스토리가 넘 잘 빠졌다
10,배니셔 한번 보고싶네  누가 연기하는걸까 ㅋㅋㅋㅋ
8,1이더재밌긴한데 그래도 재밌게봣어여
10,웃기고재밋당ㅎ원도 다시봣다
9,제발 다른 마블 영화도 이 번역가로 바꿉시다 ㅋㅋ
8,재미있는 영화였다아아ㅏ
8,재밌어요 어벤져스보다 꿀잼이라고 해서 기대를 너무 많이 하고 가서 빵빵 터지진 않았지만 믿고 보는 마블
7,청불인데 380만 ㄷㄷㄷ 진정 가족영화?
10,ㄹㅇ 개꿀잼 ㄹㅇ ㅋㅋㅇㅇ
7,전작 못지 않게 잘 뽑은 데드풀의 두 번째 솔로 무비. 슬래셔 무비를 찍어놓고 가족 영화라고 우기는 뻔뻔함이 일품이다. 종족 전쟁이나 인류 멸망을 마주하지 않은, 일상적인 엑스멘 캐릭터들도 무척 매력적. 데드풀 식 유머의 맛을 안다면 놓칠 수 있겠나.
10,역시 믿고보는 데드풀 3도 얼른 나왔으면....
1,최악의 개연성을 오로지 개그라는 이유로 정당화 시키는건 좀 아닌듯 싶음.
8,잼있다아주시간가는줄모륵느
10,꿀잼이였습니다 시리즈 겨속 나왔으면 좋겠네요
10,재밌재밌재밌재밌재밌
10,데드풀은 사랑입니다.
10,번역 짱.... 내용도 짱...
10,사랑해요 데드풀 믿고보는 영화
8,1편보다는 아니지만 그래도
10,진정한 마스터피스의 두 가지 조건인 첫째, 90퍼이상의 관중으로부터 호평과 둘째, 좃론가로부터 혹평을 충족했기에 이 영화는 명작 중의 명작이다.
10,생각없이 재밌게 봤습니다
10,최근 본 영화중에서 가장 재밌던영화
10,데드풀 역시 재밌게 봤네요 나중에 또 볼만할듯
10,역시 데드풀 ㅋㅋㅋ 존잼
6,취향 타는 B급 무비. 쿠키영상이 살렸다.
10,지금 생각해보니 영화상에서 도미노 능력 운이 좋은게 아니라 지 빼고 다 운 나쁘게 만드는 능력같은데.. 지 주위는 다 작살나 무슨ㅋㅋㅋ
6,별세개를 줍니다요요요
8,영상미와 완성도가 높아진 데드폴. 캐릭터 다 사랑스럽다.
8,웃음 감동 다 잡은가족영화의 진수다
10,믿고보는 데드풀!!재밋어요ㅛ
10,번역이 완벽햇구 너모 재밋엇슴
10,인피니티 보다 더 낫다너무 잼있어
10,최근들어 가장재밌게본영화에요! 데드풀짱짱
9,진짜 믿고보는 황석희 번역가 너가 짱먹어라
10,번역 갓갓갓드풀 채고다
10,꿀잼 번역가가 달라지니 이렇게 재밋넹
1,많이~~~~재미없음.
10,웰메이드b급영화 한국영화도 이런거 나왔으면..
10,번역이 어마어마 하구만
6,개인적으론 1편보다는 별로
1,여주는 왜바꾼거냐 이해가안가네 저거 설마 메인간판 여주로 계속 밀고 갈거 아니지?
7,1보다 너무 길고 지루한데..9점까지는 아닌듯..9점은 오바다.솔직히..
7,낙하산 씬만 재미있었다.
6,데드풀1의 참신함은 빛을 잃고 스토리는 어처구니 없을만큼 산으로갔다. 너무도 유치찬란 했으나 서구식 개그코드가 이렇게 까지 먹혀들어가는 한국사회가 된건가? 히어로물이면 무조건 관람하는 시대가 됐다.
10,너무 늦게 달었네 ㅋㅋㅋ 최고지 이거
7,1편의 데드풀이 더 마음에 들어요. 2편은 너무 착하기만 한 느낌
10,ㅠㅜㅜㅜ찰진 번역 너무 웃걋어여ㅠㅠㅠ
8,믿고보는 데드풀 ㅋㅋ 다음시즌도 나오겠죠jQuery22404661748695608693_1531062836528
6,저렴한듯한 데드풀ㅋ이번에도 역쉬 코믹으로 실망시키진않네요이해 안되는 농담도 있었지만 그것 또한 데드풀만의 매력
10,완전 재밌습니다ㅠㅠㅠ
10,오~이거 재밌다!웃기고 액션도 나름 좋고난 강추
10,쿠키영상까지 완벽했던 영화!!
10,번역가짱짱123이게 번역이다
10,데드풀만의 매력이있다 참 재미지다ㅋ
7,데드풀 1 다운 맛은 없어지고 다운그레이드ㅜ
8,이젠 작정하고 치트키를 치고는 신나게 즐겜한다. 이 와중에 누군가는 이 난봉꾼이야말로 이미 한없이 멀어져서 서로 보이지도 않는 두 세계관을 봉합할 수 있는 유일한 열쇠라 생각했을는지도 모르겠다.
10,걸음마할때 진짜 숨넘어가는줄 원도재밌었지만 투가 더웃겼음ㅋㅋㅋ
10,정말이지 데드풀 너무 재밌어요!
10,마지막 쿠키가 대박이었음
2,정말재미없어요ㅜㅜ욕만나오고ㅜㅜ 졸려서 잤음ㅜㅜ지루함의 연속ㅜㅜ
10,굳굿굿굳굿굳굿굳굿굳굿
10,기대를 저버리지 않네요 ㅎ
8,뭐랄까...역시 1편만한 2편은 없는거 같다. 그래도 8점 주는 이유는 재밌었기 때문이다. 너무 큰 기대를 해서 그런지 조금 실망했으나 그걸 감안해도 재밌었다. 돈 아깝지 않다. 볼까 말까 망설이신다면 봐라. 후회하진 않는다.
10,번역도 좋고 스포될까 말은 못하지만 진짜 완전 웃겨요 ㅋㅋㅋ
6,말이 넘  과해서 지루하다
8,전편보다는 내용이 약하네요 ㅎ 그래도 재밋게 봤습니다
10,당연히 이건 10점이지. 번역이 됫거든
6,ㅋ음 이해가 잘안댄다ㅠㅋㅋ
7,데드풀이재밌었다엄청
7,1편보다 재미없어요 수다떠는거밖에 볼게없음 마블 영화라서 그나마 7점 줌
9,딱 데드풀 다움.ㅎㅎㅎ
1,미국식 개그코드라면서 좋아하는 한국사람들 사실 미국인들 극혐함
8,저는 1편보단 별로였지만.처음 본 신랑은 재밌었다고 하네요^^
10,저는 전편 보다 재밌게 봤습니다3편도 나올찌기대 되네요
7,나쁘지 않지만 큰 재미도 없었네요
10,1편보다 훨씬 재밌어요 더병맛
6,그냥 그랬어요.. 음... 왜 10점들 다들 주지
8,기대보단....스닥
10,자밌다 재밌다 재밌다 재밌다
10,재미있었어요!!!!
8,저번작보단 별로였지만 재밌었다
10,굳굳숟숙숙굳굳숟숟숙숙
10,너무재밌습니다 최고예요
9,언제나 유쾌한 데드풀만의 이야기와 유머. 중간에 5분은 진짜 배꼽 아플 정도로 웃겼다.
10,완전 재밋엇어요 ㅋㅋ 시간가는줄 몰랏음
10,재밋게봤습니다 대박~~~
10,시원한 액션에 유머까지  정말 가족영화가 확실해요 ㅋㅋ
10,1편에 이어 2편도 넘나 잼있습니다!!
10,꿀잼입니다 그래도 전편이 더 재미있었던거같아요
10,꿀잼입니다 그래도 전편이 더 재미있었던거같아요
10,진짜재밌었어요 믿고보는 마블
9,번역가와 영화의 콜라보~
8,역시 데드풀 그매력에 빠졋습니다.
7,자막은 정말 재밋는데1편보단 재미없어요
8,역시 데드풀 병맛은 최고
10,넘 재밌 데드풀 세상섹시
10,잼있어요 추천람니다진짜 잼써요
10,데드풀 특유의 말장난이 1편보다 더 살아있는 느낌이네요. 재밌어요~~!!
10,1편보다 재미 있었다 잔인한 장면들을거북 스러움 보다 코믹하게 나와서 취향 저격이었다 앞으로 더 코믹스럽고 똘끼 충만한데드풀3 이  나왔으면 좋겠다
6,1편만큼 인상적이지 않지만 선방했다.
4,데드풀은 원래 선도악도아닌 그냥 또라이개그 캐릭터 아닌가 뭐이렇게 착하게 만들어놔;;;
10,이런 영화가 많이 나와야 한다고 봅니다
7,역시재미있다능ㅎㅎ!!!
10,이건 번역이 제대로 살림
8,저는 개인적으로 어벤져스광팬이라 그런지.. 화려한 CG가 적은 데드풀2는 크게 흥미를 못느겼네요. 드립도 외국식 농담이라 웃음도 안나왔구요. 그냥 무난한 정도??
10,처음부터 끝까지 재밌었어요!!
10,1보다 더 데드풀스럽게 돌아왔다.
10,데드풀은 시리즈 계~속 나와도 안질릴것같아
10,웃기다 신난다 감동적이다
6,저는 1이 더 재밌었어요 이번거는 크게 막 기억에 남진않네요
8,쿠키영상때문에 이 점수 줍니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,데드풀 재밋다 허허허허 1편도재맛다
7,재미 있었어요요요요ㅛㅇ
10,걍 믿고보는 데드풀!!!!
1,개노잼인데 재밌다는사람들은 뭐지 걍 나중에 나무위키에서 스토리나보고 쿠키영상만보는게나음
1,내가본영화중 거품이 제일심한영화
10,빅재미 역시나 기대에 부흥하는 하는영화!
8,그냥 그냥그냥 그냥그냥 그냥그냥 그냥그냥 그냥그냥 그냥
10,꿀잼 진짜 데드풀재밌다 이거밖에 할말이없네
10,데드풀~ 마지막 감동까지 그냥 웃긴 히어로인줄알았는데 속깊은사람이었네
10,미국식유머와 화려한 액션이 재밌네요
10,데드풀은 좋아할 수밖에 없다
10,잔인하지만 재밌긴하다잉
8,존잼ㅋㅋ 개웃겨 걍 ..약빤듯
8,중간에 살짝 졸음..;
10,처음본 영화지만 드립들이 너무 좋음
8,재밌었습니다.10101010
10,마지먹상영일 바로 전날 봤는데 안봤으면 후회할뻔 유쾌하고 신나고 만족스러운 영화!
10,역시 약을 많이 먹은 진정한 도른자 데드풀
6,너무잔인해요ㅠ징그러워요ㅠ
10,급이다른 번역 너무 재밌네요.
8,무단횡단하면서 쓰레기 줍는 기분
8,전작보다 조금 지루해진 편집이다. 스토리가 약간 뻔해서 실망이다. 특유의 유머코드는 살아있다.
10,ㅋ원도 잼있고 투도 재밌다
8,재밌어요 시간가는줄 모르고 봄
10,갓데드풀정말루 재밌어요 두번보셈
6,1편이 너무 재미있어서 2편은 기대이하였다.
8,재밌었지만 술마시고 온 관람객 때문에 다른사람들이 피해를 봤네요..
8,1을 따라갈 수는 없움...
10,데드풀 짱이에요. 진짜 존잼 ㅠㅠ
8,정신은없었지만 재미잇었어요
6,기대가 컸던가... 신선했던 1편에 비해 기대치에 못 미침.
10,넘넘재밋다리넘넘넘넘
10,번역은 황석희인걸로.ㅋㅋㅋㅋ 어쩜이리다르나
6,1탄보다 못하다. 낙하산은 왜탔어?! 스토리가 뭔가 억지스럽네.
10,재미있었다 재미있다 잼있다
10,재밌게보고왔어요~~
10,ㅋㅋㅋ 패러디 안한 영화가 없음
10,가족영화 인정해요ㅋㅋ
10,예상대로 잼있음 어벤져스 합류 기대합니다
8,재밌게 봤어요~~~번역이 좋다고 해서 봤는데역시 그런거 같습니다^^
1,일단 평점조작들어간거같아 1점주고 깍을께요 9점대는 개오바ㅇㅇ 웃길려고 드립치는거 넘 많이 나오는데 솔직히 어디서 웃어야할지 몰겟음 걍 노잼..잔인한 장면 겁나나오고 별로; 데드풀 뭐이리 띄워주는건지 솔직히 이해안감
10,가족의 소중함을 일깨워주는 따뜻한 영화였습니다
10,잼써요잼써요잼써요 ㅎ
8,기대를 져버리지 않는구만
10,재미재미지는 영화~~
8,시간잘 가네요 재미있네요
10,암. 이게 데드풀이지!
10,진짜 개쩜. 데드풀 2 감독이랑 존윅 1 감독이랑 동일인물
10,완전재미있어요강추3탄도나왔으면
8,데드풀 안본사람이 보면 재미없오
10,진짜 겁나 재밌습니다 데풀은 최고!
7,재밌긴한데 뭔가....음...
9,생각없이 봤는데 정말 재밌었어요
10,데드풀3편 기다립니다~~ 너무너무 잼있게 잘 봤어요~~^^
10,욘니 재미있게봤어요^^
10,역시 데드풀!! 번역은 황석희!!
10,재미잇엇어요 굿구굿숫
9,재밌었어유 ㅎㅎ 혼자 봐도 ㅋㅋㅋ
10,넘재밌어요 히어로 무비는 스토리 별로 신경안썻었는데 재밌네
10,시간가는줄모르게재밌밌었음
10,자극적인거 좋아하면 재밌음
8,그냥 다같이 웃다가  끝나버렸어욬ㅋㅋ꿀잼!
10,너무재미있었고 1편을 안봐서  다시봄
8,영화의 스토리는 재미있으나 동양적사고는 벗어난듯
8,전작보다  말은  엄청  늘었고,  스케일은  커진거 같은데... 도미노의 계속되는  활약  기대해봅니다. ㅎㅎ  영웅도  사랑앞에선  그냥  사람일뿐... 그 이상도  이하도  아니다.
10,데드풀~~ 완전 재밌습니다!! ㅎㅎㅎ 다들 봐요
10,재밌게 잘밨는대 잔인하네요
10,역시 데드풀이네요  별 말이 필요없습니다 추천
9,재미있더라구요~ 한번 보세요
10,번역 개굿 개꿀잼 3 제발 나와라
10,재밌습니다 데드풀1보다 재밌네요
4,별로 취향이 아니엇답니다
6,1편보단별루....
7,번역은 좋았는데 1보다 확실히 재미 없어짐
10,역시 번역은 황석희님!
10,역시 최고의 병맛 영화 ㅋ
10,재밌습니다 재치가 넘칩니다강추해요
10,재밌게 봤네요~~깔깔
5,우왕굳 괜찮음 근데 잔인해;;;;
10,역시황석희 번역가..기대를 저버리지 않은..3편도 나오면 좋겠네요..
10,데드풀 1안보고 봤는데 너무 잼나여
8,재밌기도 한데..뭔가 좀...
10,씹꿀잼ㅋㅋㅋ1편보다 더 재밌음
10,하 ㅠ.ㅠ 너무너무 재미있게 봤어요....이번꺼 보고 1편도 찾아서 봤네요ㅋㅋ  잔인하다고 해서 잔뜩 긴장했는데 킹스맨2 정도의 잔인함..?ㅎㅎ 무튼 강추드립니당~~
5,외설적이고 잔인한게 외국식 개그코드라는 착각에 빠져 스스로 세련된 개그를 보고있다고 생각하는 불쌍한 사대주의 자들에게 말한다. 외국에서 10년을 넘게 살고있지만 호불호가 갈리는 영화다. B급 영화계의 타이타닉정도로 보면 좋을려나.. 5점이면 충분하다.
8,가벼운 느낌이 좋았어요
10,띵작강추합니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,패러디가 너무 많았는데 번역이 괜찮네요
10,재밌어요 ㅎㅎ 꼭보세요
5,생각보다 별로네요 정신없어요
10,ㄹㅇ 너무재밌음ㅠㅠㅜㅠ 늦게봤지만 두번봐도 재밌을갓같은 아쉬움이 있음
8,나름 재밋엇던거 같아요
9,실망시키지 않는 역시 데드풀ㅋㅋ
9,개봉한지 좀 지나서 봤지만 잼있네요 ㅎㅎ
9,역쉬  재밌음 잔인하지만  따뜻함이 있는 영화
9,3가 안나온다면 너무 아쉬울 것 같다
10,재미나게본영화중하나임.. 전편보다훨재미짐
10,데드풀만의 맛이 있다!!!!
10,라이언 레이놀즈 역시 믿고 보는 배우~~!!!
10,데드풀만의 매력에 퐁당 빠졌었네요! 굿
10,데드풀 넘 재미있어요~
10,재밌었어요~오랜만에 즐거웠네요
10,재밌어요 볼만 합니다 보세요
7,결말이 좀 동화적인데 ㅋ
10,엉엉 ㅠㅠ 퇴근하고 남자친구랑 갓다가 영화시작한지 10분만에 자버리고 하나도 못봤..ㅠㅠ 그래도 남자친구가 너무 재밌으니 또 보러오자 해줄만큼 재미있었나보다
9,데드풀 처음보는데 번역도 웃기도 내용도 재밌네요
6,몬가 성의없게 만든영화같음
10,역시 오졌다 내 인생 영화
10,데드풀 사랑해요 덷풀때매 본배우도 좋아짐
6,지루한디 의외로노잼이
8,번역이 신의 한수네요 재밌게 봤습니다
6,데드풀1만큼 약빤것같진않았오.. 역시 아이가나와서 수위조절했나? 데드풀3나 기다려야지 :-)
9,데드풀2 재미있지만 가족이랑은 보지 마세요
10,개인적으로 1보다 더 재밌었어요
10,이게..데드풀이다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요!! 유쾌하궁 ㅎㅎ
9,재밌었습니다!웃겨요 번역굿
9,초반엔 좀 지루한면이 있었는데 뒤로갈수록 너무 웃겨.
1,이런 걸 돈 내고 보는 애들이 무려 수백만이라니 어이가 없네
10,인생영화 대존잼 2번봤음
5,재미있으나 잔인한거 못보시는분들에겐 비추천입니다 ㅠ
10,너무 재미있어 정말 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무너무 재미있게 잘봤습니다
9,역시 데드풀은 2도 잼남
9,마블영화중 가장 마음에드는 시리즈
10,역시 황석희다. 그리고 데드풀은 데드풀이다
10,데드풀식넘죠아ㅋ3는언제개봉하져?
10,역시 번역은 황석희 데프풀은 사랑
10,덥스텝  미친 드립 ㅋㅋ 1편2편 둘다 재있음
10,데드풀  좋아요 다음편 예약
10,앞으로 영화제 시상식에 번역가 시상식도 포함시켜 줍시다.
6,재미없다 나는 객관적으로  원이 훨 재밌다
9,'개인적'으로 앞은 조금 지루했음 낙하산 장면 뒤로부턴 계속 빵터짐ㅋㅋㅋ
10,재미꿀재미 시간 순삭가나다라마바사
6,재미있어요ㅎㅎ재밌네
9,진짜 가족영화, 삽입곡 짱 ㅎ
10,아 진짜 번역 웃겨 죽는 줄ㅋㅋ 영화도 재밌지만 번역이랑 실제 어감이랑 너무 찰떡이라 웃겨죽음ㅋㅋㅋ
10,엑스맨의 깨알같은 재미가 있었네요
10,역시데드풀존잼이여ㅠ
8,ㅋㅋㅋ기대보단 별루였지만 역시는 역시다
9,번역좋고 내용 재미남 유쾌한 영화였다.
10,케이블 보는순간 타노스 인줄 알았다
8,데드풀1은 재미는 있었지만 내용은 없었고, 데드풀 2는 재미없지만 내용은 좋았던걸로
7,점점 떨어지고있다...
10,ㅋㅋㅋㅋ웃다가 나온듯
6,보다잠들었어요...그닥추천하고싶지않은영화...지루
10,1편보다 훨씬 재미있었다
8,너무 기대해서 그런가 생각보다는;;;
10,마블에 마도 모르는데 존잼으로 봤음근데포스터에 재지가 왜저렇게 크게있는진 모르겠음
10,굳굳 고고ㅅㅅ11543423
9,역시 믿고 보는 데드풀이었습니다! 황석희님 짱^^
10,반사이익적으로 번역이 더 빛을 발하는 상황! 스토리는 1편 보다는 빈약하지만 그래도 이런 재미를 어느 영화에서 찾을 수 있을까
6,We are so fucked.
8,도미노 솔로무비 원합니다 ㅜㅜ 갓미노누님..
10,유쾌하고 즐거운 영화.  이런걸 기대하고 보는 영화.비급영화의 최우수 영화
4,1보다는 스토리가...
9,2018.05.26 영미
10,가족영화랍니다ㅋㅋㅋ
10,팀원 모두가  죽었어 에서 뿜음ㅋㅋㅋ
10,데드풀 개꿀잼 최근 코메디 중 최고
10,정말 재밌어요 믿고보는 데드풀!
10,너무 재밋다. 진짜 슬픈장면도 너무 웃긴;;;
10,재밋어여역시데드풀긋
10,너무 재밌었습니다!!
4,1편을 안봤는데  뭔야그를 하는지 모르겠네여...
10,지루하다는 분은 계속 뜬금없이 나오는 각종 패러디를 이해하지 못해서 그런것 같은데 마블코믹스 팬이라면 이번편은 진짜 핵꿀잼이었을듯 물론 나포함 ㅋㅋㅋ
10,올해 본 영화중 최고의 재미... 개인 취향저격인지는 몰라도... 시리즈를 다 안봤는데도 재미있었음...
6,데드1보단 지루했다  잡동사니 컬렉션 느낌
10,크으으으. 으으으. 으으으
7,데드풀 1보다는 별로였어요. 좀 지루하고 쿨한 액션도 없네요.
10,영화관에서 봤는데 처음부터 마지막까지 너무 재밌었어요
10,극장가서 세 번봤다. 그거면 된거 아니냐? 1편을 '따위'로 만들어버림
6,1편이 더잼낫던거같음
8,너무 기대하고 봤던 탓인지 그렇게 빵빵 터지지 않아서 아쉬웠던 찰나에 다른 사람을 통해 영화 속 숨겨진 의미들을 알고나자 내가 모자란 녀석임을 알게 되었습니다
9,최고임다!!!굿굿잡
10,역시 운이 좋아야 합니다. ㅋㅋ
6,아는 만큼 보이는 자잘한 재미는 좋지만 한국관객에겐 불친절하다고 본다. 마지막에 꼭 좋은 결말을 내려하니 식상해지는 것도 문제.
10,유쾌하면서도 중간에 짠한 부분도 있었다. 해피엔딩으로 끝나서 다행이다
10,볼만합니다 킬링타임용으로 추천
5,후속작 치고는 나쁘지 않았다. 문제는 더 좋진 않았다는 점.
10,그럭저럭볼만합니다아아
10,역시 데드풀 영화 즐겁게 보았습니다~
8,재밌게 봤어요. 액션 스케일도 커지고. 다만 초반의 잔인한 장면은 그닥.
10,진짜 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있지만 1보다는 별로인거같아요 ㅠㅠ
10,와....약빨고 만들었다는 말이 이걸보고 하는말이구나;;; 내가 이런말을 쓸줄이야~~ㅠㅜ데드풀은 사랑입니다ㅜㅜ소장할게요!!셀린디온ost도 뮤비까지 봤는데ㅋㅋ미쳐썽!!안보신분들 꼭보시길~!!
10,그냥 앞만보고도 10저!!!!엄!!!
9,스토리는 없다봐도 되지만 킬링타임오락영화로는 손색이없었습니다. 머리비우고 가볍게보기 좋다.
8,적당히 볼만한 영화였음.
10,데드풀♡ 우리나라 배우들도 폼 그만 잡고 다양한 캐릭 좀 했으면.. 충무로가 영화팬들의 수준을 못 따라가는 현실..
10,뒤늦게나마 봐서 좋았습니다!
10,잔인한걸 못보는데 내용이 재미있어서 끝까지 봤음 나같이 유치한 코미디 좋아하는 사람들한테 진심강추
9,이번편도재밋네요ㅋㅋ
8,전편보다 잼있게 볼만함
10,재미있었습니다. 좀 끝내려고했던것도 있지만 그래도 역시
10,번역은 진짜 사랑입니다 재밋어요
10,재미 감동 시간순삭!!!!
10,역시 평점부터 10점 만점이죠 10점 테러 갑니다 실망없는 데드풀
10,데드풀의 유머를 잘 살려주신 번역가님 사랑합니다♡
9,1편만큼은 아니지만 역시나 위트있고 재밌다
10,앞으로가 더 기대되는 시리즈. 보자마자 또 보고싶음
9,조슈 브롤린 : 코믹영화에서 중년남성의 섹시함을 담당하고 있습니다.
10,너무 재밌었습니다 ㅋㅋ 10점 안줄 수가 없습니다 와... 자막도 좋았습니다
6,유일하게 좋아하는 히어로 영환데 1에 비해 별로엿음평점 봣는데 9점 넘길래 개오바다 생각하고 평점 내려주러옴
10,개꿀잼완전재미어요 랑추 진짜루
10,내스타일의 영화 !!!
1,이걸 왜 만들지  별 한개도 댓글 달려고 준다 그냥 라디오로 상영 하지
10,정말 재밌게 봤습니다!
10,그냥 2시간이 다 재밌다
8,처음에 어벙벙. 믿고싶지 않았던것 빼고는 ㅎ
9,이 영화에 2시간의 욕지거리만 있다고 생각한다면 이용철 당신은 평론가 자격이 없다
10,또 보고싶다 2편 다운뜰때까지 1편 무한반복중임
10,어머니와함께 즐겁게 보았음
6,별로.. 미국식 유머가 많은건지 웃음포인트를 넣은것 같긴한데 웃기진 않았고 데드풀1의 고속도로 위 장면같은 명장면은 전혀 안보였네요 그냥 미국식 아이는 어떤식으로든 보호받아야 한다는 사상도 이해를 못하겠고 하튼 별로였음
10,개인적으로 1보다 재밋음... 솔직히 도미노가 다했다 존멋
10,대박. 말이 필요없다. 첫장면부터 bomb!!!
10,진짜핵잼있어요 OST 무한반복으로 듣는중이에욧 데드풀흥해라 ㅜㅜ ㅋ
10,꿀잼꿀잼 보는 내내 지루할 틈이 없음
1,오늘 홍대 롯데시네마에서 조조로 봤는데 나 포함 5명이 전부더라.. 왜이리 사람이 적지? 하고 봤는데 적은 이유를 알겠더라... 1편보다 훨씬 재미도 없고 그저 잔인한 장면만 나오고 웃기지도 않고... 진심 망작이더라...
7,유쾌하다 재밌다 즐겁다
10,개굿 진짜 병맛에 코미디에 개꿀잼
8,곰돌이 푸가 머릿속에서 떠나질 않음
10,작정하고 약 빨고 만든 듯. ㅋㅋ 1편 재밌게 봤다면..꼭 보길 추천함.
10,재밌습니다!꿀잼ㅋㅋ
10,보는 내내 너무 재미있었고, 액션도 좋았다
10,진짜 기대 안하고 봤다가 재미있어서 깜짝 놀랐음
8,재미있지만 약간의 잔인한 부분이 안맞는 분들도 계실듯하네요
8,데프풀 1보다 재미없다했는데 재밌었습니다
10,연출 번역 분위기 기대했던 것만큼 좋았어요!
10,번역 너무 수고많으셨습니다 ㅋㅋㅋ 번역 덕분에 더 재밌게 본 영화
8,병맛 히어로의 사랑과 코미디...
1,1점까지는 아닌데 평점이 너무 높다
10,그냥 너무 웃겼던 영화 번역최고 진짜 짱이다
2,난잡한스토리라서 이번엔 뭔가
8,재밌어요 또보고싶어요
4,재미없어... 솔직히
6,헐 평점 디게 높네; 솔직히 중간에 애 구하러 가기 시작한 자동차씬부터 볼만하지않았나ㅋ 그전엔 진짜 지루했음ㅋ 중반 전까지는 그린랜턴 반지의 선택보다 더 재미없었음.. 약도 적당히 빨아야지 킹스맨2처럼 데드풀2도 1편 압박때문인지 너무 무리수더라..
10,아이쁼프리리 굿  어썸 무빌 써제스틑유
10,재미밋네요  보고잇으니시간잘강‥ㄷ
10,번역이 잘 되어 있어서 보기 편했습니다 잼있게 잘 봤어요^^
8,Good good good
10,잼있네요 호려한액션이
10,2번 볼정도로 재밌었어용ㅎㅎ
8,여전히 재치있는 대사 그에 걸맞는 번역
8,미국식 유머가 이렇게 웃긴거구나ㅋㅋㅋ 알게되었습니당
10,재미있움움움볼만함ㅎ
10,웃긴 건 본 내용보다 쿠키가 더 웃김
6,1편을 안봐서 그런가 내스타일은 아님...
8,ㅎㅎ재밌었음 1편안봤지만 크게 상관없었음
10,굿굿굿굿 입니다. 장난아님
9,진정한 가족영화 입니다.
10,역시최고. 시작부터 아주 제대로 약을 빨았다. 그리고 약빨은 엔딩크레딧이 올라갈때까지 유지되었다.
10,번역의 중요성을 실감합니다.
10,평론가가 데드풀이 데트풀 스럽다고 까는걸 보니 정말 그거야 말로 개그인듯 원작 만화보면 기절하는거 아닐까 ㅋㅋㅋ
10,번역굿 유머굿 개굿 개꿀잼
10,모네라 바카린 진심 이쁘다
10,데드풀 재밋엇어요 여러사회적이슈와풍자하는것과 쿠키영상의 유쾌함 일편에 비해 야한씬은 없는편이라편햇어요
8,고어도 코믹하게 풀이해 내는 감독에게 리스펙트
8,우선 번역가 칭찬해!!!근데 엑스맨 안봤으면 여기저기 이해하기 힘들어요ㅜㅜ
9,꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼꿀노잼
10,재밋게 잘봣숩니다~ㅎㅎ
10,다른영화보는거보다 이거보는게 늦어도 낫슴다
1,1은 재밌었는데 2는 그냥 쓰레기 영화.
10,사실 실패하고 낄낄거려도 이상하지 않았을텐데... 데드풀2는 완벽한 가족영화입니다
4,1편보다는 기대보단 별로였어요 ㅠㅠ 그래도 번역이 재밌어서 재밌게봤어요
8,재미있게 잘봤습니다.
10,1편보다 훨씬 재밌어요
8,미국식 언어유희가 생각보다 나에겐 잘 먹히나 보다 ㅋㅋ
7,평점을 낮게 주는 내가 이상한건가 보다가 좀 졸았어요 마블매니아가 아니어서 그런가 내가 이상한건가 아직도 모르겠네.,
4,걍쏘쏘케바케에욥ㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤습니다. 좋습니다.
10,전편보다 더 재밌어요ㅋㅋㅋ킹스맨보다 더 재밌음
10,사랑해 데드풀~~!!
8,약빨고 만들어야지.. 너무 약빤것 “처럼”만 안만들었으면 좋았으련만...
10,500원 떄문에 남긴다 덷풀도 이해해주겠지
10,정말너무재밋엇어요 또보곴ㅍ어요
7,재미있고 웃긴 장면도 많았지만, 약간 진부한 스토리여서 전작을 보고 기대한 것 치곤 아쉬운 영화
7,가족영화 맞네 누가봐도 가족영화여
8,정신없고 웃기고 정신없는 영화
8,데드풀은 항상 무겁지 않아 좋다
10,역시 번역은 황석희다.
8,재밌어요~~ 쿠키영상도 나와요!!
8,데드풀 이 , 아니 라이언레이놀즈의 과오 뉘우치기 영화...
10,역시 가볍게 보기좋다 ㅋㅋㅋㅋ
8,웃기고, 재밌어요.. 즐거운 영화
10,데드풀 재미져요옹ㅎㅎㅎ
10,번역이 신의 한 수인 영화
8,전편을 보지 못했는데도 재밌는 영화
10,역시 병맛영화 재밋어요 ㅋㅋㅋ 하지만 내용이 없는영화인듯 아닌듯
10,역시 데드풀 기대이상이다!
9,진짜 영화 시작할때부터 끝날때까지 터지네욬ㅋㅋ
6,내스타일은아닌듯..
10,괜찮네요 볼만했습다 잘만들었네여
10,진짜 재밌어요 꿀잼 허니잼
10,진짜 재밌어요 꿀잼 허니잼
10,너무 신나고 잼있어요 사랑해요  데드풀
9,간만에 실컷 웃었던 영화
10,124142141141241421412
10,아주 몰입도 완성도 끝내줍니다!!
10,good . 1보다 재밌었어요
8,역시데드풀 ㅋㅋ번역도 좋았어요
10,속편은 실망스럽다고 하지만 데드풀은 예외임
8,그냥 그랬습니다...좀
8,정말 재밌게 봤습니다 진짜로
1,진짜 노잼 별하나도 아깝다
7,볼만하였다. 볼만하였어.
8,역시 기대를 져버리지 않았습니다
9,21세기 이후 영화보면서 최고로 많이 웃었쓰~~~~
10,대박 역시 또라이 히어로 화이팅 맨 에솔
8,유쾌상쾌통쾌^-^!!
10,이제 큰물에서 놀아야지
10,스포 아닌 스포를 살짝 보고 가도 재밌있음!! 오히려 이해 돋음
10,오지는 드립을 오지게 번역한 오지는 영화. 근데 나 혼자 쪼개니까 좀 부끄럽더라.
10,번역에서 차이나는거봐라 캬
1,보다다 잠..ㅋ역시 히어로물은 내스타일아님ㅋ
9,데드풀을 보면서 도덕성 논하는건 도대체 무슨 논리? 이 캐릭터가 할 수 있는걸 신나게 했다면 괜찮은 영화 아닌가? 디즈니스러운(?) 영화를 바란다면... 그냥 Frozen이나 다시 보셔요.
6,글쎄 난 잘 모르겠더라ㄹ
10,쿠키영상 꼭보시길ㅋㅋㅋ
6,엔터테인먼트로서의 역할수행
10,ㅋㅋㅋㅋ 데드풀1보다 더재밌당
8,1보다는 재미없었지만 그래도 재밌었다
10,꿀잼인정합니다!! !
10,역시 데드풀이죠 말투 진짜 사랑스러워♡
9,혼자 재밌게 봤어요. 역시 실망시키지 않네요
6,전편에 비해 더 과장스러운 대사와 연출이 집중력을 흐리게만듬
9,와이프랑 간만에 엄청 웃다가 왔네요~ 시작부터 끝까지 배꼽터지게 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,재밌었어요. 1편에 이어 쿠키영상까지 재밌네요
10,박지훈이 번역했으면 우리나라 관객들 전부 극장에서 자는부분 ㅇㅈ??
10,그냥 킬링타임용 영화 ... 재미는있어요
10,히어로보다 번역가가 맘에드는 작품이였다...
10,친구랑 진짜 웃으면서 재밌게 봤네요
10,개꿀잼보장 미국식 유머 좋아하는사람은 꼭봐야함
10,다음편도 나오면 좋겠어요^^
10,정말 재미있네요. 정신없이 봤습니다.
10,advbcfberhcnfgnjdtndfgndfgn
10,핵잼 두번봐라 세번봐라
9,살짝아쉬웟지만잘봣어요
10,쿠키영상 꼭 봐야해요ㅋㅋㅋ
9,재미있는데 모르는 패러디가 많아 이해가 안되는 유머도 있었음
10,항상볼떄마다느끼는데 너무재밌어요 꼭보세요
10,1탄 안보고 봣는데 생각보다 잔인했고 그럭저럭 재밌긴 했어용
9,갠적으론 1편보단 별로, 아지만 재밌었다. 쿠키는 역대급
10,최고입니다.ㅋㅋㅋ
7,1편만한 영화가 없다고 생각한 영화마지막 쿠키영상이 본편
10,쟈닌한 가족영화 됸나릐재밌었음 눈물죠금찔끔함
9,1편과는 색깔이 좀 달라지긴 했지만 그래도 재미남
9,진짜 번역이 이렇게 중요한거였다니.... 실감하고 갑니다! 영화 재밌게 잘봤어요ㅋㅋ
8,잼있었어요 흥미진진하고 지루하지않았어요
8,재밌게 잘 봤습니다! 흥미진진!
10,재미있어서 시간이 금방지나갔네요
10,역시 데드풀 너무 재미 있었어요
7,아쉽다 ㅠㅠㅠ전편의 기대를 못채움
10,역시데드풀너무재미있었어요!!!
7,성인오락영화로는 19곰테드보다 못하다고봅니다.
10,핵잼 보는내내 웃었당
10,존.잼.꿀.잼.두번 봄여.
10,브라운팬서 개웃ㅋㅋㅋ
10,멋진척안하는 망가지는 캐릭터인데도 겁나멋짐
9,데드풀1보다 어벤져스보다 화끈하고 유쾌했어요~ 최고~
10,데드폴 사랑합니다 ㅎㅎ
10,그냥 내 인생작이다. 두번 보고 또 보고 계속 봐야징
10,역시 제대로 미친영화 돈이 전혀 아깝지않다
1,마블영화는 초딩영화인거 인정?
10,마블영화중에 탑이다 솔까 시점만 조금 바꿔본다면 이영화는 역대 마블영화중에 비빌만한게 없다 12점짜리영화다 인피니티워도 재밋지만 진심으로 데드풀이 더 명작이다
10,굳 짱 릭키  짱아아응 최고에요 마블짱
10,이건 진짜 지리고 오집니다 추천
10,재밋다ㅣ 섹시하다 ㅣ ㅇㅇㅇ
10,번역 아주만족스러움 1보다 2가 존잼
8,1만큼은 아니어서 아쉬웠다.
10,번역이 재미를 살렸다. 번역은 역시 중요하다.
10,역시 데드풀~ 완전 내스타일 저격 영화
10,조슈 브롤린 .존멋 . 여주 살려주지 ㅠ
7,역시나 기대를 져버리지 않는 데드풀 !
9,역시 데드풀 재밋엇어용!!
8,익숙한80s 음악과 좀더 대중적인 드립들
7,진짜 솔직하게 7점 1편보고 기대를 너무했나싶음
10,영화가너무제밌어서또
5,와이프랑 봤는데 재미 별로없음~^^
9,재밋어요~ 번역도 재미를 한몫했고,, 근데 저거넛이 청년막 뚫린건;;;; 나름 쎈 케인데 이렇게 소비한게 아쉽네여
8,인피니티워 박지훈 번역가 반성플리즈황석희 번역은 언제나 완벽하다. 이분만큼 데드풀을 잘 살려내는 번역가가 또있을까?
10,너무너무 재미있게 봤어요
8,어벤저스에 합류해서 같이 나오면 좋을거 같네요.
10,오랜만에 보는 따듯한 가족영화네요 >_<
10,개꿀잼!!전편도재밌었지만 2는더재밌네 얼른볼걸케이블이 존멋ㅋㅋㅋ
10,번역 짱... 데드풀 넘멋
10,이게 번역이구나!그 전에 본건 2차 창작이었어
10,번역은 이렇게 하는거죠 ㅎㅎㅎ
9,즐겁게  잘봤어요 유쾌하고 재밌는 영화예요
1,너무너무 잼없다 게막장잡탕영화완전 b급영화
9,1편의 신박함이 부족해 아쉽지만 역시 찰진 드립 재밌당
10,이거 끝까지 보고나와야함ㅋㅋ 쿠키영상 마지막까지 웃김
9,오랜만에 낄낄거리며 본 영화..ㅋㅋ
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,졸잼ㅎㅎ역시 데드풀은 병맛이야
10,좋알어가나다라마바사
10,너무 재밌당 ㅋㅋㅋㅋ1편보다 나은것같기도하고
1,보다잤다 1편에비해 형편없더만 평점왜케높아?!?
9,존내재밌음상당히재밌음
8,재미있습니다.전작을 봐야 더 볼만하죠
1,1편보고 완전 기대했는데 내용도 없고 잔인하기만 할뿐. 도중 졸음.
7,1편만큼의 딱 그 정도 영화
8,데드풀 재밌어요 다만 개인적으로 1이더 재밌었습니다
1,1편보다 재미없다. 영화보다가 졸기도 했다.지나치게 후한 점수 남발하는 인간들 때문에 1점 준다.
10,2가 너무 재밌어서 1도 구매해서 봤어여! 데드풀은 사랑입니다♥♥
10,재미있게 봤습니다. 감사해요 번역가님!
10,전편보고 기대가 컷는데 역시 실망시키지않았습니다!
7,생각없이 볼수있는 영화
8,재미있네요 그럭저럭^^
10,개인적으로는 1이 좀 더 재밌었지만 2도 충분히 재밌었어요
9,어으 드립이 덕지덕지 아주 꾸르잼
10,도미노는 멋지고 틴에이지는 머리기르고 매력터짐!
10,그냥볼만한영화..미국코미디
1,7점 짜리 이니 1점으로 맞춰줘야지
7,생각없이 보면서 시간 보내기 좋은 영화. 재밌었다!
8,라이놀즈 저스트프랜드 때부터 뺀입니다ㅎㅎ하지만 곳곳에 능청스런 유머는 잼있었긴한데?쓸데없이 잔인한 부분이ㅠ보면서 좀 경악함 저만그랫나요?ㅋㅋ
10,기대 많이 했고 기대보다 잘나온 영화인듯. 번역도 찰지고 또봐야지 소장각
10,쩌러쩌러쩌러!!!~~
6,저는 전편이 조금 더 재미있습니다데드풀 1 좋아~!!!
8,데드풀의 병맛은 마블광에겐 고급진 반찬이다
10,번역도 재밌고 영화도 빵터지는 부분이 많네요
8,1편보다 재밌다. 빵빵터지는 미국식 코미디. 낙하산 씬은 하이이라트! (하이라이트)
10,여윽시 데드풀은 실망시키지않아 재미씀ㅋㅋㅋ
4,글쎄... 갠적으로 1편보다 재미없었음.. 하지만 쿠키영상만으로 이영화는 끝임!!
9,이렇게 정감가는 히어로가 떠 있을까
8,개인적으로 1편보다는 별로... 번역도 1편은 재밌었는데 2편은 그닥 ...물론 번역을 이상하게 했다는건 아니고 번역으로 재미는 별로 없었음.. 워낙 인피니티워 번역이 ○○같아서 데드풀이 찬양받는듯.. 그러나 잔인한 장면은 1편보다 많아서 좋았어
7,쿠키영상이 완전 웃김 ㅋㅋ
9,재밌는데요요오오~!!!
8,굉장히 재밌었어요! 조금 잔인한거?는 빼고요. 근데 감안해도 굉장히 재밌습니다.
10,짱재밌게봤어요ㅎㅎㅎ
10,이용철씨 욕지거리가 즐거우면 그게 정상이냐고요? 제대로 보지 못한 니가 비정상이겠지!
8,재밌게봤습니다 ㅋㅋㅋ
10,데드풀1의 재미를 넘을 수 있을까 하고 크게 기대안하고 봤는데 미쳤음 지루할 틈이 단 1도없다
10,내겐최고의영화 데드폴...레이놀즈 사랑해요
9,역시 믿고보는 데드풀 개그코드가 저와 맞습니다.
10,이거보고 혹평이 나올수가있구나 개꿀잼인데
5,잘모르겠어요...시작부터 잤네....
10,재미있습니다 보세요.
9,재미있게 봤다. 그런데 전개가 너무 뻔한 곳들이 있어서 1점 뺐다.
10,데드풀이 어벤져스 들어오면 청불되서 안되고, 데드풀3때 스파이더맨만 한번 나와주자
10,이런영화 너무 좋음  번역도 신세대야~
10,재밌어요 ㅋㅋ 병맛으로 보는재미 ...
10,재밌네요^^ 번역을 참 잘해놨네요
10,재밋어용 가족영화 맞아욬ㅋ
9,데드풀이 말이많아 정신없이 보는 기분도 들지만 나름 재미있었습니다.  개그코드폭이 넓지 않으신 분들은 비추할수있지만 코드만 잘맞는다면 재미있게 볼수있을거같습니다.
8,코믹+히어로물의 절묘한 조화
9,내가 너무 애정하는 데드풀!! 하지만 1에 비해서  유머들이 너무  투머치 한게 아닐까 한다.
10,볼만하네요  번역에 스킬인지 여튼 볼만함..
10,재밌어요역시 데드풀 짱짱
7,가나다라마바바바사아차하차카자다
1,재미없다 솔직히 1점도아깝다
10,번역 최고 시간가는줄 모르고 본듯하네요
10,굳굳  매우 재밌음~~~~
10,아 여자친구랑 시간가는 줄 모르고 봤네요 데드풀2 기대만큼 만족했습니다bbbb
8,8점짜리영화입니다.
10,역시 번역.. 약빤번역 ㅋㅋㅋ
9,1편보다 조금 아쉽네요
8,쉬지않고즐거운영화!!
8,1의 장점을 이어가는 동시에 단점을 보완
10,심각하지 않고 마냥 웃게해줌 데드풀 짱~~
8,마블영화는 꼭봐야되니까 그래서 본것, 다른의미는 없다.
8,1편이 훨 재밌고ㅠㅠ...
2,이게 왜 재밌는거죠? 평점보고 같은데 후회했어요.이런 스타일의 영화 좋아하는 사람들만 볼 수 있는영화인듯 해요.  잔인하고..유머코드도 별루고..
10,재미있었어요!!즐겁게봣네요.
10,오랜만에 극장가서 봤는데 재미있네요~
1,존나1편보다 재미없음 보는동안 지겨워죽겟다
10,재미있어요 개봉한지 꽤 된거같은데 이제야 보다니ㅋㅋ
10,역시 마블 ...완성도도 쩔고 cg는 우리나라랑 비교도 안댐.... 믿고보는마블 정말 꼭 버세요 데드풀 얼른 어밴져스 들어와라!!! 스파이더맨이랑 쫄쫄이입고 액션을 어서빨리 버여주삼!!
4,저는 그저그랬어요 ㅠㅠ 나만 안웃고봤구나...
10,역시 데드풀 ㅋ 전편보다 조금 약해진듯?
10,취향저격 데드풀 개그코드.. 전 늘 좋아요
9,솔직히 10점을 줘야겠지만 잔인한 영화를 잘 못보는 나로서는 1점을 깎을수 밖에 없었따.. 잔인한거 못보는 나도 점수를 안줄수는 업따... 안죽는 데드풀이 찢어질까 다칠까 부러질까 걱정하면서 눈가리고 웃으면서 봄...
10,포인트 받아갑니다....
8,가족영화 1보다 훨씬 나아요
10,꿀잼 재미도있지만 번역이 좋아서 몰입굿
9,자막이 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 10점 드립니다. 완성도도 좋고 유머도 있고 액션은 말할것도 없었어요~
10,약빨앗네  지렷다 지렷어
10,데드풀2 정말재이있고 쪼아~레이놀드 짱~~
10,믿고보는 데드풀!ㅎㅎ
7,데드풀은 그냥좋음 ㅠㅠㅠ 솔직히 1이 재밌었으나 2도 괜찮았음
8,그냥저냥 볼만했어요~
8,무난한 듯 합니다 *^^*
10,역시 약먹고 만든 영화 ㅋㅋ
10,위 아 패밀리 이스 데드풀
10,번역 개꿀잼이었당 ㅎㅎㅎㅎ 넘나 잼는것...
8,재미는 있지만 전 편이랑 많이 느낌이 다를게 없어요 재밌는데 좀 지루하네요..
7,번역과 쿠키영상은 완벽했지만 확실히 1편이 더 재밌어요. 앞부분은 보다가 졸았네요.
10,명불허전입니다^^ 유쾌하게 잘 즐겼습니다.
1,못봤음 ...아 짜증나 ,,,
9,애기다리에서 뿜었어요 ㅋ
10,.ㅎ힉ㅋ재미ㅋㅋ하하
9,미국문화를 좀 더 알면 더 재밌을 것 같은 드립들이 많았습니다. 그래도 재밌었습니다!
10,크 ㅈ ㅐ밌네요. 데드풀3도 기대되네요. 나오겠쥬?
7,저에게 맞지 않는 영화였어요. 데드풀 1이 그렇게 재밋다고 사람들이 그래서 (저는 안봤어요.) 2보러 갔다왔는데, 시작부터 끝까지 굉장히 산만했던것 같아요. 근데 그 부분 빼고는 충분히 재미있었습니다.
8,너무 잔인해서 놀랐네요..
10,역시 꿀잼 그냥 무조건 보면될듯
10,재미있넹 번역도 좋구 ㅋㅋㅋ타노스가 타임스톤도하구 ㅎㅎ
6,데드풀스런 유머가 요즘 미국하류인생들의 평균이라는..
10,데드풀답게 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,재밋네요 역시 기대이상
8,번역이 살린 데드풀2  재치있는 번역이엿습니다.
10,존잼 덥스텝에 ㅂ빠졌오요
9,어제 드디어 ㅋㅋ 보고 왔는데~ 역시 실망시키지 않는 데드풀!! >_< 또 나왔으면 좋겠어요~~~ !! 사랑해 데드풀>_< GOOD BOY! ZZ
10,역시 번역은 황석희다. 데드풀 꾸르잼~
8,그냥 저냥 킬링타임용임..
10,역시 데드풀! 하의실종 빵터짐
10,역시 번역은 황석희다. 데드풀은 사랑입니다.
8,첨엔 별루였는데 중간정도부터는 잼있어요
10,관람객데드풀 레알 계속 나와줬으면 좋겟다 ㅠㅠ 너무 재밌다
8,못 웃는 사람들 어쩜 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌었다ㅏㅋㅋ유쾌하고
8,초반은 별로였는데 중간부터 굿!♡
8,재미는 있는데  1편보다 못한듯 한다.
10,데드풀 레알 계속 나와줬으면 좋겟다 ㅠㅠ 너무 재밌다
10,잔인하긴한데 재밌슴다
10,좋아좋아 데드풀1은 기억안나는데 재밋어용
10,데드풀1만큼 재미짐 오지구요 진짜지리시더라구요
9,꾸르잼이였어요 또보고싶네요 ㅎㅎ
8,역시 실망시키지않네용 시간가는줄모르고봤어용자막번역도 굿ㅋㅋㅋ
9,감독같은 영화입니다, 정말로. 잘만들었어요
4,사자성어 자급자족이 어울리는 영화. 데드풀만의 감성과 데드풀만의 유머와 데드풀만의 스토리와 데드풀만의 철학을 데드풀 혼자 공감하고 느끼는 그런 데드풀만의 영화.
9,재미있게 잘 봤습니다 다음편 기대할게요
9,데드풀 식 유머가 정말 참신하고 재밌는것 같아요!! 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
7,시간 죽이기 좋은 영화입니다~
8,조금과한느낌이 있었지만 전체적으로 재밌는영화였어요
10,재미지다십자십자십자
9,번역이 이번에도 캐리햇고, 특유의 약빤거 잘보여줌
10,2번 봄465468468416884
10,역시 데드풀 개잼ㅋㅋㅋ
10,재미있었다. 적당한 너드뽕에 그리고 X맨 주로 울버린과 관련된 개그는 정말 최고였다. 이미 라이언 레이놀즈 배우 본인 자체가 데드풀 그 이상이라고도 생각한다. 만화책을 찢고 나온것만 같다. 그리고 이 영화의 클라이막스는 쿠키영상이었다.
6,기대를너무 많이하고본듯..
10,ㅎㅎㅎ 데드풀 좋아요 . 근데 전 1이 도
10,번역만 믿고 봤다 충분하다 이정도면
10,번역 최고! 매력있는 영화에요:)
10,최고다 데드풀 번역도 완벽
9,병맛쩔음 ㅋㅋㅋ 재미짐
10,잘봤습니다 잘봤습니다 잘봤습니다 잘봤습니다 잘봤습니다
10,끝날때까지 웃김ㅋㅋㅋ
10,너무재밌었어요!! 한참 웃다나왔어요.
10,고구고구곡구구구고고
6,데드풀 기대 이하였다 너무 기대가 컷나
10,오랜만에 본 정말 재미있는 영화였다!
9,생각없이 보는 병맛영화 잼있음...ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋어요완젼재밋음ㅋㅋ
9,재밌게 볼 생각이라면 괜찮을까 싶다
10,진심 너무재밌어요 데드플 1안보고 2편부터봤는데도 재밌어요 그래서 다시봤어요꼭보세요~
10,역시 데드풀 최고이네요^^
5,그냥 봐줄만했다. 영화를 보면서 심심한 느낌.
10,완전 꿀잼~! 두번보세요 세번보세요!
10,라이언 레이놀즈 포텐터지는영화
7,B급 감성에 쉴새없이 떠드는 히어로~ 그닥~
8,잘봣습니다. 믿고보는 데드풀이네요
9,데드풀 + 황석희 = 꿀잼
8,가족과 우정 그리고 사랑...데드풀이 살아야만 이유이다...그는 영원히 가족을 지킬것이며, 변치않는 우정과 사랑을 키울것 이다...그가 원하는 모든것들을 돌려놀것이다...
10,데드폴2를 안보고 마블영화를 논하지 말라
6,전편에 비해 아쉬운 스토리이다
10,번역찰지고 보는내내 웃고나옴 ㅎㅎ
8,영화가 무었을 말하려 했는지 잘모르겠으나 히어로도 착하게 살아야 진정한 히어로가 된다는 의미 인듯 합니다
10,재밌게봤어요 또보고싶네요!
8,잔인하다 웃다 진지보단 가볍게 볼수잇는
8,좀 많이 웃기고 재밌잖아
9,데드풀2 재밌었습니다
8,창이력은 정말 마블 따라갈곳이 없네요번역 좋구요..
9,재밌게 잘 봤어요~ 유쾌한 히어로물 ㅎㅎ
10,웃다가 배꼽빠져서 죽을뻔 했습니당... ㄷㄷ 쿠키영상도 진짜 너무 재밌더라구요~ ㅋㅋ 데드풀3 기대합니다
10,1편보다 재밌다. 유쾌상쾌통쾌
10,1보다 웃김ㅋㅋ ㅊㅊ합니다
10,1보다 훨씬 볼만했어요. 알차고 재밌어요 ㅎㅎ
10,지르ㅡ하지않고 재밌네여
10,도미노 짱짱걸~~~~
6,데드풀1 보단 별로에요
10,제가 본 마블영화 중에 최고였습니다~ 보는 내내 웃다가 스토리도 있고 감동도 있고 자막도 너무 센스있었구. 정말 대만족!
2,별시답잖은 대사만 시끄럽게 많고잔인하기만하고
10,번역 짱~ ... 개인적으로 데드풀 1이 더 재밌지만 그래도 10점
10,여윽시 믿보 대풀2 개꿀잼입니다
10,음 욕설이 난무하고 재미있네요
10,코믹액션 역시 실망을 안주네요.
10,믿고보는 데드풀감독 대박
10,이래서 번역이 중요하구나...
1,확실히 호불호 갈리는 듯  난 개인적으로 별로
10,엄청 재밌습니다!!!
10,기대 이상의 재미!!!
9,관객을 위할 줄 아는 영화
10,큰 임팩트과 19금 유머와 재미를 이어가는 작품
10,자막도 좋고 재밌었습니다~
8,난 뭐 그냥그래 ㅠㅠ         난 좀 그냥그렇다규
6,전작만한 쇼크는 없었다
10,재밋어여! 어벤저스가 더재밋지만,,,
10,보는내내 생각없이 웃을수있었던 영화
10,데드풀은 진짜 명작이다.
6,그냥 그랬어요 볼만해요
10,너무재밌어짜릿해역시데드풀사랑해요
9,개성 강한 히어로물로 기대를 저버리지 않습니다.
8,B급 코메디와 액션의 진수. 마블히어로지만 타란티노의 슬래쉬물을 보는듯한느낌. 낙하산씬은 진짜 정말이지 예상치도못한 연출이었음. 전편만큼이나 주인공의 관객과의 아이컨택*대화기법은 백미였고 타마블시리즈에서 볼수없는 마이너스러운 대사가 많아 취향저격당함.
9,대놓고 B급인데 아주 웃겼어요. 번역도 굿~
1,개노잼 거품영화. 어디서 웃어야하냐
10,1편 만큼 재밋게 봤네용
8,그냥그랬다....뭔가 기대이하이긴하지만재미는 있었다
10,재미있게 잘봤어요!!특히 번역이 굿!!
8,갠찮았던거같은데 1편 이더 괜찮았음
6,마블인기 등에업고 시원하게 욕 오지게 싸지르는 영화. 그 이상 그 이하도 아님.
9,Good!!!! 데드풀 잘생겼다
1,헐 내용 진짜 실화냐....?? 뭐가 재밌다는건지.. 오랜만에 영화보는거라 기대많이했는데 대실망.. 앞으로 마블은 바이바이~~~
10,그냥 최고 그자체 마블영화 하나도 안봤는데 이거보고 마블 처음부터 다봄 ~
8,세레브로 엑스맨 울버린 마사 타노스 겨울왕국
9,계속 웃었네요. 재미있습니다.
2,완전 번역 이상했으메 웨이드 좀 죽게 해주지 그럿시봉
10,완전 재미있었어요오우
10,최고라는 말밖에..ㅠ
10,역시 마블 역시 데드풀 그저최고다
4,잘모르겟다 솔딛히 ㅎㅎㅎㅎ
10,생각할 시간을 없게 만들어서 정말 사람이 재미있을 수밖에 없게 만드네요. 주인공 완전 친근 우리팀 감정 이입해서 봄ㅜㅜㅜㅜ사랑해데드풀
1,도대체 이게 뭐가 재밌지. 하나도 웃기지도 않은 농담 하면서 지들끼리 쳐웃음
9,역시 데드폴 그냥 재미있게 볼수 있는 영화
8,영화 안팎을 왔다갔다 하는 유머
4,바네사 왜 죽인건가요.
10,가 족같은 영화였습니다
6,전 1이 더 낫더라구요..
8,기대이상이였고 번역이 한몫했다!
10,1편만큼 유쾌하네요~
8,전작과의 신선함은 비교적 떨어지지만, 캐릭터 자체의 똘끼는 더 하면 더 했지 덜 하지는 않는다. 무수히 많은 개그코드를 100% 이해하기는 힘들지만 입가의 미소는 꾸준하다.
10,약간 잔인하지만 번역은 사랑이였습니다
10,너무너무 재밌다 번역도 완벽했다 내 최애
10,굳국 개웃김 ㅋㅋㅋ강추
1,개인 평점은 7점 인데 9점인게 이해가 되지 않아서 1점 줍니다 영화관에서 보기엔 돈아까움
10,최고의영화 최고의번역
10,역시 1편에 이어 재밌음
9,잘봤어요 근데 좀 잔인했음 ㅠㅠㅋㅋ
8,1편보다 재밋음 빵 터짐ㅋㅋ   가볍게 웃고싶을때 보기좋은 영화 ~
10,재밌어요. 다른 말은 필요 없는듯 합니다. ㅋ
8,재밌어 ㅎㅎ 역시 데드풀임
4,실망이었어요.ㆍㆍㅜㅜ
10,굳굳굳 너무좋아요 완전최고
4,평이 너무 좋아 기대하고 봤는데 저는 별로였어요.개그요소도 저는 좀 유치하고..
10,개꿀잼 리얼 ㅋㅋㅋ 쿠키영상까지
10,너무 재밌던 영화 쿠키영상까지 최고였다 중간중간 피튀기는것 어떤요소들은 비위약해서 좀 그랫다
10,재미있게 보고 왔습니다.
10,1편보다 더 재밌던2편 안보셨음 꼭 보세요~ 추천합니다!!!
10,타노스보다강한남자 데드폴
10,완벽 그자체!!! 1편을 3번 보고갔습니다. 최근본 영화중에 최고입니다.
10,어머니랑 재미있게 잘보다왔어요 쉴틈이없네요ㅎㅎㅎ
6,호불호가갈리는영화. 비위가약하신분들은 비추입니당
10,마지막 쿠키가 너무웃겨요
2,도데체 이걸 왜 돈주고 보니?
10,번역 굿 액션신 굿 스토리 굿
2,저는 조금 잔인한거 같아요 ㅠ
9,너무 마이너필이라 아쉽다 너무 매력적인 캐릭터인데 왜 비주류들이랑만 놀아야하지
6,그냥그래요 다시보고싶지는않아요
8,조금 징그러운거 말곤 갠찬아요 ㅋㅋㅋ
8,핵잼꿀잼두번봐야하는 영화!!!
10,그냥 꼭 보세요~~개 꿀 잼!
10,라이언. 너무 자책하지마. 난 다 재미있게 봤음.
10,ㄹㅇ 가족영화꼭 추천합니다
10,2까지만 나오게 된다면 조금 아쉬울 것 같은 영화
10,데드풀 꾸르잼~~~~
8,쿠키영상8보고 빵 터졌다
10,개쩐다....진짜 이말밖에 할말이..
10,되게 재밌게봤습니당.ㅎ
10,배경을 잘 아는 사람들이라면 10배는 더 재밌게봤을것같다
10,클리셰를 비틀면서 웃기는 자극적인 맛.
10,너무재밋어요 시리즈계속나왓으면좋겟어요^^
8,쿠키 영상 마저 재미지네요. 쿠키를 완전히 이해하려면 사전지식이 필요하다는게 흠이네요.
10,유쾌하게 보고 왔습니다..영화관 막내리기전에 보길 잘했다는 생각이 듭니다.
8,누구보다 가까운 히어로가 돌아왔다
7,번역도 하나의 창작임을 보여주는
8,1보다 안웃길줄 알았는데 재밌었어요!
8,간만에 재밌게본 영화, 번역 제대로 하신거같네요 ㅋㅋ
10,데드풀 잼있었어 ㅋㅋㅋ
10,왜 감동적인거야..jQuery22408014756277015431_1528448500370
8,구냥 ...재밋긴 한데 정신없엇어요 ~
9,솔직히 아무것도 모른상태에서 본 1편보다는 들 했지만 그래도 너무너무너무너무 재밌게 봤다이런 영화 넘나좋아 ㅠㅠ
10,본지 꽤 됐는데 데드풀 재밌습니다
10,번역이 너무 좋았어요~
8,1편이 재밌긴했었다.
9,꿀잼이였다... 생각보다 잔인하지만 잼씀
8,추천합니당 재밌어영ㅇ
7,1편에비해 2편은 좀..
8,기가막히게 재밋네요여윽시 데드풀은 갠찮타
9,다재미있었어요. 추천
10,또 보고 싶은데 vod가 없어서 평점 남길 겸 또 봄.그냥 존나 재밌음
9,재미있고 좋아요!!!
10,너무 재밌네요 잘봤습니다
10,너무 재밌어요~~ 어벤져스에서도 보고싶네요ㅎㅎ
10,개그코드가 내 취향이다 ㅋㅋ ㅋㅋ
10,장기자랑 그러나 넘나 웃김
2,낚시 영화입니다 기대했지만 기대이하더군요
10,데드폴1도 잼나게 봤눈데 데드폴2 기대돼네요.
9,보다 졸았음...피곤하기도 했지만...
5,생각보다 별로 기대가 컸다.
10,번역완승진짜 데드풀은 후회없이 본다
8,적당히 좋은 가족영화였다.
10,역시 데드풀 ㅋㅋ 히어로물은 웬만하면 2가 더 재밌는 듯 특히 마블은 더 업그레이드되니까. 어벤져스에 합류 못하나 ㅋㅋ 그래도 엑스맨과의 밀당 콜라보 좋았음. 그리고 황석희 번역가님 ㅠㅠ 박읍읍 보다가 눈정화~
10,약 빤 번역이 궁금해서 한국까지 와서 본 영화. 꼭 봐라 두번 봐라.
10,핵꿀잼 역시 데드풀은 사랑
10,PC를 제대로 까줘서 좋았어요
10,데드풀2 재미있습니다
10,괜찮다: 괜히 참다가 아작난다 ㅋㅋㅋㅋ
10,여윽시 데드풀이 웃기는데는 최고입니다요
8,R급영화의 정석 적절한 개그코드와 액션
6,팝콘 맛있게 먹고 갔듬 물론 사이다도 마심.
10,번역 상태는 최고. 데드풀이 데드풀 했다.
9,꿀잼 허니잼 번역 초월번역~
10,ㅁ니이러ㅣ댜미아랴디ㅓㅁ아리더ㅑ밍라ㅓ댬ㅇ니라더
10,매우 재미잇게 보았습니다
7,개그코드가 나랑 잘맞지만 살짝 유치했음
10,재밌었어요ㅎㅎ10점만점에10점입니닿ㅎ
10,평론가나 저널리스트들은 평점이 왜저래.. 그냥 보며 웃고 즐길수있는 성인 영화는 평점이 높으면 안되는거냐? 너무 따지지말고 웃고 즐기며 보는 영화도 필요하잖아
6,어벤저스 먼저 보지 마세요. 기대 이하였어요.
10,정말정말 재미있었다.
10,1을 안봐서 초반엔 좀 지루했는데 갈수록 재밌어요!!!최고!!
10,믿고보는 데드풀 ㅋㅋ 꿀잼
10,2편이 괜찮은게 얼마만이냐
10,굿이야 진짜 개굿 굿 굿붓
10,데드풀2도 꾸르잼이구나~ 역시는 역시
9,역시 번역은 황석희다. 데드풀은 사랑입니다. !
5,난 머  그냥그렇더라 .. 알바가 많은지 많이들 빠네..
10,쩔었다 ㅋㅋ진짜 생각없이 웃게하는영화
1,별로 재미없엇음....
10,개꿀잼이였습니다굯굿굿
8,볼만 했음. 지루하지도 않았고.
10,역시나 꿀잼입나다~~~
6,1보다 덜하지도 더하지도 않음
9,개잼 졸잼이였음! 역시 데드풀
8,재미잇엇어용 ㄹㅇ루다가
10,너무재밌었어요ㅜㅜ 3탄벌써기대중이에요ㅜㅜ
10,개꿀잼  진짜 근데 두번볼영화는아님
10,역시 데드풀...졸잼
5,영화 잘 보고왔습니다.
2,정말 그냥그런 영화였습니다....
10,데드풀... 미워할 수가 없다.
10,3편도 나오겠죠? 넘나잼남
10,데드풀은 역시 가족영화입니다!
9,데드풀은 말할 것도 없고 도미노도 미쳤다
10,재미있게 보았습니다! 추천
10,너무너무 분답지만 재밋음
8,귯규슈 재미잇엇더 역시 데드풀이다ㅏ
9,재미있게 잘 보았습니다.
6,처음엔 지루했는제 뒤로갈수록 볼만했어여 ㅋㅋㅋ 그리고 진짜 다른거보다 데드풀 자막센스는 그어떤 외화도 따라올수없네요 ㅋㅋㅋ
10,데드풀 1보다 훨씬 재미있네요ㅋ 배꼽빠지는 줄ㅋㅋ
10,오락영화는 요래야  제맛이지 ㅋㅋ 그래도 많이 정의로워졌네. 곧 엑스맨 들어가겟는데 ㅋㅋㅋ
5,평점높아 봤지만..코믹액션인데 왜그리 지루하기만 하던지..
10,역시 데드풀 재밌고 좋아요
10,재미있었습니다 ㅎㅎ 1편보다 재미있었던거 같습니다
6,음 좀 정신없었어요... 웃음포인트가 어딘지두 잘 모르겠공...
10,역시 번역은 황석희 님반성해라 박모씨
3,끊임없이 이어지는 말장난... 웃기지도 않은 개그...
8,적당히 즐길만합니다...혼자보고왔네요 ㅠㅠ
8,즐거웠다. 다만 미국식 유머가 나랑 안통했을뿐..
8,전편보다은 조금 산만해진 .. 하지난 역대급 쿠키영상
10,재밌었지만  잔인한거 못보시는 분한테는 조금 힘드실지도 모르겠어요
7,역시 번역 최고. 볼만했다.
10,개꾸르잼입니다ㅎㅎㅎ
10,말이  필요한가 얼른 3 나오자
2,재미없어서 보다 나왔어요너무 쥐어짜낸 유머....
9,역시 실망시키지 않았어 ㅋㅋ
9,애인과 같이 있는 장면에서 take on me 나오는거 보고 눈물났다
10,개꿀잼입니나다다웅 어ㅓ어ㅓ
8,그냥 생각없이 볼만해요.
5,웃음포인트가 어딘지는 알겠는데 웃질 못했고, 마블 영화를 많이 보긴 했지만 이해하지 못하겠네요.. 영화관에 있던 분들은 재밌게 웃으시긴 하던데 저한테는 별로인 영화네요. 그럭저럭 볼만은 했으나 재밌진 않았음.
8,확실한 가족영화아아아아
8,기대안하고봤는데 너무너무 재밌게봤습니다다음화도 빨리 보고싶어요
9,굳미미니ㅣㄴ리ㅏ타차둦어엉어어ㅏ어어엉
9,DC유니버스는 안심하고 새 그린랜턴을  봅을 수 있게 되었다
10,재밌어요 데드풀짱 ㅋㅋ
10,아 이게 영화지ㅋㅋ
10,역시데드풀!!!!짱
8,액션은 화려했지만 개그코드가 맞지않음
10,데에드푸울 개에꾸우울재엠
8,역시 어른코메디!! 번역도 찰지고 재밌어용ㅜㅜ
8,배밋엇읍니다아거얻ㅈ
10,진짜 기대이상 너무잼나네요.극장서보길잘함
9,처음엔 지루했지만 갈수록 강도를 높히며 본연의 모습으로 돌아오다~
10,라이언 레이놀즈의 유쾌함 ㅋㅋ
10,데드풀은 사랑입니다.
10,라이언 어벤져스로 가즈아~
10,짱짱 재밌어요!! 번역도 너무너무 좋네요
9,너무 잔인했지만 너무 재밌다  번역 착하고 달라붙네
10,본편 만큼 재미있던 속편.
8,데드풀만에 매력이 있습니다.
10,잔인 하지만 재미있어요
5,욕과 폭력과 잔인함으로 2시간 내내 피곤했다. 보는 내내 억지스러워서 ㅡㅡ;;
6,도대체 뭐가 웃기고 재밌다는지...나는 미국식 유머와 안맞는가보다ㅠ
9,역시 명성다운 영화입니다.
10,보면서 너무웃기고 재밌었어요
10,번역까지재미있쑤! 데드풀2대박!!!!
8,재미짐..근데 또 그렇게 재미지는않음
10,이번작도 한국에서 잘 됐으니 다음작도 기대^오^
10,그냥 최고다. 보면 볼수록 재밌을 거 같아서 n차 ㄱ ㄱ
10,성인 몸에 아기다리 ㅋㅋㅋㅋ
7,1편이 훨씬 재미있었지만 2편도 나쁘진 않았음도미노 캐릭터 멋있던데 단독 무비 나왔으면 좋겠음
9,maximum entertainment!!
10,굳어어ㅓ어어너ㅓ어아너어ㅓㅁ청 재밌어요
9,가족이랑보기싫은가족영화ㅋ
6,회사 사람들이랑 보는데 꽤 잔인했음 + 럭키녀 매력넘침. 회사돈주고 봐서 6점, 아니었음 4점준다
10,정말 너무 재미있었어요~~번역은 역시 황석희 번역가님이 최고인것 같아요~~앤트맨과 와스프도 황석희 번역가님이 번역해주시면 좋겠어요~~누구누구 번역가하고는 역시 차원이 틀리네요~~^^
10,밑에 평점 1점 보고 실망한줄 알았는데 짱재밋음 안재밋을수 없음ㅋㅋ 꼭보세영 다들
10,역시 데드풀. 정말 재밌어요
1,역대 최악, 인생 최악의 영화
9,쿠키가 더욱 재밌던 영화
10,진짜 할수있는 약이랑 약은 다빨았다.
10,번역 최고네요 덕분에 재미도 백배!!!
10,짱이야 근데 쿠키영상이 더 있었으면~~ㅋ
8,원작보다는 글쎄 너무 기대를 해서 그런지 전 원작이 훨 재미있었던거 같아요
10,번역가에게 박수를, 1보다 재미있는 2에 환호를
10,재밌네요 역시 데드풀이네여
10,잼써어ㅕ마니마니마니
9,재미 있는 영화 잘 봤습니다.
8,데드풀답게 관객괴 말하는듯한 느낌과 섹드립도 추하지 않은 모습은 너무 좋았지만 연계성이 떨어지고 뜬금없는 음악과 매니아틱한것은 좀 아쉬웠다
8,기대가 커서 그런가 생각보다는 못했음
10,환상적인 번역, 그리고 속이 시원한 액션신. 중간 중간에 데드풀의 입담을 보는 재미까지~
10,쿠키영상 공감 편안하다
10,재마있어요 두번째 관람
10,역시 믿고가는 데드풀!!!
10,데드풀은 마블영화지만 잔인하기도하고 코믹도잇고정말 재밌어요 근데 전 1편이 더 신선하고 재밌었어요
6,번역은 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ 집중도가 좀 떨어지는거 말고는....
10,재미써요 데드풀내스탈 ㅜㅜ
10,데드풀은.역시 존잼ㅋㅋㅋ
7,그저 그래요. 킬링타임용으로 그이상 그이하도 아닌듯
10,간만에 안졸고 끝까지 봣어요 ㅋㅋ
2,핵노잼입니다..ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 재미있어요 ㅎㅎㅎ번역도 최고
6,영화 자체는 재밌지만 아는사람만 아는 내용이 많은거 같아 아쉽다.
10,돈주고봐야 의미있는 영화
10,시원시원한 액션과 해학
10,재미있게 봤습니다 1편보다 낮네요 왠만해선 1편보다 나은 영화  힘든데 정말 1편보다 좋습니다
10,간만에 제대로된 영화를 봤다
10,데드풀이 젤조아ㅇㅇㅇ
9,1이 더 나았다고 생각하지만 2도 최고였다.
10,오늘보고왔는데.. 캬~ 역시 존잼!
9,쿠키영상 약빤듯ㅋㅋㅋ
9,볼만햇습니다.. 근데 2보단 1이 더 재밋는듯 ㅋㅋ
1,재미없어요1보다 훨씬못하고웃음포인트가 안맞네요
6,데드풀은 걍 미친놈으로 컨셉을 집았어야하는데 러브스토리가 들어가니 지루한 장면이 있다
6,번역 짱 !! 너무 잘했어요!!
10,전작보다 더 잼있다~~
10,역시 꿀잼 마블은 다 꿀잼이네여
10,재미있어요. 데드풀1보다 재미 없다그러던데 전 재밌게 봤네요
2,보고나니 피곤해요 비추
10,ㅆㅆㅌㅊ영화 두번 봅시다!
4,너무  정신없고 요란하다
10,1편보다는 덜하지만 역시나 유쾌!!!
10,영화 끝나고 쿠키 영상또한 다른 영화보다 재미있어요
8,졸ㅈ늘잼잇어요데드풀기다렷다
8,드립을 이해하기엔 아는것이 적어 아쉬웠던 영화 개그 하나하나에 웃고 싶었는데 ㅠ 그렇지만 나름 시간 가는줄 모르고 봤음
8,재미이가아 이있드아.
8,1보다 재미나서 돈아깝지않았다
10,good 좋아좋아 넘모 좋아
10,핵꿀잼 개인적으로 1보다 훨씬 재밌ㅋㅋ
10,완전꿀잼진짜강추합니다 ㅋㅋ 근데 영어랑 살짝 시간차 있음
10,번역이 기가 막힙니다 ㅋㅋ 꼭 보세요
1,미국식게그가 호불호가 갈리네요 저는 재미없었네요
10,어벤져스보다 재밌다ㅎㅎ
10,이런 블랙코미디 처음이야
2,늦어서 못봐서....
10,번역이 역시 잘되어있다
10,번역은 황석희 데드풀은 희(喜)어로
1,10분만에 잠이들어, 추가로 40분 꿀잠 자고 왔습니다.
10,번역, 내용, BGM  전부 좋았스빈다.
9,정말로다가 너무나 재밌
10,데드풀 재밋게봤어요ㅎㅎ
10,역시 재밋어요 다들 꼭 보시길!
2,같이 본 여자친구가 시러했습니다 공감잘안되는 유머ㅎㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 배꼽빠지게해줍니다. 엑스포스!
10,너무재있었고  엄마도 즐거워 하셧음
10,번역은 이렇게 하는거다.
10,재밌다 역시 데드풀 짱!!
10,너무너무 재밌어요 추천합니다
10,역시 황석희 번역가는 인맥이 아니라 실력이다
6,그야말로 만화같다 ㅋㅋㅋㅋ
10,개번져스보다 훨 씬 꾸르잼
8,1편때 색다른 캐릭터와 스토리에 기냥저냥 싶었지만, 이젠 그의 매력에 빠져듦 ㅋㅋ 딴 영화들도 많이 알고 봐야, 곳곳의 패러디 깨알재미를 잘 느낄 듯ㅎ
9,재미있게 잘봣어요 ㅎㅎㅎ
10,인생영화  진짜추천  역시  잼나요
10,재밌네요 역시 데드풀 ㅎ
9,번역도 재미도 완벽하다
10,번역 잘 하신듯!  유머가 그대로 녹아있네요~
4,웃겨야한다는 사명감을 가지고 억지로 드립치는 느낌 1편 2편 둘다 같음.. 별로다
8,재밌었다 재밌었어 재밌다고
10,재밌어요 뭐 깊은 내용을 기대하고 그러면 비추지만 킬링타임용으로 제격이네요 1편보다 2편이 더 재밌고 1편 안보고 봐도 재밌어요 저는 2먼저 보고 1봤어요
7,1편은 데드풀을 소개하는 재미였다면 2편은 이것이 데드풀이다 하지만 동양정서랑은 빗나가는 부분도 많다.. 물개박수칠 정도는 아니지만 하드코어를 감당할수 있는 사람들이라면 볼만한 영화
10,영화 구석구석 찰진 대사와 난도질 액션, 그리고 비일류 히어로들의 화끈한 대결은 가히 최고임!!!
6,재미는있으나 딱 킬링타임용임. 번역 재밋게 잘 했으나 최고라고 평할 정돈 아니었던듯. 개인적으로 저 말을 저렇게? 라고 생각한게 두번쯤
7,너무 말로 웃기려 하는것 같아요... 자막 보느라 영상을 못본거 같네요 ㅠㅠ 제가 멀티가 안되서리 그래도 1편 보다 나은듯 합니다 독전 보다도 우위 데드풀!!!
10,역시 데드풀은 이런맛이지 최고
8,그냥 저냥 볼만한 영화이다
9,입대한 아들과 면회기간에 잘 보았습니다
8,희생이 사랑임을 이야기해 주는 아름다운 가족 영화. 피 튀기고 손 잘리는 거는 애교로 보면 되잖아?
10,재밌었음 재밌었음..
9,ㅈ재밌어요!! 1안보고 바로 2 봤는데도 너무너무 재밌네용
10,역씌 데드 풀 존잼입ㄴ다앙~~~
8,번역도 제대로고 마지막이 아쉬움
10,배우 연기 최고 드립력도 최고 번역도 최고 소소한 재미도 최고
5,부족을 덮기 위한 지나친 잔인함
9,그냥저냥 볼만함..액션씬도 괜찮았고 그 애기다리는 뿜었음
6,굿!볼만하네요   조조로 보고 왔네요
1,음... 낮잠자고 싶은분들 추천
10,유쾌한 자막, 일상적이지 않은 줄거리.
9,역시 화려하게 때려 부수고 싸우는 건 약하지만 특유의 B급 감성과 유머가 재밌습니다
10,데드풀!!!!데드풀
10,그냥 돌아이영화. 완전 좋아
10,ㄹㅇㄹㅇ 존잼 꿀잼 핵잼 와우
10,최곱니다. 3는 언제 나오려나?
10,데드풀은 사랑입니다.
10,재밌어요 진짜 쩔었음 보는거 추천
1,꿀잠잤다...이게 재밌는 영화구나....
10,넘 재밌었어요. 추천합니다.
8,시간 죽이기용 영화로 보기에는 좋네요
8,세상에서 가장 미친 영화
2,....?....!....
10,리얼루다가 꿀잼 전편보다 괜찮은듯
9,저질스럽지만 꿀잼입니다.
10,기대를 져버리지 않는 풀...재미있게 너무 잘 봤어요~^^
10,확실히 19금이기에 이정도인듯. 너무 좋았어요
10,아주 재미있습니다. 데드풀 보는 이유가 있네요~
10,완전 재밌다!! 도미노 캐릭 운이 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌음 데드풀1안보고봤는데 재밌네..
8,좋은 가족 영화는 살인으로 시작합니다 아 라이온킹이요
6,난해한 코미디 액션...
9,번역 굿!! 되게 재미있게 웃으면서 봤어요. 데드풀 1을 안봐도 재미있게 볼수 있을 것 같긴한데 좀더 공감하면서 보려면 한번 떡밥 찾아보고 가세요,. 개인적으로 데드풀1이 더 재미있었네요. 데드풀2가 재미없다는게 아니에요~
8,전편보다는 정신없지만 영화내내 웃긴요소가 많음 ㅋㅋ 솔직히 재미면에서는 어벤져스보다 낫던사
10,데드풀>>>그린랜턴
2,전형적인 한국 개돼지들을 위한 영화. 막  미국 조크 이해하고, 마블 코믹스에 열광하는 너드 성향이 뭔 가 스웩 있어 보이거든.  키치해 보이기도 하고. 그 결과 OOO기  유머에 발광난  ADHD시나리오에도 손바닥 발바닥 짝짝짝 500만 영화탄생
8,데드풀의 섹드립은 전편보단 덜했지만 재미있다는
7,자막 잘못쓴줄 ㅋㅋㅋ 재밌는듯 재미없는드ㅛ
10,가좆이라닠ㅋㅋㅋ. 번역에 한번더감탄 와우와우 졸잼캐잼
10,유튜브에서 시빌워를 기가막히게 편집한 데드풀&스파이더맨 캐미영상을 보고 심장이 두근거렸음....빨리 둘이 만나는걸 보고싶다
8,본편도 재밌었지만 2편도 기대이상 쿠키영상도 기가막힘
8,b급 영화라 생각하면 뭐 레이놀즈 데드풀 캐릭터 자체가 꿀잼
9,데드풀만의 유머러스함이 잘 녹아났었고 정말 가좆영화였습니다
10,진정한 가족영화입니다
10,더 줄 점수 없나?번역이 너무 적절해서 점수 더 주고 싶다 씨 ㅎ ㅗ 박
8,1편이 더 좋았다. 그리고 번역은 여전히 좋았다!
8,마블에 없는, 그래서 귀한 B급 영화. B급 코드가 맞는 사람은 재밌고 그렇지 않다면 재미없을터.
1,평점보고 속았다. 내 생애 두번째로 재미없는 영화. 넘 열받아서 난생처음 영화평점 이란것을 매겨봄.
10,두말하면 잔소리 재미남
1,난 모르겠다 역대급 최악영화였음.. 진짜 개토나옴 평보니 매니아층 영화인듯
8,잼났는데, 1편이 더 잼났음 신선함이 떨어지는느낌
10,완전최고네요. 소장하고 계속보고싶어요~옆에혼자온남자가 너무 심하게 웃고 즐거워해서 끝나고봤더니 외국인이었어요. 개그코드가 심하게 맞았나봐요. 암튼 번역도 굿이고 잔인한것만 없으면애들보여주고싶었는데..커서봐라해야겠군요.가족영화라면서 왜그랭~
10,진짜 웃기고 재밌다. 또 보고싶슴
10,진짜 너무 재밌었음ㅋㅋㅋ 꿀잼쿠키영상은 덤~
10,역시 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 대박
10,믿고보는 데드풀 ,  인피 번역가는 제발 손절좀
7,그렇게 재밌진 않았는데 나름 괜찮았습니다
10,재미있다123456
10,개잼꿀잼핵잼그냥잼잼
7,병맛.유머가잘어울리는영화...평점은7.9점주고싶다
10,짱 재미있어요~~ 꼭 보세요
10,짱짱재밌어요ㅋㅋ꼭보시길
8,잔인하지만 재밌어요요
10,역시 마블.... 역시 데드풀.... 그리고 갇 황석희사마..
8,그냥 볼만했어요 그럭저럭
7,쿠키영상 하고 째까니 다리 빼고는 글케 재미없었던거 같음..
10,꿀잼 열자열자열자ㅇㅇㅇ
1,평가 점수 마이너스는없나요 ? 너무재미없어요  제발..보지마..
9,꿀잼 존잼 영화보고 나오면 말투 거칠어짐
10,아무생각없이 웃기만 했네요~
7,재밌지만 전편에 비해서 다소 부족한 듯 함. 배경지식이 필요.
10,데드풀은 언제나 해피엔딩이어서 꿀잼이다 진짜 ㅋㅋ
6,액션만을 기대하고 갔는데 ㅠㅠ 저는 썩..
10,번역도 너무 좋았고 은근한 감동도 있다니... ㅠㅠ
10,미친액션 미친캐릭터ㅇㅅㄱ
8,개그도 재밌고 액션도 볼만하고
9,ㅈㄴㅈ밌어하하힣하하
10,추천합니다 꼭 보세요~
10,번역이 겁나 찰짐ㅋㅋㅋ 2차 가야지
8,볼만함 볼만하고 볼만해요
10,진짜 웃으면서 봄ㅋㅋㅋㅋ
10,데드풀은 사랑이지.. 너무재밋음
10,한없이 웃은 영화 감동도잇음
6,데드풀1과 어벤저스:인피니티워에 별 5개라면 데드풀2는 좀 심심해서 별 3개.
9,시작부터 엔딩크레딧이 완전히 끝날때까지 단 한 순간도 지루할 틈이 없다. 가히 b급 감성 영화의 최고봉이라 말할 수 있다.
9,데드풀3도 나오려나..?
10,마지막에 살짝지루했지만기대이상 너무 재밌었어요!!!!요즘영화들 심각하거나 슬픈데 간만에 크게웃으면서 영화봤어요 3편도 얼른 나왔으면 좋겠어요 짱입니댜
10,진짜 번역왕 황석희..!!
10,쿠키영상이 제일 재밌다ㅠㅠ 데드풀또라이 너무좋아
8,아 너무 재미가있다 10101010
10,데드풀 1이나 2나 다 재밌네요 재미있게 봤습니다.
5,중간에 나가고 싶었다. 웃기려고 노력은 하는것같은데 나에게는 잔인하고 말의 반이 욕인 전혀 재미없는 영화였다.
10,데드풀이 데드풀했다 너무 재밌었음
10,진짜 모든 조화가 아름다운 영화
10,재밌게 잘 봤어요 시간가는줄 몰랐어요
8,재밌었어요.다음편도 기대합니다.
10,번역 좋았음! 도미노 너무 매력있었다
10,재밌었어요   1탄 보고싶아용 ㅎㅎㅎ
10,재미 있었어요! 데드풀럽!
10,번역가 데드풀과 몰아일체의 경지인듯
10,액션신많구 지루하지않아요
8,재미있었어요ㅋㅋㅋ번역쨕
10,너무너무 재밌게 봤어요
10,엄청 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,완전힙한거다모인영화!노래개취
8,그냥 저냥 볼만함. 1보다는 덜 잔인함
8,재미있게봤어요~ㅎㅎ
10,나름 재미있게 보았어요~
9,정말 유치하지만 재미나요 언능 데드풀3 나왓으면
10,1편보다 더 재밌었네요 잘봤습니다
10,잼써요ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 웃으면서 나왔움
6,누ㅜ누마믐무누는큐ㅓ너노ㅡ눟머큔ㅌ
10,와칸다 포에버 와칸다 포에버
8,재밌었어요~ 다만  스타워즈등등 드립치는게많은데 이해안되는게 쫌잇엇음여
8,1편보다  재미지다 ㅎㅎㅎ
10,재미있을까 의심을 했는데 의외로 재미있었습니다
7,함께 웃을 오타쿠 친구만 있다면 최고의 작품.
10,진짜가족영화 맞네요 강추입니다
1,이영화를 추천하고  같이 본 집사람과 부부싸움만 했네요.  영화도 아님
10,재밌었어요 인피니티워보다가 보니 그런가봐요
6,보다가느낀건데 히어로들중에 유독 너무 깃털만큼 가볍고 수다가 심하다는 느낌이 .... 마블이 이렇게 막나가는 팀이었나싶은ㅡㅡ 내 개취로는  토르나 배트맨이 더좋앟  난 묵직한 캐릭터가 더좋앙
10,재미와 감동 둘 다 잡았다
10,꿀잼이다 마블 영화중 제일 괜찮았다
6,자극적 개그와 정서공감이 안되는 단점. 역시나 새로운 마블 영웅다운 신선함은 있었다.
10,번역이 힘써줬지만 미국 조크를 다 이해하기엔 내 영어실력이....
10,굳데드풀은 사랑입니다.
10,잼있다.. 역시 똘기충만하다.. 데드풀은 엑스맨하고 별로 안어울림
10,이건 아깝지가 않다 리얼 혜자
10,쿠키영상만으로도 볼 가치가 있는 영화
10,이거 보고 재밌어서 1편부터 다시 정주행했슴당ㅋㅋ
10,역시 데드풀은 데드풀! 최고
2,별로 재미없게 보았습니다. 황당스럽고..
8,병맛영화의 부활 라이언 레이놀즈 너무 멋있었습니다 사랑합니다
10,정말 멋지군요!! 강추입니다
9,재밌게봄ㅎ 1편의 좋은 연장선
6,번역은 역시나 좋았지만..전편보다는 확실히 별로였던거같다
6,음 그냥 볼만해요 왜 흥행하는지 몰르겠어요
8,정말 재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ
10,데드풀은1보다 2가더재밌다
7,재밌는데 계속 재미만 있어서 지친다
8,역시 마블의 B급영화 중 최강! 19세 이상에게는 더할 나위 없다ㅋㅋㅋ
10,유쾌한 액션활극 재미있어요
10,안보면 후회 보면 최고 진짜 다음시리즈가 너무나도 기다려진다
2,저번영화는 번역이 뭔 내용인지 헷갈렸음 이번 이번 번역좋다니까 속는셈치고 또봐야하나
10,와방 넘 잼서~ 자맛도 잼써 근데 마블덕후가 아녀서 중간 드립들은 못따라가게 됨
8,매우 즐겁게 보고 나왔습니다!
10,이것이 영화다 아주 재밋으요
10,강추에강추에 강추를 이어서 꼭 봐야할 영화
8,괜찮았지만 정신산만..
10,뭐 의심할거 없이 재밌구요. 저는 신랑이 잔인한거 싫어해서 혼자 봤는데 잘 한것 같아요 ^^:; 좀 그런 장면들이 있습니다.
10,최고네요. 데드풀3편이 기다려집니다.
10,잔혹하지만 그 잔혹함의 끝에는 가족적인 교훈이 담겨있는 영화입니다.
10,화요일을 실수로 월요일에 예매했다.
8,재미는있는데1편보다는못한듯하네요
10,너무 재밌어요 ! 많이 웃었습니다
10,너무 재미있어용 ㅋㅋㅋㅋ
10,시간가는 줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ정말 재미있었어염!!
6,재미있긴하지만 억지스러운 유머의 느낌도 배제할순 없을듯합니다.
10,잼있어요!!너무너무너무너무
6,번역은 재밌으나 내용 자체는 번잡함.
7,잔인하지만 재미있었습니다 감동도 있어요
10,영화는 이렇게 만들어야지
7,DC유니버스까지 거침없이 언급하는 패기ㅎㅎ
1,재미없어요 ㄹㅇ 시간아까움
6,마블. 내스타일은 아님을 또 느꼈다
8,시원시원한 액션과 번역이 데드풀의 주무기.
10,번역이좋앗어요ㅎㅎㅎ
10,짱재밋어여 ㅋㅋㅋ 번역도 짱.. 중간에 징그러운거만 빼면 진짜 잼씀 ㅋㅋㅋ
10,ㄱㄹㅌ최우고오우우예
10,개인적으로는 데드풀 1보다도 더 재밌던듯
8,시간 가는 줄 몰랐네요. 가볍게 보기에는 딱인거 같습니다.
10,진짜 재밋게 봤습니다. 번역짱~!
10,잔인한 장면이 좀 있지만 돈 안아까울정도로 볼만합니다.
10,정말 재밌었습니다 번역도 훌륭하고요
10,유쾌하고 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,병맛영웅 굿 데드풀  멋지네요
10,역시 데드풀 역시 마블 쿠키영상은 꼭 봐야됩니다!!!
8,어벤져스와 비교가 되는 자막이다..재밌다.
10,데드풀 넘 좋아요~개쥬아~
10,실망시키지않는 영화 보는내내 웃으면서봤다
9,번역이 왜 역시 실망시키지않는  데드풀 일도 제미잇는데
9,저는 개인적으로 데드풀 1보다 재밌었어요! 라이언레이놀즈는 데드풀 그 자체... 상영 종료하기 전에 한 번 더 보러갑니다^__^
9,사스가 데드풀 괜히보라는게 아님 진짜 개재미있음
10,영화 내내 잔잔 웃음 빅재미 모두 갖춘 영화 :-) 다시 보고 싶은 DP 얼른 3편 나와줘요
10,진짜 재밌어요!!! 1편이 더 재밌긴 한데 그래도 재밋었어요!!!! 꿀잼 !! 별점 10점도 모자라요 ㅠ !!
1,OO알...쿠키영상보다 재미없을줄이야...ㅡㅡ
1,평점높은이유.  사람들 낚이라고 나만당할순없잖아?   진짜돈아깝다,승질나는영화..
10,짱잼꿀잼 최고의 가족영화
10,쿠키영상만으로도 저는 10점 주고싶어요!
6,미국식 조크 이해할 수 없다..
10,누가 안야하대... 진짜 웃기다고ㅋㅋㅋㅋ
5,스토리가 거의 SNL꽁트 수준이다..액션도 1편에 비해 형편없다..
10,ㅈㄴ게 꿀잼임 ...;;;
9,확실히 전작보단 못하지만 그래도 데드풀다운 만족감을 주었다.
1,평점 높아서 봤는데 솔직히 왜이리 평점이 높은지 이해 안된다 영화관에서 보기에는 돈 아까운 영화 같음...
10,보는내내 재밌었습니다. 최고네요.
10,데드풀은 미쳤다...
9,인피니티워의 허망함은 이 영화에 비하면 별거 아니다...엑스포스의 맹활약~~~!!!
9,번역이 정말 좋네요 근데 뭔가 감동코드가 잇어서 데드풀1이 개인적으로 더 재밋엇던거 같아요!
8,이영화의 재기발랄함은 여전히 유효하다. 하지만 원래 속편이 더 고전할수록 1편이 생각나는 그 법칙 역시 유효하다. 가족을 이야기하는 데드풀은 아무리 감동스러워도 어울리지 않는 옷. 그가 제옷을 찾아 입을 3편을 기다린다. 속편의 저주마저도 빗나가길.
10,탁쏴 마치콜라지ㅣㅣㅣ
10,잼있다 진짜다 걍봐랴 그럼 더좋다
10,꿀잼꿀잼또꿀잼 ㅋ 개꿀잼
8,기대보다는 .... 내용이 너무 짬뽕되서 너무 정신없는 느낌..
10,완전 꿀잼. 1보다 더 재밌었당ㅎㅎㅎㅎ 쿠키도 꿀잼
9,전편만 못하지만 기대한 만큼 충분히 재미있었다.
10,진짜 완전 재밌어요ㅜㅜ 데드풀 1이랑 2 둘다 막상막하로 잼남! 쿠키영상 완전 맘에듬♡♡
9,재미있습니다 데드풀다운 영화에요
10,정말 정말 정말 쿨한 영화당
10,자막짱 아무생각없이 웃을수있는 여유그리고 지금 주어진 상황에는 당장알수없지만 이유가 있다는 깊은 생각까지....
10,진짜 너무재민었어요!!!
10,약빨았다는건 이런거다 라는걸 보여줌
10,럭키!!러어어어어억키!!!
10,번역은 이렇게 해야지 진짜!
6,걍 쏘쏘!! 볼만하네요 ^^
9,살면서  이런 번역 진짜 첨이다ㅋㅋ
2,영화보다 나오기는 첨이네요.댓글알바 참많네요.번역은 무슨 만화영환가. 번역맘에 안들던데.
10,초월번역에 빵터지고 드립에 빵터지고 암 뱉맨
10,취향저격입니다.ㅎㅎ
10,믿고 보는 마블 ㅋㅋ 개꿀잼
9,데드풀1  보다 훨 재밌음 강추 ㅋㅋ
8,헐리우드맛 병맛 코믹 영화. 조금 고어하다
8,번역이 갓갓이었음!!
10,번역은 황석희에게..웃다가 탈수옴
10,감동 재미 볼거리 역시 마블이네요ㅎ쵝오.
10,유쾌한 영화였어요. 굳
10,나도 이제 큰 물에서 놀겠군 빵ㅋㅋㅋㅋ
2,잤어요 ㅠㅠ피곤해요 ㅋㅋㅋ
10,번역기분 재치가 넘치시고레이놀즈 매력 터집니다
8,더 나쁜놈으로 표현됐음 좋겠다ㅎㅎ
10,재밌어요 데드풀은 진리
8,엄청 웃김ㅠㅠ 1편보다 더 재밌는듯
8,빵빵 터졌어요 두시간 후딱감
7,여전히 양키센스로 윾쾌한 영화 ㅋㅋㅋ
7,1편보다 화려해졌지만 뭔가 좀 아쉬움이 남는다. 1편처럼 여러가지 드립들도 좋았고 상상을 초월하는 장면들로 웃음을 주기도 하고 번역도 좋았지만 뭔가 좀 아쉽다. 그래도 3편이 나온다면 또 챙겨 볼 것이다..
6,이거 머 영화가 1편은 그럭저럭 괜찮았는데... 역시 1편을 넘어서기는 어렵네요...
10,네 가족영화 맞습니다.짱잼 >_<
10,역시 실망시키지않는다
10,역시는 역시군ㅎㅎㅎ666
10,너무너무 재밋습니더 다소 잔인하긴한데 청불이니깐욥 ㅎㅎ 유쾌하고 코믹해서 굿잼 빅잼 졸잼 슈퍼잼
7,그냥그런영화였어요 ...
6,그냥 그래요 쏘쏘가볍게보기 좋아요
8,1편을 봐서인지 2편을 이해할수있었습니다잼있게 잘봤어요
10,재밌게잘봤습니다~~
10,데드풀 진짜 재미있었어요 ㅎㅎ
9,정말 더러운 인종차별 영화. 블랙  톰이 흑인이란 이유로 그렇게 잔인하게 죽여야 됐냐ㅠㅠ
10,재밋어욧재밌어요!!
5,드립치는게 너무 과해.. 재밌긴한데 .그냥 그랬어 번역은 진짜 비교되더라 그 오역가랑...
10,너무 재미있게 봤습니다! 강추!가족애란 이런 것 ㅎㅎ
10,친구랑 둘이 웃으면서 재밌게 봤어요ㅎㅎ데드풀 너무 매력적
6,잼나긴한데...1편보다는 아닌듯;;; 그래도 나름 잼남
10,역시 데드풀! 다른이름이 필요없네요
6,음...생각보다는 음....이예여..
9,주연 조연 할거없이 모든 캐릭터가 멋지고 유쾌하다!
8,약빨고 찍은듯한... 쿠키가 제일 웃겼어용 ㅋㅋㅋㅋ
10,사랑해요 데드풀 영원해요 데드풀
6,영화 공상이 되버렸네 ㅇㅔ고  어렵다
1,Too much. 집중하기 힘든 도를 넘는 유머.
10,데드풀식 가족영화! 조금 잔인허긴 했지만 재밌어요~~
9,전작보다 더 좋았고 개인적으론 어벤저스 인피니트 워 보다 더 좋았다!!!
10,가족과  친구간의 사랑과 의리에 대해서 다시 한번 돌아보게 하네요^^~재미와 감동을 함께 느껴서 너무  잘  봤어요
10,ㅋㅋㅋㅋ스트레스풀림
3,전작이랑 별반 차이를 못느꼈다
10,타노스 !! 넘 재밌었네요
7,진짜 쿠키영상이 대박이였음
10,일단 잼다 iptv에 나오면 소장각
10,역시 외쿡영화는 번역빨
10,큰 기대 안하고 봤는데 보길 잘했다는 생각이 들어요 재밌었습니다
10,ㅎㅎ 완전 굿입니대재미나게 봤어요
10,코믹스럽고 재밌고 재밌습니다
9,아주 경쾌하면서 보기 좋은 가족영화입니다~!!! 강추
9,더 병맛으로 돌아온 데드풀. 병맛의 끝은 어디인가
1,한개도 아까운 별.. 진짜 웬만해선 리뷰 잘 안다는데 이건 뭐 감동도 없고 재미도 없고 최악임 인생에서
9,볼만합니다,,,1편과 비슷하네요,, 꼭보세요  후회는 안함~~
8,기대 이상이었오 초월번역 좋았습니다ㅎㅎ
8,1이 더 재밌지만 2도 볼만함ㅋ번역도 잘함
10,미국식 코메디인데, 어색하지 않았다. 난 계속 웃겼다.
10,역시 예상대로 빅재미입니다.
2,이걸 영화라고 중간에 다들 보다가 나가던데 딱3류 그이상은 절대아님 그냥장난으로 만든것같은 영화
7,분명 웃긴 겁나웃었는데 기대보다재밌진않았당
10,역시 실망시키지 않음 ㅋㅋ자막 최고
2,★그냥 별점주기 싫은 영화★진실성이 없는 배우 1순위~한국에서 살고 싶다느니..사람,음식 모두 맘에 든다 해놓고~ 인스타에 한국 방문기는 하나도 없더라~얼마전 일본 도쿄는 아예 도배를 했더라.한국 영화시장 안놓칠려고 마음에도 없는 말,행동 립서비스!
9,완전 가좆영화 ㅋㅋㅋ쿠키영상도 데드풀스러움 ㅋㅋ
9,재밌지만 약간 잔인햇음 킹스맨2같은..
6,재미도있고 볼만한듯 ㅋㅋ
8,초~중반까지 지루해서 졸았습니다.  드립은 여전히 재밌네요
10,계속 웃게만드는 신선함과 블랙유머
9,잼있어요ㅎㅎ 이건 꼭봐야됨
9,킹스맨 재밌게 봤어도 2편 안봤는데 이건 더 병맛이면서 속편을 잘 만든 케이스. 1편에서 캐릭터 창조의 성공 이루고, 2편에서 팀을 만드는데 개성이 성공적. 어린아이와의 관계가 한 줄기 갈등 구조로 들어간 것도 창의력이나 의미 양면에서 괜찮구요.
10,평론가들 평점보소... 데드풀캐릭터를 뭔지나 알고 털어라 무슨 씹선비도 아니고 욕설이 난무하다고 평점을 저따위로 주나???  평론가라이센스저도 같은거 만들어야 ... 개나소나 평론한답시고 씨부리는거 보면 영화가 보기 싫어질정도..
10,가족영화다운 영화. 잼났어요ㅎ ㅎ
8,소소하게 재밌긴 했지만 넘 오버스런 부분들이 나하곤 안맞았음. 지루하다 느끼진 않아서 걍 그럭저럭 볼만했음.
10,황석희 님이 다른 MCU 번역도 해주시길 간절히 기도합니다.
1,호불호가 ㅈㄴ갈리는거같은데 난좆노잼이었음 뭐가웃긴건지도 모르겠고 어디서 웃어야되는건지도 모르겠고 뭔내용인지도 모르겠더라. 같이본애들은 그냥 생각없이보면 좋다하던데 걍보는내내 끝나고 피방갈생각만함
10,리얼 시간가는줄 모르고 봄 ㅋㅋ 엑스맨 영화 중에서는 가히 최고다
10,마음이 따뜻해지는 영화네요
10,데드풀 어벤져스 나오는거 보고싶다..
9,초반엔 좀 정신없는 느낌만 강했는데 후반부로 갈 수록 더 재밍썽용 하지만 데드풀은 정신없는게 매력이니까영
10,그냥 이건 봐야됨 집에서 노노 무조건 대형스크린에서 ㅋ말이 필요없음 눈가 주름살 늘어서 나왔음  두시간이 그렇게 순삭될수가없음.아놕ㅋ노잼이랴 사람들은 전편안봐서 스토리모르거나 데드풀 개그코드자체를 못알아먹어서임ㅋ
9,2번봐도 재밌어 ㅠㅠ얼른 vod로 나왔으면좋겠어요
9,이런게 바로 엑션 영화지!
8,재밌었는데 후반에 좀 루즈했다.. 그래도 이런영화 다신없는듯 데드풀 유일무이 ㅋㅋㅋ
10,미친 B급 유머코드들...대박웃김
10,역시 데드풀은 데드풀이다
10,황석희의 번역이 데드풀을 제대로 살림 ㅋㅋ
9,초반에 ㅈㄴ웃었는데 마지막에 울어서 9점줍니다.
10,마지막에 분노에 휩싸여 자신을 주체하지 못하는 아이를 위해 자신을 희생하려했던 데드풀의 모습, 그와 동시에 곰돌이 인형에서 얼룩이 빠지는 장면.. 감동이었습니다. 나라면 누군가를 위해 그렇게 할 수 있을까? 대속의 theme을 보았네요-
10,꿀잼  그 자체 1편보다 나은 2편
10,쿠키영상에 휴 형께서 나오신 것만으로도 행복합니다... 내용 중에 나오셨다면 더 좋았을텐데ㅠ
1,내인생 두번째로 재미없었던 영화. 중간에 나가고 싶었다. 웃기려고 노력은 하는것같은데 나에게는 잔인하고 말의 반이 욕인 전혀 재미없는 영화였다.
10,대드풀 1도 재미있었지만 이건 더 재미있었다.
10,여전히 데드풀재밌었음 잔인하면서 유쾌함
4,별로임 웃길려고 노력하는데 안웃김. 미국식으로 봐도 안웃김.
4,ㅜㅜ..재미없음 늘어짐보다가 잣음
1,아니 대체 이게 뭔 가족영화라는건지..참나마지막부분? 그사이 치고박고 죽이고 날아다니고 피터지고말도 안되는 비현실적인 액션..가뜩이나 이런영화싫어하는데울오빠가 보고싶대서 봤지만보는 내내 개 욕이 나오네요최근 OO동안 본 영화중에 최악입니다
8,타노스 드립ㅋㅋㅋ데드풀의 매력
10,좋아요좋아요 좋아요 좋아요
10,어처구니 없을 정도로 센스있고 약빨았고 존잼인 영화
8,미국식 개그 조금 통했다 ㅋ
9,데드풀다운 자유분방하면서 엉뚱한 액션씬이 돚보이는 영화 스리즈가 계속나올수밖에 없는 영화인듯
8,그냥저냥재밌음 킬링타임용으로 적당. 유쾌해요
8,개그요소가 많지만, 욕이 난무한다
10,데드풀 끝까지 재밌습니다 쿠키2개 꼭보세용
8,확실히웃음포인트가 정말많은것같고 내가좋아하는개그류
10,웃기고 재미있는 영화같습니다.
10,번역진심오짐 쩔어 개잼
10,개존잼입니다 꼭 보셈ㅋㅋㅋㅋ
10,시간을 되돌려그린랜턴
10,하루빨리 데드풀은 엑스맨과 크로스오버를 엑스맨은 어벤져스와 크로스오버되길 바래본당...
8,약빨고 만든 영화. 데드풀캐릭터의 매력 극대화
10,ㅋㅋㅋ 초월번역 넘 재밌었움
10,재밌어요.잔인하고 감동도있고 굿~
3,데드풀 1은  러브스토리, 데드풀 2는 가족스토리.  진부한 히어로의 기승전결에  지칠때 쯤 마지막 쿠키영상이  하드캐리한다.
10,19금을 가장한 가족영화 맞네요 ㅋㅋ
10,개웃김 위트넘치고 울면서 울엇다
10,생각보다 넘신나고잼나게본듯ㅋ추천ㅋ
10,다방면으로 제대로 병맛이네요ㅋㅋ역시 데드풀!
8,내용은 그렇다쳐도 대본에 재치가 느껴져서 감탄하면서 봣네요. 끝날때쯤 되니 내용도 이정도면 완성도 있는거같아서 몰입이 계속 됬어용
8,재밌는데 많이 잔인하네요ㅋㅋ
10,따뜻한 가족영화...ㅎ
4,그저 그랬음. 너무 가볍고, 혼란스럽고, 잔인함. 미국식 저질 코메디수준.
4,다소 지루하고 뻔합니더
8,도미노 개존옠ㅋㅋ 병맛 오지게 잼씀ㅋㅋㅋ
8,걍..그럽디다ㅠㅠㅠ
9,역시..데드풀ㅋㅋㅋ보는내내 웃었어요
9,번역이 재미있어서 몰입됬어요 ㅋㅋㅋ
8,블랙코미디와 히어로물이 가미되니 참.. 내취향이네
10,번역진짜 재밌게잘했네용
6,머랄까. 자막으로 어거지웃음을 짜내는 느낌
8,1편보다는 조금 아쉬운 영화
7,킬링 타임용 액션 이라고 치부하기에는 조금 그런 영화 , 약간 웃기기도 하고 조금 잔인하기도 합니다.내용 이해 안돼시면 1편을 먼저보시는것도 좋습니다.  6.5점
2,1이 훨씬 재밌었어요.. 뭔 내용인지도 모르겠...
10,갓드풀 인정합니다 짞짞
10,ㅋㅋㅋㅋ 씨(호)박 ㅋㅋㅋ간만에 겁나 웃으면서 본영화
10,번역은 황석희처럼데드풀존잼!
10,정말 재미있게 봤어요!! 크으ㅡㅡ최고최고
10,데드풀이랑 사랑에 빠진 것 같아요.... 번역도 너무너무 좋았습니다ㅠㅠbb
10,가족같은영화 맞는것같네여
10,역시 데드폴이에용 ㅎㅎㅎㅎ 넘재밋앗어요 ㅎㅎ
2,쓰레기 영화~  스토리도 허접하다 돈 아깝다
8,생각했던거보다 재밌게봤어요
7,그저 그렇던데....
9,전작에 비해선 재미없었지만 그래도 재밌습니다 !
10,1편보다 훨씬 낫다. 1편은 얘네 진짜 저예산은 저예산이구나 싶었는데 이번엔 안그럼. 라이언은 3편 없을 거라고 했지만 결말은 가능성이 전혀 없진 않게 뒀으니 전작보다 흥해서 얘네 돈좀 줘라 제발. 비판받을 요소들은 있지만 전작에 비해 훌륭함
10,데드풀 사랑한다OOO 관람평에 ㅋㅋㅋ 썻다고 등록을 못하게 하냐재밌게 봤다고 ㅋㅋㅋ 한건데
8,전 너무재밌었는데 남자친구는 지루하단평이네용ㅎ 전재밌었어요ㅎ 그옛날 영화'마스크'의현대판이랄까여 ㅋ
2,난 이 영화를 이해 못하겠다. 뭐가 재밌다는건지..
4,적당히 못알아먹는 미국 개그코드 넣으면 우왕 뭔지 모르겠지만 좋아하고 빨아재끼는 헬조선 인민 수준!! 짝짝짝
10,개인취향으론 1이더좋앗지만 2도 존잼꿀잼
8,잔인하면서 웃김. 완벽한 가족영화.
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요  데드풀 너무 재밌어요~~!
8,전편보다 업그레이드된 개그와 표현 더 잔인해진 연출은 자극적...
10,너무 꿀잼 ~~~ ㅎㅎㅎ
10,믿고보는풀형님 재밌네요
7,1편이 더 재밌네요 시간떼우기
8,잼땅역씨땅역씨땅역씨땅역씨땅역씨
10,데드풀 짱 너무너무 재밌어요
10,재미있다요또보고싶다요
10,하 12500원.. 실수로 2개예매하는 바람에 날렷지만 너무재밋게 영화를 봐서 풀렷다존잼이상
6,재미는있으나ㅜ중간중간 좀 지루하네욤 ㅠㅠ
10,재밌었습니다. 재밌었습니다.
10,드립 오졋다고 남친이 말하네요 쩝..
10,재밌음 무슨 말이 필요할까. 표 값 안 아까움.
8,병맛에 중독되가는 듯한...ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼! 생각보다도 더 재밌어요!!
1,1은 재밌게 봤는데 2는 개실망. 앞부분 지루해서 영화보다 처음으로 잤고 질질 끄는 느낌 쩔었음. 돈이랑 시간 아까움
10,전개 오지구요. 번역 지리구요.
7,마블 영화에 대해 잘 모른다면 별로 재미없음.구성도 좋고 유머러스한 면도 신경 썼지만,개인적으로 이런 스타일의 미국식 개그를 좋아하지 않는지라...점수를 짜게 드립니다.
1,진짜 진심 실망ㅜㅜ원이 너무 재밌었어요
10,재밌게 보았어요데드풀 매력 넘쳐요
8,번역이 한수다 진짜..
7,데드풀의 진정한 능력은 잔혹하고 민망한 장면조차 허허 웃어넘기게 만드는 놀라움이다.
8,그냥 볼만함..막 미친듯이 재밌진 않은듯
7,좀잔인하지만재밌는 B급 히어로물
10,남자친구랑봐서좋았다 재미있었다
10,꾸르잼 ㅋㅋ 다리 다시 나오는신 ㅋㅋㅋㅋ
10,마블은 닥봐야함 개꿀잼
10,배우개그 재밌었어요.ㅋㅋ
8,쿠키영상 너무재미나요
10,재밌당너무너무재밌당헤헤
10,역시~최고예요.잼나요^^
10,보는내내 너무 웃겼음 킬링타임용으로 체고
6,번역도 좋고 무난한 2편이네요
8,그린랜턴을 봐야 이해가 되는 영화..
8,갓 번역. 역쉬는 역쉬. 가좆이 가족이...
2,평점 조작!!!재미없는말장난에 쓸데없이 잔인함
8,그냥 뭐 심심하지 않게 봣는데 넘나 놀랫어 썰고 갈고 죽이고 아무렇지않게
10,너무재밌게잘봤어용~~~
10,쿠키영상 대박...데드풀3 빨리 나와줘
2,내 스타일 아님   이런 코메디 곤란함요
6,진짜미국영화 그럭저럭지루하진않아요
4,에이..데드풀답지못했다
8,그럭저럭 볼만합니다,
10,깔끔한 번역과 재미는 유머
10,진짜 존잼ㅠㅠ 개인적으로 데드풀1편때 개그코드 그대로 넘어온거같아 좋습니당 너무 재밌게 봤어요 레이놀즈 아조씨 유쾌한매력 최고애요S2
8,박지훈 말고 앞으로 마블 영화 황석희로 부탁드려요 제발
9,데드풀스러운 영화입니다.
10,3편 주세요 어서요, 현기증 나거든요
10,와 정말 2시간 내내 웃다가 나왔습니다... 살면서 다시보고 싶은 영화는 처음이에요.
10,지루함 없고 엔트맨도 기대중
2,내가 뭘기대하고 본거지
6,재밌네 역시 번역은 황석희
8,역시 데드풀입니다 짱잼
10,1보다도 짱잼이엇습니다
10,역시 데드풀 실망시키지않는구나
10,재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ역대급이었어요
2,내인생 최악의 영화진짜별루
9,넘나재밌는것!!! 데드풀 잘봤네요
10,잼있는 가족영화!!!
10,역시 마블..후회없는 선택이었음..
10,굿 근데 좀 지루함 아쉬움
10,약빤영화 1보다 더 존잼이었다
2,이것도 영화래요만화영화보다 못함 ㅠㅠ
6,아~~역시 1편보다는 못하네요 아쉬움
10,어벤져스에서 데드풀로 갈아탔습니다
10,인피니티워 보고 암걸렸다가 데드풀2보고 암이 나았다!!
8,1편보단 별루 였어요.
10,ㅋㅋㅋㅋ유쾌하고 감동적이고 잔인하며 통쾌했다
6,번역 대박 잘하셨어요 재밌네요 병맛으로 보는 데드풀 이네용 역시
10,역시데드풀ㅋㅋㅋ번역이 최곱니다
8,번역이 아주 잘살렸음.
7,충분히 재밌고 좋았습니다 유머나 정서적으로 느껴지는 이질감은 감안하더라도 충분히 재밌었습니다 근데 뭔가 전편보다 뭐라해야하나? 뭔가 데드풀스러움 죽었다고 느껴져서 아쉬었습니다ㅜ
10,방금 봤네요 병맛 쵝오 ㅎㅎㅎ
1,재미없어요 ㄹㅇ 시간 아깝
8,재미있게 봤습니다 하하
10,재밌었어요 대드풀은 가족영화입니다. 소중한 가족과 함께하세요.
7,액션과 재미 웃음 다 있어서 지루하진 않습니다만 취향이 갈릴수 있습니다.
10,쿠키에서 미친듯이 웃었습니다 + 진짜 번역가의 센스가 느껴집니다
1,잤어요..;  처음부터 감독 맹인할머니 장난씩으로  소개해서  기대안했죠; 저한테는 이런영화는  안맞나봐요ㅜㅜ 같이본 친구3명은 재밌다고 깔깔웃고봄
6,겨울왕국과 옌티의 놀라운 콜라보. 롱 리브 미스터 안티 마블!
10,전편보다 재밌다 번역도 인워보다 좋은듯
9,거의 OO만의 혼.영했는데 탁월한 선택였음. 혼자 키득거린다고 혼남ㅋㅋ
4,그냥그랬어요 그냥미국개그스타일
10,개꿀잼이란게 폭주하는 영화
1,재미없어요어떻게 9점대 평점인지신랑이랑 졸다 나왓네용영화보면서  지루해서  정신없고폭력적이고 욕 성적이 반이네요비추입니다
2,내용도 모르겠고 보다가 나왔습니다 돈아까워라
10,진짜재미있게봤어요 팬되버렸네요 번역도 역시 굿~~7
10,하앙ㅎㅎ영화존잼 ㅎㄹㅎ
8,번역센스! 패밀리무비 맞고요 데드풀 매력둥이
9,역시데드풀고급진드립ㅋㅋ감탄할수밖에
6,영화 데드풀2  재미있게 관람했습니다.
10,존잼임ㅋㅋㅋ 꼭보세요
10,재밌어용요요여요여요요여영
10,진지한건 재미없어... 힘뺀 히어로무비 너무 좋아용
8,재밌게 잘봤어요 특히 자막 쏙쏙 들어오더라고요
10,진짜 빵빵 터져요 ㅋㅋㅋ 번역의 힘인가요....jQuery22409842512368141186_1527988233279?
10,또보고싶다ㅜㅜ넘나재밌다
8,여전한 b급 코드 최고의 히어로. 타노스의 묵직함은 여기서도 유효하며 처녀출전 최강씬을 보여준 엑스포스의 희생은 오래전 총알탄 사나이를 소환해준다. 쿠키영상으로의 마무리까지 데드풀스럽게 완벽ㅋㅋ
4,개노잼 보면서 꿀잠잠ㅈ억지웃음
8,기존 히어로물과 다른 재미가 있네요.
10,재미있게 봤어요! 데드풀 다음편도 기댜햐 봅니다.
4,최악이에요 내용도 없고
6,1보다는쫌 별루인것 같았음 처음초반 한시간은 졸았고 카 추격 이때 쫌 겐찮고 결말도 쫌 ..암튼 독전볼껄 그랫나ㅋ
3,마블 영화보고 집에 빨리 가고싶었던건 처음인듯,
10,최고의 성인 오락영화!
10,데드풀의 매력이 더욱 두드러지고 강해졌다. 개인적으로 1보다 좋았음
9,역시 예상대로 평론가 평점 낮구만, 특히 재밌게 본 사람을 비정상 취급할 정도로 편협한 시네21 이용철은씨는 평론가 맞나?
4,이게 대체 무슨 무슨 영화가 이런 영화 다있냐 30분 보다가 핸드폰 봤다
10,꿀잼인데 즐길려면 마블뿐만 아니라 스타워즈같은 전반적인 미국여화를 아셔야합니다!
9,데드풀만의영화공식이만들어져가는것같다
6,시간 때우기 적당한 영화.
10,가좆..ㅋㅋㅋ자막대단하다
10,연기도 연기지만 번역이 캐리했다
10,ㅋ돈이안아까움 3편나오길
10,개바다바개객가가가가아앙 또보고싶다
10,도미노가 너무 매력적이었다
10,3편이 기다려진다ㅎㅎ
10,진짜 재밋었어요! !!재밋는영화는 늘 옳아용
10,데드풀은 진짜 가족영화가 분명합니다
10,우오오  나쁘지않음ㅎㅎ
10,너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐어요 ㅠㅠ 짱짱
9,너무재밌게봤옹 나두 데드풀처럼되고싶러요 엄마아빠한테 타임머신 선물해달라고해야징
8,웃으면서 보기 재미있었다. 번역 아주 나이스
9,역시 데드풀은 데드풀입니다
9,조금 잔인하긴 하지만 가족영화입니다. 엔딩 보면 압니다.
8,웃긴장면은 1편보다 덜하지만 나름만족쿠키꼭보셈
10,개꿀잼 진짜 번역도 좋고 진짜 완전 추천
8,번역이 역시 중요하다 ㄹㅇ
10,너무 골때림 시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,너무재밋게봣어요!감사해요!
5,데드풀은 호불호가 갈린다는데 난 정말 최악의 마블영화라고 본다 그나마 1편은 봐줄만 했는데 2편에서 개노잼 핵노잼이라고 느꼈음 3편은 절대 영화관에서 안본다 ㅡㅡ
8,그럭저럭 웃으면서 볼영화
10,진짜 재밌었어요!번역 진짜 짱 ㅋ 일편보다 훨씬 재밌었어요 ㅋ 꼭 보세요 두번 보세요
10,겁나 웃김 빵터짐  기대한것 만큼 재밌음
6,갠적으로 1보다 뭔가가 없다..
10,데드풀정말 2시간동안 몰입하며 봤습니다!
10,꿀잼 패러디가 많아 다른 외국 영화들많이봤으면 더 꿀잼
9,첫 작품의 화제성을 등에 업은 속편. 이게 아이언맨같이 지속가능한 시리즈인가는 아직도 미지수다. 충분히 재미있었다. 아직까진.
10,피터??요미넘 잼께봣습니당ㅋ3두 나오면 또 가치보러가용 여붕붕 사랑행ㅋ
10,역시 데드풀 ㅠㅠㅠㅠ 여러분 데드풀 보기전에 유투브로 데드풀 예습 영상 꼭 보고가세여 두배로 웃기위해!!!
6,번역이 쫌 ~ 난해했지만 잔잔한 감동이 좋았습니다.
2,영화보다 그냥 졸려서 잤습니다 너무 ㅋ 그냥 안보는게 시간과 돈울 아끼는듯
10,이제야 보게 됐는데 진심 레알 개꿀 보세요 후회 안합니다!
1,도대체 무슨영화인지 모르겠고시끄럽게 말하면서 보는 관객때문에 기분 더러웟음
10,이정도면 훌륭합니다!!!
8,데드플은 드립이 재미있는데 그 드립을 진짜 맛깔나게 번역함
10,재밌어욤 재밌어욤 ㅎㅅㅎ
10,무슨 가족영화냐 했더니 정말 가족영화였다.
10,미친 듯이 웃고 감동 받고 너무나 재미있어서 박수도 쳤음.
9,특유의 개그코드가 정말 재미있었습니다. 일부 사람들이 스토리의 개연성, 참신함, 시나리오 등 지적하는 부분이 있는대 공감은가도 그 부분이 많이 거슬리는 영화가 아니기 때문에 크게 걱정없습니다. 하나 걸리는건 역시 mcu를 모른다면 재미가 반감됩니다.
10,번역에 따라 영화의 몰입도가 달라진다
6,재미있었어요. ㅋㅋㅋ자꾸 웃었음. ^^
8,재밌고 뜨문뜨문 관객 전체가 웃음
10,1도 꿀잼이었고ㅋㅋ2도 역시!!!! 쿠키영상에서도 빵빵 터트려주는!!ㅋㅋ
10,재미 작품성 모든 면에서 최고
2,양키 개그 ... 그냥 그랬다... 말장난으로 시작해서 말장난으로 끝남..
8,나름 재밋게봣어여~!
9,높은 퀄리티의 패러디, 번역, 단순하면서도 가족영화다운 엔딩
8,쿠키영상 넘 웃겼어요 ㅋㅋㅋ그린랜턴 읽ㄱㅇㅆ는 라이언 레이놀즈 헤드샷이라니..b
6,1편보다 백배 나아요~
10,너무 좋아~/@/:-!(-:;
10,가족영화다 꼭 봐라 ㅎㅎㅎ
8,떡밥을 던져놓는 여느 마블영화의 쿠키와는 다르다. 이 영화의 쿠키는 회수용이다.
8,엑스포스~~~~!너무 유쾌하게 잘 봤습니당
10,가족영화!!!! 가족영화!!! 가족영화
10,세손가락안에 들어가는 역대급영화이다 내일또보러가야지
10,넘자미ㅛ어요노래도 넘좋아녀
7,가끔 음식 위에 이것저것 필요 이상으로 많이 얹어 나오는 레스토랑이 있다.   화려해 보이지만 다소 정신없는.  그런데, 조쉬 브롤린 정말 카리스마 있다.
10,기대 이상 ! 지루할틈 업뜸
10,불쓰는 꼬마아이가 악당인줄 모르고 봤어요!
3,메가박스 목동.찜통입니다더워서  진땀빼구 영화보다가 더워서 나옴바싸게영화관람료받구!!관리자들도엉망이네요!!
8,대사는 굿 뎁스는 글쎄. 초반 로건 데드 대박
9,가족과 보는 액션 즬거움
6,재미없는건아닌데.. 진짜 과하다 과해..
10,와진짜 재밌다.. 내인생의 최고의 영화였다
10,번역이 굿굿굿굿 이에요
9,데드풀 영화는 메이저 영화이면서도 b급영화같은 매력이 있다.
10,굳 ㅎㅅㅎ ㅎㅅㅎ ㅎㅅㅎ
10,아놔 난 미국사람아닌데 미국식유머는 두번생각해야함
9,너무 착해져서 1 점 뺍니다 ;
8,재밌네요 볼만해요 웃긴부분도 많고
10,데드풀 존잼입니다ㅠㅠ 번역도 너무 재밌었어요!
8,재밌네요ㅋㅋㅋ번역도 좋은것같고
6,아는만큼 보이는 가족영화
6,역시나 라이언 레이놀드네요재밌게 봤습니다
8,재미있께 본 영화,  화면전개가 너무 빠른 단점
10,가벼워보이지만 결코 그렇지 않은 대화 내용(의미) 그리고 번역, 예전 신시티를 보는 듯한 느낌... ^^ 영화에 대한 배경 지식과 의외로 깊이 있는 구성이 돋보인다 ~
8,처음엔 지루했지만 후반부에는 재밌게 잘 봤습니다. 자막이 재밌어요
10,덥스텝 포에버!!! 굳
10,정말 꿀잼 블랙 코미디인듯 ㅋㅋ 잔인하지만 속시원한 액션과 섹드립이 인상적이네요 ㅋㅋ
8,재밌었어요 추천!!!!
8,재밌어요 추천추천!!
10,정말재밋습니다추천함
9,잼잼~~~~!! 쿠키영상까지 꼭 챙겨봐야함
10,개굿개굿개굿개굿개굿
4,음?이게왜이리평점이높은지모르갰다
10,최고다정말 사랑할수밖에없는
8,패밀리영화 혹은 호러영화 펀
10,넘넘 재밌어요 개꿀잼!!
10,데드풀이 데드풀했다. 진짜 데드풀이였다. 최고
10,재밌음 볼만한영화인데 오백원받기힘드네
10,마지막 쿠키영상이 더 재밌네 ㅋ
9,그래서 데드풀3은 언제쯤?
8,자막에 웃고 내용에 웃는영화 ㅎ
10,매우매우 재밌었습니다.
6,저는 그냥 그랫어여 으냥 끄냥그렇게
10,역시 번역이 꿀잼ㅋㅋㅋㄱ데드풀은사랑임당
10,더 잔인하게 만들어주세요! 유후!!!♡♡
8,볼만!ㅎㅎㅎㅎ굿굿 ㅎㅎ
10,마스크같은 유머코드 ㅋㅋ
8,역시 데드풀~!!!!
8,나름 괜찮은 영화인듯 헤헤헤헿
10,그린랜턴 흑역사는 두고두고 쓰이네 미친ㅋㅋㅋㅋ you're welcome, Canada!
8,마블캐릭중 최강은 도미노..본인은 모든 사고를 피해 가지만 그녀가 지나가는 주변으론 재앙이라 최강빌런일지도 ㅋㅋ
10,데드풀은 원도 그렇지만 히어로물중 최고입니다.
10,데드풀 역시 재밌음 ㅎㅎ
6,6점이 딱이야 하허하하
10,개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀잼
10,잔인한거 안좋아하는데 데드풀은 재미있게 봤어요 추천
9,재밌게 봤습니다!!!!
10,잔인하지만 재미있어요. 웃음코드가 한국이랑 많이 다르지만 그래도 재미있어요.
8,재밋엇음 번역ㅋㅋ최고
2,화상입은 대머리가 존나 수다만 떠는.. 허정쓰레기!
10,재밋어요 웃음과 감동이 잇네여
10,꼭 봐야할 못볼것들...
10,ㅋㅋㅋㅋ정말 너무  재밌게 봤습니다!!ㅋㅋ
8,역시 재미있네요~ 번역도
10,도미노양의 활약을 기대하셔도 좋습니다
8,굿굿 재밌게 웃으면서 봤어요
10,가좆의 소중함을 느끼게 해준 인생의 영화.avi
5,기대보다 진짜 이하였음
8,역시 번역은 황석희다.
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 신박함의끝
10,네 꿀잼입니다 가족끼리보세요
4,500원을위해 쓰는 평점입니다. 다음편을 기대하겠습니다.
10,데드풀은 최고야!!!
8,볼만해요. 볼만해! 아오 공백
10,병맛코드 대박!!!!
8,개그 코드가 매우 많았덤 영화.재밌었고 데드풀이기에 가능했던 결말.
10,눈물나게웃음ㅠㅠㅠㅠ
8,재미따 재미따 재미따 재미따
7,웃자고만든영화큰기대는노노
10,보는내내 너무 웃었네요
10,잘만든 영화! 넘 잼있엇다
7,미국이랑 솔찍히 유머코드가 틀려서..그렇게 잼있지는 않았지만 나름 괜찮응
8,존잼존잼존잼존잼존잼존잼
8,재밌긴한대 1이 더 재밌네융
10,번역이 한몫하는 영화입니다~1편의 충격적인 재미는 이제 좀 덜하지만..재밌었어요~
10,역시 번역은 황석희!!
10,1편안보고봤는데도 개꿀잼. 진짜 잘만들었다.
8,역시 데드풀!! 명불허전!!
9,볼만-한-것-같다-거-생객캄
10,번역의 중요성... 데드풀은 사랑입니다~
10,잼있게 봤습니다~~~
10,1보다 매니악한 패러디가 넘쳐서 볼만했는데 안맞는 사람은 안맞을듯. 평론가 평점은 믿고 거르고
6,번역 ㅎㅎㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다.
10,여러가지요소가 다들어가있어요 재밌어요
10,쪼꼼 징그럽지만 재밋응!!
8,2편도 재밌지만 초반과 중간중간에 지루한 부분이 있다. 개인적으로 1편이 나은듯 신선함이 떨어져서 일까
7,데드풀 1이 더 재밋엇어요
10,굿이다 굿잡 굿맨 굿걸 굿모닝
8,재밌었어요재밌었어요
10,여윽시 라이언레이놀즈의 데드풀연기는 일상연기네여!
10,내가 본 영화중에서 최고다
10,엑스포스 또 언제 기다리냐
10,너무 재밌고, 데드풀 캐릭터 너무 좋음
10,개웃김ㅋㅋㅋㅋ시즌3도 보러갈게요ㅋㅋㅋㅋ
10,번역 스토리 멋집니다.데드풀 일찍볼걸..
8,미국식 개그 공감 힘드넹
10,황석희 번역가 신의 한 수 진짜 개재밌다 ㅇㅈ
2,데드풀 봤는데  살인을 밥먹듯이 하네요...청소년이 보기엔 불편하네요영화가 저질이네비추합니다.1편이 나았지.
10,형(1)보다 나은 아우(2)
2,딱 한마디로 핵노잼!!!
4,아. 1편에 비해 너무 실망. ㅠㅠ 1편은 마블스럽지 않아서 좋았는데 2편은 너무 히어로스럽게 만들려고 해서 그런지 실망했어요.
10,1234567890
10,쿠키영상 넘 웃겻어용~
1,노잼 .알바놈들 똥고에 침을 뱉고 싶다
8,1편이 흥행했던건 전에없던 캐릭터의 의외성 때문이었다면, 2편의 데드풀은 이미 관객들이 익숙해져버린 캐릭터기에 의외성은 제로...였으나 마지막 쿠키 한방이 모자란 의외성을 채워주지만 역부족. 대놓고 '웃길게요' 하고 사람을 웃긴다는건 정말 힘든거다..
1,암걸렸다 힐링 팩터 능력 얻어 초인이된 마블유니버스의  일베충. 1절만하지 너 땜에 암걸릴 것 같은 영화
10,정말 재밌게 관람하였음.
1,최악이다.  왜 1편 감독이 하차했는지 알겠다.  레이놀즈가 거하게 말아먹은 졸작.  개연성은 1도 없는 아동영화를 만들어봄
10,이번번역은 정말쩔었어여 영어를 제가 더 잘했더라면 아쉽지만 충분히 느낌적인느낌잘살린거같아요 시작부터끝까지재밌었음♡
10,영화관에서 본 것 중에 제일 웃겼음 ㅠㅠㅠㅠ
10,번역 진짜 미쳤다 정석적이면서 혁신적이다
10,똥고지갑 ㅋㅋㅋㅋ 완죤재미짐
9,재미있어요~ 시간금방가네용
8,재밌어요  웃고보기 좋았어요
4,시시했음 별루..너무큰기대를 해서인지  별루였음
10,데드풀2 재밌게봤어요!
10,이 영화 정말 재밌다 다음 편도 나오려나
10,재미있어요 번역도 좋아요
8,생각한것보다 전개가 ... 넘나 생뚱맞다
5,다양한 이야기를 준비했는데 잘 버무려지지 못한 듯한 느낌에 아주 재미있다기 보다는  시간떼우기에 적절한 수준이라고  생각합니다. 개인적으론 미국식 코미디가 잘 맞지 않는 것 같네요.
10,역시 병맛이야ㅎㅎ 꿀잼
10,데드풀2는 가족 영화입니다. 일명 “F”amily 영화죠
10,번역이 너무 찰지고 뭣보다 연출이 넘 좋았음ㅎㅎ진짜 재밌게 봤네여
10,시간 잘가고 재미도 있음
10,자막 때문에 재미있게봤습니다.
10,재밌게 보고 왔습니다.성인이라면 보시길
10,그냥 웃다가 나왔네요 ㅎㅎㅎ 특히 마지막 그린랜턴  대본을 들고 있는 자기 자신을 총으로 쏠때.... 박장대소 했습니다. 데드풀 쵝오!
9,1편보다 훨 잼나게 봤습니다.
10,1편은 보고 봐야할고같아요
10,역시 번역 클라스가 다름
10,황석희가 최고시다!!!!
9,1편 만큼 신선함은 없었지만, 데드풀 특유의 위트와 입담은 여전히 막강했다. 초반에는 조금 지루한 감이 있었는데, 중반부를 지나 후반부로 가면서 화끈한 액션과 유머가 만나서 숨쉴 틈 없이 빠져들게 만들었다. 이제 완전히 자리잡은 데드풀, 영원하라 !
10,재미있어용구리용가리맛있다
7,1편이 너무 쑈킹해서 2편은 재밌는 정도.영어를 잘 몰라 번역이 좋은지 알 수 없으니 재미가 반감 됐을까?
1,아 됫고평점 알바생 많고성인애드립-동성애자 게이 찬양사ㅑ탄
1,아 됫고평점 알바생 많고성인애드립-동성애자 게이 찬양사ㅑ탄
10,황석희 번역가 한태 상하나 주자..
8,영화 줄거리가 과거와 현재 그리고 미래를 상황별로 옮기는 현황..무슨 내용인지...
10,데드풀은 사랑이지ㅋㅋ
7,재밋엇어용!!!! 즐겁게 웃으면서 봣어요!! 근뎅 와~ 진짜 대박 잘봤다! 이건아니지만 그래도 막 돈이 아깝다거나 그러진 않는 유쾌한 영화였습니당!
10,유쾌하다. 무겁지 않은 히어로물을 원한다면 보라.
8,ㅋㅋㅋㅋ빵터지는 부분도 잇고 개그가 이해 되지 않을때도 잇엇어요 스토리도 엄청 재밋진 않았어요 하지만 이정도면 킬링타임용으로 괜찮은듯!
10,믿고보는 황석희님 번역. 근데 트위터에 찰진 패드리퍼 찾으시던데 데드풀2에선 찰진 패드립이 나오지 않았읍니다....다른 영화번역시 참고하시려 했던건가....
10,인생영화에요 ㅠㅠㅠ 꿀잼
10,재미있게 봤습니다 다들번역번역하시는데 정말 수준차이가 나더군요
10,10점 안주면 안 본 사람!!! 아기 다리 빵터졌음~
10,엑스포스! 데드풀 최고에요
10,이건... 걍 예술. 길이 길이 남을 명작
10,1편보다 재미있는 2편이라니
10,1보다 훨씬 재밌음 존나재밋음
10,후회 안한다..진심 너무 재밌다 심야로 영화보고 오는데 내용이 깊히 박혀 잠이 오질 않을 정도로 재밌음 추천각!
10,짱재밌쬬 10자 쓰라네
10,꿀잼  3보고싶다 빨리 10자채우기
8,유쾌하고재밌네요별루기대안하고봤는데 굉장히재밌게보았습니다
6,가...OO은 소리하고 자빠졌네
10,진짜 진짜 재미있고 핵잼번역 인정
10,1을 능가하는 재미와 감동. 그리고 황석희의 자막은 언제나 옳다.
10,라이언 레이놀즈는 사랑
10,심야로 봤다비싸게 주고 산 핫도그가 너무 맛있었다
10,추하면서 아름답다. 유치하면서도 고차원적이다. 어려우면서도 단순하다. 하지만 이것은 예술이다.
8,ㅅㅌㅊ1보단ㅂㄹ그래도ㄱㅊ
10,대드풀1을 안봐서 딱히 기대 1도 안하고 봤다가 대박 재밌어서 데드풀1은 물론 엑스맨 모든 시리즈 싹다 정주행!!! 기대를 만땅 했어도 십만땅 재밌을 영화
10,실컷 웃다보니 잔인함도 유쾌했다
10,난 만족하며 보았음 3를 기대
10,ㅋㅋ웃으며재밌게봤어요
8,또 다른 시간여행이 시작됐다
10,역시 아주꿀잼~~~잔인하고 자막도 최고
10,블랙위도우 배우랑 데드풀 배우랑 서로 이혼한 사인데 같이 나오겠냐 영알못아
10,재미있음  미국식 말장난 좋아하면 추천
2,이거 무슨 영화임? 장난인 영화
8,F word is for FAMILY
1,영화 500편넘게보면서 처음으로 졸았다. (가)족같은영화. 웃음포인트는 알겠으나 웃기지 않았고 전체적으로 퍼즐끼워맞추기식으로 난해했던영화. 5.5점주고싶은데 평점좀 낮추려고 1점준다.
10,1편안보고 바로봐도 재미있고 또 보고싶다♡
6,전투장면보다 재밌는 데드풀의 말 잔치
8,그냥저냥 성인취향으로 재미있음
10,넘나 재밋게 보았네 덥스텝 ㅋㅋ
8,진짜 가족 영화 맞네~ 맞아~
9,매우 명작이죠 이정도면 . 많이 알수록 재미있는 영화
10,데드풀.. 말이필요없다
4,생각없이 잘웃고옴 ㅋㅋ
10,번역을 재미있게 잘 하셨네여
7,아직 데드풀에 나오는 개그 요소들이 많이 공감되진 않지만, 도미노의 활약 장면과 쿠키 영상은 머릿 속을 떠나질 않네요. 재밌게 잘 봤습니다.
10,마지막 케이블과 콤보 쩐다~
9,재미있고 유쾌하게 본 영화입니다. 단지 미국식 개그가 한번씩 이해 안되는 경우가 있네요ㅎ 그래도 좋았습니다. 그리고 앤딩의 크래딧도 웃겼어요ㅋㅋ
10,역시 데드풀 ! 너무 너무 재밌었어요
8,화려하고 재밌는 영상  즐기기 좋음
6,이제 9.15라니 말도안된다..
10,쿠키영상 꼭 보고 나오셔야 됩니다 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
4,생각보다 기대 이하였어요.징그럽고 잔인하고 마지막은 해피 앤딩이지만요
10,꼭보세요!!! 넘 잼있어요~~
10,데드폴 개잼핵잼존잼 너무너무 재미써욜
8,마블 하나도 안봤지만 이 영화 봐밨음..근데 생각보다 괜찮네요 ㅎㅎ
3,쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
10,원보다 투임역시 믿고본다
8,라이언 레이놀즈   황석희 = 데드풀
10,오랜만에 제대로 된 미국영화 봄
8,타노스 타임스톤 또 쓰는거 반칙아님??
8,너무재미있습니다 데드풀만의 그 유머코드가 너무좋네요
9,데드풀. 이번에 처음 본건데  생각보다 웃기고 재미있네요 ㅋ. 타노스 언급되는것도 웃겼습니다
10,1탄보다  이야기도 액션도 훨씬 업그레이드됨   짠내병맛데드풀 넘 좋구 번역이 그걸 또 다살려냄
9,완벽한 성인 히어로물!! 부디 롱런하길~
10,이런거 넘 좋아ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 데드풀 멋져요 3도나오길
10,내가 평점 5점은 처음 준다. 시리즈1보다 더 재밌는 경우는 드문데 재밌는 경우도 처음! 영화속 패러디가 도대체 몇개인지 세보는 재미도 쏠쏠한 영화! 데드풀1을 안봤어도 어벤져스, 엑스맨 등 모든 영화를 섭렵한 당신이라면 웃을것이다.
8,번역이 신선해서몰입도가 더좋았음
1,1편은 신선했다 2편은 신선함은 사라지고 너무재미도없다
10,ㄹㅇ꿀잼 가족영화 번역의 중요성을 보여주는영화
10,진짜잘본듯 완전재밌습니다
7,아쉬운점도 있지만 재미있습니다
10,ㅋ진짜 엄청 웃으면서 봤음
9,데드풀은 사랑입니다dk
10,그냥 닥치고 봐라 후회없이 재밌다
9,기대를 저버리지 않는 영화.
10,진짜 존잼입니다 꼭 보세요 두번 보세요
8,적당히 재밌었다. 이대로 시리즈 밀고 나가면 계속 보겠다
10,라이언 레이놀즠ㅋㅋㅋㅋ
10,크 정말 재밌습니다. 영화지만 같이 공감을 일으키는 대사.. 굉장히 재밌습니다. 또 운이라는 설명을 디테일하게 표현했네요. 데드풀의 영화는 영화에서 할 수 없는말들로 재치로 풀어내는 것
10,완전 명작입니다 시간가는줄 몰랐어유
10,데드풀은 사랑입니다에 동의
1,보다가 이건 언제 웃어야하지 하면서 아 재미없다 하고 있는데 극장이 너무 추워서 그냥 나옴 40분 봤나>??
10,너무 웃으면서 잘보ㅓㅆ어욬ㅋㅋㅋ데드푸류ㅠ
10,재밌어요!!! 존잼존잼
9,더럽고 유치한 고급코메디가 뭔지 보여주마
10,헬기신 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,벌써 다음 편이 기대되네요~!!
10,이거 재미씁니다 인정 어 인정 그래인정!
10,너무 재미있었어요 ㅎ 굿굿
10,생각보다 괜찮았습니다
10,하이 유키오 하이 웨이드
1,정신산만해요 뭔소리인지응 모르겟음
10,진자 재미있고 웃기네여
7,유쾌한 악당 데드풀, 전작처럼 조금만 더 가벼웠다면...
8,1보다더 재밌는거같아요
8,평점이 좋네요 근데 저는 솔직히 좀 지루했어요
8,번역은 역시... 개인적으로 1편이 더 재밌는거 같알ㅇㅇ
10,번역때문에 계속 웃었어요!
2,2점주기도 아까워정도로 정말 시간이 아깝다....
8,드립력 여전한 데드풀. 마블 시네마틱 유니버스 합류했으면
10,재미있어요 심야영하ㅗ
8,쿠키까지봐줘야  영화를다봤다고할수있음
8,그린랜턴에서  터지고 말았습니다  ㅎㅎ
9,재미있었지만  1에 비해서 지루했습니다.
4,이걸 영화라고....이그
10,최고. 이 이상 더 어울리는 수식어가 있을까.자막 번역 센스도 정말 돋보였습니다.
6,주인공이너무말이많아서지루했음
10,역시 데드풀 다운 코믹ㅋㅋ 엑스맨시리즈 알고보면 더 꿀잼일듯!
10,재밌어요 자막이 최고입니당!
10,ㅋㅋ타노스재미잇어요
6,끊임없는 개드립의 향연 데드풀다워용
10,시원한 액션~꾸준히 터지는 웃음~
10,내가 이때까지 봤던 망작 영화들이 데드풀2에서  모두 명작으로 승화되었다! 레이놀즈를  레이놀즈를  위한 영화였어!
10,보고나니 진하게 남는건 쿠키영상인듯쿠키만으로도 충분히 재밌었음!
8,역시 데드풀의 19금개그는ㅋㅋ재밋네요 좀 잔인하긴하지만~ 데드풀도데드풀인데 도미노매력쩔고 바네사 너무예뻐요
8,믿고 보는 데드풀입니다? ㅋㅋ모두들 보세요?
10,재밌었습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,이 영화 쿠키 영상 정말 대박이네요!
8,데드풀 만의 드립력 ㅋㅋㅋ
10,시간 가는줄 모르고 봤다
6,내용이 이해가 잘 안감..그래도 액션신은 볼만했음..
10,시간나면다시생각날정도
8,형만한 아우는 없는듯...
8,개인적으론 1편보다는 재밋지 않아요너무 오버스럽다고해야하나 잘한다잘한다했더니 오버 페이스 해버린 느낌
10,데드풀은 사랑입니다.
8,볼만했음 잘만들엇넹~
9,끄헣ㅎ허허컼ㅋㅋ진짜이런영화를
9,재미있어요!!~~1
10,데드풀1도 넘넘 재밌게 봤는데 번역도 깔끔하고 데드풀 넘넘 재밌게봤어요!
1,보다가 잠들었음 넘나 재미없고 완전 시끄럽고 이해안되는 영화
2,마블영화 좋아해서 갔는데 너무 재미 없었음. 한국 유머코드와 안 맞는건 물론이고, 도대체 어느 나라 유머코드에 맞는건지 상당히 의심됨. 최악의 영화중 하나
10,라이언 레이놀즈.. 라이언 레이놀즈.. 라이언 레이놀즈
10,Incredible fun!!
10,두번 봤어요 빵빵 터집니다 오프닝 007스카이폴 패러디부터  혼자 키득거림ㅋㅋㅋㅋ
10,상당히 재미있음. 다만 조금 잔인할 수 있음
1,영화 중간에 나올려고 했는데 졸려서 잤어요말장난만 엄청하고 스토리도 그닥...영화 집중도안되고 잠만오고 이거 평점이 이정도면 알바쓴건가요 진짜jQuery22405748222447263935_1527815010152 1편은 엄청 잘봤는데 2편은 아니네요... 돈과 시간이
10,데드풀1과 다른 또다른 재미라이언레이놀즈는 데드풀그자체ㅋㅋ
9,최고의 코믹액션 영화, 주성치적 개그물
9,잔인한 장면이 많긴 하지만 호쾌한 액션과 수다스러운 유머
10,영화 엄청 재미있습니다.!!
8,B급  감성에 완전 너무나 충실한 영화! 그래서 마음에 든다. 하지만 킬빌을 연상시키는, 다소 잔인한 장면은 개인적으로 별로 ㅋㅋ
8,내 입에서 산이 나와 ㅋㅋ
10,꿀잼 보장 ㅎ 가족영화가 확실합니다
8,모르겠다 3은 나오지 않는게 나을것같다...
7,입체적인 빌런과 소소한 스토리 속에서 유유히 빛나는 캐릭터와 단순화시킨 잔인함
10,데드풀 너무좋아 3도 빨리 나왔으면 ㅠㅠ
8,데드풀스러워 데드풀한 영화
10,재밌게 보고 왔습니다. 시간 금방가네요
10,역시 기대를 져버리지 않는 재미였어요
9,가족영화의 새장을 열다.
10,새벽타임으로 보고 왔는데 재밌게 봤어요ㅋㅋ
10,번역이 참 재밌고 액션도 좋네요
10,재미는 있는데..심야로 보다 졸았네요..유키오 무슨 능력이 있는건지?
10,박 뭐시기가 번역했으면 얼마나 OO노잼이었을까 상상만 해도 개끔찍하다 ㅅㅂ
10,네덜란드 뚱땡이가 귀에서 멤본다
10,가족을 가ㅈ으로 번역하는 적절함에 감탄
10,가장웃긴 마블영화~ 히어로물인척하는 코미디영화
10,재치 넘치는 데드풀2 정말 재미있게 봤다 ㅎㅎ
8,재밌게 잘봤습니다 너무 웃겼어요^^
10,미친영화 약빤영화..
7,유머가 미국문화를 알아야하는게 많아서.. 이해하기 어려웠삼.
9,기대한것 이상의 오락영화
10,내취향임 다음에는 언제나오려나
8,액션 액션액션액션액션
10,정말.. 이건 너무ㅋㅋㅋ 아 뭐라 해야할지ㅋㅋ 미치도록 웃었음ㅋㅋㅋ 끔찍하게 재밌다ㅋㅋㅋ
1,내가본영화중에 제일재미없음 진짜
6,전작보다 뛰어나지는 않지만데드풀만의 매력으로 보면 좋을듯
8,1편 보단 종 아쉽네요ㅠㅠ
9,재밌다 .  재미없다는애들은 걍 한국영화나 보거라 . 그리고 기자 -평론가 평점 치워라 꼴같잖다
9,재밋어용 믿고보는 데드풀 ㅎ.ㅎ
7,적당하게 잼있다. 근데 1이 더 잼있었다
6,10점준애들 다 알바아니냐 그냥 시간때우는 영화
9,재밌게 봤습니다.  다행히 번역이....읍읍
6,평점보고 기대하고 갔는데 좀 실망이였어요 개그코드도 미국인 입장에서 표현한거라 웃음이 거의 안나더군요 특히 마지막에 데드풀 죽기직전에 드립치는거 재미도 없는데 뭐그리 시간 잡아먹는지 .... 여튼 평점만 보고 가면 좀 실망할수도 있어요
5,데드풀2 지루햇숨니다아
10,번역을 재미있게 잘해주신것 같아요
10,극장에서 첨으로 나도 모르게 소리내고 웃음
10,세상에서 가장  섹시하고 즐거운 캐릭터 데드풀~!!!!
10,음~~방향을 알수가 없는...
7,블랙 코미디 형식이라서 재밋어요
10,봣긴했지만 뭔내용 인지 잘 ㅋㅋ 그래도 액션신은 많아서 보기좋네요 재미있어요
7,화끈한 액션! 언어의 유희!!!!
10,세상에나 너무재밌어요이걸 보기 전과 후의 삶이 달라졌어..
10,안봤으면 겁내 후회할뻔
9,케이블이 다소 아쉽지만, 데드풀은 역시 최고다.
10,뎁스터는 무엇인가 알려하지 말자
10,너무재밌게보고나왔습니다 굳 굳
10,데드풀의 캐릭터가 살아나 더욱 좋았습니다
10,영화도 재미있었지만 쿠키영상 때문에라도 10점을 준다.  가히 마블 최고의 쿠키 영상.
10,존잼영화 ㅋㅋㅋㅋ평점 열개아깝지않음.
7,역시 번역은 황석희다. 데드풀은 사랑입니다.역시 번역은 황석희다. 데드풀은 사랑입니다.
10,쿠키 먹지마세영 눈에게 양보하세염
7,왠 타임슬립왠 가족애1처럼 코미디와 액션만으로도 충분했을듯?
1,데드풀 솔직히 왜 재미있다는지 모르겠는데... 미국개그 안맞음; 따분함. 그리고 비공감 누르려니까 오류뜨는건 뭘까요?;
10,완전 재미있었어욤 꾸르잼
10,말이필요없다 데드풀은 최고다 ㅜㅜ
9,자막 넘 웃기고 보는내내 좋았어요
10,재미없다는 사람  왜삼 ㅎ
1,평점에 속았습니다. 내용 유치하고, 억지 감동 짜내고, 정신없고, 지루합니다.
9,초월번역의 정석. 번역이 아주 찰지다
10,찝찝하지 않은 기분으로 볼수있는영화
10,알면알수록 더 재미있는 영화인 듯 합니다!
10,진짜 재밌어요!! 완전 강추해요!!
10,그린랜턴애서 터졌네ㅋㅋ
8,너무 기대를 한건지는 모르겠지만 생각보다 좀 지루했던거 같아요 개연성도 좀 부족하구여 그래도 데드풀 특유의 유머나 액션신은 좋았어요 쿠키영상도 대박이였구여ㅋㅋㅋ
8,잘봤어요 ㅎㅎ 추천합니다
10,진짜 존잼!! 역시 데드풀은 빵빵 터졋어욬ㅋㅋㅋ
5,나름 끝물에 훈훈 했습니다. ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요 진짜 곡보세요
10,너무재미있었습니다좋은영화감사합니다
10,정말정말 재밌어요!!!
10,웃다끝났어요~~~!!!
9,재밌습니다. 코믹과 잔인함을 좋아하신다면 강추.
10,기대한만큼재밌었어요
10,진짜 완전 재밌다.굳굳
8,나쁘지않음 심심하면 보세요
10,데드풀 시리즈는 계속 재밌을것이다.
10,정말재밋게잘봣네요  굿
9,생각보다 재밌어서 좋았습니다
10,두번보니까 지루하지않고 더 재밌다. 글고 난 이 영화가 왜케 슬픈지. 두번이나 울었다 ㅠ. ㅠ
8,너무너무나무너무너무너무너무재미가 있어요 박수 짝짝
10,연출이 재미 있었습니다.
8,처음부터 끝까지 유머를 잃지 않고 또 가볍지 않은 무게감 좋았습니다
9,전개가 조금 느린거같았지만 지루하지않았던 영상 유머 모두 좋았습니닷
8,ㅋㅋㅋ 재밋네요. 추천
10,완전 재밌어요 최고! 매력터지는 데드풀 ㅎㅎ
1,평점이 jQuery22401926520486214094_1527753410147??너무 오버다 평가들이...평점보고 본 영화  최악이다
10,데드풀 재밌네요ㅋ역시 데드풀번역은 굿ㅋㅋ
10,믿고 보는 데드풀 앙 김옥진~!
10,정말 후속작인데도 전혀 기대를 실망시키지않네요!
8,진심 번역이 살렸다 ㅋㅋㅋ 쿠키영상은 역대급
9,Good. 생각보다 의미 있었다
10,기대를 져버리지않는 데드풀 !
10,번역 진짜 웃겼고, 인피니티워보다 더 재밌었는데 관람객이 이렇게 적다니 ㅠㅠ
8,ㅋㅎ좋아요오오좋아요옹
6,1편을 넘겠다는 과잉이 빚어낸 10점만점에 4점 감점
10,번역도 환상적으로 해주고 역시 데드풀2는 최고!!! 또 보고싶네요!
10,최고다. 그는 이미 데드풀 그 자체가 되었다.
10,번역 매끄럽게 잘 해주셨습니다.영화내용도 재밌구요.그리고 스포를 피해가실순 없습니다.
7,1편이 조금 더 재미있긴했었는데2편또한 재미있었습니다 ~ ㅎㅎ 액션이 너무 재미나요~~
10,징그러웠지만 선이 있는 드립과 표현 짱짱
9,드디어 레이놀즈가 반지닦이의 악령에게서 벗어났다! 그렇다 이 악마야!!
9,재밌게 잘 봤네요 앞으로도 기대됩니다~
8,자막 굳. 개그적인 내용은 미국 코믹스와 영화시장에대해서 덕후가 아니라면 ‘뭔 도그사운드여?’라고 생각할 부분이 좀 많음. 예전보다 상황 자체가 웃기는 부분은 많이 사라진게 아쉬움. 재밋긴 하지만 1편의 신선함과 발찍함은 사라짐
10,쿠키영상이 90%다 쿠키쿠키영상짱짱맨
9,저 여자고 액션 진짜 안좋아하는데...우와 정말 웃기고 재미잇어요. 보세요 추천해요 잔인한데 따뜻한 액션이네요♥
6,번역은 만점, 전개는 좀 지루한 면이 있어요
10,제발 마블 번역 석희형만 했으면
9,쿠키영상 못본게 한이다...
8,재미는 있으나 1편이 더 재미있었다 느끼는건 저 혼자만인가요?
10,개뚤쨈 또볼예정입니다
10,데드풀 3 도 나왔으면~~~
9,엑스맨 드립이 나온 건 알겠는데 안 봐서 그런지 이해는 제대로 못 했어요ㅎ 그래도 재밌긴 함
10,1기때 넘 재밌었어서 나오자마자 볼려했는데 어쩌다보니 이제야 봤네요ㅋㅋㅠㅠ일단 번역가분이 데드풀 특유의 찰진 욕을 센스있게 잘 번역해주신 것 같아서 넘 좋았구 내용도 전보다 더 스릴넘치구 재밌었어요!ㅋㅋ
10,올해 본 최고의 영화다. 안 본 사람 꼭 보시길.
9,잼잼꿀잼 리마ㅡ라ㅡ;마ㅡㄹ마ㅐ뭔가감동도있고욕도있고재밌엇유요
8,재미있내요 3편도 기대합니다
10,1보다 재미는 덜했지만 그래도 믿고 보는 데드풀!!
3,네이버 평점도 무섭네. 마더 퍽 만 남발하다 끝나는 영화.
10,데드풀귀여워요. 나쁜놈이지만 자기주관이 뚜렷해서 좋아요.
10,역시 데드풀  완져니 짱짱 재밌어요
10,역시 마블이네요!!!!
10,재밌어요 추천합니다.
9,애들하고 같이 볼수 없는 영화라 혼자가서 몰래 보고 왔네요.
10,1보단 재밌었다. 번역도 웃기다. 마블영화인데 마블하고 다른 느낌의 영화라서 더 마음에 든다. 3편도 나오길 바라며...
6,1편이 훨씬 좋네요! 2편은 아쉬움이 많네요
8,보고싶어서봤는데 전편보다 아쉬운 영화
8,역시 유쾌상쾌통쾌 데드풀!
10,재밌게 잘봤음 앞으로도 기대되는 시리즈
9,흐음..가족영화네 확실히.
8,데드풀2 잘 봤습니다.
8,잼있어용~ 폭소하며 봤습니당!
10,역시 믿고 보는 데드풀!!!!
10,진짜 초월번역ㅋㅋㅋ사랑합니다!!!!재미있었어요!!ㅎㅎㅎ
8,ㅋㅋㅋㅋ시간은 잘가네요 다음에 또 나왔으면 좋겠네
10,눈과 귀가 즐겁다. 믿고보는 마블이고, 그중  데드풀은 진정한 성인 히어로물
10,헐리우드 영화의 클리셰 박☆살! 동양인 스테레오 타입 박☆살! 퀴어 코드 정형화 박☆살! 블랙 워싱 논란 박☆살! 칭찬할 수 밖에 없는 영화다.
8,재밌었으나.. 조금 산만하다.. 그냥 즐기기에는 좋은 영화 !!
7,스토리 전개는 빈약한 것 같은데 주는 메시지는 혐오 가득한 요즘 세상에 고민해볼 가치가 있는 것 같다
10,역시 믿고보는 배우..1보다 더  재미나서 10점만점
10,매력적인 캐릭터 엑스포스!!
10,번역이 완벽한 영화 러닝타임 내내 웃었다
1,평점 1점주고 혹평하면 140자평 삭제되고, 글쓰기 금지되나??? 조낸 웃김, 무슨 허위사실 유포에 욕설을 한것도 아닌데,,,네이버 요즘 왜이래???
10,평일조조로 봐서 사람 별로없었는데 쿠키영상보려고 안나가고있으까 알바생이 눈치주네ㅋㅋㅋㅋ
9,너무 재미있었다 . 도미노 완전 매력짱!
4,영화관에서 잔건 처음이고, 심지어 그 영화가 시종일관 액션과 자극적인 말장난으로 점철된 오락영화가 될 줄은 상상도 못했다.
10,많은 영화를 섭렵하지 않았다면 이해하기 힘든 개그코드
10,영웅들의 액션도 멋있고 재미있는 감동적인 영화...~~!!
10,시즌1 안보고 봐서 좀 이해안가는 부분이있었지만 내용흐름이나 재미요소가 많아서 꿀잼 허니잼!!
8,역시 데드풀 실망하지 않았어요
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,데드풀 번역가한테 보너스 주자.
10,쿠키영상못봐서 아쉽네요
10,쉬지 않고 이어지는 여러 패러디 난무와 데드풀의 찰진 입담에 보는 내내 빵 터졌습니다. 살다가 이렇게 웃긴 쿠키 영상은 첨 봅니다ㅋㅋ 정말 가족같은 훈훈한 분위기의 영화였습니다. 역시 번역은 황석희님!
10,정말 최고. 너무 웃김 ㅋㅋ
10,재미있습니다고오오오
9,쿠키 안 보고  나간 사람들 땅을 치고 후회해라
10,엑스맨 시리즈다본애들은 훨씬더 웃길것 그냥 개꿀잼..그린랜턴은 끝까지 고통 ㅋㅋㅋ
10,완죤 꿀잼!!! 너무 웃어서 턱아팠오요 ㅋㅋㅋㅋ
10,중말 재민네연 집에서 1폄 봐야겟다ㅜ
9,오~우~ 잼있었습니다. 어머~~나~
10,재밌다 액션 코믹 요소 다 잡은듯 1편보다 훨씬 낫다 베드신 뺴고
9,엑스맨 안본사람들 이해 못할듯 근데 재밌긴함
9,지루하지 않고 볼만해요
10,존잼풀보스라고할까나
10,기대안하고봤는데 재밌어요. 미국식 개그가먹힌다
3,아재들이 보기에 무리가 있지 싶다
8,쿠키영상 하나로 충분하다 ㅎㅎ
10,구성이 아주 수작임 . 응답하라 시리즈처럼 노래선곡 절묘함. 스토리는 영화 패러디 같은 ㅋㅋㅋ 대박 웃껴 ㅋㅋ
10,뭐 하나 빠질 것 없는 영화였습니다. 특히 번역이 너무 좋아서 몰입감이 좋았네요.
10,여기1점주는알바들 많네 ㅋ
8,저처럼 히어로물 안좋아해도 볼만합니다 뻔하지 않아서 좋네요
10,개꿀잼 이용철같은 진지충은 그냥 보지안는걸 추천!!!
6,개인적으로 1편이 더 꿀잼
6,그레잇입니다ㅎ.ㅎ 꼭 조세용
9,라이언 레이놀즈의 입담이란
10,한번보고 유튜버들 해설보고 한번더봐라색다른 재미가 생긴다
10,한ㄴ참 웃었는데.. 번역이 없었으면 불가능했겠지
10,존잼bbbb 데드풀3편 나왔으면 좋겠다
10,스파이더맨 이상으로 최애캐가 된 데드풀 넌 역시 사랑이다.
9,며칠 전에 1을 처음 봤는데 1보다 2가 훨씬 재밌었다. 현실웃음 잘 안 나오는데 몇번 빵터짐ㅋㅋ 액션도 재밌었고. 전편 안본 경우 요약영상 정도만 보고 봐도 될듯..
10,가족영화마음이 매우 따뜻해지는 영화네요-!!
10,재미있음 데드풀 재미있음
7,역시나 데드풀의 컨셉과 유머는 나에게 아무런 감흥이 없구나.
10,개꿀잼..더 이상 말이 필요한가
4,"B급 정서"에 돈 쳐 바른다고 "비급(??)"이 되지 않는다
10,개꿀잼. 윾쾌. 씨호박새기.
8,기대가 너무 컸다 ㅠㅠ 그래도 데드풀 입담 여전하고~ 액션도 역시 볼거리 넘치고. 그리고 도미노 캐릭터 너무 매력적이었다 ㅋㅋ
10,1편안보고 2편봤는데도 정말 재밌었어용
10,아 너무 웃겨서 영화보고나서도 낄낄거려서 이상한 사람처럼 보였을듯...
10,이렇게만 자라다오. 그래도 바지는 입고..
8,1로 남았어야!!한다!
10,첫 시작부터 쿠키영상까지 모두 다 재밌었음!! 원래 영화보다가 잘 조는데 이건 졸지도않고 첨부터 끝까지 다봄!
10,역쉬 데드풀! 죽지않아!!
10,재밌다 근데 1편이랑 비슷하다..그렇다 그래도 재밌다
10,2018 올해 본 영화 중 최고!
9,트럭에서의 칼질 ㅎㅎ 젤 환상적이었음 ㅠㅜ데드풀 흥해랏
10,재미있음ㅋ1231231ㄴㅁㅂㅇ
8,데드풀1에서 뭐 이런 병맛 히어로물이 다있지? 란 생각이 들 정도의 충격이 강해서인지는 몰라도....2에서는 1만큼의 임팩트는 없었지만 나름 가족영화 역할은 한 것 같다. 바네사누나 오래오래 사세요^^
9,상상을 초월하는 웃음과 액션~그리고 숨어있는 감동추천 합니다.
10,졸잼. 쿠키영상 꼭 보시길. 나오면서 화장실 가는 길이 미소 지으며 가게됩니다
10,와 너무재미남ㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요ㅋ
10,아 ㅋㅋㅋㅋ진짜너무웃겨
1,이런건 돈주고 볼 필요는 없다
8,재미있는데 1편이 더 재미있음
9,솔직히 앞부분은 지루했는데.. 엑스포스가 모이면서부터 빵터졌다ㅋㅋ 패러디들을 다 알아볼 수 있었으면 더 재미있었을 듯
10,진짜 조카 웃겨요ㅠㅠ 너무 웃겨ㅠㅠㅠ
8,초반은 지루하다가 중반쯤부터 특유의 데드풀식 유머가 빛을 발한다. 특히 다리가 다시 자라나는 장면에서 큰웃음을 선사한다. 개인적으로 1편을 능가하진 못했지만 라이언레이놀즈만이 할수있는,데드풀만의 매력에 빠지긴 충분하다.
8,재미져뜸ㅇㅇ바네사 넘이뻐ㅠ
10,존잼,,,, 엑스맨 정주행하러 간드앗
8,재밌는 내용도 많았지만 좀 잔인한것 같다
9,영화와 현실을 미묘하게 섞어서 농담을 하는게 매력포인트!
10,너무 재밌었어요. 1편보다 재밌네요.
10,최고다 !  속편이 이렇게 재미있을 순없다
8,시종일관 유쾌한 영화 끊임없이 이어지는 농담들이 즐겁다
10,영화 보는내내 웃고 재미있었어요. 번역도 굿 입니다~~
10,좋은 사람이랑 봐서 더 좋았던 영화
8,개인적으로 1편 보다 괜찮았고 다른영화에선 보기힘든 드립력에 감탄한
10,꿀잼...ㅋㅋㅋ크레딧도 재밋엇고 동생이랑봐서좋앗다
10,데드풀 주인공 넘 멋있당
10,번역도 꿀잼이고 내용자체도꿀잼이에요
8,꽤 재미있었고 괜찮았어용 ㅎㅎ 만족
7,다소 지루한 부분이 있긴 했지만 굳!
7,영화가 너무가벼워요.찐한 한가닥이 아쉽다.
10,진짜 쩐다  이말밖엔  데드풀 시리즈 사랑합니다
10,바네사 살은건가여 죽은건가염..?
10,그야말로 최고의 가족 영화!
10,역시 실망 시키지 않는 데드풀 ! 최고에요!
2,굴소스도 많이넣으면 못먹는다.
10,외국영화는 역시 번역입니다
6,확실히 1편보다 못하네. 초반부는 너무 지루하고 대사로 떼우는 장면이 필요이상으로 길다. 중반부 카체이스는 아주 좋았으나 마지막이 약하다. 가장 문제는 스토리의 힘이 너무 약하다. 3편은 이러지 마라.
9,너무 재미있게 봤습니다 다만, 구성이나 짜임새가 좀 다른영화에 비해 탄탄하거나 완벽을 추구하는 영화가 아니라... 월래 이런 병맛에 보는 데드풀이긴 하지만요 ^^;지금보다 더 흥행 하길 응원합니다!
9,중반까지 내용이나 액션이 너무 잔인해서 유머만 가득하고 인간미가 좀 없었어요.그래도 후반에 마무리 훈훈해서 좋았어요.그리고 쿠킹영상이 스토리를 개운하게 다 해결해주네요!
9,황석희는 신의 한수다, 또하나의 데드풀원초적 데드풀ㅋㅋ
10,데드풀 1 재밌게 봤었는데 2가 더 재밌게 만들었음.
9,재밌었어요 킬링타임으로 볼만한거같아요~~~!!
10,진짜 중간에 감동도 쫌 있고 살짝 슬프면서 너무 재밌는 영화ㅠㅠㅠㅠ 말장난 너무 좋구,, 젤 조아ㅠ
7,저는 원이 더 좋네요 쩝 음악은 좋았음
10,데드풀은 역시 재밌었다
10,첨엔 조금 지루한 감이있었지만 유쾌병맛 풀님께서 겁나 터지기해주심 ㅋㅋㅋㅋ
9,유쾌했어용 데드풀1보다 좋았어요!
10,미친거 같아요 너무 재미있어 ㅋㅋㅋ
8,재미있게 잘 봤습니다~!
8,여자친구랑 봤는데 둘다 재밌게봤어요
1,드러운게 좀 많이 나옵니다 그건 각오하고 보세요!!
4,마블구려요상업적이니
8,재미있게 봤네요..^^
10,데드풀의 똘끼와연출의 쫀득함날개단 번역의 승리다
10,개인적으론 전편보다 재밋음더 데드풀다워졌다고나 할까
10,역시 번역이 그냥 다했네요
9,보는 내내 웃었습니다. 잔인한 장면 싫어하는 분은 좀 거북하실수도..
5,평점이 높아서 진짜 기대하고 봤는데 넘 실망했어요... 억지 레즈비언 인도 흑인 어르신 동양인 어린이(청소년)등등 we are the world 를 목표로 하지 않았으면 싶은..ㅜㅠ 라이언의 B급 감성을 너무 기대했는데.가족영화도 아닌 성인영화도 아닌
10,생각보다잔인 하지만꿀잼!!!!
9,번역은 진짜 대단했음.내용은 1에 비해서는 좀 별로
6,내용은 모르겠고 액션은  볼만함
8,번역이 진짜 제일 웃겨요!!
8,볼만함 잼씀 웃김 개그 요소가 많다
6,1편이 좀더 내스타일^^
10,이런 가 족같은영화를 봤나.
10,1편보다 스케일과 병맛이 더 커졌고 잔혹한 장면도 많이 나오네요. 시간가는줄 모르고 봤네요. 3편 기대됩니다.
8,초반에 지루해서 졸았음.. 마눌님이 몇번이나 깨워서 비몽사몽 보다가 어느 순간부터 잠이 깨더니 겁나 웃다가 나왔네요.. 그런데 주인공 말이 너무 많아요.. 과유불급!!
10,너무 꿈잼입니다 상상을초월한재미
8,역시 재밌는 막장영화 그래도 아직 이말은 존재한다원만한 투없다
10,번역 개꿀잼 리얼 걍 개꿀잼
10,재밌습니다구고가규고구굿
6,호불호가 갈릴만한 영화 개그코드가 좀 저랑 안맞음
6,앞부분 조쿰 지루 ㅠ 근데 웃기긴 개웃김 키키키킥
9,기대했던것보다 더 재밌었네요! 저는 개인적으로 1보다 더 재밌었어요ㅎㅎ
8,재밌습니도결과를알고도
6,너무기대해서그런지 기대에못미치내요
10,믿고보는 데드풀. 역시 대존잼...
10,안 본 눈 삽니다...ㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋ재밌었어요 3니오나?
7,1편의 신선함이 사라지니.. 그냥 그랬다.. 볼만은 한데..뭔가 앞으로 기대 되진 않는 영화
10,자막 굿 잘봤습니다~~
8,마블의 제대로된 B급영화
10,마블 엑스맨 안본사람들은 이해안될수도 ㅋㅋ진짜재미있음
6,기대하고 봤는데 재밌었음
8,화려한 액션을 기대했는데 가족코미디영화가 더맞는거 같음. 나쁘지않았음!! 8.5점
6,졸려서한숨푹자고나옥ㆍㅆ다ㅋㅋㅋ
8,역시 믿고보는 데드풀 재밋네요
8,아니 꿀잼을 꿀잼 두글자로 말하지 왜자꾸 길게쓰래 ㅠㅠ
10,영화와 현실을 넘나드는 데드풀의 모습이 유쾌했다.
6,내가 기대를 많이해서 그런지 몰라도 좀 아쉬웠다. 가장 아쉬운건 부분적으로 이해 안되는 유머코드와 러셀에게 갑자기 헌신하는 데드풀을 이해 하기 어려웠다. 하지만 4번째 쿠키 영상 보고 정말 빵 터졌다.
10,진짜진짜진짜진짜 존잼
10,크으 최고의 영화였다 ㅋㅋ
8,재미, 감동, 가족 영화 혼자보는거 추천
10,아닠ㅋㅋ 마지막에 나오는 노래들 다 엑스포스에 저거넛 홀리쉣이런거얔ㅋㅋㅋ 하 졓나 재미져요 꼭보세요 두번 보세여
10,역시 우리가 원하던 유쾌한 히어로! 벌써부터 다음편이 기다려진다!
5,평점에 속다ㅠㅠ 시간이 정말 안가는영화ㅠ음악이 진지함을 없애버려 완전재미  노노
7,생각보다 너무 산만하고 가벼움
8,굿굿 지루한면이 없지않음
6,너무기대를 했던가요 ㅋ
6,매니아만 좋아할듯..잔인하고 더럽고
9,특이한 히어로물, 특이하고 웃긴 동료, 독특한 드립 자알 봤습니다~
10,꾸르잼~~재밌네용ㅇ
10,완전 웃기고 야하다ㅎㅎ
9,ㅎㅎ 재밌어요. 번역하신분 초월번역 짱 ㅋㅋ
10,꿀잼 혼자봐서 그런지 더 꿀잼
10,엑스맨 시리즈 보고 가시길 추천:)
10,진짜 영화 보는내내 웃었고 사이다같은 영화였어요.
10,쿠키영상까지 다 보고 오세용 여러분
10,너무 재밋어요 미국식 유머잔인한거 못보면 비추요 근데전 꿀잼
10,재밌었어요 1,2둘 다 재밌네요
10,데드풀 꿀잼임 ㅋㅋㅋ 꼭보세요
10,50대가 봐도 잼나는 영화!
10,번역이 다했다 오랜만에 웃으면서 영화봤어요
10,역시!! 데드풀!!! 완전 웃겨서
10,꿀잼ㅋㅋ 번역도 쩌러여ㅋㅋ
8,쿠키는 엑스맨 제대로 알아야 재밌을듯
8,재밌다 번역 ㅎㅎㅎ 만족해요
10,너무재미있었어요!!!
10,재미와 적당한 액션 좋아요!
10,너무재밌어요저는..
10,역시 최고다 데드풀 머리 팝콘통도 삼요 ㅎ
4,뭐 별로?.. 평점이 왜이렇게 높지?
10,데드풀...죽음..
10,하이 웨이드하이 유키오
8,액션이 너무 재미지네요. 굿굿
10,19금의 가족영화가 어디있어 했지만 확실히 가족영화였다.
8,병맛재미 굿굿 역시 청불 가족영화 데드풀이네요ㅋㅋ
9,성인유머~짱짱~짱짱~
8,보는 내내 웃으면서 재밌었다
6,1편보다는 재밌게봤음
10,볼망한영화같슴다ㅁㅁㅁ
8,데드풀만의 매력을 또한번 보네요ㅎㅎ
10,너무나도 훌륭한 가족, 로맨스 영화
8,데드풀만 가능한 하드코어개그
9,흥미로운 스타일! 좋은이야기!
10,조온나재밌지너 씨보레
10,데드풀 사랑합니다 데드풀따당행~
8,가나다라 마바사 ㄱ지닛ㄱ딪
10,개인적으로 어벤져스 보다재밌었습니다
8,데드풀 끝나는줄....엔딩감동이다
10,라이언 레이놀즈 사랑해용
6,애들이랑 같이 봤는데 남자애들은 잼따고 날리고 여자애들은 영화보는 내내 잔인한 장면에서 식겁하는 영화 ㅋㅋㅋ 물론 나도 잼썼지만 재미 그 이상 그 이하도 아닌 영화시간 되게 빨리가고 되돌이켜보면 이 영화의 주제가 뭔지 혼란이 오는 영화.
10,기대안하고봤는데 너무 재밌었어요 1보다 훨씬 재밌음
10,데드풀2 전편과 마찬가지로 실망시키지 않네요!! 강추
10,굿굿굿입니다 좀 졸았지만 재미있었어요
10,번역가글마 델고와서 인피니티워본사람한테 5천원씩주라고해라
10,딱히 말 안해도 만족도가 어떤지 알잖아?
10,ㅋㅋㅋ얼척없이 빵터지는거 오랜만이었다
10,번역이 너무 찰져요! 재밌어요!
10,마블은 좀 번역가 이분으로 바꿔라
4,2편보다 1편이 훨 잼있네요
8,그린랜턴 죽음 ㅋㅋ 1편의 유쾌함 이어가네요
10,재미있네ㅋㅋㅋ번역 미쳤어ㅋㅋㅋㅋ
10,이영화 보고 데드풀 제최애 캐릭터가 됐어요
10,용기 한 톨! 단지 그 뿐이다
7,너무기대하고봤나...1편보단 노잼 ㅠ
10,번역도 좋고 내용도 개꿀잼ㅠㅜㅜ데드풀은 사랑입니다
9,마지막 쿠키가 백미다 으엌ㅋㅋ
10,Goood! 굳 구욷 굳이라고 괴롭히지마
10,어벤져스로 같이 나오면 재밌을거 같아요
8,재밌는데 1이 더 재밌다
8,재밌옸어요 ㅋㅋ쿠키양상짱
8,역시 데드풀!!!실망시키지 않았음
10,3편도 나와주는 거죠!?
10,데드풀 재밋어요 ㅎㅎㅎ 졸지않았음
1,중간중간지루가끔웃기긴함근데 그 잠깐웃긴거보자고그 러닝타임참기에는 괴로움복면가왕을 생각해서 1점줌
10,진짜 번역 잘 모르는 제가 봐도 훌륭했던 번역과 b급의 최고봉
1,이게 평점이 이렇게 좋다고?조느라 목돌아가네ㅡㅡ
1,너무 재미없었어요 지겨움
10,꿀잼꿀잼 완전 재밌었다
10,유쾌함. 졸잼은 아니지만 지루하지 않음
10,꿀잼 ㅠㅠ 방금 보고나왔는데 벌써 또 보고싶다
9,꿀잼이네요 쿠키영상 꼭 보시길
9,데드풀은 데드풀이네요!
9,겁나 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 시간도 금방 갔어요 근데 확실히 1편보다는 덜 재밌었는데 번역은 진짜 재밌었어요 그래도 데드풀은 사랑입니다
10,제작진들 재밌었겠다 진짜루 ㅋㅋㅋㅋ
1,진짜 조올라재미 없네... 거의 1시간 이상을 졸았다
10,그냥 인피니티워보다 잼슴
8,이 영화는 가족영화가 맞다. 쿠키는 꼭 보시라
9,재미와 감동 진짜 모든걸 다잡은 영화다... 데드풀 보면서 울거라곤 전혀 상상치도 못햇다 ㅋㅋㅋㅋ 최고의 오락영화!
7,너무 소통하려던 나머지 내용을 놓치고... 액션이 조금 아쉽다...!
6,병맛의 느낌이랄깤ㅋㅋㅋㅋ
10,돌아와줘서 고마워 데드풀! 최고!
9,데드풀 다운 센스랑 액션씬이 많이 보여서 좋았어요!
10,완전웃겨용징짜잔난아닌데!!!!
10,번역가의 차이가 영화의 차이를 만든다
6,So So So So So So
4,전작보다 못한 그저 그런 비급 코미디 영화
10,재밌었어요! 1도 그렇고 2도 좋아요
8,1편은 무조건 보고 보세요. 번역은 진짜  굿굿!
8,난 쏘쏘 그냥 그랫는데 다른사란운 재믹ㄷ
10,병맛이긴 한데 재밌어요
10,진짜겁나재밌어요!!! 한번더보고싶은영화담주또보러갈거에요 ㅎㅎㅎ 진심
9,신나는 데쓰메탈, 쏘맥, 양념치킨과 초콜렛케익을 한번에!
9,꿀잼입니다! 가족영화에요
10,실망스럽지 않은 연출.VOD가 나오면 소장할 생각
9,역시...데드폴...재미있습니다.다음편도 기대?
10,꿀잼꿀잼입니다꿀잼꿀잼입니다꿀잼꿀잼입니다꿀잼꿀잼입니다
10,쿠키영상 꼭보기 꿀잼띠>_<
6,재밌음 생각 없이 빵터지는 부분 많음
9,데드풀 실망시키지않아뜸
10,말이 필요없습니다. 그저 최고
10,GOOOOD!!!!
10,최고의 가좆영화초월번역은 덤
10,역시 데드풀 잔인하지만 재밌어요
10,애정이간다 ...애정이 가
8,역시 번역 최고네요! 3편도 기대됩니다
10,난 자막이랑... 꿀쨈였는데... 솔까 웃고도 싶었는에 왤케 사람들이 조용해... 눈치보느라...맘대로 웃질 못했네 ㅠ
9,재미도 있고 삶에 도움이 되는 교훈도 있고 좋습니다.
10,올해 본 영화중 최고였음 진짜 반은 드립 반은 액션임 액션도 시원해서 좋았고 한가지 아쉬웠던건 마블영화를 몰랐던거였다. 강력 추천 쿠키영상도 꼭 보시길. 가족영화로 추천
10,빵빵 터지네요 히히간만에 영화데이트 갔는데 후회없이 보고 왔습니다
10,데드풀2는 훌륭한 가족영화였습니다.
10,머가리 텅텅빈 평론가는 꺼지셈 ㅗㅗㅗㅗ
10,하 갓석희니뮤ㅠㅜ 번역가한테 감사해라 진심...
10,~!이제난엑스맨에서엑스포스로갈아탈꺼다ㅋ썬더~!
10,재미도 있고 감동도 있고 쿠키는 최고다
10,데드풀은 데드풀이다! 라이언 레이놀즈  데드풀 사랑합니다 정말 잘봤어요
8,데드풀1 빨리 보고 데드풀 2 보러 갔는데 역시 재밌네요 ㅋㅋ 데드풀 화이팅!
8,적절히 잘 뽑힌 18금 히어로물
10,핵꿀잼입니다. ㅋㅋ 너무너무재미났음
10,조조로 봤는데 아침부터 기분이 상쾌해졌다
8,1편의 신선함은 없지만 재미는 그대로 인 ㅋ
10,요즘본영화중에젤웃으면서봤어여
10,그냥 꿀잼 ㅋㅋ 자막도 센스 굳
10,엑스맨 안봐서 쿠키영상이 공감이 안되네
10,그린랜턴이 주겄습니다ㅠ
10,끝까지 보세요 넘 재미있습니다.
6,기대햇던것보다는 그냥 그러네요
10,x맨과의연계 스토리도좋고 번역도 재밌게 잘해서 너무재밌게봤네요
8,진지하지 않은 영웅이 주연인 영화를 진지하게 보면 무슨 상관이랴
10,1보고 기대만큼 재밌다.
2,재미가없어서 피가 난무하고 총질, 칼질이 대부분인데도 경건하기까지하다.
10,도미노 이쁘다아ㅏㅏㅏ아
10,진짜 재미있고 유쾌한 영화 최고였습니다~~
10,마지막 쿠키영상 미쳤나ㅋㅋ라이언 레이놀즈의 흑역사 청산을 응원합니다!!라이언 이 도른자야ㅋㅋ
10,역시 황석희갓 너무재밌게봤어요 자막캐리
10,사랑 넘치는 가족 영화.
10,ㅋㅋㅋ완전 재밌게 봤어요~!^^ 쿠키영상 최고!꼭 보세요 ㅎㅎ
6,전체 완성도는 1에 50퍼.. 개그는 쿠키에서 웃었음. 재미없어요 ㅠ.ㅠ
10,이용철씨는 평론가란 사람이 정상, 비정상 운운하는게 정상입니까? 감상의 주관적인 부분조차 자신의 잣대로 평가해버림? 자질이 의심되네요. 그럼 이 영화를 보고 그 욕지거리가 즐거웠던 사람들은 전부 비정상인가요?
10,킹왕짱 재미있습니당 짱짱
10,너무 재밌게 봤어요~~
8,잼뚬ㅎㅎ헹렣ㅇㄹ헤히히싷ㅅ
6,1편을 상상하고 보신다면..
7,데드풀이 11년의 무명 끝에 대 배우가 될 수 있었던 비결은 바로 공간을 뛰어넘는 소통력
10,재밌습니다.번역이 특히 맘에 들었음
1,데드풀 1이 더 재ㅣ미있었다..너무 섹드립이..
10,졸잼이고 꿀잼이고 도리도리 잼잼이고~ YO!
8,정말 재미있었어요~~
2,재미가 없었는데.. 다들 재밌었다고 하네..별 한개는 라이언 때문에 준다;;
10,역시데드풀은 괜히사랑이아닌가봅니다 요번에 광팬댓음ㅎㅎ
10,라이언레이놀즈는 사랑입니다??보는내내 터짐  꿀잼ㅎ
10,재밌당 재밌엉 ㅎㅎㅎㅎ
10,나는 마블잘모르는데도 핵존잼 너무 몰입해서 영화가 너무 금방끝난거같았움ㅠㅠ
10,1보다 덜 잔인하고 재밌음
9,빵빵 터지면서 봤음 ㅋㅋㅋㅋ재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
10,번역이 절반은 한 영화ㅋㅋ너무 재밌게 봤어요
9,재미있어요 쿠키도 재밌음
10,부모님 모셔가서 같이볼 가좆영화입니다.
8,잔인한데 재밌네요ㅎㅎ
9,엑스포스 개 웃김...ㅋㅋ
10,그냥 마블영화가 아니다. 감성이 느껴졌다. 최근 마블영화중 가장 인상깊었다. 최고다.
7,1편보다 충격은 덜했지만 볼만했다
8,가족영화 입니다 ㅋㅋ 재밌어요
9,1에서 느껴졌던 데드풀만의 맛은 좀 희석된 느낌이 없지 않지만 그래도 역시 데드풀이네요 데드풀영화만의 독특한 전개와 신랄함, 통념을 깨는 신선함이 있었습니다
8,쿠키영상 역대급이다 진짜
8,생각했던 거보다 덜 재밌고 별로였던거같아요
9,두번봤어요 개인적으론 인피니티워보다 재밌었어요
10,재 미 있 어 용 꿀 잼ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 즐겁게 봤음ㅎㅋ
8,1편보다는 재미가 덜했지만그래도 재밌다
9,역시 데드풀 ㅋ 쿠키 개웃김 그린랜턴 울버린 보고 시작하세요
7,뚱뚱하고 어정쩡한 캐릭터 러셀이 1차 발암, 데드풀이 러셀에 매달리는게 2차 핵발암. 케이블이 원하는 시원한 전개로 가는게 좋았을지 않았을까?
10,어벤져스 인피니티워보다 훨재밌음 진짜 마블 영화 통틀어서 젤재밌었다
10,와 진짜 영화관에서 민폐일 정도로 웃었어요ㅠㅠㅠㅠ아 너무 웃경
10,드립력이 개꿀잼이에요...
9,데드풀 재밌더라 허허허헤
10,데드 풀 3는 대체 언제jQuery22404747063826803265_1527609636203
10,데드풀은 이맛에 보죠.ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌었어요 굿 음악도좋고
10,황석희 사랑합니다. 레이놀즈 사랑합니다.
10,도미노 씬스틸러!!! 그리고 립밤 드립땐 졸라 웃었음ヲヲヲヲ그 얼굴로 립밤 바르지 말라고ヲヲヲヲ
8,타임스톤이 제4의벽을 넘나듭니다
9,역시는역신가 ㅋㅋㅋㅋ 재미지네요
10,일단 번역센스가 장난이 아니라 보면서 정신없이 웃다나옴!
7,번역은 기가막혔으나 데드풀 1편에 이어 개그 코드가 개인적인 취행에 맞지 않았고 잔인했다.
8,처음부터 끝까지 재밌게 봐버렷어요,,,,
10,나역시 데드풀은 사랑 데드풀은 사랑
10,번역캐리 지렷고 간만에 재밋는영화보고갑니다
8,생각보단...기대를 너무 했나봐요
10,지금보고있다 기대가 크다.가족영화라니
10,역시 데드풀이다 굳굳~~~
8,잔인했지만 시간 가는줄 모르고 봤습니다!
10,번역도 최고 노래도 최고 개그코드도 최고
8,재미따 어벤져스랑 같이나왔으면 조케따
7,무단횡단하면서 쓰레기 줍는데, 재밌다.
10,남자친구랑 빵터지면서 보구왔네용ㅎㅎ짱잼><
10,자막진짜 미쳤냐곸ㅋㅋㅋ 아진짜 개개개개해해해핵핵핵꿀잼 ㅠㅠ
9,더욱더 잔인하고 유쾌하고 섹드립도 많이쳤으면 좋았을듯. 이건 19금이라 하기 조금 민망함.
10,존나 머박적 꿀잼 1도 봐야겠다
10,진짜최고오옹오ㅜㅜㅜ 여러번보고 간직해야됌
8,기본은 하는 데드풀입니다
10,기대이상~!! 성인용 가족영화 ㅇㅈ
10,드립 굳! 변역도 완벽했음!
10,기대를 저버리지 않는 데드풀!
2,보고 실망했네요. 저랑 별로 맞지가 않아요.. 전 재미 없었는데 옆 친구는 그래도 재밌게 잘봤데요. 2점 드릴게요!
10,응 꿀잼 입니다 아빠랑 봤는데 성적으로 나올때마다 당황스로웟다눙
10,역시 데드풀개그는 실망시키지않는다 최고ㅋㅋ
8,번역은 완벽한듯.. 패러디가 많아서 이해가.. ㅠ
10,재밌음. 역시 데드풀.
10,총알 한방 정도는 손으로 총구녕 틀어막아서 맞아주는 간지넘치고 윾쾌한 성님ㅋㅋ 히어로 덕후라면 강추!
10,박지훈은 황석희한테 번역을 배워야 한다. 그리고 도미노누나 매력 개쩜 ㅋ
10,답이없음그냥 보면됨 ㅇㅋ??
10,청불 히어로 데드풀, 내 맘 속에 만점. 번역도 만점.
6,잔인하고 자미도없고 벼로
10,정말 잘만든영화입니다 더좋은 영화 만들어주셍‥
9,결론은 아무것도 변하지 않았다. ㅋㅋ
8,큰임펙트는 없지만 지루하진않게보게됨
1,진짜진짜 재미없습니다 전작이 훨씬 좋았어요..
9,드립을 알고 보면 이보다 재밌는 영화가 있을까
8,마지막 쿠키 짱이다..역시.ㅋㅋㅋ
10,재밋엇어요. 세계관이 좀 궁금해서 이것저것 많이찾아봤네요
10,단순히 전작의 액션만을 기대하고 본다는 것 자체가 멍청 한 생각 이였던 것이다. 우리는 극본에 집중 해야할 것이다.그리고 그 극본을 잘 이끌어준 황석희 변역가 그는 신이다
8,2편치고 나름 선방함 재밌음
5,전작만 못하네요. 자극적이고 돌려치기 뒷통수로 웃겨보려 하지만..ㅠㅠ
5,평론가 호평은 믿으면 안되지만 악평은 믿을만하다. 걍 시작부터 끝까지 긴장감없고 지루하다. 액션신에서 졸은것도 오랜만이었다
1,난 왜변태영화같았지? 재밌지도 않음ㅡ.ㅡ보는 내내 불쾌했네요..,
7,잘봤습니다 재밌었습니다
10,센스라는것이 폭발한다!
10,보는내내 웃기고 액션 CG 훌륭하고 내용전개 좋고 나무랄데가 없었음
10,역시 번역이 다르네요 ㅋㅋ
10,진짜데드풀너무잼써여ㅎㅎ잘봤어여
10,f-word가 아니라 진짜 family였다
10,데드풀만의 B급 감성. 그리고 최고의 번역가. 마블 번역은황석희 번역가 분이 전담합시다 제발.
9,황석희 번역 쩐다! 재미있었습니다
7,번역 좋았습니다.1편만한 2편은 없다지만 적절한 개그.근데 이번엔 다른 작품 관련 드립이 많아서 해당 작품들 잘 모르면 이해하기 힘든 유머가 많은것 같네요.개인적으로 최고의 쿠키영상이라고 생각됩니다.
6,가끔가끔 재미요소가 있긴했지만 1편보단 뭔ㄱ ㅏ부족한 기분
10,여윽시 믿고 보는 데드풀!
2,전작 때문에 기대가 컷을까?
10,돈이 아깝지 않은 영화다   알찬 구성 스토리  역대급
10,오전에 아이 어린이집 맡겨 놓고 보러 가기 딱 좋은 영화.. 최고!!
10,역시 재미있고 신선해요ㅎㅎ
10,병맛의 갑입니다.... ㅋㅋㅋ
8,병맛히어로물은 옳다 고로 데드풀은 옳다
10,아 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
7,약 빤 효과가   마지막에  터짐!숨기고픈   DC의  낙인...  ㅋ ㅋ ㅋ
9,데드풀다운 영화 데드풀2
10,진정한 가족영화입니다
7,번역된 대사, 라이언 레이놀즈의 귀엽고 장난스러운 연기 좋지만... 뭔가 아쉬움이 남음.
6,아메리칸스타일을 잘 모르게쒀요
10,크레이지한 데드풀 짱짱
10,진부한 말이지만 재미/감동 다 있는 영화였습니다데드풀이 중간중간 치는 대사의 의미를 알고보면 더 재밌게 다가오네요ㅎㅎ
9,재밌음ㅋㅋㅋ 번역이 인피니트워 와는 다르게 잘 됐음.!!!
1,1편에 비하면 졸작/ 진심으로 후반부에 3번 졸았음.  딱6점대 영화 현재 평점이 말도안돼게 높기때문에 1점줌
6,데드풀1넘재밌게봤는가 자막은 좋으나 스토리는 그닥
8,믿고보는 데드풀~ㅋㄷ
8,정말 쉴새없고 정신없이 이어지는 스토리...
9,예스잼예스잼예스잼예
8,그래 저래 막 잼있다. (글자제한 -_-)
10,개꿀잼 ㅠㅠ 데드풀 이즈 잼
10,시간가는줄 몰랐네여 ㅠ
8,이 정도의 영화는 청소년 관람 가능해도 된다
10,유쾌하고 재밌고 감동도 있고 액션도 멋져요 번역이 잘 됐네요
4,너무 고평가. 뻥튀기. 정작 본토에선 비급 수준인데 한국에선 에이급으로 변함. 인기 없는 배우가 한국와서 쏼라쏼라해주면 9점주는 국민들이 아이러니. 아무리 오락영화라지만 가슴에 손을 얹고 물어봐라. 이게 과연 9점짜린가.
8,전작의 영광을 잘 이어가는 속편
10,잼낫어요 굳굳굳꾸루루룰루ㅜ루룩
10,기대한만큼 너무 재밌게 봤어요!
8,너무재밌게 봤어요~ 데드풀1에 비해 재미없다는  얘기를 많이들었느데 기대이상이네요!!
4,소문난 잔치에 먹을게 없지....1편에 비함 정말 형편 없음 -_-
10,재밌었음 번역도 좋고 내용도 재밌고
8,1편보다 재밌게 봤음^^
10,어벤져스3보다 훨 낫네 ㅎㅎ
10,가족영화데 청소년 관람불가
10,평점쓰는데 뭐조건이많아 네이버
10,스토리 연출 자막 굿 개인적으로 어벤져스보다 좋았음
10,데드풀은 가족영화입니다!
10,혼자보면 재미가 더 있습니다. ㅎㅎㅎ
10,뭐 이래저래 웃느라 정신없었네요 ㅎㅎ 굳!!
8,이스터에그가 너무 많음.. 알고보면 더 재밌을것같아요 ㅎㅎㅎ
8,넘 재미지다 역시 기대할만하군요
10,최적화된 번역과 화려한 액션과 코미디가 대박인 영화
9,데드풀을 보고 있으면 타란티노가 생각이납니다
7,몇몇 대사는 상황을 알지 못해서 공감이 안가더라구요.. 그리고 약간 지루했지만 나쁘지 않았어요
10,번역 진짜 짱입니다 !!ㅋㅋ
10,찰진대사 기대햇던대로 입니덩
10,간만에 유쾌한 영화를 보아따
10,10점이 아깝지않은 영화입니다.
8,볼만한데 불편한 농담들이 많음.. 연애초엔 같이 보기 힘들듯~~
9,재미는 있었는데 1편이 더 재밌어서 9점 박습니다!
7,우리가 바라는 19금 영화
10,너무너무재밋다고생각합니다 두번보지말고 한번만보세요
8,만족했지만 1편이 더 만족스럽네요
1,회사에서 재미 없고 말많은 상사와 2시간을 같이 영화본 느낌이다....ㅡㅡ
2,개그코드가 나랑 안맞나..개그가 너무 유치함..
4,에드립이 너무과함 많이 식상함
10,마지막에 빵터졌네요 ㅎㅎ 센스최고
10,오줌마려운거 두시간참음
10,한참 웃고나왔네요 재밌었습니다
10,이런병맛이 있어야데드풀이죠유쾌상쾌통쾌
1,너무 미국적이라 제반 분위기를 모르면 70%가 지루합니다. 그나마 후반에 볼만하나 평점이 너무 화합니다. 딱 7점정도 되는 영화
8,재미는 있찌만 1편의 쌈마이함은 좀 줄어들고 너무 진지해진 감이 있어서 1편보다는 지루했다는게 흠..그리고 쿠키영상이 대박이었다
10,재밌게 봤습니다!!! 진짜 쿠키영상 대박 ㅋㅋㅋㅋ 3편도 나오길 기대합니다.
10,cool  cool cool
8,재미있게 봤네요 지루할틈이 없었엉;ㅛ
10,잼씀ㅎㅎ 아무 생각 없이 보기 좋음
6,그냥 그저그랬어요~ㆍ
10,독특한 유머 코드를 가진 수퍼 히어로, 가족 휴먼 드라마, 특히 감수성 돋는 OST 좋았습니다
10,장면 하나하나가 재미있고 센스 있다. 복면가왕의 노래가 그장면에서 나올 줄이야....
7,그냥 저냥 볼만함ㅎㅎ 보세여~
10,재밌었어요~도미노가 너무 멋있네용
7,쓸데없이 잔인한 장면이 많다. 스토리도 개연성 부족. 9점 넘길 영화는 아닌듯
9,그랜랜턴의 힘으로 재미가 있었다
4,후기가 좋아서 엄청 기대를 했나봅니다, 저와는 개그코드가 맞질 않나봐요, 영화관에 있던 커플중에 그냥 갈까하며 얘기하는 커플도 있었고 영화 끝나고 나가면서 얘기하는걸 들어보면 전반적으로 평이 낮았어요. 억지로 웃길려는 장면들이 너무 많답니다.
10,반역 지렸구요~~~ 데드풀은 미쳤구요~~~ 쿠키영상도 미쳤구옄ㅋㅋㅋㅋ
10,은근히 웃기면서 재밋내요
6,1인칭이네요 흑흑 볼만했습니다
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봄ㅋㅋ
8,재밋다 ㅋㅋㅋㅋ막 내리기전에 어서 가세요
10,아 최고다 ㅋㅋㅋ. 어벤져사보다 재밋음
10,번역최고 데드풀3도 기대하겠다
10,엑스포스 애들끼리 오순도순 사는 모습도 보고 싶구만 ㅠㅠ..
9,데드풀은 데드풀이다!
10,핵 꿀잼 넘넘 재밌게 봤어요 데드풀2 짱짱맨
10,번역 잘했네요 잘봤어요
8,괜찮았어요 ㅎㅎㅎ가볍게 보기 좋은영화!
10,그.냥.개.꿀.잼.
10,슈퍼히어로라고해서 염력,슈퍼파워,힐링팩터등 그런것만 생각했는데 도미노처럼 올럭 찍는것도 인생살기 참 좋을거 같다는 생각이 ㅋㅋㅋㅋ 전편보단 보다가 루즈해지는게있긴하지만 dc보단 괜찮았음~ 쿠키영상이 제일꿀잼 ㅋㅋ
5,평점이 왜이리 높은지 이해안가네요전반적으로 1편보다 못한데...
9,19금영화다보니 잔인한 장면들이 좀 나오는데 그정도 단점이랄까 유머나 스토리, 연출 등 다 좋아요~
8,데드풀2는 가족영화다. 최고. 번역은 사이다였고 데드풀은 끝내줬음
1,내돈주고 안봐서 다행이다
10,전편보다 낫다. Family is not F-Word
4,ㅋ지루하네요기대이하에요잔인하기만허네요
10,오늘 낮에 보고 왔는데영화관에서 영화보며 이렇게웃어본게 언제였나싶어요ㅎㅎ정말 재밌게봤어요ㅎㅎ3탄도 부탁드려용~~~
6,솔직히 1편 보다 별로였다. 특유의 분위기는 그대로나 이미 1편에서 한번 경험을 해서 큰 감흥은 없다. 무의미한 쓸모없는 캐릭터들 쓸데없이 징그러운 장면. 가족 가ㅈ 타령에 애ㅅㄲ 감성팔이에 지루해짐. 막판엔 좀 졸리더라.. 쿠키영상이 제일 재밌었음.
8,재밌는 영화입니당 굿굿굿
10,라이언 레이놀즈:(그린랜턴 대본 받고서)역시 사람은 큰물에서 놀아야지, 응 펑!
10,ㅋㅋㅋ 아 데드풀은 정말 사랑임 ㅠㅠ 타임라인 정리 ㅇㅈ
8,타임스톤 씹어먹는 시간여행기 성능
10,재밌었당 ....!!
8,정말 유쾌하기 짝이 없는 영화, 간만에 시원하게 웃다 나옵니닼ㅋㅋ
10,1편을 넘어선 B-급 영화
10,그분의 똘끼 넘치는 간지에 전율을 느꼈다....그리고 역시 운빨이 세상에서 제일 중요하다는 진리를 다시 한번 뼈에 사무치게 배웠다.
10,너무 웃겼어요 ~재밌게 봤습니다
10,데드풀보고 맥날때렷네여 크래딧 낚시 졸잼
10,진짜꿀잼ㅋㅋ 보는내내 재밌엇음
10,너무좋았어요ㅎㅎ 짱짱
6,B급 가족 액숀영화의 후속편
6,초반에는 다소 지루했지만  중반부터 재미있었다
7,솔직히 1편이 낫다. 지루한감도 있고~ 많이 아쉽다~
10,꿀잼이에요 진짜ㅋㅋㅋ왕추천
10,데드풀은사랑입니다..
8,초반에 좀 지루한 부분 있긴한데 킬링타임용으로는 재밌게 봤네욯ㅎ
10,기대했던것보다 훨씬 재밌었어요ㅎ굿굿
2,정말 재미없다1편 너무재있었는데. 캐실망사람들봐라 내용얘기는 없고 오로지 번역이야기다알바도있겠지정말 비추
10,정말 재미진 영화였습니다. ~!~!~!~!
8,적당히 재밌었다. 전 시리즈를 모두 챙겨보지 않으면 약간 이해하기 힘들 수 있지만 그래도 데드풀은 재밌으니까^^
10,역시 데드풀! 가'족' 같은 영화!
2,개인적으로 마블 영화중에 역대급으로 재미없었음
10,데드풀 매우 재미있게 보았습니다. 인피니티워는 보려다가 말았네요.
10,깨알재미!!! 정말 번역 박지훈 아니라서 천만다행입니다~
10,하 너무 좋아진짜.. 마블영화 한달에 한개씩 개봉하면 그낙으로 살아갈수있을듯... 사랑해요 마블♥?(데드풀도 어벤져스에 합류시켜쥬세유 흐규ㅠ)
10,번역 최고다... 처음부터 계속 웃다가 나옴ㅋㅋㅋ
10,역시  마블은 믿고봅니다!ㅋㅋ너무잼나영
8,유쾌하고 재미있어요 1과마찬가지로
10,쿠키영상 꼭 보세요 두번 보세요
10,이걸 본 나는 운이 좋아 운이 좋은게 능력인거 같네
10,아임 배트맨~ 앙 기모띠~
9,각종  패러디를 알고 있다면 오락영화로 만점, 그렇지않다면 7~8점 정도?
2,테드2 이후로 봤던 최악의 18세 영화.. 하지만 마지막 그린 랜턴 각본들고 있는 라이언레이놀즈는 웃겼다. 조언하자면  이 영화 볼 돈으로 리건이나 다운 받아 한번 보시길.. 마블 디즈니 실망이다.. 마지막 쿠키영상 제외하고.
10,믿고 보는 황석희 어벤져스 박OO 보고있죠?
10,쿠키가 꿀잼이네욬ㅋ ㅋ
10,아좋아요온아좋어요온
10,너무 재미있네요!!!
10,꽉막힌 액션에질리신분들 강츄 잔인하지만 잔인해보이지않음.속시원함 조큼 지루하지만 적절함. 노래도좋고.자막도 굿굿. 재미있당 스트레스 해소영화. ㅇㅅㅇ 꾸르잼.난3류가생각안함.액션이 얼마나속시원한가.그거면 이영화는 충분하댱
10,데드풀은 가좆영화입니다... 거짓말 아님.
10,너무너무너무너무존잼탱!
9,야하고 잔인하고 참... 재밌네요... 쿠키영상도 다보고가시길 ㅋㅋ
8,센스넘치는 데드풀!!!!
7,1편에 비해 참신함은 좀 떨어지고 조연급 캐릭터들이 약함.
10,번역은 황석희라는 말을 다시한번입증하네요..데드폴 1턴도 정말 재미있게 봤는데 데드풀2도 정말 재미있게 봣어요 ㅠㅠ 진짜 골때려..
10,재밌습니다! 하지만 미국에 대한 이해나 마블, 주연배우에 대한 이해가 없다면 웃고싶을때 못웃어요 ㅜㅜ
6,너어어무 재밌진 않던디,,
6,슐직히 하도 재미있다해서 기대를 하고 봤는데...초반 지루하고 특별한거 없는 그냥 재미없다에 한표입니다
10,명불허전 역대 최고의 마블 히어로
10,귯귯규슈귯븃귯븅귱븃
10,Djeifnekskebei2nei
10,Djeifnekskebei2nei
8,So good nice yes
8,아프냐? 나도아프다..
9,그래  번역은 이거야 ㅋㅋ 만족하고 봤네요~
8,기대치이상 뿜고갑니다~
10,ㅋㅋㅋㅋ데드풀 너무 웃겨~
10,진짜 꿀잼 ㅜㅜ 데드풀짱
10,데드풀의 묘미를 더욱 살림 2편이었음 ㅋㅋㅋ 아 쩌렁쩌렁한 데드풀의 음성이 아직도 귓가에 맴돔
2,미친 약빨았나최악이야
10,진짜 자막이고 냐용이고 예술 기대햇눈데 기대보다 쟈밌었음
10,진짜 자막이고 냐용이고 예술 기대햇눈데 기대보다 쟈밌었음
8,아무생각없이 보기 좋은영화
8,저거너트 등잔씬에 비해 본파트는 너무 시시해서 아쉬웠음
10,정말 재밌게 잘봤습니다 데드풀1이나 엑스맨 시리즈 안보신분들은 조금 이해하기힘든 요소들이 있지만 전 재밌게 봄 ㅎㅎ 대사나 장면들이 센스있어서 좋았어요
6,1편 너무 재밌게봐서 그런가 ㅠㅠ 갈수록 마블영화도 맛탱이.가는듯 아기 다리씬이 젤.잼나고 나머진.cg도 허접하고 그냥 그런 ㅠㅠ
10,너무재밌었습니다!!!!
9,아주 재밌었지만 히어로물 안보는 사람에게는 드립이 안먹혀서 노잼일수도 있겠네요
10,데드풀은 역시 데드풀 입니다
8,정말 가족영화네요ㅋㅋㅋㅋ드립력 인정
10,역시 번역이 컸다 졸잼 번역가의 의리로 봤다
10,데드풀3 기다립니다. .넘 잼있네요
10,굿고고곡고곡고고고속
10,번역은 황석희 입담은 데드풀 호오옹
1,데드풀 1 재밌게 봤는데 2 실망입니다 보면서 잤어요 여자친구랑 같이ㅜㅜ
10,첫 시작부터 재밌는 데드풀.
10,이 영화가 재미가 없다고? 본인이 인생을 얼마나 선비마냥 살고있는지 다시 한 번 돌아보시길^^
9,지루하지않고볼수있는영화!
2,이런 거지같은 영화 절대보지마라
9,그린랜턴을 보고 싶은 유혹이 일어난다.
8,이럴려고 그린랜턴 한거였구나?  빅피져 오저짜너 ~
10,데드풀1도 재밌게봤지만 2가 훨씬 재밌어요 ㅜㅜ
9,데드풀 연인이 될 사람과 봐서 재미있었습니다!!!! 데드풀은 사랑입니다 그녀도 사랑입니다
10,아진짜 존잼ㅋㅋ 너무잼ㅆ다
10,아주 재미있고 박진감넘치는 영화입니다. 코믹적인 부분도 있고 액션도 좋습니다. 시간가는 줄도 모르고 2시간이 후딱 순삭이 되었네요~~강추합니다!
10,역시 번역은 황석희 보고있나 ㅂㅈㅎ
9,웃기는 많이웃었네요 기대안하고 보면 짱일거같아요 기대를 너무많이해서 ㅠㅠ 잔인한거 잘 못보는 사람은 안보길..
8,1편보다 신선함은 떨어지는데, 모든 요소가 과하다고 느껴진다. 그래도 꽤 재밌게 즐기고 나온 작품. 극장의 대부분이 웃고 있었다. 황석희 번역가님, 굿!!!
1,정말 재미 없다....어벤져스습 기대하면 개 실망
10,역시 데드풀♥ 드립 또 보러 또 봐야지 ㅋㅋ
9,핵 꿀잼. 정말 재밌게 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ 휴..
2,평점보고 보고 왔는데...잠 만 자고 옴..통 무슨 내용인지..모르겠음.
10,믿고 보는 데드풀 bb번역은 이렇게 하는겁니다.
8,데드풀은 데드풀이다 역시유쾌
9,번역도 잘 되어있고데드풀스러운 잔인함과 익살스러움이 전편보다업그레이드 된 영화네요!!
8,재밌는데 진짜 재밌는데... 1편 보다는 못하다.
10,데드풀은 사랑입니다 오빠멋져
9,1보다는아니지만재미씀
10,크으으으으 오져따 오져부렸다
4,요근래 본 마블 영화중에 최악
10,박읍읍아~~ 제발 이거보고좀 배워라제발~~ 날로 돈벌지말고 제발 황석희님 반만이라도 제발 배워라~~~ 자신없으면 그냥 베껴서라도 좀 배워라~~~
8,영화는둘째치고  번역에  감탄했습니다....황석희님은 사랑입니다
10,재밌재밋재밋재밋재밋재밋
10,크레딧 끝날때까지 집에가지마세요~ ㅋㅋ
8,음...전 1이 더 재밌었어
10,굿굿 내용도굿 비쥬도굿
8,개인적으로는 데드풀1을 더 재밌게 봤습니다. 그렇다고 2편이 재미없다는것은 아니고..유쾌한 영화!!
10,쿠키영상에서 아주즐거웠어요
10,그래서 데드풀은 다음편에서 콜로서스랑 잘까요 아님 타노스랑 잘까요?
2,갠적으론 잔인하고  유치말장난 남발해서  시간아까웠음 10점주는 사람들  궁금하다
10,개봉한 첫 날 조조로 봤습니다. 가족영화 맞습니다 ㅋㅋ
9,데드풀1안보고 봣는데도 재밋네요 ㅎㅎ
10,진짜 골때리게 만든걸 알면서도 볼 수 밖에 없는 영화
10,최고였습니다. 마블 세계관과 히어로물을 싫어하는 여자친구도 너무 재밌었다고 1편도 찾아보자고 했어요.
8,데드풀 1보다 더 나은듯 ㅋㅋ잼씀
8,생각없이 보고 웃기 좋은 영화. 도미노 캐릭터 멋있었어요
10,코믹의끝판왕재미지려주셩다
10,라이언 레이놀즈 사랑합니다
10,꿀잼 강추 입니다. 어벤져스만큼은 아니네요
9,1편에는 못미치지만 그래도 꿀잼. 쿠키영상 하나로 왠만한 영화들보다 훨씬 가치있는듯
10,갓드풀갓드풀씹드풀갓
8,청불이라 애들도 없고, 번역도 좋고, 드립도 살리고 잼나네.
9,ddsdddsdddsddddss
10,개꿀잼 3번보게만드는 영화
10,재밋엇습니다 정말로 크크크헤헤에
9,B급 히어로물의 진수.
9,영화 보면서 배 잡고 웃은게 진짜 오랜만.
8,재미는 있는데 계연성이 너무 떨어지고, 미친듯이 웃긴 킬링포인트가 있음. 갠적으로 1을 기대안하고 봤었고 2는 기대하고 봤어서 그런지 1이 나은 느낌.
10,휴가복귀전날봤다  꾸르잼
8,기합도 잔뜩 들어갔고,여러 캐릭터를 보여주려다보니..전작과 비교 할 수 밖에 없는 슬픈 현실
8,난잡한 분위기라 어수선한 인상이지만 데드풀이니까 어울리는 분위기네요
4,1편을 안보고 봐서 황당 ㅠㅠ
9,우리 모두 머리를 비우고 치미창가를 외칩시다
10,진짜 재밌어요 짱짱 데드풀1 보고 보셔야합니다 ~~
7,내스타일은 아니네 미국식유머. 지루해서 하품계속하다 잠깐졸았음
10,2시간 내도록 배잡고 봤음 ㅋㅋ
10,이것은 꼭 봐야할 필수작이다. 보라. 느껴라. 웃어라. 개인적인 한가지 단점은 1편이 조금 더 재밋다는것뿐.
10,ㅋㅋㅋ병의맛이 어떤것인지 보여주는 영화 ㅋ엉덩이 귀여워 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ
10,가조ㅈ 은 정말 대단한번역ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 킬링타임으로 딱이였음
9,평론을 하면  안되는 영화,  총알탄사나이에도 평론을 달텐가?
10,드립이 넘치는데 이렇게 깔끔하게 이해되는 번역은 정말 드물죠...1편이 로맨스였다는 약팔은 내용이 2편에 그대로 계승되어 훌륭한 가족영화로 재탄생했습니다.
8,찰진 욕과 폭력 자학개그 화려한 액션이 난무하는 으른들의 판타지액션로망 영화
10,재밌다....꼭보ㅑ라
2,왜케 평점 높지jQuery224036321849610452517_1527481050747? 나는 골드클래스 보고 표 값 진짜 아깝던데. 유치하고 진짜 데드풀 수다많은 거 진짜 영화보는 내내 스트레스. 회사에서 잔소리 듣는 기분.
10,역시 데드풀~! 다른 히어로 언급 할때 꿀잼 ㅋㅋ
10,개꾸르잼  약 빤 대본 약 빤 번역
9,쿠키까지 데드풀 다웠다~
10,진정한 가(좆)족 영화다
10,끝날때 얼굴이 아프더라. 영화보는 내내 웃고있어서
8,번역짱 . 쿠키영상도 너무나 신박
8,재밌음ㄴㅌ혿ㅈㅂㄱㆍㅈㅇㅅ
1,노잼 이딴영화 왜 봐!!1편보다 재미없다
9,유머코드를 이해못할때도있지만 충분히 재미있는 영화
10,번역 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,그냥 재밌다 다른 이유없다
8,잼나용ㅎㅎ부담없이 볼수있는영화ㅋㅋ
5,데드폴1의 감독이 하차한게 정말 아쉽다 1퍈보다 등장인물은 많은데 화면은 더 허전한건 왜일까..
10,1편에 이어 기대를 져버리지 않아서 너무 재밌게봤어요
8,시간가는줄 모르고 봤네요!!
9,야간근무 끝나고 퇴근길에 조조로 봤는데, 1도 안졸고 재밌게 봤네요! 재밌고, 감동도 쬐매 있고, 쿠키 영상은 지금까지 본 것 중 단연 최고네요!
10,재미있었네요 조금 잔인했지만
6,전편에 비해서 조금 실망했어여
8,1보다는 별로였다....
8,잼잼 엊그제 1편 보고 다음날 2편 보니까 좋았어요
8,개그의 템포가 늘 적당하다 믿고보는 오락영화
10,약빤영화 ! 약빤 번역!
7,속편은 역시...역시군..
10,가족이랑 함께보면 더욱 더 재미가 더해지는 병맛영화
10,쿠키땜에 본다 데헷 쿠키가 진정 꿀잼이지
10,최고입니다 마블좋아하시면꼭보세요
10,나름 재밋게봄ㅇㅇㅇㄴ
1,1점도 아깝다 시간 돈 아까워 보다가 중간에 나옴 3류 c급 저질 쓰레기영화
1,저어엉말 지루하다..재미없는 드립을 5초마다 함 지겹고 지루함 진짜 ..
10,개그코드가 너무 나랑 딱이었던... 나만 웃는 장면도 몇개 있어서 좀 뻘쭘... ㅋㅋ
10,ㄹㅇ이시대의 참된 가족영화 ㅠㅠ
10,아직도 안본사람이 있다는게 신기하다
10,완전 강추합니다 쿠키영상 꼭 보세요!
10,데드풀2가 가족영화라길래 뭔개소린가 했는데그 의미를 알겠다 재밌는 가족영화다
10,사랑해요 데드풀 ㅠㅠㅠ
7,개인적으로 1이 더 재밋게봄
10,번역 잘되어있어서 재미있었어요
10,재밌었습니다^^ 자막 재밌었어요
9,꿀 잼 핵 잼 개 핵 꿀 잼 ㅇ ㅈ
10,개인적으로 좋아하는 배우가 단역으로 나와서 더 좋았음. 실제로 가족들이랑 보러갔는데 모두 재밌게 보고왔음 ㅎㅎㅎ비위 안좋은 사람들은 안 보는게 낫고 데드풀1 내용 , 아메리칸 밈들, 라이언 밈들 아는지 모르는지에 따라 영화 재미가 3단계로 나뉘는듯함.
10,1편이 조금 더 나은듯 하지만 2편도 재밌었음
10,번역 잘 된 것 같아서 영화 재밌게 잘 봤습니다.
9,수다쟁이 다크 히어로의 탄생. 히어로임을 거부한 악당사냥꾼 데드폴의 히어로 입성기.  근데 불주먹 비만 애송이의 광기어린 연기는.... 웃겼다.
9,전작의 신선함은 덜하지만 가볍고 재미있게 즐길수 있는 최고의 팝콘 무비였습니다. 그리고 쿠키영상은 정말ㅋㅋㅋㅋ
10,쿠키영상을 위해 이영화를 만들었다고해도 과언이 아니다
6,번역이 캐리.. 물 흐르듯 자연스러운 의역도 오랜만인듯
8,재미있어요 추천합니다
10,과장안하고 웃다가 뒈질뻔함 ㅋㅋ 번역도 넘모 찰지게 잘했자너~
10,F-ward 번역은 이런거구나..
6,잘 잤습니다. 어제 오후에 잤네요
8,넘 징그럽긴 합니다 ㅋㅋ 하지만 취저 ㅋ
8,어벤져스에서  데드풀도   보고싶다.
8,미친드립...그린랜턴 ...빵
10,1편보다 더 유쾌하다. 황석희 짱짱맨.
10,쩐다 진심 추천함 ㅋㅋㅋ 졸잼
5,깨발랄한 영화여따ㅋ!
10,번역 정말 최고입니다 재미있었어요
6,정신없는건 여전하고..음 짬뽕 오합지졸..
10,정말 보고 또 보고 싶은 영화네요ㅋㅋㅋㅋ데드풀 매력덩어리
10,재미있었어요!! 강추! 좋은영화관에서보세요
10,데드으으으풀 재밋어요
8,아는만큼 재밌음ㅋㅋㅋ
8,웃기고 볼만햇움! 다음편도 기대됩니다~!!
9,내가 미국인이었으면 더 재밌게 느꼈을것 같다.
8,가OO이  아니라 가족이다.
2,독전보고 연달이 봤는데, 망했다.너무 잔인하다. 잔인한걸 코메디로 표현해서더 실망이다. 그리고 뭔 내용인지 모른겠다.
10,개꿀잼이다 타노스는 여기까지 인피니티스톤을 가지고왔네
10,정말 재밌었습니다 데드풀 특유의 유쾌함 시원시원한 진행 때문에 보는 내내 지루하지 않고 즐거웠어요
10,훈훈한 가족영화 번역가 센스오짐
10,어벤져스2보고 이거보니까 번역이 시원하더라.
8,1편에 아쉽지 않게 꽤나  잘 만든 수작. 재밌음.
9,역시 자기들만의 센스 넘치는 영화
10,영화관에서 이렇게 웃어보긴 처음!!ㅋ
10,두번봤다 말다했다 인정쓰?
10,재밌어용잔인하구원보다재밌음
10,번역의중요성 제발 마블영화는 이분한테만 번역맡겼으면...
8,엑스포스  시리즈. 나오는건가브레드피트는. 왜전기줄에. 죽었지. ㅎㅎ
10,평론가란 사람들은 청소년 관람불가인걸 잊고 막 쓰는건지... 성인 보는 영화에 무슨 가족영화에 디즈니적 교훈... 누구는 뭐 욕 난무하는거 보고 재밌다는거 비정상이란다 영화에 대해 평론하랬지 재밌게 본 관람객들 깔로 보랬냐 ㅋㅋ
10,진짜 역대급으로 재밌었습니다. 정말 단순히 즐기고 통퀘합니다.
10,오랜만에 진정한 가족영화를 본것같아 좋았어요
8,마블 재정립을 위한 패러디의 난무.
10,잘모르는 캐나다 유우머로 웃게만드는 너란 남자..데드풀★
10,번역은 황석희 ㅇㅈ존웃 근데 도우 네명 쥬금 으앙
9,웃겨 갑자기 시간여행하고 그래서 읭? 했지만시간가는 줄 모르고 봤다 ㅋㅎ
10,번역 진짜 맘에든다 ㅋㅋㅋ 박지훈 영구퇴출하자
8,재미있음 성인마블 ㅋㅋ
10,진짜 웃김 번역가 최고 ㅋㅋ
10,바네사 너무이뻐 분량이적어서 아쉬움영화는 꿀잼
8,1편만큼의 참신함은 없었지만 볼만했다.
10,쿠키영상 ㄷㅐ박ㅋㅋㅋ
5,잘 모르겠다. 데드풀1 안봤는데 1 안보고 싶은 영화
4,글쎄요.아쉽고 아쉬운 전개라 좀 별로였네요
10,재밌었어요 역시 가족영화
10,재밋어요3편이기대되네여
10,역싴ㅋㅋㅋ데드풀ㅋ쿠키가또살리네
8,너무 기대하지않는게좋아요기대를 많이했는데 생각보다는 별로에요
6,개인적으론 전편이 더 잼남
7,말장난  분위기 훈훈  하지만 수다히어로의 한계도 함께 느껴진다
10,그린랜턴을 봤다면 꼭 봐야하는 영화
10,2편은 전작보다 못할거라는 관념을 완벽하게 깨준 영화
10,박진감 넘치는 액션 재밉어요^^
10,번역도 좋았고 영화 보는 동안 깨알 드립  카메오 DC디스 진짜 영화 엄청 재미났고 보는 내내 박진감 넘쳤어요. 데드풀2가 어벤져스3보다 나은거같아요. 스케일은 크지만 전투는 작고 스케일은 작지만 전투가 커보이는 효과를 제대로 활용한 영화에요. 방금봄
9,데드풀 1때도 그랬는데, 2역시도.. 병맛이다. 너무 좋다 약빨아서 ㅎ 그리고 뭔가 애틋하다 바네사와 데드풀의 관계를 보자면. 막 크게 몰입하는 씬은 얼마 되지 않는데 가슴을 후벼파게 연출을 참 잘한거 같다... 괜히 마음이 아파...
10,재미있습니당 색다른 히어로
8,딱 적당히 데드풀 스럽게 유머러스하고 시원스런액션 재밌었음.
10,내 여자친구에게 욕먹을 각오로 반신반의하면서 같이보자고했는데... 여자친구가 너무 재미있데~~ 역시 ㅜㅜ 데드풀 짱!!♡
10,말이 필요없다 .. 명불허전 마블
10,더럽게 잔인하며 더럽게 웃기며 드럽게 잼나게 봤어요.. 뒷자석 민폐 돼지만 아니었으면 더 좋았을텐데...
10,정말 생각이상으로 재미나요
9,역시 믿고보는 데드풀 짱임돠 ㅋ
4,지루했어요 재미도없구
10,데드풀답다. 이 한마디로 모든것이 설명되는 영화.
10,초월번역 미쳤..!!!!
8,내용도 뭣도 없지만 유머는 있는 영화. 역시 번역 최고!
9,시원한 약션, 메이저급 B급영화
10,난 1보다 더 재밌게봄!!
10,기대이상으로재미있었음
10,1을 안봤던지라 초반에 너무 잔인한 내용 전개가 당황스러웠지맘 결국 개꿀잼 ...1도 볼거다
7,역시 마블이다 너무 재미있었다
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
6,재밌게보긴했음 가볍게
10,너무 러블리 한 데드풀 ㅋ 아 완전 웃겼음
5,미국식코미디. 3나오면 안봐야지.ㅠ노잼이였음ㅠ
10,역시 데드풀식 유머 국굿
9,3편 나오길 바라는마음으로
8,말은빠르지만 부담없이 볼만함
10,미텼다진자 개꿀잼 1보다 재밋는드
10,믿고보는 데드풀. 라이언 레이놀즈.
10,재밌네요 많이들 보세요 ㅎ
9,끝까지 쟈마를 포기하지 않는 우리의 풀
2,1편에 비해 개노잼이던데
10,i need to say it's awesome! i saw my professor.i saw the guys of x-man. even it just a quick look.dp is still nice guy.
1,2000년대 초반 미국식 개그코드로 억지 웃음 유발 그런데 오히려 보는 내가 당황스러움.. 진짜 너무너무 재미없었고 전개는 개판이고 실망이 컸음 정말 나가려다가 사람들 많아서 그냥 이어폰 꽂고 노래들음
10,번역이 영화를 살린다.
10,ㅋㅋㅋ 졸라 재밌다. 번역 개쩜
6,1탄이 더 잼..잔인하게 봄ㅠ
8,하의실종 오지구요 ㅋㅋㅋㅋ
10,개꿀잼 ㅋㅋ 진찌 꼭봐야함
7,나쁘지 않았음.  말이 좀 많다?
8,괜찮게는 봤으나, 마블 히로물 매니아 층이 아니면 이해못하는 드립들이 꽤 나옴. 그리고 미국식 유머나, 외화에 관심이 많지 않았다면 드립 포인트 많이 놓칠거임. 1편에서 흥행한 부분을 2편에선 너무 극대화 시켜서 드립이 너무 과하고, 난잡한 느낌있음
10,마지막까지 기달렸건만... ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋어요 굿!!!!꼭 보세요
9,마블 캐릭터중에 유일하게 닮고싶다는 드는 캐릭터 데드풀
10,아주재밋어요 잔인항거빼면
6,데드풀1을 본 사람이나 마블 시리즈를 정확히 알고 좋아하는 팬이면 웃고 재밌게 관람 가능하며 별점 5점 만점 5점 드릴 수 있으나,그냥 데드풀2를 처음본다면 접하기 애매한 말장난도 있고 생각보다 읭? 저 놈이 적 아니야? 뭐야 싱겁네 할수도있다.
8,정말 내용 번역 모두 취저였던 영화다간만에 생각없이 피식거리면서 즐긴 영화...ㅋㅋ
10,마지막쿠키까지봐야댐...
8,지나간 그린랜턴과 엑스맨 웨폰이여 안녕~~
10,엑스포스 !  쿠키영상이 다 했네
10,너무너무재미있었어요
8,역시나 데드 포 오 올ㅋㅋ
10,재밋다 재밋어 꿀잼 핵잼
8,하반신쨈, 가족과 같은 영화 굿,!
10,너무너무 기대이상으로  재미있엇구요특유의  데드풀 역시 굿굿
10,몰라 이런거 첨 남기는데 꿀잼
10,요즘  스트레스  많았는데   시간가는줄모르고  웃고 즐기고  왔네요~
10,재미잇어요 1편도 재밋어서 기대함
10,이건 진짜 꿀잼 ㄹㅇ로 몇번봐도 재밌을듯ㅠㅠㅠ
9,시간가는줄 모르게 잼남
4,극영화화에  대한 지나친 강박..
10,잼있네. 번역이 잘되서 더.
2,어벤져스 10점이면 데드풀은 5점도 아까움.진행도 지루해.대사들도 저질적.쓸모없이 잔인함.개그라고 얘기하는데 이해안가는것들도 많음.
8,드립이해하기가 힘들었음..
8,스트레스가 화~아~악  날아간 기분입니다^^
10,혼자서 잼나게 보고 왔네요.. 강추
10,역시 믿고 보는 마블!!!!
10,너무 재밌다!! 또 보고 싶은 영화였다
10,정말 재미있게 봤습니다
10,굿굿 개굿굿굿굳굿 굿데드풀
10,가좆 같이 사랑한다.  노노노> 가족 같이 사랑한다 알라뷰맨~~~
8,ㅋ킼ㅋㅋㅋ생각없이 보다가 킥킥대다 나옵니다 굿
10,재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ두번봐도재밌었음
8,완전 꿀잼!! 데드풀 시간 가는 줄 모르고 봤어요
8,무난한 오락영화. 몇 장면은 정말 박장대소하게 만든다.
9,1편 만큼의 임팩트는 없지만 충분히 재밌어요!
10,재미있게 잘 봤어요ㅎㅎ
7,익숙해진 만큼 반감되어진 데드풀의 매력
10,재밌긴 했는데 1편의 병맛을 보려고 간건데 2편은 평범한 히어로물 같었다고 했어야했나 중간중간 개그가 있긴 했지만 뭔가 느낌이라고 해야하나재미는 있음
10,진정한 가족영화...
7,데드풀1에 비해 너무 기대를 했는지 약간 실망스러운 느낌... 기존의 히어로와 달리 슈퍼또라이에 블랙코미디 뿜뿜을 기대했는데 기존 히어로와 거의 비슷한 전개ㅜㅜ 빵 터지는 부분도 적어지고 다음 시리즈에 대한 예고편같은 느낌이었어요
8,개그코드가 호불호 심하게 갈리는 영화라고 생각해요 친구는 욕했는데 전 볼만 했어요
8,역시나 데드풀이였다.
10,재밌습니다 꼭 보러오세요
10,역시 마블 역시 데드풀 역시 가족영화
10,믿고 보는 dead풀2
10,역시 황석희 역시 데드풀
10,꼭바라 데드풀은 사랑이다..
1,최악중의 최악입니다.
10,역쉬 입터는덴 데드풀이지ㅋ
10,재밌어욤 짜아아아앙!!
6,갓 도미노! 갓 운빨 라이프! ?데드풀 캐릭터는 생각했던 것보다 덜 제멋대로고 안 유쾌해서 실망스러웠다.
2,댓글이 모두 짜고 치는 고스톱?
10,번역가님이 데드풀이란 케릭을 엄청 연구한게 보일정도로 자막이 완벽했어요.. 대박
10,재밌게 봤는데,,3언제 나와요jQuery22404935204531889925_1527419401439ㅋㅋ
10,마블 세계관과 평소 외화를 즐겨보았던 사람들만이 알 수 있는 깨알 웃음코드들이 있음ㅋㅋㅋㅋ 무엇보다 번역이 정말 완벽했다.
10,ㅅㅂ 자다가. 못보러갔다 돈아깝다
8,재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,존잼 진짜로옹오오옹 ㅠ
10,1편보다는 덜하지만, 재밌어요 !! 오예
6,음 네ㅎㅎ 재밌었어요ㅎㅎ
8,번역잘해놨고 재밌네두번봐라
10,good 말이필요없는 데드풀
8,데드풀이 전후 논리 따지는 영화가 아니니까 ㅋㅋㅋ
6,소문은무성했으나 관람후느낀점은 글쎄
10,기대안햇는데 꿀잼이네요!뻔한스토리도아니고
8,넘 징그러운데 웃기네...
10,데드풀이 중간에 ㅆ ㅣ ㅃ ㅏㄱ 하는건 소름이였다 진짜꿀잼
10,번역 최고다 진짜 ㅠㅠ 마블 뽀에바
10,재밌고 재밌는 역시 데드풀스러운 영화
10,구웃자압 구웃자압 구웃자압
2,영화보면서 데드풀이 내영화 쩔지? 이런느낌을 받는데 몰입도가 너무 떨어지고 억지스럽내요
4,1에비해별로엿어요ㅜㅜ
10,재미써요 원보다 더잔인해요
6,웃기긴한데 처음에징그러ㅋㅋ
7,1보다 2가 더 재밌었음. 계속 드립을 쳐대는데 몇몇개는 정말 웃김 ㅋㅋ 3기대됨! 다만 역시 잔인한 장면이 계속되서 눈은 허공으로..
10,핵꿀잼 지리구여누오지구연ㅋ
10,funny enough
10,인피니티 워 번역을 황석희가 했으면 얼마나 좋았을까?
8,재미게 보고갑니다 다음도 기대하겠습니다
10,번역 꿀잼 내용 꿀잼 모든게 꿀쟘
6,제 스탈은 아니였어요 보다가 졸았어요
8,재미씀 먼가 크레이지한 느낌ㅋㅋ
1,알바들 진짜 많네 내용도 없구 잔인하게 죽이는 장면이 잔득나오는데 가족영화라네 영화보다 졸았습니다 영화값이 아깝습니딘
6,이해불가..너무 난해하다ㅠ 미국정서 안 맞음
2,번역은 잘한거 인정하는데 보다가중간에 잠. 노잼 ㅡㅡ  그냥 말장난으로 시작해서 말장난으로 끝남. 1을 재미있게봤는데.
10,두 번도 볼 수 있음!!  재밌음!!
8,데드풀 1,2 너무 재미있게 봤어요~ 특히2가 ~ 시간가는줄모르고 봤어요
10,너무 재밌기 봤습니다. 역시 데드풀은 최고의 영화 ㅎㅎㅎ호ㅗㅗ홓ㅎ
10,재미뜨아아앙믿고보는데드풀
2,재미없어요너무 잔인해요
7,재밌어요..좀잔인하지만...
10,개인적으로 1만큼은 아니었지만 재밌습니다!!
10,진짜 재밋다 역시 믿고보는 데드풀
1,이게 왜이리 평이 좋은거난
10,기대 많이 했고 그만큼 채워줬다으 마지막까지 쩌러 꼭봐요 꼭
8,재미씀 !! 꿀재므~~~
10,데드폴2역시 기대만큼 잼나요
2,핵노잼... 돈만 아깝다는...
5,데드풀2 데드풀2 데드풀2
8,재밌게봣어요^_^ㅎㅎ
1,영화보고 집에가긴첨이네 0점
8,한번만 보세요ㅋㅋㅋㅋ 두번 봤다가 졸았네요
10,1편도안보고 2편나오고 처음봤는데도겁나재미있음ㅋㅋ완전굿@@
10,굿 정말 재밌어여!!!
8,미친듯이 화려하지도, 미친듯에 재밌지도, 난잡한 말장난, 역으로 적당한 화려한 맛에, 적당히 재밌는 맛에 납잡한 말장난 속에서 얻어 걸려 웃기는 맛에 보는 그런 시간 때우기  적당한 영화, 광적으로 물고 빠는 애들은 솔직히 이해는 안감, 무난함
6,나만 재미없었나   말도 너무많고  말야   내가 나이가 들었나 ㅎㅎ
10,스틋스트네스풀기는 좋아요
1,...나만 재미없는건가
9,역시 번역은 황석희다. 데드풀은 사랑입니다.
9,넘  복잡하다 해도 볼만하다!
10,꿀잼~^^가족영화인듯~♡
6,킬링타임용 ^^허허히히호호
10,꿀냄꿀잼핵꿀잼데드풀3 ㄱㄱㄱ그즈아
10,ㅋㅋㅋ피는 튀기지만 가족영화라는점
8,진지하게 보지마세요 데드풀은 그래야 재밋어요ㅋㅋ
1,노잼..지루하고 이 시리즈 모르면 별로에요
6,영화초중반. 우리나라 정서엔 안맞는 미국식 섹드립을 시도때도없이 쳐하는데 가족들이랑 보기엔 안좋았음. 가족들이랑 보다보면 순간갑분싸.진짜 가좆들을 위한 영화인듯.좆
10,그저 갓갓인 영화 지금이라도 보는걸 추천합니다.
10,사랑해요 데드풀 당신의 걸음마는 잊지 못할듯
9,데드풀2 재밌게 봤어요.
9,계속 터지는 개그가 재밋엇음ㅋㅋ아기 다리 관객들 다 빵터짐ㅋㅋ
5,그냥그렇네요기대를 너무많이해서그런지
8,전편보다나은 스토리 연출 액션.  웃음코드 이해못하는부분 (동양쪽이라서 그런가몰라도) 전편보다 나은 작품인건 확실함
10,재밋어요오오옹오오오오옹
10,너무 재미있게 봤습니다 ^^
10,실망시키지않는 데드풀
1,전 정말 재미가 없다 비추천 합니다 돈이 아까움  지루했음
10,순수 재미만 따지면 마블 내 최상위권 하 데드풀 사랑해요
10,너무 웃기고 재밋었어요
10,번역 정말 최고입니다.재미있게봤습니다.
8,굳굳 가족영화다 ㅋㅋㅋ
10,역시 기대를 져버리지않음 ㅋㅋ
8,데드풀 코믹스의 유쾌함과 히어로물이라는 영상의 액션이 잘 결합된 영화. 보는내내 유쾌해서 지루할 틈이없다. 전형적인 권선징악형 히오로물에 질릴 때 보면 좋을듯
10,시간 가는줄모르고 봤습니다
10,타노스짱짱맨...ㅠㅠㅠ쿠키꼭보십쇼
9,데드풀 완전꿀잼  번역도 완전 좋구 어벤져스에서 보자규
10,개꿀잼이에요2222
10,잼나네요~ ㅋ 좋아요 ㅎㅎ
10,쩔어요 ㅋ 진짜 기분좋게봄
10,역시란 말밖에. . ㅎㅎ
10,데드풀 스러운 영화지 이게
8,3 기대해 봅니다...
10,와...겁나 병맛인데 웃기고 잼있게 봤어요~♡
6,호불호가 많이 갈린다고 해서 걱정했지만 마블이니까 ! 재밌겠지 ! 하고 만땅 기대하고 갔는데 ,, 기대를 너무 한 모양이다 그래도 가벼운 마음으로 기대 안하고 갔다면 더 좋았을 거 같은 느낌 ? 번역이 참 맘에 들었고 틈틈히 웃기긴 했다
10,기대이상으로 재미있었습니다.
10,전작 안봐도 내용은 이해되고 유머가 정말 기가막히네요
8,잼있게 봤습니...다
10,조아용ㅎㅎ너무재밋럿러료 행복해려
10,가좆영화치고 너무 잔인해서 뭐지 했는데 역시나 청불이었자나!ㅋㅋㅋㅋ아 데드풀 드립에 바보같이 속았어
4,우리에게는 아직도 웃고 즐길 타이밍을 못찾는 영화
6,번역은 이렇게 하는거랬어
10,개꿀잼 너무 재미있어요!! 굿굿
10,피식피식 웃게만드는 비급영화
8,초반부터 후반까지 재밌다
10,영화보다 나도 모르게 큰소리로 웃어버림 ;
8,그래 데이빗보위가 남았지!
8,재밌어요 도미노 멋지고 초반 지루한감이 있는데 그래도 ㄱㅊ음
6,그저 쏘쏘..했던 영화입니다...
10,좀 잔인하긴하지만데드풀 특유에 유머로 잘 승화 했네요데드풀 3편 빨리 나왔음 좋겠네요
1,전 별로였어요ㅜ 분명 웃긴대사를 치고있는데 웃음이안나오는.... 저랑 코드가 안맞았던것같아요
10,꿀잼....ㅎㅎㅋㅋ.
10,큰물에서 노시길ㅋㅋㅋ
10,이것이 바로 번역의 힘!
8,대체적으로 괜찮았어요 재밌음
10,오랜만에 1보다 나은2.
10,너무 재밌다 데드풀 유머 오지고 지리고
10,번역이 정말 뛰어났어요
10,역시 꿀잼 이런영화 때문에 시간이 간다
10,케이블ㅠ 이 츤데레 아저씨같으니냐규ㅠㅠㅠㅠ
8,데드풀1 때는 액션이 점프해서 빙글빙글 돌기만 하고 뭔가 엉성한 딱 B급 히어로 영화 느낌이었는데, 이번 2는 다르다. 액션부터 수준이 다르고 새 캐릭터들의 매력이 엄청남. 근데 동양인한테 컬러 브릿지 달아주는 건 그만보고 싶다. PC도 역겹고...
9,재미있어요! ㅎㅎㅎ다음편도 기대합니당
10,1편보다 유머가 더 많았어용 잼잼
10,재미있었어요 구구구구굿
10,대사하나하나 너무 재미있었어요~~
10,걸음마할 때 미친듯이 웃었네... 싸랑합니다..
8,주인공 여주는 1탄에서도이뻣지만 2에서도 이뻣다.스타일이 통쾌하다정도는아니고 스토리는 1탄보다는 괜찮아졌음..
10,진짜  이영화보면서 간만에 배아프게 웃었어요 ..ㅜ진짜 개재밌고 웃겨요 ㅠ즨심 ㅠ황석희님 번역도 진짜최고고...인피니트도 황석희님이 하셨었으면 ....ㅜㅜ..
5,솔직히.. 난잘이해를 못했다.. 외국 코드가  안맞아서..
10,ㅋㅋㅋ 재밌게봤습니다
10,휴잭맨의 울버린 부활을 위해
8,영화 시간 착각했다,..,
10,1편보다 스케일이커져서 더재밋엇어요ㅋㅋ
10,너무 웃기고 너무 재밌었다
8,가족영화! 재밋긴하지만 데드풀1보단..
10,후속작도 흔들림없이 전편을 이어가네요. 멋진 작품입니다. 잘 봤습니다.
10,후속작도 흔들림없이 전편을 이어가네요. 멋진 작품입니다. 잘 봤습니다.
4,알바들인가..솔까 초반 겁나 지루한데...
10,데드풀3도 꼭 봐야하는 이유는 2탄도 증명이 됐기 때문이다.
10,데드풀 졸귀탱 ㅠㅠ 황석희님 어벤져스 보고와서 새삼 자막이 얼마나 중요한지 다시 깨달았어요 데드풀은 절때 쭈우우우욱 하셔야합니다
4,단순하게 재밌는 영화를 원한다면 추천아니면 비추 난 이거보다가 짜증나서 중간에 나왔다1편을 안봐서 그런지 내용 이해도 안가고 재미없었다1펴?
1,1편이 백배는 더 재미있어요ㅠㅠ
9,한국인이 이햐하기 힘든 미국식 유머들이 많아서  전편보단 재미가 덜했음
8,위트있는대사와 액션  모두 맘에 들어요 3편 기대할께요
10,드립의 향연이 너무 많아서 다 이해하기 힘든데도 잼남
10,2편연속 이리 재밌기 있긔없긔~감독님 아이디어 뿜뿜ㅋㅋ진짜꿀잼 3언제나와요? 베이비다리 귀욥ㅋ
7,음.. 1편보고 보면 2편 더 이해가 쉽고 재밌다고 어제 1편을 봤고 오늘 2편 봤습니다...19금 농담을 좋아해서 그런지;; 2편을 너무 기대해서 그런지;; 저는 1편이 더 재밌었네요~^^
8,재미쪄쪄용 좋아요 아주 좋아요
10,90년대 주옥같은 영화대사들을 이용한 드립들 ㅋㅋㅋ
10,초반엔 조금 지루한듯 하다 막판에 너무 재밋었어요ㅎㅎ
10,90년대 주옥같은 영화대사들을 이용한 드립들 ㅋㅋㅋ
10,솔직히 내 취향은 아니지만 전작보다 최소 3배는 낫다, 황번역가님도 감사, 박번역가 빨리 잡아서 퇴출시켰으면 함
10,근래 본 영화 중에 최고였습니다
9,덥스텝 나올때마다 웃었다ㅋㅋㅋ
10,데드풀은 죽지 않지. 믿고보는 또라이를 누가 말릴까
8,멍때리다 데드풀의 유머를 놓칠까봐 대사에 엄청 집중해서 본 가족영화
9,재밌게 잘 봤어요! 번역이 찰져서 더 좋았습니다.
7,어밴져스 한번 더 볼껄...
8,처음에 드립 이해하기 쪼꼼 힘들엇음,,,
10,엔딧 크레딧 기다리고 쿠키 보고 오세요
10,Abcndjekdkdndndd
10,청결에 주의하고 격렬한 행위를 삼가면 크게 문제되지는 않는다
8,믿고보는 데드풀ㅋㅋㄱ
10,전작 데드풀에 비해 굉장히  볼거리도 많고 스토리도 탄탄해졌으며 개그감은 여전했다.
10,민감한 주제도 한순간에 웃음거리로 만들어버리는 매력
10,푸하하하하 데드폴 재미져요
10,데드풀시리즈는 계속 되어야한다!ㅎㅎㅎ
9,데드풀 재밋어요 ㅋㅋ 개인적으론 1편이 더 재미섯던거같긴해요 그래도 재밋어요 ㅋㅋ
10,잘 보고왔습니다 지루할 틈이 없죠
10,재밌어요! 웃겨요ㅋㅋ
10,데드풀을 어벤져스에 합류시켜달라는 사람들이 있는데.생각을 좀 해라 데드풀은 19금인데 MCU에 들어가게 되면 19금으로 전환해서 어벤져스를 만들어야되는데 그게 수익이 날거 같음? 아니면 데드풀이 등급을 낮춰야되는데 그러면 또 데드풀의 개성은 날아감
10,마블영화는이래야지!
10,존잼 실망시키지 않았음
10,재밌어요 역시 데드풀 3편 기대요
9,특유의 B급이 너무 괜찮.
8,1편보다 폭력적이고 잔인함.
8,1편에비해 msg가 아쉽
10,사람들 유머코드가 다 똑같을순 없지만 저한텐 정말 재밌었어요!! 돈이 아깝지 않다고 생각해요~ 그런데 저는 엑스맨 그린랜턴 데드풀1 다봤는데도 미국식 개그코드가 있어서 그런지 이해할수 없는 드립이 있긴 했어요. 하지만 전체적으론 최고! 쿠키 꼭 보세요
10,좌절을 배경으로 한 영화가 히어로 개그물이라니, 도킹! 할 감동
8,전편보단 못함 그러나 지금 하는영화중엔 젤 나음. 액션신 스트레스에 도움됐음 굿
10,너무재밌고 잔인해서 아이와같이못보는게 아쉬워요
2,별루임 평점에 속았음...
10,유쾌함의끝!꼭보세요
10,점 너무 재미있었네요~~!
8,Better than I thought, Juggernaut vs Colossus!
8,좀 잔인했지만 재미있었습니다.
10,You Welcome Canada.
10,엥? 이게 재미없다고? DC영화까면서 마블영화도 까고 다 까던데? 라이언 레이놀즈가 자기마저고 까는 이 영화 띵작이다. 모르겠다면 두번보도록! 기본배경은 항상 필수이다!
10,웃겨죽는줄...아기다리땜시 ㅋㅋㅋ
8,넘조아 근데 1보다 훨씬 잔인?
10,사이다로 샤워한 기분 또보고싶다 ㄷㄷ
10,솔직히 2가 더 재밌음ㅋㅋ
10,재탕. 욕 하는건 역시 재밌어
10,꿀잼맹너무너누너무 재밋다
10,역시 번역...황석희 사랑해요♡♡
10,요번에도완전 잼께 봤어요 역시 데드풀
10,재밌다!미국식개그 너무쟈미따
8,재밋어용 기대안하고봣는데 재밋어용
10,아 웃겨죽는줄알앗음ㅋㅋㅋㅋ
6,사람들은 웃는데 나는 못웃는이유는jQuery224025165941322534113_1527387362309배경지식이 있어야 웃긴영화. y
10,터미네이터에 이은 1보다 2가나은영화
9,재미있네용ㅎㅎ시간가는줄모르고봣네요
6,자막보면서 이게뭐지싶은 번역이리얼하게 영화를살린듯
10,재미있었음~~~~.
10,너무너무너무너무너무너무너무굿
10,아주 개 재 미 입니다  하하하
10,번역미쳤고 개그코드만 맞으면 졸잼짱잼!!
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠ1편 못봤는데도 재밌었구 1편도 보려구오 !
10,마블 빠인 나로서는 1편에 이은 최고의 속편이었다 쿠키 빵터졌다 원초적본능도 웃겼다 ㅋㅋ
10,끝까지.잼잼 번역진짜 굿굿
10,음악도 참 좋습니다! 넘 재밌어요 쿠키도 웃기고 ㅋㅋㅋ
2,알바에 속았다  쓰레기다 ㅜㅜ내돈
6,여자친구가 재미없다고 하네요
10,미친 데드풀의 환상적인 드립능력에 무릎을 탁 트라스트 하고갑니다. 게토톱도 이보다 시원할 순 없습니다
6,그냥그럼 크케 지미있지더 암ㅎ음
9,1편보다 재밌기 힘든데..힘든걸 해내다니..데드풀은 사랑입니다 ! !
2,평점! 별한개 최선이다 이게..
10,뭐 말이 필요 없다 진짜 완전 짱이다
8,마블 영회치곤 별루였네요.
10,너무재밌어요 한번더봐야함
10,두번 세번 네번 보고싶은영화
10,넘 재미 있어요 액션도 잘봤구요^^
10,재밌다. 진짜 재밋다.
10,ㅠㅠㅠ너무재밌게봤습니다
10,심야로 봤는데 개꿀잼 _
1,이게 재미있나 ??? 1이 더 잼있는듯 2는 머랄까 유머가 있긴한데 코드가 안맞나 ?? 아무튼 저는 별로임 돈아까움
6,너무 미국식 개그 1은 그렇지않았던것같은데그리고 개조잡함 영상 떠도 다시 찾아보진않을듯기대보다 별로였음
10,1편도 재밌게 봤는데 2편이 더 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
10,건조한 파데 바르고 갔다가 웃어서 입가 찢어지는 줄 알았다
10,개꿀잼~~~~!!!
8,큭큭 많이 웃었어요 !!
1,아 진짜 1점도 아깝다. 엄청 재미없어요 지루하고 중간 부분에 잠들었어요
9,훌륭한 가족영화입니다
10,역시 데드풀 너무재밌어요!
10,이번에나온영화 데드풀2랑 어벤저스3  전편보다 확실히더 재밌게받내요ㅋㅋ 진짜 다음편도 이보다 재미있을줇모르겠네ㅋㅋ
10,야이 진짜 쿠키가 개 쩐다 정말 ㅋㅋ 집에 와서 그린랜턴 봄
10,데드폴은 역시 데드폴 점수10점~
10,재미있게뵛어용 ㅎㅎㅎㅎ
9,유쾌유쾌 추천추천!!
10,역시 믿데ㅋㅋㅋ재밌슴
8,그냥 좀 웃김 근데 뭔가 재밌는데 뭔가 이상
10,진짜 너무 웃기고 재밌었다
6,평점보고 봤는데ㅜㅜ 별루참고로 전 감옥씬 끝나고 잤어요
10,가족영화라고 말하자마자 머리잘름 ㅜㅠ 근데 보면볼수록 가족영화라는 생각이 듬...
10,너무재미있음~ㅋㅋㅋ
10,쿠키는 데드풀의 다른 영화합류를 의미하는건가...
10,OO년 최고의 가족 영화
2,보지마제발보지마....
8,재밌었어요~ㅋㅋㅋ조금 잔인했지만...
10,ㅋㅋㅋㅋ번역 대벅 완전재미있어요
10,존잼 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 가족영화
10,deal이라는 단어를 외치는 그 순간,시나리오 펴보려던 배우를 참하던 그 순간.ㅋㅋㅋ
10,잔인하지만 완벽하게 쿨하고 재밌다!!!!
10,ㅎㅎㅎ잘봤습니다!!
10,국굳나름아름 볼만햇어요오오
10,흑흑 재밌다... 데드풀 멋있다... 쿠키 영상을 못 보고 나온게 한... ㅠㅠ
10,재밌습니다 마블팬인데 그냥 제일 재밌는 영화라해도 과언이 아닙니다.
10,역시 데드풀 재밋어요~!!
10,혼자서도 충분히 재밌게봤어요
10,유쾌한액션 과가청산까지 ㅋㅋㅋ
6,원에비해서 그닥 이었습니다 진짜루 솔직히
10,매우 재밋게 잘봣습니다
8,너무기대를햇나봐요 생각보단
10,약간의 배경지식이 필요한 유머코드도 있지만 다른 요소들도 충분히 많이 웃기다.  한 주 힘들었는데 이 영화로 많이들 웃을수있어 좋았다.
8,재밌네요 번역 3도 나오길 바라요
10,아 너무재밌어요....ㅠㅠ강추
10,번역이 꿀잼 왜인기인지 알겠어요ㅋㅋ
8,번역이 영화를 더욱 재미있게 만들었다~~
10,꾸르잼 핵 꿀잼 강추영화
10,역시 데드풀 디즈니 때문에 걱정했지만 훅날럿 주네요 ㅋㅋㅋ 마지막 쿠키영상도 완전 좋아요 본영화가 예고편인 줄
10,정말 재밌어요 자막ㅋㅋㅋ
1,여자들은 별로 안 좋아할듯..특히 30대 이상 진지한거 좋아하는 여자들은..킬빌이나 킹스맨 보는 줄 알았음..잔인하고..피 철철 보이고..쓸데없는 농담 대사에..암튼 개인 취향 있겠지만 왜 9점대인지 모르겠음..
10,굳굳 잔인하긴하지만 코믹해서 묻힎ㅎㅎㅎㅎ잼나여 강추
10,굿이었다고말할수있겠다
10,미국식 유머를  평소에 접해본 사람들은 더더욱 재밌는 영화
10,적응할수없는 유쾌함이 있다.신선하고 새롭고 즐겁다.
6,스토리가 정신없이 우왕좌왕 하는느낌
8,데드풀 만의 유쾌한 히어로영화. 다만 데드풀이 이렇게까지 착해질 필요는 있을까?  쿠키는 압권.
10,역시 번역은 황석희다. 데드풀은 사랑입니다.
10,엑스포스는 성평등을 지향하기때문에 나온지 10분만에 남여성비율이 1:1이 되어버렸다.
9,라이언 행님!!! 이제 약속대로 쏘주 원샷 해야죠!jQuery224028458407629296634_1527350258412!!??!!
8,오랜만에영화 재밌게봣어요 ㅋㅋㅋㅋ웃겨서스트레스풀림
8,재밌어요 관람객들 다같이 깔깔거렸네요ㅎㅎ
10,재밋게잘봣습니다 액션이 좋네요
10,너무 재밌어요 번역두 잘되고
5,1이 더... 재밌었던 느낌
10,연기력은 말 할 것도 없고 참신한 소재와 창의적인 풀이가 인상적입니다! 단연 최고의 성인 코믹물!
8,인피니티 워를 본 다음에 봐서 그런지 재미가 조금 덜했다. 그리고 개인적으론 1이 더 재미있었다.
10,존잼ㅋㅋㅋ 유얼웰컴 캐나다 ㅋㅋㅋ
10,진짜 꼭보세요 두번봐도 아깝지않은 작품인것같아요!!
6,개인적으로 데드풀1이 더 재미있다
8,그냥 저냥 볼만했습니다
10,데드풀은 번역이 캐리한다
10,다시보고싶은 영화입니다
7,가족은 가좆이아니다 ㅎㅎㅎ
6,재미만있어요ㅎ 스트레스 해소는딍
1,앞뒤도 안맞고 최악의 시간낭비였습니다.
6,전작보다지루함로ㅓㅓㅎ호ㅓㅓ
10,데드풀는 가족영화얌!
10,너무 웃기고 역시라는 말이나옵니다액션도 액션이지만 코미디부분도 좋아요 다소 징그럽고 하지만 정말재밌어요
10,캐릭터가 너무 진지하지않고 유쾌해서 재밌숩니다!! 3탄 기대기대
10,번역으로 모든게 설명된다
10,진짜 개꾸르잼~~ 추천추천
10,초월번역 사랑합니다. 꿀잼이었어요.
6,ㅋㅋㅋ감동과 재미가 모두있음
9,웃겻다 뒤에 쿠키영상 기다리다가 시간낭비함 아무것도 없던데?
10,역시 번역은 황석희다. 데드풀은 사랑입니다.
10,굿   완전 즐겁게 잘보고왔습니다라이언짱입니다^^앞으로 활동 기대합니다~♡
10,감동에 데드풀 특유의 유머까지 아주 재밌습니다!!
8,중간중간에 이해안되는 드립이 많았어요
10,와 진짜 계속 웃으면서 봤어요
10,믿고보는 데드풀!!액션이 ㅎㄷㄷ
10,데드풀은 가족영화 인정. 빵터지는 개그도 Good
10,너무 재밌는 가족영화였네요 ㅎㅎ
6,솔직히 재밌진 않았어요. 계속 보다보면 정신이상해질것 같은 드립들이 난무하고 뭐랄까 기대한건 거의 없고 그냥 드립만 넘쳐나요. 근데 안웃기다는게 함정..쿠키영상은 재밌긴한데 이게 영화를 보는건지 snl 을 보는건지... 데드풀 캐릭터가 원래 그런건가요
2,전체적으로 시끄럽고 유머도 맞지않고....영화도 너무길어서 중간에 나옴데드풀의 재밌는 쿠키영상을 포기할 정도..
6,1보단별로...기대하지말고보기
10,지이이이이인짜 재밋어요 또 보고싶을정도 ㅎㅎ
8,히어로 영화 중에 이 영화보다 웃긴 영화가 있을까?
10,화려한 액션. 잔인하지만 그 안에서 유머로 승화시키는 데드풀.
10,재치있고 재밌다 진정한 가족영화
8,전편보다 모든 것이 좋아진 속편
10,데드풀 재미있게 봤습니다 ^~^가족영화 입니다jQuery22402156562828114541_1527344426383
10,재밌어요ㅋㅋ진짜담편기대됨
10,개그요소가 많고 살짝 잔인하지만 재밌음!
10,실망시키지않는 데드풀 넘나 재미있던것
10,빨리 다음편이 나왔으면 좋겠네요
10,오랜만에 유쾌하게 본 영화.굿 초이스
1,대사에 진정성도 없고 뭐 마블시리즈같은거 봐야 이상한 드립? 이해갈거같다. 영화의 탄탄한스토리와 작품성보단 관객들 웃기기에 초첨을 맞춘듯한 느낌 두시간 버린느낌. 그냥 스토리가 탄탄한 영화가 좋다두시간 버린느낌이다. 그냥 나랑 안맞는 영화
10,엑스맨 시리즈를 좋아해서 쉴새없이 웃었네요ㅎㅎ
8,재미있게 잘봤습니다^^
10,데드풀 진짜 졸잼 레알 재밌어요 보세요 꼭!!! 후회없음!!! 진짜
10,꽤나재미가저버리눈붑ㄴ
10,오랜만에 크게 웃었습니다
8,가족은 가좆이 아니다.
8,오락영화로서. 충실한
10,데드풀 같으면 데드풀이기에 가능한 데드풀 같은 영화!
10,대박 계속 웃다 나왔네 너무 웃겨요 ㅋㅋ
10,너무재밌음 ㅠㅠ 두번봐써요
10,본편보다 재밌는 속편은 없다고 생각했는데 1편보다 더 재밌음!!
10,재밌게 잘 봤습니다.ㅎㅎㅎ
8,볼만함 10자10자102ㅏ
7,시나리오는 얼척 없지만 각종패러이와 개그 액션이 잘 버무러짐
2,완벽하다 재밋다 번역 최고 센스 ㅋㅋㅋ
8,미국식 개그를 이해해야 그렇겠지만.. 재밌음!
10,앜ㅋㅋㅋ 데드풀 원초적본능 할때 현웃 터졌네요
8,중간중간 지루한 타임이 있긴 하지만 마블 영화에서 이러한 내용의 영화가 있다는게 너무 좋다.
9,역시 데드풀 ㅋㅋㅋ 마지막에 쿠키영상 때문에 뿜었다
10,재밌음  역시 데드풀은 성인개그 귣
10,역쉬 데드풀 재미있네요
10,겁나 재밌음 어이 없이 죽고 잔인하게 죽고 잼남
10,최고다 기대를 져버리지 않는 최애캐 데드풀
10,번역 너무 좋았어요. 진짜 재밌었어요
8,번역 진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋ
7,가벼우면서도 무거운듯 내용을 편안하게 전개했다 잼게봤어요
6,재미없어요 평점에 낚임
10,황석희님 덕분에 배로 재밌었음 데드풀 특유의 재치가 자막에 보여서 넘 좋았다 재밌어서 두번 봄 ㅎㅎ
7,엑스맨 흐름 잘 모르면 웃을 포인트에서 못 웃을 수도 있어용 재밌어용 특히 쿠키영상 ㅎㅎ
10,1보다는 2가 더좋았음^^  간간히웃기기도하구 잔인한거시른데 유일하게 음악땜에 볼수있는 영화♡
10,재밋다 진짜 데드풀 1만큼이나 재밌음 만족
10,아진짜 웃겨서 꺽꺽대다 나왓네ㄱㅋㅋㅋ아오ㅋㅋㅋㅋ파파워너빌더스노우맨~
10,재밌으면 장땡이지, 더 이상 뭐가 필요한가
10,재밋네요 시간가는줄몰랐습니다!
10,본편10점   쿠키 10점 =20점짜리요
9,한층더 재밌어지고 유쾌햇네요ㅋㅋㅋ 번역이 좋았긴했지만 미국식 meme 이나  개그포인트를 번역이 완벽히 잡아내지 못해서 살짝 아쉬웠어요
10,개머싯어요 진짜꼭보세요
6,큰기대에 실망감이조금있었던..
10,개꿀잼입니다ㅎㅎㅎㅂ나ㅕ저모몽소ㅓㅁ
10,아는만큼 웃기다 ㅋㅋㅋ
10,데드풀은 가족영화입니다 ㅋㅋㅋ
10,미국 영화의 억지 감동 요소 많이 없어서 좋았음
6,영화 재미있습니다ㅎㅎ근데 조금 잔인합니다
10,역시 번역은 황석희다. 데드풀은 사랑
9,드립이 1편보다 많아져 이해하기 힘들었지만 재밌음.
10,영화보기전 1편과 그린랜턴을 꼭 보고 관람하세요
10,패밀리 민 에프 워드, 캬 오지구요
10,우리 데드풀은 사랑입니다
8,가족 영화라는 그들의 주장이 마냥 웃긴 소리로만 들리지 않는다.
3,마블 영웅중에 허섭스럽고 졸렬해서그런지 한편의 코미디를 보는것같음.. 긴장감이란 없는 액션, 앞으로 데드풀은 거른다
10,황석희님 감사합니다.
10,재밋어요!!랴댜라나아나
10,쿠키영상 개꿀잼 핵잼 빅배
7,스토리는 1편보단 좀 떨어지는 느낌.
10,실컷 웃고 나왔다. 도대체 무슨 생각을 하면서 시나리오를 썼을까
2,일편보다 재미없어요.
8,웃기다 마지막까지 자리를 지킬것
1,역대 최악이다돈아까운 영화
10,재밌음 개그영화 데드풀귀여움
10,데드풀은 사랑입니다.
10,개꿀잼 보는 내내 웃었음
10,개꿀잼 데드풀2  흥해라 크오
10,ㅎ.ㅎ.ㅎㅎ존잼존잼 ㅠㅠㅠ
10,재밋고 유쾌한영화에용!!!
10,적절히 유쾌하고 적절히 잔인해서 너무좋네요 ㅋㅋㅋㅋ 갓드풀..
10,꿀잼! 라이언레이놀즈는 사랑입니다
10,재미있습니다  너무읏겼어요
10,굳 재밌고 잔인하고 웃김
8,어벤져스 빈역이 커피라면 데드풀 빈역은 T.O.P
10,손에 꼽을정도의 영화인듯하네요
10,1안보고 봤는데도 재밌게 봤어요ㅎㅎ
6,몇몇 재밌는 부분은 있었는데 전체가 재밌지는 않았다 난
7,전편을 재밌게 봐서 기대가 컷는지 억지 개그와 전편보단 액션이 약하다는 느낌을 받았습니다 전편에서 뭔가 제작비를 아끼려는 느낌을 받았는데 이번에는 조금더 쓴거 같지만 역시 같은 기분이 드네요 쿠키영상이 더재밌네요ㅋㅋ
10,번역가 너무좋다 데드풀 너무 재밌어
8,영화보는내내 재밌었어요
10,추천합니다 재밋음 여러가지 내용을 잘섞음
8,너무 잼있게 웃다영화본거 간만에 좋앗으
8,1편을안봐도재미지다
10,역시 데드풀 재밌네요ㅋㅋ
10,가족이 중요한거다 역시
10,꾸르잼 1편보다 재밌었음
10,화려한 액션   코믹. 많이 재밌어요
10,와 진짜 미쳤다 어떻게 이런 히어로를....
10,꿀잼입니다 머리 비우고 보기 굿
10,지루함없고 성인이 가볍게 보기에 이만한게 없는듯하다. 잘봤어요!!
10,쉼없이 쏟아지는 깨알재미! 너무 잼나네요..
3,영화보는동안 한번도 안웃었다..마블 영화중 유일하게 나랑 안맞는 히어로인듯..
8,진행중에 많은드립을 날리는 것 같은데. 이해하기 힘들었습니다. 그래도 잼있긴함
10,데드풀 너무 재밌어용~~쿠키영상도 꿀잼
10,존나재밌다 자막이고 영상이고 개그 감동 스토리 하나도 빠지는게없다.
10,재밌음아주아주 재미있음
8,번역 좋았다 ㅋㅋㅎ 이런게 번역이지
6,가족영화라고 하는데...정말 엔딩은 가족이 되는 팀!가족 영화네요..ㅋ ㅋ잔인하지만....~^^
8,재밌어서 시간이 빨리 갔어요~
10,진짜 재밌게 보고 옴. 2시간 30분짜리 영화로 만들어주지 ㅠㅠ 나가기가  넘 아쉬웠다.~~
8,재밌어요~쿠키도 보고나오세요
9,전작과는 또 다른 재미의 영화
10,네! 이 영화는 가족 영화입니다 ^^
10,진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋ 꼭보세요 진짜..
8,그다지 재밋진 않앗음요..
10,역시 믿고 보는 데드풀!!!
10,dfjkhgoauehrutnlekrntog
9,중반까진 왜 이영화가 9점대인지 이해가 안됬는데, 후반에 가면 ㅋㅋ 훅들어오는 코믹 장면들이 빵빵 터집니다. 병맛영화 지렷다리 그래도 전 9점이상은 아닌거같고 8점 후반은 되는거같아요 암튼 추천
10,잔인하지만 재밌다 굳굳
10,취향저격 ! 번역이 진짜 최고였어요~
7,1편에 비해선 재미가 없었어요 ㅎㅎ 후반부에는 뻔한 스토리라서 졸았네요 ㅎㅎ
6,데드풀이 철 든 만큼 반감된 재미
10,이것은 데드풀했다 엌ㅋㅋ
10,솔직히...지렸습니다ㅋㅋㅋ
10,번역 좋았고 영화 좋았고 원초적 본능 패러디 젤 좋았다
10,번역 ㄹㅇ 맘에든다 뉘앙스가 거의 지대러 들어옴
10,난 좋았다라이언 데드풀 맘에든다사랑한다
10,쿠키영상 까지 재밌다 ㅋㅋ
10,전작보다 재밌게봤어요. ㅋㅋㅋ 전편안봤어도 크게 상관없을거같아용
10,믿고보는 황석희가 생겼다  진짜 끝까지 웃으며 봤다    너무 즐겁게 보느라 내가 좀전에 울었다는걸 잊을 수 있는 시간이었다
10,10자이상 작성 완료 개꿀
10,기대 이상의 액션이였어요!보는내내 재밌었어요
10,완벽한 번역과 데드풀은 진리..
10,잔인하지만 재밌어요~
7,기대를 안해서 그런지 아주 볼만했음
10,원은 그냥저냥 B급에 억지웃음도 많았는데  이건 명띵작이다.  진지한영화도아닌게 감동까지준다. 첨부터 끝까지 시간가는줄모름 화끈함
10,최고의 번역, 최고의 영화, 최고의  쿠키영상  재밌었어요
8,순간순간 웃음포인트 굿!
10,역시 데드풀이다 잼씀니다
10,재미있게 봤네요~ 역대급 쿠키영상ㅋ
10,대박 너무너무 재밋음요
8,effort dp--!!
10,재밌네여~ 주인공죽는줄~
10,1편보다 엄청 재밌다ㅋㅋㅋ
8,빵빵 터집니다~ 쿠키영상은 진짜 영화역사에 레젼드로 남을듯...ㅋㅋㅋ
9,엑스포스 다 죽을때 웃겨 죽는줄 ㅎㅎ
10,재밌어요ㅡ조금유치하긴하지만 그래두웃으면서 봤어요 마음을비우고그냥 생각없이보세여
10,말빨은 역시 데드풀 즐겁게 웃다가끝남ㅋㅋ
8,재미있게 보았습니다 ㅋㅋ
10,진짜 재밌게 봤네용~~~
9,1편보다 2편이 재밋엇네요
10,완전 꿀잼시간가는줄모르고 봣너요
10,너무너무 재밌어요 데드풀 짱 ㅋㅋ
10,핵꿀잼ㅋㅋㅋ 재밌습니다 얼른들 보시요 굿굿굿
9,"그분"과 달리 번역이 완벽해서 너무재밋네요 ㅋㅋㅋ
10,굳 좋아요대ㅣㅋ성요어어
10,댓글들 중에 너무 잔인하다고 하는 댓글들 좀 있던데 19세면 당연한거 아닌가? 그럴거면 15세 영화를 보셈;; 이미 전편도 잔인하다고 알려져 있는데 그냥 사람들 보고 재밌다하니깐 물타기 타듯이 보지말고
10,꿀잼. 독특하고 재미있었어요
10,바네사ㅠㅠㅠ 개잼꿀잼허니잼
10,완전 재미없음.. 이런영화를..
8,역시 데드풀 유머코드가 저랑 잘 맞아요
9,많은 배우들이 지우고싶은 흑역사가 있겠지만, 레이놀즈처럼 멋들어지게 지운 배우가 있었던가?
4,재밌다고 웃기다고 해서 기대했는데 너무 잔인해요 ㅠㅠ
8,굳~~~ㅈㅈ노죠더져ㅏㅁ
10,데드풀 최고 완전 재미있어요 ㅋ
9,너무 재미지게 관람했어요!번역이 아주 찰집니다 ㅎㅎㅎ다만 제기준 칼부림장면이 잔인하여 별하나 뺍니다
8,사랑하지 않을 수 없는 핵도라이ㅋ, 더욱 더 유쾌하게 돌아오다. 여전히 간지나는 구강액션×약빤자막. 갓석희 번역가에게 다시 한번 박수를 보낸다.
10,잔인한데 잔인한느낌이 안들게 만든영화
10,진짜 개 잼이네 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 데드풀 지리고 지리고 지렸슴돠
10,영화잘봤습니다!!데드풀은 사랑입니다
7,데드풀 팬이라면 무척 좋아할 것 같고 잘 모른다면 유머코드가 잘 안맞을 지도...?
8,한번 더 볼것입니다!!!
8,너무웃겼음ㅋㅋㅋ3도 나오길바람
10,재치와 감동을 다 잡은 영화
10,징그럽긴하지만 역시 재미있음 개그도 내 스타일임
10,소아당뇨의 파이어볼.
10,굿굿 기대했던거 이상으로 재밌어요~
10,또라이같은 창의성이 너무 마음에든다
10,굿 재미있게 잘보았어요
10,역시 믿고 보는 히어로즈물 번역 진짜 센스 좋았어욤!!!
10,인피니티워보다 재밌어요
10,정말 매력적인 캐릭터네요 과해도 괜찮습니다! 거기다 최고의 번역가까지ㅎㅎ 즐겁게 보고왔습니다
7,스토리가 참 억지스러웠지만 액션 좋고 개그감도 좋고 해서 재미는 있지만 다신 보고 싶지는 않은 평작 수준이네요 ㅎㅎ
8,저는무슨영화인지 알고봐서 깨알드립도 재밌고 전체적으로 재밌었는데 잔인한장면이 좀있어서 여친은좀 별로였다네요ㅎ 전작보고오시면더좋을듯합니다
10,돈이 아깝지 않습니다^^ㅈ카튼 한국 영화보지말고 헐리웃영화보세요ㅎㅎ
10,Take on me!!!
8,경쾌한 음악,화려한 액션기분전환하기 좋은 영화에요
10,ㅎㅎ케이블 머시뜽! 혼자보러 갔는데 현웃터져서 조금 부끄러웠음
10,여자친구랑봤는데 꿀잼이에요
10,생각한것보다 재미있었어요
10,혼자 영화관 과서 볼만큼 재밌음
10,완전완전개ㅐㅐ꾸르잼
9,개인적으로 데드풀1보다 더 재미있게봤어요~
5,별점이 왜 높지 ㅋㅋ 이해불가
10,재밌었어요 가볍게 보기 좋아요
8,괜찮은 오락, 액션 영화였습니다!! ^^
10,킹스맨같은 코미디 비급영화라서 넘재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
5,그냥 그랬음..-__;;;
8,되게 재밌긴한데 개인적으로 썰리는 걸 잘 못 보는 편이라보기 편한 영화는 아니었어요
10,후.. 너무 빠졌어서 영화 끝나고 우울했음.. 또 보고 싶다.
10,재밌었어요 굿굿굿 영화 잘봤습니다
10,영화 완벽번역 완벽쿠키 완벽얼른 MCU에 편입되면 좋겠다
10,어벤져스를  황석희가  번역하면   19금이된다 ㅋㅋ
8,데드폴1을 보고 보는걸 추천드려요
8,잼잌다놔우오아뇨명나
10,마블최강악동히어로~~~~
10,추천!! 재밋습니다!!
10,데드풀은 진짜입니다 갓갓
10,기대한것보다는 아니지만 볼만했어용 마블캐릭터중 가장 매력넘치는듯!
8,영화도 재밌고 번역도 찰지다
6,재미때가리슝슈리슛샤리샷
8,재밌게 봤어요.. 저에겐 1편만큼은 아니네요;;;
7,1보다 재미없다. 중반부터 좀 지루하다. 간간이 웃기는 킬링타임용 영화정도다.
4,약  빤  말빨이  그나마도 존재감이 없던 액션을 날려버렸네요
10,Good very good
6,잘봤어요 다음편도 기대를할까
1,하... 이게 재밌음? 죄다 오타쿠들만 영화 평점 남기나보네 끊임없이 같잖은 농담따먹기나 하는데 재미도 없고 평점 5-6점대 영화
8,1편의 참신한 OO력을 따라가지 못함.
10,1편보다 더 재밌었음ㅋㅋ
8,잔인함이 좀 심하고 액션은 좋으며 스토리는 억지로 짜맞춘듯하며 엑스맨시리즈와 연관성 있게 구성했음.3편이 기대됩니다.
10,재밌게 잘봤어용  역시 데드풀이네요
9,재밌게 잘봤다. 하지만 필요이상으로 잔인해서 좀 놀랬다. 딱 1수준의 잔인함으로 생각했는데....역시나 웨이드의 농담따먹기덕에 재밌었다. 케이블도 존멋
8,역시 실망시키지 않네요.
10,번역은 이렇게 해야지.
6,자막이 넘나 웃곀ㅋㅋㅋㅋ가족영화 맞네
10,마블의 미친 녀석이 나타났다
10,본편도 재밌지만 쿠키영상에서 쓰러짐ㅋㅋㅋㅋ
10,지루할 틈이 없어요굳굳
8,참신한 히어로물.. 보다 보면 ????가 머릿속에 뜸
10,덥스텝 :  2000년대 초반 영국에서 생성되어 캐나다, 미국 등에서 폭발적 반응을 얻고 있는 일렉트로닉 음악 장르.
6,솔직히 욕만 난무한 영화.
10,마블 영화 중 가장 유머러스하면서도 자극적인 영화그러면서도 감동이 가려지진 않는 웰메이드 영화
9,말이 필요없다아아 굿ㅋ
10,오늘 오전에 2봤는데 , 1보다 진짜 진짜 재밌었어요 짱짱 ! 꼭 보세요 ! 마블영화 1도 안본 사람인데 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,완벽하게 돌아온 데드풀!!
10,번역 데드풀 특유의 조크 예상못할 전개 너무 잼있었어요
10,재밌네요 번역이 확실히 다르네
10,진짜 19금 가족영화 맞습니다.
2,이딴 저질영화 지금 당장 상영 종료 해버려라재미있다고 해서 봤더니 재미하나도없고저질영화다 당장 상영종료해버려라 이딴저질영화보느니 스타워즈나킹오브프리즘프라이드 더히어로 보는게낳겠다 이영화 본돈이아깝다무순영화를 이딱으로만들어 이저질영화
1,흠....할말없음 이건 뭐라고 해야 할까, ?!
10,역시 시간 가는 줄 모름  ㅋㅋ
8,재밌음 후회없을거에요~~
10,진심 개꿀잼 이렇게 알차게 웃긴 영화는 없습니다
2,너무 재미없엇다.... ㅡㅡ신경질난다
8,초반에 지루한 부분이 있긴했지만 역시 데드풀
10,짱 재밌다 끝까지 앉아있다나와야 후회안함
6,내스탈은 아닌듯요ㅜㅜ
6,주인공이 죽겠다는데 알고도 살리는 이유는 뭔가?
10,깝죽거리는 연기 찰지죠~가족영화입니닼ㅋ
10,겁나재미있었엌ㅋㅋㅋㅋ마지막 쿠키영상은 데드풀의 진면목을 그대로 보여줬다
9,재미있네요~ ㅎㅎ 번역 최고였습니다`
10,역시는 역시다 .... 너무 즐겁게 봤어요 완전 좋아요~
1,이딴게 9점대 평점ㅋㅋㅋㅋ  대한민국 개돼지들 문맹 클라스
10,너무재밌어 너무재밌어 시간 흐르는게 너무아까울정도로 ㅜㅜ 완전
9,2번 관람했습니다 웰메이드
8,퀄 좋고 개성 뚜렷하고 개웃긴 히어로 영화중 최고의 갑..새로 등장한 케이블/도미노 역시 매력 넘친다. 액션신 역시 빠질데가 없음. 데드풀 그자체인 영화
8,재밌긴한데,엑스맨과별차이점이? 할리웃영화는다그러네요.
8,아주 재밌게 잘 봤습니다.
7,1편보다는 못했지만B급 병맛코드는 좋음
8,재미있어요 다음 이야기가 기대되네요
8,1편에이어서 역시~~재미가 짱이네요^^
8,번역이 딱 데드풀 이라 좋았어요ㅎㅎ스토리는 그냥 평범했음ㅎ
10,너무 재미있는 가족영화였어요
10,역시 데드풀 가ㅈ 영화!!!
6,라이언 레이놀즈가 출연한 작품들을 선행학습하고 데드풀 보러 가야함
10,역시 웃기당 계속 현웃 터짐!
10,역시 자막 훌륭하고~내용 좋고~
8,번역이 영화를 살렸습니다. 스토리는 인피니티워가 훨씬좋습니다
10,아주 재미있는 영화입니다
10,기대를 저버리지 않네요 ㅋㅋ 1편에 이어서 대만족. 당장 몇번 더 보고 싶을 정도.
4,유머코드가안맞아서 잘뻔했네요ㅜㅜㅜㅜ진짜노잼...가끔 피식하긴합니다만..호불호있을듯요. 큐키까지볼 기력도없어서나왓는데 쿠키가재밋다고평써놓은거보니 좀만더엉덩이붙일껄그랫나봄요
1,이용철 관람객들을 OO으로 보이나?너만 정상인이냐?하 신고감이네이거.
10,이타주의는 altruism이고 이기주의가 selfish라오 이타주의라고 이야기하는데 이기주의를 착각해서 말하는 부분이 재미졌소. 그외에도 재밌는 부분이 많았는데 열거하긴 어렵구려. 애들이 보면 따라할까 저어되는 부분이 많소. 하지만 빌런이 너무 약하오
10,히어로물 싫어하는 친구도 재밌게 볼 정도로 좋은 영화였습니다.
9,너무  재밌었다  완전 스트레스 해소용 가조 .. 같은 영화였다
10,잼ㅣㅅ다 자밌기 재ㅣㅅ다 재밌다
8,마지막 엔딩 크레딧이 재밌음 ㅋㅋ
8,데드풀 원보단 덜하지만 데드풀 캐릭터 넘 사랑다,,
10,재밌게 봤습니다^^^^
10,너무재밌어요어오마블첵오
10,좋아요 좋아요 됐지요 10자
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
10,졸잼ㅋㅋㅋㅋ인생영호ㅓ ㅠㅠ
7,그냥저냥 볼만한듯;;
10,번역이 진짜 예술이다 존경
10,나는 배트맨이다...
8,안웃긴데 데드풀이 자꾸 말해서 웃기네요..ㅋㅋ
6,데드풀1 안 보고 데드풇2 봐도 무방했음 별점3
10,완전재밌게 보고 웃다 나왔어요
9,잼있다 정말잼있게보고왔다
8,좋습니다좋아요네에하하하ㅏㅎ
8,재미지네요..마지막이 맘에 안들지만..
8,네 뭐나름 잘봣어요 잠깐 존거말곤
10,최고다 역시 데드풀!!
8,번역 좋고 재밌는데!! 스포 당하더라도 패러디 멀 했는지 알고가면 좋을듯 합니다 아무것도 모르면 개 잠옴 -_-
9,살짝 짧은느낌이 들엇음
10,꿀잼 ㅋㅋ 쿠키영상까지도
10,가땡이아닌 가족영화 맞네요
9,2시간이 흘렀다. 나는 대체 내가 무엇을 본 것인지 몰랐다. 크레딧이 올라가고 따분했던 개드립과 데드풀스러운 갬성이 나를 덮쳐왔다. 영화는 뭣같다. 정신을 차렸을 때 분노보다 그냥 뭣같았다. 그리고 그냥 뭣같기 때문에 평점 9점을 박는다. 그냥 뭣같다
6,블랙팬서보다 재밋고 1보다 재미가 없다. 입을 너무 놀린데 비해 웃긴적은 적음. 왜 나오나 싶은 놈들 때문에 이야기가 산만함. 애들 괴롭힌다고 바로 총으로 쏴죽이는 것도 그렇고 후반 병원애들이 범죄 조직마냥 갑자기 무기들고 싸우는건 어이가 없더라
7,전편보단 병맛이 더하지만 그래도 평균 이상.
10,멋진 캐릭터 데드풀!!!
10,역쉬 데드풀 이네요 재미있게보고 나왔어요 시리즈로 또나왔음 좋겠네요
8,데드풀1보다 웃기고 자밌어용
10,미친 병맛력. 잔인할지라도 사랑스러운 캐릭터다.
10,아이고 귀여워~~ ㅋㅋㅋ 깨알같이 끊임없이 수다스럽다~ 생각보다 잔인하고 가좆스러운 영화였다~ 그나저나 케이블 아저씨 왜이렇게 멋있어 졌나요~ 플래닛테러가 11년 전 영화인데 그때보다 훨씬 더 멋있고 젊어지셨음!!
10,1편보다 헐잼잇거감동이고 지리고
10,데드풀 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,야하면서 잔인하면서 잼있어요
10,꿀잼이다 2번봐라!!
8,번역이 본 내용을 잘 살린 것 같아요 재밌어요!
10,번에도 오늘 근무하고 왔습니다
10,개굴잼열글자채워버려
10,완전 잔인한데 또 유쾌하니까...ㅋㅋ 근데 진짜 마지막 쿠키들이 다 했다
6,개인적으로 1이 더 재밌었어용
8,재밌다 하지만 역시 깊이감은 좀...
10,완전꿀잼졸잼 살짝 잔인한 씬도 있었지만 완전 데드풀사러웟움
6,중간중간 나오는 개그는 꿀잼인데.. 엑스맨을 안 본 사람은 이해가 안되는 장면이 좀 있네요 ㅠ
5,어쩐지 영화관에 사람이..
10,데드풀은 역시최고고 시즌3 내주세요
1,데드풀1 졸라 재미 없었고 데드풀2 조오오오오올라 재미없어서 2시간의 소중함을 일깨워 준 영화 결론은 다세포소녀>데드풀1,2  영화댓글알바 적폐청산이 시급해 보임
10,재밋엇음ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ
6,기대이하 그냥그저그랬어요
9,낙하산이 살렸다 ㅋㅋㅋ
10,의리로 보는거 아닌가 의리
10,전작을 여러번 재탕할 만큼 재밌게 봐서 감독,음악감독이 바뀐 2편은 기대반 걱정반으로 봤는데 걱정이 무색할 정도로 잘뽑혔다. 번역 존나 찰졌음. 또 보고싶다
9,사랑의 아이콘이 되고싶은 명랑히어로 데드풀^^
10,ㅋㅋㅋ 타노스 ㅋㅋ열일하넹
8,1편 보고보시길...전 안보고 봤더니 이해 안가는 부분이 좀 있었어요ㅠ
7,유머넘치는 영화특히 자막표현력이스토리 이해가 쉬워서 좋았음
10,말장난이 너무 재미나요
10,나 봤음. 존잼. 꿀잼. 핵잼
10,꿀잼 그리고 쿠키 완전 맘에들었음ㅋㅋ
10,엄청 꿀잼강추 강강추
10,역시 병맛 히어로영화 최강자네여 ㅋㅋㅋ 심각한 상황에서도 웃음이 빵빵 너무 좋아여 데드풀 다음 시리즈도 기대되여 ㅋㅋㅋ
10,역시 데드풀 내가 제일 좋아하는 캐릭터 ㅋㅋ
10,데드풀 차냥해~~~~|
6,여전히 유치하지만 1편보다는 나았습니다. 스토리도 괜찬았구요. 쿠기와 ost, 센스있는 007 오프닝 패러디가 이영화를 더욱 돋보이게합니다
2,1편하고 같은 감독인줄 알고 봤는데 영 스토리가 꽝 드립도 별로 여주는 1편서 글케 살려놓고 나오자마자죽임?안타깝다
9,재미있어오ㅛ 호호호호
8,역시 데드풀 죽지않고 돌와왓네
9,번역최고!쿠키영상이포인
8,엔딩크레딧 이후로 빵 터짐
9,역시 믿고 보는 황불허전.
10,존재무재무!! 좀 징그러운거 빼면 영화 내내 시간 가는 줄 모르고 웃기고 재밌슴당
10,라하갸ㅓ럴엏러러ㅑ러ㅑ러ㅗ어ㅓ어ㅏ
10,잼나게봤어요~~~데드풀쨩!!!
10,개꿀잼. 1편보다 나은 2편 없다는데 1편과는 또 다른 2편 이었음
10,재미있게 웃고 왔습니다~
10,넘나 재밋엇습니다 불금엔 마블영화로
6,볼만함볼만함볼만함볼만함
10,재미있다 한마디로 표현할수있는영화
10,정말 재미있어요!강력 추천합니다
4,이렇게까지 높아야 할것인가?... 솔직히 1편만 못한건 사실임. 등장인물도 내용도 좀 원할한 느낌없이 억지로 흘러가고 후반가면갈수록 솔직히 별로임. 쿠키는 재미 인정합니다. 아시는 분들 한에서지만
8,굿굿 나쁘지않은듯싶음
10,좋아요 기대한것보다 재밋겟봣습니다
10,이런 영화 처음 봤음 ㅈㄴ 병맛인거 같기도 하고 진짜 욕설 나오면서 저질인데 잔인하면서 재밌는 영화 .... 히어로물 1도 모르고 첨봤는데 뭔말인지 몰라도 웃겨서 데드풀1 보고 2차뛰고옴 존잼... 드립 치려고 만든 영화가 분명
8,볼만함 킬링 타임용 열자는 무슨
10,데드풀이라는 케릭터의 매력이 더 강해져서 돌아왔다 !
10,슬링백에 립밤ㅋㅋ 졸귀
8,재미짐. 하지만 감독도 관객이 이 영화를 두번 봐주거나 걸작으로 기억해주기를 바라지는 않았을 거란 생각이듦. 아마도 한번, 영화가 상영되는 동안을 즐겨주기를 바랬을 것 같음. 그래서 즐겼음.
10,꿀잼입니당 아주 재밌어용
8,재미있어요 ~ 은근 웃기고 볼만해요 ~~
9,뽀궁이랑 봐서그런지 재미떠용
10,데드풀 죽는줄 알았는데 역시는 역시
10,평점이 안좋은 것도 있어서 어떨까 싶었는데 진짜 재밌었음. 특히 그동안 마블이나 dc 등을 즐기고 있었어서 더 재밌게 볼 수 있었습니다. 사전지식이 없다면 재미가 조금 떨어질 수도.
2,저만 재미없었나요.. 1편엔 정말 재밋게 봐서 기대했는데 1편보다 별로네요 초중반 부분 졸면서 봤어요.. 억지느낌도 있는거 같고 별로 안웃겨요
10,번역이 역시 ㅋ 재밌습니다
6,재미있긴 했습니다만....자꾸 영화를 촬영한다는 듯한 대사가 나와서 개인적으론 좀 그렇습니다.영화 자체는 참 재미있었어요
10,병맛데드풀 역시 최고최고최고
2,진짜..2시간동안 몸만 베베꼬다옴..화난다 진짜 어느부분이 웃긴거임?
8,가족같은영화엑스포스
10,번역갓 황석희 ！ 역시 데드풀 !
9,번역이 개 꿀잼이였다.
6,산만하기만 하고 한방이 없다. 1편보다 노잼. 유툽 홍보티저가 더 재밌다.
10,믿고보는마블 짱잼역시는역시나역시군
10,헬리콥터에 갈리는 모습이 나오기전까지 19금인지 몰랐다ㅋㅋ꼭 보세요
10,정말 가족같은 영화였습니다 ㅋㅋ
8,생각보다 잔인한 장면이 많이 나오네 ㅋㅋ
8,전편에 비해 노골적이고 강한 펀치를 날리지만, 이제는 어떤 느낌인지 예상 할 수 있다.
8,느므 잔인해서 별하나 깍음
10,웃기고 슬프고 재밌는거 다 함데드풀 죽습니다
10,개인적으러 너무 재밋게 봤어요.
10,데드풀은 사랑입니다..
10,오늘가서 봣구요 알바아닙니다데드풀1안보고 2먼저봣는데집에서 데드풀1결제햇어요두번 세번 보세요 재밋어요진심 남편이랑 싸우고갓다가 웃고나왓어요
10,데드풀 1보다 더 재밌어요
7,킬링타임용으로 적절한듯
10,번역은 황석희닷 지루할틈이없음
8,정말재미닜습니다아아아아
9,번역이 한몫했네요!!!
10,번역이 기가막혔다ㅋㅋㅋㅋ
10,생각이상으로 재밌네욬ㅋ
10,또보러가야지ㅋㅋㅋㅋ
10,도미노 쩔엉!!1편보다 재밌게 봤어요ㅎ
10,데드풀에서만 느낄수있는 재미와 통쾌함
6,마블영화 처음인데 번역 재밋어요 ㅎㅎ
5,난 별로요. 전작 데드풀에 비해 굉장히 무거워진거 같은데 그와중에 억지로 들어 올릴려는 느낌과, 마치 데드풀 희생시켜서 엑스맨 다시 정착 시키려는 느낌이 많이 들었어요. 후반데에 데드풀보다 다른 애들이 더 많이 나와
6,그저 그랬습니다...
10,음... 번역은 어벤져스보다 비교할수없을정도로 시원시원한데....데드풀 1 보고 기대하고 봐서그런지... 조금 따로국밥같은 느낌이 드네요.ㅋㅋ쿠키영상은 영화다보고 스포일러 보고나서야.... 좀이해함ㅋ
7,존잼여 가족같은 영화 꼭 보세여
10,재밌었음 근데 쿠키영상중 일부 이해못했음
10,보는내내 지루하지 않앗음 ㅋㅋㅋ 노바소닉 비중이 넘 작아서 아쉬움
8,미국식 유머 미국식 전개
10,엑스맨 시리즈 영화 안보면 이해 안되는 드립이 있지만 그거 제외하고서도 겁나 웃었네요~~ 진짜 재밌어요!!
10,진짜 미국식 유머가 개꿀잼 ㄹㅇ
10,너무 재밌었어요!! 최고
8,다 좋은데 ㅠ 왜 가족영화같은 결말이
10,정말 재밌어요 추천합니다.
8,재밋네요욕이너무많아여데드풀이뭐그르첱
10,재미 우정 사랑   노래 까지 모든걸 골고루 갖춘 영화
7,데드풀의 이야기와 유머가 더 풍성해졌다.
10,도미노 매력 쩔어 ㅋㅋ 쿠키 빨리 나와서 좋음
10,그는 쉴 틈 없이 수다를 떨어댄다. 잔인함과 음담패설은 보너스
10,존잼진짜 데드풀캐릭터는 최고에여 1보다 재미있음
1,완전 쓰레기c급 영화. 내용없고 잔인하고 웃기지도않고.시간,돈 아깝다는 생각이 처음으로 든 영화.0점 자리영화임. 나오면서 이런 쓰레기도 영화냐는 생각이 들고 다시는 안보겠다고 맹세하게 만듬. 아우 지금도짜증나네.알바생들에 속아서 괜히 봤어.절대 비추
1,와 진짜 진짜 재미없어요 이거 알바가진짜심하네요진짜재밌는건줄알았는데 속았어ㅜ
1,노잼. 지저분하고 이해안되는 아메리칸 감성
10,전작보다 뛰어난 후속작
10,미친 평론가 새끼들 ㅋㅋ점수 준거 보소
10,재밌습니다 낄낄낄 ㅋㅋ
8,팩트는 데드풀 1이 더재미남
10,ㅋㅋㅋ육성터졌어요 전
10,재밌어요 정말 재밌어요
2,다들 재밋다는데 엑스맨 시리즈를 한편도 안봐서 그런지내용이해가 안됨.... 사람들 웃는데 왜 웃는지도 모르겟네요.. ㅠ
10,꿀잼임ㅋㅋ 꼭보셈 좀 잔인함
4,번역은 너무 잘한다 생각했지만 19금을 알고가도상상이상으로 잔인하고 미국유머라는데 그것도 좀 오바스럽다는 느낌..기존 마블과는 느낌이 달라서 난 많이 별로임
8,어른 데드풀을 만나다.
7,쿠키영상을 길게 보고싶다.
10,저는 재밌었어요!ㅎㅎ
10,굿굿 재밌게 잘 봤습니다 강추
6,번역 덕분에 잘 봤어요 그리고 이번 데드풀은 더 제정신이 아니네요
10,후반부로 갈수록 재밌어짐
10,재밌네요. 신선하고. 가족영화
8,액션은 1편보다 훨씬 좋아졌으나 플롯은 난잡해짐. 그래도 꿀잼
9,성인을 위한 약빤 오락영화.미국을 있게하는 문화강대국의 힘마블 시리즈로 만나는 다양한 영웅과 스토리들컨텐츠를 만들고 재구성하는 묘미까지
10,역시 데드풀, 최고의 번역
10,알바라 하는 멍청이들은  관람객  중 90프로 이상이 알바냐?  가서 배꼽 빠지게 웃다 왔구만
10,개꿀잼 데드풀1안봤는데도 아무 지장없었어요
10,정말 재밌네요아안듸ㆍ
10,최고의 번역 데드풀은 명작
10,1보다 꿀잼 추천한다ㅋㅋㅋ
10,1편은 로맨스2편은 가족영화맞네요 맞아
10,웃음, 음악, 편집, 연출, 인종차별, 젠더이슈까지 거기에 화룡점정 번역, 최고,,,
10,기다렸던 만큼 재밋게 봤어요~ 데드풀 짱~
9,상식과 기존의 틀을 깨부수는 영화구성에 감탄~~~
10,너무 유쾌하다. 제작진의 센스에 정말이지 감탄했다.
9,별 생각없이 보기에 적당한 영화차라리 독전보다 낫더라 나는...
10,하앜... 넘조아....
1,평점이 좋은지 이유를모르겠는..번역이좋다 뭐다하는데 그냥 초반에 너무지루해서  잤어요ㅠ잠드니깐 계속잤어요
1,19세인데  젓1탱이 하나 안나옴
8,좋아요.선물로보냈는데고맙다합니다.
10,진짜 재밌다 데드풀..ㅠㅠㅋㅋ닥쳐 타노스 ㅋㅋ
1,진심재밋엇냐 이게..? 마블빨이지 그냥 ㅡㅡ
6,1보단 재미없음 중후반은 지루하고 졸리고
10,그린랜턴 대본 받고 그래 나도 이제 큰물에서 노는거야 빵 ㅋㅋㅋ
1,1점도 아깝다. 인생 최고의 쓰레기영화. 이걸 영화라고 만든게 양심이 없는거지. 돈주고 시간버리고 기분만 상해요. 알바들 짜증납니다.
10,재밌었어요또볼의향충분
9,초킹태왕캡짱굳굿갓뺌
8,데드풀 스러웠고 흥미러웠다
4,글쎄요..호불호가 많이 갈릴듯 해요  1편은 참 재밋게 봤는데 스토리 연출 너무 유치하고 1편보다 더 쓸때없는 대사가 많아 몰입 안되더라구요 원래 데드풀이란 캐릭터가 그런건 알지만 이건좀 아니었습니다.
9,메이져 스튜디오가 제작할 수 있는 최고의 B급 감성영화!!가슴 뭉클한 '가X 영화' 정말 잘 봤습니다!!
2,솔직히 말해서  북미식 유머는  한국정서에 안맞아~ 재미없음
6,솔직히 데드풀1 만큼의 신선한 충격은 없지만 나름 스케일과 CG도 커지고 재밌게 볼 수는 있는 영화 여전한 데드풀의 DC디스
10,번역은황석히다진짜로
9,소장하고싶어요 재밌습니다
9,중간에 들어가는 바람에 연결이 뭔 이야기중인지 연결이 안되서 아쉬웠어요
9,믿고 보는 데드풀 드립 꿀잼
8,1보다 매니악한 드립이 많았음 번역센스는 정말 좋았어요ㅋㅋ가ㅈ에서 감탄
10,다른영웅들은 아무리 나쁜 악당이어도 죽이면 안돼 이러는데 데드풀은 fucking 다OO이러면서 죽이다가 감옥갈때 웃겨 OO뻔
10,역시 데드풀 ㅋㅋㅋㅋ 기대했던 그대로네요
10,번역좋아요. 황석희씨? 네 데드풀좋네요
10,심장을 조였다 풀었다 조였다 풀었다..섹시한 인간이야
10,스포주의로 주자면 마지막에 나오는 그게 인피니티워 파트2 와 관련 되지 않았을까도 생각함
10,번역은 황석희라는 걸 다시 한번 입증하네.. 박읍읍은 반성해라. 디즈니는 빨리 데드풀 어벤져스에 합류시켜줬으면
10,잼있어요!!!대박꿀잼 핵꿀잼
10,웃다가 눈물도 남 데드풀 알랍
1,1편은 정말재밌다.허나2편은 완전 쓰레기 영화.완전 다른 3류영화를 본듯하다.역시 네이버 평점도 쓰레기임.대체 어디에서 웃어야하는지 모르겠음. 뭐 먹는 소리 내기도 민망할 정도로,,,상영관 안은 조용했다.힘들게 버티다,40분 남겨놓고,볼링치러감.
8,재밋엇어요 볼만함 근데너무잔인 ㅠㅠ
10,자막도 좋았고 드립도 웃겼다! 1편보다 2편이 더 재밌는것 같다
10,인피보다  재미있게 봤어요 번역에 박수를 보내요
6,데드풀 원 보다는 재미가 떨어지네요
9,개봉하자마자 보러갔는데 재밌네요
10,마블에 대해서 조금만 알면 더 재밌는 영화
10,꿀잼!!!!너무잼있었어요 ㅋ잔인하긴하지만
6,볼만했습니다. 잼있어요
10,1편 봤을땐 크게 재미를 못느꼈는데, 2편은 시간 가는줄 모르고 봤네요. 진지함을 모르는 망할영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋어요 믿고보는 데드풀
10,번역의 한수... 데드풀
10,번역 대박입니다. 재밌게 봤습니다~^^
10,웃음과 감동이 있는 영화 재미있게봤습니다~~
5,억지 웃음 유발? 자막 약빨았다 좋다좋다 하도 평이 좋았어서 너무 오바한 느낌이...강했다. 몇 몇 장면은 진짜 너무 웃겨서 계속 생각날 정도긴 한데 정말 몇 몇 장면일뿐...전체적인 스토리도 별루.. 그냥 그랬다 쏘쏘
6,데드풀의 능력은 노멀하고 말빨로 먹고 살아야하는 캐릭터인데비해 다른 쩌리 캐릭터들의 개성이 너무 강하다. 쩌리들의 분량이 조금만 더 많았다면 데드풀이 조연이라고 해도 이상하지 않음
10,최고ㅎ요ㅗㅇ셔도렇ㅊ
10,완전 재미있게 봤습니다!
10,너무너무너무 재밌었습니다. =)
7,호불호가 갈릴 수 있다 생각하지만 개인적으로 1보다 훨씬 재밌다 애기다리에서 웃다가 사망할뻔....단지 몇몇 부분에서 너무 루즈하게 질질 끄는 장명들은 확실히 불....
10,올해 최고의 영화다 ㄹㅇ루다가
9,재밌습니다. 도미노멋져요. 그리고 피터 ㅋ
10,데드풀 어벤져스에 합류시켜주세요~ㅠㅠ 믿고보는 데드풀ㅎㅎㅎㅎ
9,존잼쥰잼 데드풀은 사랑입니다.
10,진짜 너무 재밌고 시간 가는줄 몰랐네요ㅎㅎ 3도 나왔으면 좋겠습니다!
10,전작보다 웃음포인트가 많아서 시간가는줄 모르고 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ
4,영화속 드립 거의 다 알아들었는데도 이거 별로 재미없더라, 1편이랑 전혀 다른영화임 인정할건 합시다
10,굿ㅋㅋ재밌다 번역은 이렇게 하라고
8,이번 편은 다른 영화지식이 많아야 웃을 수 있는 부분들이 많았고 전편이 덜 잔인하고 더 웃겼습니다. 번역은 정말 데드풀스러웠습니다.
10,엑스포스! ㅋㅋㅋ 데드풀3탄 ㄱㄱ합시다 ㅋ
9,자막이 살렷다 이거 인정합니다
8,역시 기대를 저버리지않는다 Good~~~!!!
10,역시는 역기 역시다 정말 재밌음
10,웨이드 웨이드 웨이드!!!
8,역시 데드풀!! 기다린 보람이 있었네요
10,번역도 좋고 내용도 재밌음 걍 웃김 ㅋㅋ
10,쵴옼 데드풀 넘 재밌엉 또 보고 싶다
8,생각없이 막 보기 좋은 영화
10,황선생님 사랑합니다 멋진 번역 고정관념 그딴거 버린영화 빌런이 죄금아쉽지만 빵터짐 최고
10,웃겼다 ㅋ ㅋ ㅋ 고급스런유머 ㅋ ㄱ ㄱ ㄱ. ㄱ ㄱ ㄱ
3,기대했는데..1이더재미있는것같아요..
10,1편처럼 재밌게 봤어요
5,기대많이 하고 봤는데 억지로 웃지는 못하겠더라
8,패러디의 무한반복.. 지칠 법도 한데, 끝까지 자신을 디스하며 풍자를 놓지 않는다. 식상해지기 일보 직전에 깔끔하게 마무리해줘서 다행!
8,살벌 하드만,,, 코믹 +액션인데도 얄짤 없이 잘라내는 검,,,
10,졸잼 ㅎㅎ 1번보고 2번 더보세요
10,명불허전 섹드립 데드풀ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 빵 터지는 것 투성잌ㅋㅋㅋ
9,역시 데드폴은 사랑입니다 ~ ㅋㅋㅋ
9,너무 재미있었어욥!! ㅎㅎㅎㅎ
10,재미 있습니다 재밌어요
9,기대한 만큼인 영화네요
10,역시나 좋은 번역이 감사함을 느끼게 해준 영화 4DIMAX로 보면서 영화 처음부터 끝까지 정신없이 웃으며 봤네요 1편과 함께 소장하고 싶은 영화
10,데드풀 석세스풀 원더풀
10,훌륭한 성인용 오락영화
10,재밌게재밌게봤습니다
10,중간중간 겁나 웃었네요ㅋㅋㅋ쿠키영상땐 빵터졌슴당
1,번역 박지훈이 아니여서 좋았다, 허나 영화자체는 안좋았다
8,잘모르는 드립도 있었지만 굉장히 재밌게 봤음ㅋ
10,엑스포스 2명 빼고 다죽어ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ좋아여 재밋어여 타임라인정리 꿀
8,재미있습니다. 꼭 보새요
8,재미있어용 잘 봣습니당
9,전편보다 크고, 전편보다 더 똘 아이 같다. 하지만 쿠키가 본편이다!
10,번역을 센스있게 잘했다
10,알면 알수록 재밌는영화
10,재밌었어요♥♥데드풀2 실망없이 봤습니다
9,재밌는데 잔인스..ㅋㅋㅋ데풀은 그재미겟죠..? 볼만합니다
10,개그는더많고 액션도 더많고
10,앙기모띠앙존잼띠앙개잼띠
2,평점이 왜이리 높은지 평점 보고 갔다가 완전 낚임그냥 다운받아보세요. 정말 재미 없습니다. 마블 팬인데 블랙팬서 보다 더 재미 없습니다. 평점 믿지 마세요.
10,마이 페이보릿 히어로 데드풀, 사랑합니다.
10,좀 잔인하지만 유쾌하고 너무 즐거웠다
9,번역은 역시 ㅋㅋ 한결같았어
10,히어로물의 최고봉. 데드풀이 점 점 진화해간다. 레이놀즈는 이 영화에 인생을 걸었다. 근데 한편으로는 걱정된다. 승리감에 도취된 레이놀즈가 데드풀 3에서는 삐끗하지 않을지.. 인간이란 그런존재라...
8,재미있었어요. 헐리우드식 유머가 저하고 맞지는 않았는데 쿠키영상은 대박이었습니다.
8,가볍게 보기 좋아요!  재밌습니다-~
8,미국개그 이해는 하고 재밌다 하는거니jQuery224032118407411721894_1527210063332 ㅋㅋㅋ
10,재밌어오아주아주아주
2,데드풀2니까 2점드릴게요
10,극장매너 브레이커 무비 , 데드풀2 두번 봐 세번봐 그럼 웃다가 복근생겨 덤으로 담도와 어찌 이 아름다운 캐릭터를 사랑하지 않을 수 있단 말입니까~~! 역시 번역은 황석희... 봤냐 박지훈?  보고 배워라
10,쿠키영상이 대박이네요ㅎㅎ
10,너무나 재미있었어요 시간가는줄 모름
1,별로 개그코드가참...
6,데드풀 1 때문에 너무 기대했나보다,,
10,청불이라 더 좋았네요 ㅎ
10,역시 번역은 황석희다. 데드풀은 사랑입니다.
8,유머가 재미있었어요 확실히 한국에서 먹힐만한 히어로
8,너무 재밌음. 가족영화의 정석ㅋㅋ
9,재미있습니다~ 다만 욕지거리의 번역은 1편보다 더 강한것같네요. 여자친구분, 혹은  썸녀와 함께 보려고 생각하셨던분들~!!  마이너스효과니까,자중하세요~  실제로 극장에서도 남녀커플보다 남자들이 더 많은것은 안비밀입니다~
10,번역한번 기가막히네요 완전 재밌어요
6,캐릭터 때문에 재밌어요
6,미국식 개그코드라 별로미국에서도 1편만 못할듯
8,재미있었어용가리잉ㅋ
6,번역은 굳!!!!1편보다 너무 정신없다..
8,유쾌한 영화였습니다만 내용의 깊이는 적은것 같습니다
10,배잡구 웃다가 나왛ㅇㅅ네요 재밌습니다!!!!
10,너무 웃겨서 친구를 계속 때려서 미안함
8,재밌어요 재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
10,뒤로갈수록 꿀잼. 영화보면서 포복절도 하긴 오랜만 ㅎ액션도 스타일리쉬하고 좋았어요
10,ㅋㅋ그저ㅋ개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,역시 데드풀 !!!! 3편은 언제 나오려나 ㅠ
10,말이 필요 없음  이 영환 가족 영화입니다.ㅋㅋ
8,번역 최고!재미도 최고인영화였습니다
10,역쉬 데드풀!!! 굿잡
10,아 브래드피트가 원래대로 케이블 역을 했으면 어떨까 상상하게 된다 ㅋ
10,제작비 점점 늘어나는 데드풀!! ㅋㅋ
10,하마터면 재미없었다는 소수의 사람들 때문에 독전 볼뻔... 시즌1보다 겁나 웃기고 재미있어요. 평점 1점 짜리들때문에 고민하신다면 걱정말고 바로 고고하세요!!! 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 오랜만에 이렇게 쉴새없 웃어본건 처음이에요
10,역시 데드풀 너무재밋다
10,존잼존잼 ㅋ 최고였다ㅋㅋ
2,평점댓글중에 가족영화?라고 치켜세우는 글이 있던데 요즘은 가족영화에 팔다리 대가리 자르는 영상나오나? 적당히 띄워라 보기 역겨울 정도다. 각종 추잡스런 농담 욕설난무 특정종교비하 그리고 묘하게 끼워넣은 동성애코드 까지... 본걸 후회한다.
10,와 재밌다 무겁지도가볍지도않고 재밌다
10,역시나 믿고보는 데드풀
10,카메오 찾는 재미가 쏠쏠합니다 ㅋㅋㅋ.
10,데드풀은 사랑입니다..
10,진짜 존잼 번역 굳굳!!
10,그린랜턴의 시나리오를 읽는 자신에게 총구를 겨누는  라이언 레이놀즈 , 번역 황석희는  정말 예술이다. ㅎㅎ
10,재미있었어용 다소 잔인한 장면이 있었지만 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ
4,일편보다나은속편은 읍다
9,앞으로 데드풀을 기대할수있게끔 믿을줌
10,역쉬 ㅋㅋ 재밋엉~!! 강추
10,더이상 무슨 말이 필요한가? 명작이다
9,역시나 데드풀 역시나 재미 있었다
7,데드풀만의 느낌을 잘 살린듯
9,너무 재밌습니다 기대를 저버리지 않는 데드풀
10,또보고싶다 또보러 갈거야
10,진짜 ㅜㅜㅜㅜ너무재밌고 마지막까지 환상이었다,, 졸잼 두번보고싶은영화
10,최고의 가족영화입니다
10,2번봐도 꿀잼이라니....
2,유치...최악...노잼..출연진 전부 다 영 아님
8,그냥 볼만함. 잔인한거 잘 못보는데..소름끼치게 잔인한류는 아님. 3류 섹드립도 취향은 아니기에 그냥저냥 킬링타임용
10,데드풀은 그냥 저냥 볼만함 재밋음 ㅋㅋㅋ
10,엄청 재밌습니다. 웃겨서 ㅋㅋㅋ 배꼽떨어질뻔
8,개인적으로는 원이 더재밌었던듯. 2는 알고보면 재밌겠지만 한국사람이라면 이해하기 힘든 드립들이 너무 난무한다
10,데드풀2는 1보다 훨씬 재미있었다.
9,인피니티워 보다가 데드풀 보니 이 말이 떠오른다. 어머니....
10,역시 기대했던만큼 재미있었어요!!
10,데드풀은 정말 사랑스런캐릭터 익살스럽고 재미있다
10,번역짱ㅋㅋ 시원시원함
10,처음 오르골부터 빵!!!마지막 쿠키영상 뿜!!!
10,진짜 너무 재밌고 야한장면도 없어 부담없이 볼 수 있어요!!강추
10,가족은f로시작하지않습니다
10,너무너무너무재밋습니당
10,쿠키짱짱맨 꼭보셈요ㅎㅎ
10,아는 만큼 더 재밌는 영화. 특히 엑스맨과 MCU, DCU 잘알이신 분들은 더 재밌게  볼듯 ㅋㅋㅋ 잘 몰라도 재밌지만 ㅋㅋㅋ
8,데드풀의 입담 그리고 매력적인 캐릭터들!!
10,한번더 볼 생각이예요졸잼 짱잼 꿀잼
10,진짜 ㄹㅇ 핵꿀잼처음엔 징그러워서 뭐야 했는데나중에는 그거또한 꿀잼 ㅠㅠ..데드풀은 사랑입니다
10,말이 필요없음 진짜 너무 재밌음
10,대사의 90프로가 말장난인 영화는 처음이다. 지리는 초월번역
10,내용 정말 재미있습니다!!  슬픔도 살짝있고  잘 봤습니다!!
10,완전집중!!몰입도최고!!또보고싶네요
4,심심할때 집에서 다운받아볼 정도의 영화 .. 제값주고 영화관가서 보기엔 너무 아깝다 .. 그리고 모든 드립에 다 웃을 수가 없다는게 함정
10,타노스 드립이랑 그린랜턴에서 개뿜었다 ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌어요!!! 완전 최고ㅠㅠㅠㅠ
8,기대하지마시오 의리로 봤다...
10,진짜 개그코드 너무웃김 ㅠㅠ데드풀1보다 더웃겨요 대사 약빤거같음 추천이요
6,미안하지만.. 너무 기대를 해버렸나봐 ㅠㅠ 몸이 안좋을 때 봐서그런가 ㅠ 그냥 그랬어서 아쉬웠어요
10,번역은 이렇게 하는거다 씨발 박씨발아
10,역시데드풀이란말이나옴
10,어벤져스는 영화관에서 두번봤는데 데드풀은 세번째봄
10,기대하고 봤는데 너무 재미있었습니다~
10,역시 기대했던만큼이네요!
10,데드풀2 역시 지루할틈이 없다
10,잠시도 지루하지 않아요~또 보고싶네요^^
10,꿀잼압니더  웃겨요ㅋ재미나게 보세영
10,1편과 주연에 과거를 알아야 재미있어요
10,조금지루했지만 병맛재미가있음
10,1편의 감성과 좀 틀리지긴 했지만 그래도 재미있다.블럭버스터가 된 느낌
6,너무잔인함..스토리는1편보다나은듯
9,역시 1편의 신선함은 못따라가는거 같지만,  마블 오리지널이나 마블영화 씨리즈를  좋아하시는 분들은 충분히 빅재미느낄만할 요소가 많아  좋았습니다. !
10,번역 너무 재밌고 또 꿀잼인영화 또보고싶다ㅋㅋㅋ
10,1편그냥그랬어서 좀 기대안했는데너무웃김
10,You're welcome Canada
10,쿠키영상으로 화룡점정
10,내가 미성년자기에 예고편을 보지 못했지만 예고편으로 봤을 때 환상적이다. 확실히 번역의 힘인듯, 박지훈은 보고 배우길...
5,이런 말 쓸 줄 몰랐지만 누가 알바쓰냐 절대 9점짜리 아닌데..나도 라이언 좋아하지만 아 이건 좀 아님..내 취향이랑 동떨어진건가 아주 중구남방에 대사빨만 휘날리고..인피니티워 안보길 잘했다 이거보다 평점 낮던데..마블..일해..디씨 처럼 되기 전에.
10,재밌게봄!!! 개뀰잼
8,b급 영화의 블록버스터. 쓸데없이 잔인한건 여전하지만 여전히 유쾌한 액션. 1편이랑 비슷한 수준의 작품성과 재미.
2,평점보고 봤는데 무슨 3류 쓰레기영화를 완전10점이나주고 스토리도무슨 월래 전편두  그냥 심심푼이로 봤지만 너무 쓰레기다 그냥 집에서 3000원주고 보면 딱맞는영화다 기대는하지말고 말그대로 그냥 보길
10,역시 꿀잼 또 한번 봐야지 ㅎㅎ
8,잔인하긴한데 특유의 웃음코드가재밌어요 ㅋㅋ
8,재미있어요 징그럽고!
6,재밌었지만 아쉽다 뭔가 아쉽다
1,짜증나 이걸 영화라고 게임인가 쓸데없이부수고 터지고 뭐야 내용도없이
10,완전꿀잼 ㅋㅋㅋ 마지막 꼭봐요
7,데드풀 특유의 재미는 여전히 살아있지만, 1편이 자꾸 '그리워짐' ㅋㅋ 타노스 행님 떠오르는건 덤 ? ^^; 센스 돋는 쿠키는 역시 마블 !!
10,1편보다 더 재미있었던 것 같다. 캐릭터의 특성, 연출, 스토리 흠 잡을게 없는듯ㅎ..
10,최고입니다 ㅋㅋ 너무 재미있어요 ^^
6,아니다 이 악마야. 누가 사악한 수도악마를 숭배하는지 볼까?
7,1편을 안봐서 내용은 잘 모르겠지만 번역이 최고란 느낌을 받음!!
10,데드풀 넘 잼나요ㅎㅎ특히 농담할때요
10,번역 대박이고 역시 믿고 보는 데드풀이었음
10,진정한 가족애의 영화.
10,진짜 한시도 쉬지않고 웃으면서 봤음 꿀잼진심
10,명대사 디럭스다ㅋㅋㅋ   좀 놀았던 출연자들이 왜케 많음 ㅋㅋㅋㅋ 말빨들이 10오짐 아마 다들 한번쯤 예상한 장면들이   쿠키영상으로 나오니까 탄성 ㅋㅋㅋㅋ  쵝오다 쵝오ㅋ
10,역시는 역시더라구요 풀
8,1편보다 재밌었던 것 같아요~
10,역시 데드풀   ㅠㅠㅠㅠ최고
8,십점만점에 8점~!!
5,보실분들 엑스맨관련작품들을 보고이해를한상태에서 보시는걸추천합니다저처럼 엑스맨에관한지식없이 그냥 꿀잼기대하고가면 이해안가는 드립이 반이상입니다 그러다보니 중간중간 지루하더라구요 개인적으로는 데드풀 원을 훨씬재밌게봤어요!
10,데드풀은 진짜 사랑입니다
8,병맛ㅋㅋㅋㅋ나름재밌었음
8,재밌습니다  1편만큼 재밌는것 같아요
10,가족은 가ㅈ이 아니야 (Family is not  F word)
10,ㅋㅋ큐ㅠ개꿀잼 웃다가 침흘림; 아니 배우들 어떻게 안웃고 연기함 ㅋㅋㅋ 아 나 웃음소리 개 큰데 영화관에서 숨죽여웃느라 넘 답답했다 영화 사서 집에서한번 더봐야지
10,good너무너무너무재밋내
10,독특한 유머코드가 신선합니다. 잼나요
7,7점대가 제일 적당한 영화였음. 섹쉬하긴 했으나 지루한 맛도 좀 있고 유머러스하긴 하나 유치하다.
10,번역도 좋았고 도미노 캐릭터 진짜 매력있게 만든듯
9,인피4도 이번 번역가님이  해주길 바랍니다
10,종종 영화보다가 잠이들곤해서 영화가 다끝날때쯤일어나는데 사실그렇다고해서 아쉽다던가 잠들어서 짜증난다던가하는 생각이 든적은 없었지만 데드풀2는 보다가 잠들어서 너무아쉬웠다..짜증났다.. 왜잠들어버린걸까 하아
7,그냥저냥 볼만했음 좀 산만하기함
1,나만 지루했나 보네...
10,완전 데드풀이었어 넘나 OOO같은 변태같은 슈퍼히어로 현실적이야
10,오져따리 오졌따 지리따리 지렸다
8,잼있었음 기억나는건 하의실종 뿐이지만
10,시간가는 줄 모르고 웃으면서 타임킬링햇네요
8,재밋었다. 잔인하긴 하지만 데드풀은 그런게 재미~~ 바네사 불쌍하기도 하구ㅠ 데드풀3도 기다립니더ㅏ,,
10,영화  완전 재밋어요!!  여자친구랑 둘이  배꼽빠지도록 웃은거같음
10,도미노 준내 예쁘네 배우 진짜 잘뽑았음
10,개꿀잼 1편보다 잼있게 봤어용
1,졸았다이게영화냐  평점보고속았다
10,재밌어요 도미노 개꿀잼!!!
10,진짜 가족 영화네.. 데드풀 답지 않은 감동.. 그리고 쿠키영상까지 마음을 훈훈하게 만드는군..!! 보신다면 쿠키영상 꼭 보시길.. 안보면 2시간 동안 데드풀 본 의미가 없어짐.ㅇㅇ
8,꽤 재밋는 영화...  ^^
10,9점주려다 쿠키보고 10점 드립니다^^
10,여윽시 데드풀. 참 소장각.
10,정성스런 개드립에 감동하고 약빨은 가족영화임을 인정합니다..! 번역은 황석희님!!
9,1편이 사랑에 대한 영화였다면, 2편은 가족에 대한 영화라 할 수 있다(궁서체). 쿠키영상을 위해서라도 꼭 봐야할 영화.
10,정말 재미있었습니다.
1,걍 킬링 타임으로도 아까운 영화. 억지웃음 유발하는게 다임.
9,ㅋㅋㅋㅋ웃다가, 울다가 웃다가!
10,데드풀1이 탄생과 코믹정도 였다면, 이번 데드풀2는 재미+동료들에 대한 내용 이 아닐까 싶네요.
10,개꿀잼 대유잼 진심 보는내내 지루한줄몰랐음
10,데드풀은 사랑입니다ㅎㅎㅎ
10,재밌어용~~~~\_
8,마블 영화 넘 많아서 챙겨보기 힘들고 비용이 부담 되는 분들 이건 꼭 보세요
10,역시재마있음다들보세요
9,번역은 꽤 잘했고 영화 내용도 꽤 잼있습니다
10,번역진짜 개오졌고 ㅋㅋ 데드풀 개꿀잼
8,재미있게 잘봤습니다~^^
8,웃음, 감동, 연기, 연출, 번역, 마지막 부가영상까지... 완벽하다. 다만 작가들은 대본을 날로 쓴듯
10,굿 어벤저스를 도와주~~ㅋㅋ
10,명불허전  라이언 레이놀즈
10,약쟁이영화~~♡ 혼자 밤늦게 봤는데 미친놈처럼 킥킥대면서 잼나게 봤네
10,데드풀을 보고 울 줄이야...재밋었어용 스트레스 팍팍 풀림
9,전설은 아니고 레전드 쿠키영상!!
10,역시 데드풀은 사랑입니다.
10,데드풀스러운 영화. 영화관에서 웃음소리가 끊이질 않음
8,큰물에서 놀아보자 ㅋㅋ
10,좋아요 좋아오 좋아요 좋아요
8,하품이 나와버렸따아....
10,존잼!!잼잼잼잼!!
9,1편에 이어 재밌게 봤다
10,계속 웃다보니 영화가 끝났네요
2,저만 재미가 없었나보네요 잠들었는데ㅜㅜ
8,배경지식이 부족하면 드립 이해하기 힘들수도있다
10,1편버다 유머코드는 뭐 .. 볼만했습니다
8,투모로우 잊혀지지 않음
10,데드풀에서만 볼수있는 재미가 있음.
10,관절이 아픈영화ㅠㅠㅠㅠ
9,번역 최고고 좋은 가족영화
9,역시 매우 재미있는 오락영화
10,너무 재미 있게 봤습니다 ~^^
8,꿀잼 상영관 다같이 깔깔대면서 웃음
10,두번째보는거임.. 초반부 개그와 후반부액션 그리거 갬덩까지.. 최고작품..
10,날 울리게 만든 영화는 첨이다ㅠㅠ
2,지루했습니다....
10,매끈하고 예쁜다리 진심 웃겨서 기절하는줄 알았음
8,자막센스 지림~~ 눈물날라다가 들어가는 영화
10,DVSFVFVDXVDZVDZFVZDFV
8,재미.웃음.펀펀에서 최강
10,꿀지님 10자10자ㅍㅋ
2,데드풀1편을 보고 2편기대하고 봤습니다.1편을 봤다고 꼭 2편을 봐야하는건 아니었습니다.네 재미없습니다
10,대박 굿이에요ㅋ 정말 재밌습니다
10,재밋어요 짱짱 일편이 더 재밋긴함
10,너무재밌어요ㅠㅠ역시 마블 짱
10,굳! 역시 데드풀! 만족합니다
10,기대를 저버리지않는 데드풀2!
1,평생 본 영화중 최악이예요.
10,역시 데드풀!! 믿고보는 영화!!
10,보다가 배 찢어지는줄알음. 웃김.
8,진정한 가족영화입니다
8,데드풀은 말을 담당한다
10,데드풀은 사랑입니다 진짜 너무 웃김ㅋㅋㅋ 그리고 황석희님도 정말 사랑합니다 (어벤져스4 번역 맡아주세요!!!ㅠㅠ)
10,너무 재밌어서 2번 봤습니다 ㅜ 두번봐도 꿀잼
7,혹시나 했는데 역시 웃픈 2편, 1편이 진심 다 해먹음.
10,마블은 언제나 기대이상!
10,한번더볼려구요 역시 데드풀입니더
10,마블 히어로 중에 에 데드풀만한 애가 없다
10,데드풀1보다 얙션도 재미도 좋았습니다.
10,이 영화는 청불의 희망이다
10,데드풀 사랑스럽다 ㅋㅋ
10,야한 장면 1도 없음 재밌어요 약간 슬프고 감동적이고 암튼 졸잼 ‘!
10,최고에요역시..  취향저격입니다
10,번역 너무 잘해서 좋았어요... 어벤져스랑 진짜 극과극ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 보았습니다!
9,별 생각없이 한번 더 볼 예정입니다
8,재미있었습니다! 단지 너무 잔인하다는건 염두..
1,난잡하고 저급하다..
10,진짜 굿 역시 믿고보는 데드풀
6,난 그냥 그랬어....
6,생각보다는 별로 였습니다
9,ㅋㅋㅋ이런개그조으다 ㅋㅋ
10,명불허전입니다. 역시 데드풀은 최고입니다 :)
10,솔직히 ㄹㅇ로 재밌음ㅇㅇ
10,데드풀1이고데드풀2고 그냥 재밌다.
10,보는네네 너무 웃어서 나올때 얼굴에 금감
10,진짜 개꿀잼이었음!!!
9,하이 유키오~ 하이 웨이드~
1,이 영화가 진심 이렇게 평점이 높다고??;; 진짜 난잡하고 정신없고 ..
10,밑에 분들 말대로 번역은 황석희 입니다.
8,1보다는 별로였지만 그래도 재밋게 잘봤어요
10,꿀잼꾸르르르잼1안보고봐도 재밌었어용
1,알바를 넘 풀었군!!!
10,기대 이상으로 재밌고 상상치도 못한 재미가 많네요 ㅋㅋㅋ
10,해피엔딩이네요 ㅋㅋㅋ
1,감독이 문제다 ㅠㅜ 전작이 훨씬 재미남
9,잔인해..생각없이 봐서 무서웠음
10,! 번역가님  완전 사랑햅니다!!!!
10,진짜 너무 재밌게 봤어요
4,일단 영화가 사람을 굉장히 피곤하게 만든다. 음향, 같은말 반복, 잡스런 농담들... 전부가 천편일률적인 이빨까기다.... 유치한 번역도 한두번 웃어주지 시종일관 그러니 수준떨어진다.
8,번역에 감탄하고 갑니다
10,개꿀재미 찰지다 언제나
9,전편보다의 신선도는 떨어지지만 재미집니다 :-)
10,번역가 진짜 개조아... 내사랑 데드풀...데드풀1도재밋엇지만 2도 재밋었다 드립개쩔
10,구웃 구웃 구우우우우웃 포인트줘 이제
10,개꿀잼이다 빨리 어벤져스4나왔으면..닥터스트레인지2랑..마블영화 너무 재밌어
8,3도 화상 환자의 가족 영화.
9,1이 더 낫지만 그래도 잼슴
8,그냥그랬어요 재미는 있어요
10,어벤져스는 아직도 못봤는데 이거는 오늘 또 보러가요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있었음 번역에 두번놀람 어찌이런걸 살리나 ..ㅋㅋ
10,재밌어요ㅎㅎ후회없을꺼임
8,전작에 비해 엄청난 발전은 없지만 전작보다 볼거리가 더 많다.
8,번역이 굿 쿠키영상이 제일 재미있음.영화가 재미있었으니까 쿠키가 더 재미있었던것 같아요.데드풀 말 겁나 많음...
10,마블영화는 모든 히어로의 인간미가 살아있어서 몇배 재미있다
10,1편보다 나은 2편. 재기발랄하다
10,쩐다 진심으로 ㅋㅋㅋㅋ
9,쿠키영상으로 후식까지 ㅗㅜㅑ
10,재밌게 잘 봤어요 ^ ^  웃겨 죽는줄 ㅋㅋ
10,번역 너무 맘에 들었구요 바네사를 향한 데드풀의 사랑 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,개.꿀.잼 와오...
9,Family is not an 'f' word.
10,조조로 봐도 괜찮은 잔인한영화ㅋㅋㅋ번역 굿
10,역시 데드풀!!!!번역도 너무 재밌게 해주시고!!!!
8,재미있게 잘 보았습니다..
8,재밌는데 지루함. 응?
10,믿고보는 데들풀이었다
10,정말 재밌어요^^ 두시간동안 웃다가 나왔어요
10,꿀잼 dvd 뜨면 다시봐야지
10,역시 기대한만큼재미잇게봄
8,도핀더가 최고에요 도핀더
10,병맛 히어로의 귀환 ㅋㅋ 역시 데드풀
10,기대안하고 봣었는데 생각보다 재밌네요
7,약간 진지해졌어도 다시 돌아온 너가 반갑다, 친구야.
10,지루할 시간없이 정말 재밌었어용 진짜진짜 짱짱 데드풀 시리즈가 계속나왔으면 좋겠습니당~~라이언 레이놀즈 최고~~~멋쟁잉~~!!><
10,사람들이 더많이봤음 좋겠다 더 흥행해서 어벤저스투입하게~역시 실망시키지않는 뎃풀
10,황석희님 대박입니다 ㅋㅋ  그리고 엑스XX 뻔히 떡밥 던졌는데 어벤저스 타령하시는 분들은... ㅇ_ㅇ??
10,말이 필요없는 최고 1편보다 훨씬 재밌고 광대 내려올 시간이 없음요
5,전편에 비해 확연하 산선함이 떨어지고 스토리도 많이 약해졌고 눈에 띄는 액션도 별로 없었다 그냥 히트작 후속편이다
10,끝날 때까지 계속 웃었다
10,찰진 자막 덕에 더 빛났던 랭귀지액션물 데드풀.
10,가볍게 재밌었어요~~~
10,데드풀 사랑입니다 아직도 외치고잇어여 엑스포스~~~
10,데드풀만의 매력이 넘쳐난딘
1,도대체 어느부분이 재미있었는지 알려주실분 ㅜㅜ
9,번역 갑이다 이건 진짜 굳굳 짱재밌게 봄
10,재밌게 봤네요ㅋㅋㅋㅋ
10,1도 봤었는데 확실히 1보다 재밌음ㅋㅋㅋ 지금 데드풀 노래듣는중인데 완전 취향저격 탕탕!
10,생각보다 재밌었음!!
10,역시 믿고보는 데드풀~
10,영화너무재미있었습니다.
10,리얼  개꿀잼.  개재밌다.
9,데드풀 1만큼은 아니지만 재미있네요~
9,매력이 넘치는 재간둥이
10,솔직히 1이 더 재밌었음
10,ㅎㅎ 즐거워 즐거워 쿠키영상 넘나 즐거운것
10,우연히 친구랑 보게 되었는데 재밌었다.
2,개인적으로 1편보다는 많이 재미 없었습니다.
10,역시나 데드풀답게 최고의 재미였다
10,쿠키 영상이 재밌었어요
1,그냥 잔인하기만 하고 노잼 스토리도 없어요ㅠㅠㅠㅠ 일부러 웃기려고 노력하는거도 오글거려요
10,너무 재밌게 잘 봤습니다~ :)
10,꿀잼! 개그요소 충만한 명작임
10,기자 평론가 점수 5/10점 관람객점수 9/10점 이것이 무슨의미인지는 잘 알것이다.
10,아주 즐겁게 잘봤습니다. 욕도 찰지고 ㅋㅋ 언능 다음편 찍어주삼!!
10,위트넘치는 대사들에 시간가는줄 모르고 봤습니다 재밌습니다
8,일편보단 조금 약한듯그냥 아무 생각없이보기 좋음
10,전편을안보고가도 이해가쉽고 너무꿀잼
10,와 데드풀 이런영화였구나  볼까말까 했는데 후회없이.. 재밌게 잘봤습니다.
2,쓸때없이 잔인   스토리최악   웃기지않는개그코드  매우매우산만함   주인공억지기침도 보기 힘들정도..진짜 별로였다.
10,아기다리고기다리던시간이 재일 웃겼따
6,재미는 있었으나 기억에 강렬하게 남진 않는 것같아요.
10,번역 찰집니다ㅋㅋㅋㅋ1편보다도 재밌게 봤어요!!
8,마블 매력남! 재미지다!!
8,재밌었습니다. 시간 가는 줄 몰랐네요
10,울버린과 타노스가 10점 줄만한 영화 맞다
1,나랑은 안맞다ㅠㅠ 개그코드 맞는 사람이면 엄청 좋아할듯!
1,별로 재밌지는 않음..
8,가족영화 맞네요 데드풀2
9,유쾌하고 재밌었음 ㅎㅎㅎ
10,결말을 아주 데드풀답게 짓는 가족영화 ㅋ
6,그냥저냥 쿠키영상이 다한듯
10,도미노 날가져요 엉엉 넘나 이뻐욧
10,번역 완벽해 이래야 마블이지
8,조금의 아쉬운감이... ㅋㅋㅋ 그래도 웃음은 보장되서 별이 4개 !
10,역시 데드풀. 무엇을 생각했든 그대로만 흘러가지 않는다.
10,국구고구고고구고고고고국
10,완전 꿀잼입니닼ㅋㅋ꼭 보세여ㅋㅋㅋ
10,연출 스토리 뭐하나 빠진게 없네요 ㅎ
10,꾸르쟈야애앰ㅎㅎ잼썼슴돵
10,병맛을 사랑한다면 무조건 봐라 배꼽빠진다 ㅋㅋㅋ엄청 재미있는건 아닌데 그냥 병맛스럽게 웃김 골때림 ㅋㅋㅋㅋ
4,남들이 웃으니까 웃는 전형적인 한국식 남 눈치 보기식 평가. 미국식 유머로 도배된 영화 이해도 못하면서 웃는 관객들 덕에 외려 웃음. 재미없지는 않지만 너무 스토리가 난잡하고 중간중간 성인 ADHD 걸린거 마냥 적당히를 넘어선다.
10,ㄹㅇ..ㅈㄴ웃김...
2,너무 유치하고 1편만한 2편 없다
10,번역 정말 최고네요다른 마블 작품들도 이분께
10,기억에 남진 않지만 재밌다~~!! 취향저격
10,역시 마블 짱짱짱짱 입니다!!
10,으으응으응으으음영화
6,나오는 유머들 몇개빼고 다 이해했지만 생각해보면 엄청 높은 진입장벽과 흐름에 맞지않는 뜬금없는 개그남발 가벼운내용 너무 빠른전개 뻔한 스토리 처음지나서부터 예상한 스토리가 다맞을정도 알바거나 아무생각없이 본사람 아니면 7점 이상을 줄수가 없다
10,실망시키지않는 히어로영화.
10,핵꿀잼!!열자이상작성
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,It was kick axs fun.
8,말 너무 많다 주인공 대사가 너무 많아케이블 말고 다른 캐릭터도 비중이 좀 있었으면너무 기대한것만큼은 아니었음
10,재미있네요 이유: 데드풀1보다 2배 웃기고, 그린랜턴1보다 20000배 재밌다. 10점만점에 12만점 드립니다.
2,노잼^^킹스맨2처럼 잔인하면서 액션이 있는것도 보는맛이 있는것도 아니고핵노잼 돈아까워
9,유쾌한 번역! 조금은 과한 잔인함
9,잔인한거 빼면 너무 재밌게 봤음유머를 이해하기 위해마블 영화들을 찾아서 보기 시작함
10,너무너무 꿀잼이였어요
10,꿀잼 ㅎㅎ 다리가 매끈하네요
10,진짜 최애영화 데드풀 ㅠㅠㅠ라이언레이놀즈는 진짜 데드풀에 너무 잘어울리는 배우 ㅠㅠ
9,재밌네 ㅋㅋ  여윽시 데 드 푸르
10,재미있게 잘봣습니다!
10,재미써여 지쨔로오오오ㅗㅇ
5,방금 보고 오는 길인데 솔직히 1편보다 못해요
10,마블영화중 최고 마지막 쿠키영상은 역시나 압권!
9,1보다 더 웃기고 더 잔인해져서 돌아온 2편 너무 잼있었다.케이블 멋있었고 간지났다.영화초반007패러디는 진짜 웃겼음ㅋ영화 중간에 다른 영화들 디스하고 쿠키에서 흑역사들 찾아가서 셀프처리 진짜 웃겼음ㅋㅋㅋ정말 가조ㅈ같은영화ㅋㅋ시간가는줄 모르고 봤다ㅋㅋ
6,영화 속에 드립을 버무린게 아니고 개드립만 있는 것 같아요. 1편은 스토리와 몰입을 위한 감정, 그리고 데드풀만의 색을 살린 유머 밸런스를 잘 잡은채 기존 히어로물 판을 깨고 깨진 판 사이사이 절제된 드립과 고어를 끼워넣었던게 돋보였었는데..
10,개인적으로 잔인함 그래도 데드풀이라 인정..
10,개꿀잼입니다 진짜 흑흑
10,진짜 재밌게 봐뚬 ㅋㅋㅋㅋ 1편은 기대 엄청하구 막 그랬던거에 비해 시시한것 같았는데 2는 엄청 웃으면서 봄~
1,왠만하면 댓글 안달라구랬는데 진짜 심하게 재미없음.
8,재밌긴한데 산으로가는느낌..
10,재밌어요 브래드피트 깜놀
10,데드폴음 사랑입니다.
10,내사랑 데드풀♡♡ 라이언 레이놀즈 이번에도 큐티섹시 매력터져버림♡♡
10,내용도 모르고 그냥친구따라가서 본 영화재밌게 봤음
10,와 데드풀 1보다 더 꿀잼ㅋㅋㅋ 골때림ㅋㅋㅋㅋ
10,번역을 잘만난 재밌는 영화
7,1편보다는 아니었지만 재밌게봄
10,디씨팬이라 그런지 그린랜턴 까는거 왜이리 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋ 마지막이 압권이네
10,번역의 재미 리얼 즐겁고 재미남
10,호.... 영화 안보고 쿠키만 봐도 9점 받을 영화
6,기대를 많이했는데 생각보다 많아아아아이 잔인해요 ㅠㅠ
10,재밌어요 해석이 잘됐다는 이유를 좀 알거같아요
6,킬링타임용 매니아들만 즐길수있는영화
10,굳!!!!최고로 재밌었어요
10,존잼 낄낄대고 웃었음ㅋㅋ
10,재밌네욕  번역 너무맘에듬
10,시간가는줄 모르고 본 영화 재밌어요
10,재밌어요 정말...ㅋㅋ
10,중간중간 유머코드도 좋고 재밌게봤습니다!
9,웃기고 슬프고 액션에 감동적이고 완전 종합선물세트!!
10,정말재미있네요 꼭 한번 보시길
8,저는1이더재밌었어영
8,재밌게 잘 봤습니다 그래도 1이 더 재밌었네요
10,허니잼~ 쿠키가 제일 진국이었음
10,미친듯이 웃음 ㅋㅋ 진짜 돌아이인듯
10,개재밌음 진짜 레알로 데드풀은 사랑임
10,역시 데드풀은 기대를 져버리지 않았어
10,개그물이 맞는 사람도 있을텐데 전 너무 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
9,쿠키영상이 지난 10년간의 흑역사를 정리하는 핵사이다 ㅋㅋ
8,그럭저럭 잼나게 보다가 얼른 끝났으면 했다..
10,개꿀잼기승전결 완벽 인워결말보고 허탈했는데
10,재미있었오재미있었오
10,1보다 조금 아쉬웠지만 그래도 역시나 데드풀은 틀리지 않았다
10,역시 데드풀. 속시원한 농담과 일침.
8,시간 때우기로 좋아요 소소하게 웃겨요. 쿠키는 안나와요 기다리지 마세요
8,생각보다 더 재밌었어요.
10,첨에 무슨내용인지 몰랐는데 갈수록 엄청 쟈밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 강추!!!
8,재미잇네요잘봣어요가족영화
10,보여줄게 어떤건지 알고 갔고 이 정도면 충분하다.
10,존잼!!!뒷부분으로 갈 수록 재밌다
9,진짜 약 빨고 만든 영화인듯 ㅋㅋㅋ
10,엌 처음부터 끝까지 흥하는 드립 ㅋㅋㅋ데드풀 1 영화관에서만 두번 봤는데 데드풀 2도 몇번 더 볼듯ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 데드풀과 함께 번역가도 약빰ㅋㅋ
7,웃기기는 더 웃긴데 서사가 좀 뻔해서 아쉽
8,진짜 이상하게 재미있는 영화 ㅋㅋㅋ
10,말 그대로 약빤 영화 꼭 보세요!
10,간만에 평점. 10점 주고 갑니다
10,재밌었어용 많이요~ 꼭보세요들
2,별로에요 1을 따라가지못함
10,예 재미있어요많이들 보세요
10,데드풀재밋오요~~~~
10,마블 디씨 모르는사람이 웃기힘든 개그지만  데드풀이라 꿀잼
10,ㅋㅋㅋㅋ다귀여움ㅋㅋㅋ
10,어벤져스와 비교되는 자막ㅋㅋ아줕재미짐 취향저격
10,아야어여오유우오디미비비저
10,너무너무 재미있었어요 사랑해요데드풀
10,시공간을 넘나드는 캐릭터인 데드풀의 매력.
7,1편과 같은 참신함은 없고, 그냥 드립만 난무. 매력적인 캐릭터도 하나도 없다.
8,재치넘치는 병맛 대사가 영화상영내내 끊이지 않는다. 정말 오프닝부터 크레딧올라갈때까지 가득하다. 데드풀 이런 유머면 10편까지도 나왔으면 하는 바램이다. 근데 스카이폴 루퍼 느낌인건 나뿐인가?
10,1을 안봤는데도 너무너무 재밌었어요! 조만간 집에서 1도 찾아보려구요~~
10,스토리나 액션은 전작 보다 못하지만 개그와 거대한 떡밥들 중간중간에 셀프디스나 다른영화 언급하는거 개꿀잼
10,진짜 지루할틈없이 재밌었음
10,역시 번역이 재밌는 데드풀본의 아니게 두번 보게됐는데 두번째가 더 재밌던
7,영상은 볼만했으나 미국식 유머에 적응이 안됐다
10,역시 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ  꼭 보세요!
10,묻지마 백점만점!!!
10,번역부터 클라스다르네 드립의 향연~~!!
10,번역보는맛이죠 ㅎㅎ잼써용
10,진짜 보는동안 꺾꺾웃었습니다.. 스토리도 낫벧
10,초반에 깜짝 놀랬는데 ㅋㅋ 카메오 라인 튼튼하네요재밌었어요:) 이번에 번역 논란 많았는데 데드풀2 번역하신 분은 배우신 분인 듯 ㅋㅋ
8,가족영화입니다! 즐겁게 보세요!
10,진짜 재밌어요 저번 시즌보다 더 재밌고 역시 가족영화
10,1편보다 액션스케일도 커서 재밌네요 유머는 여전함
10,역시나 재밌습니다 기대를 져버리지않네요
10,크 2편이 훨씬 재밌는 건 처음 보네용
10,재밌게 봤네요~ 추천해요!
10,도미노 매력 덩어리 쿠키 4개 꼭 챙겨보세용 ㅋ
8,전편과 마찬가지로 온갖 미친 드립이 난무하는 영화 쿠키영상까지 웃길줄이야
10,1보다도 훨씬 재밌었어요
10,너무너무 재밌고 지리고 오지고
10,너무재밋음 장난아님 역대급
10,보고나면 친구되는 느낌ㅋㅋ대유잼입니다
10,진심 가족영화라고 할만 하다ㅎ
10,재미있씁니다 ㅋㅋ 번역도 좋구요! 1보다 재밌어여
10,꿀잼 역시 데드풀 입니다
10,잼써욬찰진대사! 재밋움
10,쿠키보고나오세요!?( ‘?’ )?
10,재밋게 보았습니다 역시 데드풀!
5,잔인하고 그냥 내취향 아님 ㅠㅠ 1편때도 재미없엇는데 달라졌나해서 봤는데 1편보다는 낫지만 여전히 별로다
10,꿀잼이었습니다!!!
10,정말 재미있었습니다.
10,데드풀1만큼 그이상의 재미와 감동이 있었습니다 정말 최고의 영화였습다 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
10,꿀잼이다 완전 웃기고 감동
8,꿀재미 ㅎㅎ 데드풀 1이더재밋는거같기도 어렵네요 자막에나오는 영화가 뭔지몰라서
10,진짜 최고! 데드풀은 믿고 본다ㅠ
8,여전히 재밌네옹 ㅎㅎㅎ
10,잠못자고 가서 졸생각으로 갔는데 졸틈없이 재미있게 잘 봤습니다
10,진짜꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ쿠 ㅠ ㅠ 믿고보는 데드풀이에용ㅎㅎㅎ
10,그냥너무너무재밋다!
10,역시 기대를 저버리지않네요
10,수다쟁이 데드풀의 등장은 귀를 쉴 수 없게 만들었다.
10,웃음 넘치는 영화관 !!!
5,아예 드라마 뭐고 ×까고 미친OOO로 돌진해줬었다면..박수치고 나왔을텐데 라이언레이놀즈가 주성치급은 아니었군요이제그만..마블 전체 이제 그만..
10,첫 개봉날 오토바이 타고 비 맞으면서 보러 갔는데 역시 재미 있었습니다.
8,40대라 웃게되는 블랙코미디 일반화된 잔인함
7,됴여랴해해려ㅕㄴㅇㅇ
10,개잼존잼꿀잼!!! X엑스포스
1,1편보다 재미있는 영화없네여
8,데드풀 1 만큼 재밌었음
10,진짜 인생영화다 정말 꼭보세영!!!!ㅋㅋㅋ
10,시간가는줄 몰랐음!!
10,데드풀 내 이상형ㅋㅋ b급 유머 내 스타일ㅋ OO시함. 1편보단 못하지만 여전히 잼남 담편은 언제 나올라나ㅠ
10,1편이 복수였다면 2편은 감동드라마.
10,괜히 번역가도 데드풀이아니다
8,재밌다 재밌다 룰루랄라
3,흐음 마블영화치곤 그냥 극장보단 집에서 다운받아서 보는게 나을듯. (킬링타임용)
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,정신건강을 위해서 안 보려고 했는데,  데드풀의 대사를 듣고서 오늘에서야 "인간지네"를 봤더니, 나찌와 만자이 쪽발이의  열연이... 그런데 그다지 엽기적으로 보이지 않는다는 게... 내가 이상한가?
10,번역 너무 잘했네요 ㅋㅋ 재밌게 봤어요~~
10,데드풀이 너무 귀여워 보였다,,,
8,1보다 못한 개그감 한층 진지해진 데드풀
2,정말 가족영화입니다. ㅋㅋㅋㅋ
10,번역최고 진짜 잼게봄~~~
9,재미로 가득한 엑스포스의 시작
10,이게 바로 가족영화지 ㅋㅋㅋ
8,아무생각없이 웃을수있음ㅋㅋㅋ
10,너무재밌음 꿀잼!!!
10,엑스맨 시리즈 팬에게 반가운 영화
10,역시 데드풀!!! 이번 편도 너무 재밌었고 어벤져스 합류 가즈아!!
8,재밌네용~~*^^*!!!!
6,블랙코미디구나~하는영화
10,도미노였나? 너무 좋습니다.. 데드풀 멤버 전원 진짜 최고 ㅠㅜ
10,최고 최고 최고..데드풀은 마블의 미래
10,재밌음완전재밌음ㅋㅋ
8,음 사실 1을 안봐서 무슨 내용인지는 잘 ㅁ모르겠는데 웃기긴해요..ㅋㅋㅋ
10,쿠키영상. 역대급.   즐겁게 봄
10,상상력이 미쳤다.. 가족스토리를 이렇게 참신허게 하다니!
10,역시 믿보마 ㅎㅎ라이언 레이놀즈가 캐릭터랑 완벽히 어울린다기분업 시켜주는  신기한 영화쿠키조차 빵터진다 ㅋㅋ 그린랜턴
9,잼쪄용번역이좋다좋다하는데 내취향은아니엿음
10,존잼입니다 겁나 신선!!!
9,아 굿굿 마지막 깔끔했다!
8,개인적으로 1을 너무 재밋게봐서기대를 너무 크게했나봐요 그래도데드풀은 재밌다는거 확실합니다
10,데드풀 3도 나왔음 좋겠다아
10,데드풀은 제 인생 영화입니다.
8,여전히 데드풀 입답에 웃고가네요
10,진짜 최고ㅋㅋ 어벤져스 보다 훨씬 재밌게 봤어요ㅎ
10,스토리도 재밌고 연기자체가 굿
1,솔직히 잘만들긴 했지만 9점 짜리는 아니다.
10,데드풀1에 비해 훨씬 웃기다ㅋㅋ
8,엑스포스 나오자마자 죽이는게 제일 데드풀스러움
10,대사하나하나가 너무 재밌어요!!
10,재밎ㄱ네요 똡늘게요ㅎ
6,기대를 너무 했었는지 중반까진 많이 지루했어요. 영화 중후반부가 웃겼는데 비위 상하는 장면도 더러 있고 데드풀은 전편이 더 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,덷으뿔 알러뷰!!!!
10,성인 코믹 액션의 끝판왕. 당연히 만점
10,존잼스 꼭봐야한다아아아사랑해데드풀
6,생각보단 그저그런  쿠키가 살렸다
9,엑스포스의 활약을 기대한 내가 잘못했어. 데드풀에서 정상적인 전개를 기대했었다니.ㅋㅋ
10,쟁노드든?반?ㅈㅅ?ㅅ
10,완전 재밋고 유쾌햇어요!ㅋㅋㅋ 진짜 기대하고 본만큼 너무 웃겻어요
10,보는 내내 즐거웠음 한번 더 보고 싶다 ㅠ
10,완전 꿀잼 ㅋㅋ!! 두시간 내내 시간 가는줄 모르고 봄!
10,호불호가 갈릴수있을듯 난 잔인한액션이나 드립, 매력적이고 고통받는 주인공을 좋아하는편이라 즐겁게봄. 그런점에서 어벤져스 캐릭터보다 데드풀이 더 좋다!
9,마블영화중에 가장 신선한 영화였습니다 내용이너무오락위주라 1점감점 나머지는 다 좋았서요
10,반가운 얼굴들이 많이 보이네요 정말 재미있게 봤습니다ㅎㅎ
10,영화는 재밌었지만 머리날아다니고 욕이랑 색드립 난무하는 영화에 할머니 두분이 보러오신거보고 깜짝 놀람
10,이영화는 정말 약빨고 만들었다. 우리나라에서는 이런시도조차 불가능하다. 눈물 질질짜게 하는 휴머니즘감성이나 범죄스릴러를 통해 반전에 재미요소를 두는 한국영화는 좀 받아들여야 한다.
10,재밌는영화였다!!!
8,데드풀1보다재미써여
10,데드풀이 죽기전에 마지막할말 하는데 그 할말은 끝나지 않고 같이 듣던 동료들 중 케이블(타노스)가 한숨 푹 쉴때 나 진짜 배꼽 빠지게 웃었다. 아 진짜 최고  황석희 번역가님 사랑해요ㅠㅠ
10,데드풀 역시는 역시 역시다.
10,너무 재미있어서 2번 보러왔다. 데드풀2이니까 2회차에서 멈추고 VOD구입해서 더 볼꺼다. 잔인하지만 잔인해보이지않다. 청불영화에 사람갈리고 사지가 찢어지고 구부러지고 아보카도 얼굴에에 면역이 없으면 보고 으으.. 하지말고 알아서 걸렀으면 좋겠다.
7,데드풀을 사랑하지만, 1편이 더 재밌었음... 2편은 B급 유머보다 더 떨어지고 저질적인 농담..ㅠ ㅠ  쿠키영상은 취저! 그 영상을 위해 본편 2시간을 본거 ..
6,청불인줄 모르고 친구 따라서 보러갔다가 사지가 잘려나가는 거 보고 당황...ㅋㅋㅋ
10,클라스 지리구요 오지구요
10,데드풀1보다 별로라고? 아니 전혀 개미쳤는데 그냥 개미쳤다... 구라가아니고... 개미쳤어요 그냥
10,가족영화라해서 엄마랑 봤네요...^^ 내적웃음...힘들었다
7,2편만에 찾아온 피로감. 그래도 그린랜턴보단 재미있다.
10,재밌어여 역시 데드풀입니다.
8,시간가는 줄 몰라요. 데드폴1 예습은 필수~! 쓰리도 기대합니다
8,꿀잼입니당 진짜.약빨고만든영화
10,거침없는 욕설과 드립. 이맛에 데드풀 보지 ㅋㅋㅋ
10,남친이 히어로물 좋아해서 보러갔는데..뭐야이게ㅋㅋ결론은 데드풀은 사랑입니다♡
8,번역의 묘미를 잘 살린 한 편의 오락영화넹
10,쿠키영상이 대박ㅋㅋㅋ
9,쿠키영상 때문에 영화 줄거리가 기억에서 소멸ㅋㅋㅋ 그린랜턴 드립이라닠ㅋㅋ
10,번역은 이렇게 하는거다.
10,역시 데드풀2 넘 잼나요
10,하 좋아하는여자랑갔는데 재밌어서짐짜다행..
10,여윽시 황석희다 이렇게 볼수 있게쓰요
2,개인적으로 잔인한영화를 잘 못봄.. 아 영화의 절반을 못봤음 너무 잔인해 ㅠㅠㅜㅜ
8,1편보다 좋았던 것 같아요
10,꿀잼..!!! 1보다 스케일도 커지고 더 재밌음
10,최고  정말  재밌게봤습니다
9,기대이상으로 환상적이었음..
7,생각보다 기대이하...
1,돈아까워....으으
4,잔인하고 별로 웃기지도않고 재미없더데 전개도너무빠르고 내용도너무가벼움 이런걸 사람들이 왜좋아하지
10,전편보다 돈 더 많이 들인 티가 나고, 액션도 더 발전했네요.모든 번역가가 황석희같으면 얼마나 좋을까.
9,이보다 더 병맛으로 웃긴 영화를 만들 수 있을까 싶을 정도로 재밌다. 이렇게 라이언 레이놀즈의 인생작 시리즈는 계속된다. 그런데 데드풀2는 진짜 가족영화다 보니 자꾸만 교훈도 주려한다.
8,유쾌한 병맛개그와 잔인한데 통쾌한 액션
10,데드풀은 여전히 19금에 풀을 칠만 했다.
10,재밌다. 데드풀이 최고다.
8,재밌습니다  속편도 이리 재밌다니 굿굿
10,난 무엇보다 쿠키영상에 맘에들었다 ㅋㅋㅋ
10,재밌다 진짜 재밌다 쿠키영상도 꼭 보세요
10,재밌음 ㅎㅎㅎ 빵빵터지다 왔음
10,빵빵 터지는 엑스포스, 도미노와 피터가 영화를 살렸다. 피터는 다음 엑스포스 때도 볼 수 있기를...
8,영화는 그저 그런데 번역은 잘했음 !ㅋㅋㅋ
10,1편이 더 낳은것 같긴 하지만 병맛잼
10,데드풀 죽어서 바네사 만나러 가는 장면에서 울뻔 ㅠㅠ Take on  me 너무 좋음
10,잘 봤습니다!! 시간과 돈을 들인 보람이 있네요^-^
6,20대들은 이해못할 드립이 너무많은듯. 덥스텝외엔 이해불가. 그리고 여러 영화에대한 배경지식이 많아야함. 진짜 드립 이해만 하면 꿀잼일것 같음.
10,어벤져스4는 번역가 황석희로 바꿔라
10,어벤져스멤버들이랑케미터질듯
10,볼만했어요!~~~~
10,ㄹㅇ 존잼,, ㅠㅠㅠㅠ
1,알바들아꺼져라자존심도없냐?이러니  외국에서봉으로보는거다쪽팔린줄알어라니들하나하나가국가적인망신이다
8,마블은 사랑입니다^^잔인하긴햇지만 계속 긴장하면서 봤어요~끝에는 감동적이고 데드풀안죽어서다행~~
5,1이 훨씬 재밌었어요.. 너무 그들만의 세상이라 마덕인데도 보기 힘들었네요 쿠키가 제일 재밌었음..
10,레알 존잼.. 친구가 꼬셔서 데드풀1도 모르고 그냥 가서 봤는데 졸잼이네옄ㅋ
10,음. 재미있었어요 ㅎㅎ
9,번역이 재미가 배가되는 요소인거같아요
10,냐냐ㅑ냐나나ㅓㅏㅓ너나ㅏ나ㅏ난
10,넘재밋어여데드풀3기다려여
10,어머니 이것은 최종단계의 번역입니다!
10,그린랜턴ㅋㅋㅋ아 1탄보다 재밌는데요?
8,개인적으로 1편보다 재밌었네요ㅋㅋㅋ
8,개인적으로 1편보다 재밌었네요ㅋㅋㅋ
8,데드풀 잼써여 조금 잔인하긴한데
8,데드풀 잼써여 조금 잔인하긴한데
1,이게 영화라고.. 진짜.. 보다가 나왔다정말 돈아깝네요
10,쿠키가 대존잼  빨리 끝나니 개이득ㅋ
10,완전 꿀잼 ! 믿고보는 마블영화
10,지니밌어요강추강추재미또
10,데드풀 어벤져스에 합류 했으면 좋겠다
1,노잼 그자체.... 너무 함
10,재밌어요오여야이애예여아리
10,미쳤다ㅋㅋㄱㅋ진짜재밌네
10,너무 꿀잼 ㅎㅎ 쿠키영상까지 완벽♥ 번역도 짱
9,데드풀은 같은 마블영화는 물론이고 다른영화들까지 두루두루 알아야 그의 개드립에 빵빵 터진다 ㅋㅋㅋㅋ 점수 낮게 준 애들은 배경지식 없이 보니까드립과 패러디에 공감을 못하니 재미없다고 하지
1,정말 인생최악의영화 정말 댓글알바가 존재한다는걸 알게해준영화
10,너무 재밌네 취향저격 ㅋㅋ
8,너무재밌네요 두번볼뻔
10,만족했습니다. 하지만 패러디 모르는 사람들은 웃기 힘든 요소가 많덕 ㄴ요
8,말이 필요없네요. 역시 데드풀
10,재밌네요 번역도 잘했고여
10,접니다. 데드풀.라이언 레이놀즈의 난장판 일기장!
9,이제 큰물에서 놀았으면
8,역시 믿고보는 데드풀 재밌었어요ㅋㅋㅋ
7,재미있긴 하지만, 배경에 대한 공부를 하고봐야지 제대로 이해할 수 있다는게 단점. 영화보면서 굳이 그렇게 정성을 들일거까지야...
7,좋은번역, 아직은 받아들이긴 힘든 미국식 개그, 사전 재미요소 필독후 관람하시길
4,중간중간 병맛연출이 너무 많아서 영화가 너무 산만하고 영화자체에 집중하기 힘들었다.1편정도의 연출이 과하지도않고 딱좋는데...솔직히 끝까지 보기 힘들었음!!! 쿠키만 아니었음 중간에 나가고싶었음!!! 호불호 심할듯싶다...
10,빨강이가 초록이를 탕!
9,깨알 번역 잼있어요ㅎㅎ각종 드립 난무ㅋㅋ쿠키 영상은 꼭 보시길ㅋ
10,너무 재미있어서 시간가는줄 몰랐어요~
3,잔인함의 극치를 다루는 극혐 영화.. 쓰레기 스토리..
7,재미는 있다, 찰지긴하다 하지만  개인적으로 1탄이 신선함이 강해서 그런지 더 재밌있다....극장에서 돈내고 볼만한가? 라는 질문을 한다면 데드풀을 좋아한다면 돈내고 봐도 무방하다라고 말하고싶다.
10,역시 믿고보는 영화네요
10,재미나네요볼만한 영화네요
10,꿀잼 3편도 가즈아아어
6,형 만한 아우 없다...
10,똑바로 서라 데드풀! 그린 랜턴 빛!
10,여욱시 데드풀입니다. 시간가는줄 모르고 재미있게 봤네요
1,개인적으로 1점도 아까운 영화..  지금까지 영화관에서 영화보다가 1시간도 안되서 그냥 나온건 첨입니다..  물론 개인적인거라 뭐라할수 없지만...  다른 분들은 뭘 보고 10점 주는지 이해 안되네요..
8,분명 호불호가 갈릴 영화임 난 좋게봤음
10,데드풀 ㅋ 정말 히어로영화답지않지않은 히어로 영화 ㅋ 재밋어요!!
10,말이필요없음 데드풀1보다 훨졸잼한번더 보러 영화관간다 ㅎㅎ
10,좀 잔인한 장면들이 있었지만 재미있었어요. 특히 쿠키가 압권.. ㅎㅎ 대사가 빨라서 한번 더 봐야 할듯.. ㅎㅎㅎ
10,진정한 가족영화입니다. 재밌네요
7,가볍게 즐길만한 가족영화 진짜 맞는것같다
8,개인적으로 말장난 재미는 1이 더 재밌었다 그래도 굳굳
10,최고임 정말 재밌음 두번봐야함
10,1편 이상으로 재미있네요
10,19금인만큼 잔인한 장면도 있지만 꿀잼
10,꿀잼이네요ㅎㅎ어제 데드풀1 복습하길 잘한것 같아요
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤네욜^^
10,캬 꿀잼 진짜 너무 재밌슴당 ㅎㅎ
6,기대했는데 1편보다 별루.. 지루했음
9,꿂잼입니다. 꼭 보세요. 네이퍼 페이 적립 때문에 쓰는 것은 절대 아닙니다.
10,데드폴 이해하고 보기  이해못한사람은 힘들어요
10,정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최고에요!정말 최
10,개전나재밌다 최고다 ㅋ
1,친구랑 보고 현타와서 바로 집갔습니다
8,여자가 더 좋아하는 영화
10,박지훈이 보고 반성했으면 하는 갓번역과 약빤 드립은 역시 데드풀 이라는 감탄이 나오지만 데드풀까지 내면을 바라보며 진정성을 보여줄 필요가 있나 싶었음...사실 데드풀은 런닝타임 내내 약빨고 설치길 기대한 개인적인 생각입니다ㅎㅎ꿀잼 꼭 보세요ㅎㅎ
10,지루할 틈이 없어고, 전작보다  알찬 영화였습니다.
10,번역 찰지더라,, 너무 돌아가는 씬이 많아서 약간 산만했던 인피니티 워보다 스토리와 등장인물 매력 분배가 잘 된 데드풀2가 더 재밌었음
10,감독세끼 라이언레이놀즈세끼 씨발 사랑한다 고맙다
10,꿀잼이엿습니당 당 당당다라라라당
10,진정한 코믹 가좆영화 !!
10,액션신도 너무 화려하고 한번씩 나오는 개그도 너무 재밌네요 ㅎㅎ 추천드립니다
10,역시 데드풀....믿고 보는 데드풀
8,1편보단 아쉽지만 재밌음
6,번역이아주잘됬네요 재밌게봤습니다
8,B급 대사, B급 CG처리
10,쿠키영상은  꼭 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
10,1편보다는 뭔가 몰입도가떨어졌지만 재미있었습니다
10,영화관 의자가 자꾸 흔들려서 3d 영화인줄 알았네요 두 번 봐도 재밌습니다
10,완전 재미있습니다. 짱이에요
1,진짜 보다가 졸려서 죽는줄 뭐가 재미있다는지 모르겠네 역대최악의 영화다정말 스토리도 이상하고
10,과거를 바꾸고픈 라이언 레이놀즈ㅋㅋㅋㅋ
6,존윅이 그립다! 걍 갠적으론 별로다!
10,존잼데드풀 사랑해!!!
10,정말 지미뉴트론도 울고갈 재미나는 영화나는 너무 제미있게 보았읍니다.
7,미국식 개그 너무 많아서 이해하기 힘들수도 있음
10,재미있어요! 믿고봅니당 ㅎㅎ
10,엑스맨 말고 어벤져스 시리즈 스타워즈 등 다양한 영화 인용구부터 1보다 몇배는 더 재밌음
8,웃다가 쉬 마려워서 화장실감요 ㅠㅠ
10,믿고보는 데드풀 그래서 3는 언제나오죠?
10,데드풀을 모르는 친구를 데려갔는데 잔인하다며 인상 찡그리다가 점점 빠져들어 결국엔 재밌다 하더군요 아메리칸코미디를 잘 살린 번역가님 덕분에 지루할 틈 없이 아주 잘 봤습니다
7,19금 히어로 영화 그래서 더 재미있다
10,역시는  역시. 아름다운 가족 영화. 타임라인 성공적 정리
10,초반에 약간 지루하다가 후반 부터 터졌습니다.볼만한 영화ㅋ
10,지루할 새가 없었네요 꿀잼
8,번역굳 대사 꿀잼ㅎㅎ 좀 징그럽지만 재미있음!ㅋㅋ
6,기존 마블 영화에 비교해 크게 부족함 없는 스케일과 스토리,  깨알 재밋는 대사들이 영화 끝날때 까지 웃게 하네요.  재밋는 영화였습니다.
8,번역에 웃고 내용은 글쎼...
8,1편의 신박한 재미보다는 덜하지만 나름 재밌고 킬링타임 가정용 영화로는 추천드려용. 선혈이 낭자해서 좀 보기 불편할수도..?
10,꿀잼 웃다가 배터지는줄알았음. 데드풀 엑스맨 빨리 어찌좀 정리해줘봐바.
10,정말 많은 대사를 소화하는 모습 인상적입니다 데드풀이란 영화를 위해 존재하는 배우인것 마냥 압권이네요
10,역시 기다린만큼 즐거워요 ! !
10,1보다 재미없다는 사람도 많던데, 저희 커플은 정말 재밌게 봤어요.다음에 3탄 나오면 그 때도 보려구요 ㅎㅎ
7,1편에 비해 화려하지만 감흥은 떨어짐
9,데드풀 특유의 유머 스타일 좋아하시면 보는거 추천드립니다.
10,시작부터 끝까지 재밌음
10,꿀잼~~~~역시 데드풀인듯 ㅎㅎ
10,옹ㅎㄷ혀옃오ㅗㅇㅎㅇ옽ㅍㄷㅍ옅ㄷ
10,도핀더 최애캐 ㅋㅋㅋㅋ
10,쿠키영상을 위해 프롤로그 2시간 지렸다ㅋㅋㅋ
10,각본 : 얘네들이 진짜 빌런 / 데드풀 : 대사 진짜 대충 쓰네...제작진이나 배우나 정말 솔직하다.
1,정말 쓰레기같은영화 클레멘타인급이현수 내가 이긴다... 두고봐라...
7,그냥 참 데드풀스러운 다른건 아무것도 없지만...
10,번역의 중요성!!!!
2,별루임...저엉말...별루이네염
10,번역 진짜 재미있게 되었어요 재미있게 잘봤습니다.
9,데드풀 쿠키영상 역대 최고 최고네요
10,마지막 쿠키에서 개터졌다 ㅋㅋㅋㅋ 영화보면서 이렇게 빵터진건 처음인듯ㅋㅋㅋ개존잼
6,데드풀1편이 더 재밌던거같아요 개인적으론... 그냥 킬링타임용... 욕많이나오고.. 야한대사 많이나오고.. 피나오고 그냥그랬음
8,파파 캔유 히얼 미~?  두 유 워너 빌드 어 스노우맨~?
10,진짜 친구랑가서 한참 웃었습니다. 외국영화 개그를 제대로 전달하기가 쉽지 않았을 텐데 정말 재밌네요.
8,마블영화 처음인데 나름 뭐 재미있게 본 것 같습니다.
10,인종차별 없어야하고, 남녀평등해야 하는 메시지를 담아서 인상깊엇어요~
10,Do you wanna build a snowman~
10,존잼!!! 쑤아리질뤄~~ 미친듯 몰아치는 B급  병맛 개드립 패드립의 향연~~ 매니아만이 이해할 수 있는 독보적인 영화콘셉틐ㅋ 인사이드 조크+영화 패러디 봇물 개꿀잼 핵꿀잼 두번보세요
10,데드풀 힘내라. 15세의 탈을 쓰고 얍삽이로 나온 애한테 1위 자리를 넘겨주지 않도록.
10,번역도 완벽하고 영화 자체가 완벽!
10,정말 패밀리무비네요ㅋㅋㅋㅋ영화 내내빵빵터졌다는 역시 데드풀~
10,꿀잼이에요 꼭보세요!
9,번역이 너무 매끄러워요! 가족영화임을 다시 한 번 더 알게 되엇습니다! 지루할 틈 없네요
1,솔직히.노잼  너무유치한개그를 침 ㅠㅠ
1,친구랑 보다가 10분남기고 나옴 나온건 후회안하는데 빨리 나올껄 후회됨 갠적으로 마블캐릭터중에 가장노잼 아는사람들이 존잼이라 해서 봤는데 10노잼임
9,데드폴 자료 보고 가세요 쿠키 꿀잼ㅋㅋ
10,뉴스는 손석희 번역은 황석희 타노스는 개서키
10,이건 꼭보세요 1보다 재미있습니다
9,좀 잔인한 장면이 몇개 있긴 한데 그거 빼면 재밌음. 진짜 약빨고 대본 쓴것같은 ㅋㅋㅋ 개인적으로 1편보다 더 재밌었음
9,현웃 터짐.ㅋㅋㅋㅋ 데드풀 자체보다 상황이나 캐릭터가 더 웃김. ㅋㅋㅋ도미노 초능력이 최강인 듯.
10,영화관에서 이렇게 많이 웃었던 적이 없었습니다. 가족영화 최고.
10,오프닝부터 쿠키까지 굿!
8,박지훈 번역가에 비하면 ㅋㅋ 진짜 재밌네요~ 데드풀 특유의 개그들을 센스있게 잘 살려주심
2,다른 히어로 캐릭에 비해 말만 많고 능력치는 잼병이라 약장수가 더 잘어울림...
10,나만 이 영화 슬프게 봤나? 끝나고 다 정리됐는데도 슬픈 기운이 남아있었음.. 그 외에 초월번역에 액션에 드라마에 코믹에 모든게 완벽했다 ㅋㅋ
10,진짜 웃겨요 1편보고가세요
1,최악의영화...영화관을 나가고 싶었다. 숨막히는 2시간
10,역시 데드풀 이런 약빤 스케일 ..최고다..
10,짱재밌어요 가족영화ㅋㅋㅋ
10,재미있어요 ㅋㅋ1편보다 좀더 자극적임
10,매우매우 꿀잼 재밋어요 보세용
10,진짜재밌다 몇달만의 휴일을 영화관에서 혼자보낸것에 대한 조금의 불만도 없었다!!
9,1편보다도 재밌다. 마블 대단하다.
10,데드풀 역시 기대를 저버리지 않는 최고의 영화~~!!!
6,그저그럼빈약한스토리지만 주옥같은 대사들로 호시탐탐 웃음을 노림
5,그냥저냥 킬링타임용으로 볼 만합니다
6,진정한 가족영화 맞는 듯...
10,넘넘넘넘잼따요요요여요
2,예매해놓고 못봄 돌아버리겟네
10,도미노 매력에 푹 빠졌던거 같아요
7,병맛영화중 최고? 재밌는 영화였다. 요소요소 의미를 알고 보면 재미가 더한 영화 이다 아쉬운건 이런 자극적인 소재를 꼭 써야만 하는지는  좀 아쉽다.
10,4dx 로 관람한 관객으로써 이글을 씁니다. 이영화는 미친 영화 중에 best 1으로 뽑힐 정도로 정말 재미있었습니다.
10,가조..영화 ㅋ 데드풀이 언제쯤 타노스와 만날까요
8,역시 번역은 황석희님 입니다. 재밌습니다. 데드풀 3도 빨리 나왔으면 좋겠어요~!
10,마블영화거의첨인데 OO꿀잼ㅋㅋ꼭봐라 후회없다 존나웃기고재밌음
10,데드풀1보다 재밌어요 재밌음
10,데드풀스러운 정신없음 ㅋㅋㅋ
10,영화끝나고 바로나가지 마시고 엔딩크레딧 쿠키영상 꼭보세요~
10,너무 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
7,나는 1편보다 조금 못하더라..1편의 진짜병맛코드는 마니 사라진듯..
9,어벤져스보다 재밌었습니다!
10,형보다 나은 아우가 여기있다
5,갠적으로 그닥 재밋진 않앗음 ㅠ
10,졸잼입니다 약빤영화 굿
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 원에 이어서 잔인함과 웃음과
2,엑스맨시리즈랑 데드풀1안본  내가 죄인된느낌아닌느낌...이걸 보자고했던 친구도 나랑같은입장이라 조용히 입다뭄.결론은...이걸 왜봤을까..
10,역시 너무 재밌었어요 웃다 가네요
6,저랑은 잘 안맞는 영화였어요 그냥 유쾌하게 볼수있는영화인거같아요
7,너무 기대를 하고 봐서 그런가 생각보다는....? 데드풀이 중간에 작가가 대 충 썼다는게 이해가 갔음...ㅋㅋㅋㅋ
2,넘 기대가 컸는지 매우 실망했음 안보시는게 나을듯.순전히 영화 홍보빨
10,어벤져스에 데드풀이 안나오다니 쫌 넣줘라
9,초반엔 좀 이해가 어렵지만 이내 곧 영화에 빠지게 된다
10,재미있어요^^잘봤습니댜
8,유머 재치 번역 3박자 완벽 자막이 너무 찰떡이어서 있는줄더 모르고 몰입헤서봤다!!인피니트워 ㅂㄷㅂㄷ황석희번역가님은 모든 마블영화에 투입되어야 한다!!!
10,재미있었음쿠키영상놓치지말길
10,우나누아니주ㅜ우아ㅏㄴ낟
8,이 영화보고 가장 기억에 남는건... 그 눈썹진한 어좁이의 대사... Fuck!!!!
10,재미있게봤습니다..
8,1편보다 더 많이 병맛임!
10,시즌 1보다 재밌었어요 ㅎㅎ
8,역시 최고의 킬링타임 무비 ㅋㅋ
10,재미잏게 봣어요 쿠키영상도 재밌어요
10,역시 ~최고닷! 다시 또보고 싶은 영화
8,재밋긴한데 너무 어거지로웃길라고만하는거같당 ㅋㅋ대사하나하나가 개그
2,기대를 너무 하지 마세요
10,엑스포스는 사라지지 않는다
10,지훈아. 이게 번역이란 거야
2,처응 영화평 남기는데 솔직히 재미없음별 쓰레기같은 욕만하구
10,역시 믿고 보는 데드풀!!!!
1,실망했습니다 기대하고봤는대ㅜ
10,개꿀잼 웃다 숨넘어갈뻔
10,b급 정서와 색드립이 난무하는 개꿀잼 영화
8,개인적으로 1편보다 재밌게 봤고 인피니티워보다 재밌게 봄
10,극호 2번봄 귀에서피남 레이놀즈사랑해요
10,이것이 데드풀이다 라고 제대로 보여준 영화 !!
10,개꿀잼~~두시간이 그냥 순삭 되었음 ㅋ 두번 보세요 ㅎㅎ
10,뭔가 새로운 잔인함...ㅋㅋㅋ 재밌어요굿굿
8,역시 번역은 황석희다. 데드풀은 사랑입니다
8,데드풀1보다 재밌었어요^^
10,신선함으로 승부를 봤던 1편에 비해 부족할 것이라고만 걱정했는데 아주 재미있었습니다 ㅎㅎ 훌륭한 마무리까지! 번역도 200%!
10,뉴질랜드 우량아가 응원합니다 데드풀 화이팅!
6,그저그럈소 그냥 그더그럇소
10,영화에 빈틈이 없다. 조금 허술할 수 있는 부분도 데드풀이 웃음으로  승화시킨다.
2,1편을 재밌게 봐서 기대했는데 지루했던건 나뿐인가.. 드립도 노잼 ㅜ 하품만하다 나옴
6,재미있었지만 좀 잔인함
9,역시 데드풀은 사랑이다 어벤져스보다 훨씬 잘만들었음
8,재미잇어요 정말정말정말
10,정말 재밋게 봣어여 정말 병맛 유쾌 하네요 나이 드신 분들은 이해 못하실 수도 있어요 ㅋㅋ
10,원래 잔인한 거 못보는데 데드풀은 보게 되네요.잔인함의 전율, 드립의 신박함, 쿠키영상의 진면목을 보여주는 영화~!
10,짱잼.존잼 근데마지막에 살짝졸앗어요 ㅠㅠ
10,초월번역 ㅋㅋ진심 잔인한 장면이 있어도 유쾌하다 이것이 성인 히어로 무비! 유쾌한 킬링타임 영화
10,초월번역 ㅋㅋ진심 잔인한 장면이 있어도 유쾌하다 이것이 성인 히어로 무비! 유쾌한 킬링타임 영화
10,초월번역 ㅋㅋ진심 잔인한 장면이 있어도 유쾌하다 이것이 성인 히어로 무비! 유쾌한 킬링타임 영화
10,완벽하다, 이 영화! 3ㄱㄱ
8,박지훈 자막 조무사 짤라버리고 황석희씨가 자막 담당했으면 좋겠다...
10,걷고있어...!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,리얼 이렇게 프레쉬한 영화 많이 나왔으면... 관객이랑 소통하면서도 스토리전개는 충실 개꿀잠
10,희생은 희생을 낳는다는 것을 보여주는 마음 따뜩해지는 가족영화
10,급식분들 야한거 나올줄알고 나중에 부모님 몰래  VOD로 보면  실망할꺼에요
10,데드풀만의매력을 잘살린번역과데드풀만이할수있는쿠키영상... 복잡한관계를 싸악
8,Jami가 잇네여 데드풀은 또라이
10,진정한 가좆 영화 잘 보고왔습니다. 오프닝 OST는 왜 이렇게 슬픈거야? ㅋㅋ
6,솔직히 전작보다 못한 2편.. 내용이 엉성한건 나뿐? 킬링타임으로는 제격
10,데드풀이 말한대로 이 영화는 진정한 가좆 영화다
10,너무 재밌게 봤어요. 화이팅
10,재밌게 잘 보고 왔습니다
10,존나 재밋음 미친재미ㅜㅜㅜ
10,짱ㅋ-ㅋㅋㅋ-ㅋㅋㅋㅋ
5,식용유를 듬뿍 뿌려댄 아이스크림
10,데드풀 1편보다  잔인한데 재밌음
9,진정한 가족영화  즐겁게 봤음
9,히어로물안보는데 ㅊ ㅏㅁ  재밌게봤습니다 ㅎ
10,용기다   ?<?}?|?,’@/)??
10,우울한 기분으로 갔다가 즐겁게 돌아옵니다
8,1편보다는 좀 그렇지만, 웃기긴 웃긴다.. 어벤저스보다는 낫다~!
6,살짝 지루한 감이... 하품 대여섯번 했다
10,데드풀1편보다 더 재밌고 더 매력있어진 주인공ㅋㅋㅋㅋ애기다리...너무 빵터졌다
9,라이언레이놀즈의 특유 개그톤이 너무 좋았음변태적인 대사가 변태처럼 안들리는
8,대바아악입니다아아굿이어요
10,재미나고 신나게 보았네요..
4,모든게 인피니트급이지만 새로운거 하나도 없는게 단점1편을 과하게 포장
7,전개는 흔했지만 유쾌하게 영화관을 빠져나올 수 있었던 영화
9,번역 잘 되어있고 마지막까지 꿀잼요소 가득
9,난 왜 울었지..?  재미있었어요 ㅎㅎ 잔인했지만
10,1,2 둘다 완전 내 취향이였음
10,영화 보면서 이렇게 크게 웃어 본 적이 언제인가
10,어벤져스보다 훨씬 내취향ㅎㅎㅎ 섹시한히어로~~
10,이용철 저분은 재밌게본사람들은 다 비정상이시란소린가..
10,이게 진정한 마블으이 19금 영화다. 로건 이후로 데드풀까지 대박
10,명불허전 데드풀 재밌었다
10,역시 데드풀 두번봐도 재밌네요
1,쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
9,병맛인게 완전 내스타일
1,노잼... 데드풀1 별로였던분, 2도 재미없으실 거에요 역시 영화는 취향임!!! 1점은 내 CJ포인트 4000점을 기리기 위해 할수없이 줌 ㅠㅠ...
10,워낙 1편을 재밌게뵈서 1편보다 재미없었지만 나름 기대이상이었음. 꼭 쿠키영상 보시길
4,너무 잔인했어요그러나 볼만은 했습니다
6,그닥 내취향은아닌거같아
10,재미있어용 데드풀 첫번째도 보러갑니댜
10,영화보다 이리 웃어본 적 진짜 올만입니다^^
7,가오갤은 2편 노잼이었는데 데드풀은 2편 완전 꿀잼 강추~~ 근데 다좋은데 왜 바네사 시작하자마자 죽여 완전 이쁜데 ㅠㅠㅠ 근데 머 쿠키보니까 담편에서 살아날거 같긴함 닥터여 뭐여 타임스톤 같이 시계로 되돌리다닠ㅋㅋㅋ 스포 죄송 ^^
6,2편도 볼만 했습니당~
6,2편도 볼만 했습니당~
10,역시 데드풀은 배신하지 않는다ㅎㅎ
10,역시 오락영화는 이만한 영화가 없지요. 진리의 데드풀!
8,데드풀은 매력적이지만 전편에 비하면 많이 지루하다..
2,마블이 젠더 이데올로기를  전염시키려는 영화를 만들었네.  동성애, 아동성애 같은 이야기하면서 성평등 조장하는 영화입니다. 배울것도 볼거리도 없는 보는 내내 드럽고 기분 나쁜 영화. 괜히 봤음.
10,지렷다...특히 쿠키영상.. 아는 사람은..
8,재밌게 보고 웃다왔네욬ㅋㅋ굿굿굿 도미노쩔
10,햐... 이용철 저 10선비같은 평점 보소;
8,주인공이 부각되지는 않아서 특유의 액션을 기대한다면 실망할지 모름 기대하지 말고 보세요
10,데드풀은 사랑입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 너무재밌다ㅠㅜㅜ 자막땜에 친구랑 보다 더웃음 ㅋ
10,외국영화보면서 웃는게 참쉽지않은데..
6,쉴틈없이 전개되는 말장난, 그 속에 웃음과 진심!
1,재미없었네요..실망이였습니다
10,이렇게 웃은게 얼마만인지...
10,원레 히어로영화는 두번다시 안보는데 이건 보고 또 보고싶다. 최고의 영화. 정말 감동적이었음
10,아니 평점글 중에 당췌 이해안되는 사람들 보여서 한마디하려고옴. 데드풀에 대해 모르면 1편이라도 보고봐야해요 어벤져스생각하고 보면 낭패봅니다. 주인공은 왜 안죽냐는말 많은데 1편좀 다시봐요 ㅠ 그리고 마블 잘몰라도 드립들 이해안가서 못웃을겁니다
10,ㅎ시간가는줄모르게봤네요~쿠키영상ㅋㅋ
10,개잼 졸잼 꿀잼 핵잼 강추
10,진짜 원보다 잼나네요ㅋㅋ굿굿 진짜 재밌어요ㅋㅋ
10,역시 영화는 야햄이 제맛
10,정말 센스넘치는 영화였습니다!!
8,데드풀1을안보면이해는잘안가지만그래도재미있어요!
10,진짜 너무너무 재미나게 본거같아요
10,미국식 개그 한국에도 먹히내요
7,말만 많고 1보다 훨씬 못합니다. ㅠㅠ
10,진짜진짜 영화 제대로 즐긴듯!!! 너무재밋어..또보고싶다 이게 번역이죠;;
10,역시 실망시키지 않았다!!
8,재밌었어요 사운드 트랙도 좋고
6,1편과 마찬가지로 개그코드가 나랑 안맞다. 도를 지나친 음담패설과 억지개그
8,생각보다 지루했다. 볼만은함
10,데드풀꿀잼 믿고보는데드풀
10,번역까지 완벽! 쿠키영상 2개
10,와 너무 재밋다재미잇어
10,개웃기다진짜 또보고싶다
10,진정한웃음!아이들없는곳에서 맘편히 웃으면서 본 영화
7,캐릭터 혼자서 영화를 이끌어 나가려면 얼마나 캐릭터성이 독보적이어야 할까. 데드풀은 그게 가능했다
10,번역이 캬~~~ 투게더 패밀리
4,난해한영화입니다1편은 재미있었는데 글쎄 2편은  영~~
6,병맛의 끝판왕.... 1편보다 조금 조금 아쉬움
10,데드풀.... 1탄에 이어서 역시 실망을 안시킵니다. 강추!
10,첨에는 스토리도 이해 안되고 넘 잔인해서 괜히 봤다 싶었는데 나중엔 눈물 흘리면서 꺽꺽거리면서 봤어요~ 진짜 웃기고 섹드립 엄청납니다~ 스트레스 완전 풀려요!!
10,완전 꿀잼이에요 정말!!!
2,너무 유치한 개그... 정색함
10,존잼 유쾌하게 웃으며 봤네여
10,코미디 성인 히어로 걸작
10,데드풀1, MCU, DC 분위기, 배대슈 마사, 엑스맨시리즈, 로건, 레이놀즈 출신국가, 조슈 브롤린 출연영화, 스타워즈 최근상황 은 알아야 이해할 수 있는 영화.  이거 모르고 본 사람들은 별로라고 욕할 자격 없다. 존 잼 미 친 한번 더볼거임.
7,1편에 비해 플롯이 난잡한 감이 있고 A급과 B급의 경계에서 헤매는 느낌. 그래도 여전히 재밌다. 그리고 쿠키가 본편보다 재밌음
4,잼없던데  억지로 웃길려는  번역만 눈에띰
10,어떤 영화든 1편보다 재밌는 2편은 보기 드물어서 어떨까 했는데 진짜 중간중간에 계속 빵빵 터지고 감동도 있고 짱입니다. 인피니티워 봤을때도 후기 안썼는데 데드풀은 후기를 쓰고 싶게 만드네요 ;) 최고! 라이언 매력 폭발!!
6,쿠키영상꼭보세욤ㅋㅋ잼나게보고왔습니다.
6,웃고 즐기기엔 충분하다.
10,재밌어요 보는내내웃엇네요
10,무슨 말이 필요한가? 아 말은 해야지. 말 안하면 옛날의 웨이드처럼 되니까ㅋㅋㅋ
7,잘 봤습니다.1을 보고 왔으면 더 좋았을것 같네요.
2,별로임별로였음진짜별로였음
8,역시 믿고보는 데드풀꿀잼입니다.
10,라이언 팬 됐어요~♡ 알라뷰!!!가족영화 완전 끈끈하네여
10,진짜재밌어요 1안봣는데도 구냥봣는데ㅜㅜㅜㅜ굳
10,넘 작인했지만 잼쑸어요
6,데드풀1편에 비해 못미침..3명이서가서 초반에 셋다 졸다가 중후반부터 빵빵터짐~
10,막힘 없이 자유자재로 드립을 치는 천재성
10,야  pc를 하려면 이렇게 해야지
10,마블 케릭터들 중 도미노의 능력이 제일 멋있네요ㅋㅋㅋ
6,상상을초월하는 장면들이 많아서 놀랬어요
10,갸웃기네요 진짜재밌게 봣습니다
10,데드풀 재밌었어요~~~
10,직접 보니 개꿀잼. 앞으로 평론가평점은 거르기로했다.
10,잔인한부분도있었지만 오랜만에 ㅋㅋㅋ웃으면서 봤네요 너무재밌습니다
10,재미있어요! 꾸우우우울잼!!!
10,너무 재밌다ㅏㄹ 데드풀 ㅣ기엽더
10,1편 만큼이나 재미있게 봤습니다....돈이 아깝지 않아요 강추
10,가정의 달 5월에 어울리는 최고의 가족영화임 ㅇㅇ
8,아는 만큼 재밌는 영화 초반부는 살짝 루즈
2,데드풀1은 재미있게 봤는데..2는 저에게 너무 안맞더군요..ㅠㅠ 보다가 졸렸습니다..중간중간에 피식하는 장면이 있긴하지만..너무 영화가 처음부터 끝까지 장난같아요..ㅠㅠ
10,재미,개그,액션의 멎진 조합이다.
10,역시는 역시 역시다. 번역은 역시 황석희다.
10,넘엄 재미슴 시간순삭입니당
10,꿀잼 엑스포스ㅋㅋ 아기ㅋㅋ
10,간만에 배꼽잡고 웃었다
4,10대, 20대에게 호응 높을 영화라 생각함.개인적으론 1편 보다 못한 영화.보편적인 스토리에 유머 소스로 도배를 해놔난장판이나 다름 없었다.어느 한 순간도 강약 조절이 없어 몰입도가 떨어졌다.영화라기 보다는 코메디 프로그램에 가까워 아쉽다.
2,잠들뻔햇네....난노잼
10,내일 샤롯데 프리미엄관에서 볼 예정이다 댓글보니 기대된다~
10,정말 번역이 살린 영화네요. 잔인하지만 재밌었고 무엇보다 청불이라 애들이 없어서 좋았네요.
10,번역이 누구누구씨랑 참...차이 나드라 읍읍
10,웃음이 나는 영화입니다!
10,그냥 10점짜리 꿀잼영화
10,재밌어요~ 빵빵 터지고 시간이 가는줄 모름.
2,별하니도아깝다. 지옥을 다녀온듯. 인간은 한낱 종이인형만도 못하다. 찢기고 꺾여도 낄낄  조롱거리가 되고 나와내 가족을 위해서는 누구를 어떤 방법으로 죽여도 괜찮다. 내가 이런 영화 흥행에 일조했다는 것이 부끄럽다.
2,마블 관심 1도없고 데드풀 1이나 다른거 전혀 본거없이 봤는데 재밌었어요 엄청 웃었네요ㅎㅎ 재미없단말 신경쓰지 마시고 보세요 ㅠ킬링타임 추천입니다 사전 영화 설명 동영상으로 정리한거 있는데 그거 보고 가는거 추천드려요 그러면 거의 이해되고 재밌어요
8,가볍게 볼 수 있는 영화예요재밌어요
6,당갈>어벤져스>데드폴2>보리맨켄로
6,전편보다 잔인함은 올라가고 신선도는 내려가네요 ㅜ 폭력성만 높은듯...
10,후속작이라 혹시나했는데 역시나 재밌어요 꿀잼
10,타노스 화이팅 ㅋㅋㅋㅋ
8,데드풀스러운 개그의 한계. 덕분에 지루한 건 덤.우려한대로 소모품이 되버린 엑스포스. 하지만, 의외로 괜찮았던 스토리와 데드풀스러운 감동은 나를 2회차 뛰게 만들었다. 사랑해요 데드풀.
5,너무 잔인해서 별루 생각보단 재밋지 않았음
10,엑스맨을 봤더라면 더좋았을 영화네요
10,갓드풀 그 자체입니다 번역이다르니 차원이 다르네요
10,역시 데드풀!!!완전 재미남ㅠㅠ
10,재밌네요재밋네요재밋네요
10,최고번역~ 최고 쿠기영상~ 최악 저질의 평론가 이게 데드풀2다
10,아무 생각 없이 보면 절로 웃음 나오게 하는 유쾌하게 스틀스 풀 수 있는 영화
10,굳 ㅋ 번역도 잼꼬  다음이 더 기대됨
10,엄마아빠로 시작해 엄마아빠로 끝나는 데드풀 ㅋㅋㅋ
7,데이즈오브퓨처패스트 짝퉁영화
10,완전재밌어요 추천합니당
10,데드풀을 좋아해서 봤습니다. 약간 늘어지는 느낌을 받았지만 꽤 괜찮게 봤습니다.
10,재밌네요  가족영화입니다
10,같이 보고온 분이,, 쿠킹영상 기다리는걸 이해못해 ㅠㅠ안보고 나왔네요.  다시보라감다..
8,Sosososososososo
10,재미있게 잘봤어요ㅎ 그린랜턴 ㅋ
10,데드풀은 사랑입니다 부모님이랑 같이 보기 좋은 가족영화!
4,너무잔인해요 토나와요
10,존쟘입니다 꼭 봐애합니다
10,가족영화임. 정말 가족영화입니다.
10,여자친구랑 싸워서 못봤으니 오백원이라도 받아야겠다 ...
3,호불호 갈립니다 그럭저럭..좀 잔인함.
8,1편 이기는 2편이 많이 없는 편이다. '가족'이라는 키워드가 지루함을 불러내고 드립이 과도해서 정신이 없었다. 허나, 이 모든것은 마지막 쿠키영상을 위한 워밍업 이었다는 사실을 꺠달았다.
1,1편도 2편도 역시 제취향은쫌....아닌듯합니다좋아하는 사람들은 깔깔거리며 잘보더라구요누구는 총알한번에죽어버리고주인공은 총알잔뜩맞고상반신과하반신이나눠져도 안죽음
10,아 진짜 너무 웃었다. 데드풀표 돌려깎기 너무 좋음.
10,진짜 엄청 웃김ㅋㅋㅋㅋ추천입니다
6,남들 다재밌다는데 저만 꿀잠잤네요ㅋㅋ저처럼 시덥잖은 개그 싫어 하는 스탈이면 지루하실듯...
8,1편을 못봤는데 2편보고나니 1편도 다시봐야겠네요 ㅎㅎ
10,넌 너무 어두워! DC 유니버스에서 온거 아냐?!
8,재미있게 잘 봤습니당~ㅎㅎ
9,데드풀2 즐겁게 잘 봤다
10,중간중간 나오는 카메오와 쿠키영상은 놓치지 말고 봐야합니다
10,기대를 저버리지 않는다.
10,데드풀 재생과 오뚜기의 미학
10,미친영화다진짜 감동도있고
1,너무 노잼..솔직히 졸았어요. 평점 알바같음 남친이 옆에서 계속 깨움 그러다가 남친도 졸음
10,마블 좋아하면 절대 후회안함
10,스트레스가 싹 날라가네요~~~
10,생각 지우고싶을때 보면 이상한 생각으로 채워짐
10,개미친 초월번역과 영상적 센스 오져요 여러분 왜 아직 데드풀2 안봤어요jQuery22409834976424540236_1526994370858ㅋㅋㅋ꼭보시길 추천드려요 개인적으로 ㅋㅋ큐ㅠㅠ
10,재밌고 훈훈하고 역시 데드풀 쓰리는 또 언제 나오는지ㅠㅠ
10,번역가분께서 정말잘표현해주셧어요!
8,전편보다 훨씬 재밌네요
10,꿀잼~ 전편을봐야 더 재밌을꺼같아요
10,사랑해요ㅜㅜ 미쳤어 멋있어 귀여워ㅜㅜ
10,립밤바르는거 존웃. .재밋게봣어요
10,정말잼있게 봤습니다 ㅎㅎ 데드풀최고
9,재밋어요!! 딱 이런영화볼때 바라는것? 에 적합한정도~
8,그럭저럭   어른을위한 만화
8,작가의 상상력이 즐겁게 표현된 재미있는 영화였습니다. 좀 아쉬운건 너무 욕이많아서^^
10,데드풀이라는 이름은 여전하다 개그도 안죽고 진정한 '데드풀'ㅋㅋㅋㅋ
10,영화도 재밌었고 무엇보다... 이것이 자막번역이다 희망편
9,마블영화에 빠지게 됬습니다. 근데 너무 잔인하네요 감독님^^
8,재밌내요 근데 사람마다 평점은 좀 다를듯
1,하.... 영화를 발로 만들었나...
10,역대급이다. 데드풀1보다 더 재밌어요ㅋㅋㅋ
6,2보단 1이 재밌다. 살짝 졸았다 그와중에 번역,,,크으
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 내용 대사 연기 액션 쿠키영상 다 좋다 ㅋㅋㅋ
10,미국식 개그와 마블특유의 장난이 잘 어울러진 영화
10,너무좋어요 재밋네요ㅎ
10,진짜 재밌게 봤어요 ! 재치있는 번역도 좋았습니다.
10,정말 잼있네요 마블팬이라면 절대 후회안할꺼예요
10,진짜 마지막에 쿠키영상 재밌았다 꿀잼
7,두 시간 남짓 웃다가 나오면 되는 팝콘무비. 서사는 1편만 못하다. 하지만 유쾌하다. 그거면 충분하잖아?
7,그냥 그랬고 1이 더 재밌는듯
10,지져스크라이슽! 역시는 역시다.웃다가 오열.
7,19금 영화긴 하지만 본인이 죽을 일이 없는데 상대방을 너무 쉽게 다죽이는 장면이 많아서 불쾌함을 줌.
1,평점이 너무높은듯... 노잼인데
6,Deadpool 2..
10,원작팬도 엑스맨무비팬도 감동받을수있는 웃음/감동 포인트가 있네요
10,꿀잼이다 또보고싶은 영화
10,유쾌하고 재미있었어요 ㅎ
10,스트레스 해소용으로 최고
10,쿠키영상이 재미있었다.ㅎㅎ
8,1편보다 더 재미있었어요 ㅋㅋ굿굿 번역도 맛깔나게 잘해주셔서 ㅋㅋ
1,너무 어수선하고 재미가 없었음..개취가 심한 영화인듯
10,조나 재밋다 ㅋㅋ 진짜 쉴세없이 웃어요
8,유치하지 않고 유머러스한 영화
8,재미잇게봣어요~~ 1편도 보셔야될듯~
10,시간잘감 정신없이 흐름
10,재미 있어요~  미국식개그가 재밌다면...
10,1편 안봐도 재밌게 볼 수 있음
10,저거넛 배우 대체 누구냐.
10,잘 키운 데드풀 하나, 열 히어로 안 부럽다.
10,갸꿀잼 믿고보는 데드풀입니다
2,....호불호 갈립니다..웃기지도 않은 걸 웃기려고 애쓰는 영화 엄마아빠 졸라서 같이 보러 갔는데 냉랭 한 분위기 어쩔거야..
10,재밌어요ㅎㅎ굿 섹드립 궇
10,재밌습니다 최고! 꿀잼임ㅋㅋ
10,1편보다 더 웃기고 액션도 좋았던것 같다 재밌다 추천!
8,그냥저냥 재밌네용!!!
9,재밌어요 ㅋㅋ유쾌함ㅋ
8,코믹한 부분이 가미됬지만 넘 행위가 살벌 함.^^
10,아 ㅋㅋㅋㅋ진심 대박 재밌네
6,1편에 비해 재미없었음 뭔가 비급느낌. 킥애스의 아류작같았음
10,시리즈완판왕이 되겠군 재밌었다..
8,주변 사람들이 안 웃어서 난감... 나만 빵빵 터졌나? 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,졸잼입니다 꼭 보세요~
8,비급코메디좀 더 유치해졌다
10,꿀잼이네요! ㅎㅎ 재밌게봤어요!!
3,솔까 재미없다.. 마눌님은 옆에서 자고.. 이게 재미있다고 하는 ㅇ들은 거짓말쟁이~ 양심을 속이진 말자!
10,가족과 함께보는 가족영화.
8,일편이 더 재밌는듯ㅋㅋㅋ
10,진짜 ㅋㅋㅋㅋ 마블영화보면서 이렇게 웃게될줄이야 진짜 재밌습니다
8,인피니티 워 자막보고 데드풀보니 자막 캐리가 ㅋㅋ 보면 알아요 꼭보세여 ㅋㅋ
10,재밌어요 감도적이고 재밋네요
10,쿠키영상마저 역대급 ㅋㅋㅋ 꿀잼이요
8,재미있어요~~~!!
7,생각했던 거보다 잔인하다
6,번역 최고네요. 인피니티워랑 엄청 비교되더라구요 둘다 봤는데, 이게 훨 나요. 번역이 중요한 걸 마블 영화 두편을 통해 배우고 갑니다 신기해요 영화자체로만 보면 인피니티워가 재미지긴하네요. 뒤로 갈수록 좀 질질 끄는 것 같아 조금 지루했습니다.
10,아들하고 봤는데 재미있네여~아들보다 이해가 덜 되지만도?
10,번역 짱!! 데드풀 역시 재밌어요
1,아 재미없어 평점 사기네
10,재미있는 영화 입니다 굿굿굿
10,너무 웃긴데 웃는데 한계가 있어서 차라리 웃겨서 두ㅣ지고 싶을 정도로 웃겼다
1,잔인함...그냥 잔인함
8,성인용 마블버전으로 손색없네요
8,딱 오락영화~ 재밌게봤당
10,웃끼고 재미있는 영화 데드풀
10,끝은 진짜 가족영화에요.잘봤습니다
1,평점 좀 내려가야 할 듯...
8,모든 게 터진다 차도 터지고 집도 터지고 드럼통도 터지고 그리고...ㅎ
10,아힝아힝~데드풀2최고다 라이언레이놀즈 알랑해
10,재미있습니다  두번보세요
10,가만보면 시간여행은 진짜 일도 아니네
10,진정한 가족영화 하지만 성인가족영화가 더 좋았다
9,가족을 구하기 위하여 수많은 시민을 골로 보내버린 시내 추격씬이 기억에 남습니다
4,데드풀1편은 재미있게 봤는데 2편은 개인적으로 별로 였다. 병맛같은 스토리 진행은 그대로인데 액션씬이 좀 1편에 비해서 조악한 것 같다.
10,재미이이이이미이이이미이있
2,평점이 이해가 안되네요재미도 흥미도 감동도 없네요
10,쿠키영상이 짱입니다 ㅋㅋㅋ
10,번역도 졸고 잼잇습니다
9,잔인하긴한데 재밌네요
10,미친놈들의 영화 개꿀띠
10,데드풀은 사랑입니다!!!
10,ㅋㅋ아 진짜 너무 웃겼어욬ㅋㅋㅋ히어로물 안젛아하는데도 꿀잼입니다 또보고싶음ㅇㅇ
10,이런게 번역이다.내용도 스토리 전개나 캐릭터 특성들 모두 잘 살려서 표현 한 것 같다.
2,이정도로 높은점수줘야하는영환가?쩝,뭐든영화는 1편만 봐야하나보다
10,너무 웃기고 잔인하고 스트레스가 풀리는 영화에요!!
10,재밌고 감동적이었습니다
10,엑스포스에서  다시 만나길!!!
10,간만에 실컷 웃었네슬펐다 재밋다 폭소하고 감동받고 ㅎㅎ4d로가로 봤는데 2d든 3d든 볼만하다는거
10,번역 진짜 최고네요 너무 재밌게봤습니다ㅎㅎ
8,재밌게 잘 봤습니다~!
10,인피니트워보다 재미있다 3편은 당연히 만드는걸로!!
10,역시 데드풀 실망시키지 않수땨
10,개햭꿀잼 시간가는중 몰라요
10,개웃기다 진심ㅋㅋㅋㅋ
2,흠흠흠개인적으로비추
10,ㅋ  자막 개쩐다꼭 보시길 더럽게 재미있네요
2,솔직히노잼핵노잼윽윽
1,솔직히 많이 실망함....1편보다 나은 2편은 존재하지않는듯
10,좀 눈을 가릴정도로 그런건 있지만 재밌었습니다
10,재밌늠 귯 꼭보세오! 오랜만에 재ㅣㅅ는 영홥ㅎㅁ
10,나는넘나잼났다 정말 잼났다
8,마아아악 엄청 재미있진 ..그치만 마블이기때문에  두번바야해
10,번역 너무맘에들어요! 믿고보는 데드풀
10,재밌어요 보는내내 웃었네요
10,ㅋㅋ웃김 ㅋㅋㅋ 황석희 짱
5,나랑은 안맞는듯합니다.;;
10,woalTekㅇㅋㅋ
10,복면가왕까지 나와서 떡밥뿌리고 가셨다니ㅋㅋㅋ
10,데드풀은 대체불가입니다
8,재밌었어요 1보다는 드립이 많아서 피곤해지네요 ㅜ
8,역시 정신없는 ㄸ.ㄹ.ㅇ 영화 ㅋㅋ 번역도 잘했음  잘보고 나왔어요
8,내 작은 오줌보 때문에... 그만... 쿠키는 보지 못했다...  차라리 중간에 갔다 올 껄...
9,여전히 재밌었고 데드풀다운 영화 어벤져스에 꿀리지 않는 액션과 그 특유의 유머와 잔인함도 허용되는 영화 무엇보다 전 편과 같은 황석희 번역가여서 다행이었습니다.
10,개꿀잼 보라색맛영화개꿀잼 보라색맛영화
1,흠; 일편이 더 잼난듯 ㅠㅠ
10,넘 재밌게봤어요 ~데드풀1보다 더 재밋네요
8,센스있는 자막 근데 알고봐도 장면은 넘 잔인해요 ㅠㅋㅋ
10,미친재밋다 번역도 쩔고 일단 존잼
10,역시 일편에 비해밀리지만 볼만햇음
9,이렇게 재밋는 영화는 오랜만인데.. 상업적인 영화는 예술이 아닌건가.. 4점은 아니라고 본다.
7,왜 이렇게 조잡해졌니?
10,기대하고 봤는데 재밌어요
10,역시 데드풀ㅋㅋ 소장각!!!
10,재밌네요!! ㅋㅋㅋㅋ
10,미국식 개그? 이해 안됨~~노잼~
10,재밌게봤어요!! 쿠키영상도 보고가세욤ㅋㅋ
1,최악이다... 어벤져스보고 영웅물 기대하고 보러왔는데저질스런 성적인 농담에. 잔인성에...영화보다 중간에 나온건 첨이다... 팝콘만 먹다 나온듯
8,1이 더 재밌음. 쿠키영상 꿀잼 ㅋㅋ
10,웃음. 빅재미. 번역 최고.
10,마블 입덕하러갑니다...(총총)
8,넘웃겨여 그래도 뭐든 1편이 제일 존잼!
10,진정한 가족 영화! 강추합니다!
10,믿고보는 데드폴 재밌다 역시
8,번역이 참 좋았어요 ㅎㅎ 역시 데드풀
8,재미있어요 재미있어요
8,1을 안봤더니 쬐끔 어려워요!!
10,꿀.잼 꼭봐야되요 이건 꼭봐야해 두번봐야해
6,1편의 재미보다 덜한 느낌 . 잔혹한 느낌은 업되고. 자극적인 장면. 그리고 난발하는 대사도 1편을 보고 보기에는 다소 적응된. 편이라할까? 반전을 바래도 반전은 없는..웃을기회가 별로 없었네요^^
10,관람객은 9.2점인데 평론가는 5점대라 ㅋㅋㅋㅋ
10,걷고있어  개웃기네여ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 너무재밋네요 지루할틈없이 ㅋㅋ
10,말이 필요없음 ㅋㅋㅋㅋ
10,번역이 잘되있어서 좋아요
6,마블 변역 다 이분이 해야해요
8,전편에 비하면 큰내용은  의외로 가족영화 지향이라  크게 걸리는것은 없다  그러나  마블 패러디나  미국식 개그등  문화를 알지못하면 그냥 지나갈 개그의 난무라  첫영화에 비하면  그냥  그렇다
8,재미있었으나 so so
10,갓석희 하드캐리 쩔어어ㅓㅓㅓ
10,재미있었어요. 시즌3 나오나요
10,시간이 어디론가 사라져버렸다
10,꼭 보세요 제발, 이말 믿어도 괜찮아요.
10,됬고 장담할게요보세요 돈하나도 안아깝습니다추천 대박 이번년들어서 본영화중 최고사랑합니다
8,1편보다 더 재미잇엇다. 자막도 좋았고  굿
10,역시 가조ㅈ은 최고입니다
10,자막이 참 재미있었다..
8,1편의 색다름은 없었지만, 재밌게 봤어요~ !
10,데드풀은 가족사랑 영화입니다
4,영화의ㅡ 트렌드가  바뀐건가   집사람  아니면  이런걸  볼이유가  없다  영화보다  잔다는사람  이해간다.
6,마블 영화는 항상 평타는 치지 않겠습니까?
9,큰재미는 없지만 순간순간 재미있습니다.
10,잼씀 약간 루즈하기도 한것같고
8,굿이에요! 초반은 언제터질려나싶었는데 뒤로갈수록 진가발휘! 짱짱
8,재미, 소통~베리 굿~♡
6,생각보다 지루하게 봤습니다
9,진짜 가족영화 재미있다 청불인게 아쉽네요
10,어벤저스 인피니티워 보다 몰입도도 좋고 재미도 있고ㅎ
10,두번보려다가 시간없어서 참았습니다
10,갓데드풀 역시 짱짱맨 지니어OO드립 ㅋ
10,데드폴은사랑입니다^^짱짱
8,그냥 아무생각없이 보기좋은영화
8,"나도 고뇌한다. 단, 나만의 방식으로" 본격적인 폭스마블의 떡밥들이 줄줄이 나오면서 후속편을 기대케 한다. 웃음폭탄이 쉴틈없이 터지는데, 자기 타임라인 정리하는 쿠키영상 때는 의자에서 떨어질 뻔. "나도 이제 큰물에서 노는구나~ 고마운 줄 알아&
10,졸잼!!^^개인적으로 1편보다 더 재밌었음ㅎㅎ
10,낙하산씬에서 쓰러졌다 ㅋㅋ
6,다된 액션에 저질코미디 뿌리기
7,데드풀 캐릭터 좋아하지만 재미는 1편 70프로 정도 되는듯함 ㅋㅋ 관객과의 대화를 시도하는 드립도 너무 잦아지면 몰입을 방해함 ㅋㅋ
10,병맛 짱잼이에요 -! 꼭 보세요
9,재미있게 봤어요! 시간 가는줄 몰랐습니다~
10,데드풀2 재밌어용 ㅋㅋ
10,가족이랑 같이 보는 가족영화.
8,재미있었다 기대안하고 보면 더 편하고 재미있을듯
10,개굴잼스. 음악감독 미쳤다
10,긴말 필요없죠 그냥 보면됩니다.
10,존잼 ㅋㅋㅋ  그래서 3편도 기다려짐 딱 한 편만 더 하고 끝났으면
10,유쾌한 영화였습니다. 역띠 잼씁니당ㅋㅋㅋ
4,원작 넘는 속편 없음을 보여주는 영화 ~ 그저그런
10,진짜 재밋어요 1봤으면 좋을텐데좋아여
10,진짜 봐야한다..그냥 말이 필요없다
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꾸르잼 꾸르잼
6,병맛인데 몰입해서보게됨ㅋㅋ 돈아깝진않았어요
6,쏘쏘했습니다 재밋게 보세요
3,조조로 봐서 그런지 몰라도 잠이 솔솔...
10,엑스포스!!엑스포스!!엑스포스!!
10,번역도 재미있었고 너무 재미있었어요
10,데드풀은 사랑입니다 !!! 너무 재밌어요
10,개꿀잼 그냥 계속 웃음ㅋㅋㅋㅋ 영화 2시간 넘는거 보고있으면 허리아프고 이제 다끝나가나 이생각드는데 데드풀 보면서는 그럴겨를도 없었음
8,잔인하지만 코믹하고 시원하며 재치와 그냥 한번웃음을 주는 영화임
10,초유쾌명쾌 데드풀 사랑해요
10,쌉꿀잼 진짜 번역가 연봉 올려줘린
10,굿굿 꿀잼 빅잼 이여 11
10,어쩐지 번역이 좋더라 갓석희..빛만이 가득하길..
10,데드풀2는 가좇영화입니다><b
10,열글자채우기..재밌었음!
8,재미지다. 정말 재미져!!!!
2,두시간동안  말장맘하다가  끝나네
10,너무너무 생동감 있게 재미 있었어요
9,액션 안좋아하는 나도 보는내내 웃었던 성인코미디 영화
10,존나재밋다아아어엉야야냐애
10,1도 재밌었지만 2도 꿀잼~
10,파파 캔 유 히얼 미~~~~?
8,재밌다 또 보러가야지 률휴휴휴
10,진짜 번역... 너무 재밌게봄!!!
8,우리같이눈사람만들래?ㅋㅋ
10,원래 데드풀 안보는데 잘 봤어요 재밌네요!!
10,재밌개요 하하핳ㅎㅎㅎ
8,재밋긴재밋는데..마블영화중 가장 낮은 평점을준다.. 미국식유머라그런가 막 웃겻던적이 없었고...
10,보는데 너무재밌어서 계속웃으면서 봣습니다.
10,존잼핵잼꿀잼서내잼잼잼잼댐잼
10,개꿀쟘 영화끝났는데 배꼽찾다가 늦게나옴ㅋㅋ
9,꾸르잼입니다 열글자는좀
10,평점 잘 안다는데 이건 꼭 보라고 달고싶다..ㅋㅋㅋ진짜 짱 꿀잼....킹스맨1봤을때 느낌이었다
6,그냥 그렇네요 1편을 안봐서 그런지 이해도 안되는 부분도 있었어요
10,데드풀 역시꿀쟘이엿어요
9,1편 못지않은 후속작!
9,정신없지만 재미는 있음
10,1편이더 재미있었음 그래도 데드풀ㅋㅋ
1,웃기지도 않는 썰렁변태 호러액션 ㅋㅋ
1,개노잼이다 보는내내 산만하고 다른영화 얘기해대서 본영화에 집중이 안된다 왜 평점 높은지 모르겠다
10,자막도 그렇고 유머 최고입니다
1,저랑은 안 맞네요. 약 빨고 만든 영화같고, 쓸데없이 잔인하네요. 중간에 나왔습니다.
10,개꿀잼 난 솔직히 인피니트워보다 잼잇엇음
9,여친이 좋아했어요 추천
8,개그코드도 나랑은 잘 맞지 않는 거 같고 개그, 패러디 배경지식도 부족해서 마음껏 즐기진 못했지만 '이런 게 데드풀이구나'라는 느낌은 확실히 받았다. 그리고 쿠키영상만큼은 아무리 나라도 폭소를 안할 수가 없었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요 좋아요 데드풀2
10,정말 너무 재미있어서 말이안나옵니다
10,1편 같은 재미에 진지함과 가족애가 추가됨
10,진짜 보고 돈안아까운 영화였음 ㅇㅇ오히려 관객들이 너무 웃어서 집중이 안될정돜ㅋㅋ근데 평론가들 뭐냐?
10,청관불이자나 이용철OO아ㅋㅋ
8,자막 개웃김ㅋㅋㅋㅋ ㅎ
10,영화 추천합니다 봐야할만한 영화 입니다
10,개핵잼 ㅋㅋㅋ 번역도 우리나라 정서에 맞게 잘 되었네요 ㅋㅋ
10,계속 웃으면서 봤음ㅋㅋㅋㅋ 몰입도 굿굿
9,1은 보지 못했지만 생각외로 재밌게 봄
8,역시 짱잼 !!!믿고 보는 데드풀 맞쬬옹
10,개웃기고재미잊ㅅ네요
8,재미지네요  모르는거 검색해봐야 겟어요
10,쩔어여 개꿀띠잼 이것이 바로 갓번역의 힘
10,데드풀 사랑합니다 재밌었어요
10,너무재밌오 데드풀은 사랑입니다
8,쿠키영상이 제일 재밌었네요 ㅋㅋ
10,기대가 너무 컸던지라... 그래도 데드풀!
10,머리부터 발끝까지 섹시한...데드풀♡
8,꾸르르르쟘입니다굿굿
8,재밌었어요~~ 다음편도 기대할게요~
10,역시 데드풀ㅋㅋㅋ 짱좋아♡
6,1도 재밌었는데 2 또한 유쾌한 영화!
8,재밌게 봤습니다. 그런데 재미없다고, 자신과는 맞지 않는영화라고 다른 사람들이 높은 별점을 준것을 무작정 알바라고 우기는 사람들이 많네요;;
10,꿀잼 가족영화 인정합니다ㅋㅋㅋ개웃었다
7,저는 졸려죽는줄알았어요..ㅜㅡㅜ 데드풀1도 그랬는데...제취향은 아닌가봐요
10,그냥 빨리 3도 했으면ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있게봤습니다 ㅋㅋㅋ
8,진정한 악당이 없어서 싸움씬에선 별로였지만 지루하지 않았음
10,역시 믿고 보는 데드풀ㅋㅋㅋ
8,데드풀1도 재밌게봐서오늘봤는데 역시 재밌게 잘보았습니당
2,너무 너무 너무 재미없음
8,박지훈 보고잇냐 이게 번역이다 ㅋ
10,데드풀 캐릭터성을 살린 것은 물론, 데드풀 모르는 사람도 이걸 보고 입덕할 것.
10,이게 재미없으면 웃음을 잃은 사람들? 또는 다큐나 스토리 위주 영화나 보러가쇼
10,구라안치고 처음부터 끝까지 웃겨요
10,꾸르꾸르꾸르 개꾸르잼 1편보다 더졸잼쓰!!
10,재밌어재밌어재밌어재밌어
10,재밋네요사운드도 빵빵하고 지루하지가않아요
10,역시 데드풀이다 꿀잼!!!
10,꿀잼!!!!아무생각없이 재밌게 보고나왔어용~
9,스토리는 그닥인데 입담이 재밋음
6,죽어도다시사는..  이해안감
10,재미있었습니다. 하하하하
8,약간 산만하긴한데 번역 잘하심ㅋㅋ 잘봤어요
10,제 인생영화입니다 보고 울었음
10,데드풀1보다 더 재밌을줄 몰랐는데 핵꿀잼욬
10,계속 웃다가 나왓어요! 번역이 영화를 아주 잘 살렸어요 ㅎㅎ 10점 만점에 100점!
10,드러운 개그가 빵빵 터졌음 내가 영어를 직접 알아들을수 있으면 하는 아쉬움이..
10,완벽 그 자체 너무나 재밌음
10,ㅋㅋㅋ너무재밌어용 왕추천
10,무거운 장면을 무겁지 않게!! 아주 재밌게 만든 영화입니다!!!
10,재밌어요 역시 믿고 보는데드풀
10,코믹하고 유쾌 한영화였다
10,데드풀은 사랑입니다 ????  너무 재밌었어요!!
10,진자 ㅋㅋㅋㅋ 올만에 웃겨서 좋았음 기대이상~!!!
10,대사 하나하나가 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요
10,너무 좋자낰ㅋㅋㅋ 매력터지고 케이블 좋고 ㅋㅋ
9,용산.여자친구.설빙.규동.데드풀2
10,진짜재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요 쿠키영상은 꼭보고 나오시길바랍니다
10,역시 가족영화 관객과 소통영화
10,재미있게 잘보았습니다 ㅋㅋㅋ 내용은 평범한편이지만 평범하지 않은...
10,올해본 영화중 제일 재밌었습니다.
10,엄청엄청엄청 암청엄청
8,잼있네요 역시 데드폴2입니다
10,존잼 데드풀3편 얼른나왔으면
10,2도 1만큼의 기대가 되었고 그 기대치를 충분히 만족시켰다
1,내용이 막장인데 가끔 웃기고
10,진짜 눈물나게 웃곀ㅋㅋ 쿠키보다 쓰러질뻔한건 처음이야ㅠㅠ
10,완전 꿀잼!!!! 1편 안보고 봤는데도 재밌음
8,역시 가족영화입니다^^
8,아주 착실한 가좆영화 !
10,진짜 재밌다 ㅋ 극장에서 정말 많이 웃었음.
10,크래딧 영상으로 ㅌㅋㅋ 말해도되나? ㅋㅋ어쨌든너무 재밌옸어요
6,요즘 트렌드인가. 잘리고 피튀고 갈고...걱정되는 영화
7,전작도 재미면에선 좀 아쉽단 느낌이였음에도 데드풀이라는 캐릭터 영상화를 굉장히 잘 했다고 생각해서 8점을 주었지만 이번작은 그냥 전작의 답보수준이였다고 생각함
8,데드풀 특유의 대사ㅋㅋㅋㅋ연출력에서 빵 터졌고 마지막 잔잔한 감동도 굉장히 좋았어요:)1보다 흥미로웠습니다 시간 가는줄 모르고 봤네요
9,영화자체도 재미있었지만 번역이더 쩌는듯
10,쿠키를위해 만든영화 쿠키 4개다 환상적
10,데드풀1 안보고 봤는데도 너무 재밌어서 또보고 싶을정도~ 오늘부로 데드풀 광팬 됐습니다ㅎㅎ 특히 영화에 나오는 노래들이랑 너무 잘 어우러져서 너무 좋았어요. 배우들의 연기도 너무좋고 여윽시 19금 개그도 너무 좋았어요ㅎㅎ
8,왜나는1편이 더 재밌지...
10,확실히 재미있어요 액션장면이면 장면 유쾌함도 너무 좋고요 시간가는줄 모르고 봤네요~
7,데드풀 너무 약하게 나왔네
8,기발한 아이디어가돋보이는 영화였습니다
10,번역이좋앗네요!! 너무 유쾌한시간이였습니다~!!
1,아무런 재미 없는 영화다시는 나오지 말길
10,존잼!!!ㅠ찰진 번역도 한몫한듯
10,재밌음 추천합니다아아
10,번역 굿이다 ㅠ병맛졸잼
2,이게 잼있냐? ㅂㅅ충들아
10,역시 지 꼴리는대로 사는 데드풀!
10,번역도 너무 좋고 내용도 좋았어요 역시 마블!
7,더러움, 섹시함, 잔인함 그리고 가족영화ㅋㅋㅋㅋ
8,그냥 볼만함나쁘진않아여
10,연출이 너무 재밌네욧 하핫
10,겁나 재미있게 봤네요. 역시 웃김
8,재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋재밋
8,역시 병맛은 데드풀이네여
6,기대가 커서 그런지 개연성이랑 스토리가 부족하네요액션은 기대이상입니다~^^
8,번역은 좋네요. 중반에 살짝 지루한부분이 있지만 전반적으로 좋아요
10,번역이 잘 돼있네요 누구랑 다르게. 영화 전체가 미친 것 같았습니다. 재밌어요
10,Fuck my life
10,ㅋㅋㅋ   최고배꼽잡고 웃구  액션도  지루하지않ㄱ느잼나네 ㅎ
10,유머와 감동의 가좆드라마.
10,지리고 오지고 더티하게 재미잇어요
10,1편 보다 훨씬 재밌었고 , 보는 내내 계속 웃었고 너무 통쾌했어요ㅠ 완전 팬입니다 진짜ㅠ  데드풀은 사랑 입니다ㅠㅠ
1,마블 영화면 무조건 찬양하는 샣키들이 문제!!
10,여기 제작자들도 미친듯 개웃김
6,마블시리즈 안본사람은 내용 연계않되는부분 있음.ㅠㅠ 시즌1에비해 딱히 재미진게 없음
10,첨부터 끝까지 놓칠 장면이 하나도 없을만큼 재미있었습니다!!!!
10,데드풀 시리즈중  베스트2 에 들어갈 정도로 재미있네요~
10,가족영화잘봤습니다!!
8,타란티노 영화만큼 잔인하면서도 그 이상으로 유쾌하다 ㅋㅋ
1,내 머리속에서 지우고싶음
8,어수선하긴했지만 재미있게 잘봤네요
10,2시간이 짧게 느껴질 정도로 재밌어요 웃긴 장면도 많고 쿠키영상도 꿀잼임 ㅋㅋ
10,정말 제대로 병맛 코미디
6,아무생각없이 시간때우기 좋은영화
10,재밌게봤음 웃기고 시원시원하고
10,첨엔좀 지루했는데 중반부터 개졸잼
10,ㅋㅋㅋ아 미친 개웃곀ㅋㄱ 역대급이야 ㅋㅋㄱ
10,아는사람만 재밌어요. 첨보면 비추
10,데드풀말너무많아 ㅋㄲㅋ
8,전편의 신선함 유쾌함 통쾌함에서신선함만 뺀 기대한만큼의 속편
7,1편보다는 약간 아쉬웠지만 그래도 볼만했습니다.
10,1편보다 재미있다. 개인적으로 인피니티 워보다 재미있었다.
10,재밋게 봣오요ㅎㅎㅎ 담에 또 보고싶어요 ~~
8,마블영화는꼭챙겨보는데역시나너무재밌어요
9,데드풀은 역시 기대를 갖고 봐도 되는 영화.
8,ㅈㅐ미있어오ㅡ재미있어오ㅡ
10,이게 진짜  꿀잼영화다 ㅋㅋㅋ
2,최악이다 잔인하고 재미도없고
9,청소년은 볼수없는가족액션히어로 영화 재밌게 봤네요
10,아아 인피니티워보다 훨씬 재미있었다.
10,후....역시....
10,재미있었습니다~ 시간가는줄 몰랐죠
4,나는 이게 왜 재미가 있는지..진짜 모르겠다. 데드풀 1을 못보고봐서 그런가?  라이언만 좋아.  내용은  간신히 알겠지만.  잔인하고 무슨내용인지....
10,두번 안보는데 두번 봤어요 ^^
1,이걸 돈주고 보다니~  돈받고 봐야돼~
10,재밌습니다 데드풀 짱 10자
10,개재밋고요 좀야하고요 걍재밋어
10,ㅋㅋ이런영화음띠 코믹한  마블스
10,ㅋ마블영화 그닥 좋아하지 않는데 엄청 재밌네요ㅋ
9,재밌다하는 사람들은 데드풀이나 엑스맨좀 본사람들이라 드립이해가 가능하고 어디서 웃어야하는지 모르는 사람들은 앞에 작품들을 모르니 그런거고 내용,드립,번역면에서나 잘 다져진 영화임 그런데 재미없다,이해안된다는 사람은 앞에 한두편이라도 보고 말해야 할듯?
8,C-park!!!!
10,원보다 더 재미있는 데드풀2   지리게 웃겼음 ㅋㅋㅋ
6,중간에 잘뻠햇던영화엿던걸로
8,재밌어요 괜찮음 대사가 재밌음
6,역시나 가족영화입니다
10,기대 엄청하고 봤는데 꿀잼이에요
10,1편을 안봐도 충분히 즐겁게 관람할 수 잇엇던 영화정말 미친거같은 주인공 뻔한 줄거리지만중간중간의 드립과 다른영화와는 다르게 관객들에게 이야기 하는 형식등이 새롭게 느껴짐결론은 만족100
10,역시나 번역의 중요성을 느끼고 갑니다. 장난아님
10,쿠키영상 꼭 보시길 타임루프
8,괜찮아요..재밌었네요.
6,안웃긴데, 웃어야한다는 강박증에 걸린 관객들이 몇몇있었음
9,럭키걸은 매력터지고 타노스는 츤데레였다그리고 cg대전! 이대사는 아직도 빵터진다
9,씨호박넘넌넘넘재미썽
9,완전 재밋었어요!  진짜 배꼽잡으면서 웃다왔네요살짝 감동적이기도해요
4,잔인함 공강대 형성안됨
8,재밌어요 짱짱맨 굿귯 짱입니다
8,역시 마블이네요 그냥 생각없이 웃을 수 있는 영화네요
6,객굴잼 몇타치 상타치ㅜ히히
10,자밋엇어소 애기다리 꿀잼
6,재미남~~~유머가좋음
2,이 영화를 보고 남는게 있다면 그냥 집에서 잠이나 잘껄 그랬다는거? 평점 보고 혹 한게 후회스럽네요~~
10,영화는 이래야 된다고 봅니다. 스트레스 날아가는 영화입니다. 재미있게 보세요. 안보신분들 후회합니다.
10,ㅎㄷ진짜 너무 재미쑴 1이랑 다른 재미
10,나는 베트맨이야. 나는 베트맨이야.
10,재밌음ㅋㅋㅋ새로나온 인물도 매력있음
10,굿잼잼완전완점잼나야
8,재미재미재미재미재미재미있다
9,다 재밌었는데, 끝에 쿠키로 때우지 말고 좀 더 시간써서 결말냈으면 더 깔끔하게 좋았을거 같아요. 물론 영화 자체로도 엄청 재밌습니다.
10,최고!! 꿀잼!! 시간가는줄 몰랐음
1,노답입니다 이거완전 휴
8,번역과 스토리의 완벽한 조화
10,영화의 성격을 잘 살린 번역영화의 성격대로 번역가의 적절한 능동적 번역 가족은 내게 가좆이야 씨(호)박놈!!등저번달에 본 마블영화와는 상당히 비교되는 부분마블 덕후가 아니라면 이해하기 힘든 드립이 많으나 잘 모르는 사람이봐도 충분히 재밌는 영화
9,울다 웃다 반복하며 봤네요^^   신파같은 내용이 있지만 삶에서는 나름 중요한 격려와 힐링이 되었네요^^
1,이런 영화를 위해 -10 평점도 제발 만들자. 이 영화 너무 심각하게 재미없어... 잔인하기만 하고 개그코드도 더럽게 재미없고 스토리도 재미없고.. 걍 리얼보는 느낌
10,넘나재미있는것 지루할틈도없이 액션들이! 데드풀은 가족영화입니다??
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,번역에 지려버리고 데드풀 작가에게 박수치고 갑니다
10,인피니티워와 비교되는 최고의 번역
8,번역 잘된 가족영화 ㅋㅋ
10,재밌음. 쩔지는 않지만 어쨌든 재밌음.
2,영어로 된 농담과 대사에서 한국분들에겐 약간 이질감 있을지도 모르겠네요.전 생각보다 전작대비 아쉬웠습니다
10,번역은 역시 황석희 마블 B급 히어로는 역시 데드풀
4,병맛..그이상도 이하도 아님
9,19등급 이런 영화가 꼭 필요하다고 생각합니다~ 너무 웃기고 좋았어요~ 데드플 포에버~
10,해학과 풍자속에 숨어있는 진심
6,내용 모르고 봤는데 잔인하네여 ㅠㅠ
10,잼나게 봤어요 다시 한번 보고 싶을정도로
8,모든 대사의 드립이  반... 아는 만큼 재미있는 영화 인듯...
10,갓드풀....  역시는 역시 세상에 이런영화는 데드풀 뿐이야ㅜㅜ
10,쿠키영상이 레전드입니다.
10,주관적으로 인피니티보다 재미있네요 1편도 너무 재밋게봤습니다 실망시키지 않네요
2,궁금한게 있다. 도대체 어디서 웃어야되는거지?
10,역시 데드풀캐릭터 너무 맘에듭니다
10,영화보는 내내 관객들이 다 같이 웃어서 몰입감이 더해졌어요 제 앞자리에 60대초반 부부있으셨는데 웃으시질 못하시더라구요 이해하기 힘드셨을듯 싶습니다  조조부터 팔다리가 날아다니니.... 그래도 저는 굿굿굿이였어요!
10,재밌어요 가족영화는 역시 데드풀
10,굿굿ㅋㅋㅋㅋ재미있습니다
10,웰컴투더파뤠~~~~
10,진짜 괜히 사람들이 데드풀데드풀하는게아닙니다.뻥더하면 어벤져스 3보다 더 재밋엇음
10,이건 마블의 대장이다..
8,번역도 자연스럽고 재밋었음
5,미국식코미디 너무재미없다
10,재밌는데 풍자 이해하기가 힘들었음
6,데드풀1보다 별로 였음...
7,이 영화는 번역이 살렸다 ㅎㅎㅎ
6,그저그랬어요 저는...
9,유쾌하게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ
10,존잼입니다 ㅋㅋㅋㅋ두번봄
9,이영화는 미쳤다 그리고 쿠키도 미쳤다 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼 너무 생각지도 못하는곳애서 터져서 잼잇엇내요
10,좋아요 가족영화!? 맞습니다
10,아픔을 진정으로 위로하고 분노를 잠재우는건 진정한사랑으로 가능
8,1편보다는 지루한감이 있다
10,존재미에욘1안봤는데보고싶어요
10,번역 오지고 지리고 너무 재미있게 봤어요~~
10,재밌고 웃기고 행복해진다 나도모르게 키읔을 자꾸 쓰게됌
8,전편보다 낫기는 힘들죠~~
9,유쾌한 영화..  스타일리쉬함..
10,진짜 완전 추천해요~~!!
10,시간가는줄도 모르고 봤음
9,쿠키영상이금방나와서좋네요
10,잔인한 영화가 가족 영화가 되는 순간은 많지 않다.
10,재미있게봤어요오오오
10,너무재밌어요 대박|!!!
4,질소충전된 한국 과자같다.
10,올해 최고의 영화어벤져스보다 재밌음ㅋㅋ
10,재미짐 데드풀과 어벤져스
10,역시 최고 병맛 히어로 내마음의 별 데드풀 웨이드 사랑해~!
10,실컷웃고나왔다  시간이아깝지않음
10,영화 본내용보다 쿠키가 더 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,가족영화 잘봤어요ㅎㅎ
4,ㅣ편보단 못하네요 ㅜㅜ
10,진짜2시간 계속웃엇네요
10,진짜 재밌어요 라이언레이놀즈 짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ꿀잼이에요 ㅋㅋㅋ 한번 보세용 ㅋㅋ
10,딱 예상했던만큼 재밌고 유쾌했습니다.엑스포스 멤버 중 그분이 그분이었던것도 놀랐었고.. 애기다리도 웃겼고ㅋㅋ 마지막 쿠키도 빵터져서 봤네요
10,여윽시 기대를 저버리지 않는 데드풀. 다른 마블, X맨 들과의 콜라보! 나오길 기대해봅니다.
6,재미는 있는데 너무 잔인해서 보다가 토나올뻔했네요ㅜㅜ 속 아직도 니글거림ㅠ
10,아 완전 웃겨 ㅋㅋ 어쩔거야 ㅋㅋ
9,쿠키영상이 제일 웃김 ㅋㅋㅋ
6,악당이 좀 더 쎘으면..
10,독전보다 낫다. 돈 아깝다는 생각은 안드네.
10,데드풀 역시 짱ㅎ 존잼입니다
6,음..그냥 볼만하네요...
8,걍 보세요  보세요보세요
10,재밌다 아주 재밌다 매우 재미
10,인생영화 한번 더 봐야지
8,데드풀 캐릭터랑 영상 음악은 모두 좋았어요그러나 줄거리가 명분없이 그냥 싸우는 느낌이 들어 좀 아쉬웠어요!
8,엄청 큰기대를하고 보면 쏘쏘고 그냥보면웃김쿠키영상들이 재미짐
6,미국놈들의 유머가 조선에 왔던날!!
7,아주아주 유쾌햇어ㅋㅋ
10,쿠키보고 뿜었다 ㅋ미친그린랜턴ㅋㅋㅋ
10,데드풀장르는 데드풀이라는 것을 다시 한번 확인함. 여담으로 번역 짱짱맨 ㅋㅋㅋㅋ. ㅂㅈㅎ ㄱㄲㄱ
8,시원시원하고 유쾌햇당
2,진짜 어제 평점보고 봤는데 어느 시점이 웃낀건지 계속 기다리다 졸려서 도중에 나왔어요ㅠㅠ웬만해서 돈아까워서 보는데 ...안웃낀거봐도 잘웃는사람인데 ...어디부분이 웃낀건지 알려주세요ㅠㅠ(진짜솔직평임)
9,코믹과 감동. 가족 얘기는 덤 ㅋㅋ 너무 재밌고 2시간반이 지루하지 않고 빠르게 지나갔어요. 3편 나오나요?
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ?(?????)ノ
10,ㅋ.ㅋ 아 재미 좋았어요 계속 웃으라 힘들었네
9,에이 "풔킹 " 벤저스 따위와는 비교도 되지 않는 위트와 해학을 풀어낸 영화 아는 만큼 보인다 웨이드의 쉴새없는 입담이 빛을 발함
10,잼있게 봤습니다 진짜 ㅎㅋㅋ
8,끝없이 터지는 입담이 웃긴 최고의 영화였다.
6,잘봤습니다.데드폴투 쓰리기대되요
10,믿고보는 데드풀. 그리고번역가
10,보고싶었던만큼 맘껏 키스해줘
9,속편보다 나은 영화는 첨인듯 ㅎ
10,병맛코미디ㅋㅋㅋㅋ 재밋습니다ㅋㅋㅋ캐강추
9,스토리는 없어도 병맛감성이 이겼다뉴스는 손석희 빙상은 심석희 번역은  황석희
8,잔인하지만 유쾌한jQuery22409532850579818022_1526956349141 가족영화
10,너무 재미있네요 혼자 조조보고왔는데 ㅠ
8,좀더 OOO 이면 좋겠다
10,영화 보면서 처음부터 끝까지 웃으면서 나온건 처음이야.
7,데드풀에서만 가능한 전개가 정말 좋았습니다. 관객과의 대화, 주인공의 줄거리 스포 등 정말 데드풀만 가능한 연출이 즐겁게 만들어줬습니다. 다만 아쉬운건 데드풀1에서 이미 이런 장치에 익숙해져서 데드풀1 때의 신선한 충격이 반감됐다는 점입니다.
3,1편을 따라하려 하기만 한 모든 면에서의 열화판. 독창성이라곤 없다
2,정말 재미없었습니다잼잇다는 분 이해불가  ㅠㅠㅠ
6,번역의 미학, 본편만큼은 하는 영화
9,유쾌했어요. 스토리 개연성은 조금 아쉬움
6,생각보다 잔인하네요. 협오스러운거못보신분들은보지마삼
9,유쾌하다 미국식 유머가 난무한다
10,정말 재미있고 멋진영화였네요 재미있게잘봤습니다
1,정말 재미없어서 욕하고싶은데 ㅡㅡㅋ재밌다고 10점 준 사람들이 이해가 안가네욬ㅋㅋ전부 알바는 아닐테고
8,영화 보다 웃겨서 중간에 한번 눈물 지렸음ㅋㅋ
8,존잼존잼존잼존잼존재뮤
8,한대 패주고 싶은 말빨이 데드풀의 매력
4,솔직히 데드풀1도 그럭저럭 이었는데2편은 식상 했다하품 한 4번했다왜 인기있는지 모르겠다짜증나서 엔딩크레딧 안보고 나와버림
10,2시간의  팝컬쳐가  즐겁지않으면 그게  정상인가?아는만큼  즐거운 영화
10,ㅋㅋ 진짜 보는 내내 개쳐웃음
10,번역도 좋고 재밌네요ㅎ
10,가 ㅈ 같은영화 잘봤습니다 ㅋㅋ
10,데드풀1보다 2가더 재미있다
10,마지막 쿠키땜에 나오는길에 웃음터짐~^^ㅋ
1,저는 별로던데;; 10점이 많은 이유가 뭐지 ㅎ
10,번역이 너무 깔끔하고 역시 데드풀 재미도 엄청났어요 은근 감동도 있고 재밌게봤습ㄴ다
10,폭소했습니다. 정말 잘 만들어진 코미디 영화..
10,꿀잼입니당~~!!!!
10,스토리는 1편코믹 잔인함은 2편
10,쿠킼ㅋㅋ마지막쿠키 배꼽빠짐ㅋㅋ
9,1보다 재밌고 꿀잼각 3안나오나??
7,기대했던것만큼은 아니었어요..
4,솔직히 내용이 없음 재미없었음 초반에는 조금 재밌음
10,엑스포스의 활약 정말 기대했는데 순간 조낸 허무함 ㅋㅋㅋㅋ
10,데드풀은 역시.. 믿고 보는거죠
8,잔인하고 욕설이많지만 그런댈ㆍㄷ 재밌다
10,데드풀이 연기하는 라이언 레이놀즈
10,진짜 엄청 웃으면서봤어요. 기대이상. 꿀잼
6,조금실망햇지만  그래도 잘 보구왓습니다
10,개인적으로 어벤져스보다 잼있게 봤음ㅋ
6,데드풀 평점인데 왜 개똥이야기를함jQuery224015715568861924112_1526951871799 그런데 솔직히 별로 재미는없었음 번역은 ㅅㅌㅊ ㅇㅈ
10,진짜 너무너무 재밌었어요!
10,번역 덕분에 재밌게 봤습니다.
10,역시 덷풀 뜻하지않은 엔딩 ㅋㅋ
2,드립 이해안가고 재미없었어요
10,You can't stop him he's the juggernaut!
10,흐뭇한 가족영화였습니다.
8,웃으면서 재밌게 잘봤습니다.
10,영화가 러닝타임이 한시간이 안되는거같음  꿀잼
9,믿고보는 마블, 어벤져스에서와 또 다른 타노스 :)
10,유치할 수도 있지만 지극히 데드풀 스러운 결말이었고, 2시간동안 지루한 적이 없었다. 너무 미칠듯이 웃어서 뒷사람한테 미안했었다
2,특별한게 없었던것 같습니다
8,웃긴요소도 많구 킬링타임용으로 좋은영화입니다
10,번역도 완벽하고 꿀잼이었습니다
8,2도 재밌긴한데 1편이 더 재밌는듯 아쉬웠음
10,오랜만에 재밌게 본 가족영화
8,즐거운 한판!!! 새로운 감동!!!
9,재밌어요액션보다 ㅋㅋ 수다 ㅋㅋ
10,넘넘 재밌었어요!!ㅋㅋㅋ
10,정말정말대박잼있었음
8,스트레스 해소 영화. 한번 보세요
1,너무 재미 없었습니다.1편과 너무 차이나고 선과 악도 명백하지 않고 아무 내용 없는 영화를 본거 같습니다.제가 본 20OOO 상반기 최악이내요...1편 이상의 기대치가 있어서 인가!
10,진짜 졸잼 후회안함 어벤져스보다 더 잼
8,데드풀1이더잼있긴하다근데실망은아니당
9,개 웃김. 아주 유쾌했어.
10,기대를 저버리지않는군여~
6,잔인무도구성이 맘대로그래도..
1,쿠키영상 역대급은 개뿔...억지 스토리에 역대급 노잼인데 당최 뭐가 재미있단 거지?
9,계속 웃다 나왔다 최고다
10,처음부터 끝까지 데드풀스러웠다!
10,ㅋㅋㅋㄲ어제봤는데 너무재미있었어요
9,간만에 영화보며 키득거리면서 웃음
1,너무 잔인해요.. 보다가 졸다가 나왔음
6,머르겟다 재미있는지...
10,번역이 완벽해서 그런지 재미가 두배였던거 같네요!
4,지금까지 내가본영화중에 가장 재미없었음
10,역시 데드풀이다 개꿀잼
10,재미있어요. 기대했던만큼
2,저랑 영화가안맞는듯 저는 보는내내 유치해서 힘들었음
10,재밋당 즐겁게봣다우헤헤
2,최악영화 저급한해설  돈아까워
8,그냥 웃기고 웃겻다 볼만햇다
10,쿠키 미친듯ㅋㅋ  꼭보세요
10,넘 재밌게봤구 번역도 좋았음
10,엑스맨좋아하는 저로선 꼭 엑스맨에서 자시보고싶은 캐릭입니당ㅎ
10,번역은 이런것입니다!
10,진짜 웃겨서 울다가 슬퍼서 울다가 함 ㅠ 인생영화. 취향은 갈릴듯
10,보는내내 시간가는줄 몰랐네
10,역시 꿀잼.. 진짜 재미있어요!!!
10,재미있었으나 조금은 두서없는
8,중반인가 그쯤부터 숨도못쉴정도로 웃기는 부분이 몇군데있네요 ㅋㅋㅋ 크게 기대안하고 시리즈보러가는 느낌으로 갔는데 의외로 너무재밌어서 좋았습니다.
8,재밋어요정말재밋어요
10,첨남겨보는후기....진짜믿고보시지요!!!!ㅋㅋㅋ이날ㅋㅋ소개팅남이랑봣는데ㅋㅋㅋ이야기꽃이전부.데드풀내용ㅋㅋ그러다ㅋㅋ사귐ㅋㅋ짝짝쿵하다가겁나몹시대박임ㅜㅜㅜ하아ㅋㅋ시간진짜가는줄몰랏네
6,기대이상으로 재미있지는 않았지만 B급유머 좋아하는 경우는 아주 괜찮을듯...
9,그냥봐도 재미있고, 알고보면 더재밌는 데드풀2
8,생각없이 봐도 좋고 생각있이봐도 좋아요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,와 존나 리뷰 내릴수록 1점 개많네 경쟁영화 알바 ㅋㅋ최근 리뷰들은 다 호평임
10,이런거 유치해서 안본다고했던 나인데 어쩌다 보니까 와 너무 재미있어서 감탄 진짜 재미있다 잘웃지도 않는 나를 웃기게하고 계속 피식거리고 빵터지는부분이많았다 오늘부터 데드풀 짝사랑할겨 다만 처음에는 지루하고뭔내용인가했긴했음 계속 엥?뭐지ㅋㅋ이럼결론존잼
9,왕꿀잼이네요 ㅋㅋㅋㅋ킬링하기 좋네여 ㅋㅋㅋ
9,쿠키영상 꼭 보세됴!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있는데 술앞에 장사없네요 보다 잠들었습니다
10,재밋댱재밋다고왜열자쓰..넘어갓네
10,데드풀을 위한 데드풀만의 영화였습니다
10,유쾌하게 실컷 웃다왔습니다ㅎㅎ
9,가지고 싶다 데드풀의 드립력!
8,잼나게 봤어오 마블이랑 연관성을 잘몰르겠어유..
10,여태껏 영화관에서 본 영화중에 엄청 크게웃었던것같네요. 반나체 부분에서요. 그리고 번역이 정말 중요하다는걸 느꼈음.
10,정말 재밌게봤어요!!!
10,남편과 같이 봄!! 재밌었어용ㅎㅎ
9,쿠키영상봐야 영화 다 본거 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재미있게봤어요 엑스포스
7,로맨스가 도드라지는 데드풀!
10,ㅈㅐ미잇음 시간가는줄모름
10,오우 엑스포스!!!!
8,좀 웃기려고 억지스러운점이 있었지만 전체적으론 재밋 ㅎ
7,일단 번역이 영화를 살리고케이블 멋있음 ㅎㅎ
9,재밌긴 한데 너무 지루한 장면도 많았음..그와중에 도미노 내 스탈....
10,죽인다 와우와우 데드풀 짱짱
10,너무 잼나 완전 마니 웃었어욬ㅋㅋㅋㅌ
4,버거식 유우머 를 공부하고 가야 빵빵터지려나..데드풀 치고 넘모 조용한 극장분위기....인상적인 인트로 는 좋아요
8,역시 데드풀은 거침없는 말들과 순간순간의 깨알잼들의 향연이죠ㅋㅋㅋ
7,아쉽다 왜!! 자꾸 가족영화로 만들려고 억지쓰냐고!! 1편의 데드풀이보고싶다 ㅠㅠ
8,재밌다 어벤져스에 빨리 나왔으면!
10,Rated R Superstar
10,드립과 화면의 꿀잼조합미리 연관된거 알아보고 가는것도 좋습니다
8,여전히 새롭고 자극적이고 신선하다.킬링타임용이라기엔 조금 미안한.
1,평점 알바들이 많다는 생각이 드네요. 전작 재밌게 봤고 평도 좋길래 믿고 봤더니 기대 이하라서 깜짝 놀랐습니다. 시종일관 늘어지는 흐름에 액션, 유머 무엇하나 훌륭하다고 할만한게 없었는데 평점 9가 훌쩍 넘는 게 이해가 되지 않네요. 낚인 기분입니다.
7,디즈니스러워진 데드풀
10,완전우울한날이었는데 이거보고 기분 업 됐다ㅋㅋㅋㅋ그냥 영화보는 내내 걍속 웃었음ㅋㅋ약제대로 빨고만든영환듯 ㅋㅋㅋㅋ1보다 훨씬 재밌음ㅋㅋ글고 까메오도 진짜 쩜
8,재밋다 데드풀은 배신안한다
2,저는 노잼 지인들 모시고 갔는데 우사 칠갑했어요
8,재미있게 봤어요. 다시 보고 싶네요.
1,솔직히 재미없다 어메리칸 조크 잘 와닿지도않고 평점이 왜 9.2인지 0.01도 모르겠다. 마블 시리즈 역사상 최고 별로임
9,번역이  재밋엇어요 데드풀 추천
8,확실히 데드풀만의 느낌을 갖고있음. 그런 느낌이 좋다면 이번영화도 성공적! 다만 데드풀1보다는 뭔가 살짝 약해진기분이다.
6,재밋는데 졸앗따 아숩다
8,히어로물 천하 속 탄산같은 데드풀허나 너무 탄산같아 피곤하다.
10,존잼개잼꼭보셈짱짱짱
10,대박. 번역이 엄청 적나라하게 표현한거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ재밌게봤어요
10,데드풀3도 만을어주세요!!! 넘 재미있어서 다음편도 기대되네요 ㅎㅎ
8,웃기네옇ㅎㅎ1보다 웃겨
10,재밋음 재밋음 조아영조아
8,좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요
10,꼭 평점을 남겨야 500원을 주겠냐
10,올해봤던 영화중 최고! 지루살 틈이없음 개인적으로 인워보다 훨 꿀잼!
10,개 꿀잼 입니다요욜요헷
1,개 씹 유치하고 뭘이렇게 질질끄는거지? 너무 노잼인데요...역대급으로 돈아까운 영화.언제끝나나했어
10,이게 영화다 진짜개꿀잼
10,개재밌음 어느정도 데드풀1이랑 라이언레이놀즈의 흑역사 들을 알고 보면 재밌고 대사들도 엑스맨이랑 어벤져스 봤으면 재밋음 ㅋㅋ 뭐 3류히어로다 뭐다 하는사람들도있는데 3류히어로 b급 맞음 ㅋㅋ처음부터 컨셉이였는데 이해를못하신듯
10,보고있나 엄마바라기 박지훈
10,저질스러운 대사 피튀기고 팔다리떨어져나가고 미국식유머 안맞으신분들이나 라이언레이놀즈와 마블에대한 잔지식이없으면 재미없을지도.. 전 재미있게봤어요 B급감성도 좋고 쉴새없에 드립이 난무해서 나처럼 맞는분들은 많이 웃고오실듯 후반에 한국말로 씨x도함
8,ㅈ자막때문에 보는 내내 웃겼네요ㅋㅋㅋ
10,한 순간도 웃지 않을 수 없었다!
2,세상 유치한 영화. 개그 요소도 넘 무식함. 이야기 전개도 유치함.  마블영화인게 믿어지지 않을 정도로 유치하고 마블도 이제 끝이구나 싶은 약빨고 만든영화. 이게 마블이냐 말도 안된다 진짜.
10,데드풀1,2 그냥 밑고 보세요 존잼!
10,재미있네요. 웃음포인트가 많은 영화!
6,개그스타일이 개인적인 영화취향이랑은 맞지 않네요^^; 중간마다 웃기긴 했어요
9,번역 쩐다. 라이언 레이놀즈 흑역사 지운것도 웃기고....엑스포스 얘들 어이없게 죽는것도 웃기고, 브래트피트도 웃기고 ㅋㅋ
10,여윽시 데드풀다 이거거등요
9,번역 재미 모두 좋았습니다
10,대박  재미있이잏어음 진짜임
4,지루해요... 넘 기대했나
8,잘봤다기대이상이다깔깔
10,재치넘치고 교훈적인 잔인한 영화ㅋㅋㅋㅋ
6,1편때매 기대가 너무 컸다.
8,지루하지 않고 볼만한 영화에요
2,그냥 잔인한 가족 영화. 1보다 관객과 소통도 적어지고 어이 없는 뻔한 줄거리까지... 왜 평점이 높지jQuery22409374960690953069_1526920142975
10,역시 기대를 저버리지 않는 데드풀!! 미래에서의 케이블 모습에서 파워스톤이 나온줄 ㅋㅋㅋㅋ (타임스톤은 덤!!) 쿠키영상은 필수!!
8,원이 더 재미있었던건 왜일까
5,약을 너무 많이 빨았군 다음편은 자제해주세요.
10,핵꿀잼! 개성있는 캐릭터들 너무  재밌게 봤습니다.
8,완전웃겨 번역이최고. 즐겁고유쾌한영화네요 모두즐감하세요
8,유머코드가 나랑 좀 안 맞았지만 ... 재밌을 만한 포인트는 많있다
10,진짜 재밌어요 1편못지않게꿀잼
10,그냥 최고 진짜 엄청 웃엇네 ㅋㅋㅋ
10,ㅋ꾸르잼 제일 웃김 뻘벤져스보다 재밌음
10,역시 라이언 레이놀즈!!
10,데드풀은 이 맛에 보는거지
10,인생영화ㅋㅋ 첫 평점을 데드풀에게~~
4,1편을 재밌게 봐서 봤는데 1편에 비해 내용도 별로 액션도 별로
10,시X 덥스텝이 뭐야 ㅋㅋ
10,개꿀잼. 1보다 훨씬 재밌다. 번역도 잘했고. 캐스팅, 연기, 노래, 유우머까지 완벽했따.
2,흠..개인적으로는...
8,너무 기대했나봐요 ㅎㅎ 시간은 빨리 가네요.
10,기대했던거 만큼 역시나 재미있네용
10,개인적으로 인피니티워보다 재밌었음 ㅋ
8,너무  재미나게  잘보갑니다.
10,번역이 참 재밌음 욕을 아주 찰지게 잘 번역하네
8,쿠키영상이 제일 웃겼다
9,1편보다 더 잼있는 데드폴!!3도나와랏
10,아 진짜 너무재밋어요후회없는 영화 진짜 쵝오엿어용!
10,와우 영화도 잼있지만 쿠키영상 대박ㅋㅋㅋ
10,시종일관 웃게 만드는 데드풀 이 발칙한 녀석... 쿠키영상도 역대급이었다.
8,1편을 못봐서 내용 이해가 좀 부족
8,나쁘진 않았지만 좋지도 않았네요 와이프는 좋아했어요
10,말이 필요없다. 완벽하다.
7,행복 이 가득한 가족영화.
10,번역은 이렇게 해야 재밌죠 1편 안본 사람을 위한 친절한 배려까지 느껴지는 자막이었습니다
10,너무 취향저격임 미국영환데 눈물나게 웃김
4,모질이들이  좋아할 영화 퇴보하는 홍콩르와르 마냥..지겨움...
10,끊임없는 유머와 수다!!! 즐겁게 볼 수 있는 가족영화ㅋㅋ
6,1편보다는별로 dc까는대 웃기내
10,마블에서 유일하게 B급코미디격 혀놀림을 할수있는건 데드풀뿐임. 적당한 유머.적당한액션.적당한 휴머니즘.모든게좋았다. 데드풀평보니 작품성어쩌고 이런게영화냐고 하는사람들잇는데ㅋㅋㅋ 그럴거면 독립영화나 봐라ㅋㅋ이정도 퀄리티의 각본은 이미충분히좋다고봄
10,깔끔하고 재밌음 번역도 좋고
10,킬림타임용 그 이상..ㅋㅋ진짜 짱..
10,굿굿굿 아주 좋아영 존잼
10,기가맥히네요 꼭봐요!
10,최고에요 정말 웃다 숨넘어감
10,놈나 저질 코미디인데 난 그게 넘나 웃기고 즐겁고 재미잇었던것 취향 저격이랄까
10,데드풀은 역시 실망시키지 않네요
8,데드풀 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
6,그냥그냥 킬링타임용인듯. 유쾌하게 봤어요
10,막장인데 스토리구성이 탄탄해
10,계속웃다나옴ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
8,중간에 좀 지루하긴 했지만재밌었네요
10,어벤져스 그이상의 재미와 감동이 있음. 다음에는 어벤져스에서 보자 데드풀
1,드데풀1안보고 본건데..뭐가 재밌는지 잘 모르겠음..피곤하긴했지먼 영화관에서 졸긴 처음...200만이나 봤다는 사실이 놀라움..
10,블랙코미디 별로 안좋아하는데 계속 웃다가 나옴. 이틀 지나고 생각하도 다시 한 번 봐도 괜찮을 것 같다고 생각 듬
2,존나재미없음 설마했는데 자다왔네..하
10,진짜 두번보고싶은 영화ㅠ 집가서 데드폴 원도 봐야지
10,너무재미있어요 시간가는줄 모르고 봤네ㅎㅎㅎ
8,잔인한장면은. 제스타일아니였지만..그래도 재밌었어요
8,제발 3편 만들어주세요.
10,재밌었어요! 역시 데드풀ㅋㅋㅋ
10,유쾌하고 시원하면서 찡한 가족영화.
7,끝나면 나가지 말고 쿠킹영상은 꼭봐라ㅋㅋ 반가운 얼굴 나온다ㅋㅋ
10,꿀잼입니당 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ어벤져스 보고 졸았는데 데드풀 꿀잼
10,마블 영화 안 봤어도 재밌게 볼 수 있습니다ㅋㅋㅋㅋ 잔인한 장면들 많이 나오긴 하지만 19금이니 넘어갑니다~
8,커다란 재미와 좋은 OST. 그리고, 엑스맨 시리즈에 더욱 깊게 들어간 영화. 다음 영화가 더욱 기대된다.
10,개인적으로 1편도 재밌는데 2편이 더 재밌는거같애요
10,와  번역실화 이게영화지 보수파새끼들
10,알고보면 더 재밋는 데드풀 보기전에 유튜브에서 마블스토리랑 드립해석보면 재미나요 ㅋㅋ
8,데드폴 역시 잼있어 굿굿
8,기대 훨 이상이네요ㅋㅋ
8,완전 재미있어여번역도 좋고~~
10,개꿀잼ㅋㅋ 1보다는 모르겠지만 1만큼 잼슴
10,까메오쿠키한국말로욕하는거 다최고
10,예상보다 더 재밌고 신났어요
10,번역ㅋㅋㅋ잘봤습니다!!
10,크크 재미있어요 ㅋㅋㅋ 다른 연결된 영화들도 다 보고 싶네여
10,너무나도 꿀잼 번역..! 시즌1보다 더 재밌네요 ㅎㅎ
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ짱입니다
10,너무너무 재미잇네요 굿
10,꿀잼 타노스 완전 멋있네
10,진짜 짱재밌어요ㅠㅠㅠ
10,번역 진짜 영화가 다르다
1,이게 영화냐?  데드풀1에 비하면  너무 졸작이다..중간중간에  졸았다..
10,유쾌하게잘봤습니다~
7,1편보다 조금 못한것같지만 잼있게 봤네요 마지막 쿠키영상이 웃기데요 ㅋㅋㅋ
10,번역이 하드캐리한 영화 !! 진짜 깔깔대면서 봄
10,평론가들 진짜 다 싹다 없어졌으면 좋겠다 지들이 얼마나 대단하다고 평론을 하는지 벌써부터 3탄이 기대되게 하는 1탄을 훨씬능가하는 정말 잘 만들어진 영화다
10,역시 데드풀! 속이 빵 뚫린다 ㅋㅋ
10,재밌어요. 역시 데드풀막간의 스포도볼수있습니다
10,꿀잼 아빠엄마랑 갔는데 조금 잔인하긴하지만 코믹이 너무쩔어서 커버가능
10,인생 최고의 가족영화 ^0^ㅎㅎ
10,봐라 두번봐라 세번 봐라
10,이번에도 대사가 정말 끝내주네요ㅋ번역가님 만세! 라이언레이놀즈만세!데드풀1보고 빵!! 터졌던분들 꼭 보시길  데드풀3도나오길!ㅋ
1,쓰레기 같은 영화를 수입한 영화사와 이걸 1위에 예매순위에 올리는 상업적인  생각이라고는 없는 매체들에 침을밷고싶다. 이건 최악!!!! 보다가 나왔는데 생전 영화보다 도중에 나온건 처음. 쓰레기 중 OOO
10,ㅋㅋㅋㅋ번역 너무 속시원해서 더 재미있게 본 듯
6,전작보단 재미가 덜했어요.
10,ㅠ너튜ㅗㅗ우뤄휸ㅓ노토쿠ㅑ롤
10,케이블줬나착행ㅋㅋ 개조음
10,이렇게 재밌는 영화였다니.. 1편도 찾아봐야겠어요
10,캐릭터들이 다들 매력적이어서 좋아여!! 짱재미씀
10,나름 감동도 있고 재밌었어요
8,역쉬 유쾌 통쾌  상쾌 했 다요
2,기가 막힘 시간낭비 돈 낭비
10,기대를 져버리지 않았어요!! 1만큼이나 재밌다요♡♡
10,최고의 영화! 영화도 상당했지만 가장 좋은 건 극장 분위기였어요. 청불은 신의 한 수다!!
6,모든영화가 그렇듯 1보다는 2편이 재미가업더라구요데드풀역시ㅜ 1편이 너무재밌어서 큰기대를 하고 봐서그런거같네요 그래도 dc영화라 평타는 치네요
10,1편안봤는데도 너무너무꿀잼
10,완벽하고 센스있는 번역 너무 재미있어요
10,뻔한 감동과 진부한 설정이 없어서 좋다. 처음부터 끝까지 장난하는 듯한 가벼움과 유쾌함이 너무 좋다. 엑스포스 멤버 모집, 출동과 데드폴의아기 걸음마 장면은 울정도로 웃겼다.  ㅋㅋㅋㅋ
9,전작에 비하면 난해한 전개가 아쉽지만, 쿠키영상으로 깔끔한 마무리~
8,재미떠요 ㅋㅋ포인트주새혀
10,깨알 재미 ㅋㅋ진짜 계속 웃게 만든다 ㅋㅋ
8,기대보단 아니었지만 데드폴 특유의 재미를 느낄수 있었습니다
10,이번에도 믿고보는 마블영화! 역시 굳
4,음 유머코드가 안맞았나 지루한감이있었어요...너무 기대했나봄
10,이 영화는 유키오가 나왔다는 점에서 볼 이유가 충분하다솔직히 친구따라 갔는데 1편 안보고 봤지만 결론은 유키오 최고시다
8,그냥데드풀케이블도미노
10,약간 히어로 영화 패러디 느낌나는게 재밌네요
10,딱 좋아하는 스타일! 1편을 잼나게 보셨다면 더욱 재미난! 엔딩크레딧이후에도 빵터짐!
10,번역도 좋고 너무 재밌네요
10,황석희 역자가 자막번역을 참 잘했다는게 느껴짐 ㅋ 번역의 중요성 ㅋㅋ
8,데드풀 역시 실망시키지 않았음!!
10,완젼 꿀잼. 입니다ㅌㅋㅋㅋ
6,too much intervene
10,너무 잼있게 봤음 시간 가는줄 모르고 봤음굿~!
10,최고! 너무 재밌다앞부분은 1내용이 잘 기억안나서 신경쓰였지만 뒷부분으로 갈수록 생각없이 즐거웠던 영화
10,감동 재미 반전 등등 모든걸 갖춘영화
4,졸았어여 ㅠㅠ 나만 그런가?
10,데드풀의 매력 ㅠ0ㅠ 대체 어디까지인거니~`
8,시간가는줄 모르고 재밌게봤네요
2,너무 시끄넙고 졸렸다. 내용도 산만하고~~
10,졸잼꿀잼핵잼믿고보는데드풀
10,번역에서 차이가 나네ㅋ
9,유쾌하고 재미있다 1편보다 훨씬 좋다 개인적으로는 어벤져스보다 더 즐거운 시간이었음
10,ㅋㅋ핵꿀잼2번 보셈강추
7,이정도가 적당하다..
10,약 제대로 빨았네정신줄놓고 보기 좋음
7,기대를 너무했나..ㅠㅠ 원이 훨씨인 재밌..약간 실망..ㅠㅠ
10,데드풀 보고 재미없다는 사람은 드물듯..
10,역시 후회없음 너무웃겨서 깜짝
8,진부할 수 있을 메시지를 적절한 코믹과 감동으로 전달.또 번역이 한 몫 한듯.
10,타노스가 여기에 있네ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼^^ 신나고 잼있어요
10,가족영화 맞습니다가족 모두 웃으며 봅니다아버지는 아버지대로 어머니는 어머니대로애들은 애들대로가족영화 맞습니다
10,역시 데드풀!! 참된 히어로의 표본이라고 할 수 있겠다.. 가족끼리 보기 좋은 영화 윾쾌!
10,너무잼잼잼너무잼너므잼
10,번역은 이맛 101010
10,솔직히 넘 재밌었음..감동도 있고 통쾌했다
8,엑스포스 도미노가 다했다
9,재민네요. 십자꽉채움
8,잔잔하면서도 빵터진다
10,완전 최고 꼭 봐야할 영화
10,쿠키영상 대박적ㅋㅋㅋㅋ 번역 너무 찰져욬ㅋㅋㅋ
10,역시 실망시키지 않았습니다.
8,역시는 역시 역시 !!!재밋어요
6,음... 그냥그럼. 앵간하다
10,마블은 사랑이야 말해뭐해
8,1편보단 덜했지만 꿀잼
6,웃기긴한데 너무 잔인합니다ㅠ
8,잔인하고 정신없고 웃프고 시간후딱가고 1편보다는 재미있는거 같다
1,나와는 전혀 맞지않은 유머코드...
9,오역시 재밌고 유머러스한 대사와 음악들ㅋㅋㅋ
6,1보단 낫다 그나마 좀 낫다그나마 좀 재밋다
2,난 잘 모르겠다 데드풀1도안봐서
10,OOO 재밌다 꼭봐라 진짜..
10,죽지 않는자의 가족찾기! 강추 드립니다.
8,재미있어요 인피니티워보다 자막을 잘해서 그런지 웃으면서 봤습니다 !!!강력추천 ㅋㅋㅋ가좆영화임
9,생각보다는재밌었어요!
8,병맛영화 굿굿굿굿~~!
10,스케일이 훨씬 커졌네요!! 재밌습니다ㅋㅋ
10,말 필요 없음 당장 보러가세요
10,번역 너무재밌고 ~ 가좆이다
10,십자십자십자십자십자
7,그냥...1도그랬구 2도...걍병맛잼 솔직히 마블영화에 큰재미를 못는끼는요즘 ㅋ
10,완전재밌어요 추천드립니다
10,excellent!!!!
10,굿드역시 데드풀은 믿고보는 영화입니다!!
10,진짜 데드풀은 사랑입니다
9,간만에 재밌있게 봤네요~
4,난..졸았다!! 피곤해서 인가?
10,1탄보다 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
10,진심 굿입니다ㅎㅎ 말이필요없음ㅎㅎ
10,재밌었어요ㅋㅋ 1보다 더 재밌어요
10,훈훈한 가OO 영화이군요
4,액션은  볼만 한ㄷ대 내용은 별루 그냥 그냥 봤어요.비추천
10,진짜 재밌었음 정말 최고야
10,시간 가는줄 모르고 봄.
9,번역 갓 개드립 갓 액션 갓  갓갓갓 영화
10,욜라뤼 재미가있네요ㅋㅋ
10,데드풀2에서 여자친구 죽던데요...
10,라이언.. 넌 천재야..!
10,재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요
10,번역 때문인지 너무 재밌게 봤어요!!♥
7,정치적 올바름을 처바른 케릭터가 사방팔방 배치되어 있어도 짜증나지 않고 재미나는 건 데드풀만의 매력
10,잼나요~~시간가는줄 모르도 봤네요~~ㅎㅎ
8,제작진 이 미친놈들ㅋㅋㅋ
10,두번봣는데 봐도 재밌었어요
8,재밋네요  원초적본능이얌
10,번역의승리 ㅎㅎ  가족영화 jQuery2240736584124635767_1526905733758 ㅎㅎㅎ
10,역시는 역시다! 구뜨!
1,졸려죽는줄알앗음.. 외국 개그코드를 이해못해서 그런진모르겟지만  스토리전개도내용도 그냥 막 만든영화..
7,그저그런데 너무들 띄워줌
8,1편보다는 아쉽지만 그래도 재밌었다
10,막막터져 꿀잼이야!!! 3편도 나와라
8,좀 잔인하고 웃긴 가족영화 ㅋㅋ
10,좀징그러울수도있는데 잼있게봤어요 번역은이래야죠
10,진정한 가족영화였다ㅋㅋㅋ꿀잼
10,진짜 너무웃김 ㅠㅠㅠ 데드풀 넘 귀여웤ㅋ다리 진짜 최고였움
10,데드풀은 그냥 닥치고 봐야함. 스토리를 알든 모르든 그냥 보고 즐겨도 돈 안아까움
10,기대를 저버리지 않아요ㅎ
10,역시 번역이 짱이네요 굳굳
10,대존잼이었음. 쿠키영상마저 잼남
10,역시 데드풀 실망 시키지않았습니다~~^^
9,재밌었어요. 가볍게 웃기 좋음
10,ㅋㅋㅋ 약빨고만듬 개웃김
10,밀보단 행동으로. 번역 시랑함다
10,오 나이스 ! 재미있네요 킬링타임 굳
10,평 남기려고 했더니 번역 얘기밖에 없네 확실히 쓰레기 박번역보다 좋았다.
1,영화중에 4번째로 졸렸어요
10,역시 황석희, 역시 데드풀
8,찰진 드립 웃긴데 뭔가 슬펐다
6,미국식 코미디. 저질 언어 유희밖에 볼 게 없다.
6,2편이라 기대는 크게 안하고 간게 그나마 위안이됨 ㅠ
10,2편또한1편과같이 실망을 주지않았다 ㅎ ㅎ
3,평점 아무리봐도 이해불가
6,재밌었지만 보다잠ㅎㅎ
10,핵잼! 리얼 연기력 ㅆㅅㅌ
10,데드풀 정말 좋아해서 목이 빠져라 영화화를 기다렸었는데 1 보고 솔직히 실망했었음 근데 2 진심 최고... 내 상상 그대로....
9,마블과 DC의 영화들은 물론이고, 수많은 영화들에 대한 패러디와 드립들이  빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋ 근데 모르면 조금 재미없을 것 같아서 9점.
10,평소 데드풀 원작 코믹스 팬이었는데 이번 영화에서도 데드풀의 느낌이 너무 잘 살아있어서 너무 좋았다
10,ㅋㅋㅋ진짜웃겨요! 대사 중간 중간에 엑스맨이랑 어벤져스 관련 드립이 있어서 더 반가운 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 핵잼 조오라잼~~!!!
8,데드풀1보다 재밌음ㅋㅋ
1,저는 1편에 피해 긴박함이 전혀없고 지루했어요.말만 많았음
10,아기다리 걸음마 신에서 미친듯이웃었어요 ㅎㅎ
8,완전 재치있고 재미있어용~!!
6,데드풀 감독 바뀌면서 이번신작은 정말 지루했음 초반에 졸았음 1편 감독 데려와라 완전 열광했었는데 데드풀 1편
10,재밌게 잘봤습니다 ;)
7,졸아버렷어..;;  너무피곤햇는지 영화가문제인지ㅜ
8,본편만한 2편은 없지만 무난하게 볼수있음
10,잘봤습니다재밌네요ㅋㄱㅂ
10,재밋음~~~~!!!!
10,Awesome! Top notch. Mavle!!
10,완전재밋어요 내스타일 마스크맨 킹스맨 느낌
9,여전히 미쳤다 ost는 여전히 좋다 큐더뮤직
10,한국엔 이런영화 없는듯 레전드 ㅋㅋ
8,잔인한게 많아서 전편에서 놀랬던걸 잊고 또 봤네요.마블이지만 잔인한 장면이 무서워서 조심스레 보게되는영화
10,핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
9,정말 재미있게 봤지만 이렇게까지 잔인할 필요가 있을까 라는 소심함에 내마음대로 1점 깎음. 19금 블랙코미디에 아직 익숙치 않은걸까.
8,아는 만큼 보이고 재밌어요!
8,마지막 장면이 캬하 역시 데드풀.
10,번역도 너무 찰떡같이 해서 더 재밌었어요ㅎㅎ마블 다음편도 기대되네요
9,데드풀1이 더재밌지만 2가 임펙트는 더 남았습니다.특히나 마지막 쩔었습니다 그랜턴보다 3000배 재밌습니다.
10,겨울욍국 표절논란 ㅋㅋㅋ
9,재밌아요~~!~!만족
10,번역,스토리,액션,감동 모든걸 챙겼다 특히 쿠키에서 그분이 나올줄이야ㅋㅋ1편에 이어 또 다시 셀프디스
10,정말 재미있게 봤습니다~
10,쩐당 역시...근데 전편보단 똘끼임팩트가 좀약한...8점주려다가 티저때문에 10점줌
10,기대한만큼 재미있습니다
7,꼭보세요 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,아주 재밌게 잘 봤어요! 데드풀은 항상 옳네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,킬링타임용으로 좋아요. 처음부터 끝까지 웃을 수 있는 가족 영화입니다.
10,시간가는줄 모르고 영화보면서 웃은거 처음입니다
6,역시 ..1편보다능 아쉽... 잔인함과 병맛은 여전하군
10,대박ㅋ 엔딩크레딧이 너무웃겼네요
10,주성치 영화보고 잘 웃으면 보세요 ㅎㅎ 비슷한데 좀 더 과격함
10,재밋고웃겨요 세번은더볼수잇을것같아요
9,재미있어요~~ 약간잔인하고 야한농담이 나오지만.. 그래도 볼만합니다~ 1편안봐도 그럭저럭 무난하게 봐지는듯ㅋ
10,Mother Fuxxxx가 욕이었군요인피니티워볼때는 그리움을 상징하는 말인줄 알았었거든요
10,재밌어요ㅋㅋㅋ다른정직한영웅들과는 다른  데드풀만의 색다름이있음재밌는 유쾌한영웅
2,나근데 솔직히 이거보다잠진짜 재미없음...난그랬음
10,그렇게 데드풀은 자신의 모든 흑역사를 지웠다고 한다. 개이득
10,역시굿.1편보다 더 잼남
10,위트있는 대사에 나름의 감동이 있어요..잔인한 장면들도 많아요
10,1보다 훨씬 재밌어요 아 데드풀 넘나 재간둥이♥? 대신 1이랑 라이언레이놀즈 전작 배경이 좀 있어야함 ㅋㅋ
6,그냥 그럭저럭 무난하다
10,영화 꿀잼 완전 잼떠 이거 실화냐?
1,하..이게 잼드나?미쳐버리겠다.내가이상한건가
10,역시 기대를 져버리지 않는 데드풀 병맛영화 같으면서도 스릴있고 액션좋고 웃기고 시간가는줄 모르고 보고 왔어요
8,데드풀 매력적인 캐릭터 ㅋㅋㅋ
10,지금까지 본 외국영화 영화중에 제일 웃겼다 진짜ㅋㅋㅋ
10,데드풀님 황석희님 감사합니다
10,쿠키영상은 꼭 봐야됩니다ㅋㅋ
10,역시 ㅋㅋㅋㅋ재밋네여  성인용 데드풀2
10,제일재밌고매력잇음 강추합니다ㅎㅎ
1,영화관에서 잠을 자다가 나왔습니다... 먼 내용인지 잘 모르겠어요
10,평점10점만점에10만점줘도 아깝지않은 영화
8,이름값 먹고 부풀려진 B급 히어로물. 적정은 7.6정도. 굳이 영화관까지 가서 안봐도 됨. 데드풀답지않은 디즈니식 감성팔이가 짜증남. 미국식 유머를 좋아한다면 재밌을지도? 결말은 좋았음. 마지막의 마지막에 빵 터지긴했음(보신분들은 뭔지 알거임)
10,정말 재미있게봤습니다
1,자다가 왔다.. 정말 스토리  썩
1,8.5정도인데 과하게 높아서 1점드립니다
10,진짜 한순간도 웃음이 떠난적없는 제대로된 B급 영화였어요 ㅋㅋ 최고!!
10,역시 온가족이 보는 가족영화
10,최고 입니다 ㅋㅋㅋ  트기 아기 다리 장면 보다가  기절했습니다 ㅋㅋ
10,재미있어요. 어벤저스후 기대하고 봣네여
10,데드풀보니까 인피니티워가 더 기대돼요!
2,역겨워서 보다가 나왔다..쓰레기영화
8,정신없이받네요 잘봫습니다
10,역시 레드풀 재미지게 잘밧습니다~♡
10,영화 자체가 재밌지만 번역 또한 잘되어있어 강추입니다.
9,재밌네요. 1편보다 재미있게 봤어요.
10,너무 재밌어요 꼭 보세요~^^최고~~~!!!!
10,번역도 좋고 재미있음 짱임
10,역시 마블의 이단아 데드풀 결국 크롬덩어리 아저씨까지 ㅋㅋㅋ라이언 레이놀즈는 진짜 인생연기한 듯
10,진짜초월번역..ㅋㅋㅋ
6,영화는 조금 지루한면이 ㅠㅠ 1편이 나은듯
7,그냥 볼만합니다 ㅎ ㅎ   큰 기대는  ㄴ ㄴ
8,기대를 너무했나.. 약간 루즈한 느낌도 나요.. 잔인한 가운데 잠오는...그래도 8점입니다..
10,겁나잼씀.,.,.,
10,데드풀에게 든든한 동료가 생겨서 보기좋았다
8,가족영화보다는 사랑영화가 더 재밌었다. 그래도 역시 데드풀!
10,데드풀 원우는 절대 실망시키지않앗어요
1,잔인하고 지루하며 집에가고싶은 영화(1편은 괜찮았는데..)
10,재미있음 ㅋㅋ 마지막이 꿀잼이네 1탄도 재미있게 봤지만 2탄도 재미있게 봤어요 자막 멋짐
10,스토리는 1편보다 별로 였지만엄청 재밌었어요 번역가 님 센스도 여전하고또보러 가려고 합니다. 쿠키영상은 정말ㅋㅋ최고
8,역시 전개를 알수없는 데드풀기가맥히네
6,일편이 너무 신선하고  재밌어서 그른가 좀 질리는느낌
10,어벤져스에 데드풀이 나올수 있을까요ㅋㅋ 재밌게봤어요!
10,데드풀2도 n번 볼게요 ... 꿀잼...
10,마블의 19금버전! 19금 가족영화! 다행이도 번역도 잘했고 적절한 병맛 도 괜찮다
8,재밌었음굿굿데드풀짱
7,대사들이 유치찬란하고 리얼리티가 부족하거나 일부러 깨트리는 그러나 재미는 있는 영화.
10,번역은 황석희다 ㅋㅋ 진짜 어벤저스랑 비교된다
10,매우재밌음드립들이 넘재밌어요
1,갠적으로노잼입니다 같이본사람은 재밌었다네요
10,12점 줘야함 이제 스파이디랑 같이 나오자
10,최애 데드풀사랑해요 데드풀
10,너무재밋어! 반전반전
10,첫번째 볼땐 조금 내용이 난잡하고 어려웠는데 두번보니까 이해가 쏙쏙 되고 너무 재밌었어요ㅠㅠ 시간가는지 몰랐네요!!!! 진짜 아는만큼 보이는 영화란 말이 딱인거같아요ㅠㅠ 정말 재밌어용!!!@
1,평점이 왜 좋은지 1도 모르겠네..번역빼믄 시체 사실 번역도 눈에 안들얼만큼 지루함
10,ㄱ딧ㄱㅅㄱ닞쟁ㄷㅇ딪ㄱㅈ
10,재미있어서 시간가는줄 모름
10,역시 데드풀이거면 설명이 되지 않을까?
3,잘 모르겠다. 웃기라고 드립치는데 웃기질 않는다... 내 문제인가? 혼란스럽다. 다행이 집사람도 같은 심정 ㅋㅋ 부부일심동체가 맞다.
4,엄.. 약간 일본 공포 영화를 영어버전으로 보는 느낌?좀 보기 거북한 면이 있지만 일본 공포영화 좋아하시는 분들은 보기 괜찮은 영화
8,어벤져스보다 데드풀이 더 재미난듯요유쾌하게 잘보고왔어용
10,역시나 데드풀은 믿고 보는 영화에요 호 한참웃었네요
10,재밌다. 오프닝까지의 전개나 연출은 1보다 떨어지는거 같은데, 과거회상이 끝난 이후부터는 딱히 꿀리지 않음.
10,너무 재미있다 도미노 벗지 않아도 섹시함이 흘러 넘친다
10,실망시키지 않는 찰진드립
10,이 매력적인 수다쟁이-! 한번 더보러 갑니다~!
10,개인적으로 최고의 인생영화
10,진짜 번역가가 캐리햇다
10,꿀잼병맛영화 추천함 한번쯤은
10,진짜 신박하게 재밋다 데드풀드립들은 나하고 넘나 잘맞아서 배로 재밋엇음
1,말만 많고 무엇이 어디가 재미나다는건지 짜증나네
8,재미있네요  후 흡 ㅋㅋㅋㅋ
7,그럭저럭.. 볼만은 함..
10,초반 조금 지루한 부분이 없지않아 있긴 하지만.. 번역 제대로 됐고 정말 꿀잼입니다.
10,베댓님 말씀하신대로 번역 최고 였습니다. 진짜 깨알같은 번역잼-영화 시작부터 끝까지 센스 만점입니다. 영화는 미국 대중문화에 관심이 많을 수록 더 재밌습니다. 아무래도 스타워즈라던지 기타 마블영화나 팝가수 등 패러디가 많아요! 영화대사하나하나가패러디
10,데드풀 맏판에 존잼임니다
8,데드풀은 데드풀이다.쿠키영상도 볼만!
10,소름돋았다 도재미있넹
7,평소에 마블영화 엄청 좋아하는데 나랑 데드풀이랑은 안맞는듯..
10,3편 기대할게요 ㅠㅠ 너무 좋아요 최고야
6,2절 3절 돌림노래에 느끼는 피로감...
7,너무 기대를 한건가  쿠키가 본편보다 재미난듯
10,역시 기대햇던만큼.재밋네요
7,뭔지 알면 웃을 수 있는 드립들이 엄청 많아요 ㅋㅋㅋ
10,부담없이 재밌게 봤어요. 예측하지 못했던 장면들이 있네요 ㅋ
9,데드풀... 10편 까지 계속 만들자....  !!
10,영화자체의 OO력과 그인피니티워 와는다른 번역력이 잘어우러진 환상의 하모니였습니다.중간에 웃음참느라 힘들었네요ㅋㅋ
10,B급 유머로  웃기는 A급 영화ㅋㅋㅋ
10,역쉬 데드풀 이었다. 흑역사 제거는 덤 ㅋㅋㅋ
10,1편만큼 재밌었다. 드립은 1편보다 나은 듯. 황석희 번역가 사랑합니다
9,이래야 내 데드풀이지.
10,이럴수있나! 이건배신이다!악! 이럴순없다!
8,번역 너무 잘되서 좋았으나 전작을 안보고 본다면 이해가 안될 수 있음
8,1편보다 못했다 아쉬움
9,엄청 웃으며 봄 좀 토할것같은 부분이 있지만 웃다가 울거같은건 간만이다
8,다음 어벤져스에 꼭 나왔음좋겠내요
8,X맨 금방금방지나감 재미있게봤습니다
10,역시 기대를 저버리지않군 ㅠ 데드풀 개쩔탱 ㅠㅠ 소리지르고 웃고 리듬타고 놀라고 멋잇다
10,역시 데드풀!! 감탄밖에 안나오네요 ㅋ
10,이 영화는 가좆영화다. 사랑해요
10,징그럽게 익살스럽네 드풀이ㅋㅋ
8,1보다는 못하지만 대략잼~
8,데드풀도히어로맞구나ㅎㅎㅎ
7,라이언 레이놀즈의 스탠딩 코미디
8,생각보단 재미있게 만든영화 인것같다데드폴1을 안봤더니  내용이해하기가 좀...
10,너므재밌게봤어요 시간가는줄 몰랐네요
10,영화도 좋았지만 작품상황에 맞는 초월번역
10,최고! 눈물나게 웃었네 ㅎㅎ
8,데드풀1편보다 훨씬 재미있었어요 추천!♥
10,정말 재밌게 봤어요 황석희 번역가님 존경합니다..
6,그저 볼만했다 역시 현실 ×
10,끝까지 다봐야합니다~ㅎㅎ
10,우아 역시데드풀 짱짱짱
6,데드풀은 1이 개웃기네 근데 2도 개꿀잼 어벤져스 합류해야 겠네요ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤어요!
2,진짜 마블 엑스멘 내용 모르는사람은1위라고 무작정 보러가지마세요!내용진짜하나도모르겟고부숴지는거만보다가1시간버티고나왓습니다
5,개그코드가 안맞네여..
10,터미네이터에 데드풀이!jQuery224016191009768094244_1526886598693
10,재간둥이 데드풀!!! 뒤에 쿠키영상 2개 꼭 봐야함
10,웃을게 없는 요즘 신나게 웃었음 ㅋ
7,재밌긴한데 보면서 세계관이 너무 좁다는게 계속 아쉬웠음 외전영화같은 느낌
8,역대급 하의실종과 약빤 번역의 미친 콜라보
10,감동적인 가족영화 입니다.
4,번역이 잘 되어 대사 이해는 잘되는데ㅡ뭐ㅡ 라이언이 열심히 드립치는데 유머코드가 안맞아서 재미 하나도 없더구만ㅡ 글고 고어물 싫어하시는분은 보면 안됨ㅡ 졸라 잔인한거 많이 나옴ㅡ 결론적으로 내 히어로영화 마지막 명작은 배트맨 다크나이트였음
10,기대이상! 재미있었습니다 ㅎㅎ
6,엑스맨 시리즈를 보지 못해 드립이 이해안되서 졸렸구만유..
10,2번이나 봤는데두 볼때마다 재밌어여 돈이 아깝지가 않네여!
10,기대를 저버리지 않네요.
9,1편보다 더 잼있다.. 어벤져스가 엄청난 스토리로 재밌다면 이거는 그냥 잼있다. ㅋㅋㅋ 역시 데드풀
1,별 하나도 아까운 영화. 알바천국이구나
10,재미있을 것 같에요. 그리고 재미없을지도 모르겠네요.
10,재밌네여웃기네요재밌엉ㅎ
10,번역 사랑합니다..!!데드풀 2기다린보람 있고깨알재미가 많고 스토리 이해도 괜찮았음..!!다소 수위있는건 참고..!!
7,그냥 1편과 같은 느낌? 엑스맨 와전 같은.. 이걸보니 엑스맨 영화가 더 기다려진다..킬링타임용
10,시원시원. 재밌다. 스트레스 풀림
2,이게무슨영화라고 재미없고 웃기지도 않은개드립 존나하고 쓰레기영화다 어벤져스가 만배재밌었다
10,헉.... 운이좋은거 넘맘에든다 ㅋㅋㅋㅋ 넘멋있어
10,오랫동안 기다렸는데 재미있게 봤습니다^^
10,재밌어요 자막도 너무 재밌었고 남자친구랑 봣는데 웃긴부분도 많이나와요!
8,유쾌상쾌통쾌 꿀잼이긴 한데 뭔가 전편보다 힘이 들어간 느낌. 목걸이는 너무 벅찬 설정 아닌가 싶음. 아무튼 앞으로 모든 시리즈물 번역을 다 갓석희번역가님이 맡으시면 좋겠다ㅠㅠ
10,성숙해진 주인공과 스토리로 즐거운 시간 보내고왔습니다
9,통쾌한 액션 재미나는 대사시간가는줄 모르겠네요 잼나요
10,미국식 코메디 간만에 시원하게 봤어요!! 데드풀매력에 푹빠짐
10,타노스 가  가모라 살리러간다
9,가좆영화 탄생의 서막!!!
10,쿠키영상 꼭 보자 레알루다가
10,처음부터 끝까지 계속 웃깁니다
10,유쾌해지고 싶다면 강추~~
10,솔직히 어벤져스보다 이게 더재미 있음.. 진심 잔인해서 보기힘수도있지만.. 유머는 따라올수가 없음..쒸 팍~ ㅎㅎ
10,뭔가 병맛같기도 하고 재밋었어요 ㅋㅋ
10,가족영화 맞습니다 ㅎㅎ
10,피터가 가장 궁금했는데 ㅋㅋㅋ엑스포스가 결국 이럴줄이야..ㅋㅋㅋ
10,조온나 재밌다 돈 안아깝다 레알로
10,번역이 이렇게 중요합니다 ㅋ 데드풀 3 기대하겠습니다
10,쿠키영상떄문에 이영화를 만들었네 드립 이해하고 보면 더재밌어요!
10,욕하는거너무좋음ㅎㅎㅎㅎ
2,후기보고 기대하고 갔는데 데드풀재밌다는새기 죽이고싶다 ...하나도안웃기고 무슨영화가 스토리대로안가고재미없는 농담따먹기만하냐 ㅡㅡ그리고 일단 주인공이 주인공같지가않다
6,그냥 생각없이 웃기좋은 영화에요 자막은 진짜 개웃김ㅋ근데 가족이랑 보기에는 좀 잔인해요
10,재밌어용 1편보다 갠적으로 훨씬 재밌는듯ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요!!! 꼭보세요!!!
8,기대가 컷나봄 ㅋㅋ 그래도 데드풀은 사랑임 ㅋ
9,잔인하지만... 재미씀 ㅋㅋ 예측불허 잔인함ㅋㅋㅋ 근데 웃김 ㅋㅋ
10,딱내스타일!억지감동등 싫어하는사람들은딱맞는영화!
6,평점보고 깜짝놀랐네요ㅋㅋㅋㅋ초반엔 내돈주고 본게 진심×10 넘나 아까웠습니다.뒤로 갈수록 그럭저럭ㅎ
10,최고입니다 최고 너무재밌게 봤네요
10,간만에 배꼽잡았다  ㅋㅋㅋ
10,ㅎㅎ진짜 내스타일이야ㅎ 다리 다시날때랑 마지막에 그린랜턴에서 호성으로 터짐ㅎㅎ
10,도브님께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면
10,데드풀은 대본 대충 썼다고 하지만 하나하나 엄청난 드립들의 향연이었고, 또 그걸 훌륭히 번역한것도 대단 ㅎㅎㅎ
10,꼬마가 발암이라 짜증나긴 했지만 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 그와중에 라이언레이놀즈 섹시함ㅋㅋㅋ
2,진짜 뻑~입니다 OO 뻑~~
10,역시 데드풀웃느라 정신없었다
10,굳데드풀사랑함ㅠㅠㅠ
10,진짜자막이다했네요1편보고약간2편내려놓고봤는데꿀잼
10,100점을 줘도 아깝지 않았던 영화 원래는 후작이 전작을 못따라가는 영화가많은게 전혀 그렇게 느껴지지 않았던 영화
8,확실히 같은 병맛 영화라도  취향이 갈리는...
7,번역이 아주 잘됐어요 제대로 번역한듯
6,솔직히재이가그렇다잼별루라구
10,재밌었음 디브이디 나오면 천천히 패러디요소 찾아보면서 보고 싶음
6,우리가 데드풀에 기대하는 딱 그만큼. 그 이상도 그 이하도 아닌, 딱 그만큼.
9,좀 잔인하긴 하지만 유쾌하고 재미있게 잘 봤네요 ㅎㅎ
9,데드풀스러운 깨알재미가 빛난 명품 가족영화
10,역시 데드풀이네요. 웃기다가 슬프다가 재밌었어요.
8,병맛이지만 즐겁고 유쾌한영화
8,너무 재미있게 봤다 중간에 조금 지루한 부분이 있지만 전체적으로 아주 만족 인피니트워보다 잼있었고,여전히 잔인하지만 유쾌한 영화, 드립은 각자알아서 공부하고 보면 더 잼있을듯 1편이나  라이언레이놀즈를 잘 알고보면 쿠키영상이 더 잼씀
8,히어로 영화 안 좋아하는데, 데드풀과 킹스맨은 본다 ㅋㅋ병맛영화 완전 내취향
8,참신하네 ㅎ 번역의 다름을 보여주네
1,너무유치하고 비현실적인영화다 돈만버리고옴
10,애기다리 겁나 귀엽자너 ㅎㅎ
5,취향 많이타는 듯 아무에게나 추천은 하지마셈..
10,정말 가족영화입니다. 그리고 40대형이 이렇게 섹시하다니...
8,역시나  예상적중  데드폴멋져요
10,데드풀 꿀잼 ㅋㅋㅋ쿸ㅋㅋ
10,휴일 맞아서 큰맘 먹고 갔는데 중간에 잠들어서, 깨어보니 다들 울고불고 난리났더라... 영화 내용은 모르겠지만 암튼 푹 쉬었으니 10점!!
10,데드풀 최고다 쿠키영상 꼭 보세요
10,앜ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌다 눈을 떼지 못하고봤음 ㅜㅜ
8,그냥  볼만하다 미국식 유머에 공감부족이 좀 아쉽지만
10,진짜 웃기고 재밌습니다. 최고의 마블영화!!
8,재밌었지만 뭔가 아쉬워요,,!!ㅠㅠ
10,찰진 번역부터 감동적인 결말. 올해 최고의 가족영화
8,원이 더 재밋어 투 도 재미는잇어
10,유머코드가 안맞거나 패러디한게 뭔지 모르면 그렇게 재미있지는 않을겁니다. 18세인만큼 성드립이나 잔인한거 싫어하시는 분들도요. 엑스맨 울버린 외에 다른 마블영화는 잘 안봤지만, 데드풀은 관심이 있던지라 1편도 그랬고 이번 2편도 재미있게 잘 봤네요.
10,번역에 감탄하고 쿠키에 감동먹음
2,재미있어보인다 008
6,007 잼있다하하하홯
5,음~ 그냥 그러네요 내용이...
10,데드풀1을 안봐서 내용이해가 안갈줄 알았는데 재밌었다. 032
10,재미있어보여용 033
10,어벤져스보다 훨씬 재밌네요 004
10,코미디요소가 많아 매우 기대되는 영화 012
10,가족들과 연인과 함께보기 좋은 영화입니다 048
10,역시 데드풀은 데드풀 아는 만큼 보인다 043 마블사랑 013
10,와 재미잇겟다 ㅋㅋ063
10,마블 미만 잡 ㅋ 마블 is 진리 059
10,good...꾸루잼
10,쿠키영상 꼭 보세요 꿀잼 035
7,아슬아슬한 경계를 넘나드는 단품에서 진화한 세트메뉴 031
10,여자친구랑 보러가고싶다 2020
10,피터는 사랑입니다 019☆
10,음 역시 이것은 띵작 마블은 사랑이다..2047
2,이 영화 볼 시간에 자기계발을 하자 067
10,데드풀 꿀잼라이언 레이놀즈 꿀잼번역 꿀잼 꼭보셈003
8,1으로 익숙해진 자극.. 그러나 좀더 화려해진 멤버들이 더한 자극을 보여준다.뛰어난 자막은 덤
10,오 떡밥? 이상한데 데드풀 타임머신 기계과거돌리는거어벤져스살수있을수있게는데그럼 예상  스토리여러방향 있을텐데데드풀이토르에게타노스목을치고커틀릿장갑 빼는다?아니며는아이언맨에게편지를쓰는게나온다던데타임기계 데드풀선물?아니며는직접데드풀이타노스목치고커틀릿빼는다?
9,잔인하다는 평이 있어서 그냥ㅋㅋ
10,넘모재밌음 내취향저격 ㅠㅠㅠㅠ
10,개인적으로 1편보다 재밌었음
10,마지막이 너무 재미있다 진짜 본인의 업들을 ㅋㅋ
10,진짜 재밋음 !! 심각한 상황도 데드풀만의 유머로 !
10,생각보다흥미롭게 봣습니다
8,솔직히 진부할줄 알고 별로 기대를 안했는데 1편보다 더 재밌었다. 한치 앞을 예상할수 없는 막장전개가 데드풀 캐릭터와 너무 잘 맞아서 오히려 영화를 맛깔나게 살려버린듯.
10,워라차ㅜ라차ㅏ라ㅓ러차차
6,기대만큼 재미있지는 않았다. 너무 과한느낌이랄까  액션은 늘었지만 1만큼 신선하지가 않다. 힘과 욕심을 조금 뺐으면 좋겠다.
10,데드풀좋아요~시즌3는 언제?
7,도대체 왜 10점인지 모르겠다..
10,역시 ㅋㅋㅋ 별 생각없이 그냥..웃다가 나온기분..재밌네요.
10,리얼뀰쟘이다 아침부터가서봄
10,아는 만큼 재미있다 몰라도 반은 간다
10,스토리도 괜찮고 재밌는 장면들도 많았어요
10,넘 재미나여 ㅋㅋ 계속 막 터지고 찢어지고 잘리고 부러지고 ㅋㅋ
1,최악이었다 울가족 4명다 어이가없었다 오랜만에 영화관와서 진짜 돈 아까운 영화를 봤다 ....
6,너무 잔인했던것 같은데 보는 관점에서 틀리겠지만
10,모든게 2배 만족도 2배 였습니다.
8,볼만해요지루하지않았아요
9,잔망풀 잔인풀 레이놀즈풀
9,1편이 너무 재밌어서 그런지 기대에는 못미쳤어요
10,Sehr Guuuut!!!
10,꾸르쟘띠이아이여아이아이이
8,즐겁고 재밋게 잘 감상했습니다
10,재밌더라. 쿠키영상도 좋았음 ㅋㅋ꿀잼
10,Papa can you hear me?
10,생각했던것보다 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,갓갓갓 갓데드풀2  진정한 가족영화
10,가족들과 함께 볼수 있는 영화입니다.
10,10년전 TJ밀러와 그의 아내를 1년 동안 괴롭히던 여자가 있었고 그 행동으로 퇴학 권유를 받았다. 그로 인해 그녀는 그 둘을 반드시 갈라놓겠다고 주변인에게 말해왔다.믿거메갈 수준아시죠?기사가 영어라 못읽습니다. 여러분 ㅋㅋ
10,진쨔 좋아요 번역이 다했다!!
10,전작 보다 더 약빨았다, 진짜..ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 한 번도 안 지루했음
9,이런 스타일도 있어야지
9,알고보면 재미있는 영화
10,재미는 보장되는 막장난도질영화
9,화려한 드립에 지친다...
10,너무꿀잼 자막꿀~~쿠키영상도꿀
10,믿거메갈https://www.google.co.kr/amp/s/www.vanityfair.com/style/2017/12/tj-miller-accused-of-sexual-assault-by-former-college-classmate/amp
8,너무기대하고봤나봅니다~~^^그래도재밌있었어요!!
10,데드풀2 개~~~~꿀잼.
10,번역도 좋았고 역시 덷풀은 진짜 넘나 좋습니다.
8,진짜 재밋게 잘 봤어요!
8,1편의 비해 참신함이 많이 감소되긴 했지만, 역시나 구강액션과 특유의 유머는 중무장해서 다시 돌아온 편 미국정서의 뒷배경을 전부 다 알 수 없어  이해못한 대사들이 있었지만 영화를 즐기기엔 충분 재밌는영화!
8,재밌네요 한참즐겁게 웃나가가요ㅋㅋ
2,내가 복면가왕 나올 때 부터... 아... 돈 졸라 아까워 왜 받지 내가? 왜!!!!
4,1편보다 구림 .... 왜 극찬하는 지 모르겠다. 하도 재밌대서 기대하고 봤더니 나도 실망, 같이 본 사람도 실망. 내용도 중구난방 같고 액션도 그저그렇고 임팩트도 없고 나는 차라리 1편을 다시 보겠다.
10,병맛 드립 최고네요ㅋㅋㅋ 엄청 웃기고 재미있네요!!
8,1편보단 조금 아쉽지만 그래도 훌륭하다
4,액스맨을 안봐서 이해가 잘 안된다. 1편보단 별로다. 그 보라색 동양인은 겁나 예뻤다. 끝 .
10,갠적으로 1편보단 액션이 화려함  복면가왕에서 영화ost를 부른 라이언
7,재밌었어요~ 개성 강하고, 엽기적이었어요.
10,너무너무너무너무너무너무 재밌어
9,유쾌하고 재밌어요~ 1편을 보고 가시면 더 이해가 되실듯ㅋ
3,미국식 개그 싫어하시는 분들에게 비추...도미노 몸매는 볼만함
1,아메리칸쪼크 아메리칸쪼크
8,재미는 있네요 근데 너무 징그러움..
8,기대하고보면 그냥 보만하고 기대안하고봐야함
9,아 스트레스풀려 좋아너무좋아 라이언 너무좋아 !!케이블 이서진 닮았다고 나만느낌?
10,나름 볼만 해요 특유에 유머..
10,웃기고 재미있다  번역도 베리베리 굿
10,ㅠㅠ 역시 번역은 황석희...!! 찰진 번역!
6,생각보다 화려한 액션에 놀랐다 영화고ㅓㄴ가서 아이맥스로 보고싶다 2215
10,예고만 봐도 너무 재밌어보인다 내일쉬는데 보러가야겠다!!!
10,옆동네 영화보다 번역도 깔끔하고 역시 데드풀이다 201802213
8,쿠키영상을 보니 유머가 섞인 액션영화인 것 같아 기대가 된다.
8,개꿀 잼이다 1편도 봐야지 2268
10,예고편 보니까 스토리가 기대가 되네요
10,우와왕ㅋㅋㅋㅋ~ㅋㅋㅋ
9,마블이랑 연계되면 연령등급이 낮아져서 데드풀의 거친 입담이 줄어들 수도 있지만 연계되면 좋것다2264 이원준
8,기대보다 재미는없어지만 재미보장이네요
10,액션이 기대가 됩니다 아주 화끈할거 같군요!!!  2267
5,인기가 많아서 한번 봐보고 싶은 영화다
8,보지는 않았지만 아주아주 기대가 됩니다.
8,쿠키 영상을 보니 기대되고 흥미있는 영화일 것같다.
8,글쓰기 ㅎㅇ 배고프다!
8,데드풀 1을 안봐서 완벽하게 이해는 안가지만 그래도 재밌네요'!
8,킬링타임용으로 괜찮았던 것 같아요~~
10,타의 추종을 불허하는 번역과 배우들의 입담으로만 이 영화는 충분히 그 매력을 다하고 있다.
10,나는 영화가 조금만 지루해도 영화관에서 잠드는데 두시간이 갔는지도 모를만큼 재밋는 영화였다! 영웅물이 유치하다고 생각한것이 변하는 계기였다. (유지원2249)
10,번역은 황석희님짱 완전내스타일데이풀
10,재밌게봤습니당~번역 최고네용~
10,역쉬 핵 꿀잼 !!   4D !!
8,재...미는 있는데 잔인하기도 좀 쓸데없이 잔인한 느낌 ㅇㅇ설마 난 진짜 그렇게 다 죽을 줄은 몰랐어...;;;
10,디즈니야  데드풀3편은 만들어야지?2236
4,데드풀1을 보고 1년을 기다려서 봤는데 너무 기대한거 같아요ㅠㅠ 2243-ㅇㅅㅎ
9,기대한만큼 재밌었어요 ㅎㅎ
8,올라오는 평을 보니 영화가 기대가 되네요 !
10,개봉하자마자 봤습니다. 오늘 또 보려구요
10,졸잼 진짜 대박!! 넘나 잼게봄
1,유머코드가 이상해 나올뻔했다
10,계속 웃김. 계속 실실 웃다가 빵터져요
10,계속 웃김. 계속 실실 웃다가 빵터져요
10,올해 최고의 가좆영화ㅋㅋ
10,마지막 쿠키영상 미쳣 ㅋㅋ
5,호불호갈릴듯...나도 마블빠이지만 이건 졸면서 봤음..병맛 스타일 좋아하면 보고 아님 패스 하세요
10,번역도 잘되었고 쿠키영상까지 재밌네요
6,재미있었습니다. 조금 공부를 하고 가면 더 좋을 듯 하네요.
6,goooddd 잼씀 보세욤
9,오랜만에 재밋게 봤어요
9,재미있어용^^역시 번역은 최고에용,ㅋㅋ
10,미친 가조ㅈ영화 ㅋㅋㅋ개꿀잼
10,재밌다 ㅋㅋㅋ 좀 잔인하긴하지만
10,레알가좆영화입니다♡
9,난 살짝 아쉽던뎅.. 재밌고 웃기고 그렇긴 한뎁 좀더 화려했음 좋겟는데 너무 돈을 안들이는듯
10,즐겁게 웃으며 시청했습니다 ^^
10,데드풀 3 나오나요. ㅠㅠㅠㅠ갓풀입니다
6,난솔직히 정신사납고 병맛이고....연결도 별로였는데칭찬일색이네....좀 지루했음....
9,이용철 평론가 ㅋㅋㅋ 말하는 것 봐라 데드풀 캐릭터를 아예 모르고 있네 그럼 모든 영화에서 비속어가 나와서 웃으면 비정상인가jQuery22402549112861300118_1526870546063?
8,유쾌한 영화 아무생각없이 즐길수있어요
8,데드풀..러닝타임 마지막에 마지막까지 the love
10,데드풀은 언제나 잼다 반가운얼굴들도 나오네여
10,굿굿 인피니티보다 낫다
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,오랜만에 재미있게 관람했네요. 다시 보고 싶은 영화에요~ 막내리기전에 한번 더 보려구요
10,ㅋㅋㅋ 이런게 영화지 취향저격 데드풀 흥행하세요
8,역대급 쿠키 3편이 기대되는 영화
2,재미 진짜 없음. 1편과 영어로 듣는사람들만 재미있음.
10,역시 데드풀. 지루할 틈이 없네요
10,악역들이 전작에 비해 한 층 더 강렬해졌다. 육담과 욕설을 쏟아내는 히어로 데드풀의 매력은 조금도 줄지 않았다. 오히려 데드풀이 이번 2편을 통해 한 걸음 성숙해지는 모습을 보였다. 유혈이 낭자하는데도 불구하고 가족영화를 지향하는 것 역시나 데드풀이다
10,역시 섹시한 어머니.... 데드풀다운 영화였습니다
8,잘된번역!! 역시 명불허전 데드풀
10,웃으면서 잘봤다...ㅎㅎ  엔딩크레딧 대박 ㅋㅋㅋ
10,역시 데드풀 , 전 개인적으로 데드풀이 어벤저스보다 재밌네요ㅋ
8,잔인ㅠㅠ재밌었지만 팝콘먹을 타이밍 찾는게 넘나 힘들..
6,그냥 쏘쏘하네요 잔잔한 재미를 주는 영화
10,최고입니다 데드풀3편 나와라~~~~
8,재미잇어요! 근데 영화에나오는 농담들이 호불호 가릴듯! 불편할수도있어요!
8,미국개그는 조금 어렵지만 보는 재미는 있네요
10,꿀잼인데 유머모르는사람은노잼
7,1편이 더 깔끔한 느낌이고 2편은 조금 과했어요
10,믿고보는 데드풀  그리고 번역
10,역시 마블은 히어로물의 최고! 잼있어요
1,2PM 풋쳐핸접급 강제파티.. 제작진만 신남..
1,노잼....핵노잼....
9,1편보다 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ아 립밤 바르는거 진짜웃김ㅜㅜ 이제 계속해서 챙겨볼듯
6,번역에 5점 번역이 재밌어서 끝까지 봤다 1편보다는 개인적으로 별루,,ㅠ
8,조금잔인하지만 볼만해요
2,1편보다 별로..보다가 잘뻔 지루함
10,시간가는줄 모르는 영화
9,초반은 좀 재미없었어요..  중밤 넘어가면 잼있어요 ! 감동도 있고..ㅠㅠ
10,진심 후회없이 본 영화 이때까지 본것중에 제일 웃겼어ㅋ
10,희대의 괴작이자 명작.
10,최근에 본 영화 중에 제일 재미있네요
10,가족영화 맞음.ㅋㅋ 번역가님 완전 칭찬해요~엑스포스 포에버 ㅋ
10,개꿀잼 ! 또보고싶다 ㅎㅎ 엑스멘말고 어벤져스로 ㄱㄱ
10,연출.번역.cg 완벽
10,역시!!  번역은 데드풀의 신의한수!! 데드풀의 능청스런 19금 연기와 수다 그리고 액션, 음악까지 완벽하다ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다!! 처음부터 끝까지 재밌어요!
1,개뿔 이게 영화냐?알바 엄청나네~ 솔직히 돈.시간이 아깝다~  일자무식으로 무시는그냥 액션 영화~3편은 제발 만들지 마라.그나마 인피니티워에 한표
10,넘재밌어요 굿굿 추천해요
10,황석희 번역가님 최고에요
8,1편보다 더 잔인하다. 그치만 재밌다!
10,정말 쉴새없이 웃음. 쿠키영상은 4개나 있음
8,역시 데드풀의 입담은 따라올자가 없다
10,꼭 봐라. 나혼자 억울 할 수는 없지.
9,인피니티에서 상처받은 자막을 이걸로 치유받다
1,솔직히 "노잼" 뭐가 재밌다는건지.... 지루해요 말만엄청많고....
10,딴거보지말고 이거봐라
10,두말할것없이 너무 꿀잼에다 낙하산이 감독의 본심을 알수잇는 영화다 흐흫
10,재밌어요! 데드풀 역시 갑입니다
10,그냥 너무재밌어요 시간가는줄모르고 봤네요
10,평론가한테는 재미없을 영화
10,재밋었어욬ㅋ 데드풀식유머 진짜 최고
9,1편에 비해 잔인함이 심해진건 있지만 마블을 좋아하고 라이언 레이놀즈를 좋아하고 미국식 유머를 좋아하는 사람들은 싫어할 수가 없는 영화
8,쿠키영상필수굿굿!!
10,청불 영화인데 10대가 어떻게 별점준거지...? 어쩃든 재미는 있었어요... 10대가? 이걸?..야동보다야 건전하긴하지만...
9,재밌어요 초월번역 ㅇㅈ..
10,재미있었습니다.처음부터 끝까지 웃음 스토리 다 잡은듯 하더군요. 쿠키영상은 더 재미있었습니다. ㅋㅋㅋ
10,쿠키는 말그대로 미쳣다..
10,솔직히 데드폴 소재로만 다가왓다면 .. 소재거리가 떨어졋지 ...엑스맨 가지고온것은 신에한수 ㅋㅋㅋㅋ  덕분에 액스맨 히어로들도 인기많아지겟군 ...그 여자 2명 ㅋㅋ
7,1편보다는 아니지만 그럭저럭 재밌게봤습니다
8,잼있게 봤네용!! 볼만했어옹
10,데드풀2편보기전에 1편보고 가면 곂치는개그코드에 반갑고 더재밌어요
10,보면서 계속 웃으며 봤네요 꿀잼
10,PC충이랑 평론가들은 이런 영화 싫어하니 나라도 좋아해야지
6,액션이 볼만했지만 기억에 남을만한 영화는 아님
4,1편에 비해서 너무 개그에 치우친 느낌이라서  실망했어요
10,역시 방구석 데드풀 황석희 번역bbbb 1보다 2가 더 재밌었던 거 같아요
1,평점이 왜 이렇게 높지?난 재미없었음. 평점 알바 있는 듯
8,데드풀  역시 똘끼 충만~  섹드립 난무 하지만 가좆영화임  ^^b
2,졸다왔습니다. 셋이서 보러갔는데 다욕하면서 나옴.  평점조작 의심을 안할수가 없네요..
10,번역에서 노력이 보인다
5,8점정도가 적당한거같음
10,진짜 ㄴ무나재밋다 진짜 ㅠㅠ너무나재밋어요
10,1편안봤는데 ㅋㅋ보러가야겠음
9,번역좋고 코믹하고 아주좋네요 ㅋㅋ 개그코드 1편보다 더 재밌고 빵빵 터지는부분 몇개 ㅇㅆ어요 ㅎㅎㅎ 연기좋고 액션굿
10,너무재밌네요 별점10
10,마블 영화중 단연 데드풀이 최애입니다!그리고 황석희 번역가님이 데드풀 캐릭터를 너무 잘 살려주신거 같아요 (진심)안보신분들은 꼭 보셔야하구요보신분들은 두번보고 세번보세요!!
6,잔인하네요..좀지루하구요 개인적으로는 추천하고싶지않아요
4,아니 1보다 훨씬 재미없는데.? 진짜 팬입장에서 기대하고 갔다가 졸고왔다 ㅋㅋㅋㅌ 개연성도 부족하고 스토리 진부 완전 실망이였음
9,성인용 가족 영화 같습니다. 잘봤어요.
9,진짜 재밌는데 그린랜턴도 재밌어서 9점 준다
10,1편도 재밌게 봤는데 1편보다 더 웃기고 재밌네요ㅋㅋㅋ 마지막 쿠키에서 빵터짐ㅎㅎㅎㅎ
6,중간에 너무 이해할수없는대화가  아쉬웟어요
10,OO! 너무 재밌잖아!
8,재미있게 잘 봤어요^.^
10,데드풀 1,2편 둘다 띵작이다
10,개인적으로 지금까지 본 마블영화 중 제일 재밌었습니다
10,데드풀1보다 더더더더 재밌고 재밌음
3,역시 개성있는 영화는 결국 2편에서 망가지기 마련인가..산만하고 지루하다.
8,가족영화 입니다.가족과 함께보세요 ㅋㅋ
8,웃기긴 했는데 결말이 너무 허무했습니다 그래도 영화 보면서 오랜만에 많이 웃었습니다
8,웃기긴 했는데 결말이 너무 허무했습니다 그래도 영화 보면서 오랜만에 많이 웃었습니다
8,웃으면서 잘본거같아요.
8,쿠키영상  꼭  보겠습니다  지금  보러왔어요  ㅎㅎ
8,역시 갓드풀가즈아ㅏㅏㅏ
10,갓 번역 ㄷㄷㄷ 번역은 이렇게 하는것이다
2,알바생 그만...ㅡㅡ;;
10,쿠키 쿠키 쿠키 쿠키 쿠키
10,데드풀답게 개그와 패러디가 너무 재미있었던것 같습니다.
8,역시 라이언 레이놀즈는 데드풀임을 다시 증명했다. 게다가 솔직하고 과격한 번역도 최고였다. 아쉬운 점이라면... 조연들의 비중이 생각보다 적었다, 정도?
10,이것이 진정한 가족영화 아닌가 싶습니다!!
10,번역짱 ㅋㅋㅋ  말재간이 당난아니네영 ㅋㅋㅋ
9,번역 진짜 짱입니다! 영화너무나 재미잇게 봣어요!
10,역시나 믿고보는 레이놀즈2
10,번역 꿀쟘 인피니티워랑 차원이다르구마잉
10,간만에 재밋는 영화 봤습니다~! 쉴새없이 웃은거 같네요~ 추천합니다 !
8,약을 대신 빨아주는 영화는 언제나 환영이야
10,마지막에 죽다살다 할때 지겨워서 ㅋㅋㅋ 그냥 되졌으면
8,이해못한 코미디도 있었지만 그래도 재밌었다
10,영화내내 너무 웃었어요.ㅋㅋ
8,1편 같은 참신함이 없고 좀 뒤죽박죽 코미디 같아서 아주 조금 실망
10,웃으면서 즐겁게 봤습니다.  추천해요~
10,재밌어요 원래 1편 만큼 재밌기 힘든데 액션씬이 많아서 좋았습니다
10,쿠키영상보세요....
2,번역 괜찮다고 평점 보고 간건데..번역은 괜찮을지 모르나 말이 빨라 다 읽어내려가기 힘들고.. 이런 류의 영화를 많이 안봤다면 비추~보통 뭔소린지 못 알아듣겠음
8,명백한 가족영화 가족끼리보세요
8,1편보다 살짝 지루하지만 기대한만큼 재미있음 액션은 호불호 갈릴듯 전편액션 좋은듯
10,걍 재밌음 보면됨 돈안아깝다
6,뒤로갈수록 시시하고 지루하다
8,데드풀2는 가족 영화였네요 ㅋ
10,역시 데드풀 너무 웃겼음 ㅋㅋ
10,인피니티 워보고 이거보니깐 클라스자체가 다른영화였다
1,한10분보고 계속잠 노잼
9,기대를 저버리지않네... 개춰러
8,재밌어요ㅋㅎㅋㅎ커터커커컼커컼
10,데드풀답게 재밌어요~!!!
10,역시 황석희다 B급 정서는 그대로 살림
8,끝부분에 넘 웃겼어요 ㅋㅋㅋ노잼이라고 소문 듣고 별 기대없이 봤는데 웃겼음요
10,욕했다고 4점주는 클라스 지리네...
10,미국유머가 무엇인지 알고 싶다면 보세요. 올해 최고의 유머를 보여주는 영화입니다.
8,기대를 많이 해서 그런지 전 살짝 아쉬웠네요 . 그렇지만 진짜 번역도 찰지구 개그 재미납니닼ㅋㅋㅋㅋ
10,데드풀1보다 훨씬 재밌음.갠적으로 1보고 생각보다 별로다라는 생각가진 사람이였는데 2는 진짜 재밌었음
1,마블영화 잘 안보면 개재미없습니다제가 그랬음 웃음포인트도 너무 유치하고 상영시간내내 지루했어요
10,재밋게 잘보았습니다.ㅋㅋㅋ
8,아는 사람에게 엄청 재미 있지만 모르면....
4,솔직히 별로 재미없고 졸립다 자막 넘 빨라서 다 못읽고 지나간다 돈아깝다
10,1편이 명작이면 시퀄은 쓰레기란 말이 있는데 의외로 잘 이겨냈네요. 전작보단 덜하지만 재밌었어요. 굿굿
8,19금 히어로답게 거칠것이 없다
10,기대이상이었어요 1편보다 더 재밌었음
8,꿀잼 시간가는중모르고봣오요
9,ㅋㅋㅋㅋ역시 데드풀 !!! 1편봤눈데 또 보고 2편보러감. 3편 빨리 나오길!!!
10,속시원한 영화 입니다. 그린랜드느 마블에 폭망 영화 였다는 점 ㅋㅋ
5,개그영화로는 볼만합니다. 근데 각본은 대사에 나온대로 대충 쓴 것 같아요 ㅋㅋㅋ 스토리 진짜 별거 없고 2시간동안 데드풀 말하는거만 보고 개웃은듯 , 그리고 엑스맨시리즈나 마블류 영화 안 보신 분들은 이해 안가는 드립도 있습니다.
8,1편이랑  비슷한 느낌  중간중간  재밋는  요소   재밋어용
9,성인코미디+액션 영화입니다. 볼만합니다. 그리고 영화가 끝나고 마지막 쿠키 영상 나올때 까지 꼭!!!기다리세요.
10,여전히 재밌네요, 데드풀은 영원하길 ㅎ
10,재밌었음. 끝나는게 아쉬울정도
2,무슨내용인지이해안감
4,2편의 노선이 킹스맨2라고 보시면 됨
10,데드풀1 못보고 그냥 아무생각없이 봤는데 진짜 잼났어요ㅋㅋㅋㅋ무조건 보시길~~
10,끝까지 병맛스러운 재밐 ㅋ
10,너무 재밋게 봣음 변역 지렷음
10,포디로 봤는데 개쩌네 ㅋㅋ
10,전편에 비해 아쉬운감은 있었지만그래도 명불허전 입니다
8,번역진짜 짱짱인듯 합니다
10,완죤 정신 없음...웃다가 나옴.
10,자루할틈이 없는 즐거운 영화
10,아는만큼 보이는영화 데드풀1 뿐만 아니라 터미네이터 어벤져스 스타워즈 라이언레이놀즈가 나온 영화들 등등 여러가지 영화를 알면 점점더 웃긴장면이 많은영화
10,정신없는데 재미있었다
10,도미노 굿 운이좋네 재밌어
10,코믹하네요..올해는 마블이 대세인듯...
10,너무 웃기고 재밌어요! 쿠키영상꼭보세요
9,기대를 저버리지 않습니다. 웃다 나왔어요
6,아는 것만큼 보이는 영화
10,데드풀이 타임스톤을 가졌다ㅋ어벤져스에 합류하는건 반대입니다19금걸어야 데드풀♥♥
10,지린다ㅋㅋㅋ 번역클라스
10,유퀘유퀘유퀘유퀘유퀘유퀘유퀘유퀘
10,최고의 가족 영화입니다!!!
10,너무 야하지도 그렇다고 너무 잔인하지 않는 청불영화자막 너무 웃김...ㅋㅋ
10,데드풀은 히어로무비가아니다 보이는대로 즐기고느껴라!!
9,전편을 안보고도 즐길수있는 좋은영화
8,번역재밌고유쾌했어요
10,진짜 오늘 보고 와서 , 재밌게 잘봤다는 생각만 들었음.초월번역 , 끊임없는 액션 , 쉴 새 없는 개그. 미쳤음 이건.. 내가 마블이나 뭐 양키개그를 잘 아는건 아닌데 재밌음.  평론가 평점은 왜 맨날 이따구지 OO들; 걍 해외사이트 평점 본다
10,기대안하고 봤는데 존잼!!
10,보고있나 박지훈 번역가님?
8,역시는 역시 역시군!!재밌는 가족오락영화 ㅋㅋ
10,개인취향이지만 인피니티워보다 재밌네요
10,와데드풀 정말 짜릿하네용ㅎㅎ
10,뀰잼스 또보러가야지~~
10,진짜 번역이 너무 좋아서 좋은 영화가 더 좋아지는 거 같아요!!
9,최고잼씀 역시마블!2시간이 체감30분 ㅎㅎ
10,한마디로 꿀잼인 영화 였습니다
9,마블의 독자적인 영역을 구축한듯
10,진심 너무재밌음... 데드풀 하체 자라날때 박장대소 하면서 봄ㅋ
8,스토리는 1이 낫다고봄그러나 재미는 굿 번역 굿
8,데드풀 사랑해요 짱짱짱!
10,도미노OO시해여 한번더볼꺼야오
10,청불 대사와 스틸속에 7080 OST를 깔며 어른들에게만 휴식과 웃음을 선사하곤 결국 미래에 대한 경고도 잊지않는다. 가정의 달에 가족, 인종차별, 희생, 페니미즘이란 모든 단어도 남겼다. 기대된다, 엑스포스 시리즈!
10,도미노 : I’m lucky
10,애기다리로 걸어갈때 터졌음 ㅋㅋㅋ 이런영화를 두고 약빨았다고 하는 건가봄ㅋㅋㅋㅋ 유쾌하고 장인하고 병맛같은 코믹히어로!!
10,명불허전 꿀잼보장 합니다
10,니미미밈밈미미밈미미미ㅣ밈미미
2,전1편이 훨씬나은듯 솔직히 ㅎㅎ
8,5월은 가좆의 달입니다.
9,이해못하는 코드가있긴했으나 재밋었음ㅋㅋ역시 데드풀
6,정신없었고죽기직진에 말 너무 많아서 지루했음
1,뭔재미로 보는건가요.재미 하나도 없네요영화보는 도중 잠오는건 첨입니다
1,진짜재미없던데...반은잤어요.  돈아까움...평점진심이해안됨
9,1편보다 훨씬 재밌던데? 오히려 1은 좀 지루했는데 2는 보는 내내 터짐ㅋㅋㅋ 추천 드립을 이해하는게 관건이라 1점 뺐다.
10,너무웃어서 눈물 줄줄흘리면서 봤서요 ^^사람들 다들 빵터지는게 재미있었ㅋㅋㅋ
6,기대가 컷나...걍 쿠키영상 마지막장면만 좀 웃겻음..그닥 좀..복잡하고 잘모르겟음..  데드폴1은 스토리도 잼있었는데..2편은 스토리..는..없음..걍 눈요기
10,미쳤다 진짜 졸라 재밌다
10,미쳤다 진짜 졸라 재밌다
4,...억지 웃음, 너무 도를 넘으면 불쾌한지도 좀 알았으면...
2,너무 지겨웠어요 욕으로시작하다 욕으로 끝나고 무슨 재미인지..
10,정말 번역가 최고 정말 최고 재밌어요
10,로봇도 이빨이있구라라는걸 알게해주는 영화
9,재밌게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ
10,가볍게 보기 좋은 것 같아요 재미있네용 ㅎㅎ
8,재밋음 군데군데 병맛인것도ㅋㅋ
8,유쾌하네여~~짱짱짱막!재밌다는멀겠고 볼 만해여 ㅎ
10,영화 이해를 위해 엑스맨까지 봐야하지만 난 다봤기에 만점
10,아오 마블식 개그 ㅋㅋㅋ 그린렌턴 ㅋㅋㅋㅋ
9,잼있게 잘봤습니다...
10,데드풀 역시 재미있네요ㅎ
10,완벽 그자체 괜히 가족영화가 아니다 다같이 봐야되
10,보는내내 웃으면서 잘봣다
6,딱 1편까지, 유쾌했고 강렬했던 데드풀
10,존잼꿀잼허니잼마지막까지 웃으면서보는영화
7,개인적으로는 1탄이 10점  이유를 찾아보니 러브스토리가 필요 없는 영화 같은데.. 1탄의 러브 스토리가  2탄에서는 앙꼬없는 찐빵 같은 느낌..추가로 쿠키영상이 그나마 마지막에 앙꼬 쬐끔 추가해줘서.합 8.5점 줍니다. 그래도 인피니티보다 잼
10,쿠키영상졸잼이다레알
10,번역이 개좋았어요~ 잘봤습니다
10,웃기고 재밌고 연기력 굿
10,데드풀 정말 최고의 캐릭터!! 라이언 레이놀즈의 잘생긴 얼굴을 잠시 밖에 볼 수 없어서 아쉬웠던 ㅎㅎ
10,그냥 의미없이 썰기만 하는 1보다 백배나아요.
8,평범하진 않은 영화 알고 보면 더 재밌는 영화
10,번역이 거침없이 전달하더군. . . 많이 웃읏다. . .  .ㅜㅜ 이거 희한한 영웅일세. . .  어벤져스 합류되믄 좋겠다.
10,역대급 하의실종과 역대급 초월번역
8,과도한 미국식 유머가 내용을 망친다
10,무언가 정신이 하나도 없는데 매장면 마다 웃고 있는 나를 발견하게 된다
9,재밌긴했는데 어벤져스 보고 보니까 상대적으로 재미없더라 웨이드가 뚱보꼬마애 구하겟다고 희생하려고 하는것도 좀 억지스럽고 그렇더라
10,미친 드립과 특유의 코디미가 잘 비벼서 나온 지리는 영화 누가 지은 자막과 달리 이해하기 쉽고 재미지게 해놓아서 보는내네 지루할 틈이 없었네여~
8,병맛이 일품이다 ㅋㅋ 병맛의 매력10점은 아닌거 같다... 난 8점
10,기대하고 봐도 재미있다
10,꾸울재미임돠아234432
8,그냥 그냥 그냥 데드폴이네요
10,재미있습니다 쿠키봐ㅡ나오셈
8,재밌네요. 다만 대드풀 유머는 제가 이해를 잘 못해서. 그래도 사랑해. 마블 !!!
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요 후
10,역시 기대를 저버리지 않는 3류 영화ㅍㅎㅎ 딱 내 스탈이야3편 기대합니다~너므 좋아 ㅎ
10,생각없이 재미있게 봤네요
10,재미있엇습니다 번역도귣
10,무지무지재밌었습니다
10,개인적으로 어벤저스보다 더재밋는듯B급감성 굿
6,1편보다 반의반정도인데....그다지 재밌지 않음...
10,돈안아까운영화 믿고보는데드풀
10,기대했던 대로 깔쌈하게 뽑아줘서 좋당
10,겁나재밌다 진짜! 액션 안좋아하는데 이건 너무 재밌었다
10,ㅋㅋㅋ 전편을 잇는 꿀잼~ 복면가왕에 나와 깜짝노래도 잘들었어요^^
6,그리재밌었나 ㅠㅠjQuery22408404736315714736_1526833361669 전 잘 모르겠습니다 미국식 드립 안맞고 마블영화 드립? 같은거 잘모르시면 안보시는편이.. B급영화느낌..??
10,특유의 재미가 있는영화
8,재밋다재밋ㄱ다재밋습니다
2,이게 재밌다고하는사람들 정말 이해가안되네... 잔인하기만하고 억지웃기기를 위한 억지개그에,, 번역도 너무 오버였음..
9,잼있고 재치있는 영화였어여
10,데드풀의 잔망감을 보러간다.추천 핵잼이니까
5,극흐름과 무관한 잔인성과 지나치게 잦은 농담 따먹기에눈쌀이 찌푸려졌다. 여백의 미가 필요해보였다.
10,꿀잼 ~~~~꼭 보세영
10,데드풀은 사랑입니다.
8,무서운거 못보는 나도 재밌게봤다~
10,진짜 너무 재밋다 내가 본 히어로물들 중 최고이다~~꼭 봐라 두번보자
10,재밋어요 보세요 굿굿 하하
10,진짜 프로들이 약빨고 만드는게 뭔지를 보여줌
10,사랑해 데드풀!!! 너가 최고야 ㅠㅜ
10,전작을 뛰어넘었다 한국 팬 고려 대사도
10,데드풀 진짜 ㅋㅎ역대급 병맛
10,3번을 봐도 명장면은 Take on me
10,데드풀은 사랑이당! ♡
9,좀 잔인한면도 없지않아있었지만 재밌었어요~~~
10,1보다 재밌어요!!! 데드풀 잔망터짐 ㅠㅠ 러브해요!!
10,핵잼  장난아님!!!!
10,데드풀1을 뛰어넘는 수작
8,1편 흥행 때문인지 너무 과했다
2,솔찍히 잼있나요?1편재밋게봐서 2편봤는데.억지로 웃기려고 안간힘을 쓰는게 느껴집니다.
10,내인생에서 제일웃긴영화
9,늘어난 예산만큼 잔인의 정밀함도 늘어나서  저의 잔인함 내성으로는 버티기가 버거웠지만, 오락적인 측면이나 연출은 정말 끝내준다고 생각합니다.
10,진짜 정말 개꿀잼!!!
4,터미네이터엑스맨짬뽕인  영화평점이 왜 높은지 모르겟음
10,데드풀2 정말 실망시키지 않네요-!! 최고로 재미있엇어요
10,진짜 재밌는 영화인것 같음
9,어벤져스3 보다 낫다. 스토리가 뻔하게 안흘러감
10,어벤져스보다 훨씬 잘만들었다. 진짜 눈을뗄수없는 액션씬과 대사들. 진짜 최고
8,그냥 그랬어요ㅎㅎ 나쁘진 않은듯
8,그냥그러네요 .. 기대한것 치곤 .. 별로?
10,번역개꿀입니다 3기대합니다
10,어벤져스 인피니티워 처럼 정신 없지도 않고 시원시원하고 폭소가 터짐.. X맨 시리즈 다 안보서도 충분히 재밋게 즐길수 있어요 강추
10,조오오오오온쟘입니다 꼭보세요
10,데드풀 특유의 유머,재치가 넘 좋았어요ㅎㅎ
10,황석희 번역가 너무 좋아여어 재밌었어요
10,일상이 지루하고 하루하루가 힘들었던 나에게 활력소가 되어준 영화! 고마워요 데드풀!!!
9,재밌게 봤네요 ㅎㅎ 하지만 저는 1편이 더 웃겼어요~~ 큐키영상은 꼭 보셔요!
10,한순간도 지루하지 않다!
1,전파타 아이들이볼까  무섭다!
10,한마디만 할게요 존나 재밌다!! 번역은 말할필요없고 레이놀즈 사랑해요♥
9,진짜 딱 내가 기대한 영화를 봤다. 9점준 이유는 그냥 다소 스토리가 단순해서 뭐 근데 이것도 데드풀 매력인데 진짜 재밌고 유쾌하고 내가 마블에서 아이언맨과 더불어 유이하게 좋아하는 캐릭터다
1,친구들이 재밌다고 해서 보러갔는데 노잼이네요 기대가 컸었나 실망도 큽니다... (지극히 개인적인 의견)
10,진짜그냥최고  ....영화관에서 마음껏 웃게해준영화다 울고웃고 으앙
10,굿 역시 데드풀은 날 실망시키지 않아
10,도미노 매력장난아니네ㅋㅋㅋ표정에서 나오는 특유의 귀여움이 넘친다!ㅎㅎ
1,진짜 재미없어요  중간에 나갈까 정말 고민한 1인..
10,쿠키 영상은 라이언 레이놀즈의 흑역사ㅋ
8,데드풀 1편에선 마냥 병맛인줄 알았는데 2편보니 은근 멋진 구석이 많다. 개인적으로 어벤져스보다 재밌게 봤음.
9,엑스포스 죽을 때 진짜 웃겼음
10,영화너무 재밌게봤구요데드풀2 관람한 오늘을 평생잊지못할겁니다 !
10,쉴새없이 웃었다 재밌는영화
10,X GON' GIVE IT TO YA
4,점수 높게 준 분들 1편 안 보신 거? 제작비 늘었다더니 완전 실망. 1편 b급 감성 너무 좋았는데 2편은 b급도 아니고 a급도 아닌 어중간한 영화였다. 딱 7점이 적당한데 평점이 너무 높아서 4점.
2,억지스러워 안우낌 원에 반에반에반도 재미없음
10,번역 지데로 해주시네요 ㅎㅎ 멋짐!!
10,도미노 진짜 너무 이쁘다..
1,재미없어요ㅠㅠㅠ 내용이 너무 산으로 가고 쓸데없는 드립 치고
10,재미있어요 어제 1편 집에서 보고 2편 극장에서 오늘 봤는데 어디서 보지못한 캐릭터입니다.
10,뉴스는 손석희. 번역은 황석희.
10,1편 보다 재미없다는 말이 많아서 그저 그런가보다 하고 봤는데 저는 1편만큼 재미있게 봤어요. 어느정도 패러디를 이해할 수 있어서 다행이었던 것 같아요. 데드풀 1을 본 사람만 이해 하고 웃을  수 있는 장면도 여럿 있으니까 꼭 챙겨봤으면 좋겠네요.
8,가볍게 볼만 했습니다 재밌어요번역도 재밌게 잘 한 것 같긴 하지만 굳이 가좆이라고.... 한건 개인적으로 별로였네요쿠키영상은 꼭 보세요~!
9,저번이 더 재밌긴했지만! 데드풀은 사랑
10,마블영화 중 쿠키영상이 메인테마같은건 처음ㅋㅋㅋ
10,굳굳이엇어요 번역도 ㅐ꿀 ㅋ
10,B급 갬성 및 패러디 이해못할 십선비들은 보지마세요. 내가 니네들 몫까지 볼테니. 특히 이용Fe.
10,생각도 못했는데 핵꿀잼~!!!
10,역시 가족영화 답게 훈훈하다
10,굿 정말 재밌습니다 데드풀3도 나왔으면 좋겠네요
10,아 진짜 진짴ㅋㅋ너무 좋아욬ㅋㅋㅋ이렇게 유쾌한 영화 또 없을거에욬ㅋ지옥의 주둥아맄ㅋㅋ
10,1편보다 재밌어요!! 번역 짱짱
10,번역은 황석희처럼♥♥
8,꾸르잼 데드풀 흥해라~
10,너무 재밌고 감동적이며 유쾌한 가족영화^^
10,스포일러 듣고 가도 재미있는 영화입니다.
10,센스넘쳐 쉴세없이 달렸던영화
10,가족영화ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌음ㅋㅋ
10,꿀잼진짜무조건봐야됨
2,뭔가 보고나서 남는게 없다.
8,갠적으로 어벤져스가 더잼있는듯...미국농담 좋아하는데 이건뭐..너무 아무말대잔치ㅎㅎ 평점8.2점줌
10,굿이에용 ㅋㅋ진정한가족영화에용
4,웃긴영황ㅎㅎㅎ인가보더 하아앋ㄹ
6,나름대로 재미있었어요
10,ㅋㅋ졸잼졸잼졸잼졸잼
10,진짜 겁나 재밋습니다 최고에요
10,너무 웃다가 눈물 남ㅠㅠㅠ
10,대학생 과제 수준 자막 보다가 데드풀 2 자막을 보니 암이 나았어요
10,조오오오올잼입니다꼭보세요 인피니티워보다잼썼다
10,유일무이한 병맛 슈퍼히어로의 절정을 보여준 영화이다!! 이보다 더 재미 있을순 없다고 본다!! 미국식 코미디와 온갖 욕과 색드립이 난무해서 변역이 중요 했는데 정말 기가막힌 번역이었다 어벤져스 번역이랑 너무 대비된다~~
10,재밌어요 데드풀 귀엽고 웃긴부분도있고
10,짱 진짜 번역도 짱 황석희가 다해라
10,전 갠찬앗어요^^추천해요
9,굿 기존 히어로 영화 공식을 깨버리는 영화 액션, 내용 모든 면에서 훌륭함
2,그냥 돔 별로임..집에서 보면 좋을듯
10,너무 재미있게 보고 좋았어요
10,번역이 살린 영화ㅎㅎ 번역의 중요성을 확실히 느꼈음ㅎㅎ
10,1 보다 더재밌어서 놀랬음
8,1편이 더 재밌긴 하지만 잘 봤습니다
8,킬링타임 굿굿!!!!.
4,솔직히 이게 재밌냐jQuery22404109011094729441_1526828032347
10,넘 재밌었어요 특히 번역이 넘나 재치스럽고 취향저격이었어요강추!!
10,박지훈 버전으로 한번 보고싶다.. 대체 어떻게 조져놓을지 궁금함
1,영화관가서 보기엔 좀 아까운... 그런... 뭐 그렇다..
10,번역도 정말 최고고 몰입도도 좋았어요!ㅋㅋㅋ
9,강추입니당!!!!또보고싶어요
10,난 데드풀 너무 재밌어~
10,박지훈 보고있나? 이게 바로 돈을받고 하는 번역이라는거다...너는 아오...말을말자..
10,웃김 재미짐 최고 이게번역이지
10,짱잼입니닷  강추합니닷
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ데드풀 굳
10,개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ재밋ㄱㅔ봣숨
10,진짜 데드풀 너무재밌었어요. 폭력. 야함. 웃김. 다가지고있네요. 마블도 사랑해용
10,개꿀잼이다 어벤져스보다 더 즐겁게 봄 ㅋ
10,재밋는 번역에 많이 웃으며 봤어요~ 1편보다 재미없음 어쩌나 했는데... 사랑도 있고 의리도 있고~
10,넘웃겨ㅋㅋㅋㅋ또보러가야지
10,데드풀 꿀잼 짱잼 대박잼 세상에나
10,정말 유쾌했습니다 데드풀은 사랑
10,꿀잼따리 꿀잼따 신나는노래
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
8,그냥 잘모르겠다 스토리가 확땡기는것도 아니고...그냥 킬링무비정도..
10,웃고 싶으면 봐야되는 영화
10,항상 느끼는건데 이용철 저 넘은 평론가처럼 보이고 싶어서 저러는 듯 ㅉㅉ
10,인피니티워랑 둘다 봤는데 데드풀이 훨 재미짐ㅋㅋ
10,...너무재밌어요 무조건 보세용
8,영화중 본인과 스토리를 3인칭으로 표현해주는 또다른 재미. 유쾌한 데드풀
10,ㅋㅋㅋ낙하산씬ㅋㅋㅋ 보면서 미친놈처럼 웃었다ㅋㄱ
2,졸라잼없음 1편에 비해 개망작 너무 대충만듦
10,최근 봤던 영화중에 강하게 머리에 남네요 ㅋㅋㅋ
10,스트레스 때려뿌수기 좋음
10,겁나 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 내 최애영화다
10,대체적으로 자막이 인피니트워랑 너무 차이나고 데드풀 특유의 캐릭터 성격에 맞아 너무 즐겁게 봣답
8,데드풀 의심해서 미안해 정말 가족영화였구나.
1,그냥 저랑은 안맞는듯...
10,진짜재미있네요 추천~
10,진짜 데드풀한테 취한다
10,굳굳굳 짱입니다 !! 데드풀 진짜 계속 나와야 해여 ㅠㅠㅠ
9,재미있었어요!!!데드풀 일편 보고 꼭 가셔야해요!!안보면 이해 안될수도
7,나쁘지 않음.  잔인해요
10,영화도 최고고 번역도 최고다.ㄹㅇ 꼭 봐야하는 영화
9,19금 가족영화 ㅇㅈ 그래도 데드풀
9,오락영화 유쾌했다 뭘 더 바래
10,마블은 일단 무조건 봐야함ㅋㅋ
8,재밌었다. 소리내며 웃으며 봤다.
10,와...이게 번역이지!!!!
10,개잼이쪙너무재미쪄영
1,울버린, 그린랜턴, 뭐 이런거 아무것도 배경지식 없는사람은 보면 안될듯;; 매니아들만 알아들을수 있도록 영화 만든듯 싶어요 ..뭐라하는지 하나도 모르겠어요. 개그도 재미없고
9,진짜 사랑스러운 병맛영화다.
10,데드풀 1안봤어도 되게 재밌게 봤네요 역시 데드풀
6,마블 다 좋아하지만 데드풀은 마블에 어울리지 않는 그런 캐릭터...
10,그냥 쫀잼. 1안보고 봤는데도 그냥 잼
5,가끔씩 있은 웃음빼고 전투신이나 개그나 재미없엇음
10,코믹영화같은 가족영화
10,초월번역 실화냐....
10,개꿀잼굿샷알러뷰쏘머치
7,1편 보단 여러모로 아쉬운 느낌이 있음. 일단 번역은 끝내주고...패러디나 미쿡식 유머가 많아서 이해 못하면 재미가 반감 될수도...존 윅을 찍었던 데이빗 레이치가 감독이라 액션 밀도가 높을 줄 알았는데 오히려 개그가 주를 이루는 영화.
10,역시 데드풀이었어요 ㅎㅎ
10,완전 재밌어용 ㅎㅎ  보면서  막 웃기고 웃으면서 봤네용
10,데드풀의 자막을 보고 암이 나았습니다
9,스케일은 1편보다 약간 나은 수준이지만 깨알재미는 1편만 합니다.
8,넘나재밋는것 스포해두됨? 타노스나옴
10,개  존잼 ㅋㅋㅋㅋ   24시간  일하고  영화보는데  한번도  안졸앗다 ㅋㅋ
10,시원시원하다. 쏟아붓는구나~짝짝짝
10,라이언 레이놀즈는 그냥 데드풀 그 자체엿어,,
10,진짜 빵빵터짐ㅋㅋ진짜 뭐 하나 아쉬운게없는영화임 쿠키영상까지도ㅋㅋ
10,재밌어요 역시 ㅋㅋ 해피엔딩좋음
6,역시 잔인한 영화네요.그래도 다시 보네되는 영화
10,번역은 갓석희 진짜 재밌었다
10,완전 웃기고 유쾌하고 재밌어여!! 최고!
10,1보다 더 재밌다 개꿀잼 꼭봐라2번봐라 무조건봐라 리얼 아아직도웃기네 아 재밌네..재밌다..ㅇㅇ꼭보셈말안해도 걍 보셈
10,아기다리고기다리던 병맛 고퀄 재미진 영화~ 추천!!
9,멈출줄 모르는 드립력 !!!
10,굿굿 재밌습니다 아주아주
4,데드풀1 보다 웃기다는건 좀 진짜 아니다.... 진짜 이건 아니다
2,야하다 해서 봣는데 하나도 안야하네요 정말 실망이에요 ㅠ
10,ㅋㅋ샤론스톤 뺨치는줄 블랙코미디의대가다 ㅋㅋ
4,평점에 속았다초반에 자막이 신선해서 기대가컷었나 기준없는 내용에 지루해 졸다가 돈아까워 억지로 보다 도저히 다못보고 일행들과 나와버렸네 마블새끼들 돈 쉽게 버네 그나마 마무리가 어이없던 어벤져스가 좀 더 나은듯
10,진짜 너무재밌어요 ㅋㅋ1편을 못봤었는데 그래도 엄청나게 웃고 재밌엇어요
7,신선함은 끝나고 어느새 익숙함으로 구강액션 더티액션 히어로물의 건재함
10,진짜 꿀잼 이건 두번봐야데 어벤져스 보다 훨씬 재밋다
10,데드풀이 데드풀 스러운 유쾌한 영화!!!그리고 이거 가족 영화입니다....
2,나만 억울해도 되니.. 보면 화 나실 겁니다. 진정한 떳다방무비. 정말 보지말거라.
10,재밌어요 제치도 있고 괜찮음
10,아기 다리 너무 웃김ㅋㅋ그 와중에 닥쳐 타노스ㅋㅋㅋ
2,미안...데드풀1도 보고 2도 봤지만 어디서 웃어야 하고  스토리가 어떻게 되는줄도 모르겠다.  난 이영화에 평점 1점 주기도 아깝다
8,재밌게는 봤지만 평범했음
8,재미잌게보고왔네요 굳굳
10,전날밤새고 조조로 봤는데 한번도 안졸았음ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 호탕하게 웃고왓다
10,꿀잼 말이 필요없음.ㅋ
10,가족영화 데드풀2가족들이랑 잘 보고왔슴다ㅋㅋㅋ너무 재미있었음데드풀 3도 나와주세요!!!
10,??존잼 프로즌맨??
10,재미있어요 만족스럽습니다
9,신이 데드풀2를 만들때 병맛을 듬북 넣었다. 근데 그 병맛이 참 맛있다
10,OST도 어찌나 셀렉을 잘 했던지><
10,인피니티보다 1000배낫다
10,꿀잼이던데요 ㅋㅋㅋ1안봐서 오늘 급히 보고갓더니 꾸르잼
8,솔직히 번역은 좋았다 그렇지만 전작에 비해 별로였다비급영화수준이랄까, 그정도 ,지금 어벤져스 번역때문에 오히려 별점만 높게받을뿐,  고전전대물 보는 기분이었다,
8,킬링타임으로는 괜찮습니다
10,대사하나하나가 다 재미있어용
10,프로즌(겨울왕국) 의 19금 가족영화, 타노스 배우 여기서도 출연 번역은 황석희씨가 맡아야 한다. 실력없고 인맥으로 하는 박지훈 번역가는 아니다.
10,꼭 보러가세여 존잼입니다
10,타노스 타임스톤 사용~!?
8,재미없는건 아닌데 9점 줄 정도는 아님.
10,ㅋㅋ진짜개재밌닼 ㅋㅋㅋ
10,꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸
10,너무너무너무재밌게봐ㅛ습니다
10,진짜 엄청 재밌어용!!
10,굿이고요 추천영화입니다
10,데드풀은 The love...??
9,잔인하고 잔인하고 잔인하도다~그럼에도 유쾌하다! 이것이 데드풀의 매력이니~ 3편도기대된다~ 더 보고싶다 도미노~
10,영화보기 전에 살짝 여러 영화들의 관계, 예를들면 타노스역 배우가 여기서도 나온다는것, 영화가 만들어진 1편부터의 배경 등등을 예습하고 보면 더 재밋어요!! 잘 모르는 사람은 엄청 웃긴부분도 그냥 미국식 유머인가보다 하고 남어가더라구요
8,i want some more
10,A급 영화와 B급 영화를 섞은 AB형 같은 매력
7,유쾌함. 딱 하나...
10,너무 재밌어요. 약빤거 좋아하시는 분들 너무 좋아할 듯
10,존잼 이것이 번역, 인피니티워보다 10배잼
10,번역의 중요성을 다시한번더ㅋㅋ
10,개재밌음 꼭보셈 쿠키 2개임 쿠키도 잼나요
10,어벤저스3과는 다르게 번역 아주 맘에 드네요. 미국개그도 맘에들고 스포때문에 말은 아끼지만 쿠키영상 오졌습니다.
10,너무너무 재미나여 3탄 얼른 보고싶네야!!
6,내용이 쫌난해하는듯 하네요.
8,쿠키영상이 영화 본편보다 재미있는 영화
8,1편보다는 아니지만 그래도 재밌었어요
10,역시 최고야 얼마나 기다렸는데ㅎㅎ대박나라
9,잔인하지만 재미씀! 머리가 간지러움
10,잼있어요 진짜!!!!
10,1보다는 개연성이 떨어져서 지루한감은 없지않아 있었지만 역시 데드풀 답게 재밌었다. 쿠키영상이 신의한수... 중심의 인물이 아이라서 그런지 데드풀의 액션신이 다소 적어 아쉽다. 닌자인것마냥 날렵한 액션보고 팬됐는데 ㅜㅜ
8,예상대로. 재밌습니다
8,황석희는 데드풀 입니다
4,아,,내가비정상인가..2시간동안 오락수준을 넘는 잔인함과 반도 알아듣지못할 B급유머힘들었다
10,번역이 좋았습니다ㅎㅎ
10,양평에서 남양주까지 이 영화보러 달려간다음 만족스럽게 돌아왔다
10,끝까지 믿고보는 데드풀
8,데드풀 재밌네요..가좃ㅎㅎ
8,신선하고덜유치하고더풍부함
10,열망, 선택, 꿈.^^ 다시 예약해야겠소~^^
3,재미없음.. 중간중간 이해 어려운 농담이 주를 이루고 있어 엑스맨부터 빠삭하게 아는 사람 아니면 좀 어려울듯
2,유치함의극치.. 자으난아님
10,킹갓오브 데드풀 개꿀잼
10,너무 재밋어영  리뷰리뷰
10,졸잼이던데ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
10,어밴저스4 번역은 이분에게 해라 멍청한  제작사야
10,미친듯이 웃고 확실히 가족영화의 감동까지 느꼈다ㅋㅋㅋㅋ 최고였음!!!!
10,1편을 안봐서 걱정했는데 보다보니까 이해됨 진짜 재밋음 ㅋㅋㅋ
9,쿠키 영상은 최강웃음 폭탄이다 ㅎ 흑역사를 지우는 레이놀즈 ㅎ 어벤져스 4마블과 이어지는 부분까지 압권이다 이번 시리즈
10,가족영화 인정합니다..
10,번역찰지구용 ㅋㅋ월요병도잊게해주게해줍니당
10,아임그루트아임구루트
10,최고 말로 설명 할 필요가 없음ㅋㅋ너무 잼있고 웃김
10,사랑을 담아서~ 데드풀~
10,어벤져스3도 재밌었는데 이어서 데드풀2 개꿀잼 영화표값이 안아까웠다  ㄹㅇ 꿀잼 케이블 데드풀 케미 오졌구연
7,1보다 재밌네 그래도 뭔가 살짝
5,기대한만큼 실망은 컸다. 볼만은 했지만
8,재미는있으나 기대가크면 실망도..
10,금요일에 봤구요.진짜 웃겨서 죽는줄 알았습니다. 너무 웃었습니다.특히 엑스포스...ㅋ어벤져스보다 개인적으로는 더 재밌게 봤습니다.
6,전편보다지루합니다 진짜 ㅋㅋ
10,빵빵 터지는 유머에 적당한 잔인함. 아 넘웃김 라이언 레이놀즈 사랑합니다
6,재미있게 잘 보았습니다
10,완전 재밌어요~!!한 번 더 보고싶어요~
10,굿 입니다 유쾌하고 재미 잇네요
10,재미있게봤어요 조금 잔인했지만요
10,쿠키영상 보고 뿜었다~~~ 휴잭맨에 그린랜턴....ㅋㅋ 흑역사 완전히 정리해버리는 약 클래스...
10,역시 데드풀이다!지난 1때부터 기대하고 봤었는데~!!
10,번역도 최고고 재미도 최고입니당
10,말이 필요가 없네 리얼 빼박으로
10,꿀잼입니다 데드풀 너무재미있어요
9,번역 잘 한 것 같다. 유쾌하고 재미있었음
10,요즘애들말로 도킹하러가야겠다^^
10,말할 것도 없다 그 냥 봐라 역시 라이언 fuck good
1,평점이 왜 높은지 이해하지 못함 잠만 잤다 징징이 대거 나오는 영화
10,개재밋음!! 꼭 보세요!!
10,재밌드아!!! 가서 보라
10,역시란 말밖에 안나나와여
10,가족 영화의 정석!!!^^
10,토나오지만 재밌어유어어ㅠㅠㅜㅠ
10,역시 데드풀은 가족영화 ㅋㅋㅋ
8,번역은 황석희라는 걸 다시 한번 입증하네.. 박읍읍은 반성해라. 디즈니는 빨리 데드풀 어벤져스에 합류시켜줬으면
9,1편 처럼 데드풀 만의 컬러를 일관성있게 유지해서 무난했습니다
9,번역좋고ㅋㅋ아기다리 대박ㅋㅋㅋ
6,흠...포인트나주시오
2,드루킹 수준의 평가조직이 있을 것 같군요.고객에 대한 배급사의 의식이 불쾌 할  정도네요.아무리 시간이 남아돌아도 보지말아야  영화네요평점이 마이너스가 없어 아쉽네
10,청불영화라서 확실히 개꿀잼!ㅋㅋ진짜 청불로 설정잡은건 신의 한수다ㅋㅋㅋㅋ존나 웃긴 드립이 진짜 난무함ㅋㅋㅋㅋ
10,졸잼 꿀잼 허니잼 꼭보셈 후회안해연
10,진짜 허니잼 ㅋ ㄱ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 배꼽잡고옴
8,잔인했지만 재미있음 ㅋ
8,으흐흐 완전 잼잼 1편만큼 재밌음
10,데드풀이 데드풀 했다ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ 역시 데드풀!!!
10,마블최초의 백합커플등장!(레즈와 백합은 다름.)추:기자새리들은 뇌물안준다고 또 평점테러하네!
10,황석희 번역가님 평생 열일길만 걸으세요..
8,마블 산 아가리 파이터의 재림
8,그럭저럭 볼만함 ㅎㅎㅎㅎ
7,개인적으로는 좀 난해한 개그코드
8,재미있어요. 환상적인 CG와 독특한 스토리.
10,케이브형... 너무 멋져요 ㅠㅠㅠ
10,스트레스 날아가는 시원한 액션 감동도 조금 있어요 부록은 타노스
10,맘것 웃고 왔다ㅋㅋ너희들도 보러가도록
10,내 기준 어벤져스보다 재밌었다
10,데드풀은 사랑입니다.너무 재미있어요..데드풀1편을 먼저보고 보시는게 더 좋을것같아요
10,데드풀은 사랑입니다.너무 재미있어요..데드풀1편을 먼저보고 보시는게 더 좋을것같아요
10,굳 진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
6,두번의 반복은 이렇구나. 첫번째의 극도의 쾌감을 따라갈수 없네
10,번역도좋고 영화도 최고네요 쿠키는 꼭 보세요
10,데드풀이 히어로가 되었구나
6,기대이하 원보다는 별로ㅠ
10,와~진짜 넘잼있어요 감독의 센스와 번역의센스 그리고 배우들의 맛깔나는 연기까지 액션 로맨스 섹시 드라마 여러 장르가 들어갔음에도 조잡하지않아요
10,진짜 재밌습니다 인정인정
7,솔직히 졸리고 웃음포인트 몇번있는거
10,데드풀1도 재밌었는데 1보다 오천배 재밌다.. 최고!!!
10,역시 데드폴은 날 실망시키지 않닸다
8,조금 산만하긴 한데 그래도 데드풀 잼남
9,온몸이 들썩하는 진정한 주둥이 파이터
6,번역은 좋으나... 너무 산만함... 재밌...나? 하는 생각이 듦... 1편이 최고였다
9,본편보다 쿠키영상이 더 재밋는 영화.
10,진심 황선생 번역이 이 영화의 8할
6,번역은좋네요~~~~
10,개인적으로 어벤져스보다 훨씬 재밌게 봄
6,재밌게봤습니다~~~
10,b급정서의 극쾌락 폭발!
10,번역은 한치에오차도없이 데드풀 그 자체였음..
1,보다가 나옴황당한 영화스토리도 없이 욕만 잔뜪
10,넘나 재밌다ㅠㅠ 다른영화와 달리 외국 코미디가 통하는게 신기했음
8,좋은데 아 아쉽다..유키오 분량이 아쉬워!
8,데이즈오브퓨처패스트에 버금가는 타임라인 정리
6,상영작중에 볼게 없어서 봤는데 그럭저럭 볼만했습니다.
9,역시 데드풀다운 재미! 드립을 이해하고 보면 더 재밌을거 같네요!
10,1보다 몇배는더재밋음ㅋㅋㅋ내내웃었네
10,웃자고 만든 영화를 웃으면서 봤네
4,1보다는 노잼이네요그렇게 재밌는줄 모르겠음
10,굴잼이에요 정말 좋아요
10,드립개웃김ㅋㅋ재밋게 웃으면서 봣음
10,데드풀 매력터짐 꼭보셈
2,뭐가재밌는지 마블과 비교도 안됨
10,1편도 잼있고 2편은 더잼있고 3편은 어떻게 더 잼있어 지려고...?
10,역시는역시다 재밋어정말로
10,좋아요 ㅋㅋ꿀잼스 음악도좋고
4,걍 데드폴 느낌 그대로 재밋네요
10,진짜 짱 재미있어요   지루한거 모르게  관람하고 나왔습니다
9,너무 재미 있었습니다! 색다른 연출!
10,진짜 개존잼입니다 믿고보는 데듶ㄹ
10,진짜잼나내 너무잼나용><
2,진짜지루하고 노잼 마블영화는 다보는대 이건 정말 재미없엇음 졸렷음 나가고싶엇음 돈아까움
10,황석희 번역가님 존경하고 사랑합니다.
10,꿀잼 어벤져스보다 더 재밌다
6,전반적으로 재미는있었지만 데드풀1을 안보니 이해가 안되는게 좀 있네..
10,가OO은 영화 겁나웃겼음 ㅌㅋㅋ
10,gggg데트폴만세잊미다ㅜㅇㅇ
8,잔인하긴한데 역시나 재밌어요 ㅋㅋ
8,진짜 보는 내내 웃었음. 웃음이 늘은 대신 데드풀의 날렵한 액션은 줄었음. 하지만 다른 액션이 늘긴 했지만... 본인은 액션쪽에서 아쉬움. 영화의 메시지는 괜찮았음.
10,번역이ㅋㅋㅋ 상상을 초월하네요
9,마블판 짱구는못말려를 보는것 같았습니다. 어벤져스, 아이언맨은 별로 재미없었는데 데드풀은 재밌네요. 심지어 데드풀1탄 안보고 봤는데도 재미져요
10,2시간짜리 욕짓거리가 즐거우면 정상인가 에서평론가 색히들의 수준을 이해하게 되었습니디.
10,인피니티워도 데드풀 번역가가 했다면 어땟을까
9,역시 최고의 코믹과 액션 영화네요.
6,재미잇는 용소가 업고 지루함
10,재미있게 봤습니다 굿굿
10,그냥쬑5  그냥보세요ㅎㅎ후회놉
9,재밋다다요정만로지밋어오
10,너무너무재미있습니다ㅋㅋㅋ
10,감동적인 가족영화. 눈물이 난다
10,재밌어요! 역시 대드풀 3편도 기대되네요
8,역시 마블맂니다 ㅎ추천합니다
10,ㅇㅇ 5월끼지 영화중 재일인듯
4,난걍그렇던데욥..1편안봐서그런가
10,굿ㄱ굿아주재밌었다 ㄹ
10,덥스텝이 미래에도 유행할거란 예언을 듣고왔다... 스크릴렉스 당신은 도덕책....
8,잼났어요.기분이 저조한 상태에서 봤는데 나올때 웃으며 나왔어요
10,데드풀이 좋아서 보는데 영화내용도 볼만함
10,데드풀은 액션영화가 아니라 가족영화입니다^-^
10,재밌습니다. 킬링타임
10,자막힘이 크구나 진짜 재밌게 잘봤어요^^
10,역시 데드풀 믿고보는영화
10,데드풀 아직도 안본 사름은 무엇?
10,어벤져스보다재밌다ㅎㅎ
10,재밌네요 그냥 볼만합니다
10,존잼쓰 어벤져스보다 훨씬 재밌음ㅋ
10,재밌게봤어요 ㅎ B급 감안하고 보는거니까 더 괜찮았고 스토리 있어서 좋았네요! 그리고 쿠키영상재밌어서 별 꽉 채워요 ㅎ
8,쿠키영상 갯수 블로그에서 낙였네요..ㅎㅎ 재밌습니더
8,쿠키영상 갯수 블로그에서 낙였네요..ㅎㅎ 재밌습니더
10,와 연출력이 대단한네요..액션장면 때 마다 음악을 틀어주고.지루할 틈이 없었어요.두 번 보세요!꼭!!.꿀잼입니다.
10,독창적이고 재밌어요 ㅋㅋ 아무생각안하고 봐야함
10,@가족은 가좆@ 완벽한 변역
10,말이 필요없다 오락용 영화로는 갸꿀잼~
8,Goodzzyyghjyfbj
7,정말잼있다는생각은안듬
10,역시...데드풀 진짜 캡짱 너무재밌어요ㅎㅎ
10,번역도 짱짱 드립도 짱짱 마지막까지 최고인 가족영화!!
10,재밌음열자열자열자열자
7,음... 보통이니다그냥저냥..
8,그냥 재밌다ㅋㅋ 그냥 웃기다ㅋㅋ
4,너무재밋엇어요 ㅋㅋㄱㅋ
10,데드풀은 항상 최고입니다!!!!
1,재미더럽게없음왜보는지모르겟음
9,재밌게잘봤어영 두시간이 금방갔어여
8,쿠키영상이 진짜 제대로다
8,자기비하하는 듯 모두까기 만렙 데드풀
10,유쾌하고즐겁게봤습니다!
9,1편보다 더 웃기고 더 잔인하다 라는 후기를 많이 보고 가서 그런지 기대치보다는 아쉬움이 많이 남습니다. 재밌는 영화 였음에는 분명하지만 개인적으로는 1편이 더 재밌네요 :)
6,굿굿 재미있슴니다 이런 장르 처음!
10,좋은 시간이었어요~~
10,재밌어요!믿고보는 데드풀!
10,재밋어!!!말이필요없어!!!!
10,진짜 완전 별로였음기대 안한 내가 별로였음
6,볼만해요 근데 기대를 너무 많이한것같네요ㅠ
8,저는 1편이 더 좋았네요~
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 1편이 더 재밌었던 느낌이지만 그래도 2편도 재밌네요 ㅋㅋ 즐겁게 웃다 왔어요
10,볼만하네요 ㅎㅎㅎㅎ 가족영화
9,웃기는 장면들이 많네요
10,진짜 개웃깁니다 추천해용
10,보세요(공백을 제외하고 10자 이상)
10,너무 재밌어요!!! 쿠키영상너무재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ!!!
2,영화가 내용도 산만하고 번역도 전혀 별루이고 어케 코믹(?)하게  이해불가.. 넘넘 실망함전혀 볼 만하지 못함ㅜㅜ
10,재밌습니다 넘모남ㅁㅎ
8,킹스맨 정도의 잔인함인듯 재밋었음
10,진짜 꿀잼 자막캐리 ㅋㅋㅋ
6,ㅋㅌㅌ 집왓은데 갑자기 웃긴장면들 지나감 ㅋㅋㅋ
10,역시 너무나도 재미있었습니다.
10,자막도 재미있고, 영화도 재미있다.
10,그냥 저냥 재밌음 엔딩이 좋음
10,역시 입담좋아~ㅋㅋㅋ
10,즐거운 가족영화였습니다ㅎㅎ
10,재밌었어용! 잔인해도 그만큼 스릴있던것같아요 쿠키영상도 마지막까지 잘봤습니당ㅎ
9,번역이 예술이에요어벤져스보다가 데드풀보니 속이시원하네요
10,여윽시데두풀구구구굿
10,ㅎ재ㅎ미ㅎ이ㅎ따ㅎㅎ
10,닉퓨리가 말한 어머니는 가좆일까?
10,왕재밌어요ㅠㅠ너무재밌게봤습니다
10,쿠기영상이 가장 재미있습니다. 울버린의 탄생과 그린랜턴 보고 가세요. 처음부터 로건 스포일러 합니다. 이영화는 가좃 영화입니다.
10,좋았어요 계속나왔으면 좋겠어요
10,1안봣는데 재밋고 호감가네
8,욕 겁나 해 미친 ㅡㅡㅋㅋ
10,보는내내 웃느라 정신없었다
1,알바들 대체 왜캐많냐 짜증나
6,볼만한데ㅠ조금 잔인함ㅠ
10,좀 잔인한걸 빼면 번역 완벽해서 좋고 데드풀식유머도 좋았다  ㅋㅋㅋㅋ
10,지루할틈이없는 위트넘치는영화
10,할리우드와 PC, 페미니즘을 까는 독보적인 영화
10,라이언 레이놀즈의 흑역사 삭제
8,케이블이 너무 멋져요.
9,1편보다 더 재미있네요!
10,최고였음 원보다 꿀잼이었음
8,3편도 나왔으면 좋겠다
10,역시 데드풀! 역시 마블! 넘나리 재미나다
10,병맛이 제대로네요 ㅋㅋ 짱잼써료
8,재밌네요. 자막은 쫌~
10,생각보다 징그러웟당 좀많이
9,또 보고싶어 또 보고싶어 ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 영상이 진짜 개웃김ㅋㅋㅋ
10,마블 개열일하네 팀꾸려서 쳐들갈때 너무 웃겼다 ㅋㅋ 병맛인데 웃음참느라 힘들었음 .. 갠적 일편보다 잼났어요
9,번역이 엄청난 영화였다.
8,다소 산만하지만 유쾌한 B급 활극. 번역가의 힘을 느낀 영화.
10,역시 잼있네요  진짜 추천해드려요
9,웃겨요 진짜. 데드풀 꿀잼
10,완전 재미있다아아아 다음 시리즈도 꼭 봐야지!
10,역시 마블 최고의 병맛!!
10,피곤해서 잤습니다..
10,번역갑.... 잘봤어요
8,ㅋ웃겨요 반인하기도함
8,데드풀도 죽을수 있다는것을 처음 알았음.번역이 잘되었다고 하는데 너무 정신없이 지껄여 대니 그건건 잘모르겠고 오히려 영화에 집중이 안됨.
10,재밋어요 중간에 약간지루햇지만 굿굿~!!
1,내친구부터 알바다 평점은 알바다 영화가 알바다
10,갠적으로 전편보다 이해가는 유머가 많아서 좋았슴 미친놈같음
10,와 진짜 영화보면서 개웃었다 빨리 어벤져스 합류하는거 보고싶네 ㅋ
1,방금 보고왓습니다재미 하나도 없는대여??이정도 개그 코드가 웃기세여??하나도 전 안웃기던대요..최악입니다다시는 평점 보고 안갈려고요,...어벤져스 보다 재미다면서요??? 장담합니다나중에 다운 받아서나 보세요 비추 입니다
10,굿 너무웃기고잼이났음
10,역시 번역은 황석희가 갑
10,영화 별점10점 쿠키영상 별점 100점
10,병맛의 대가 데드풀 역시나 재밌네요~~
6,음... 웃기긴한데 잘모르겠음
6,이해하기 힘든 미국식 유머가 많아져서 전편보다는 아쉬움
10,엑스포스ㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋ
10,2시간의 즐거운 욕지거리
7,고유의 색은 잃지 않으면서도 여러 모습을 보여준 영화, 소포모어 징크스는 옛말이다.
8,기대를너무했나부다 조금아쉽당
10,라이언 레이놀즈가 그동안 쌓였던 한을 푸는 영화! ㅎㅎㅎ 핵꿀잼
10,2시간의 욕지거리가 즐거우면 그게 정상이고 양쪽을 오가다 제자리여도 스트레스 풀리고 재미있으면 그만이다
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 마지막에 갈수록 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 생각하기엔 이건 두번까지는 볼수 있음
8,데드풀 2가 더 재미있네요
7,감독이 바껴서 그런지  먼가 전편만 못하던데... 스토리도 좀 허술하고... 도미노는 매력적이였지만... 케이블은  키나 덩치가작아 기대보다 좀 아쉽고...
10,또보고싶다ㅋㅋㄱ진짜재밋어여
10,데드풀스러운 데드풀영화
10,많이 웃으면서 볼수있어용
10,이건 가족영화다ㅋㅋㅋ개꿀잼이야
10,재밋엇음ㅇㅇ 여자너무머싯썽
4,번역은 잘한 거 인정. 근데 내용이랑 미국식 개그 별로. 도대체 10점 준 사람들 왜 준 거죠? 알바인가요?
8,재미 있네요..잔인한데 잔인해보이지않은
10,완전 대유꾸르잼 영화임
10,재미 있음둥 번역도 재미 있늠둥
10,잼나당 3는언제쯔..ㅁ
6,재밌지만 1편이 더 나은듯
10,즐겁게봤습니다! 잔인한장면이 다소 나오긴 하지만 데드풀만의매력인것같아요
10,번역이 기가막히네요ㅋㅋ
8,짠인한거 빼면 최고의영화
10,믿고 보는 데드풀 ㅋㅋㅋ 1편보다 더 재밌어요 !
10,아 데드풀2 성공이네 ㅋㅋㅋ 재미짐
10,재밌었어요 1편 보다 더 재밌네요
2,이게 대체 뭐가재밌냐 넘 재미없어서 좋았는데 끝나고나서 평점보니까 겁나높네 다들왜케좋아해
1,전작에 비해 별로였음..
10,맥크리와블랙위도우메이커
8,병맛영화중에 병맛병맛
8,음악 큐~~~~!!!
10,데드풀만의 재미가 있었음ㅋㅋㅋㅋ 병맛
8,잘봤습니다 gooood
10,1편에 이어서 역시나 기대이상의 재미를 보여주네요.
2,쓰레기영화다...내용도 없다.장난만 치다 끝난다.암튼 최악
10,처음부터 끝까지 존잼ㅋㅋ
10,재밌어요 1편안봐도 그냥 무작정 이해하고 볼수있어욤
10,번역짱 존잼이네요 ㅎㅎㅎ
10,자막 캐릭터 모든게 재미있는 영화임
10,황석희번역가님 번역좋았어요
8,웃기는거에 너무 치중한거 아닌가 싶네요..말장난만 난무하는 히어로물..하지만 화끈하게 죽여서 만족
6,지루함 ㅜㅜ 미국식유머 안웃김
7,1보고 너무 기대하고 봐서 좀 아쉬웠음...
8,데드풀은 코믹영화입니다!
8,대체 평점 멀쓰라는거야ㅡㅡ
10,엑션영화 잘안봐서 이해 쫌 안되는데 있긴해요 근데 재밌었어요
2,이번껀 노잼이네요인피니티워 짱!
9,시공의 데드풀.3도 기대합니다
1,1탄보다 잼없어요 ㅜㅜ지루하고,졸다가 왔어요내용이 없어요..
10,데드풀은 재미풀이다 역시 최고의영화
10,역시 데드풀이다. 재밌게 봤음!
10,데드폴2  재밌어요!!!!
10,꿀잼ㅠ 꼭봐야하는 영화
2,뭐야 다들 알바인가 ...?내가 이상한건지... ㅠ 난 정말 병맛영화라고 생각했다..  ㅋㅋ돈아깝고 시간아까웠다. ... 디워.. 정도...
6,뭐..볼만했어요..컨디션이안좋아서 크게웃진 못했는데 피식피식 웃었습니다,.성적인 농담을 미국스럽게표현해서 좀 덜 웃겼지만....번역이 훌륭하게 되었네요
10,하 마지막쿠키영상있나 보려고 끝까지앉아있었는데  마더퍽이 그렇게 우아하게 들릴줄이얔ㅋㅋ
9,나는 진짜 재밌게 봤는데 같이본 동생은 도중에 나감 ㅋㅋ존나 웃픔 ㅋㅋ
10,솔직히 별론데여 ㅎㅎ;;
4,마블에 관심없는 사람이 보면 뭔소리 하는지도 모르겠고 쓸데없이 잔인하기만 하고 그럼.역시 마블은 나랑 정서적으로 안맞나보다....그래도 영화 자체가 지루하진 않았음
8,재미있긴하지만 1편보다는 ...기대를 많이한탓인 걸까요ㅜㅜ
10,ㅋㅋㅋ데드풀 골때리는영화 주인공 너무 매력있는대 보는중 지루하지않고 너무 재밌게봄ㅋㅋㅋ 계속 데드풀 생각나서 즐겁게봤음
10,역시꿀잼ㅋㅋㅋ간만에 생각없이 웃고왔네요
10,최고의 가족영화~~~
10,넘넘 잼께 본것같아요!!!
8,1이 훨 재밌었음 그리구 영화다 합쳐도 쿠키보다 덜재밌음 휴 아쉽도다 그래도 좋았당
10,진짜 사람들이 잔인하게 죽어나가는데도 그장면을 깔깔거리면서 보게되는 미쳐버린. 유쾌함
10,데드풀은사랑입니다ㅎㅎ
10,ㅋㅋ재밌어요 추천이요
9,어벤져스보다 잼있네요 ㅋㅋ 도미노 매력 돋보임
10,개잼 ㅎㅎㅎㅎ,,ㅌ,ㅋㅋ
10,전 정말 재밌게 봤어요 이정도면 후속작치고 좋기만 한 거 같아요 굿굿
8,개그 포인트가 끊이지 않으나 마블 세계관을 잘 모르는 사람이라면 잘 이해하기 어려울 수 있음.
10,개꿀잼딱ㅋㅋㅋ데드풀이 스포 겁내함ㅡㅡ
10,영화관에서 이렇게 크게 웃은적 처음입니다
10,번역맛에.보는 데드풀
10,fdvnocxnovidaf
8,너무나도재밌고 눈을뗄수없는영화
8,잘봤습니다. 다음시즌도 기대합니다^^
8,별루요 그냥그랬어요 말이너무많아요
10,재밌다 ㅎㅎ 운 좋은 사람이 진짜 사기캐
10,오랜만에 웃다가 지릴뻔 ㅋㅋㅋ
2,개인적으로 당췌 웃음코드 이해안가고 재미없음ㅠㅠ
10,핵잼입니다 열자요오옹
10,재미있네요 3편도 기대되요
6,1에 비해 잔인하고 욕이 많아서 보기힘들 ㅠ
10,만족.특히. 원초적본능의 하반신 씬 보고 반했음 ㅋㅋㅋ
10,번역가는 역시 황석희1편보다 더 재미있게 봤음
10,러닝타임이 너무 짧게 느껴져...ㅠㅠ
10,최첨단 액션 코메디 활극.최고
10,번역좋구요~ 재미오지구요
8,진정한 가족영화 입죠.. ㅎㅎ
10,1은 별로 안웃겼어. 2는 웃다가 배꼽 날아감잘만들었다
10,너무 재밌었슴당 !! ㅋㅋ 꼭 보시길!
4,쿠키 영상이 젤 웃긴게 아이러니;
10,1편만큼젬나게봣네요~~^^
10,갸꿀잼~ㅋㅋㅋ 또보고싶다....이런영화
10,너무너무 웃어서 배가 아파요 ㅋㅋ
10,정말재미있네요. 하하하하
10,아놔 ㅋㅋ 욱껴 눈물 뿜었음! 추천추천추천
8,역시 번역  최강넘 잼나요~~
10,기대하고 봤는데도 재밌었어요
10,옆에 매너 없으신 분 빼고는 재밌었습니다
2,10년 영어 공부해도 네이티브랑 한 마디 말도 못하면서 댓글은 뭐, 다 번역 얘기네ㅋㅋ 한국사람이 이렇게 영어 잘 하는 줄 몰랐네. 대사 한 줄도 못 알아먹을 애들이 반도 넘을텐데 어디서 쳐 들은건 있어서 다 번역타령ㅋㅋ
10,재밌었어요 ㅋㅋ 관객과 소통하는 영화 역시 재미있네요
9,미친 드립이 난무ㅋㅋ 웃음바다 극장을 만드는 영화
10,번역 굳이에요 잘봤습니다
10,데드풀1보다 2가 더 재밌을수 있지ㅠㅜ
10,개웃기네 믿고보는 데드풀
10,역시 갓석희님. 사랑합니다
9,완벽한 번역과 더럽지않은 섹드립들! 스토리도 재밌고 데드풀스러운 영화.
10,어벤저스 4는 제발 황석희 번역가가 해줬으면 ㅠㅠㅠ
10,재밌어요 특히 쿠키영상은ㅋㅋㅋㅋ꼭보시길
10,잼있습니다.최고의 코믹액션
10,꿀잼 허니잼 타노스가 짱
10,잼있어용용용ㅎㅎㅎㅎ
6,쏘쏘기대했던거 보단 별로 입니다
10,1편보다 진화했다. 액션도 오진다/ 돈 팍팍 썼구만. 그리고 영화 내의 표현들이 너무 웃긴다. 캐릭터들도 매력적이고 스토리도 충만함.
8,살짝지루하긴 했는데 액션은 훨씬 좋아졌음^^
10,너무재미있었습니다 ㅎ
4,도대체. 영화같이 아는 영화애들 장난같아.
10,데드풀은 가족영화입니다
10,병맛 크리터지는 캐릭터들의 향연, 깨알같은 유머를 믹싱하니 1편보다 확실히 더 재밌어 졌고, 번역가의 능력차이를 확연히 느끼게 해준다. 스토리역시 정상적으로 가는 경우가 하나도없어서 되려 신박했다, 가장 큰 이유는 캐릭터들이 하나같이 엉뚱해
5,처음 부터 끝까지 화려한 영상으로 가득 차 있다. 그에 비해 다른건... 특히  엔딩 ....
6,웃기는 액션 무비 ~^^;;;
8,재밋음 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키영상 꿀잼
4,1편 생각하고 보면 대실망.2편 넘지루해 아이맥스로 봤으면 진짜 돈아까울뻔. 왜케 지루하게만든건지
10,재미가 아주 있는것이에요
1,역대급 노잼이었습니다....저랑은 취향이 맞지 않았어요스토리도 없고 구성도 엉망이고 싸우기만 하다 끝
8,비끕?마블영화 치곤 넘 교훈적이다!가좃영화라 그른가?ㅋ
10,마블은 이런 변역가 놔두고 왜.... 데드풀은 영화도 번역가도 사랑입니다.
8,기대했던만큼의 재미였습니다
10,넘 재밌었다 진짜ㅠㅠ 꼭 봐야함
10,완전 꿀잼이당 히히히히
8,잘보고왔습니다 전잼!
4,굿.?.?.)/?/?/?!/
10,진짜 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
1,처음으로 영화보다가 도중에 나옴
8,맛깔나는 번역! 좀 징그럽긴하지만..ㅋㅋ
8,재밌게봤지만 저는 데드풀1이 더 재밌었어요
9,너무 재밌고 웃김ㅋ!@
10,사스가 데드풀 죤잼ㅇㅇ!!
10,B급을 표방하는 A급 영화
10,잔인해용 근데재미있어용
7,ㅎㅎ재밌습니다아아아아
10,너무재밋어요짱짱맨굿
10,허니잼허니잼ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅠ넘웃경 근데 1편이더 재밌었어요 그래도 잔혹영화 좋아하시는분 추천해여
10,부랄깨기 없는 데드풀은 여전히 재밌다 데드풀은 가족영화
4,말도 안되는 웃기지도 않은 헛소리가 많다..거슬릴정도로...액션은 조금 볼만하나 1편보다 잼없음  별로임
8,번역도 너무 재밌고 잘봤습니다~^^
10,데드풀1을 보시고 데드풀2를 본다면 더욱더 웃깁니다
6,영화관에서 방금봤는데 영화관에어컨이고장났는지 계속 이상한소리나고 화면도 너무어두워서 잘못봤어요 ㅠㅠ 짜증나네요 그래도 재밌었던거같아요 집중은잘못했지만
4,보다가 지루해서잤음,,,
9,재밌어여 번역이 찰지더라구요
7,큰 재미를 시대하고 보지말기를, 킬링타임용
10,너무재밌어요~~~~
10,역시 갓드풀ㅜㅠ쿠키영상진짜개웃김
6,쏘쏘해여 그냥저냥요오오
2,아... 기대를 너무하고간건지ㅜㅠ보다가 잤음
10,데드풀감성 넘좋음ㅋㅎㅋㅎ
10,그린랜턴은 오늘도 반지를닦습니다
5,많은 기대를 하고 봐서 그런지 생각보단 별로였네요 그냥 데드풀인듯....
10,데드풀만의 코믹성 좋쥬~
1,아이맥스로 봤으면 돈아까워 죽을뻔
8,역시나  재미짐 다들 보세요
10,재밌다ㅏㅏㅏ재밌다 재밌어
10,마블유니버시티 또다른 재미!
10,라이언 레이놀즈 최고야....
10,웃깁니다 ㅈㅁㅆ음니당
10,여윽시 데드풀이시다.
10,재밌다 졸린데 봤는데도 재밌다
10,배경지식을 알면 더 꿀잼
6,ㅋ...병맛 영화..ㅋ
10,존잼존잼탱 친구는재밌어서 두번보러감
2,말장난으로 시작 말장난으로끝
10,재밌었어용! 최고최고 :)
10,ㅋㅋㅋ재밌다ㅋㅋ 1도 웃긴데 2도 웃겼음ㅋㅋ
8,역시 데드풀 잘봤습니다 흥행하세요~
10,자미짓다 오오뭉웅오으으
10,데드풀은 사랑입니다 굿굿
10,갓데드풀 역시 데드풀은 데드풀이다ㅋㅋ타임라인 개터졌다ㅋㅋ
10,예쁘고잘생기고귀엽고다합니다짱짱
10,웃음코드가 맞네요 잼나게봄
10,재밋음 시간잘감 병맛여전
10,역시 약빤영화!!!! 완벽한 가족영화
10,꾸르잼 10자 짜증난다
10,채고의영화 정범모 화이팅!!!
8,X포스 몇몇은 시작도 못해보고!! ㅋㅋㅋ
8,재밋는데 조금 조잡해요 ㅋㅋ 그래듀 꿀
10,재밌는 영화 믿고보는 데드풀
10,이제... 가망이... 있어!
10,개꿀잼입니다 쿠키까지 완벽
10,재미잇네요 ㅋㅋ추천합니다~
2,1편 너무 재밌게 봤고 기대했는데..진짜 어리둥절.. 평점 9점 실화냐
10,진짜재밌어요!!!잘봤습니당~ㅎ
10,역시 데드풀 ㅋㅋ 너무 좋음 ㅋㅋㅋ
10,이런 영화는 처음봤다호평을 보고 이 영화 보자고 했는데 옆 자리에서 시간가는줄 모로고 졸고 있어서 혼자 아주 즐감하고 왔다
10,시간가는 줄도 모르고 집중해서 봤습니다보면서 웃고 속으로 욕해가면서요! 특유의 유쾌한, 시원한 액션과 드립 정말 좋아합니다 만점 처머거
10,약빨고 번역한듯 최고임
10,딴짓을 할 수 없을 정도로 재미있었습니다.
10,진정한 병맛 영화너무 잼있게 봤습니다
10,역시 지루함 없는 레드~!!
1,이건 뭐랄까...이렇게 아무런 의미 없는 영화 질색이다. 그냥 기분나쁘다. 그냥 3류 갖잖은 히어로 물?되 안되는...
8,아야어어여여여ㅕ여가나다라바마사
1,액션이나 마블 특유의 개그코드는 참 좋았지만, 스토리와 캐릭터 설명이 너무 부족해서 개연성이 떨어짐... 보는 내내 궁금증만 키우는 영화였음
10,잼있습니다 영화 패러디랑 액션씬 개그말 모든게 최고입니다 쿠키영상도 꼭 보세요 핵잼있습니다 굿굿
10,데드풀은 화목한 가족영화!
10,굿굿 시간가는줄 모름 잼남
8,그닥...생각했던것 보단 별로네요..
10,뭔가가예전보다나아진기분
7,1편에 대한 추억이 너무 컸던 탓인지 2편은 그닥이네요.데드풀답기는 한데 1편에 비해 관객에 대한 수다가 많이 줄어든 느낌.오히려 티저보다 안웃긴거 같아요.
10,라이언형 너무 사랑해요
4,별로였어요 ㅜㅜ너무 인위적....
10,대드풀 최고 꿀잼입니다
8,한국욕 나옴 ㅋㅋ 쬐끔 좀 ㅋ
9,오랜만에 많이 웃었에요 ㅋㅌ
10,역시 데드풀입니다 다음시리즈도 기다려지네요
10,상대를 설득할 때는 힘보단 감동이 필요하다는 것을 다시금 깨달았어요
9,완벽한 번역, 캐릭터를 잘 살려낸 풍자, 전편의 그것을 제대로 이어간 것, 데오퓨의 퀵실버 연출을 떠올리게 만드는 도미노의 걸크러쉬 그리고 모든 것을 정리해버리는 쿠키영상
8,재밌어용용 근데 10점만점에 10점은 좀 아닌듯jQuery22405546386353514381_1526801124591?
10,개인적으로는 1편도재밌었지만 2편은 더재미있네요  1편재미있으셨으면  무조건 추천입니다.
4,그냥그래요 항상똑같은거같네요
1,종나 잔인함... 애들데리고 가지말것!어차피 청불이라 못들어감!
8,신선하고 재미있어요 데드풀3도 빨리나왔으먄 좋겠어요
10,번역으로 이미 10점 먹고 들어감.외국 밈 잘 모르면 그냥 욕하면서 뚜까패는 영화밈 알고가면 소소한 드립도 살아있는 영화
10,데드풀=라이언 레이놀즈
4,졸려서잤어요ㅋㅣ키키
2,진짜 노잼.. 마블영화 갈수록 볼게 없어지네.
8,바네사가죽어서 아쉽ㅠㅠ잼났으요~~~~
10,이번년도 가장 꿀잼 배우가 다 했다
10,덷풀 존잼 꿀잼 허니잼~!~!~!!!!
10,박읍읍 번역가와 다르다
10,역시 영화도 재밌었구번역의 중요성이란...♡
10,다른 영화의 풍자가 대박인 영화
10,복면가왕 나와서 궁금해져서 어제 1폄 다운받아보고 오늘 영화관가서 2편봤는데 진짜 재밌었어요
10,B급유머와 불쾌하지않은 유혈낭자의 결정판
10,재밌네요 이전 스토리를 모르고 봤는데도요
8,재미는 있는데 전작보단 아녔음
8,9점은아니네요재미는 있습니다
10,with maximum effort!
10,추천할수 있는 가족영화 NO.1
10,세련된 메타개그 덕에 웃음기도 가득하고 전작보다 여유있는 진짜 데드풀이 나타났다. 흉내도 못낼 독보적인 캐릭터가 이리저리 쏘다니며 동화시킨 플롯속에 메세지 또한 확고하게 잡아내고 끝없이 흥미를 붙든다. 오락성 만점, 극치, 궁극에 달했기에 거의 예술성
8,엑스맨인지 데드풀인지조금헷갈림 잔인하기만하지 스토리는 12세인줄 그래도잼씀
10,최고다 진짜ㅋㅋㅋㅋ 또 볼거다
10,번역때문에 더 재밌는 영화
8,재밌어요~ 성인영 가족영앱니다
9,이런 류의 드립 참 좋은데난 1편이 더 잼있다
10,엄청 유쾌하고 재미있고 역시 데드풀이라는 생각 엄청재미있게봣습니다
10,라이언레이놀즈 주연의 셀프리스 디스하는부분도 있지않나요? 술집에서 친구랑대화중
10,1편보다 발전한 2편!!!
6,뉴스공장 다운로드 무료에요 오늘 하루도 즐겁게 보내세요
8,그린ㅁㅅㅁ.,.,.,.,.,
10,데드풀스러운 가족영화, 쿠키 영상
8,잼잼 중간중간 꿀잼이네요
10,그래 이제큰물에서 놀아보는거야!!!!짱입니다요
9,약간 루즈할수 있지만그래도 역시라는 소리가 절로 나오네요
10,재밌었어염 데드풀 안 기모띠
10,초특급꿀잼!@!@!!@!@!@
10,1편보다 만족 스럽지 않지만 번역이 살려줌
10,데드풀이 언제 내용으로 승부하는 영화였던가?데드풀이란 캐릭터를 이정도로 잘표현한걸로도 이영화는 갓작의 타이틀을 거머쥘만하다!
10,황석희 번역가를 엑스포스 제7의 멤버로 추천합니당ㅋㅋㅋㅋ
10,어밴져스보다 재밌게 봤음.
10,재밌네융 굿! 자막도 너무 잘 살려놨어요!
10,꿀잼! 역시 성인전용 히어로물 ㅎㅎ
8,재밌게봤어요~~~!
8,즐거웠다. 깔라다보니 교훈만 남아서 초큼 그런데마지막 화력에서 뿜었다.
10,배드 데드풀 ㄴㄴ 굿 데드풀~
10,개꿀잼....!!!!
8,ㅋㅋ  쿠키영상  왜케 재밌지
10,재밌음. 리얼 가족영화.
10,자막이 너무웃겻어 그런지 영화도 재밋엇어요
10,그냥 잘봤습니다 그냥그냥 볼만합니다.
10,정말 너무 웃겨요....최고최고 한번 더볼거에요 ㅎㅎ
2,이게 재밌다니.. 호불호가 있나... 모르겠다 아무리 객관적으로 보려고해도 평점 9점대 말도 안된다 6점..
5,중후반까지는 솔직히 루즈하고 기대보다 훨씬 재미없는데.. 밑도 끝도 없는 약 빤 대본이 어이가 없어서 웃기다ㅋㅋ
10,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
10,번역쵝오!!!!대바기야
10,정말 재밌습니다. 번역 짱이네요영화 정말 추천합니다. 꼭 보세요
10,역시나 꿀잼. 후반부갈수록재밋어짐
10,딱 내 스타일의 영화 적당히 어두우면서 굉장히 웃긴 영화 그러면서 투철한 현실감각을 지닌 데드풀을 매끄럽게 표현하는 내 눈에는 완벽한 영화다
10,역시 데드풀입니다너무재밌게보고 갑니다!!
10,데드풀 1은 재미없었는데 데드풀 2는 들어가서 진짜 배꼽 잡다옴 미친 드립
10,잼다역시데드풀ㅎㅎㅎ
10,유치하지 않게 재미있게. 캐릭터들도 마음에 들고 상상을 뛰어넘는 말도 안되는 이야기들. 이 정도면 할만큼  다 했다는 생각이 든다. 무게감 없이 너무 가볍게만 이야기를 전개하지도 않고. 세심하게 완성도 높게! 재미있다~~
10,마블 별로 안좋아해서 데드풀1 때도 안봤는데 후회된다 진짜 리얼 개꿀잼
6,1편보다는 별로였음 잔인함은 2배
10,딴말이 필요한가  짱잼이다
1,진짜 영화관에서 꿀잠 잤습니다. 뭐 이렇게 재미없는 영화가 있는지 .. ㅉㅉ
10,신나게 즐기다 오는 시간.
10,번역 ㅆㅅㅌㅊ. 리딕 이후로 이렇게 매력있는 캐릭이 있다는걸 너무 늦게 알아버렸다.
9,번역만으로도 예술을 보여주는 영화
10,배드신이 없어서 1점 까려다가 라이언 땜에 도저히 깎을 수가 없었음 ?
10,아 번역ㅜㅜ살았다 다행이다
10,재밌게 잘 봤어요. 역시
5,개취문제 별로 재미없었습니다 데드플은 어떤 히어로인가 호기심에 장애인증 재발급 기간이라 5천원에 보는 영화 일반인처럼 13000원에 봤는데 돈아까웠음 딱 5천원짜리 영화
8,잔인한 코믹물이더군요
10,좋아요 재미있네요 최고
10,너무 재밌어서 빵을 먹을 시간이 없어요
8,역시 데드풀 기대하고 가도 좋은듯
7,허술한 각본까지 드립으로 만드는 데드풀
10,3도 나오겟지 ? 신나게 웃고 나왓네요
10,기대를 저버리지 않는 데드풀잼
10,휴..좋다 더미치면좋겟다그냥
9,기대만큼의 재미 연관된 다른 작품들을 모르면 이해안되는 부분들은 있어요
8,역시 쿠키영상이 포인트 ㅋㅋ
10,최고의 영화! 보는 내내 웃엇어요ㅎㅎ
10,번역이 너무너무 맘에들고 조금은 잔인했지만 유쾌했습니다 잘봤어요!
10,1편보다 재밌었다 산만하게느낄수도 있지만 ㅋㅋㅋ 그리고 1편 봐야 이해가고 좀 더 웃김!!
4,1 도 재미없었는데 2 는 더노잼.. 억지웃음 유발; 중간에 졸음
8,1을 보지 않고 봤는데 나름 재미도 있고 마냥 웃기기만 할 줄 알았는데 생각과는 달랐음
8,역시 데드풀! 재밌었어용
10,무슨 말이 필요한가 그는 데드풀 이다
10,진짴ㅋㅋㅋㄱ데드풀 어벤져스에 합류하면 ㅈㄴ개꿀일듯 ㅠ
10,꿀잼입니다 데드풀짱짱
10,재밌어요아주아주머니
10,완벽한 자기디스와 패러디로 마블을 꾸며주는 독보적인 영화, 하나하나 드립찾는 재미가 쏠쏠하다. 아물론 스토리도 괜차늠
10,오늘의 적은 내일의 동지
10,데드풀은 진짜 가좆영화로 최고다!
10,1편만큼 2편도 약빨고 만든듯ㅋㅋ자막최고!
6,전중반부까진 엄청 재밌었는데 후반부에 너무 길게 늘어지고 액션도 좀 아쉬웠네요.ㅜㅜ보신분들은 알겠지만 후반부에서 실망을 엄청 할겁니다..디즈니가 인수해서 좀 이상해진건가??
8,번역 굿1편보다 더 꾀짜스럽게, 더 잔인하게 노력한듯
10,진짜 간만에 깔깔대면서 봤다ㅋㅋ 알라뷰라이언!!!
6,고어와 유머의 어느 중간지점
10,재밌었어요 재밌었어요
1,이 영화를보고 암이 생길것같습니다.
6,시간떼우기 ...그냥 그렇군요
10,핵꿀잼개이득개잼요ㅋㅋㅋ
8,유쾌하지만 전작만은 못함
10,재밌다재밌다재밌다.
7,조금은 진부해진 유쾌함
10,너무재밌어서 현기증나서 혼났어요
10,ㅎㅎㅋ댓 보니까 확실히 번역 캐리가 컸던게 느껴짐ㅋㅋ엄청 재밌었어요~~~데드풀 캐릭터 다 좋음ㅋㅋㅣ
10,꼭보세요!!!! 쿠키영상 안 보고 나간 커플 지못미
10,배꼽빠지네요ㅋㅋ 원초적본능 아오ㅋㅋ쿠키영상은 라이언레이놀즈의 아이디어였을까....?ㅋㅋㅋㅋ 엑스맨을 몰라서 웃음포인트를 많이 놓쳤지만 그래도 재밌어요
10,데드풀은 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 최고입니다
8,1편보다 더 재미있어요 빵빵 터짐 중간중간
10,병맛인데 재미있네요 ㅋ
8,"주성치" 가 없다해도, 우리에게는 "데드풀" 이 있잖아요! "킹스맨: 골든 서클" 과 비교해도 월등히 기가 막힌 속편이라 장담합니다!
10,1이 넘사긴해도 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,영화보다 웃겨서 울긴 처음
10,정말 유쾌하고 재밌었습니다
6,전편을 기대하고 보러가면 안됨
10,번역도 그렇고 스토리도 좋았다
10,이영화를 요약하자면 가족 쿠키 그리고 황석희다
10,번역이 오줌한번 지리고가요
10,이건 두번 봐야한다 진심ㅋㅋㅋ
10,번역이 영화를 한층더 살려줌
4,영화를 좋아하지만 가슴에와닿지않은건 이번이 첨이였음.
10,최고의 성인 오락영화. 쿠키영상을 이해하려면 휴잭맨과의 일화를 알아야한다. 그린랜턴에 대한 일도 ㅋ. 뭐 라이언 팬이라면 다들 알고 있겠지만. 원초적본능 패러디 진짜 개웃겼다.
10,진짜대박 ㅋㅋㅋㅋ너무재밌게봤어요~
10,진짜 초월번역 영어로만 이해할수 있는 어떤 조크느낌을 이렇게 한글로 그대로 느낄수 있는건 정말 감탄이 나올정도입니다, 데드풀1의 느낌이 너무 좋아서 인생영화였는데 이거보고 또 갱신됬네요
1,와!!!!9시뉴스보다 재미없다
10,이런번역만잇엇으면 후
8,쿠키영상이 다해드셨습니당. 정말....쿠키영상이 진짜...어흌ㅋㅋ 그동안 얼마나 속상했으면 그렇겤ㅋㅋㅋ
8,1의 임펙트를 따라갈 순 없었지만 여러가지로 의미가 있었다!
9,MCU에 합류시켜달라는 데드풀의 자소서
10,ㅋㅋㅋ역시 데드풀 약빤 대화들 오갈때마다 너무 웃김요ㅠㅠ 이번엔 택시기사가 시강
10,데데출 여친 짱 예쁘당 !
10,역시 데드풀 기대했던 만큼 존잼이었다! 데드풀1보고 데드풀 *나 좋아했었는데 기대를 저버리지 않았어! 그리고 쿠키영상에서 터졌다ㅋㅋㅋ
6,난 왜 잘모르겠지 웃기긴함
8,마블특유의 코미디물..번역도 괜찮고 전반적으로 무난무난하고재밌었습니다
10,데드풀은 사랑해줘야합니다
10,재밌댜 ㅎㅎㅎㅎ 덷풀 너땜에 엑스맨 볼라고
8,2편 역시 유쾌 상쾌 통쾌 했다.
10,중간중간 웃음 포인트도있고 잼있게 잘 봤어요 데드풀1은 안봤는데 봐야겠어요
10,최고의 가족 영화입니다
10,비급 조크가 딱 내수타일
10,자막이 역대급입니다 1편보다 더 잼써요
10,자막도 신선하고  그냥다멋있고영화초반에 광고타임? 신박했음
10,번역이 잘돼야 영화도 재밌게 볼수 있다. 마지막 쿠키영상이 대박
10,시간가는 줄 모르고 봤네요. 재치있고 센스있는 번역 ㅋㅋㅋ
10,유쾌하고 재미있는영화였음
10,엑스포스 쵝오다~!!말이 필요없다
10,진짜 재밋어용 ㅎㅎㅎ!!!
8,재미이ㅛ어요 대드풀 쨩
10,아닠ㅋㅋ...평론가 평점 중 이용철(?)분께서 2시간 욕지거리 뭐라 하시는데 애초에 그거보고 즐길려고 보는 영화 아닌가 암튼 꿀잼
10,완전 재밌었어요~ 번역이 꿀잼이네요ㅋㅋ
10,모든 것이 센스가 쩌는 영화
10,유쾌하고 참신한 스토리 전개 덕분에 아주 재밌었습니다. 차별과 증오의 연쇄에 대해서도 생각해볼 점이 많았어요. 번역도 최고!
10,끝내줌 나중에 또 봐야함
10,역시뭐실망시키지않네요ㅎㅎ
10,계속 웃다 나왔다ㅋㅋ 꼭 봐라
10,각박한세상에서 웃음기를 불어주는 영화
10,개꿀잼 ㅜㅜㅜㅜ도ㅗㆍ
10,병맛에 보는 데드풓 ㅋㅋ 재밌어요
10,ㄹㅇ... 사랑해요 라이언 고슬링~~
8,완전 재밌고 역시나 데드풀 스럽다
10,병맛과 감동의 적절한 조화다. 가좆영화가 아닌 가족영화
10,마지막에만 좀재미잇엇음
6,가족은 데드풀 등도 춤추게 한다
10,재미있게잘봤습니다.
10,진짜 재밌네요 꼭보세요!!
6,너무졸려서 자다가왓네여 그래도재밋긴함
10,재미,패러디,풍자 모두 좋음 성격이 급해서 쿠키영상이 있는지 확인안한게 찝찝 할 뿐
10,Dp에게 가좆이 생겻네요...  3탄을 기대하며~
10,번역이 다 했네요 어벤져스도 이분이 했더라면..
8,쿠키영상은 100/10점
6,그저그런영화였어요.ㅎ
1,영화보면서 딱 3번 웃음. 7점대 영화.
10,말해 뭐하겠나 최고다 ㅋㅋ
10,역시 데드풀 실망시키지 않는다
10,사라진 반지를 닦아서...
10,리얼 병맛개그의 끝판왕
10,이 영화는 훈훈한 가족영화입니다. 그리고 박xx 씨호박 번역가야 보고있냐? 번역은 이렇게~~
10,크 역시 번역에 감탄하고 재미있게 보고갑니다!
10,폭스사와 레이놀드는 쿠키 찍고싶어서 영화를 제작, 출연한 듯. 꼭 보셈
8,비교적 재미있게 봤어요
9,진정한 가족영화입니다.
10,기분 좋았던 시간이었습니다.
10,ㅋㅋㅋ웃겼다 낙하산 내려갈때 죽는거
10,ㅈㄴ잼잇네마블의코믹이나한테잘맞네
6,왜 싸는지 이유를 모르겠음너무 폭력적임
10,역시굿굿재밋어요ㅋㅋ
10,상영내내 너무 즐거웠어요
10,역시 데드풀 재밌었고, 번역의 중요성을 다시 한번 확인하고 왔습니다.
9,전편보다 더 재밌게 봤어요!그린랜턴 빵!
10,와 이건 진짜 대박이고 마지막은 너무 좋았다
10,너무너무 재미있어요~ 자막도 최고
10,너무너무 재밌습니다~
10,유쾌하게 재밌네 시(호)박
10,네 우리는 가좆 입니다.
10,엑스맨과 마블시리즈를 즐겨보신 분들이면 처음부터 끝까지 꿀잼입니다.
8,영화계의 은혼입니다. 다른 영화 패러디가 많아서 영화를 좋아하시는 분이라면 더 재밌게 보실 슈 있을것 같아요
10,정말 재미나요3탄이 나왔으면 좋겠어요
8,말 속도가 빨라서 자막을 집중해서 보다보니 화면에 집중을 잘 못하게 되지만 역시 재밌다
10,액션, 유머의 적절한 조화. 계속 19금으로 해주시길~~~
10,않이 왜 피터만 구해주는데?
10,이런 개그코드넘좋아ㅋㅋㅋㅋ
10,도핀더 완전 사이다였다
8,전편에 OOO 않는 구강액션과 더 커진 스케일은 역시 좋았다. 다만 전편만큼의 신선함과 충격은 느끼지 못했다
10,역시 데드풀은 진리다.
10,오랜만에 재밌는 영화 본 것 같아요
10,징그럽지만 재밌어요 번역도 맘에 드네요
10,지금 삶이 우울해서 진짜 재밌게 봤다.. 보고나서 찝질함도 없고..참 고마운 영화
10,넘모 너무너무 심하게 진짜 장난 아니게 재밌슴다
8,잼있고..통쾌했다..진짜루~~~^^보고나서 머리가 좀 아프다는..ㅠ
9,'역시 가족이아니라 가좆인가' 에서  이미 번역가님께 마음을 뺐겼습니다. 데드풀도 너무 재밌었구요 ㅋㅋ 인피니티워 보고나서 바로 볼수있었던 데드풀때문에 5월이 행복했습니다 ^^
10,살짝 루즈했지만 입담과 블랙코미디의정수
10,시간가는 줄 모르고 웃으면서 봤당간만에 꿀잼~~
8,유쾌하고  살벌하지만 화끈한 액션 최고!
10,데드풀은 나의 히어로 ㅎ
10,조르잼데드풀 어벤져스에서 보고싶다!!
10,역시 데드풀이라는 말밖게 안나옴
10,아  겁나웃겨 ㅋㅋ타임라인정맄ㅋㅋ
10,정말 재밌게잘봣어요:)
10,재밌어요!!! 번역도괜찮구 캐릭터들도재밌음
10,방금 보고 왔는데 너무 재밌어요. 사람들이 너무 웃는게 문제일뿐
10,진짜재밌는데 데드풀1보고오셔야 더재밌을듯
10,얼마전 개봉한 어벤져스 인워와 달리 자막의 퀄이 훌륭했다
8,행운 도미노가 주인공이네요 개머시따
6,이해못할 내용 많음 매니아가 아니라면
10,1편보다 쟈밌네요 또볼듯
10,액션 코미디 다 최고입니다엄청 웃겨요 1편보다 재밌습니다
10,정말 또라이같이 재밌다.
10,코..믹..에..액..션..까..지..
7,데드풀1보다 재밌고 쿠키영상이 재밌다
10,타노스 네이놈와칸다 뽀에버
10,재밌어여 ㅋㅋㅋㅋ 반전도있고 잔인한데 웃깁니다
8,드립이 너무 여기저기 터지는데 지독한 영화팬아니면 반가까이 놓치기 쉬움.  오히려 1편의 배분이 적당한듯  아무튼 킬링타임으론 딱 애써 아이맥스같은걸로 볼필욘없음
10,아따 데드풀 성님 귀에서 피나겠어요 너무 웃겨서ㅋㅋ 입으로 다 조지는 형님 최고
10,재밋어요~~~~ㅎㅎㅎ
10,사실 잔인하고, 엑스맨을 즐겨보지 않았던 분들이라면 뭐지?하는 장면들도 있었어요.하지만 역시 꿀잼이네요. 중간중간 익숙한 얼굴들도 잠시 보이고요ㅎㅎ
10,개꿀잼두번씩보세요ㅋ
8,생각보다 쿠키는 별거없지만 잼잼 또라이 최고^0^
10,잔인하네요. 꼭 19세 이상만 보세요
10,최고,.진짜 재미있다.
10,갓드풀을 찬양하라 ㅋㅋ 엑스맨팬들을 위한 영화
10,넘나우꼈음ㅋㄲㅋ관객전체가 빵터지
10,존잼 ㅋㅋ쿠키영상4개니 챙겨보세요 ㅋㅋ
8,1보단아니지만 재밌어요
10,난 겁나 재밌게 보고 왔다  깔깔 웃으면서
10,PC, 페미 드립 찰지다. 번역도 완벽. 하지만 그 무엇보다 유키오는 예뻤다.
10,데드풀이해하며 보면 잼있음
9,재미있었습니다.3편도 기대합니다
10,유머 번역 모두 완벽 라이언 레이놀즈가 죽어요!!
2,조금 마지막부분이 허무햇음.. 처음부분은... 모르겟음
10,이시대 최고의 가족영화~
10,영화뿐만 아니라 번역 또한 꿀잼
10,진짜 너무재밋어요ㅠㅠㅠㅠ 역시 데드풀
10,진짜 무조건 봐야되는 영화 !!
10,역시 데드풀은 기대를 저버리지않는다!!
10,역시 번역은 데드풀 ㅋㅋㅋ
6,케바케,,, 영화야,,,
10,데드풀ㅠㅠ너무좋아요
8,하..호도도도도 슈퍼파월
10,그래서 복면가왕에서 그 노래 부른거임?진짜 홍보.제대로 하네 ㅋ ㅋ ㅋ 좋아요재밌네 ㅋ ㅋ
10,와 번역 그 누구하고 정말 비교됨ㅋㅋ
10,재밌어요!!데드풀짱
10,재미있어요 번역도 걸리는 점없이 매끄럽게 잘 봤어요
10,역시데드풀 실망시키지않아
7,전작의 신선한 여운으로 보는 2배 웃긴 팬 서비스 영화
8,생각보다 재미잇네요.
8,드립이 재밌었음 지루한부분 없음
10,마블영화중제일재밌는듯 개인적으로
6,재밌는 파트가 많았지만 전반적으로 킹스맨2 봤을때랑 비슷한 기분. 훨씬 화려해졌지만 그것 때문에 좀 과해짐.
1,스토리전개 다 끊어먹는 3류 유치한 억지개그만 난무.. 블랙펜서보다 몇 배는 더 노잼.. 이거보면 내가 알반지 10준 사람이 알반지 알게됨..
10,재밌게 봤심더더더열자
10,엑스포스 포에버!! 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
8,우리 정서로는 이해가 안되는 유머.볼거리는 풍성절대 가족영화는 아님
10,개꿀잼~~~~!!!!
9,데드풀진짜.. 콜로서스랑 케이블이랑 꿀케미ㅜㅠ내가 괜히 두번 본게아니야
10,아 번역도  오지고 개그도  진짜 오진다 ㅋㅋ 꿀잼이다
10,아 순대아파라  순대 찢어졌다가 붙음
10,역시 데드풀..재밌어요!!!!
10,너무 재밌어요!!! 영화관에서 계속 웃음 ㅋㅋㅋ
10,데드풀1안보고봤는데 재미있었어요
8,번역좋았어요ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 데드풀 실망시킬리가 없지
10,보는내내 진짜 개웃겨가지고.. 앞사라 발로 찰 뻔 했습니다...후후
10,번역도 괜찬고 전편보다 재미있음
10,번역은 황석희 ㅇㅈ하는부분
6,짬뽕영화  한그릇  하실례여,?
10,번역도좋고영화도좋고 꿀잼
10,역시 1편에 이어 2편도 넘 재밌고 번역가님의 약빤 번역 최고였음! 데드풀과  찰떡궁합
10,역시 데드풀은 병맛이지
10,정말  재있네요~~~ㅎ
8,1편을 너무 재미있게 봐서 그런지, 조금은 아쉽지만 역시 데드풀~ 엔딩크래딧이 젤 맘어듬~ ㅋ
8,번역이 신의 한수.. 재밌어요
10,내숭없는 영화. 혼자보러갔는데 보는내내 웃겨 죽는줄알았다. 쿨하고 유머러스한게 취저...
9,아주 재미있게 봤습니다
10,완전 재밋엇음 굿굿ㅋㅋ
10,재밌어요! 엔차ㄱㄱㄱ
10,더 핫해지고 더 멋져진 데드풀!!! 스토리도 빠르고 넘 재밌게 봤어요!~
2,너무 어수선하고 억지웃음 밖에 안나오는
10,아 정신없이 웃었네 .이럴때면 영어잘하고싶다 자막안보고 들을수있게
10,바네사 정말 죽은거야?
10,영화보고 집에 올 때까지 웃었고, 쿠키영상 때문에 집에 와서도 더 웃었습니닼ㅋㅋㅋ
10,윽시 데드풀이다. 이로케 말할수가이스요
10,영화 내내 유쾌.. 스트레스가 사라짐
10,꾸루꾸루꾸루꾸루꾸루잼
6,글쎄요, 평범한영화였습니다.
10,완벽함 ㄹㅇ 너무 웃겨요 꼭 보세요 추천
4,너무 어벤져스급을 기대하고 본듯엄마랑 둘다 중간에 나오려던거 참음...중간까지는지루했고 그나마 후반에 나쁘지않은 정도
10,인터넷에서 호불호 갈리는것 같아서 재미없을까 걱정하고 갔는데!!!  전혀!!!!시간가는줄 모르고봤네요갠적으로는 액션좋아해서 너무 마음에 들었고 드립들도 좋았습니다재밌게 보기 좋아요 ~~~
10,핵사이다 영화 데드풀은 사랑입니다
10,어벤져스보다 낫다 스토리도신선하고 내용도있고 액션도있고 재미도있음  나댓글알바아님
6,솔직하게 잘모르겠다 뒷부분에서 살짝웃긴거 말고는
10,리얼 휴머니틱 가좆영화ㅋㅋㄱㄷ
1,1편을 보고서 잼있다 생각되어 와이프랑 처제랑 같이가서 봤어요. 와이프랑 처제가 중간중간 잘정도로 맥빠진 연출이 있네요. 이야기는 애들용 모험담이었어요. ㅠㅠ. 평점이 9.8 일때 갔는데 갈수록 평점은 떨어지네요. 저는 7~8점 정도면 충분하네요
10,1도 재밌었지만~2는 더 재밌네요~
10,타노스 이시키 ㅜㅜ..
9,쿠키영상까지 꼭 보세요~~
10,쿠키영상이 가장 기억에 남는 영화
10,미쳤음ㅋㅋ최근 들어 이렇게 크게 현웃터진거 처음임ㅋㅋㅋ지루할 틈 없이 잘 만들었음 아 또 보고싶다ㅠㅠ
4,시간많고 돈많으면 추천~
10,쩔었다 그냐아아아아앙
10,드립이 진짜 ㅈㄴ 웃기다 ㅋㅋㅋ
10,역시 데드풀. 믿고보는 데드풀.
10,유쾌하고 또 유쾌하고! 어른들의 상상 히어로 버전!!!
10,사랑해 OO 사랑해 역시 데드풀 ㅋ
10,너무너무 재미있고~ 후반에 느무 재미있음
10,좋은 킬링타임 영화. 마블의 직전 작과 비교가 되는 번역.
8,번역 찰짐. 어벤져스 번역가 걍 일 때려쳐라
8,생각보단 별로였다.. 꼬마 위주로나오는 스토리진행이 맘에 안듬
10,제발 어벤져스 자막도 데드풀 자막하시는 분이하셨으면 좋겠어요
9,엑스포스 무슨 파이널 데스티네이션이냐ㅋㅋ
10,피 나오는 영화 별로 안좋아하는데 데드풀은 항상 참고봄ㅋㅋ꿀잼
9,재밌었어요.청불이지만 고2아들과 울부부~셋이봤는데 세대넘어 음악도 영화도 공유하며 얘기하고 많이웃고... 쿠키영상 왠지속은느낌ㅜㅜ누가얘기좀해주삼.4개맞는지
7,그럭저럭 볼만했다. 킬링타임용
10,도미노 너무좋아요 신나게 봤네요
10,데드풀은사랑입니다 짝짝짝
8,재밌다. 액션도 유머도 합격점이다. 하지만 악 같은 악이 없다는 것과 영화 밖 내용의 대사들이 많다는 것이 아쉽다. 빌런의 부제는 긴장감을 너무 낮추고 유머의 대사는 다른 영화나 음악 등에서 인용하다보니 전부 이해하고 웃기는 어렵다. 그럼에도 재밌다.
10,가족은 가x이 아니다 가족이다
10,번역 넘나 웃긴것, 화장지랑 티슈이야기 진지하게하던아저씨두명 젤웃겼음. ♡ ㅋㅋㅋㅋ
10,갓석희 번역과 각본진과 라이언 레이놀즈의 약빨 캐미가 대단한 작품 ㄹㅇ 웰메이드 가족영화
10,꿀잼 허니잼 재미와 감동 둘다 잡음
10,역시 너무나 재밌습니다
5,역시 1편만한 2편은 없다는 말이 딱맞을듯ㆍ마블영화보며 오랜만에 졸아봄ㆍ시간은 훅 지나감ㆍ전편의 절반정도의 재미보장
10,데드풀 3기대합니다 나와주세욤
10,으아ㅓㅇ재미뜨아아튜ㅓㅗ오
1,미국정서 코드도 안맞는 개그코드와 욕설이 가득... 미국욕하고 트럼프 욕하면서 일단 빨아제끼는 무뇌아들의 점수.. 평론가점수가 맞습니다.
6,이렇게 평점이 높다니... 전 왜 반 이상 잤나요 ㅠㅠ (마블시리브 초짜)
8,하이퀄리티저질영화였다 실망시키지않는다
8,갑작스런 조연진의 죽음
8,ㅋㅋㅋ가 무의미하지 않은 자음모음
1,욕지거리와 잔인함의 향연 뿐, 재밋다고? 퍽이나 재밋다. 이게  그렇게 코드가 맞나? 그냥 마블빨아제끼는거밖에 안되요..
8,연출은 끝내주는 OO맛
10,1편보다 잔인하지만 더 재밌다! 통쾌하고 유쾌한 영화
10,유쾌하게 본영화ㅋ 데드풀1편 다시보고 가세요
10,미쳤어 졸잼 꾸루잼 허니잼 안본사람 봐보셈 번역부터해서 핵꿀잼
1,잔인하고 감동도 없고 공감대도 전혀없은영화돈이 너무 아깝다
8,1편이 더 재미있지만 나름 준수한 속편이다
10,정말굳이에요와우와오아우
8,재밌은 액션물이네요 시간이 아깝지 않았습니다
6,글쎄 이거 별점 알반가 왤케 찬사에 찬사를?난 1보다 별로돈데...기대가 커서 그런지 말만 너무 많고...3백만 될까 싶음...
10,내용 cg 번역 음악 모든게 완벽했음
10,잔인하지만 액션최고 해피엔딩이라 좋네요
10,ㅋㅋ잘봤습니다 진짜 꿀잼ㅋ
6,번역은 정말 이렇게 하는거구나 싶엇어요
10,미친  넘나 꿀잼이다 데드풀 사랑한다!
9,이용철 평론가에게 - 2시간 짜리의 욕지거리를 못즐기는 사람이 정상과 비정상을 어떻게 둘다 이해하나?
10,황석희님 덕분에 영화 잘봤어용 마블중에 데드풀이 제일 재밌는거 같아용 꼭 보세요 두번보세여 세번보세여
10,데드풀영원하라짱짱맨
10,히어로물 그냥 저냥 보는편인데 데드풀은 먼저 찾게데는 영화ㅋ
2,알바천국 알바천국 알바천국
8,얼른 3편이 나오길 기대합니다.
10,진짜 유쾌함 ㅋㅋㅋ 너무 재미있음
6,조금 뻔한 스토리이긴해도 재미있는 장면이 많았어요
8,그냥저냥 볼만한 영화네요~
10,재미있어요 1이 더 재미 잇어요
8,ㅋㅋㅋ 재밋었음요. 또 봐도 잼잇을듣
6,말장난으로 시작해 말장난으로 끝
10,10점이 모자란 영화!!!! 데드풀은 정말 사랑입니다♡
10,데드풀 이 사랑쟁이 같으니라고! 누가 액션영화라 했던가 데드풀은 러브스토리이며 가족영화입니다. 데드풀은 사랑입니다. ^^  쿠키영상 타임라인 정리와 그린랜턴 미쳤음ㅋㅋ 데드풀 번역가님 만세!!!
8,청불영화갑게 욕도 시원하게 나오고 미국식 코미디도 적당히 잘 표현된것 같습니다. 무엇보다 버닝보다 데드풀을 선택한 당신이 승자입니다. 버닝은 진심 .... 그래요
10,데드풀, 이 로맨티스트!
8,굿 배이입 완전 캐뵹 레드레드레드르
5,나만 재미없나??!!2시간동안 계속되는 드립..지쳐버린다
10,정말  엔딩크레닛은 무조건 봐라 ㅋㅋ
8,번역좋고 액션은 더 좋음
9,전작에 비해서 빼어나게 뛰어나진못하지만 평타이상의 재미와 액션,잔혹성을 보장하며 쉬지않고 웃기지만 문화가달라 이해하기 어려운것도 다소있다. 깜짝카메오 많음. 쿠키두개있는데 역대급으로 웃기다 박장대소하게될것. 보고나서 나무위키 참조하면 이해하기쉬울것.
10,역시 데드풀은 웃으면서 즐겁게보는영화ㅏ
8,재미있습니다 이런 영웅 좋아요.
10,진짜 이 영화는 자막이 다 했다. 미국식의 유머와 말장난을 우리말로 너무 잘표현함 씨호박도 그렇고 가jot도 그렇고 특히 마지막에 '엑수로' 볼 때 초월번역이라는게 저런거구나 생각함 자막이 영화 본래의 재미를 그대로 옮겨줌 ㄷㄷㄷ
10,ㅋㅋㅋ시간가는줄 모르고봣당 진짜 꿀잼
7,모두가 공감할수있는 드립을 더 쳤으면 좋았을텐데
10,전편에 이어서 굳! 믿고봅니다
8,데드풀 스타일이 만들어지는 작품이다 그러나 번역이 적당한지는 잘 모르겠다 사람들이 그리고 주연 라이언 레이놀즈가 칭찬하는 만큼. 그래도 다음편은 기대됩니다
7,좀 잔인하지만 재밌었다
6,드립,개그,액션 다좋았는데 스토리는 얕았다마스크의 짐캐리느낌
10,잔인한 부분도 있지만,전체적으로 넘 잼났어요 ㅎㅎㅎ
10,앜 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 보는 내내 배쨈
10,가족관련대사 가족이아니라 가O 번역센스 쩔어요 ㅎㅎ 마블 시리즈중 최애무비!!!
10,보세요!!!1편보다 더 잼있어요
10,두시간이 너무 짧게 느껴졌음
9,8日첫알바면접9日명동빕스185X3확정!10日현수막12日굘뚜레쥬르리스본마켓14日쥬리MT16日굘데드2풀17日16명뽑고18日원햐신신원탕슉명랑통모짜찐따느낌의불쏘는꼬마러셀을막으려미래에서온케이블은죽지않는돌아이데드풀을만나당황하지만손을잡고현재를지키고따듯한미래를만든다
9,X맨 시리즈 보고 보면 더 재미있을듯
9,언제나 신박하다 액션이 즐겁다
8,갈수록 재밌어지는 마블영화!
10,재밌어요 저는 알바가 아닙니다
9,타노스가 타임스톤을 갖지않았으면 ..?
10,두시간이 마법같이 지나감
10,아아 역시 데드풀 도미노역활이 처음엔 긴가민가했는데 보는동안 감탄함 ㅋㅋ
10,진정한 가좆영화입니다
10,재밌네요ㅎㅎㅎ 웃긴장면많아요
10,데드풀 꿀잼ㅠㅠ시랑해요
10,번역에 따라 영화가 얼마나 더 재미있어지는지 알 수 있는 영화. 어벤져스보다 재미있다.
10,데드풀이랑 아이언맨 이랑 말싸움하는거 보고싶다
10,꿀잼 인피니티워보다 재밋엇다 ㅋㅋㅋ 아기다리 킬링포인트
10,웃음 참느라 진짜 애먹었음 ㅋㅋㅋ영화 끝나고 바로 나가지 마시고 쿠키영상은 꼭 보셔야합니다 .
10,변역이란 이런것이다.데드풀 팬으로서 최고의 영화!
10,리얼 번역 개찰지다 추천추천
10,오랜만에 코믹영화 한편본것같읍니다
10,와우  변역  진짜 놀라워요
10,실망시키지 않는구만!!
10,손석희는 언론을 구하고 황석희는 마블을 구했다.
10,쿠키영상은 진짜 역대급이다
10,쿠키영상 꿀잼입니다 ㅋㅋ
10,알바 아니고 재밌어요 또 보러갈게요
10,갓드풀! 그저 웃고즐기니 2시간 순삭!
10,1편 안보고 본 친구도 재밌다고 난리네요그저 막 가벼운 영화만은 아닙니다~ 의도도깊고 재밌어요^^
10,재밌어요 데드풀만의 특이함 최고 ㅋㅋ
10,번역은 역시 황석희. 윈터솔져 갑자기 보고싶어짐
10,kiss me like you miss me
10,와 이번 번역은 진짜 잘한듯 하네요! 보는 맛이 잇는 영화엿습니다!!
10,재밌고 유쾌한영화!!
8,재밌어요 큼기대안하고 보러갔는데  살짝 잔인하긴해ㅇ
10,첨엔 이게 먼가했는데 후반으로 갈수록 웃기고 재밌었어요진쨔 약빨고 만든영화ㅋ자막에서부터 웃김
10,번역가님 정말 최고세요!! 영화도 너무 재밌고 멋졌습니다!
7,1편보다 드립이 좋네 굿
10,재밌었어요 기대 이상이였음
10,1을못보고봤는데도 재밌네요
8,이런 드립 영화는 없었다
10,보고있나 타노스? ㅋㅋㅋ
10,믿고보는 데드풀.믿고보는 자막.
10,아빠 들리시나요~? 나랑 눈사람 만들래~? 너무 똑같구요~동감 2만프로구요~ 데드풀은 사랑입니다♡
10,두유 워너 빌드 어 스노우맨?
10,재밌게 잘봤어요 ㅋㅋㅋ
10,재밋네요 ㅎ 번역도 잘되어있고꿀잼ㅎ
9,역대급으로 재밌었다.
6,말장난의 연속.. 내용은 없음
8,재밌음 , , , , . . . .
2,잔인하고 속안좋아지는 몇몇 장면들에.. 개그코드가 안맞아서..
10,데드풀2 역시~ Good 즐거운 영화~^^
10,역시 데드풀!!! 밴쿠버가 배경이네요!!!
10,데드풀 재밌음 ㅋ 데드풀1 다시봐야겠어요
10,겁나졸쟘 꼭봐야됨 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼 꾸르잼꾸울우우우융ㄹ잔ㅁ
9,재미있었다ㅎㅎ후속이 기다려지네요  인피니티워랑 크로스 될수도 있을거라고 기대합니다
9,재밌게 봤습니다1편은 참신함2편은 볼거리
10,굿굿굿둣늑주수두수카ㅏ쥬냨ㅋ
10,잔인하긴 했지만 웃음 빵 터지는 영화!1보다 재밌게 봤어요 :)
10,아기다리 자랄때 겁나 웃음 ㅋㅋㅋ
9,어벤저스나 블랙팬서보고 개실망했는데 훨씬나았음
10,이용철 평론가 씹선비마인드 ㄹㅇ 핵극혐이다원래 욕지거리하는영화인거 알고 보는건데 평론가들 진짜 돈벌기쉽네?
10,10점만점에 100점^^
10,쿠키가 대박! 꼭 기다렸다 보세요
10,kiss me like you miss me red
10,재미떠요 1편보다는 아니지만 역시나 꿀잼
8,Good zz movie
10,음악감독상 받아야된다고 봅니다 블랙팬서 저리가라입니다
10,기대없이 봐서 그런지 너무 재밌었어요ㅋㅋ지루할틈없이 오랜만에 재밌게 봤네용
10,오랜만에 재밌게 봤네요. 도미노 캐릭 매력 쩜ㅋ
10,역시 기대를 져버리지 않네요ㅋㅋ
10,재밌었어요. 며칠전에 본 그지같던 한국영화 레슬러가 눈에서 싹 씻겨내려가는 상쾌한 기분!!
2,최악이네? 알바 많다!
10,너무 재밌다! 쿠키영상까지 너무 잘 봤습니다
8,무난한듯... 인피티니워 보고나서 그런가 그냥 쏘쏘
10,번역은 진짜 이런거다 ㅋㅋㅋ진짜 한번 더 보고 싶은 영화임ㅋㅋ대박나라
4,데드풀1이 더 재밌움 ㅎㅎ
8,역시 데드풀은 킬링타임용~~
6,그닥..너무 기워놓은거같앗니보는 내내 불편했음
10,막말로 지렸습니다 지져스쿠키
10,개꿀잼 개꿀잼 ㄹㅇ루다가
6,진짜 웃긴영화인듯  액션보다 웃긴내용에 반함
10,인피니티 워보다 재밌음
4,그냥유치한킬링타임용딱그이상도그이하도아닌솔직히내기준에서는킬링타임도아까움
10,데드풀 1에서 관객들과의 잦은 소통?으로 영화 속에 들어가 관람한 느낌이었지만 2편은 관객과 소통이 처음과 끝에 몰려있는 느낌이라 아쉬웠다. 그래도 재밌으니까 오늘 또 다시 보러 갈거다.
10,갠적으로 인피니티워보다 잼남
10,믿고보는데드풀!!!!
10,ㅋㅋ역시 데드풀자막이지
10,대사가 진짜 재밌었네요~ 의역 부분도 매끄럽게 잘 풀어내신 것 같아요. 심야영화 모처럼 봤는데 즐거웠어요!
10,스릴감과 유머를 동시에!!
10,웃고  또  웃고 잼이  있었어요~
10,역시 자막도 짱이고 내용도 짱이고 ㅋㅋㅋ
10,아 진짜 개재밌다 데드풀 3도 나와야대;;
10,괜찮네 정만나다라사아 가좆영화
10,시간 가는 줄 몰랐어요!!
10,와우~ 시간가는줄 모르고봤다~ 진짜재미있으니 꼭봐요~~
10,존나 재밌어....!
7,쿠키영상 4개인줄 모르고 끝까지 더 기다린사람들 개불쌍ㅋㅋㅋ
10,꿀잼임 시원했음 액션이 ㅋㅋ
9,재밌음 강추 보기전에 다른 영화들에 대한 지식이 있다면 더재밌음
8,데드풀 다운 캐릭터와 데드풀 다운 유머러스함데드풀 다운 연출이었지만.. 무언가 안맞는 옷을 입은 듯한느낌을 주는 건.. 재미는 있습니다!
10,가족영화 한편 크... 데드풀 1보러가야지
10,잔인한 코미디 가족영화. 데드풀2
10,번역짱 진짜재밋게봣어요
10,아니 진짜 재미있어요 코미디임
10,기대이상 재밋어요ㅇㅅㅇ
5,화끈한 액션, 나름의? 스토리. 웃자고 죽자 넘비는 상황. 그래 뭐 그리 아쉽지는 않어. 그런데 데드풀이 말이 너무 많아 집중이 날아가버리네
8,ㅎ ㅎ 청불답게 정말 잔인합다.
10,꿀잼이니 꼭 보자 우리 ㅇㅋㄷㅋ
10,잼있어요 잼있어요 잼있어요
10,ㄹㅇ 믿고보는 영화 개꿀잼
10,만족합니다 재밌었어용
10,병맛 센스 철철. 자기 IP를 활용할 줄 안다
10,데드풀 짱짱맨 캬 역시 짱입니다 영화도 재밌었고 빨리 데드풀 어벤져스에 합류하면 좋겠당
10,브래드피트 보신분....ㅋㅋ
2,코드가 안맞아서 평생처음 극장에서 졸다가나옴
7,더 잔인하고 더 재밌어졌다
6,생각보다 별루인듯...  쿠키 영상  잼있어요
10,완전 재밌고 유쾌하게 봤어요 강추
10,2보다는1 좀더 난듯함그래도 잼있게보고옴 3편은 안나올꺼같은데 다시나왔으면함ㅋ
2,잔인하고 유머코드도 이해가 안감..엑스맨이나 서양문화에 익숙해야 이해갈듯한..호불호가 갈리는 영화인듯
10,최고다. 내 최애 마블 캐릭터
7,재밌습ㄴ대ㅅㄷ스스긍딪읟ㅅ
1,나만 재미없었나?집중하려하면 개그쳐서 집중안되고 돈이 아까웠었다
10,재밌었음!! 역시 믿고 보는 데드풀ㅎㅎ
8,너무 기대를해서 그런가 1편보다 못한느낌...그냥 1편감독으로 가지 존윅감독은 아닌듯..스토리가 지루하고 케이블역은 다른배우가 더 어울릴듯 3편은 어떨런지
10,진짜 오랜만에 영화보는 내내 웃으면서 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ다시보고 싶다.
8,역시 데드풀~^^ 만족스럽게 봤어요
4,방금보고왔음.머가재밌단 건지 포인트를 모르겠음.지루..지루지루...목마름.
8,사람 썰리는게 사실적인 것을 잘 못 봐서 매슥거리지만 개그코드는 맞아서 잼써따
8,대단한 것도 대단치 않게 소모하고, 대단치 않은 것도 대단하게 만드는 재능의 진화
10,데드풀은 데드풀이다 굿
10,믿고보는 ㄷ ㅔ드풀 ^^사랑합니다
8,어벤져스도 번역점..
10,솔직히 1편만큼 재미있었다
10,졸라 유쾌한 영화, 킹스맨2가 실패한걸 데드풀2는 해냄
5,번역은 쩔었고, 1편보다는 좀 지루했음 근데 쿠키영상 대박
10,데드풀2 최고 완전재미있다!
8,2도 잼이 없는건 아니지만 1이 훨씬 재미지다.
10,원없이 웃기더라 정말 번역이 큰몫!!
10,아 정말 번역도 편하고 이해가 잘됐다 미국 개그코드나 영화 패러디에 대해 좀 잘아시면 2배더 즐기실수 있을것같다 .
10,진짜 귀찮아서 별점 안다는 편인데 이거재밌음ㅋㅋ근데  액션 긴장감 빵빵한거 좋아하면 비추. 적당히 숨돌릴틈 주면서 개그치는 스타일이라 호불호는 좀 갈릴듯.. 3편 만일 나온다면 그것도 무조건볼것임  ㅎㅎ
10,개꿀잼 데드풀1을 안봐서 내용은 잘 이해가 안갔지만 그래도 개꿀잼
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ샤크스톰ㅋㅋㅋ
1,이 영화가 왜 잼있고 웃기다는건지....  평점이 높아서 봤는데 ..실망 실망
10,믿고보는 데드풀이다아아
8,데드풀 1은 집에서 보구 2가궁금해서 심야보구 왔네요 데드풀3 기다리겠습니다.
9,초반에 살짝 ㅈㅣ루할 수 있으나 전체적으로 재미있다
10,유쾌 ,통쾌 넘 재밌었네요ㅎㅎ데드풀 짱짱♡
10,번역 굿굿 시간가는지모르고 봤습니다
10,아 꿀잼.. 빵빵터집니다
10,너무잔인하고징그러운데 너무재밌다나를미치게하는 남자.약빨고만든영화임에분명하다 1편보다재밌기힘든데 진짜. 박수치게만드는영화. 라이언은사랑입니다
8,웃음코드가 자막이라 잘 안맞지만 데드풀 특유의 매력을 잘 살려냈어요
9,데드풀 만의 특유한 감성이 너무 좋았습니다!! 가족영화라고 주장하는 부분도 너무 귀여운 주장인듯 ㅎㅎㅎ 절대 가족영화는 아니겠지만요 ㅎㅎㅎ
10,번역이 너무 웃겨요~ 보는 내내 재밌게 잘 봤어용!.!
9,1보다 더 재밌음..! 존잼!!
2,ㅋㅋㅋ개핵노잼 어디서 웃음포인트를 찾아야할지모르것음
10,넘나잼네요 역시데두풀짱
6,생각보다...ㅠㅠ별로...
8,잼있네요..시간이 훅
10,재밌었어요 ㅋㅋ 쿠키영상도 꿀잼허니잼
10,와 이건 미쳤습니다. 그냥 보세요 개웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ
6,미국식 개그 같은걸 자꾸하긴하는데재미는 없고 산만한느낌이었다.팔짤리고 목짤리고 하는 장면들은 데드풀 캐릭터가 가지는 특수성이 있지만  몸이 분리되는 장면들이 많아 거슬리는 편이었다. 전체적으로 가볍게 웃으며 볼수있는 영화이나 평점 9점대는 이해불가
10,재미지네요통괘하고잘봤습니다
2,진짜...댓글알바 밖에 없구나 ...개노잼...
8,개연성 밥 말아먹은 전개와 연출 이게 바로 데드풀이죠. 개꿀잼~
10,번역은 이렇게 하는거죠ㅎ
7,1보단 아쉽지만 볼만했어요
6,번역은 역시나였으나 내용은 전반적으로 1편보다 못함..ㅜㅜ 2편은 개그를 좀 쥐어짜낸 느낌이 컸다. 1편이나 다시 봐야겄다
10,재밌었어요!ㅋㅋㅋㅋ
10,별 기대없이 갔다가 진짜 재밌게봤음. 데드풀 원맨쇼는 물론이고 주변 히어로들의 매력도 상당히 잘 표현한듯. 언제부턴가 히어로물에 너무 많은 철학적 요소를 바라는거 같은데, 걍 데드풀처럼 기본적인 킬링타임 요소만 갖춰도 관중들에게 잘 먹힌다는걸 증명해줌
10,재밌게 봤어요 ㅋㅋ 특유의 유머 꿀잼
10,굿굿재미떠떠요 역시데듵풀
10,너무 재밌었어요!! 개드립 최고
10,마블이 아니었다면 B급 ㅋㅋㅋ 후회하지 않을 영화
10,끝까지 보세요감동과 빅잼선사보장
10,PC라는건 이렇게 넣는거다 정신나간 라제 감독아
10,매력적인 캐릭터들의 대향연!!! 스타일리쉬 액숀의 정점!!! 뼈있는 메시지까지!!! 아 데드풀 너무 섹시하고 케이블 미친듯이 멋잇고 바네사 황홀하게 예쁘고 도미노 너무너무 사랑스럽고 크롬 덩어리(?)너무 모범적(?)이고 노랑쫄쫄이넘 귀여움 ㅠㅠ
2,평점이 너무 높아서 조정합니다...일단 내용이 너무 가볍고 특히 엑스맨등 관련 시리즈에 익숙하지 않으신 분들이라면.. 초 비추입니다
9,역시번역이 굿 재밌엇어요!!
6,그저그래요요오오오옹
10,생각보다 너무너무재미있었어요. 반전까지 쵝오~!
10,제작년 데드풀 안본 내가 후회스러웠을 정도로 재밌었다. 그리고 번역이 찰져!
10,바네사 바네사 바네사 ㅎㅎ
10,진짜로  어벤져스에합류언제쯤대나요?
10,그냥 니가 짱먹어라ㅋㄱㄱㅋ
6,잔인한 장면도 많고 스토리도 별로...
10,넘모 재밌자너 개꿀잼이야
10,재밌어요. 잘봤습니다.
10,꿀잼이다다아앙아아아아
10,영화가 끝나고 내 배꼽이 와칸다에 간걸 알았다
10,재미있어요 볼만해요.
1,주둥이에 걸레를 물고 연기한건 여전하구나 ㅉㅉ
10,중반즈음에 느슨한 감이 없지않아 있지만 훌륭한 오락영화. 데드풀매력을 잘 살려놓아서 너무 좋았습니다.bbbb
10,개꾸르잼 ~ 원 못봤는데도 꾸르잼 잼
10,더말이 필요한가..굿~
10,잼써용 쫌 잔인하긴 하지먀 ㅎ
1,세상 노잼이네여....스토리 모르시면 보지마시길
10,데드풀 어벤져스 4 나오게 해주쎄용
1,존나 개재미없다 돈아깝다
8,지루할틈 없는 재미난 오락영화. 넘 따지(수준)면서 보시지만 않는다면 볼만합니다^^
8,스토리는 난잡하지만 끊임없는(고인물들만 아는) 드립으로 극복한다.
9,하이 유키오~ ~ ~ ~ !
10,정말 색다른 재미와 웃음포인트가 곳곳에 있어 좋았습니다 잔인한 장면이 약간 있지만 무난합니다 음악도 좋았네요 한마디로 유쾌,상쾌,통쾌그자체입니다
10,데드플 귀여워~ 완전강추
8,역시재밌다아아앙크크ㅡ
10,재밌네요!! 역시 데드풀~~
10,데드풀3 가즈아 ㅋㅋ개재밌음
10,잼땅 이히히히 빨리 빨리 다음편 나와랑
10,꿀잼이였습니다 다들보세요~
2,수준 참 딱 트럼프같네. 대사가 들을만한게 없어서 잠
10,재밌어용 데드풀팝콘통 넘조음 ㅠㅠㅠㅠ
10,바네사살려서만점방대영♡조은비
8,액션도 적절하면서 재미있고 스토리도 크게 나쁘지않고 웃기고 캐릭터들도 산만하지않고 연기를 다잘함..
8,가위치기가 아주 꺄르륵
10,액션좋다 번역은더좋다
10,총알막는거 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
8,라이언 레이놀즈, 관객, 번역가의 3단 합체 데드풀. 특히 삽입곡 Take on me의 뮤비 컨셉을 안다면 이토록 완벽히 적절할 수가 없다.
8,b급 영화도 재밌음..
10,시작부터 끝까지 엄청 웃었습니다. 특히 원초적본능의 샤론스톤 취조씬 페러디 한 씬에서.. ㅎㅎㅎ... 그리고 감상이라면 짐 캐리의 마스크 느낌이 많이 나네요.
10,잔인하지만 유쾌하게 해석해 낸 영화. 재밌게 봤습니다. 데드풀1도 안보고 봐서 걱정했는데 어려움 없이 내용 이해했네요. 재밌게 감상했습니다.
10,번역좋고 핵잼.3나올라나
10,잘도 이런 정신나간 영화를...!
10,너무 재밌다. 1편보다 재밌다. 여러분~ 데드풀 보세요 두 번 보세요~!!
10,개인적으로 1편보다도 재미있었음!!
8,1를 너무 잘봐서 2는 아쉬웠네요 ㅠ 그래도 번역센스 좋고 쿠키가 짱이었던듯? ㅋㅋ
10,대본을 대충썼어도 이런 히어로물이 앞으로 나올수있을까
8,ㅋㅋ재밌었어요 배경음악도 쌩뚱맞은듯한데 그래서 웃겨요
8,킬링타임으로 딱 입니당~^^
10,재밌습니다 ㅋㅋㅋ 역시 데드풀
10,너무 재밌게봣어요 ㅋㅋㅋ 많이웃고갑니다
10,여자친구랑 눈물 흘리면서 봤습니다 ㅎㅎㅎ 강추!!!!
2,헐 ㅜㅜ영화가저질이다ㅜㅜ
10,너무 재밌다 취양저격 100퍼
9,엔딩크레딧 놓칠뻔했음
6,잼나게 봐써요 시간 금방 지나가네요
6,내나이의 영화는 아닌듯 ㅠ ㅠ
10,쿠키영상을 꼭 봐야 합니다
10,역대급 잼최고의 번역 및 시나리오
10,영화시작해서끝날때까지계속웃음ㅎㅎ징짜짱재밌음!!!!
9,꿀잼이다! 하지만9점 이유는 내가 좋아하는 파워파워한 배우가 파워없이 그냥 갔다!
10,그냥 말이 필요 없이 좋아 ♥
10,역시 데드풀ㅋㅋ데드풀아니면 할수없는 쿠키ㅋㅋ
10,역시 마블!~  역시 데드풀~!
8,엑스맨을 본사람들은 더 재밋엇을듯
10,번역한번 멋지게해놧드만
10,번역은황석희 세상에서제일웃기고재밌는영화였다
6,음...전 돈이 아까웠어요.;;  지극히 개인적인 취향의견입니다.
10,오우예 ㅋㅋㅋㅋ 영화보는 내내 웃으만 ㅋㅋ
10,번역걱정없이 편하게 봄.
10,갠적으로 인피니티워보다 재밌ㅋ
10,정말재밌어요!!ㅋㅋ
10,본편만큼 웃기는 쿠키영상 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키영상 역대급이니 끝까지 보세요 ㅋㅋ
4,그냥 소소한 재미jQuery224021071551332720495_1526741293011 정도이다
10,재밌다. 머리아플정도로 웃고 즐기고 나왔음.
10,정말 너무 재밌는영화!
10,영화관 외국인들 엄청 웃더만 ㅋㅋㅋㅋ 데드풀 죽을때 슬펐다 ....하지만 재밌어...
8,헝 별로에요 외국 개그...
10,말이 필요없이 개꿀잼임
8,처음부터 끝까지 구성, 재미, 주인공, 어느 하나 빠지는 것이 없네요 ㅋㅋ 배꼽 빠지게 웃다 보니 영화가 끝나있고~! 엔딩까지 좋았어요!
10,아주 재미있게 잘 보았습니다
10,최고꿀잼보장입니다.
8,알면 두시간 내내 웃겠지만 모르면 멀뚱멀뚱...
10,따뜻한 가족영화 쿠키 꼭 보세요
8,빨리어벤져스보고싶다
9,굳굳  너무 재미ㅛ어요!!!
10,엑스맨이랑 같은 세계관이라니
10,전편을 능가하는 속편이란없다라는  속설을 깬 요즘영화! 과거엔 람보2와 터미네이터2 밖엔 없었지만 이영화가 바로 38년만에 나온 영화네요.데드풀2! 전편을 능가하기에 강추입니다!
10,번역최고네 황석희?ㄷㄷ 평론가들은 정상인가??개꿀잼!
10,마지막 엔딩크레딧에 그리운얼굴 등장해서 뭔가 뭉클하고 좋았음
10,어벤져스 이번에나온거 보다 훨 잼있다
10,영화 재밌어요 또보고싶네요
10,꿀잼 ㅋㅋ 사람(?) 쳐 맞고 있는데 멜로 ㅎㅎㅎㅎ
10,진정한 초월번역입니다
10,엑스맨 시리즈 안 본 사람은 본인이 이해 못해놓고 '재미없다'며 평점 테러 할 것같다는 우려가 있었으나, 평점이 9.3점인 것에 안심하고 갑니다. 개꿀잼이고요. 무려 12년 전에 개봉한 액스맨 최후의전쟁에 나온 저거너트가 데드풀2에 다시 나올줄이야..
10,진짜 두시간 내내 빵빵 터지고옴
10,그냥 존잼임 ㅅㅂ개처웃으면서 봄
10,역시 사랑입니다~♥추천추천 ~
10,재미 있게 봤네요 !!!
10,미쳤다 취향저격 제대로
9,ㅎ유쾌하고 재밋는 영화~~ 약간의 감동도 있는?!
6,미국식 개그가 지나쳐 극중 몰입감을 떨어트림. 킬링타임용으로 적합하며 미국식 성인용 조크가 남발함. 이에 따라 개인별로 호불호가 강할 거 같은 영화임.
8,가볍게보기좋은영화에요
2,시간 돈 아까워요 완전비추
10,들어갈땐 팬티가 드라이했는데 나오니까 웨트하네
10,생각없이웃게해주는영화에요~강력추천
10,엄청웃으면서봤어요재밌더라구요
10,너무 유쾌하다 ! 시원시원해서 좋다
10,웃으면서 볼 수 있는 유쾌한 영화였어요~~~
7,역시 사람은 운빨이 최고임
10,몇몇 장면은 다시 생각해도 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,데드풀스럽네요쬐끔 잔인한건빼고 유쾌하게 봤어여
10,데드풀은 사랑이죠!!
10,영화보면서 간만에 웃고가네요ㅋ
10,데드플1보다 더 재밌었습니다!! 보는내내 빵빵 터지고 재미있네요
10,ㅋㅋ진짜 영화 끝까지 꿀잼
10,1보다 재밌었어요. 개그코드랑 BGM완전 취향저격ㅋㅋㅋㄱ
10,데드풀영화는 역시 기대를 져버리지 않네요 간만에 웃게 해줘서 고마워요! 데드풀!!
10,굳굳 몰입도 최고입니다 !!!
8,빵빵 터지는 장면들은 좋았다,그런데 마지막에 시간돌려서 다 살리는 건 너무 허무하지 않나 싶다. 어벤져스가 더 재밌었음
10,ㅋㅋㅋㅋ 드립들에빵터졌음
10,겁나웃김 또봐야겠다!!!
10,두말필요없이 걍재밌다
10,"우리는 누구와 함께 해야한다는 것을"
4,영화 선택 못해도 보통은 했는데 역대급 실수다 처음으로 졸았다 ㅜㅜ
9,가족은 가좆이다!ㅋㅋ
10,굿굿 역시 실망시키지 않았어
10,진짜 졸잼.. 두번 보세요 님들
10,번역 최고 데드풀 사랑합니다
10,꿀잼! 어벤져스 멤버하고의 호흡 맞추는 날이 오길
10,재미감동 둘다있다 넘나리재밌다
10,꿀잼 한번더보고싶다ㅎㅎㅎ
9,데드풀의 유머는 항상 유쾌하네요ㅋㅋ
10,여친이 인피니티워보다 제밌다하네요
10,개꿀잼 기대를저버리지않음
10,잼잇어요ㅋㅋ 웃다 죽는줄알앗음요ㅋㅋ
10,황석희 번역가의 센스가 영화보는 재미를 한층 업그레이드 시켜주네요ㅋㅋ 가족은 가좆이다ㅋ
10,영화 초반에 낚였고 데드풀이 어떤 영환지도 모르고 봤다가 웃겨죽는줄알았네요. 제 인생영화는 앞으로 데드풀이에요. 진짜 너무 재밌네요. Sarcastic한 말장난이 너무 좋았어요.
8,블래코미디  좋아하시는 분이라면 추천합니다. 추가적으로 배경음악이 기억에 남는 영화이기도 합니다.
9,자막은 영화와 관객을 이어주는 중요한 징검다리 역할입니다. 황석희 번역가 같은분 좀 많이 발굴 되게 해주세요. 되도않는 인맥 운운하는 어떤 모질이 번역가는 하루빨리 퇴출좀
10,베스트 무비 아이브 에버씬 ㅋㅋ
10,재미있었습니다 시간가는줄 몰랐네요
10,재미있었어요^^*시간이순식간에지나갔어요
9,완전 재밌습니다!! 데드풀~
1,1편보다별로임별로임
10,투가 원보다 더 재밌는데?
10,너무 재미있었고, 역시 드립을 잘 하는ㅋㅋㅋ 두번도 볼 수 있을 것 같아요ㅋㅋ 쿠키 영상 꼭 보세요~
10,존잼 꼭보세요 생각업시보기조움
10,명작입니다 데드풀 기대합니다
10,117분  동안 패드립, 개드립, 색드립이 117개 터진다. 쿠키영상 ㅋㅋㅋ
10,쿠키영상 4개라그래서 끝까지 기다렸는데 ㅠㅠㅠ엔딩크레딧 올라가고 난 뒤엔 없어요!
8,생각 햇던것보다 훨신 재미 있었음!!!
8,1보다 훨씬 재밌고 조쉬 브롤린도 멋있습니다.
10,초월번역과 환상적인 개그 이것이 데드풀
10,번역은 굿  데드풀은 꿀잼
10,떡밥이 다 풀려서 좋앗다.
10,역시 데드풀! 3편나와라!!
10,영화 컨샙을 모르시네들... 그러니 비추 때리지..ㅎㅎㅋㅋ 마블은 천재당!!!!
10,마블 최애는 이제부터 데드풀이다
10,아주 재밌어요 굳굳 드번보셈
8,소소 뭘 자꾸 쓰라는거야 짲은
10,재밋습니다 :-) 번역또한 최고
5,역시 2탄은 졸작 유치하고 잔인하고 억지스런 감동웃음유발
8,꿈과 희망 가득한 데드풀
8,믿고보는 데드풀 가족 가좆 ㅋㅋㅋ
4,오늘 봤는데 스토리는 유치할만큼 정말 전형적입니다..볼건 액션밖에 없었어요. 저랑 친구는 좀 졸기도 했구요;;; 물론 어디까지나 저의 후기입니다. 저는 갠적으로 비추.. 칭찬글이 의심스러울 정도로 좀 그랬어요..
10,누구랑은 다른 확실한 번역
10,엑스멘잘몰라서이해는안가지만 이렇게재밌는거올만에봄
10,인피니티워보고 번역을 걱정했는데 군더더기없는 번역에 박수를 짝 치고갑니다
10,꿀잼이다진따 한번더본다
10,비꼬기가 일품이었어요
10,정말 너무나 재밌어요 열자 넘었나요?
10,진짜 너무 재밌다!!! 별로 안잔인함!!! 굿굿
8,번역의 차이가 같은 영화한편에 별을 하나 더 주게 만드는구나
10,넘 잼나게봤네요 1편도 보려고요 웃고프시다면 추천~
8,B급 자막으로 다시 보고 싶으다...ㅋㅋㅋ
9,삶이 재미없거나 힘들 때 웃고 싶을때 보세요~
7,괜찮았습니다. 추천합니다.
10,재밌는 19금 가족영화 ㄱㅅㅋㅋ
10,시간가는 줄 모르고 봤네요 추천!!
10,히어로물 안보는 내가 유일하게 보는 데드풀 ㅠㅠ등장인물 하나하나가 빠짐없이 모두 너무너무너무 귀엽다
10,미친ㅋ 개잼있네요ㅋ 꼭 보셔요
10,9점이나 1점은번역가때문에 업. 1편보다는 못하지만..ㅋㅋ 역시 병맛.. 데드풀. 한국인이라 유머를 다 이해하진못했으나 재밋었어요. 3편이 기대됩니다.. ㅋㅋ
9,너무 완벽하게 10점주면 인간미없으니 오지게 9점박고갑니다 꾸르잼^^
10,OO노잼입니다 ㅉㅉ 알바들
10,말이필요없다... 대박
10,역시 가좆 영화그만요.
9,괜찮앗어요 킬링타임정도
10,오랜만에 영화보면서 웃음 ㅋㅋㅋ
7,데드풀 스러운, 데드풀 다운 영화
10,너무 재밌게 봤어요~^^ 데드풀1 을 못보고 데드풀2를 봤는데 ~  데드풀1  도 봐야겠어요~
7,후반부에 터트려주니 막힌게 뻥 뚫린다~
10,몇년만에 평점 쓰는건가..
10,기대했던대로 재밌었네요
10,굿굿여자친구가 잔인한 것을 못봐서 미안하긴 했습니다 ㅎㅎ 많이 혼남
10,데드풀의 똘끼캐릭터 자체로 가치가 있음
10,역시라이언레이놀즈!!짱조아요
10,꿀잼 데드풀은 가좆영화맞습니다
10,자막이 한수위였어여.ㅎㅎ 데드풀은 기대를 저버리지않네여!
10,어벤져스와는 다른 느낌의 핵꿀잼
1,요즘 영화 볼거 드럽게 없다 ㅋㅋㅋㅋ
8,데드풀1안보고 봤는데도 재밌어여~
10,남편이랑 신나게 웃으면서 봄ㅋ 1보다 2가 훨씬 더 재밌다 ㅎㅎ
10,넘  재밌네요! 데드풀3 나오려나요?
8,재미는있었지만 아무래도 1편의 신선함이란...
2,말만 많고 기대 이하 약간 미국식 심각한 영화
10,엔딩크레딧이 올라가는 순간 박수치는 영화
8,번역 완전 맘에듬 ㅋㅋㅋㅋ
10,아 ㅋ 진짜 . 데드풀  웃음만 나옵니다 다시 봐야할듯
10,진짜 시간 가는줄 몰랐다.. ㅋㅋㅋ
6,나쁘지않아요.  보통.
9,B급 코믹을 A+로 풀어낸 감독에게 박수를 보내지 않을 수가 없다! 청소년 관람불가이니만큼 저질이니 하는 이상한 평가는 제발 도배되지 않길...
2,뭐야 미안하지만 난 보다 잤다..
10,데드풀...아아...너무 멋있다....
10,이런류의 영화를 좋아한다면, 한없이 사랑할수밖에 없는 주인공. 마치 항상 옆에서 말동무였던거 마냥 친숙한 그를 매일 보고싶을 정도.
5,번역을 칭찬하기 전에 영화다운 영화를 만들었다라면...심형래 주연이였다면 더 성공했을 영화입니다~갓파더급 이상이하도 아닌...마블이 만들었다는게 더 신기한 코믹영화~
6,스토리성이 좀 없었고 재밌는 부분은 많았어요1편이 더재밌어요
10,빵형이 왜 거기서 나와?
10,재밌게봤어요!ㅋㅋㅋㅋ
8,잔인한 장면에서 좀 힘들었지만 제대로 약빤 영화였고 깔깔대며 봤다. 패러디와 디스가 난무하는데 즐거웠다. 도미노 매력있었다. DC 마사 발언과 울버린 시절 디스, 도미노한테 블랙 블랙 위도우 발언과 케이블의 립밥씬에 빵 터진게 기억에 남는다.
10,재미나게 스트레스를 날려주네요
8,진짜 미친 영화다 유일무이. 현실과 영화 그 중간을 가장 잘 만지는 영화
10,번역지리고 데드풀 지렸다
10,역시 데드풀bb 병맛B
9,번역가상 하나만 만들자 ㄹㅇ로다가ㅋㅋ
8,가볍게 즐기기 좋습니다.
10,와... 싸버렸습니다 여러분 꼭보세요..
8,역시 명불허전ㅋㅋㅋㅋ보세욬ㅋㅋ
9,데드풀1도 재밋었고 2도 역시 재밌네여
9,쿠키가 반저이에여 ㅋㅋ
10,ㅇ데드풀 존잼 꿍잼 슈퍼잼
10,아 애기다리나왔을때 진짜웃겨서죽는줄알았네욤 두시간진짜30분처럼지나갔슴다ㅠ
10,역시 내스타일 데드풀 잘봣네요
10,정신없이 보다가 나왔어요. 새로운 볼거리 넘 좋았습니다.
10,정말 가족과 보기 좋은 영화 맞네요레이놀즈 당신은 도덕책....
10,재밌습니다ㅎㅎ1편부터 다시봐야겠네요
10,역시 데드풀은 재미있습니다.
10,정말 재밌어요 굿굿베리굿
10,자막도 너무 재밌고 꿀잼. 노래도 좋았고 감독이 특이한건지 아무튼 보는내내 웃으면서 잘봤음
10,영화본편 부터 쿠키영상까지 !!!! 특히 쿠키영상은 마블영화중 최고수준!!!
10,재밍어어요 ㅎ 데드풀3  기대됩니다
10,쿠키영상이 겁나더 웃기네요 ㅎㅎ
10,12000원짜리 코카인
10,훌륭한 가족 영화! 1편과는 또 다른 재미다!
10,지금생각해도 겁나웃긴장면 2군대잇음ㅋㅋ
10,재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ 데드풀만의 병맛ㅋㅋ
10,확실한건 어벤져스보다 데드풀이 재밌게 느껴졌다.. 최고 중의 최고!
10,병맛개그 역시 재미져용
10,진짜 역대급으로 재밌고 최고... 초월번역 감사합니다. 영화 자체를 정당하게 구매해서 평생 소장하고 싶어요. 너무 재밌었습니다.
10,와진짜역대존잼 역대쿠키
10,번역 개꿀 ㅋㅋㅋㅋ 1편만큼 재밌네요
10,ㄲㄲㄱ누뉴더차아넝노쥬웇
8,500포인트 주세요 너무 받고싶어요
10,타임스톤 얍~~~~넘나 재밌음
10,데드풀2 존잼 진짜 재밌어요 꼭 보세요 쿠키영상도 꼭 보시길!!! 번역도 재밌고 영화 자체도 재밌고 다 꿀잼
10,꿀잼 쿠키영상꼭보세요
10,역시 데드풀 기대를 저버리지 않네요! !
1,핵노잼 b급영화임...
10,끝내주는 영화입니다. 짱임
10,꿀잼입니다.진짜 너무 잼나게봄
10,재밌게 보았어요 3편 나오면 좋겠네요 다른 영화랑 콜라보도 이제 좀 하고
10,한참 웃으면서 봤네 간만에 꿀잼 영화
4,최근 본 영화 중 최악입니다.영화를 보는건지 메이킹필름을 보는건지 모를정도로 허접한 영화였습니다. 미국식 개그코드를 이해를 못해서 일수도 있지만 몰입해서 영화보는걸 좋아하는데 중간중간 자꾸 몰입이 깨져서 별로였습니다.
8,웃으면서 재밌게봤어요
10,역시 데드풀은 사랑입니다
8,시간이 가는줄 모르고 봤다
10,데드풀은 사랑입니다.캐나다!!!
10,낮잠자서 못봤어요 ㅠㅠ
10,어벤져스가 뷔페라면 데드풀은 떡볶이임.
9,기대인하고봐야 꿀잼이지
10,1보다 재밌던데 ㅋㅋ 많이 잔인하긴안데 웃김 ㅋㅋ 특히데드풀 하반신 잘려서 애기발 되는거 배째게 웃김
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다^^
8,재밌어요. 곳곳에 웃음의 장치가 숨겨져 있어요
10,넘나 재미짐~~ㅋㅋㅋ
10,번역가 감사합니다 !!
8,저는 데드풀1이 더 재밌었어용
10,어벤보다 재미있었음요
10,굿123456789
10,데드풀은 마블 최고의 유쾌와 위트 그 자체.
10,X맨도 보고 데드풀도 보고 일석이조 영화
9,믿보데101010101011010
10,이정도면 두번볼만한듯
10,아진짜재밌었오요!!
6,굿굿베리굿 자이언트 베리굿
8,쿠키영상 반드시 보세요~ 최고입니다 ㅋㅋㅋㅋ
7,재밌는분분은 진짜 재밌어서 웃는데세계관 잘 모르는 사람이랑 미국코미디 모르면데드풀이 계속 떠드는거 좀 지루할수도.어수선하고 기발하고 참신해서 킬링타임용으로 좋음.러셀은 뭐야ㅋㅋ 그리고 제발 동양인 보라브릿지좀 그만할래
6,잘모르겟슴 제 정서와는 맞지않는듯..!
10,와우 진짜 너무 재밌다 어벤져스 보다  훨씬더 잼있넹 개꿀잼
10,재밌어욬ㅋㅋㅋ 1보다 더 재밌어요
10,데드풀2도 위트있고 잼있었음
10,재밋구 착한 타노스를 만날 수 있어 반가웠달까 ㅋㅋ
10,번역 짜릿햇음ㅎㅎㅎ 먼가 파격적이넼ㅋ
10,인피니티워보다 재미있음
10,풀의 유머 최고,ㅎㅎ 데드풀이 가족영화가 될줄이야^0^
10,지금껏 나온 모든 마블히어로 시리즈의 패러디 총집합!! 알면 알수록 재밌다
10,미쳤다 진짜 전편보다 훨씬 재밌음
6,저는 1편이 더 잼있어요~
10,보는내내빵터졌네요 스토리도나쁘지않고
10,역시는 역시 역시다. 베리굿
8,재밌습니다!!~ㅎㅎ
10,역시 데드풀ㅋㅋㅋ쿠키영상은 역대급이네 잼게봤음
10,1안보고 2봤는데 정말 재밌다. 믿고 보는 데드풀영화!!!
10,1편보다 볼거리많음  시간엄청빨리감
10,엔딩크레딧 2개에요~~
10,웃었다 울었다....넌 최고야
10,1편보다 더 재밌다!!!
10,시리즈 1보다 더 재밌고 약을 더 빨았다.
6,그저그럼...열자열자
6,액션씬과 다른 영화들을 언급하며 웃음포인트를 만드는건 좋았는데 줄거리 자체가 너무 싱겁네요
10,시간가는줄 모르고봣습니다 와 ㅋㅋㅋ넘잼있엇어요
10,진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ 어벤져스보다 빵빵터지네ㅋ알고가야  더 재밌는  데드풀2
10,쿠키짱ㅋㅋ라이언♥♥♥♥
10,1은안봣지만웃다보니영화가끝낫네여ㅋ
8,재밋넼ㅋㅋ특유의 언어유희가 재밋네요
10,여자친구랑 같이 봤는데 재밌어요
10,재밌지만 청불영화 맞음
10,돈내고 충분히 볼만했다. 전편보다 스케일이 더 커졌다.
8,개그코드나 잔인한게 많이 나와서 호불호가 있겠지만 전 인피니티워보다 재밌게 봤어요
10,데드풀 2 이보다 더 완벽한 엔딩이 또 있을까
10,계속 웃으면서 봤습니다ㅋㅋㅋ졸잼
10,전작보다 더 재밌습니다! 강추
1,번역이고 나발이고, 핵노잼 발로쓴 각본에 재미도없는 성인용 개그남발~
10,재밌다! 스토어에 올라오면 소장용으로 구입할거다 ㅎㅎ 특유의 유머가 영화를 더욱 빛나게 한다. 취향저격 ㅎㅎ
10,눈물나게 웃겨요 ㅋ 라이언 레이놀즈 좋아요
10,1편 보고 2편 보고 왔는데 역시나 재밌었어요 번역 너무 웃겨요. 쿠키영상 있으니 다 보고오세요
10,역시 재미있네요!! 번역 ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃김 ㅋㅋ 쿠키영상도 놓치지마세용
6,그냥데드풀1;이더재밋엇어요
10,번역의 힘!! 박지훈은 가라
10,웃음을 사로잡은 영화 재미있었다!!
10,역시데드풀!! 믿고봅니다!
10,묻지도 따지지도 않겠습니다. 형만한 아우 있고 번역은 황선생님입니다.  그리고 데드풀은 사랑입니다. 3편 나올때까지 목이 얼마나 빠질지^^
10,데드풀은 역시 데드풀이다
1,진심? 뭐지..? 억지유머에 한국인 한테 전혀 맞지않는 유머.. 재밌다고 웃는건 그냥 옆사람웃으니깐 억지웃음짓는거라고 밖에 생각안드는데 뭘까
10,1편을 안보신분들이 봐도 정말 정신없이 웃으며 볼수 있습니다!히어로 영화의 틀을 한번 더 부셔준 데드풀!
10,여기서 진정한 히어로는 도핀더였다ㅋㅋ
1,진짜로 상당히 노잼이었습니다스토리가 개막장이고 재미도없고 억지웃음코드에,,다시는 마블영화 안볼거에요..노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
8,영화 자체는 재미있음 하지만... 데드풀이 엑스포스의 일원이 된것 자체가 데드풀 유니크함을 잃어버림 -1  그리고 무엇보다 쿠키영상을 타노스가 싫어한다고 함  -1점
10,역시 데드풀은 끝마무리가 좋아요 !
10,아... 밤새고 봤는데 초반에 꾸벅잠듬 ㅜㅜ 너무화가남... 중간부터봤는데도 꿀잼... 내일 다시봐야지 ㅡ
10,재밌습니다. 번역도 최고
8,요고 성인용 인간미 넘치는 히어로?영화
10,진짜 실컷웃었고 데드풀1보다 훨씬 재밋고 완성도있는듯ㅋㅋㅋ 진짜 너무너무즐거웠음
8,재밌어요~~~~!!!
10,가족영화 데드풀 알라뷰
10,진짜 말장난ㅋㅋㅋㅋ최고ㅜㅜ
10,약간 잔인하긴해도 재밋어요 ㅋㅋ
10,다소 유치해 보일수도 있으나, 영화 전체적인 느낌에 비한다면 귀여운 애교정도 ㅎㅎ?
10,존잼 슈퍼파워! 데드풀 따라갈 히어로는 없다
10,시간가는 줄 모르고 봄. 1편보다 훨 재미있었음.
4,노잼 아 진짜 너무 헛소리만 함 영화보면서시계다섯번봄
10,역시 믿고보는 데드풀 두번 보세요
10,즐겁게봤습니다 ㅋㅋㅋ 재밌네요
10,재밌었어요..^_^
10,솔직히 지금껏 나온 마블영화중에서 가장 재밌게봤다....각본가 천재 ㅠㅠ
5,평점과는 다르게 별로 그다지 재미 있지는 않은...
10,진짜 약빨고쓴 영환줄 개존잼 ㅠㅠㅠ
10,와우... 이렇게 웃기기도 쉽지않다. 각본 미쳤네ㅎ
10,1은 안봤는데도 재밋어요
10,넘나리재밋엇어요 ㅎㅎ
4,스토리 난잡하고 개그코드도 억지스럽고 세련되지못하고 엄청나게 잔인... 1편보다 완성도나 재미가 실망스러운 수준이었어요
10,최고의배우 최고의감독 최고의번역이 만나면 이렇게됨
10,번역 찰짐 꾸르잼잼잼 열글자채움
10,역시 데드풀은 자막보는 맛이죠 ㅋㅋㅋ
10,쿠키 기대해볼만해유아주 달콤한 유혹 이에유
1,정신없고 영화관에서보기에는 실망스러운 오락영화...
10,최고!!흥해라흥!!
10,잘 봤어용 약빤영화 병맛 잼남 번역 오짐
6,1편보다 요란하고 피곤하고 걍 이것저것 섞인 것 같고
9,전편보다는 좀 부족하지만 여전히 웃긴 영화!
10,쫀잼.!.!.!.!.!..!.!.!.!.!.!.
10,정신없이 편히 보기 좋은 재밌는 영화번역도 정말 좋네요
4,누가 잼잇다고 햇어요? 원보다 잼 없는듯
10,나이스머쟈어처나자나챠재배너터ㅓ너
10,잼이께 잘 봤슴 번역은 이래야지 ㅋ
10,호박씨 ㅎㅎㅎ 꿀잼이네요
2,제발 보지 마시길 진짜 억지 억지 이런억지
10,본편만한 속편은 없지만역시 데드풀
10,1편보다 더 재밌어진듯  역시 데드풀
10,ㅋ 무척 재미 있는 영화 임
6,1편 만큼은...? 그래도 재밌었어요
10,처음부터끝까지지루할틈없이재밌어요짱
8,신선함자믹어아요오어
10,원작과 번역의 캐미가 느껴지는 코믹 영화
9,정신나간 전개는 여전. 재밌게 봤는데 아쉬운 기분이 드는건 1편의 충격이 컸기 떄문인가
7,개그, 번역, 쿠키 다 좋은데 x맨 팀도 b급만 나오고 빌런도 특별히 없고 기대보다는 심심.. 1편이 좀 더 괜찮았음
5,1보다 웃기긴했지만 재미는 그닥 너무 기대하게만들었어 휴
10,ㅋㅋㅋ역시 데드풀 병맛한껏즐기고왓다 넘좋앙
8,번역굿 ㅇ ㅡ ㅇ...그치만 넘 잔인했어여 그래도 재미는 있었고....쿠키재밌고....그랬습니당
10,데드풀1도 신선한 충격이었는데 1보다 더 재밌는 2탄이라니ㅋㅋ너무 재밌는데 또 너무 마음 아프고 너무 신선하고 좋았어요
10,시종일관 터지는 어른들을 위한 코믹 히어로물
10,가좆은 ㄹㅇ 찰진 번역이엿다
1,9점은 오바다 1편보다 못함
10,조와요 넘무 웃깆니다ㅎㅎㅎ
10,데드풀 짱 하지만 얼굴은 우우우
10,아 역시 ㅎㅎㅎㅎ 꿀잼 !!!! 꼭 보세요
10,구우우우우웃 이였어요
10,엑스맨은 엑스포스를 뛰어넘을 수 없다.
10,재미있어욤 재미이ㅛ어욤
10,상영이 끝나고 든 생각은 다시보고싶다 였다.진짜 시간가는 게 아쉬울 정도로 재밌었다.
4,계속잠.. 오애ㅣ렇게 졸려 졸려죽은줄 ㅠ
10,진정한 가족영화 였습니다.
10,역시 데드풀ㅋㅋ믿고보는 영화
10,번역은 황석희. 이렇게 해야한다. 좋았다. 라이언.
10,데드풀 재미씀니다 크으 최고최고
10,이렇게 웃어본게 얼마만인지 ㅋㅋ
10,데드풀1보다 더 재미짐간만에 영화보다 빵빵 터짐
10,역시...번역부터맘에듬
10,소포모어 따윈 없었다. 데드풀1 재밌게 본 사람이라면 2도 무조건 봐야합니다
10,미친영화 데드풀이 사랑스러워진다 ㅋㅋ
10,재밌어요 또 보고싶네요ㅋㅋ
10,쿠키 영상 꼭 보세요 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
6,미국유머가 조금씩 등장햇는데 이해가 잘안됐어요
10,청불의 자극과 가족영화를 잘 소화해냈다
10,미쳤다미텼다미쳤다미쳤
10,굿굿굿 완전 빵빵터짐ㅋㅋㅋ
10,2시간동안 웃겨죽다가 자막 올라가는거 보고 다시 살아나는가 했더니 쿠키4개에 마지막까지 하얗게 불태움..
10,너무 재밌었어요!! 다음 편이 기대됩니다.
10,개꿀잼 흐미잼 호미잼 꿀쨈 뀰잼
6,별내용도 없고, 유머코드도 안맞았지만..그럭저럭 봤네요...ㅎ
10,2번째 쿠키영상에서 데드풀 OOO...
1,하...하....,
10,데드풀 진정한 가족영화 입니다 ㅎㅎㅎ
9,개잼이네요ㅋㅋ 역시 데드풀 대박이에요ㅋㅋㅋ
10,존잼이에요 보세요 ㅎㅎ
10,역시 존잼  번역은 황석희가 최고입니다
10,아 내스타일 진심. 3가 간절히 기다려진다.
8,아는 사람은 즐거운 영화
10,와 개잼 진심 또 보고싶다 1 안봤는데 집가서 볼거임
10,보고 배우세요 박x훈 오역가님
10,너무 재미있게 봤다 ㅠㅠㅠㅠ
10,데드풀 섹시해 재밌땅 굳
10,ㅁㅊ 개졸잼이잖아 흐허 ㅜㅠ
10,와하하하하 재미 있 당~~~~
10,졸잼 라이언 졸라 섹시가잇
10,어벤져스보다 제미떠요
9,정말 쉬지않고 떠드는데 너무 맘에 든다.
10,가족영화가 틀린 말은 아니네요(웃음) . 번역가님, 배우들을 비롯한 영영화 관계자님들 고생하셨습니다. 감사합니다. 데드풀3도  꼭  부탁드립니다.
10,재밋엇어요 번역도 잘 되어잇네요 ㅎㅎ
6,난잡해서 재미없던데...도미노 나오나서 좀 재미있어 짐
6,너무 기대했나 영화에 몰입을 못했음. 농담같은건 다 알아들었는데 왜그랬을까. 디이빗 레이치라길래 엄청난 액션을 바랬지만 액션ㄷㅎ 그저그랬음. 아토믹 블론드정돈 아니더라도 존윅 정도 스퀀스는 나올줄 알았는데 ㅠㅠ
8,너무 웃겼어요 재미나요 ㅎㅎㅎ
10,마지막까지 꼭 봐야 된다 이건
2,뭐임이거 평점알바임jQuery224003125538069450928_1526725448337
10,운빨이 초능력이되면 엄청나다는걸 느낌...쿠키대박...ㅋㅋㅋ
9,진짜 재밌다 1보다 훨씬ㅋㅋ중후반에 겁나 웃음
10,재밌고 짱재밌음 그리고 역시 번역은 이런번역이어야지
10,유쾌하고 잔인한 가족 영화
10,오랫만에 참 외쿡영화가 웃겼엉용
10,역시 데드풀!! 기대를 져버리지않는다!!
10,진심 평점 처음 남김 개꿀잼
9,재미 잇게 봣음 액션이랑 코믹이랑 적당히 썩은 영화
10,재밋는데 조금 지루햇어여
10,정말 재밌게 봤습니다. 번역 역싷ㅎ
10,잔인하지만 재미있고 유쾌해서 시간이 잘 갔어요~
10,개꿀잼번역굿 보고잇냐 ㅂㅈㅎ
10,짱재밌음 근데 쿠키4개다못챙겨봄ㅠ
10,두시간정말 하나도 안지루했어요
10,유머코드나 액션신재밌음!
10,역시 마블넘나리 사랑해여
1,병맛은 가오갤정도도 충분. 데드풀은 볼때마다 졸림
9,데드풀은 가족영화다 역시 번역은 황석희
10,번역은 황석희다 이렇게 잘할수가 없다박수를 !!! 데드풀에게 사랑을 ㅠㅠㅠ
10,대박 존잼 완전 웃고왔네 ㅋㅋ
2,황당하네.최근에 본 영화중에...ㅠㅠ황금같은 내시간 소모했는데돈을 받아야 하는건 아닌지.
10,덥스텝의소중함...
1,알바 평점에 속지마라.돈 아깝다.
1,킬링타임 그이상 그이하도 아닌작품
10,오늘 봣는데 스포일수도잇지만여자친구를 꿈속에서 만날때 봤던 가면이스타로드 가면인가...?여튼 다음 인피니트워에서 나올까
10,데드풀...요번에 본영화중에 최고였다 꼭보셈
10,역시는 역시인가~이건 그냥 봐야함.
8,웃기고 재밋고 볼거리도 많다!!!!
10,유사 네드 뚱뚱이때매 무슨일이람 ㅋㅋ
8,재미있음. 1편이 더 재미있음. 이전보다 B급 감상이 약해진 느낌.
2,그닥 잘 모르겠다....
6,오랜만에 유쾌 상쾌 통쾌한 영화봣어요
10,강력한 개드립 너무너무 속이 시원하다~!!^^
10,재밌게 봤어요 ㅎ 데드풀 짱
9,약 잘 빨고 만든 2편. 너무 감동적이여서 관객들 대부분이 엔딩 크레딧이 전부 올라갈때까지 자리를 못뜨시네요.
10,진짜 말이 필요없다 그냥봐요 짱!!
6,초반에 너무 지루해서 잤음
10,처음부터마지막까지잼있었습니다
10,번역도재밌고 역시 데드풀이 제일 재밌어요ㅋㅋ
10,기대도 안하고 봣는데  재밋어요!!굿굿
1,평론가들에게 주는 별점입니다 ^^
6,기대했던 것보다 별로...
8,재미있었는데 1 보다 조금 산만한 듯
10,번역 진짜 최고였음,,,bbb
10,데드풀1은 티비로 봤는데, 데드풀2는 열심히 홍보하시길래 영화관가서 봤습니다. 청불영화라 다양한의미로 더 집중해서 볼 수 있었고, 제일 좋은 점은 1보다 더 훨씬 웃겼다는 것입니다ㅋㅋㅋ 데드풀3도 나올 거라 믿고 기다리고 있겠습니다ㅋㅋ 졸잼!!!
9,재밌어요 돈주고 볼 만큼
10,역시 번역가센스가 돋보이는 위대한 번역이었습니다 짝짝짝
10,역시 최고다 데드풀 내가 가장 사랑하는 히어로
10,너무 재미있게 봤어요. 대사 하나 하나 너무 재미있네요
10,ㅋㅋ너무 웃김 ㅋ밑에 말처럼 번역도 좋았어요
6,재미남 재미남 조금 재미남
10,개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 번역도 역대급 ㅋㅋㅋㅋ
8,꿀잼!!!!2시간이어케간지모르겟어요!!><
8,꿀잼!!!!2시간이어케간지모르겟어요!!><
10,완벽한 번역에 1에서 부족한걸 완전히 채워준 영화!
9,세세하게는 재밌었으나 전체적인 내용으로는 시시했습니다.
10,번역 최고다 두번 봅니다
10,재밌습니다 졸잼 쿠키 꼭보세용
10,재밋네요 번역짱인듯ㅋㅋ
10,졸잼 굳굳 굳굳구ㅡ구ㅡ굳굳굳
8,자막 못읽고 놓친게 많음 쇽쇽
10,원초적본능과 쿠키영상은  최고이시다b
8,유쾌했어요재밌었습니다
10,황석희 당신은 도덕책...
8,재미있음 특히 재치가득번역
10,진짜 정말 재밌게 봤어요~!ㅎㅎ
10,진짜 하나하나 다 잼있었어ㅕ
10,번역은 이렇게 하는거다
10,번역 최고~♡ 데드풀최고~!!!
1,적당히 만든 B급영화 느낌...
10,너무너무 재미 잇네요 ㅎㅎㅎㅎ
8,좋아여 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,유쾌하게 잘 봤네요 재밋어유 ㅎㅎ
10,역시 존잼!!  그러나 1은 못 따라감
10,누가 속편은 망한다고했나요?데드풀2는 사라입니다ㅎ
10,너무웃고재미있었어요
8,너무 기대했나..ㅎㅎ..개드립 너무 난무하니까 쫌 지루하더만 ㅆX 케이블이랑 싸울때 잠깐 졸았어ㅠㅠㅠ. 그래도 마블이니 8점 준다!!!!
10,ㅋㅋ전작보다 더재밌고유쾌함
10,내취향과 딱이네 독특한 유머코드이상하게 끌리는 영화
10,말이 필요없다 사랑해 데드풀
1,왜 난 재미없고 졸릴까~~jQuery224022806844368586088_1526720993138
10,꿀잼 요 즐잼요 핡 또보시길 두번보세요
10,데드풀은 사랑입니다.
10,데드풀2는 가좆영화 입니다
10,너머너머너넌너멈누넌누머머머잼거
10,겁나 재미지고 재미있었다 그만
8,재밋어용 굿굿 시즌1보다!!
10,그렇다 데드풀은 가족오락영화다.
10,평론가들 잘되니까 속터져서 평점 테러하는거죠?
10,웃음과 슬픔사이 자꾸 혼돈된다
10,Goodgoodgood
1,진짜 재미없다 외국 유머를 노린건지 유쾌요소들이 하나도 재미없게 다가옴
10,부모님이좋아하시네요
8,재밋네용생각없이 보기에 딱인듯
10,재밌었당 엑스맨도 봐야징
8,망가지고 후두러맞아도 데드풀은 간다
8,Goodgoodgood
10,진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 번역도 쩔었고
10,여윽시 실망시키지않은 데드풀 재미있었습니다!!!!
10,역대 마블 영화 중 가장 유쾌하고 유머러스한 영화. 오락영화로써 10점 만점이다. 충격적일 정도로 재밌다
10,번역 정말 좋았고  영화도 재미있었습니다~
2,잼도없고 잔인한장명도 많이이씀
2,나만 재미없나요~^^;
10,언저우유어다더두두ㅜ나
8,역시 데드풀 재미있네요 특유의 분위기 ㅎㅎ
8,너무 기대를 한걸까요jQuery22409776835673650932_1526720062593 ㅠㅠ뭐 액션신은 전편과 비교하면 나쁘진 않았지만 과한 스토리 구성과 과한 캐릭터들의 등장으로 뭔가 스토리를 이해하는데 있어서 조금 난잡했어요 ㅠㅠ
10,브래드피트 죽었어 ㅠㅡㅠ
10,진짜 재밋네요 쉴새없이 웃었습니다
6,상상에맡기겠습니다 ~
8,재밌어요 정말재밌습니당
10,인피니티 워 보다 훨 났다 진짜마지막 쿠키 영상 꼭 보시고 번역가님한테 상드리고 싶음 ㅜㅜ
10,쿠키영상 꼭보길 존잼띠
10,너무 재밋게 봤어요 졸린데 잠이안올정도
10,ㅋ최근들어 진짜 재밌는영화였다ㅋㅋ
10,오늘도 평화로운 데드풀
8,1편보단 별로. 그래도 볼만함
10,데드풀의 감성이라니 그린랜턴 펑
4,데드풀캐릭터 정말 좋아하는데, 솔직히 유치한것같네요.. 내용자체도 막 뛰어나다싶을 정도는 아니에요. 대사치는게 디테일하게 유머를 선사하지, 내용은 그닥
10,당연히재미슴~~~~
10,굿굿 역시 믿고 보는 데드풀
10,진심 영화관 사람들 다 웃으면서 봤다ㅠㅠ졸잼
9,번역시23발 존2나 잘함
10,번역이 진짜 끌잼입니다
8,볼만해요ㅋㅋ  근데 좀 난잡함
10,조금 잔인한데 내용은 코믹하고 재밌습니다
10,레알 번역도 센스있고 ㅋㅋ 약간 재미 감동 다 잡는 영화인듯.. 갓드풀
10,완전 완전 완전 완전 재밌음
8,재밌음 ㅎㅎ 1보단 아니어도 꿀잼
8,초반엔 이거 전작만큼 기대에 못미칠 것 같았는데 중반부터 흥미진진 해짐. 재밌음.
10,ㅋㅋㅋㅋ 아나 쿠키에서 그린랜턴 개빵터졌네 ㅋㅋㅋ 나름 재밌었는데 그린랜턴 ㅋㅋㅋㅋ 전 그린랜턴2 나와도 극장에서 볼게요 라이언형
10,가족영화 농담인줄 알았는데 진짜였어요ㅋㅋ재밌습니다
10,오락영화가 이래야지 OO
10,쿠키가 다 했다 ㅋㅋㅋ 아니 그리고 엑스포스애들을 이렇게?ㅋㅋㅋㅋ
10,사랑한다 웨이드 윌슨...
10,재밌어요 ㅎㅎ 추천합니다 ㅎㅎ
7,번역은 훌륭하고 영화는 쏘소
10,재밌다 디브디로 나오면 다시 봐야지 액션도 좋았다
8,타임라인 직접 정리하는 데드풀ㅋㅋㅋ
10,번역,개그코드,연기 3박자가 모두 좋은 영화
10,이것만 기억나네요<>
10,이용철 평론가는 2시간동안 똥만 나오는 저리에 6점주고 데드풀엔 4점주네 스캇믈리에인가?
8,번역은 역시 황석희.약맛은 데드풀그러나 스토리는 레토르트식품
2,5점정도 영화인데 고평점 이해불가라 더낮춥니다
10,노모 잼있다 취향저격 123
8,꿀잼입니다 역시 1부터 2까지 실망을 안시키네요~
8,재미있어요. 소소한  감동을 주는 가족영화네요
9,데드풀2 존잼!!!!
10,드립이 최고였다. 역시 데드풀
8,황석희 약빤 자막 지린다ㅋ 시간 가는줄 모르기 봤네요
10,유쾌하고 재밋습니당ㅎㅎ
10,이 영화를 기점으로 레이놀즈의 흑역사는 다 사라졌다
1,욕설로 범벅된 쓰레기 엑스맨 영화
10,너무 재미있게 봤습니다
5,그냥 그랬다.. 좀 많이졸립고..
10,매우 재밌어요.10자 이상 적습니다.
10,가족이 아닌 가좆 인줄만 알고 있었어
1,제작자,  박스 오피스 1위로 올 린자 다 때려주고 싶다.쓰레기영화,   푹푹 썪는 냄새 풍기는 음식물 쓰레기 수준의 영화.
9,스트레스 확 날리고 왔네요.
9,데드풀 사랑해용 재밌습니다
10,아직 안봤지만 재밌을듯합니다
7,미국식유머라서 조금 아쉽ㅎㅎ
8,볼만했고 웃으면서 봤어요ㅎ
10,아 너무 재밌어요 두번 볼거야. 어벤저스3 보다 더잼
1,중간에 보다 잤어요 ㅠㅠㅋㅋ엑스맨이나 전편 확실히 알고 가지 않으면 지루할 듯 너무 매니악했어요 ㅋㅋㅋㅋ억지로 웃기려는 점도 너무 산만하게 다가옴
9,오늘 보고왔는데 호불호 갈릴것 같음, 개인적으로 진짜 재미있게 봤고 마지막에 반지닦이 개그는 진짜 웃겼음
6,역시 재밌는 데드풀! 실망노노야!!
8,데드풀2는 혼영이 최고인듯!
10,아는 사람중에 용철이라고 있는데 알고보니 정신병자더라구요.
10,역시 데드풀은 청불 걸려야 더 재밌음! 애들은 절대 못보는 영화! 전편보다 더 재밌어진 속편
8,재미써요오~!~!~!~!
10,완전 재밋게봤어여 ㅋㅋ
1,더 낮은 별은 왜 없는거야아!!
6,번역을 떠나 이런 개그가 잘 모르겠....
10,후반부에 진짜 터진다ㅋㅋㅋㅋ 기대 많이 하고 갔는데 기대한 만큼 재밌었다.
10,1편보다 잼있게 봤습니다. 원초적본능!!!
6,마블 매니아로서는 꼭 보겠지만... 저도 MCU 매니아라 달려가서 봤는데... 그냥 그랬습니다. 스토리 전계나... 액션씬이나... 개그코드도 별루였구요... 쩝... 아~  엔딩 크래딧 다 지나가도 영상없어요~ 참고하세요.
10,유쾌해서 웃다가 짠해서 울기도 한 매력적인 영화 ㅋㅋㅋ 진정한 가족 영화네요 ㅋㅋㅋ ost도 넘 좋아요!
6,나만 재미없었나? 초반 범죄소탕신과 쿠키영상빼고 노잼인듯.. 영화 보기전에 드립요소들 뭔지 다 알아보고 봤지만 코드가 안맞는건지 노잼.. 이해안가는 등장인물들 행동,당위성과 재미없는 스토리.. 단지 병맛만 있을분.. 그걸 제대로 못살린거 같은..
9,최고! 쿠키 대박! 자막 최고!
10,역시 데드풀 역시 재미있네요 ㅎㅎ데드풀
8,재미있지만 1편보다 조금 부족
1,정말 알바들 너무하네. 청불은 무슨 유치원생도 안 웃을 유머에 잔인하기만 잔뜩하고, 돈 주고 보라고 해도 시간 아까워서 안 볼텐데 ㅉ
10,조아요 재밋어요 ㅎㅎㅎ
8,오늘봤는데친구랑볼만합니다.
10,정x오빠랑 봐서 더 즐거웠다
7,볼만한 영화 입니다.. 하지만  전작 보다는  못 합니다..까메오와 쿠키영상은 볼만합니다.. 그냥 19금 가족영화 입니다..
10,영화보는 내내 웃느라 너무 힘들었음데드풀 사랑해요 ㅠㅠ??
10,1보다 재밌다 마지막에 약을 너무 넣었지만
10,영화 전체 = 쿠키영상 이 정도 느낌? 1 1 인가봐요 이거
10,엄청 재밌어요 ...!!!jQuery22405528495683604553_1526715160499?
8,완벽한 가족영화jQuery22405902257701327758_1526715089624?ㅋㅋㅋ
10,명불허전 데드풀!! 존잼이잖아ㅠㅠ
7,평점이 너무높네 1편보단 훨씬 재미없는데 감독이 바꼈나
6,이젠 대놓고 약 빠는 영화 ㅋㅋㅋ
10,타노스가 즐거우면?... 타노시!
8,역시 1편보다는 노잼 그냥 한번 웃고 끝
10,오랜만에 유쾌한 영화~
10,미국식 유머ㅋㅋ 병맛 좋아하시면 강추ㅋㅋ
10,봐라 무조건 봐라 꼭 봐라
10,여윽시 데드풀 내 기대를 져버리지 않아
8,장르는 코미디입니다.
10,울버린에 대한 사랑이 느껴짐 ㅋㅋㅋ 쿠키영상 대박
1,양놈 개그여서 그야말로 노잼 마블스토리 하나도 모르는거 아닌데도 이해안감
10,이 영화의 진정한 주인공은 브라운팬서
1,내에겐 쓰레기 영화!!!  관람객 평점만 보고 왔는데 안구정화 필요. 너무 잔인하고 정서상 안맞음. 반점도 아까움.
10,번역이 살렸다...어벤저스는 왜 안했나요
10,평점 ㅈㄹ안남기는데 꿀잼
10,역시 데드풀 사랑합니다
10,우왕 내스퇄이야~~~~
10,난 영화 보고나서 예고편 봣는데 예고면을 먼저 보고 영화 보면 재미 없었겠네 ㅋㅋ 아무튼 어벤져스3 보다 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,초월 변역에 감동 먹었어요...
6,생각했던거보다 별루 조금 지루했어옷
10,버닝 보다 재미있나요jQuery224035658257201399846_1526713269570?
10,엑스포스와 쿠키영상 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,번역도 만족스러웠고, 데드풀 캐릭터에 완전 매료되었습니다. 1도 다시 봐야겠네요
9,크으~데드풀은 진짜 띵작이다bb
10,쿠키영상까지 알짜배기 영화 ㅋㅋ
10,번역완전꿀잼이고시나리오도재미있어어요
8,재밋었어요 캐릭터는 데드풀!
10,타노스는 여기까지 와서도 시간을 이용해먹네 ㅋㅋㅋ
10,존잼입니다 꼭보세여님드라
9,아임 배트맨 ㅋㅋㅋ 굉장히 자연스럽게나온다
10,....,....,
6,번역이 거슬림 맘 내려놓고 보면 시원함
10,데드풀하면 떠오르는 코믹과 액션을 충분히 느끼게 해준 영화가 아닐지!
10,번역 찰진건 두말할 필요없고 그냥 개꿀잼
8,유쾌하고 재밌었어요 후반부로 갈수록 터짐ㅋㅋ
10,오월 가정의 달에 딱 맞는 영화!!!!
10,진짜 다들 번역에 대해서 얘기 많이 해주셨는데진짜 영화시작부터 느낌
10,약빨고 만든영화인듯 ㅋㅋ타노스 드립 ㅋㅋ
10,정신 없고 유쾌한 영화, 드립 이해 못하면 지루할 수 있음
9,데드풀 섹드립은 진짜 b급의 매력인듯ㅋ
10,재밌고 좋고 훌륭합니다
10,!!재밋엇가으으으어어
10,1탄보다 더 잼있어요ㅋㅋ중간 중간 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,개꿀잼 번역최고 갑자기 행복해짐
10,속 시원한 번역이었다.
10,끝까지 셀프디스 쩔어ㅋㅋㅋ아 레이놀즈 넘 좋아 ㅋㅋ
7,한 칠점 정도가 적정한 듯.. 도미노 매력적이네 ㅎㅎ
10,다음편도 기대해도 되겠죠!?
10,개꿀잼이다 꼭봐라 후회안한다
10,데드풀2  정말 재미있네요 ㅎㅎ1편보다 신선함은 없지만 이게 데드풀이다 잘보여준듯마지막으로  이게 자막이지 누구좀 보고 배워라
10,재미있었다아아야아아아아
10,재미있게 질봤습니다.
8,재미도있고 감동도 있고 근데 1이더 재밌었던고같네여 ㅎㅎ
10,생각햇던거 보다 더 재밌네ㅠㅠㅠ 짱짱
10,전편보다 더 잼남ㅋㅋㅋ
8,재밌네요 역시 데드풀입니다
10,어벤져스에서 진지빨다가 여기서 확 웃었네 ㄹㅇ
10,진심 최고다  하아 또보고 싶다
1,댓글알바 풀지말고 솔직하게 진짜 개재미없고 설마 이게 마블영화는 아니겠지 나 진심 보다가 꿀잠잔 영화는 이영화가 처음이야....;;;
9,재밌다 마지막에 그린랜턴 나올때 뿜음 ㅋㅋ 개인적으로 인피니티 워보다 이게 훨 나은듯
10,모든걸 바로잡는 쿠키영상.... 지려부렸다..
10,재미잇어용 데드풀최고
10,약 빨고 만들었다는 말 밖에....
8,영화는잘만들었으나 색깔이 너무강해 호불호가갈리기때문에 큰관객수는 힘들듯
10,평점은 최대 140자 이상으로 작성해주세여
6,1편보다 신선함이 떨어지는 건 어쩔수 없고 여전히 웃기지만 웃음코드 따라가기 어려운 것도 있음
10,너무 재밌고 웃겼어요 쿠키영상은 곡 보고 나오세요
10,데드풀1 재밌게봐서 기대하고 봤는데 진짜 전 몇 배는 재밌게 본거 같아요 엄청 웃기고 재밌었던것 같네요
1,B급 영화. B급영화.
10,요즘 영화 볼게 없던데 이영화 하나 건졌네
6,그냥저냥 볼만한듯 ..
10,믿고보는 영화 무조건 보셈
9,1보단 훨씬 재밌음 만족 !
8,역시 B급영화의 선두주자. 너무 좋아.
8,황석희 번역가가 데드풀2 국내 흥행 지분의 9할이다
8,재미있어요! 비록 예고편에서 느낄수있던 기대감과는 다른방향이었지만, 데드풀만의 특유의 유머러스함이 좋네요~
10,방금 보고 왔다 지려서 시트 젖었다 절대 마블팬이면 후회 안함
10,이제부터 영화는 마블영화와 마블이 아닌 영화로 나뉜다!
9,데드풀이 성장하다니??
10,번역잘함ㅇㅇ 쿠키영상도 많아서 좋았다
10,쿠키영상이 이 영화의 모든 것입니다... 라이언의 한이 담김 ㅋㅋㅋㅋ
10,배꼽 없어짐 졸라 웃겨 OO ㅋㅋ
8,유쾌해다 데드풀만세.
10,굿 그냥 처음부터 끝까지 쉴틈없어요
10,갓 석희 많이 일하고 많이 버세요!!!
9,아는만큼 재밋다 ㅋㅋ 1편과 비슷한형식의몸재생 개그는 일품임 ㅋㅋ
7,난전편이더나은듯 하다 근데쿠키영상 역대급이네
10,말이 필요 없다 그냥 좋다
10,욕이난무하고 잔인하지만 보는내내 유쾌하다
10,역시데드풀재미써써염
10,여전히 병맛나고. 여전히 재미있다.두개의 쿠키영상을 안보고 나왔다면 돈낭비 하는 영화...
8,완죤 재밌음요.^^~~~
8,1편보다는 전개가 산만해졌는데 병맛은 더 추가됨
8,생각보다 볼만했음 ㅋㅋ
10,와 진짜 ...너무 웃겨서 미치는줄ㅋㅋ
10,위트있는 번역이 재미 잇었네요
10,재밌는 영화 번역도 최고 :)
10,완전 존잼 존잼 존잼 좀잼
10,재밌다 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
10,긴장하다가 웃고 웃다가 울고 믿고보는 데드풀
8,재밌게봤어요. 부모님이랑 보기엔 그렇다하시던데 엄마랑 봐도 괜찮던걸요..?
10,어벤져스보다 재밌어요
10,번역도 완벽했고! 재밌었음!
8,데드풀1보다 2가 더 재밌어요
9,전체적으로 데드풀스런 영화 입니다.
10,감동과 약을 동시에 잡을 줄은 몰랐다. 처음으로 한줄평 남기는 최고의 영화.
10,미쳤어 진짜 개재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,해외영화보고 많이웃을수없는데 이영화는 그런게 없다
10,관객들하고 웃을 수 있는 요즘 영화
10,번역은 황석희라는 걸 다시 한번 입증하네..
1,약빨고 만든 영화라고 밖에 안느껴짐.아무 내용 모르고 그냥 영화관 도착 시간대에 맞는거 아무거나 골라 엄마랑 보러갔다가 깜놀민망ㅜㅜ 이런 류 좋아하는 사람들은 10점줄만큼 잘만들었지만이런류 난 안좋아하니까 1점!부모님이랑 보러가지마세요ㅠ
10,꿀잼꿀꿀꿀꿀잼 그냥 마블이라서 좋다
7,다른 마블좀 섞어놓지 말고 주인공만 나왔으며
10,역시 다른히어로물과 틀리고 스토리 대충썻다고 자꾸 데트풀이 영화내에서 까는데 스토리완벽해요ㅎㅎ 재밌게잘봤고 시간훅갔어요1편안본사람은 1편보고 2편보면 감정이입잘될듯^^
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,번역이 영화의 재미를 제대로 살렸다.
9,재미있게 신나게 웃으며 봤다.데드풀은 TV쇼를 보는 것 같은 독특한 느낌.그리고, OST가 좋아서 필 충만.
10,역시 대박.ㅎㅎㅎ 그의 수다는 유괘하다.
8,3편이 기대된다  재미가 잠점  ~~
10,재밌어요 꼭보세요 즐겁습니다
10,데드풀1을 안봐서 걱정했지만 걱정따윈 할일이없었어요! 너무너무재밌게잘봤습니다~^^
10,데드풀1 보다 훨씬 재미있어요 ㅎ
10,그린렌턴이 세상에 나올일은 없겠군
8,아는 만큼 잼 있다....
5,기대이하. 큰기대안하고 그냥 시간 떼우기용
7,제가보기엘 좀잔인했지만 음악나오는장면도좋았고 재밌었어요~
10,개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ  데드풀3도 기대한다
9,너무 재밌게 잘 봤습니다. 역시 데드풀, 역시 황석희!
10,가족영화!! 꿀잼!!!!
10,재미있네요 황석희짱짱
2,평점 미쳤네 진심 미친도록 재미없음
10,마블을 좋아하는 사람에게는 최고
10,시종일관 유쾌하고 시원한 액션
10,효자를능가한 쿠키영상
10,데드풀응 사랑입니다♥
10,보는내내 빵빵터짐ㅋㅋ 역시 기대를 져버리지 않네
10,가좆이아니라 가족이었어.
8,재밌어요 ㅋ 주말에 볼만한 영화
9,액션, 감동 여러모로 괜찮음
6,이번 영화는 그냥 킬링타임용...
8,1 재밌게 보신분들이라면 2도 재밌게 보실것 같네용!
9,꿀잼이이어서 좋았다 역시 가족영화 ㅋㅋ
10,데드풀 오지고지리고 갓뎀~!!
10,넘나 재미있는껏 똡하야징
10,진짜 알짜배기 영화다 쉴 타임없이 꽉 차있던 영화임ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼 여자친구랑 재밌게 봤습니다 피튀기는거 좋아하시면 보세용 ㅎㅎ
10,이번에도 번역이 신의 한 수ㅋㅋㅋ 황석희 번역가한테 상줘야 됨
2,나는 재미없던데...1보다..1이 더 재밌던데 너무 ㅋㅋㅋ으
4,전작보다잔인하고 전작보다 말장난은더하고킬링타임용인듯합니다
10,꼭보세여 존잼입니다. 최고
10,갓번역bb 쿠키는 꼭 보세요 bb
10,데드풀 리얼 뀨르잼 어제 봤는데 재밌더라 ㅋㅋㅋㅋ
7,1편을 보지않고 봤다면 모를까.. 확실히 1편보다 못한데 높은점수는 못 주겠다..
10,역시 기대했던것 만큼 너무 재미있었어요
10,이건 봐야한다 영화 후반의  터지는  관능미와 섹시미는  역대급이며  쿠키영상은  거의  유주얼 서스펙트  급이다  영화 번역은  더할나위 없이 훌륭하다  다시봐도  아깝지  않음
5,기대를 너무 해서 그런가 그닥이었다
10,번역도 좋고 재밌었다. 정당한 돈내고 봐야 예의.
2,개십노잽 퍼시픽림2가 더 재밌음
8,3분의 1  부분 잠깐 졸리지만 전체적으로 괜찮았음.쿠키 영상 꼭 꼭 보삼.
10,역시 데드풀 입니다다ㅋㅋ
6,넘 넘 단인하고 진짜 보다가 바로 잤음
8,재밌었다 ㅋ 번역이 개꿀인듯
10,보면서 계속 키득키득~! 잠깐 숙연해지는 부분도 있고 가슴아픈 부분도 있지만 더티하고 쾌활 수다스런 병맛 히어로의 출연은 관객을 즐겁게 해주네요.
6,1편이 타격감이랑 음악이 훨씬 좋았던 영화 액션은 별로 없구 말만 씨부리다 끝남악당이 약한영화치구 흥행한 영화는없다
10,오랜만에 재밌게 본 영화
10,데드폴 이라는 케릭터를 매우잘살려진 영화 에요 케이블의 설명이 좀더 자세히나왔으면 좋겠어요 저거너트도 등장해서 좋네요
10,영화 자체도 재밌고 자막과 쿠키영상까지 흠잡을 대 없습니다. 간만에 괜찮은 가족영화 봤네요.ㅎ
10,엉뚱발랄한 코믹이네요ㅎㅎㅎ'뭐지?'하면서 웃게 해주는 센스~데드풀 사랑합니다^^
10,기자 평론가 평점? 족구하라 그래. 유머감각도 없는 백인차별자 새키들
10,개꿀잼 인피니티워보다 재밋었음!ㅋㅋ 웃기기는 지금까지본영화중 언제나 데드풀이 no.1이고 액션도 수준급 그리고 스토리도 이해하기쉽고 난해하지않아 나같은 빡대가리한테는 너무너무너무 고맙고 빅재미 쌉재미영화였음ㅋㅋ
10,데트풀조온잼입니다  ㅎㅎㅎ
8,시간가는줄 모르고 봤네요~
7,좀 지루했지만 잘봤어요.
9,황석희님의 번역이 좋았습니다
10,사이다 다섯병 옆에 두고 마시는 기분
10,번역도 너무 좋고 정말 재미있게 보았습니다
10,다시 돌아온 데드풀의 찰진 입담과 화끈한 액션!
9,완전 재밋음 하지만 다른영화관련 이야기가 가끔나와서 뭔말인지...
10,꼭보세요 완전 재미있음
10,결론은 가족끼리 보라고 만든 19금 가족영화
9,도미노 매력 만점...투명인간 굳...
10,너무너무꿀잼 ㅋㅋ 데드풀 느낌적인느낌을전편에이어 잘살렸고식상함은 쏙뺌!
8,유쾌하고 유려한 말빨의 항연과 군더더기 없는 액션!
10,캐릭터의 특성을 너무 잘 살린 내가 제일좋아하는 히어로
10,1편도 재밌는데 개인적으로 1편보다 재밌음
10,역시... 유쾌하게 잘 봤네요
10,재미있고 인상적인건....미래에 대한언급에서 왜....어벤져스가 생각이난건지...근대 임산부는 보지마세요ㅋ
10,자막 하드캐리 가족영화 ㅇㅈ
6,난 그저그러네; 생각없이보기좋음
10,볼만했다 작가들이 대본을 잘  쓰는듯
10,잼나요 ㅋㅋㅋㅋ 욕이 상당히 찰집니다
9,생각하면서 보면 지는 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,넘모 재밌었어요! :))
10,데드풀은 역시 데드풀이다.
8,역시 번역은 ㅋ황석희 ㅋㅋ
10,가족영화 맞구먼....
8,아 이건 데드풀감성 ㅎㅎㅎ역시 비급히어로
10,믿고보는 데드풀 특유의 드립이랑 재미 가성비 세마리토끼를 모두 잡았습니다.
5,조금 어려웠다....
10,뉴스는 손석희 쇼트트랙은 심석희 번역은 황석희
6,쿠키영상 4개 맞? 기다리다 쫓겨났다.
10,진짜 너무 웃기게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
9,그린렌턴 ㅎㅎㅎ지우고 싶은 과거 ㅎㅎ
10,액션과 적절한 코미디...ㅋㅋ 재밋게봤어요
10,알고보면 진짜 5억배는 재밌다. 진짜 웃으면서 스트레스 다 날렸다. 하이라이트는 쿠키 영상이니 꼭 조금만 기다렸다가 보고 오자.
8,쿠키가 진국일세그려 재미있었습니다
10,잔인하지만 계속 웃겼다
10,한국영화들보단 잼있음ㅋㅋ
10,번역때문에 더 재밌어요
10,역시 꿀잼 ! 1편도 잼썻지만 2는 핵잼
10,핵존잼 1편보다 수위는 낮지만 재미는 배임
8,제대로 약빨은 영화. 3편 나오면 달려간다
10,의외의 스토리 전개가 재미있었습니다~
9,실망시키지 않는 영화입니다
8,정 말 가족같은 영호!^ㅅ^ 워낙 잔인한걸 많이 봐서그런가 이정도는 걍 애교수준이지~ 깨알같은 웃음코드 좋았어요 호호홍
10,주인공이 정말 로맨틱한분이예요마지막까지 사랑하는  여자를 지키는모습이 짱입니다
10,최고다ㅋㅋㅋ 넘나 잼게봄
10,스토리, 캐릭터, 배우, 음악 그리고 자막과 쿠키영상까지 완벽하다
6,사실 마이너 컬트 무비이긴 하지. 다른이들이 마블 빤다고 무턱대고 보러갔다간 욕하고 나올듯. 영화와 장르에 대한 이해가 있으면 나름 즐길만한 영화.
10,드립도미쳤고쿠키는꼭봐야독ㅁ
7,이 영화는 작은 고추의 고추를 보여줍니다
9,인피니트워보다 더 재미있다고 했는데 비슷하네요. 잘 봤습니다.
10,역시나 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,재미없다는 사람 부류1. 배경지식도 없고 그걸 찾아보려는 의지조차 없어서 드립 이해 못하는 멍청이2. 일상생활에서 욕을 절대 못해서 남이 쓰는 것도 납득 못하는 프로불편러3. 어그로4. 다른 영화 알바
10,울고 웃고..존잼 진짜
10,와....이건 뭐 명작이구만,,,
10,겁나 재미집니다. 한번더 봐야징~
6,내가 이해할 수 없는 농담이 많았지만 볼 만 함
1,보다잠들었음...옆에서도코골고주무시더라구요
6,재미있긴 했지만 시간 가는줄 몰랐던 1에 비해 재미는 좀 떨어진다
10,따뜻한 가족영화 입니다ㅋㅋ
10,개잼꿀재 개OOOㅋㅋㅋㅋ 짱짱
10,19금 영화에서 잔인하고 욕 많이하는게 뭐가 대수랴
10,데드풀1이랑은 차원이 다르네요ㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다!
10,역시 데드풀은 사랑입니다.엔딩 크리듯 기대했는데 역시!시간 가는 줄 몰랐네요
10,역시데드풀 너무 재밌어요
10,개재밌음 꼭 보셈 ㅋㅋㅋㅋ
7,신선하다, 신선하고 또 신선하다.
10,아랫분 가족영화인걸 믿으면 어캅니까 ㅋㅋㅋㅋ
4,넘 잔인하고 가족영화라는데 감동이 없고 번역도 욕이 남발 평점보고 봤다가 개실망
10,마지막 장면이 감동적이었습니다. 가벼운 마음으로 관람석에 앉았다가 무거운 발걸음으로 나왔습니다.
9,엑스포스 영화가 먼저 나올것이냐 아님 데드풀3가 먼저 나올것이냐가 문제로다
10,쿠키영상 너무하잖아 ㅋㅋㅋ
10,명불허전 센스와 입담 쿠키영상까지 놓칠게없네요
10,재밌게 본거같아요 번역도 좋앗!
6,재밋긴한데 내용없이 싸우기만 하는 장면들이 거의 80퍼..나처럼 킬링타임용같이 재미를 위한 재미를 추구하는 영화가 안맞는 사람들은 다소 지루할듯 데드풀1은 적절햇는데 2는 좀..ㅎㅎ
10,실감나는 액션과 실감나는 번역덕에 볼맛나더군요 깨알같은 타노스드립은 덤ㅋㅋㅋ
10,씨발! 잼썼다 가좆영화!
10,다른 히어로들은 대체할 수 없는 데드풀의 병맛. 겸손한 셀프디스까지. 끊을 수가 없다 ㅠ
6,번역에 의존하는 사람들 보면 불쌍해보임
2,아 정말 재미없다 웃는 포인트를 못찾겠음 관객들도 딱한번 터지고 조용함
5,먼가 성적인 웃음코드로 웃길줄 알았는데 웃기지도 않고 쓸데없이 잔인하기만 함. 내가 미국식 웃음코드랑 안 맞는것 같기도함. 엑스맨이나 다른 작품들을 잘 알아야 그나마 좀 나을듯함. 여튼 많이 실망스럽고 알바에게 속은느낌.
6,생각보다는 약간 흥미가 떨어졌어요그리고 쿠키영상 없음.. 관람객들 진짜 사기꾼이야
10,아 약빨었어 존잼ㅋㅋ 와 진짜 최고
10,명불허전 쿠키영상은 초대박
10,영화디스가 너무재밌었던 영화!
4,스토리도 개그도 이어지는게 한개도없이 막무가내로 진행된다  그래서 재미가 없다
10,진짜재밌다 더흥해서 3가즈아
10,더 강력해진 데드풀2! 번역의 중요성을 다시 한번 깨닫게 해준 영화!
8,코믹해서볼만했어요 코믹 제외하고 스토리구성도 쌈박하게 부탁드려요
10,아 ㄹㅇ 쪼개다가 배터져 죽을뻔 ㅠㅠㅠ
6,ㅋㅋㅋ 쿠키만 기억나네
9,재밋음굿굿 재밋음굿굿
10,근래들어 가장 많이 웃엇네여
8,러셀 계속 이영자 생각났어...
10,진짜 너무재밌어요 진짜 이런영화 처음보는데감독 천재인듯
10,jQuery224017877275601228226_1526694938854 :웨이드 이즈댓 유?
10,번역얘기는 한 두번만 하고 끝내고 영화 작품얘기좀 해라 어떻게된게 배뎃 10중8이 번역얘기냐
8,그냥액션jQuery22403752768014858918_1526694552179...스토리가 영~ 맘에안들었음...ㅠㅠ
9,액션 잼남 도미노 멋짐 씨x과 어머니를구별하는 번역가 쩔어줌
4,1편보고 엄청 기대하고 갔는데너무 재미없어서 하품만 하다가 나왔어요ㅜㅜ 실망이에요
8,그냥 액션jQuery22407839858843944967_1526694237919....스토리가 영~ 맘에안들었음...ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋㅋ 냅킨을채울용기는없었나보지?ㅋㅋ명대사야ㅜ.ㅜ배꼽잡앗다 진짜ㅋㅋ
10,평론가의 평점을 이해 못하겠다. 만화 데드풀의 캐릭터를 아는 사람은 아마 높은 평점을 줬을것이다. 모르면 공부좀하자.
10,데드풀 역시 실망시키지 않는 영화입니다
10,번역이 진심 미쳤다!!
10,감덩감덩이에요 사랑해요 데드풀
5,영화관에서 봤는데... 제가 좋아하는 스타일의 영화는 아니네요. 그냥 액션과 전투에 집중했으면 더 좋았을 것 같은데... 그 놈의 데드풀식 유머한다고 산만해지네요
6,1편보다 지루했어요. 과거얘기하다 구출하는 스토리... 1평보다 이해 안가는 스토리진행...
10,마블영화중 가장 좋아요
10,역시 데드풀이었다. 쿠키가 정말 재밌었다.
10,진짜 마블시리즈를 위한영화 그 자체ㅋㅋ
6,엑스포스 지상착륙할때...  쿠키영상 볼만함.. 나머진 졸려서 죽는줄..
4,생각보다 실망 핵노잼은 아님
10,1편보단 아니지만 재밌었음ㅋㅋ
6,가좆이다... 너무기대한건지1탄 잼나게 봤고그 이하도 그 이상도 아니다.극장가서 봐라..
9,쿠킹영상짱입니다. 영상미 굳굳
6,전작에비해 먼가 지루하네요
9,재미잇엇어요 ㅎ 2보려고 1 다시봣어요
10,정말많이 웃었어요 쿠키영상 추천
10,진짜 개꿀잼 보장 꼭 보세요
8,웬만해서는 평론가 평 지적 안하는데 이용철 평론가 평은 좀 그렇네...물론 영화가 대사가 저속하고 터프하지만 유머라고 볼 수 있어보이는데 이런걸 비정상으로 보다니....
10,말이 필요없다  그냥 보러가세요
10,데드풀1보다 웃긴거나 액션신이나 모든게 업그레이드돤고 같음
9,역시 데드풀은 데드풀입니다
8,대사로 장학했다 대사 쩔어
6,데드풀1 기대하고 보신분이라면 좀 실망을 많이 할거같네요.너무 과한 드립에 드립에만 너무 집중해서 만든 영화라는 느낌이 강함
10,ㅋㅋㅋ역대급쿠키영상이다
8,믿고 기다리는 데드풀!
10,역시 기대한만큼 개드립 ㅎㅎ
1,그냥 영화가 너무 역겨움.  똥꼬드립 그렇게까지 쳐야됐었나 싶고 레즈까지 나오고... 잘 만들고 못 만들고를 떠너서 그냥  역하다는 느낌이 너무 강하게 듬.
10,알럽 데드풀/알럽 황석희
10,기대했던대로. 상상 그이상
6,ㅇ엄청 재밌대서 기대하고 갔는데 잤음
10,히어로 영화의 팬이라면 안 좋아할수가 없는 최고의 영화. 보는 내내 웃겨 죽는줄 알았다. 전편에 비해 액션도 한층 강화되었고 캐릭터들도 다양하게 등장해서 보는 맛도 있었다. 특히 쿠키 영상은 히어로 영화를 통틀어 최고!!!
9,섹드립 겁나 웃김ㅋㅋ1편보다 액션도 개그도 더 나은듯. 이런 2편 만들기 쉽지 않은데....진짜 다들 깔깔 웃고 난리남
10,1편보다 재밋고 더 빵빵터진다ㅋㅋㅋㅋ라이언러이놀즈가 내한해서 영화홍보 진짜 제대로하고갔다ㅋㅋㅋ
9,잔인함을 유머로 풀어가네요~^^재미있어요
10,재미 감동 해석 다 갖춘 가족영화
10,진심 데드풀은 그냥사랑
10,번역은 황석희!!!!
10,데드풀 어벤져스에서 스파이더맨이랑 수다떠는거 보고싶다ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼!!빨리보셔요 후회없음
2,이런 영화 평점이 어디 있나요.보는 내내 지겹고 어이 없음이건 영화도 아니라고  봅니다.
10,진짜 자막만으로도.. 박모씨는 그만써라
10,진짜 대박이다 너무 재밌게 봤네요 대핵존잼.
8,ㅋㅋㅋㅋ나쁘지않은 영화 재미잇는 십구금 영화
10,관객들이랑 함께 웃으며 봤네요 재밌어요
10,난 이런 약빤 영화가 좋더라. 10핵꿀잼
10,최고네요. 역시 믿보데
10,안보면 후회한다 ㅋㅋㅋㅋ 전작보다 빵빵터짐
8,번역은 읽는다고 영상을 제대로 못봄 ㅠ
8,저는 그냥그랬어요 어벤져스가 더 재밌었음
10,예고편에서 나온 대사 몇개가 짤린 감이 없지않아  있는 기분이지만 별 상관없이 재밌었단
10,훈훈한 가♡영화재미있어요 ~
10,개꿀잼이에요.재밌어
8,번역도 대사에 느낌도 살려줘서 잘 맞고 잔인한 장면도 나오지만 너무 재밌게 관람했습니다^^~역시 데드풀 최공!
10,역시 데드풀은 너무재미잇다
10,역시 데드풀은 너무재미잇다
10,잼슴꼭보세옹  배꼽떨어질뻔했네
6,킹스맨2보다 못함 착륙못해서 다죽음 억지19금
2,난 이런 미국식 말장난대사 영화가 안맞는다. 1 보고 후회하고 이번건 혹시나했는데 역시나. 초반 좀지나서 계속 졸았다.
10,보는내내 빵터졌다 이만한 개그영화 본적도 없는데 너무 재밌다ㅜㅜ
10,액션 미쳤음 근데 배드신 없네...
10,ㅋㅋㅋㅋ번역 연기력 소재 모든게 10점
9,액션씬이 살짝 좀 아쉽긴 했으나  전체적으론 재밌었음
7,1편보고 기대하고 보면 실망하는 영화
8,패러디 많아서 재밌다.
10,번역이 무엇보다 좋았다.
10,2시간의 욕지거리 아주 재미있습니다. 원초적 웃음이터짐
10,역시는 역시. 멋진 가족영화
4,잠잤음ㅡ.ㅡ.극ㅈㄱㄷ
10,평론가 이용철 "2시간의 욕지거리가 즐거우면 그게 정상인가" 이 평론보고 진짜 영화 평론가가 맞나 싶다. 관객을 돌려까는 느낌이 드는게 너무 화가나네요 이 사람한테 묻고 싶다. 진정한 즐거움이 무엇인지 아냐고 모르니까 저 짓하는거겟지만
10,꾸르잼 어벤져스보다잼나네여
10,예수를   까고  동성애를  옹호한다...    뭔가  의미심장  함!!!
10,감동적인 가족영화^^ 아주 만족스럽게 잘봤습니다.
10,눈물 나오려다가 안나오는 영화는 있었어도 초반에 눈물 나오려다가 웃음이 나와버리는 영화는 처음이네요ㅋㅋㅋ
10,영화 보는 내내 웃고 있었음 배니셬ㅋㅌㅌㅌ
10,낙하산은 바람불때타야 제맛^^시컵했음
10,10점 이 부족하다 정말 인생영화 10점만점에 20점
10,기대한만큼 재밌었네요
10,역시 데드풀 믿고보는 데드풀
10,너무 재미있게 봤어요^^
10,데드풀..역시는 역시다..
9,PC의 교과서. 비위 맞추기 위한 어거지 PC 블록버스터들은 보고 반성 좀 해라.
8,내용이 아쉬움 ...번역은 황석희.
10,이게 번역이지 좀 보고 배워라
10,와 진짜최고의영화다 개웃기고재밌어
10,전편보다 찰나게 재미지다 ㅁ!
10,진짜 보는 내내 웃었음ㅋ  역시 기대를 저버리지 않는 데드풀과 번역도 굿
10,대존잼 마지막 쿠키영상까지 완벽했음
10,타노스? 형이 왜 거기서나와
6,병맛영화 재밌다 잔인하고 웃기다 매력적이다
10,재미있네요~~~강추
9,1편에 비하면 아쉬운게 좀 있지만 라이언 레이놀즈의 데드풀과 이번에 새로나온 도미노는 너무나도 매력적이고 귀여웠다 케이블도 멋졌고
10,간만에 재밌게 봤네요재밌게 봤네요 간만에봤네요 간만에 재밌게
10,번역좋고  드립 때문에 한번 더 볼만할듯
5,1보다 많이 아쉬웠지만 나쁘지 않았다쿠키 영상이 제일 재밌었따아~
9,시원한 자막 감동 그 자체
10,재밌게 잘봤습니당~^^ 시간가는줄도모르구 봤네용~^^
9,가족은 가졳이 아니다. 3편도 나올수 있을까?
10,번역은 황석희. 데드풀 꼭 봐라
10,정말 정말 재밌어요 ㅠ 아는만큼 보인다고 많이 알아야 제대로 즐길수있습니다
10,너무웃어서 눈물까지났다...
10,진짜 재밌어요 꼭보셈요..하..라이언레이놀즈 존잘모습을 볼수있어서 좋아뜸
4,기대하고 봤더니 별로였어요ㅜ
10,good job~~~~
10,너무 재밌다 번역가하신분도 고생하셨어요~~데드풀 너무 멋지고 재밌다ㅋㅋㅋ타노스형이라 악수한번 더하자~~
10,최고로재미어어두라다햐가허샤라햐각ㅎ
10,가족영화입니다따뜻했어요
6,호불호가 많이 갈릴듯 싶네요
10,위화감이 느껴지지않는 전개
10,번역가 클라쓰가 남달랐다
10,말이 필요없다 최고다 번역 드립 다
6,1편보다 재미없네요  지루하고  말만많고  저는 실망했어요
9,진짜 웃겼음ㅋㅋㅋ번역 이야기 나오던데 진짜 번역 잘했다ㅋㅋ 보는내내 웃었네ㅋ
8,1보다 액션이나 볼거리는 더 많아졌음.근데 뭔가 아쉬운게 있는데 뭔지 모르겠네...
10,즁말재믹잇숩니다크쿸큨
10,역시 데드풀입니다. 한굳팸서비스도 잊지않았네요.
10,역시 마블이다 칭찬합니다
8,번역이 영화의 9할을 살림ㅠ.ㅠ 근데 러셀발암!!!!진짜 바로 죽이고싶었음.
10,크으~! 역시 데드풀! 기대를 저버리지않네요 ㅎㅎ심야에 봐도 졸지않고 재미있게 볼 수 있었습니다!ㅎㅎ굳굳!!
8,1편만큼 재미있음! 추천!
10,1보다 재밌는 유일한 영화
10,정말 데드풀로 시작해 데드풀 스러운 데드풀의 영화...!!! 가히 최고의 쿠키영상☆x10
10,데드풀은 역시 실망시키질않아요 지루할 틈이 없음 ㅋㅋ
1,내  생애 이렇게 잼 없는 영화 처음!댓글에 속는것도 처음임!
10,번역최고까메오최고입니다
10,ㅂㅈㅎ 보고있나? 이게 번역이란거다
10,마블 짱 짱 데드풀 짱 짱 !!
10,난 그랜랜턴에게 이 10점을 주겠다 ㅋㅋㅋ 영원히 고통받는 데드풀ㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,원래 영화 자체도 재미있지만 우리말 번역이 재미를 배가시킴. 제작사는 우리말 번역가에게 인센티브 빵빵하게 줘야할 듯. 어벤져스 망쳐버린 누군가 보아라. 번역은 아렇게 하는 것이다!
10,개끌잼번역부터완벽하네
10,어벤져스는 안봣어도 데드풀은 봤습니다!.!후회가없어요
10,솔직히 전편을 너무 재미있게 봐서 이번 편은 좀 뭔가.... 노잼 ㅠㅠ
10,1편보다  쪼금 덜하지만 존나 잼있어요
10,조금 이해못하는 농담있긴한데 1편안봐도 꿀꿀잼입니다 번역이 신의한수!! 방금보고나왔는데 또보고싶다ㅠㅠ
10,너무 웃기다 감옥신이 난 제일 좋았다
8,이 시대 최고의 가족영화^^
10,ㅋㅋ씨호박 초월번역, 보고있나 박지훈
10,졸쟘졸쟘졸라재밌음 재밌다
10,꿀잼므입니더....
10,Take on me~~
10,초반에 머리 날아감 으앙
10,초반에 머리 날아감 으앙
8,와, 진짜 찰진 번역, 호쾌한 액션. 중간 중간 좀 늘어지는게 있긴 하지만, 이마저도 데드풀이니까, 라는 마음으로 보게됨. 막판 쿠키영상이 완전 대미 !!!
6,양키식 개그를 좋아하면 빅잼 아니면 그냥저냥입니다.
9,이런 병맛 너무좋아~~♥
10,진짜너무재밌어요진짜강추
6,솔직히 1편이 열배 재밌다. 2편은 지루하고 웃음도 거의 헛웃음... 1편에는 웃겨도 페이소스가 느껴졌는데.. 2편은 가볍다못해 경박하다
10,재밌게 보았다 역시 데드풀
8,ㅠㅠㅠ좀잔인해요 그래도 재밌는 영화였어요
1,정말 실망이다..중간에 하품만 나오고,,어디서 웃어야 할 지..1편의 반도 못따라감
10,가족영화....감동..
10,꼭보세요 다른말이 필요없습니다. 안본눈사고싶을정도에여
10,2번 보러 가즈아 ㅎㅎㅎ
10,대드풀 어벤져스에 합류했으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있는 청불 병맛 영화입니다 끼앗호우
10,기대한만큼 재밌었고 쿠키는 대박이였다ㅋㅋㅋ
8,1편만큼 기대하면 안됄듯 하네요^^
10,찰떡같은 욕 번역이 굿굿
10,너무 재밌었습니다 최근 본 영화 중 최고였어요
10,데드풀이 마블에 가면 타노스랑 어찌되는걸까?ㅋ재밌게봤어요 좀 잔인한거도 있지만;ㅋㄷ은근 액션씬이 많아서 좋았어요
8,그냥 킬링타임용으로 적당
10,미국식 코미디가 별로 재미없다고 느끼신다면 재미 없을수도..개인적으로  전 너무 재미있게 봤습니다
10,대박영화. 꼭바야합니다ㅋㅋ
10,사람들은 다정서가 불안하다 그걸극복하고 성장하면 더욱영웅에 가까워진다 .
10,역시나 데드풀이네요 다음편도기대됩니다
10,미친재미개꿀잼 박지훈인줄 알고 긴장했네 꼭보삼
5,그냥그런데 아드레날린24같음
8,ㅋㅋㅋ재밌네요 꿀잼 다음편이 언제일라나ㅎㅎ
10,뭐 말이 필요한가... ㄹㅇ 개꿀잼 그 자체. 적어도 영화관에서 2번이상 보고 싶음. 아는게 1도 없어서 오마쥬 이해못하는 사람들은 그만큼 재미도 덜할듯. 그건 그 사람들이 무지한 탓이니 뭐.ㅎㅎ
10,번역의 큰 중요함을 알고갑니다 싱긋
8,자막이빠른건 나뿐인가
10,쿠키영상까지 빵빵터지는 꿀잼영화!!! 레이놀즈 한국으로 빨리 이사와랏
8,기대를 져버리지 않군 역시는 역시!
10,완전 재밋어요오오ㅎㅎㅎㅎ
8,쪼끔 뭔가 아쉬운 기분은 뭐지
10,내가 진짜 올햐 본 영화 중 최고 재밌었고 너무 만족스러웠고 심지어 마지막에 좀 울컥했다 ㅜ 최고 !!!
8,개인적으로 마블 그닥 좋아하지 않는데, 데드풀2는 히어로 무비의 유치하고 허무맹랑함을 대놓고 솔직담백하게 인정해서 오히려 거부감없이 정말 재미있었어요. 결말과 쿠키도 아주 만족!!
10,개꿀잼 막 개봉하니까 확실하구만
8,훈훈한? 가족영화!! ㅋㅋ
9,이게 번역대란이 일어나고 나서 데드풀의 번역이 찰지게 잘되니 흥행에 더 한몫한거 같다  그리고 기본적으로 재밌다
10,이런 유머있고 엉청난 말솜씨 가넘치는 것 같아요
10,유치하지 않은 수준 있는 히어로영화
10,재밌어요!!! 어벤져스보다 개그코드가 더 잘 맞았어용
10,데드풀 넘 재밌어요. 영화 보는 내내 웃으면서 봤어요^.^
2,누가 어벤져스 인피니티 워 초반 10분 볼래 아님 데드풀 볼래? 라고 물어보면 그 질문자 뺨 절라 쌔게 때리고 어벤져스 초반 5분만 보고 나온다. 평가 쓴 사람 진심 다 알반가? iptv로도 안 본다 이건
8,재밌습니다. 추천합니다
10,한번 거하게 약빠는 영화만드려면 이정도 클라스는 보여줘야 한다. 돈많은 b급 감성은 데드풀2로 정리한다 ㅇㅋ?
10,그렇게 휴잭맨은 다시 울버린 분장을 했다
10,쿠키영상역대급이다 꼭챙겨보세여
8,굳굳! 재밌었어요 18세인 이유가 있네요ㅋ
10,마지막 쿠키ㅋㅋㅋ 진짜 레알 사이다ㅋㅋ엑스맨 시리즈 좀 아시면 더 재밌어요
10,각본 진짜 대충썼네 ㅋㅋㅋ
10,어벤** 보다 재미나다
10,시도때도 없이 나오는 드립에 완벽한 번역에 정신없이 웃었음 또 봐야지
10,꿀잼꿀잼ㅋㅋ 어벤져스랑은 다른 재미?ㅋㅋ
10,재밋응 재밋응재이승ㅁ
8,모르겠는데,, 재밌는건지 ㅎㅎ
10,역시 데드풀은 실망시키지 않아요
10,개꿀띠진짜개존잼 킹스맨보다더
10,턱아플 정도로 웃음 ㅋㅋ
6,1이더재미있ㅇㆍㄱ요
10,너무너무 재밌다~~~ 번역도 짱이다! 한시도 눈을 뗄수없다^^
10,이번 영화도 최고 웃김과 액션이 아주 좋았어요
10,역시 데드풀 이라는말밖에
10,영화 끝날때 내 광대가 올라가잇는거 알앗다
6,억지 교훈만 없었으면 좋았으련만
10,정말 오랫만에 챔잇게 봣습니다어벤져스보다 스케일은 작지만 훨신 잼잇고 참신합니다 다시꼭 보고싶네요
10,이영화를 본후 다시 그린랜턴을 봤다ㅎㅎ
10,데드풀다웠다. 더 설명할 방법이 없다
10,어벤져스보다 재밌었어욤
8,재미있어요 신나게봤어요
7,도미노 능력 매력적인 와중에, 쿠키영상까지 잔재미 솔솔
9,재밌습니당 지루하지않게 볼 수 있었어요
6,전작의 실망스러웠던 저거너트를 잘살렸다. 도미노 매력적이다.  케이블도 나쁘지않고 근데 1편이 더 좋아
10,재밌어요역시데드풀원보다더개꿀잼 쓰리빨리나오세여♡
10,번역 대박 쿠키영상 대박
9,유쾌, 통쾌, 감동적!!
10,졸라 재밌는 가좆 영화 꼭 봐야함
10,진짜 보다가 웃겨서 눈물남ㅋㅋㅋ하 데드풀은 사랑입니다
10,겁나 웃고 갑니다 역시 실망시키지않네
10,욕나오는 부분도 맛깔나게해석해주셔서 재밌었습니다
10,데드풀1도 재미있었는데, 2는 더 재미있네요~!!
9,1보다 액션많고   거기에다가  더 해피앤딩  이라고 말하는건 쿠키영상이 압권이네요 ㅎㅎㅎ
10,박읍읍은 번역에서 손 때라
10,믿고보는 황석희 번역개꿀잼보장
6,유머는 있지만 재미가 떨어지고 액션은 있지만 내용이 미흡하다.
10,ㅇㅇ쟴씀! 중간중간 마블캐릭꿀잼 방금 심야로 보ㅓㅆ는데 옆자리 남자가 계속낄낄대서 거슬리긴했는데 마지막에 그린랜턴대본보는 쿠키 개웃겼음 ㅋㅋㅋ
10,타임라인 정리하로 춍춍
10,개잼입니더 진심 두번보이소
1,진짜 최악ㅠ내가 본 영화 좀 가장 최악ㅠ
10,패러디가 많습니다. 특히 007패러디가 압권!
5,재밋3다하던데 자서 제대로못봄
10,기대만큼 웃다 나온거같닼ㅋㅋㅋ
6,원보다 못하네요 ㅠㅠ 흠
8,똑똑!? 두유 워너 빌드 스노우맨?
10,오랜만에 극장에서 보는 영화 중에 웃음이 떠나지 않는 영화였습니다! 정말 데드풀 최고ㅠㅠ
10,쿠키를 위한영화..미쳤다ㅋㅋ
10,최고 완전 잼남 빵빵터진다 진짜
10,번역잘됨....,,,
10,꿀잼이다1편보다 퀄이 좋아졌음ㅋ
10,처음시작할때 이게 무슨 가족영화냐 했는데 마지막에 고개를 끄덕이게 만듬 ㅋㅋㅋ
10,눈물나게 웃어본 영화~ 기가 막힌 스토리 전개 잠시도 쉴 틈 없습니다
8,스토리는 조금 아쉽다. 쿠키가 먹여 살리는구나
10,데드풀만의 개그 재미씀 ㅋ
10,보는내내계속웃었고명대사가너무많아서 하나를못정하겠닼ㅋ
10,너무 슬퍼서 울었어요 대박임
10,너무 재밋어서 완전 계속 터짐
2,아놔방금보고 나왔는데 음~난 별로
8,ㅋㅋㅋ 드립 재밌어요.
8,너무좋았지만 데드풀1 만큼의 신선함은 줄었네요ㅎㅎ
10,초딩 영화 디즈니 마블보다 100배 재밌다. 굿
10,너무 재밌었어요그린랜턴
10,재밌음 타노스나온다ㅋㅋㅋㅋ
10,데드풀은 역시 사랑입니다
4,잔인하고 유머코드 안맞음ㅠㅠ
10,재밋었습니다~~^^
8,독보적 캐릭터와 엉성한 스토리. 번역과 영상미는 화려했어요. 시간 순삭!
10,진짜 1편보다훨씬재밌어요bb
10,역시 번역퀄이 다르네요
10,꿀잼 꿀번역 계속웃다옴
10,번역 진짜 최고 ㅠㅠ 데드풀은 언제나 봐도 즐거움 ㅠㅠ
10,진짜 핵꿀잼이였어요ㅠㅠ강추강추
10,재밌음 시간가는줄 모르고봤네
10,눈물 흘리면서 봤네 ㅋㅋㅋ 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ
8,재미있는데 너무 잔인해요
10,그 어디에도 데드풀처럼 병맛나는 유쾌한 히어로는 없을것이다
9,가족 영화라 9점 입니다.
10,애초에 재미없다는 사람은.. 뭐가 재미있을까 싶네요..겁나 재미있는 건 변함없습니다. 19금 타이틀 붙인 만큼 성적이고 잔인한 부분을 활용한 코믹이라고 보심됩니다. 애초에 이렇게 싫으면 처음부터 안 보시면 됨.
1,중간중간 웃기는 요소는 있는데 유치하고... 이해안가는 코믹요소에 전체적 줄거리가 어이없다. 시간만 빨리감.그냥 졸작 짜증남.
9,영화 본편보다 쿠키영상이 더 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 타임라인 정리 ㅋㅋㅋㅋ
1,광명롯시] 그냥 볼게없어 마블 양산형 영화수준 기대하고 봤지만 문화 차이 때문일까? 감동도 개그도 없었다. 건들거리며 쌍욕과 색드립에 4차원 스토리여야 한다는 강박 가지고 만든 영화같다. 지루하고 짜증나 집중이 힘든 영화였다.
10,매우 꿀잼꿀잼 허니잼 꼭 보세요
8,겨울왕국 노래중 표절 분명히 데드풀에서 나옴!! 로건이랑 데드풀 분명히 철학을 가지고 영화를 만드는듯!
10,정말재밋다 너무너무너무너무너무너무너무재밋다
10,영화는 1편이 제일 재밌다는 생각을 깨줬다 웃다가 디질뻔 뒤에여자가 쓸데없이 너무 웃어대서 짜증났지만 영화가 넘나 재밌어서 봐줌
10,혼자봐서 짜증나서 안웃을라했는데 웃었어요...
10,병맛중의병맛~진짜재미있었다
7,여전히 쿨하고 재밌다..
10,역시 기대를 져버리지않는 데드풀!
10,아기다리 아기다리 아기다리
10,굿역시굿정말굿베리굿
10,와 히어로영화 안좋아하는 사람도 재밌게 볼 수 있는 유머와 패러디ㅠㅠ 너무 재밌게 봤어요히어로영화 별로 안좋아하지만 친구따라 본건데 짱짱재밌네요
10,마지막까지 웃고나오는영화 오랜만인듯
10,Soso 한국 정서 맞춤 개그는 아니지만 웃음 포인트들이 있어서 1에 이어 2도 잘 봤어요
10,극장안사람모두 깔깔대며웃었어요 또보고싶다
9,잘봤습니다 오랜만에 영화보고 웃었어요
9,꿀잼 간만에 영화관에서 깔깔깔 웃었네요~~
10,개인적으론 어벤져스보다 이게 더 잼있음... 개꿀잼 ㄹㅇ 쿠키영상 꼭 보셈요들
2,끄오애두유나아오우나
8,이해가 안된부분도 있었는데 음악은 최고ㅋㅋ노래와 장면이 안어울리면서 어울림. 나도 덥스텝 좋더라 Skrillex - Bangarang
10,재밌어염 오락영화중 제일
10,재밌어요정말로레알루
10,....ㅋㅋ 최고 또 한번 ㅎㅎ
8,재밋네요 1안보고도 재밋어요
10,진짜 개존잼ㅠㅠ1편보다 더잼ㅠㅠ
10,개꿀잼병맛같은개그코드넘나좋당
10,걸음마때문에 웃다 울었음ㅋㅋ
10,액션,개그,캐릭터,쿠키영상까지모든게재밌다
9,패러디요소도 많고 재밌읍니다
8,기대했던 만큼은 아니지만 재밌었어요
8,영화 지네인간 배우들이 인생의 바닥이었을때는 출연계약서에 사인했을때
10,역시 기대를 져버리지 않는 데드풀ㅋㅋㅋ
6,머지않아 어벤져스에서 데드풀을 볼 수 있을듯 ㅎㅎㅎ
10,대박영화입니다 재밌네요ㅎㅎㅎ새로운장르
10,그냥 갓갓. 데드풀 사랑해요 ㅜ
10,너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 개그코드도 빵빵 터지고 드립도 너무 찰지고 다른작품 갖다 쓰는 드립도 빵터져요ㅋㅋ 모럴없는 잔인함이 심하대서 걱정했는데 걱정한만큼은 아니였구요! 아동학대 성차별 인종차별등을 대하는 웨이드도 너무 좋고ㅠㅠ 또 보러 가야겠어요!
10,너무너무 재밌는 가족영화에요
10,레이놀즈의, 레이놀즈에 의한, 데드풀을 위한 영화
10,첫번째로 자막이 1등 공신이네 진심
10,어찌이런영화가탄생하는가
10,역시 데드풀 재밌네요 꼭보세요
10,잼잼 지루하지안은영호ㅓ
10,굿국ㄱㄱ 아 덥스텝때 쥭는줄 알았네
1,최악이었음 모든게 다 아까움
10,꿀잼ㅋㅋ진짜 최고였다
10,생각했던 것보다 재밌었음
10,번역도 재밋고 코믹과 액션 모두 갠찮네요
10,역시데드풀 !! 재미있어요 데드풀만의 개그 웃겨요 3 빨리나오길 기다려요 기대됩니다
4,그저 그래요  버블이있어요
10,재지비츠님 꽤나 매력적이네요 후속작에선 파마풀어주세요 이 레이시스트들아
10,ㅋㅋㅋ 꽤 재밌게 봤어요.
8,맛깔난 빨간맛 캐릭터는 광맛
10,초중반부 부터 방광에 신호왔는대 쿠키영상 까지 다보고 화장로 뛰어갔습니다 저만의 소변 오래참기 신기록 새웟습니다
1,1점도 아깝다. 초반에 나왔다. 다른 상영관에서 버닝(이창동 감독)을  중간부터 봤는데 괜찮더라. 앞으로 영화가 재미 없으면 다른 상영관을 둘러봐야겠다. 이 방법을 다른 분들에게도 적극 추천하는 바이다.
10,올해 본 영화 중에 최고였다 진짜 개도랏맨~~ 예산 없던 전편보다 더재밌다
10,타노스 투잡오진다 ㄹㅇ
10,재미있다 근데 많이재밌어
6,재밌었지만 1편보다는 못하다. 많이 사라진 B급 감성. 다소 벙졌던 개그요소. 도미노 말고는 그닥 재미도 없었던 조연들. 뻔하디 뻔했던 저거너트. 1편 감독 왜 잘랐니 레이놀즈야..
6,재미있고 데드풀 팬이라면 볼만하다. 영화평점은 객관적으로 줘야하니까 딱 이정도가 적당한데. 여하튼 재미있다. 쿠키영상은 진짜 지금까지것들 중 최고니 놓치지 말것
10,재밌게 봤수다 데드풀 흥행하슈
6,넘 잔인하고 1편을 봣는대도 이해가 잘 안감 ㅠ 재미는 있었음
10,하 진짜 안생영화 닥치고 보세요
8,재밌는번역덕분에 웃었어요
10,쩌러~~~~ 짱재미남 ㅎㅎㅎ
10,Dhrndndkwlq
8,그냥 평균은한다. 마블영화
10,재미잇는영화인게가같은데번셕ㄷ느노
10,무조건 10점!! Prison wallet은?
10,똥꼬로 시작해서 똥꼬로 끝났다. 멋진똥꼬펜
8,재밌게 봤습니다 뭔가 개연성은 떨어지지만데드풀답다는 생각이 드는 영화 굳
9,번역이 신의 한수였던 영화.
10,아아아 역대급 마블작품 탄생!!! 좀 슬프고 어색한 연출도있었지만 센스와 개그로 다커버하고도 넘쳐서 졸잼.따봉
9,음악이 너무좋았어요~
8,재밌습니다~!!볼만해요
8,어쩌면 정말 지금의 히어로
8,어쩌면 정말 지금의 히어로
8,가장 소름돋던 자막. 자막:황석희
10,이건 진짜다 ㅋㅋㅋㅋ 레알 미치는줄
1,9점뭔데ㅡㅡ 잘만들긴했지만 애바지
10,말그대로 미쳤다 존잼 데드풀
3,데드풀의 신랄함덕에 9점영화는 아니여서 떨굼 7점정도
10,그린랜턴에서  빵 터짐 ㅋ
9,개인 히어로 영화중에 데드풀이 제일 좋더라
10,시간 가는줄모르고 봤네요
10,최고의가족영화였습니다
10,역시는역시다 잼있었다 ㅋㅋ
10,역시 데드풀 기대를 져버리지 않네요!!
10,대유잼ㅋ.ㅋ어벤포스 매력굿
10,드립 존잼이에요!! 돈 안아까워요
10,쿠키영상 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 대박 대박 대박 대박
9,하반신 잘리고 나서 개웃김 ㅋ
10,핵대박개꿀잼 인정임.
9,오락영화 ㅋㅋ 재미는 있다!!
9,재미는 나름 있지만 데드풀1에 비해서 좀 실망이네요.
3,1편보다 그닥 재밌지 않네
10,너무 섹시팝니다별루네요
9,무의미한 자음 연속적인 단어는 안됩니다
10,갠적으로 데드풀 1은 재미없게 봤었는데 2는 어벤져스보다 더 재밌게봄!!
10,ㅎㅎㅎ 처음 댓글남깁니다! 미친듯이 재밌습니다!!!꼭꼭꼭 보세요~!
10,역시 데드풀은 믿고보는 영화입니다!
10,번역 쩔었다 ㅋㅋ개꿀잼
10,믿고 보는 데드풀 믿고 보는 황석희
10,데드풀1보다 훨씬 재밌었어요
10,재밌었어용 왕오아옹ㅇ왕
8,엄청 웃으면서 봤네요 ㅎㅎㅎ
9,청불치곤 머 시간 때울만 하네 ㅋ
9,1편보다 재밌음ㅎㅎㅎ
10,아재미나네여 짱짱 개좋음 타노스 영원한사
8,자막보느라 정신없어서 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ 그래도 짱잼b
10,근래들어 본 영화 중 가장 재밌었어요!
10,1안봐도 사람들 볼 수 있을 것 같아요 음 존잼이에요 잼남 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
6,번역은 좋았지만 재미는 글쎄.. 평점 보고 가서 기대하고 봤는데 기대와는 다르게 별로... 내가 미국식 유머를 이해 못하는 걸 수도 있고.... 그냥 딱 B급 코미디 정도
10,ㅋㅋ그냥 지립니다 졸잼
10,번역가의 중요성을 다시느끼는 영화*
8,초반에는 너무 신파 같아서 좀 그랬는데 뒤로 가면갈수록 존잼
5,피식하긴 했는데 스토리는 영..  어쩔수 없나보다
10,어벤져스에 데인 마음 데드풀이 치료해주네요
10,여으으으으윽시데드풀다움
5,다른 영화보고싶었는데낮시간 3개의 관을 점령(!).중간 중간 코믹한 부분도 있지만매우 잔인.편집이 엉성하게 뛰엄뛰엄 흐름이 매끄럽지 않았어요. 영화 보고싶어서 겨우 짬내서 극장 갔는데. 영화 선택권 없이 본 영화. 누적 관객수에 일조했네요
10,쿠키 영상 꼭 다보고 나오세요
10,오우쉣 마더.... 명대사: 가족은 가ㅈ이다family is f word
10,역시 데드풀2 재미 있어요 언넝 보러오세요
10,1편보다 나은 2편이 있다
10,걸음마하는데서 오열했다
10,완벽한 번역, 쩌는 본편, 더 쩌는 쿠키영상
9,가족영화네요.재미있습니다
8,잔인한 장면이 많았지만 감동이엇어용^^
10,이 시대 최고의 가족영화. 가정과 사랑에 대한 좋은 이야기를 해주는 데드풀의 피비린내나는 엄청난 스토리. 꼭 가족과 함께 보세요.
10,2편은 재미없다의 편견을 박살낸 영화 크으 드립이나 개그, 액션이나 지렸다. 선비들의 나라 우리나라에서는 이렇게 조크로 까고 풍자하는거 만들지도 못함
10,역시 실망시키지않는 데드풀2! 재밌게 봤어요ㅋㅋ
10,1 보다 더 재밌어진 듯 꿀잼
4,생각보단 별로 기대가 너무 컷던듯
10,정말 센스있게 재밌어요~!!
10,가족의 탄생! 3편이 더욱 기다려지는 이유.
10,이번편도 재밌네요데드풀1도 다시 보고싶어짐
10,이형...기대릴 저버리지 않는군.. ㅎㅎ재밌었어요!! ㅎㅎ
10,존잼ㅋㅋ꿀잼잼씀ㅋㅋ
10,웃다지릴뻔해싸와요쨩
10,드립력과 데드풀캐릭터가 너무 맘에듬!!실망시키지않음
10,여윽시 ㅋㅋㅋ 재밌네야
10,ㅋㅋㅋ꼭 보세요ㅋㅋㅋ빵빵 터져요ㅋㅋㅋㅋ데드풀은 사랑...!!!ㅋㅋㅋ
8,정말 독특한, 고유의 가치를 지닌 프랜차이즈!
9,역시자막과 코믹한 분위기의 조화
10,너무 재미있어요ㅎㅎ영화 끝날때까지 계속 웃었네요
9,살짝좀 잔인한 장면이 잇긴한데... 재밋네여 ㅋㅋ
10,1보다 나은 2.. 너무 재밌음
7,전체적으로 1편보다는 좀 아닌듯. 어울리지도 않은 감동코드는 왜 넣었는지.
6,기대 이하, 데드풀이라는 캐릭터를 이용한 판 위에 다른 캐릭터들이 주연이 된 영화.
10,진짜 재밌네요ㅋㅋㅋ1편보다 더 재밌게 봤어요
10,할리우드 영화에 대한 관심이 많던 분이고 미국 풍자에 관심이 많던 사람이라면 시작부터 끝까지 웃을 수 있는 영화 아무튼 자막도 지리고 진짜 재미있다
10,영화보는 내내 너무웃겼어요 개꿀잼 !!
10,재미있었다 역싶데드풀!
10,굿 너무 재미있게 봤습니다 가족영화
8,재밌었긴하지만 기대 이상은 아니었음
10,라이언 레이놀즈 아니였음 상상도 안되는 영화 역시 마블이 진리요 인생은 마블처럼
10,너무 지루하지않게 신선하게 재밌게봣어요마블영화중에 제일 와닿고재밋어요
2,난 진심으로 산만하고 재미가 없다고 느꼈는데 의외로 재밌다는 사람이 많네 ㅋㅋ
9,좀 별로네 ...하다가 쿠키영상 보고 뒤짚어짐...ㅋ
10,B급 무비일 줄 알았는데 들었나 놨다 밀당 잘하는 A급 무비
8,꿀잼이긴 한데 드립이 너무 난무하
10,쿠키가 킬포인트네요 ㅋㅋㅋㅋ
6,하반신이 반으로 갈라져 없어지다가 다시 자라는 장면에서 빵 터졌습니다 그래서 6점 드림 ㅋㅋ
10,가디언즈오브갤럭시와는 다른 병맛입니다. 갠적으로 드랙스랑 데드풀 만나는거 보고싶다
10,어벤져스 합류 ㅠㅠ어벤져스 합류
8,그냥 볼만해요 그냥 볼만해요
10,앞사람 머리때문에 잘 안보여서 짜증났지만 데드폴은 역시나 재밋다 ㅋㅋ
10,졸잼데드풀은 사랑입니다
10,B급.영화로.훌륭합니다
10,라이언레이놀즈 사랑해요 석희찡 사랑해요
10,쿠키가 이영화의 백미이자 진국
10,빛 석 희 그저 빛....
8,1편보다는 별로 하지만 데드풀팬이라면 괜찮다
10,가족영화ㅎㅎ 재밌어요
1,최악이다진짜....
1,최악이다진짜....
10,그냥 말이 필요없다 ㅋㅋㅋ
1,그냥 머 쏘쏘  5정 주고 싶은데  평점이 과한듯 해서
10,존잼..ㅋㅋㅋ 또보고싶당 오...대사가넘빨라 자막읽다 죽을뻔
10,재미 감동 쾌감 전부 만족했습니다.
9,명언이 쏟아져 나오는 가좆영화
10,코믹 가족영화를 보는듯한?ㅋㅋ  유쾌상쾌하게 보았네요^^
10,최근 본 영화중 가장 재미있게 본 작품. 환상적인 내용과 절묘한 번역의 콜라보
10,투모로~투머로♬ 꾸르잼~
8,1편의 신선함은 없어졌지만 스케일이나 재미는 배가 된 영화. 아는 영화가 많을수록 재미가 배가 됨
10,아진짜 ㅋㅋ너무웃김 ㅋㅋ너무재밌음
5,라이언 레놀즈가 말한 대로 가족 영화입니다. 다만 등급이 청불일 뿐이지요.
10,너무 신박하고 재밌다 ㅋㅋㅋ 박지훈 보고배워라
5,평점보고 봤다가 많이 실망 예고편 엑스맨 조미료 약간, 개인적으로 돈아까움
4,1편이 별로였던 사람은 안 보는게 좋아요..가볍게 웃으려고 보는 영화인데 개그코드가 나랑 안 맞으면 끝까지 무표정으로 있다 나올 수 있어요 몇번 피식하긴 하는데 대부분의 패러디들 알고도 별로 뭐가 웃긴지 모르겠어서 끝까지 보기 힘들었어요ㅠ
10,중반부에 관객들 다 실소터짐ㅋ 미친 다리ㅋㅋ
10,재밌게잘보았습니다호호호
10,너무너무재미있게봤네요ㅎㅎ강추합니다
10,오 나도 만점.인피니티 워는 9점레이놀즈의 연기에 9점방점을 찍어준 황석희님께 만점
10,남편이랑봤는데 저는 재미있었는데 남편은 잤어요ㅜㅜ
10,good 재미있습니다으아아ㅏㅏㅏ
10,황석희에게 인워 2부도 시켜라
6,핵노잼... 병맛ㅋㅋ
10,역시 번역은 황석희씨다.
10,번역짱짱맨 어벤저스도 부탁드려요
8,1편보단 별로였음..기대를넘많이했는지
10,바네사는 다시 보고싶다
9,주절주절 쉴틈없이 떠드는 풀선생!
1,데드풀1 보고 기대하고 갔는데 실망입니다. 평점이너무 후하네요..
10,전체적으로 모두 만족ㅋㅋㅋ 데드풀이 엑스맨 원 맴버 왜 자꾸 안 섭외시키냐 할때 찰스랑 퀵실버 등 맴버들이 방에서 데드풀 째려보고 있으면서 행크가 문닫을때 놀람과 동시에 겁나 웃겼음ㅋㅋㅋ 아 그리고 황석희 번역가님 언제나 감사합니다. 사랑해요!
7,1편이 더 재밌어요 2편은 그냥 볼만하다 정도
10,어벤져스에도 나오길 바랍니다.
10,재밌었어요 오랜만에...
10,만족 만족 대만족엔딩씬이 조금 루즈한 느낌이 들긴하지만그런 사소한 단점은 다 덮어버리는 즐거움이있어요
10,재밌습니다. 재밌게봤습니다~
10,아 데드풀ㅋㅋㅋ 너무 좋아
9,초반에 지루하다가..막웃다가... 금세 끝나더군요ㅋ 볼만합니다.ㅋ
10,번역 황석희. 일단 자막으로 인한 이해엔 문제가 없는 영화란 것이다.
7,재밌는데 좀 지루하고 데드풀이 넘 말이 많네용 ㅜㅜ
10,브래드피트 형이 여기서 왜 나와?
8,코믹과 액션이 좋아요~
10,혼자보기엔 잔인한장면때문에 너무 역겹고 서러워요..( ??????????? ?) 엉엉
10,2가더잼있네 개꿀잼 3도 가즈아
10,번역가 캐리 인정? 어 인정
10,낙하산이랑 다리자라는 씬은 역대급으로 웃겼다 ㅋㅋㅋ
9,번역 진짜 깔끔하고 액션씬은 1편보다 더 쩌는듯. 엑스맨 시리즈, 마블 유니버스, dc유니버스 알고 보면 더 웃기다 ㅋㅋㅋ울버린 복귀해서 케이블이랑 제대로 된 엑스포스 한편 찍었으면 좋겠다 ㅠㅠ
9,더러운데 멋잇어...
10,데드풀 1을 안봤었어도 재밌게 본 영화
10,병맛의끝B급영화의교과서
10,히어로 영화 즐겨본 사람은 10점 히어로 무비 안보던 사람이 이것만 보면 4점
10,재밌었음 ㅋㅋㅋ 미국 문화가 아니라 좀 더 못 즐긴게 아쉬울 뿐
10,역시 병맛은 데드풀!!!!
10,영원한 나의 데드풀~!!
10,개잼 ㅋㅋㅋㅋ 마블중에서 제일 재밌는듯
10,역쉬..데드풀은 사랑입니다..가족영화에요...
10,잼있슴다!!!!강추
10,XXX: 우린 망했어!! 랑 참 대비되는 번역이네요 ㅎㅎ
10,무슨말이 더 필요한가!쿠키까지 완벽하다 정말 재밌다
10,시간이 아깝지 않고 좋은 관람 이었다.
7,그냥 그래유보다 조금 졸은 느낌이...
10,데드풀1 보다 데드풀2이재밌음
10,진짜 개꿀잼 ㅋㅋ 빨리 어벤져스 합류 시켰으면 ㅋㅋ 번역가도 박지훈짜르고 이분으로 ㅋㅋ
10,재밋었습니다 쿠키영상 몇개있나요
1,방금 보고왔는ㄷ 억지 감동에 대충만든듯한 쓰레기 졸작 아 내 눈 돌리도 ㅡㅡ 알바평점에 시간 낭비했다
10,저는 이런 미국식 개그 좋아여ㅠㅠㅠ 50년뒤에도 살아있었으면?
10,재밌었어욯 ㅋㅋ ㅋㄱㅋ
8,지밌네요 직설적인 디스도 재밌습니다
10,그린렌턴 당신은 대체...
9,엑스맨 시리즈를 안본 사람으로서 중간에 잘 이해가 안되는 부분도 있었지만 데드풀 특유의 유쾌함과 찰진 번역으로 재밌게 봄
6,재밌게  잘봤습니다 ㅎㅎ
10,진짜 영화 보면서 번역에 감탄한 게 얼마만인지ㅋㅋㅋㅋ 번역가님 절 받으세여!!!
10,무조건 보세요그래야 합니다
10,잼납니다 굿잊니다 호호
9,기대한거 이상으로 재밌음
10,말장난은 역시 데드풀! 고통을 승화한다는 케이블의 말에 공감ㅎㅎ
2,돈과 시간 너무 아깝고, 역겹고
10,너무 재미있었어용!!최고!!!
8,후반부 케이블 하드캐리 ㅋㅋㅋ 바네사 ㅠㅠ
10,정말 정말 정말 정말 정말 재미있습니다. 액션은 데드풀1이 더 좋지만 두번째 작품임에도 질리지 않게 뻔한것 같지만 뻔하지 않은 내용 완벽합니다.
10,역시 번역은 황석희네. 정말 번역가로서의 센스가 빛났음 ㅋㅋ 개인적으로 1보다 더 좋았음. 병맛 똘끼 팡팡 터지고 라이언 레이놀즈 연기도 개찰짐 ㅋㅋ
9,역시 데드풀 가족영화로 딱이네요 ^^
10,사정 사정 해서 10점 드립니다.
9,데드풀이 2시간동안 욕하고 때려부수고 몸비트는게 재미가 없어요? 진짜?
6,번역 번역 노래들 부르시는데.. 영화 자체만 보아서 난 그저 그랬다. 웃기는장면들이 좀 있었지만, 여튼 별로였다. 인피니티워를 한번더볼걸.
10,이거다 오랜만에 웃으면서 영화봤네요
10,재밋습니다 번역도 맘에 들어요
10,쿠키도 잼났지만..007패러디한 오프닝도  ㅋㅋㅋ
10,하 진짜 존잼ㅋ엑스맨,어벤져스등 마블시리즈 보고 보면 더 웃김!!!!
10,1편과는 살짝 다른느낌의 재미를 준다. 그리고 쿠키영상과 카메오가 전과는 차이가 많이 난다.
10,하이 유키오~~~~!
10,번역의 중요성을 알게해준 영화 믿고봅시다!
8,가족영화이간 하더라만....1보다 나은 2는 아닌
8,ㅋㅋㅋ 매력터짐.잼나요
10,나만 당할순없지..아 노무노무재미이따~~~
10,진짜 번역의 중요성을 느꼈다 최고다
10,재미있네 일편보다 훨씬 나은듯
10,이건 가족영화닼ㅋ 재밌어요 ㅋㅋ
10,아너무웃겨요진짜ㅠㅠ꼭보세요!변역을너무재밌게했어요 중간중간 슬픈부분도있는데 주인공때문에 감정이입이안되 ㅋㅋㅋ
10,최고다 계속 웃었다 3는 언제 나올까
9,영화재밌네요ㅎ 자막때문에 많이웃었습니다ㅎ
10,즐길수 있어서 정말 좋았음 ㅠㅠ
9,항석히 번역가님 사랑해요!! 데드풀 2 만세! 흥해라아~!!!
7,드립은 많아졌지만 전편을 넘지는 못하는구나 그래도 쿠키가 역대급이라 7점
10,진짜 재밌어요~~시간가는줄몰랐네요
10,C팍은 사랑이죠가좆영화
10,진짜 시간 가는 줄 모르고 봣어여..최고ㅠ
10,시간가는줄 모르고 봤네 ㅎㅅㅎ
10,도미노 계속 나오나요jQuery224018818997737486376_1526631544116 ㅈㄴ매력적이야 도미노언니
10,캐 꿀잼!!!!쿠키영상 대박 ㅋㅋㅋ
2,번역없이 영화봐야 공부겸 영화감상이라 도움되고 이익인데  번역본는 공부에 이득이 없고 시간낭비하기 딱 좋지
7,쿠키영상이 더 재밌었어
7,픽션과 논픽션을 가지고 노는 화려한 발재간.
9,1편보다는 별로지만 볼만함
8,곰돌이푸 인상적 신선한 충격
8,나름대로 볼만합니다!
1,게이.레즈들이 좋아하것네
10,재치 넘친다 매니악 틱해서 좋았음 ㅋㅋㅋ 모르고 봐도 재밌는 요소도 많음
10,잼나요 가벼워서좋아요
8,가볍게 보기 괜찮았어요
10,역시 ♡  번역은 이렇게해야지ㅋㅋ이번에도 완전 재밌었어요
6,액션과 사운드 좋습니다.어린이들이 좋아하겠네요.좀잔인합니다
10,ㅈ같네 ㅡㅡ 예매를 잘못해서 환불못하고 영화도 못버ㅗㅁ
10,진짜 무슨 이런영화가 다 있나싶닼ㅋㅋ잘봤습니닼ㅋㅋㅋㅋ
10,최고 역시 데드풀답다고해야될까 어벤져스보고 꿀꿀햇던 기분 다날려버리는 재밌어요 쿠키영상 꼭보셔요 마지막 엔딩크레딧 올라가고는 영상없어요
10,마블 폭스 크로스! 이제 AVX 가즈아
