라스베가스에서만 생길 수 있는 일
7,딱 카메론스타일 로맨틱코미디 영화
4,시간때우기 코메디에 좋음
7,툐요ㅑㅑㅅ요초쳧ㅕ툧ㅅ
7,옛날 유쾌한 토크영화 뭔내용인지 잘 모르겠음
8,걍 머리 비우고 유쾌하게 보기 좋음
8,웃음코드가 달라서 그런지 전 재미있게 봤어요..둘이 전혀 안 어울릴거 같은데 은근 잘 어울리고 이거 보고 애쉬튼 커쳐 팬 되서 나오는 영화 많이 찾아 봤는데 이게 제일 나요ㅎㅎ 프로포즈랑 이거랑 로맨틱 코미디 가볍게 보는 용으로 추천입니다
10,예상되는 스토리지만 예상되는 스토리라 더 재밌었다.
6,
10,스크린에서 해주길래 봤는데, 배꼽 잡고 웃었다ㅋㅋㅋ
8,재밌다 ㅎㅎ  이쁘고  발랄한 카메론도 볼수있고
10,볼까 말까 30분 고민하다가 봤는데 개꿀잼이거 ㅈㄴ 유쾌 터짐ㅋㅋ 초반에 호텔 방에서 마주칠 때부터 빵터지고 중간 쯤인가 경찰 들이닥쳐서 같이 춤추고 놀 때 ㄹㅇ젤 웃겼음 진짴ㅋㅋㅋㅋ 머리 복잡한 날 자기 전에 아무 생각없이 빵빵 터지고 싶을 때 보셈
1,노잼의 끝판왕. 나온디 좀 된 영화라 그런지 구식 발상도 많았음
10,보는내내 눈이 즐거웠던 영화...그러다가 기분도 업되는 영화...다 끝나고나면나를 알아주고 믿어주고빛나게해주는 사랑을 만난다는게그리 쉽지않은일이란걸...느끼게해주는 영화로코에서는 늘상 흔한 일이지만 ㅋ
9,잼중의 잼. 노잼인부분 밸로 업슴
6,초반에는 볼만했는데 갈수록 별로다 뻔한 스토리의 반복과 연속
10,꼭 보세요진심 잼있어요^^
10,웃지 않을수가 없다.실제로 존재하는 레스토랑 바부(BABOO)를 한국인을 비하하기 위한 가상의 공간 바보(BABO)로 오역하는 피해의식에 쩔어있는채로 피해망상에 쩔어 사는 바부(BABOO)들이 태연하게 영화평을 달고 있지 않은가?
6,로코는 아니고 그냥 왁자지껄한 가정법률 관련 코미디 정도.
1,저는 이영화를 보다가 무심코 동양인 인종차별적인 느낌을 받아서 1점 줄께요
6,어이구 평점 뻥튀기 좀 심하네 킬링타임용 로코급고 안되는 영화 초반부 재밌다가 중반부터는 쭉 노잼 주연배우들 얼굴 말고는 볼게 없음
7,뻔한 스토리에 뻔한 결말이지만 나름 유쾌하고 재미는 있음. 특별한 여운은 없고, 정말 영화같은 이야기임.
8,한국풍조상 재해석되어야한다.2008년의 미국은 2023년 의 한국에 너무 닮아있다.페미니즘으로 독신주의 남성이 많아진 미국에선, 여성들의 결혼이 힘들어졌다. 프로포즈받는건 로또에 준하는 행복인 시대인것이다.실직과 실연에 아픈이를 위로하는 사회 반영영화
3,예상되는  스토리... 지루했다
7,여자가 처음에 너무 김치녀같다ㅋㅋㅋ
10,넷플릭스로 방금 봤는데  존나 개쩐다
10,더비응로보나 원음으로보나 참..
1,킬링타임도 아깝다 내시간에대한 모독이야! 근데 카메론 디아즈는 호들갑 연기계의 표도르라니 표현 개찰지다ㅋㅋㅋㅋ
10,방금봤는데 진짜 재미있다
1,평점 보고 기대했는데 넘 지루했다.. 졸기까지 함
10,와진짜 평점 처음남겨보는데 이영화는 그냥 인생영화인듯... 너무재밌게봤고 한번더보고싶은그런영화
10,★★★★명작★★★★
9,유쾌하고 즐겁고 깊은 사랑을 하고 싶은 감성까지 자극한다. 로맨틱 코메디의 시원한 정석같은 느낌.
10,재밌는 그리고 상큼한 러브코미디
8,커튼 친 따뜻한 방안, 푹신한 침대에 누워 보다가 나른한 기분에 잠들면 기분좋은 꿈을 꾸게 해줄거같은 영화.
10,나도 이렇게 인연을 만나보고 싶다
8,카메론 디아즈랑 애쉬튼 커쳐 두 사람의 연기가 너무 좋았다ㅎㅎ 귀여움
9,ㅋㅋㅋ영화가 꼭 의미심장하게 곱씹는 주제를 담아야만 하는건 아니지않나? 평론가들 평점 왜저래ㅋㅋㅋ난 재미만 있더라
10,썩 괜찮은 로맨틱 코미디. 오래 전 봤지만, 아직도 훈훈.
8,집에서 파티했을때 남여 경찰이 단속하러온 장면에서 진심으로 제일 웃겼다..  로코물로는 정말 이만한 수작도 드문것 같다.
5,내용도 구성도 연출도 상당히 밋밋하고 지루한감이.
10,아주 부러울정도로 유쾌한영화
7,이런게 로맨틱 코미디지 ㅋㅋ
5,내 스타일 아니야 ㅎㅎ.
10,행오버나 그로운업스....이런영화 솔직히 나랑안맞아서 지루햇는데 특히 이영화는 코믹적요소도 훌륭햇고 감동적이엇다.ㅋㅋ 환상적인영화
10,너무 재밌게 본 로멘틱코미디!평소 좋아하던 두배우가 이렇게 캐미를 터뜨릴 줄이야~!!! fun fun!
10,로맨스 코미디의 대명사 두 배우가 만나면?
1,평점보고 속아보았으나 다 큰 남녀가 공감하기엔 너무도 유치한 이야기. 1점까진 아니나 평점이 과한 관계로...
8,일타쌍피! 돈과사랑을 얻은 그들이 부러울 뿐.
10,정말 재미있고 웃겨요 꼭보세요
5,마무리만 훈훈하다고 과정까지 재밌다고평가하눈건 위선이 아닐까
7,시간잘가는 로맨틱코메디..난 보면서 왜자꾸 데미무어가 생각날까..
10,아주 유쾌한 로맨틱 코미디 재미와 감동을 동시에!
8,좋은 로맨스 영화!! 유쾌하고 배우들 좋고
9,가볍개 보기 괜찮으나 조금 난잡함
4,최악의 로맨틱코미디에서만 생길 수 있는 일.
10,저는 간만에 너무재밌는 로코봤네요^^
8,재밌다 오랜만에 연애세포가 살아남
9,훈훈하다
4,초반부는 재밌는데 갈수록 어정쩡해지더니 결말은 오글 ㅋ
8,이런식의 로코가 늘 그렇듯 앞부분은 재밌으나 뒷부분은 루즈함킬링타임용으로.
7,소재 발상은 참신했는데 내용이 탄탄하지 못했음.. 난잡해서 몰입하기힘들었음
10,진짜재밌네? 카메론디아즈
10,디아즈표 로맨틱코미디의 정수
9,잼나게봄
10,재밌게 봤어요 신나게 웃기도하고 기분전환삼아본건데 시간이 후다닥지나가더라구요
10,즐겁게 봤다. 주말에 어떤 로맨틱 코미디를 볼까 고민하시는 분들은 이 영화 보시길.
10,이영화를 왜 이제서야 봤을까? 로멘틱 코메티의 최고중의 최고라고 본다. 유쾌한 스토리. 젊고 이쁜 카메론까지 볼수 있었으니..유독 이런류의 영화에서 필수라고하는 '갈등'의 분량이 적었기에 너무나도 기분좋게 볼수 있었던 영화.
10,라스베가스 배경도 좋고 유쾌한 영화
9,뻔한데 기분 좋아지는 영화! 카메론과 커쳐 너무 잘어울렸고 조연배우들도 참 웃겼던 기억이ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저렇게 한번 살아보고싶다 뭔가 동경이 된다 정말재밌다
9,정말 재밌고 유쾌했다. 라스베가스 배경도 멋있었고 사랑스러운 영화^^
8,유쾌하게 즐길만한 영화..라스베가스 배경이랑 로맨틱 커플..진짜 잘어울린다
10,정말 재밌게 본 영화중에 하나였다, 정말 기분이 좋아지는 영화!
8,재미도보고 사랑도하고 돈도벌고 더할나위없이 부러운 커플탄생
8,이런배경영화 진~짜 좋아해서 9점  근데 이게 한국까는영화라서 8점
10,너무좋다ㅠ배경도좋고
3,기대 많이 했는데..ㅋㅋ재밌을 '뻔' 했다...'뻔'ㅋㅋ
7,여자들이 좋아할 만한 영화. 와이프에게서 잠시 벗어나고픈 남편들에게 추천.
8,평범한 로코물인줄 알았는데 너무 유쾌했고 킬링타임용으로 좋았어요~
2,재밌다는 분도 있네. 신기할 따름.
10,정말정말저랑딱맞는영화인것같아요 ㅎㅎ재미잇구내용도좋구요 ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 재미있었습니다! 보는 내내 유괘하고 지루하지 않았습니다
10,봐야지 봐야지 하고 미루어 오다가 드디어 봤습니다。역시 카메론 디아즈 죽지 않았네요！개인적으로 애쉬튼 커쳐 영화는 두고두고 챙겨보는 편이어서 이번 영화도 기대 했었는데 역시 대박이라고 밖에 표현할 말이 없네요。강력추천 합니다！！
10,카메론디아즈의 완벽한 연기와 그에 걸맞는 애쉬튼 커쳐와의 사랑스러운 로맨스를 담은 엄청난 영화!!
10,ㅇㅇ굳
8,재밋음
8,늙은  디아즈 애쉬튼 커쳐표
6,뻔한 내용에.. 카메론 디아즈도 많이 늙었구려.. 시간 남을 때 보세요
8,가볍게 볼만한 영화ㅋㅋ 그런데 저렇게 결혼시작하고싶진않아ㅋㅋㅋ
9,기대안하고 봤는데 재밌게봤어요 8.5점정도
7,라스베 가스에서만 생길수 있는일이 아니라 영화에서만...이지 않을까?나름 재미께 봤다
8,W...WHY~~? You know why!
10,굿굿ㄱ
9,gooooooood 완전 잼썼음
9,내용은 뻔하지만 정말 유쾌한 영화
7,냉무
10,베팅을 하지 않는한 인생에서 실수는 없을지언정 돌아올 행운도 없다.
8,뻔하지만 재밌음ㅋㅋ
9,즐겁다
9,재밌게봤어요 유쾌하고 재밌는영화
10,결말이 충분히 예상되지만 유쾌하고 재밌다
9,로맨스 코미디를 만들려면 이정도는 뽑아줘야지
9,웃다 배꼽 빠지는지 알았다
10,미국 코믹 로맨스 정석을 보여준 라스베가스에서만 생길 수 있는 일 강추합니다
6,부럽게도 유쾌한 미국식 놀이랄까...
9,로코 여왕 카메론디아즈
8,로맨스코미디의 기준 영화속 음악들도 사랑스럽구려
7,황당한 스토리지만 웃기고 재미있네.. 역시 해피엔딩이네..
7,결말은 뻔하지만 사랑스러운 영화
10,둘다 너무 귀여움ㅋㅋ
9,아 웃겨 디지겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,쫌지루
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
2,부제 : 영화속 에서만 생길 수 있는 일
7,스토리는 뭐 그렇다쳐도 기대를 안하고 봐서 그런지 되게 웃겼어요~ㅋㅋ
10,진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ로맨틱코미디로는 손에 꼽힐만큼 웃김 ㅋㅋㅋ
10,정말잼잇게봤는데???1점주는사람들은뭐지?
6,캐릭터의 매력을 제외하고는 모조리 평범하다.
8,괜챃게 보았습니다~ㅎㅎㅎ
9,웃기긴 엄청나게 웃기다. 후반부로가면서 진지해지지만
6,초반부는 제법 볼만한
10,참 재밌는 영화 ㅎㅎ
10,ㅎㅎ정말 어울리는 커플!
8,부담없이 볼만하다...
7,부담없이 볼수있는 영화
8,결말이 중요한게 아니라 과정이 중요한거지...발전은 없어도 유쾌함과 훈훈함을 준다.
3,발전이 없는 헐리우드 로맨틱 코미디
10,라스베가스에 가고 싶게 만드는 영화...
8,결말이 뻔하지만 즐거웠다.
10,대박웃으면서 본영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,300만 달러의 끈.
10,재밌으면서도 빠져든다
8,정서에는 안맞긴 하지만, 유쾌함은 똑같이 느낄수 있는듯..  ^^
9,재밋고웃기고 로맨틱하고^^ 가벼운마음으로 잘봤습니다
10,재밋게잘봣습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜욱기고 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ강추합니다
10,이거웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌네요ㅋㅋ
10,대박 좋아요
2,한국인 비하 영화다.....씁쓸하다. 리뷰에 쓴 저의 글을 읽어보세요....휴......ㅠㅠ
6,만나 다투고, 사랑하고, 헤어지고, 달리고, 사랑하고.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍대박
5,그닥.,.....................................
7,카메룬 디아즈도 많이 늙었다
10,카메론디아즈 그새 왜케 삭았냐 막굴렸나
7,유쾌한 로맨틱 드라마~
6,뻔하지만 재밌게 봤다..특히 마지막 부분에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,현실적인평점 7점 킬링타임용..소소한위트와 재미정도???
8,유쾌한 영화^^ 평점은 8점정도~
7,품질보증 디아즈.
10,완전재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅎㅎ오늘 봤는데 재밌었습니다- 또 보고 싶네요 ㅎㅎ
9,너무 재밌었다.둘은 환상의 궁합인듯
6,짧았지만... 라스베가스 구경 잘했네요...
9,9점
10,영화를보는내내 미소가 떠나질않았다
10,정말 재밌음.지루하지 않고 전개가 상당히 맘에 들어요 주인공들도 짱!
6,영화소개프로로 보고나서 보니까 내용을 다알아서 재미없더라  적절한 킬링타임 영화
8,제가 멜로를 별로 안 좋아 하다보니까 잘은 모르겠는데 나름 재밌엇습니다.
10,솔직히 이거진짜웃김 ㅋㅋㅋ 서로이혼하려고 난리칠때가 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,이런 로맨틱 코미디 참 좋다 ^^
6,별 웃기지도 않고 미적지근한 영화
6,그냥 저냥 무난한 로멘틱 코메디 영화
10,goooooooooooooooooooooooooood !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,둘이 달리면서 싸울때 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,유쾌하게 잘봤음 ㅋㅋ
9,재미있긴 하지만.. 마무리는 너무 평범했던 영화물 해피엔딩이면 된거지 뭘ㅋ
6,이게 재밌나요?
9,아오 에쉬든커처하고 빢빢이떄문에 진짜재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌엌
7,별로..그닥....영화관가서 봤으면 아까웠을듯...
10,초반엔 뭐이런영화가다잇지 햇는데 볼수록재밋다, 킬링타임용으로제격~
8,여주 좀만더 어린배우로 캐스팅하지싶었다, 몰입도가 좀 떨어지더라
7,제대로된 코믹멜로영화 ㅋㅋ 아무생각없이 보긴 좋다.
3,재미없는 로맨틱 코메디
1,평점 8.51 장난?
9,크게 빵터지는 웃음은 없지만 보는내내 나도모르게 계속 미소짓고 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재미있고, 배우들의 장난 진행형 애쉬튼커처의 털털함이란,,
10,보는내내 미소짖게 만드는영화 !! 뻔하지만 잼있었다~
10,very good!!!!!!!
10,카메론 디아즈 대박!!!! 아이거 어젠가?그제 받는뎅 대박 귀여워 >_<
7,이런영화원했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ애쉬튼커처다시봄
6,볼만은 한데 내용이 너무 뻔하다는게 아쉽다
5,그나마 이건 캐머런 디아즈 얼굴값.
10,애쉬튼 너무좋아
10,주인공 너무 좋아요~ !! 잼있어요~!!
6,지금껏 수없이 봐왔던 스토리. 두 주인공때문에 봤다.
10,애쉬튼은 로맨틱코미디의 제왕!!
6,기존의 로맨틱 코메디 영화를 답습한 영화에 불과하다.
10,잔잔하고 괜찮음 웃기기도 하고..ㅎ 좋은 로맨스코미디임
8,재밌다
10,재밌네요 ㅋㅋ 애쉬튼커처 넘 기엽다 ㅎㅎ
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌함
9,로맨틱코미디는 인생이 해피하다는걸 느끼게해준다ㅋ
10,러브코미디하면 이거!! ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 보기에 최고~
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아카메론짱 ㅋㅋ짱재밋어요 마지막굳
7,적당히 웃으면서 재밌게 볼수 있는 로맨틱코미디!!!
10,마지막 반전까지 웃겨주는구나! 최고의 로맨틱코미디 영화!
10,재미
9,로맨틱코미디의 조은예
9,정말 재밌게 봤어요.ㅋㅋㅋㅋ그중에 애쉬튼의 코믹연기가 압권!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㄷㅋㄷ 재미있는영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막프로포즈 너무멋있어!!!
9,매년 헐리웃 에서 쏟아져 나오는 로맨틱코메디의 하나.그러나 조금은 다른...
9,아주 재미있게 본 영화ㅎㅎ
7,와아, 그 등대있던 해변가 씬 진짜 끝내줬어요~
10,로맨틱코메디중에 제일 최고구랴 ㅎㅎ 에쉬튼커처 후반부로 달릴수록 멋지오~
7,부담없이 볼수있는 영화
8,카메론 디아즈는 이쁘게 늙엇네 ㅋㅋ 즐거운영화~
10,정말제미있네요 심심할때마다 평점확인해보는 영화랄까??
10,특히 전,중반짱재밋다.신나고,애쉬튼반했다넘귀여워. 코믹,훈남을원한다면!
10,가끔씩 빵 터지게 하는 영화,, 잼있었어요,, 두 배우 너무 이쁘네요,,
10,보는내내미소를머금고봤습니다 멜로코미디장르의명작중의명작이라고감히말합니다
5,으~ 이 영화 보는 내내 지루했다.그나마 배우들 얼굴값으로 별준다.
10,진짜재밌어요 ㅠ_ㅠ 전다이어리에도써놧음..넘재밋음ㅎ
10,아나 개 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 웃긴걸로는최고임이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,가볍게볼수있는영화. 유쾌하다 ㅎㅎ 캐스팅잘한듯
10,애쉬튼 커쳐표 빅재미!
10,정말 기대안했는대 최고입니다 자잘한 웃음거리가 가득
6,킬링타임용....... 흥행은 했을법한 재미. 정도?
6,가볍게 볼 수 있는 코미디
9,재밌어요. 여자주연 캐릭터가 조금맘에안들었지만. (외모말고성격이)
8,그럭저럭 볼만함..
5,다좋은데 여배우 얼굴이 내취향이 아니다
8,승질부리지만 재밌었다..ㅋ
10,처음부터 끝까지 전혀지루하지않은 재미있는 코믹 연애물 10점충분함~
7,대단했던 원나잇스탠딩 캐머룬디아즈도 이제 나이가...
6,이런 영화 이제는....아우....지겨워
9,뻔한듯하면서도 재미만큼은 참 갠잖았던 영화
5,유쾌하기는 하나, 매력적이지는 않다.
10,극장좌석을 털고 일어나면서 정말 유쾌했던 영화로 기억된다
8,적당히 유쾌하고.적당히 가볍고.적당히 즐길수 있는 영화.ㅎ
6,가볍고 재미있었다
8,웃기고 재밌네요 다만 뇌리를 스칠만큼은 아님 ㅋ
10,처음부터끝까지 대박 몇번을봐도 재밌음 이런영화처음봄
10,지루한 순간이 없었음!
9,제목좀 잘짓지 ㅋㅋㅋ 완죤 재밋음 +_+
10,아 진짜 침대에서 칙칙 제일 웃겼음 ㅋㅋ 귀여운 영화 ㅋㅋ
9,웃기고 재밌었으면 된거죠ㅋㅋ
10,재미있는데 ㅋㅋ
7,유쾌하고 귀여운 주연들 ㅋㅋㅋ
10,유쾌하고 재밌고 완전 웃겨요 ㅋㅋㅋ꼭 보세요
10,최곤데ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,사람들은 로맨스 코미디 에서 얼마나 독창적인걸 찾는건지.. 난 잘 봤네요
8,전형적이지만 즐겁게 해준다.
10,꼭 보 세 요 ! 정 말 재 밌 어 요 > <
6,심야 묶어보기로 봤는데 그냥저냥......
1,너무 당연한 결말, 소재의 저질성
5,(애쉬튼커쳐+카메론디아즈) 이름값에 모자란 영화
10,최근에 본 러브코미디 중에서 가장 재밌었음 ㅋ
8,보고 나면 즐거워 지네요.
9,재미있다!
7,너무나 전형적인 로맨틱코미디. 뻔하고 유치하지만 즐겁다.
7,가볍게 즐기기엔 딱인 영화
10,유쾌
2,서로간의 화학작용이 없으며, 즉흥 유머를 창조할 재능도 부족하다
8,신부들의 전쟁보다 200% 유쾌하다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있따
10,오호~ 이리 재밌고 유쾌한 영화일줄이야~ 1년동안컴에서 재운게미안하넹~10점만점~콜~
8,가볍게 즐길만 합니다 충분히 웃기군요!
6,로맨틱 코미디의 정석이라고 해야할까 평범한 재미
7,재미있게 볼만한 영화 ㅋ_ㅋ!!
7,뻔한결말이라서..?ㅋㅋㅋㅋ그냥 편하게 봤음~애쉬튼커처 ㅎㅎ+_+
7,아주 웃기진 않지만 그냥 재미있게 봤다~
8,솔직히 미국 코미디 보고 이만큼 재밌어한적이 없었다
5,ㄱ- 잼없었다........학교에서 봐서 그러나;;;;;
6,두 주연배우들의 모습만큼이나 쭉쭉빵빵@@통쾌한 영화!
7,뻔하지만......나도 먼훗날 라스베가스에한번ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,1분뒤가 훤할만큼 뻔해도 달달상콤한게 당길때 항상 효과적인 똑같은 로코
9,Good
7,진짜 라스베가스에서만 생길 수 있는 일ㅋ
10,재밋어여~ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼있음
7,디아즈누님???이 꽤 늙으셨더군요...ㅜㅜ
9,괴로워도 생애 최고의 순간. 죽이고 싶을 떄도 있지만 사랑해서 안죽인다에 공감
6,그냥 가볍게 즐길 수 있는 영화..
8,난 언제나 이런 로멘틱코메디가 좋아 친구들이 웃김 ㅋ
10,동감
10,그저그런 로맨틱코메디인줄 알았는데 개그센스랑 로맨스랑 황금비율이 맞은듯합니다
10,재밌어요. 결말이 아쉬웠는데 엔딩크레딧 뒤의 부분이 부족함을 채워줬어요.
6,공식에 지나치게 충실해서 좀 억지스러웠지만 그것도 그 나름대로 괜찮았다.
7,아무생각없이보면됨, 끝이 급마무리되서 좀 아쉽네요
10,정말 웃음이필요할때 보면 좋겠는ㅋ애쉬튼커쳐영화는 다웃겨
7,아메리카 전형적인 로맨틱코메디- 주름이 자글자글해진 카메론디아즈 ㅠ
8,막장으로 시작한 결혼..  재밌게 풀어냈네요 ㅋㅋ
7,걍..전형적인 미쿡 로맨틱코메디~~ 아무생각없이 보기엔 괜찮은영화~!
7,지루하지 않고 가볍게 즐길 수 있는 영화.
10,정말 상큼하고 기분좋아지는영화 중간중간 개그도 많이쳐서 정말 재밌게봤다
7,로멘틱코미디의 정석, 가볍고 발랄하고 유쾌하다.
6,가볍게 즐길수있는 로맨틱코미디...볼만함
7,이런 영화 나한테 안맞나보다
10,생각만큼 재밌진 않았지만 재밌었다.
3,평점8점이넘는구나..취향은서로다르지만..마스크이후 카메론의 눈은 너무늙어버렸다..
7,뻔한 설정과 결말이지만 재밌으면 장땡
10,진짜재밋네~ ㅋㅋㅋ 애쉬튼커쳐 넘잘생겻네...........키도크고
8,마지막에전개가너무뜬금없다. 하지만 영화보는내내 유쾌함.
3,awful!, Not even FUNNY!, 재미없는 영화에 놀라고, 어이없는 평점에 한번 더 놀람!
10,전형적인 로맨틱코미디 ㅋㅋ ㅋㅋ
4,두 헐리우드 대표스타만 있을뿐 별로 반갑지 않은 영화
10,다른 로맨틱코미디처럼 뻔~하긴한데 그래도 재밌다. 가볍게웃으며 즐기기 좋은영화
10,재밋음 강추!!!
10,보고싶엇는데 진짜 보길잘햇다 정말재밋어요
8,그냥 가벼운 마음으로....
10,You Know WHY  !!!!!!!!!!!!!!!
10,커쳐만 나오면 바로 10점만점의 10점!
8,가볍게 볼수있는 영화
8,재미있어! 웃고 즐기고, 즐기는거엔 책임도 따른다!
9,아무생각없이봐서 은근 재밌었어요,
4,재밌을줄만 알았다. 뻔하다정말
5,재미도 없고 뻔한 스토리에 그 위에 선 이 커플에게는 아무런 애정도 가지 않는다.
9,기대안하고 보면 재밋는듯....
5,초반에 기대감만 잔뜩 주고 급마무리되기엔 배우들이 아까웠다.
9,ㅋㅋㅋ재밌네염~
8,영화는기대자체를안하고봐야는걸까?? 무지잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,외박나와서 봣는데 유쾌하고 볼만하다 ㅋㅋ
8,그냥 무난하게 볼수 있는영화~ 둘다 너무 망가지네요~ㅋㅋ
7,재밌어요 오나의 애쉬튼 :)
10,아 진짜 재밌다!! ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄 몰랐음
10,역시 아무생각 없이 웃기엔 지존급!!
9,두 배우의 능청스런 연기에 실컷 웃었다.
8,애쉬튼 거처의 매력을 발견할 수 있는 영화
10,넘재밌네요 ㅋ 카메론디아즈 넘 이쁨 ㅋ
9,뻔한 스토리만 제외하면 유쾌하고 재미난 영화
10,원래평점안주는데이건진짜너무재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하터아저씨짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,졸잼이긴한데 뭔가좀 ㅎㄷㄷ
10,재미있게 봤어요...
10,카메론디아즈는 꼭 가벼운 역으로만 나오는듯. 근데 몸매가 잘빠져서 그런가.
6,그럭저럭~ 몇년 후 티비에서 시청하게 된다면 아무 생각 없이 보기엔 좋겠네요.
10,결말이 뻔히 보이는, 하지만 재밌는 영화
10,킹왕짱 재미있어 ㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌는 영화 ㅎㅎㅎ
10,최고! 보면서 웃음이 끊이질 않는 영화 훈훈한 영화ㅎ
8,롭 코드리 Rob Corddry 하터 역--->진짜 이사람때문에 계속웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웃기고 행복한결말의 이런영화가 좋더라
5,더 보탤것도 없는 전형적인 할리웃 로맨틱코미디.
10,가볍게 볼 수 있는 영화
7,생각보다 괜찮음,뻔한 이야기지만 발랄 유쾌한 영화.
9,캐릭터들이 너무 매력있다 간만에 그냥 그냥 그냥 즐거운 영화
8,뭐 항상 내용은 비슷하지만 꽤나 괜찮아
9,오랜만에 크게웃으며본 로맨틱코미디 아쉬운건 매우짧은로맨스. 애쉬튼커쳐짱!
2,가볍게 볼 수 있는 로맨틱 코미디/ 동양인에 대한 편견을 낳는영화
9,재밌었다.
10,재밌었다 배우들자체가 매력이야
10,왜 난 짱재밌던데 ㅋㅋ 역시 네이버평점은 믿을게 못되는군
7,진부함의 극치지만 귀여운 배우들만으로도 충분히 즐길 수 있는 영화
7,걍 중간정도...영화관 갈정도는 아니구.
7,가볍게 즐길수있는 영화. 볼만하다
10,역시 내취향은 로맨틱 코메디군... 간식즐기며 편안하고 유쾌하게 볼 수 있는 영화...
5,시번덕하게 눈뜬 데미무어만 자꾸 생각났다
8,아무생각없이 크게 웃고싶은사람은 꼭보시길ㅋㅋㅋ애쉬튼커처는 너무멋있구만
9,생각보다 재밌어서 깜짝놀랐네~ㅋ
9,아 웃겨
9,정말 재밌게 봤음
10,진짜 너무재밌음ㅋㅋ이거땜에 로맨틱코미디 캐좋아하게됨ㅋㅋ
5,캐스팅굳..하지만6개월은금방흘러가버린다..특별함없이..;;
6,싸울때의 유쾌함이 잠시일 뿐 그닥 남는건 없다. 재미도 썩..
10,Cameron Diaz에 한표. 평점 5.0
5,특별한것 없는 그저그런 또하나의 로맨틱코미디
5,예고편이 모든 것을 말한다. 아무것도 남지 않았다
8,유쾌한 커플..!!
9,재밌게 봤어요.다만 아쉬운게. 둘이 사랑에 빠지게 되는 연결과정이 부자연스러운 ㅎ
6,잠이 안와서 봤는데 로맨스코미디는 역시 내 취향이 아니군
7,남자와 여자, 그리고 관계에 대해 생각보다 진지한 물음을 던지는 영화
5,흥행을 위해 원제와달리 오버한 제목을 붙였지만 좀더 웃겨야했을 영화
8,정말 코믹하고 재밌네요..ㅋㅋ
7,무난한 스토리 탁월한 캐스팅 아무생각없이 보면 아무생각없이 웃을수 있음
10,문화가 다른 외국 로맨스 코매디 장르 별루 안웃기던데.. 이영화는 정말 재미있네요..
8,돈이 뭔지...
7,생각보다 잼있긴 하지만,, 사랑하게 되는 과정이 조금 납득이 안되는.ㅋㅋ
9,이런류의 영화 별로 안좋아 하는데... 재밌네요.
4,진부한 이야기, 뻔한 전개. 웃길려면 웃기기만 해줘. 항상 똑같은 디아즈.
10,자지러졌던 영화, 매력적인 두 배우. 정말 귀여움ㅋㅋ
10,정말정말 재밌죠 ㅋㅋㅋ
10,매력가득한 두 배우들의 유쾌한 로맨틱코미디. 즐거워진다 ~ ㅋㅋ
7,이정도 스토리에 이정도 볼거리면 충분하지~
10,로멘스,코미디의 진정한영화다.
8,늙지않는 디아즈 우왕국!
10,뛰어난 배우와 감독이 정석의 한계를 허무는 유쾌한 영화!!
10,재밌당ㅋㅋ
8,재미있네용. ㅎㅎ
9,휘유~ 아직 죽이지 않았구나 디아즈
5,그저그렇다
10,재밌다. 해피엔딩은 좋아 ^^
10,정말 재밌게 봤다~!!
7,와. 간만에본 디아즈 많이 늙었더라. 마스크 이후로.ㅎ 잘봤습니다. 베갓
6,무난하게 웃고 즐길수 있는 영화..
10,예상을 할수 있었지만 충분히 웃고 즐길수 있었기에 후회는 없다.
7,부실하고 빈약하지만 실컷 웃을수는 있는 영화
7,웃기긴하네. 나도 150만불 주면 짜증나도 살겠다.
6,니들은 사랑도찾고 돈도찾고 인생도 찾고, 좋겠다?!
10,시간 가는줄 모르고 봤어요.볼만한 영화
6,뭔가 좀 아쉽고 허전한, 로맨스영화, 너무 기대를 해서 그런가
10,뻔한 로맨스 영화는 칫. 뇌리속엔 노팅힐. 귀여운 여인 밖에,이제 한 편이 늘었다
10,실망하지는 않을거에요.
10,정말재밌게본...ㅋㅋㅋ
8,애쉬튼커처우리방금결혼했어요와다를바없는뻔한로맨스허나나름웃으면서볼수있는영화
10,카메론 디아즈 나온다고 해서 봤는데 진짜 웃기네요 ㅋㅋ
6,이제그만
5,로맨틱 코미디가 이렇게 매력없기도 힘들다. 재미 신선도↓
7,7점정도가 딱 맞다고 보는데..그렇게 재미있는줄은 모르겠음..
9,걍 즐기면 되는 로맨틱 코미디 ㅋㅋ
8,뻔한 로맨틱 코메디 이지만 의외로 잼있었다.
10,가볍게 즐길수 있는 영화~ 잼있다~
7,식상산 이야기와 두배우의 매력이 상쇄되는 평작...
6,평범한 로멘틱 코메디.
8,아무리 영화라지만 너무 쉽게 사네
9,잼있어요...
5,나 괜히 그러는거아냐.. 너무 진짜 너무재미없엇어
8,볼만합니다. 가볍게 즐길수 있는 유쾌한 영화.
9,뻔한스토리이지만 보면 볼수록 재미있고 뒷끝이 깨끗한영홬ㅋ
9,뻔한스토리이지만 봐도 별로 후회하지않는 영화
9,맘에 든다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,뻔한 스토리 캐스팅으로 봤다.
9,현실적이면서도 현실적이지 않은 유쾌한 로맨틱 영화.
7,중간중간 웃기긴 하지만 정말 뻔한 내용. 캐스팅 덕에 봐줄만 했다.
7,가벼운 마음으로 즐길수 있는 영화.
10,로맨틱 코미디 는 그냥 가볍게 보면서 즐기는 영화아닌가? 이정도면 잘된거지~
9,잼있다
7,그냥. 웃으면서 보기 좋은 그냥 로맨틱코미디 영화-ㅁ-!!ㅋㅋ
4,그냥 뻔한 스토리를...대박 캐스팅으로 커버했달까...?그래도 좀 많이 기대했었는데..
6,감동도 없고... 디아즈는 늙었고...... 내용도 밋밋하고....
8,가볍고 즐겁게 볼 수 있는... 그것 하나에 만족...
7,비슷한 장르의 오늘 같이본 the valet이란 프랑스 영화보단 못하다.
10,진짜재미잇어ㅋㅋㅋㅋ감동적이고
10,잼있네요. ^^ 캐스팅이 너무 잘된듯..
8,재미있다 그냥
8,갈등 부분이 너무 길어서 좀 지루한듯 하지만, 편안한 코미디란 바로 이런 거죠!
10,오랜만에 가슴찡한 영화한편을 보았다.
8,깔끔한 로멘틱코메디 애쉬튼과 카메론 의외로 잘어울리네
9,뻔한내용이지만 재밌다
10,한마디로 재.밌.다
10,흔하고 뻔하다한들, 재미있게 볼 수 있다면 그만
8,뻔한 각본의 로맨틱코미디지만 매번 느껴지는 유쾌함
6,어디서 본거같은 매끄러운 예상가능한 스토리, 결말
9,적절한 캐스팅,적절한 유머, 08년상반기 최고의 로맨틱코메디 외화
10,가벼운마음으로 볼 수 있는 유쾌한 로맨틱코메디♡
10,계속까진아니지만,많이웃었다.좋은영화
10,굿 !!
10,배우도 좋고~ 유쾌한 스토리~
10,귀여운 커플! 유쾌발랄 ㅋㅋㅋ
10,꽤 재밌네 ㅋㅋㅋ
10,아~ !! ㅋㅋㅋ 이거 너무 맘에 든다
10,정말웃긴영화!!첨부터 끝까지 완벽하다ㅋㅋ
10,로맨틱 코미디 연기의 고수 둘이 모였다
10,잼따 ㅋㅋㅋ
7,유쾌한 사랑싸움..
8,그냥  유치하고 뻔한데 재밌긴 하다 ㅋㅋ
5,기본은 하는 로맨틱 코미디
8,시간보내기에는 이영화가 딱 !
10,두 주연배우의 연기에 감탄..애쉬튼커처 대사 너무 웃겨요
9,설정이 다소 황당하긴 하지만 이정도면 충분했어!!
10,재밌어요 ^.^봐도후회안할영화!!! 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,우왕 진짜 짱 재밌고요, 나중에 넘 멋져요
7,보고나면 기분좋아지는 전형적인 로맨틱 코미디영화..
9,남녀 주인공도 괜찮고, 내내 웃을 수 있는 영화였는데, 결말이 미흡하달까?
7,그야말로 킬링타임용.
10,재밌잖아~~~ 여주이쁘고 남주 멋있고 친구커플 짱 좋아~~
9,정말 유쾌한 영화입니다. 역시 애쉬튼커처랑 카메론디아즈!!
10,너무 재밋게 본영화 ㅋㅋㅋ
8,정말 코미디 재밌구요 내용도좋은데 왠지 결말 허전?흑
8,늙은 다아즈 하지만 여전히 매력있는 디아즈 평균이상은 하는 헐리웃 로맨틱코미디
8,알콩달콩 평범한 로맨틱 코미디. 그냥 웃고 즐겨~~
9,데이트할때보면 좋을법한 영화. 혼자봐도 재밌네~
10,유쾌통쾌 무더위를 한방에 날리는 ~ 뮤비^^ 즐겁게 봤습니당!!
10,진짜잼있당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,내가 보기엔 5점이 딱... 평점이 너무 높다 -.-;
7,끝까지 유쾌할 수 있다는 건 훌륭한 미덕!
10,아진짜 대박 ㅠㅠㅠㅠ 뻔하지만 유쾌했다
7,비디오로 킬링타임용으로 볼만한정도
10,싱크대에 오줌작렬하고, 변기뚜겅떼갈때 완전 대박
4,적어도 98분동안은 깔깔댔고 재밌었다.
10,재밌네요^^ 킬링타임용으로 굳~!
8,뻔한 스토리이지만~ 재미있게 봤다
6,뻔하지만 나름 볼만하다. 둘의 연기가 귀엽다 ㅋㅋㅋ
7,역시 카메론디아즈, 애쉬튼커쳐의 코믹연기는 진짜 볼만함ㅋㅋ
10,악 최곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 좋다 이렇게 사랑하고싶어 ㅠㅠ
10,이영화 대박인듯!! 정말 정말 재미있습니다.. 짱 멋있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어요
7,그냥 유쾌하게 보면 될듯..
7,오랜만. 카메론 디아즈
8,유쾌하게 잘봤습니다~
8,당직근무 서면서 봤는데 두배우의 호흡이 잘맞고 마지막에서는 해피엔딩^^
8,나름 재미있는 영화 좀 억지스러웠던 몇장면 빼고는 괜찮은 로멘틱 코메디
7,헐리웃의 유쾌한 두 배우가 만난 유쾌한 로맨틱 코미디
9,로맨스30 코미디70 ~ 이렇게 유치하게 한번 살아보고싶다 정말...
10,휴일을 편하게 재밌게 보낼수 있는 영화 !
6,평점이 너무 높았던 영화
8,더도말고 덜도말고 그냥 편하게 웃으면서 볼 수있는 영화같네요
10,기분전환용으로 보면 딱좋겠네요.ㅎ 마지막까지 즐겁게본 영화였습니다.
10,영화가 끝나고 올라가는 자막까지도 재미있는 영화!ㅋㅋㅋ 넘 잼있따!
5,캐스팅은 좋았는데, 별로 웃기지도 않고, 흥미롭지도 못했어요.
3,주인공들 너무 좋아하는데 재미가 없다...... 솔직히
9,짱재밋는데? 말그대로 유쾌상쾌통쾌 애쉬튼 완소남ㅋㅋㅋ
5,그냥 볼만한 정도는 아님
10,유쾌한 영화였다~!!!굿.
7,디아즈누님 몸매 죽지 않았다. 오랜만에 재밌는 로맨틱코메디였
6,나름 재미있게 봤어요 근데 너무 마지막에 갑자기 변하는 것이 좀
6,재미이써용
10,재밌어요~~ 감동도 꽤있고
9,알콩달콩 전형적인 코믹 로맨스.잼있당 ㅋㅋ
3,로맨틱코미디 좋아하는데 이건 뭐 내용이 전체적으로 다 억지스럽고 재미도 없음.
8,딱 로맨틱 코미디 그 이상도 이하도 아니다.
6,가볍게 볼 수 있는 코믹로맨스
6,작품성은 없지만(물론 기대하지 않지만) 웃긴다. 그냥 코믹
9,기분 좋게 볼 수 있는 영화!
10,완전 재밌어 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 혼자보면서 쪼개는 장면도 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 솔직히 재밌다 -_-
10,완벽히 재밌습니다.
9,ㅋㅋ진짜 재밌게 봤다
8,완전 정석,, 그래도 웃겨서 좋 ^^
10,재밌네
8,뭘해도 이쁜 그녀.카메론디아즈에게만 어울리는 영화
10,웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미 없던 당신은 혹시 솔로? 오직 커플만을 위한 영화
10,98분동안웃었다면말다했지
10,마지막에 반전이 있네요 ㅋㅋㅋ 너무 웃겼음 암튼 강추합니다 !
10,그냥 잼나게 볼 수 있는 영화.
10,마지막까지도 웃을수있는 재미있는 영화 ㅎ
10,'그냥 재밌음'이 딱 적당한 표현^ ^ 부담 없이 웃으세요 ㅋ
9,유쾌하게 잘 봤어요,,
8,애쉬튼 커처 너무 웃겨 자막만 제대로 된걸로 봤으면 빵빵 터졌을텐데
10,칼메론디아즈이런여자한국엔없나?ㅋㅋ
10,기다려온 로맨틱코미디영화 ㅠㅠ 전부다좋네요 손색이없어요^^
10,카메론디아즈 나이에비해 이뿌고 재밌는 로맨틱영화
9,유쾌하게 웃으며 즐길수 있는 로멘틱코미디ㅋ
8,깔끔한 로맨틱 코미디. 미국얘들은 이런걸 잘 찍어~~
8,딱 재미있고 유쾌하지만 남는건 없는 영화
7,오랜만에 유쾌한 로맨틱 코메디. 자연스러운 연기가 좋았다.
8,남자주인공이 재미있었다 ㅋㅋ마지막까지 볼만했다 ~
9,유쾌하고 재밌고 센스있고 .. 빠른전개까지 너무 즐거운 영화!
10,유머러스한 부분도 좋았고, 캐스팅도 완벽! 재밌었음^^
1,남자친구에게 10만에 차이는법에서 배우만 바뀐영화
1,그닥
4,기대하고보면실망이크네., 너무유치한듯ㅠ 에쉬튼.. 실망이야ㅠ
7,그냥..뭐당연한이야기인듯...^^
9,재밌었다. 배우들도 매력있고, 내용도 매력적이었다.
6,디아즈 몸매는 여전히 끝내주는구나
6,그냥 킬링타임용... ^^;
4,3류 코메디 영화-카메론 도 한물 같구나.. -끝에가서 키스하면 로맨틱이냐!
8,잘어울리는커플. 솔로라서 더우울한날
8,ㅋㅋ재밌게 봤어여^^
8,스토리가 참 재밌네..ㅋㅎㅎ
8,디아즈 몸매보고 침흘리다가 여자친구한테 맞았어요 ㅠㅠ
10,유쾌하게 시간가는줄 모르고 잘봤다~ 애쉬튼이랑 카메론 둘이 너무 잘어울려~ ^^
8,카메론 디아즈, 애쉬튼 커쳐, 둘다 매력덩어리 ^^ 유쾌한 영화,ㅋㅋ
7,재밌네요, 둘이 꽤 잘어울리고 ㅋㅋㅋㅋ '베이거스'~
9,햐~ 진짜 생각보다 디게 재밌네요~
9,와우 말이필요없는.. 주인공 둘의 매력이 물씬~풍기는
10,완전 나 영화관가서 두번봤잖아 그래도 돈안아까워
8,재밌어요. 결혼에대해서 한번생각도 해볼수있는것도 있고..
10,아재밋당ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 재밋는영화봣다
6,뻔한 결말에 아주 유쾌하지 않은 내용전개....
6,내 입맛에 안맞는 영화랄까, 원래 이런 영화 좋아했는데. 뭐지?
8,정말 그냥 진부하고 뻔하지만 계속적인 웃음을주는 그런 영화!!
10,오랜만에재밌는영화 추천^^*
8,뻔한결말이지만 나쁘진않음
10,깊게 생각하지마!!걍 재밌다~ㅋ
10,애쉬튼커처 멋져부러~ 영화 넘 재밌게 봤어요^^
7,진부해도 재밋다
10,재밋긴한데 그냥그랫음
8,이것도어째 뻔한 로맨틱코미디였지만 그래도 재미있었습니다 ^^ 볼만해요~~
10,감동적이엿고 볼만햇다 ㅋ
10,증말 재밋게 봣어열,, 카메론 디아즈의 매력을 흐음뻑~ 느끼기에 충분하죠 ㅋㅋㅋ
5,새로운 것은 없다! 흔한 로멘틱 코미디.
1,진짜 카메론 디아즈는 더럽게 못 생겼는데 왜케 밀어주냐? 영화도 더럽게 잼 없다
10,와 진짜영화 ㅡ0ㅡ 굳이에요!!!!!!!   ㅎㅎ 내용기가막히네 재밋음
8,.애쉬튼커쳐때문에 8점.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 귀여워 ㅎ♥ㅎ
10,보는 내내 웃겨 죽을 뻔 했습니다. 정말 강추!
10,재밌당 ㅋㅋ 기분전화도 좋구 웃긴영화 추천!
8,잼있어요~ 둘이 싸우는 장면 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화관에서 박장대소했는데~미국식 로맨틱 코메디 중에 유일하게 배꼽잡은 영화
6,가끔 웃긴거, 카메론 늙은거, 그냥 그랬어..
2,저도 시간 아까워서 보다 껏음 ㅡ; 그냥 영화임 말그대로
2,작은것에 행복을 느끼는 분들께 추천....;;; 시간아까웠음
7,얼떨결에 결혼에서 해피엔딩까지. 그들이 사랑하기까지...
9,유쾌한 영화~ㅎ  뻔한 내용이지만 그냥 웃고즐기기 좋아요 ㅎ
6,그럭저럭 볼만하다
2,아무런생각도 감흥도 여운도 없는 영화  평점에 속지말길 . . .
10,웃음과 감동~ 두마리 토끼를 다 잡은듯 ㅋㅋ
10,역쉬~~ 잼있어~ 한바탕 웃고 나오세요~
10,변기뚜껑의  업&다운훈련! 유쾌한 로맨틱 코메디 재미있었어요. ^^
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거진짜완전추천해요 완전재밋음ㅋㅋㅋㅋ
4,솔직히 재있다 이건아니예요...감동과 눈물을 원한다면 비추...
5,초반만 즐길만할뿐
7,생각을 비우고 보면 유쾌한 영화! 의외로 두 사람 잘 어울린다.ㅋㅋ
2,영화본후 아무런생각도 감흥도 여운도 없는 영화는 첨이네요
5,난 그냥 그랬는데..
10,짱! 유쾌
10,기대 이상으로 잼있네요^^
10,이거 보는 내내 너무 웃겨서ㅎㅎㅎ 시나리오도 굿!
10,그래 그냥 로맨틱 코미디 ㅋㅋ 재밌긴하다
10,실망시키지않는구나 카메론양♥
8,가볍지만, 결코 가볍지않은 멋진 영화~
10,이 영화 여친이랑 정말 재미있게 봐었어요.ㅋㅋ
10,남자친구랑 보면서 시원하게 웃을수 있는 영화 ^ ^ 굿 초이스
8,완전 기대 이상!! 볼 것 없어서 봤건만, 정말 재밌었다. ㅋㅋ
10,잼나던데..애쉬튼 넘 잘생기고 매력있네..
2,앞으로는평도안하고 또 평을믿지도안하고그럴련다...요즘네이버영화평완전신뢰도'0'
6,솔직히 돈주고 보긴 아깝네요. 그저그런.. 다분히 미국적인 영화..;;
10,카메론디아즈 넘 귀엽궁 하나도 지루하지 않고 재밌어염ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌다. 귀엽다~~~에시튼 커처 짱이얌.
10,너무 잼있어요  진짜 짱임
10,정말재밌게봤어요^^추천합니다!
10,영화보면서 영화관서 이리 웃은적은 올만~~ 완젼 초강추 예고편보고가도잼나요ㅋ
10,너무 재밌어용  ㅋㅋㅋ
10,귀엽고 재밌네
10,재밋어여ㅋㅋㅋ대박웃겨여
8,그럭저럭 볼 만 한 영화같아요~ 로맨틱ㅋ 여자캐릭터 멋있음~ 그냥 연인이랑 가서~
10,뻔한 내용이든 말든 재밌게봤다..은근 잘어울리네 ㅋㅋ
6,대체알바가얼마나되길래 평점이-_- 재밌긴한데...평점넘하네ㅋ
7,재밌긴한데, ,평점이 이렇게 높은건 이해가 안되네. 그냥 그런 로맨틱코메디물
10,재밌어요!!
7,딱 7점영화 그이상은 아니야
9,약간 뻔한 내용이지만 재밌음!
3,킬링타임으로도 심하게 재미없다 디아즈의 맨날 비슷한 캐릭터 연기도 루즈
8,are you gonna be my girl~ 노래부분 신났음 ㅋㅋㅋ
9,재밌네 ㅋㅋㅋ 아 귀여워
9,카메론 디아즈 섹시해요 ㅋㅋ
10,이렇게 통쾌할순 없다~
9,예고편보다 재밌게봤어요.
10,이정도면 제역할 완벽하게 수행했다 ㅋ
5,보통
7,큰 기대ㄴㄴ 그냥 가볍게~
4,애쉬튼은 너무 잘생겼다 그런데 카메론은 왜이렇게 늙었어.........영화는 그냥그래
8,유치하지 않아서 좋더라..애쉬튼 커처 연기 졸 잘한다..웃긴다 ㅋㅋ
10,오랜만에 유쾌한 영화 너무 웃겼다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,가볍게 볼수 있는 영화... 너무 기대하지 않는다면 그냥저냥 볼만해요
6,그냥봤음재밌었을텐데.예고편보고보니 쫌
10,완전 신나게 재밌는 로맨틱코미디. 캐스팅도 죽인다
3,평점이 왜이렇게 높지? 별다를것 없는 평범한 영화던데..
10,완전재밋던데... ㅋ
9,평은 한 글자면 된다 "ㅋ"
1,난 영화 포스터에 여자얼굴 표정보고 알았다. 진짜... 그냥평범할뿐..
1,이게먼지.. 오마이갓..
10,남자친구랑 봤는데 같이 웃으면서 봤어요 ~  정말 재밌더군요^^
8,쿡쿡 웃고 깨끗이 잊어버림
10,평소에좋아하던에쉬튼커쳐..역시실망시키지안았음ㅎㅎ너무재밌음^_^
7,웰메이드 로멘틱 코메디?? 그저 평범한 영화. 우결때문에 평점높은가?
9,생각없이 즐길 수 있는 영화!ㅋ
7,평점보고 기대하고 봤더니 그냥그냥 볼만함 -.-
10,뻔한 내용이지만, 배우들의 코믹연기가 일품. 킬링타임으로 최고인듯.
10,남자친구랑 봣는데 계속 웃엇어요 ㅎ역시로멘틱코메디는 잼잇응 ㅎ
6,평점때문에 너무 기대치가 높았던걸까.. ㅡㅡ;;
10,기대 없이 봤더니 오히려 많이 웃었네요~ 특히 조연들이 엽기적. 큰웃음 줍니다.
10,코믹 멜로 영화의 수작.
1,이런 영화도 평점 8점을 받을 수 있다는 게 놀랍다..평점에 속았다 ㅜㅜ
10,완전재밌네요
6,생일:생일축하해라는통상적인무난한말을하는..관객은새롭고특별한말을기대한다만;;
10,그냥 콜라먹다가 풉 뿜으면됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재미있네요 유쾌한 영화
10,진쨔 유쾌하고 캐스팅을정말잘한영화에영 진쨔 굳굳보는내내즐거웠음!
10,너무 재미있어요! 유쾌한 로맨틱코미디^^!! 울적한날 최고!
6,너무 진부해서 ㅋ..
7,개인적으로 애쉬튼커쳐와 카메론디아즈를 좋아해서 재밌었음~ 유쾌하게볼수있는영화
10,로맨틱코미디별로 좋아하진 않지만 재미있네요 ㅎㅎ
6,평범한 로맨틱 코미디. 그럭저럭 볼만함
10,카메론 디아즈...여자가봐도반할정도의몸매와미모..캐스팅진짜잘해따
7,재미있지만..비슷한 스타일의 다른 로맨틱 영화보다 특별한 정도는 아닌듯..^&^
10,정말 재밌었어요~ 최고! 애쉬튼 넘 멋있어ㅠㅠ
10,아정말재밌다.마지막 너무재밌었음 보너스장면인가 ㅋㅋ 유쾌한 영화였어요!꼭보삼
10,정말 재밎어요!!!! 다시보고싶은 영화에요^^
10,완전 재미있고 유쾌한 영화!!!!! 짱이야!! 쵝오!
7,마지막에 좀 지루해지지만 유쾌하고 잼있음. 엔딩크레딧에 나오는 장면들 우낌.ㅋㅋ
8,애쉬든식의 개그가 좋타
9,아~ 오랜만에 미친듯이 웃었다 ㅎㅎ
7,그냥 웃고 즐길수 있는 영화.
7,유쾌한 영화 완벽한 캐스팅 ,, 한번더 보고싶은데.. 나름 볼만해여
10,뻔한결말이었지만 정말 재미있었다 십점!
6,아이러브기네스투머치
10,재밌다 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ너무너무 재미있게 봣다!! 추천 ^-^
6,그닥 재밌지도 않았음.  뻔한 로맨스
10,내용좋구 커플끼리 딱!!!
8,뻔한결말이라 별 깎지만, 정말 재밌었다. 한참 웃었다.
10,완전 개 웃기던데..
10,보는내내 웃음밖에 안나온다. 정말 웃기다. 강추!
10,뻔한스토리지만그래도솔로인지재밋으면서감동도은근히있고재밋어요..남자친구급구해요
10,두 배우의 조화가 잘이워진영화~기분좋아지는영화~
2,로맨틱하지도 웃기지도 않은 로맨틱 코미디.
10,재밌어요!!!!라스베가스한번가보고싶어져요!!!
1,웃긴가?
9,뻔한 스토리... 하지만 재밌다^^
10,새벽에 졸린상태에서 봤는데 웃겨서 잠이 달아난 영화 ~ 재밌었다 !!
5,정말 평범한 스토리.................
7,로맨틱 코메디가 이정돈 되야지!
10,별 기대안하고 봤는데 뻔한 결말이지만 진짜 완전 엄청 웃었다 재밌었고.
10,캐스팅의 승리..90분동안 즐겁다..로맨틱 코미디에서 뭘 더바라겠나!!
10,재밋습니다..
6,열린마음으로봤는데,그냥그런 로맨스, 평점 너무높다,,낮추자,쫌,,,,
8,가벼운영화..일반적인 로멘틱코메디의 느낌이랄까..킬링타임용으로굿
10,평범하고 뻔한스토리지만 정말 유쾌하고 재밌는영화 ~~
5,평점은 높은데 왜 난 ...별로
10,셤끝나구봣는데......스트레스다날라가구복잡한생각없이웃을수잇는영화
10,너무 유쾌한 영화~ 최고!
10,정말 한 시간 40분간 엄청나게 웃었음
6,너무 사랑스러운 영화 마니 웃고 왓음 ^^
10,재밋어
7,평범한 미국식 로맨스 코미디.  평점이 좀 높네..
4,너무 식상하다,,, 평점 오바야,,,
9,역시 핸드폰은 삼성폰! 카메론 너무 늙은것 빼면 재밌는 영화
10,볼만한영화 ~~
8,아무런 생각안하고 싶을때 즐겁게 볼수있는 영화! 유후~
8,유쾌한 영화~ 그냥 볼 만해요!^^
8,에쉬든커쳐랑카메론디아즈의망감짐보는내내웃었음다른로맨틱코미디보다재밌음
8,요즘 볼만한 로맨틱코미디가 이거밖에는 없다,, 편하게 볼만함,,
8,평점솔직히 쫌오바인듯... 뭐그냥 이런비슷한 내용 많은거 같은데^^
7,그냥 무난하게 볼 수 있는 영화
10,싱글들 다 집에서 다운받아봤나.. 연인끼리보기 재밌음!!
10,원래 로맨틱코메디 안보는데 화난여친 달래려고 봤다.처음으로 보는내내 웃었어^^
10,오랜만에 재대로 웃었습니다 ㅎ
7,좀 웃기긴 한데 왜 인디아나 보다 평점이 높은지,, 난 역시 로맨틱코메디는 별로야..
8,재밌긴재밌어요^,^그치만 영화관에서보긴돈아까운듯..
10,그여자 작사 그남자 작곡 이후에 오래간만에 즐겁게 본 로맨틱 코미디
10,뻔한 로맨틱 코미디?? 내생애 최고의 로맨틱 코미디
10,굿
8,두배우의 매력덕에 재밌다.
9,오랜만에 본 재밌는 로멘틱 코미디 ^^
10,재밌음
7,뻔한 미국판 로맨틱 코미디네요~
9,웃기다 그거면 됐다
1,허허실실 애시튼 커처를 보는 맛
10,잼있다 꼭 보셈
10,웃기고 엄청재밌음!!!! 돈안아까움~^^
10,뻔하지만 볼만한영화 재밌다!
7,모처럼 가볍게 즐길만한 요소를 갖춘 로맨틱 코믹물..
9,로맨틱코미디 재밌다!! 예싱외로!! 카메론디아즈 이뻐~~ 유쾌한영화.
10,웃기고 재밌어요^^완전강츄
10,표정변화를 잘포착한영화.
10,유쾌하게 웃으면서 봤다~^^
9,아무 생각 없이 하하하 웃기엔 좋은 영화. 뻔할 건 다 알잖아~
10,평범하고 뻔한이야기지만 자잘한 웃음이 많아서 재밌는영화
8,머리식혀주는영화~~~재밌어
9,로맨틱코메디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃기고, ㅈㅐ밌어
7,뻔하니까 어쩔 수 없음. 볼만한건 주연들의 능청스러움 뿐.
8,기대 이상
8,이미 봤던 영화 한 번 더 보는 느낌이지만 재미가 있다.
7,뻔한 스토리 유쾌하게 풀어내는것도 감독의 재주라면 재주
10,뻔한 결말이지만 재미있다! 기대하지말고 보세요. 보는내내 즐기다 올수있음 ㅋㅋ
9,스토리는 좀 뻔해보였지만 그래도 전개가 넘 잼있었다~!두 배우 매력만점~ㅎㅎ
8,유쾌한 로맨틱코메디 해피앤딩... 에쉬튼커쳐가 젤잘하는장르물..언제나 딱 이정도?
10,진짜 웃기고 재밌음 !! 완전강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌던데ㅋㅋㅋ여친이랑 보는데 볼만했음ㅎ
10,정말 웃다가 자지러질뻔 .........................
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추천합니다ㅋㅋㅋ
1,일단 카메론 디아즈때문에 볼맛이 안났다..애들이나 볼만한 영화..ㅉ
10,ㅋㅋㅋ 졸 웃겼어요.ㅋㅋ
10,아 정말 쩔고 재밌었습니다. 진짜 돈이 안아까울정도..
8,로맨스코미디영화치곤 괜찮았는데 왜이렇게 평점이 안좋지?
4,뻔한 내용인줄 알았지만 중간부턴 좀 지루하내...
3,먹을게없어서어쩔수없이맛없는짜장면인줄알면서도먹은느낌
4,진짜 유치하고 뻔한 스토리 but가끔 웃김
10,캐쥬얼한 내용이라 가볍게 그리고 즐겁게 볼 수 있었습니다. 재밌어요
9,볼만한영화^^
8,뻔한 스토리 전개지만 보는 내내 유쾌하다...
10,굿
6,뻔하지만 유쾌하고 재밌었던 로맨틱 코믹물 ㅎㅎ ㅎ
10,생각 보다 웃겼다 특히 엑스트라 친구들... ㅋㅋㅋ
6,우리나라 조폭만큼 흔한 전형적인 미국식 코미디 영화...그냥 무난함..
7,그냥 볼만함~~~
1,억지 웃음을 위해 남자의 행동을 너무 과장되게 만들었네. 한심한 영화!!!!
10,좋아요.ㅎ
10,에쉬튼 커처 연기 완전 쵝오
10,정말 재미있어요~ 근래들어서 본 영화중 최고
10,재밋음
10,최고ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!What happens in Vegas
10,쵝오~!
10,최곱니다!!ㅋㅋ
6,별로ㅠㅠ;;
7,생각없이 재밌는영화
8,생각외로 재밌었다. 친구랑 꿀꿀한데 스트레스 완전해소하고 돌아옴 ㅋ
8,세련된 로맨틱코미디
9,웃 긴 영화..
10,아무것도 모르고 봤는데 진짜 오랜만에 유쾌한 영화입니당~ ㅋㅋㅋ
10,ㅎㅎ 남친이랑 둘이 봤는데~~  너무 많이 웃었습니다^^
8,볼만했어요.특히 애쉬튼 칭구로 나온분땜에 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 잼있어요 ㅋㅋㅋ
9,여지껏 본 로맨틱코미디 영화중에서 최고였어요^^,
10,꽤 재밌음 처음부터 끝까지 계속 웃는다^^ 매력있는 두 배우~
9,유쾌한 영화~
10,연인과 웃으면서 즐기기에 참 좋았던거 같아요 ^ㅁ^
10,가끔 웃기고요 전체적으로도 계속 유쾌해요
5,여자의 행복은...결국은 남자? ㅎㅎ  카메론 디아즈는 이뻤음!
10,솔직히 시간가는주 모르고 봤어요~ ㅎ 전혀 지루하지 않고 재미있습니다 ㅎㅎ
10,로빈뭐시기하고는 차원이 다르죠 !ㅋㅋㅋㅋ 02님 자면서 보셨나? 재미있었어요~
10,우리나라에서는 이런영화를 왜 못만들까요. 너무나 잼있습니다.
10,남녀가보면 없던사랑도그냥생길것같은영화 진짜최고ㅜㅜ
10,아진짜짱잼써요
8,웃음의 수의?ㅋㅋ  나름볼만하드만-_-
10,아무생각없이 별 기대 없이 봤는데 정말 마지막까지 웃겨준
10,정말 유쾌한 영화! 그냥~ 웃어요! 카메론! 굿~~~~~~*
2,이거보고 웃는 사람들은 웃음의 수의가 어느정도인지, 로빈꼬시기와 같은 레벨
8,심심한날 가벼운마음으로 볼 수 있는 로맨스 코미디~
8,예고편만큼은 아니지만 그래도 재미있음.
10,엄청 웃었지.. 코믹되는 배우들의 유쾌한 무비무비
7,시간이 갈수록 지루 허나 애쉬튼은 역시나 웃기다ㅋㅋ
6,나는 지루하던데..그냥 평범함.
10,아ㅠㅠㅠㅠ최고 ㅠㅠ
10,정말 간만에 재밌게 본 섹시코미디물ㅋㅋㅋ
10,아 진짜 너무 웃겨................. 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대를 안하고봐서인지 꽤 괜찮았던 영화. 유쾌함
8,재밌게 웃을 수 있는 영화~
10,웃고 즐기기엔 딱인 영화
7,할리우드식 로맨틱 코미디의 전형이랄까?..... 가볍게 즐길 수 있는 영화
9,초반엔 정말 재밌고.. 후반부엔 좀 지루해지는 면이 있지만.. 9점은 줄수 있다!
10,볼만했어여^^끝까지 웃음을 주는 영화
10,우울한 사람 이거 보고 많이 웃으셈
8,러브코미디의 매력을 볼수 있는 영화?ㅋㅋ 하지만 보고나서 남는게 없다는 점이....
9,재밌네요!!
7,그냥 웃고 떠들며 편하게 볼수있는 러브코메디~~~ 영화평은 간단 유쾌 러브모드
6,"how to lose a guy in 10 days "와 거의흡사.. 아주평범!!
8,초반부 대박 웃김...후반부 살작 지루함...그냥 그정도~
10,왜 우리나라는 이런 명랑한 로맨틱 코미디가 안되는걸까요..?잼있는영화!!!
8,장난꾸러기 애쉬튼! 하악하악, 초매력 카메론! 캬아아악~
7,신선? 식상? 홨다갔다한 로맨틱코메디. 이정도면 킬링타임용으로 볼만은 하다 ㅋ
10,아무생각없이 보기에 이보다조은 영화 없다 엔조이~~
10,존나재밋어 ㅋㅋㅋㅋ
10,완벽한 캐스팅이네요..주조연 모두가 잼있어요...ㅋㅋㅋ
6,뭐예고편이다인 영화이긴하지만 뭐이런영화가다그러니깐... 볼게없다면봐라
10,동생이랑 남친이랑 봤는데, 다들 웃는다고 정신이 없었음.ㅋ. 재밌어요!!ㅋ
10,완전기대도안하고 봤는데,, 완전재밌어요....짹넘멋칫쳐^^
9,입가에 웃음만 생긴다..
10,지루할틈 없이 웃나가 나왔음 재밌어요
10,첨엔 반신반의..보았는데..잼있어여
10,진짜 잼써요!완최!심야에봤는데 졸릴시간도없이 웃다나와씀다~뻔한결만이지만굿!
10,지루할틈이없다!애쉬튼커처너무좋아!!로맨틱코미디♡
8,생각했던거 보다 재미잇었음.ㅋㅋㅋ
9,이래서 미운정이 무섭다니까..
10,재밌게봤습니다^_^ㅋ
9,넘재밌다ㅋㅋㅋ 애쉬튼커쳐넘귀엽고 카메론디아즈역시예쁘고♥
9,즐겁다 ㅋㅋ 둘다 완전 귀엽워 ㅋㅋ 점점 사랑해 가는과정이 아름답다
10,최고, 애쉬튼때매 열라웃음 ㅋㅋ
10,정말 재미있었다..유쾌한 영화 ㅋㅋ라스베가스 가고싶게 만드는..ㅋㅋ
10,완전 코믹 그자체 ㅋㅋ 영화관에서 얼마나 웃어댔는지 ㅋㅋㅋ
10,재밌다
10,재미 장난 아님..ㅋㅋ
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜루 와 맨마지막 감동 ㅋㅋ&gt &lt
10,난 조턴데~
10,ㅋㅋㅋㅋ재밋어요!! 추천
9,올해본 로맨틱 코메디 중에서 해당 장르중 최고로 재밌었다. 엄청은 아니지만.^^
9,뒤가좀지루해여...ㄱ-
6,기대하고 보면 실망할꺼임. 아무생각없이 보면 킬링타임으로 볼만함
7,딱 7.0 정도가 정답인듯... 너무큰 기대는 금물... 전형적 할리웃 로멘틱 코미디.
8,마지막에..과연 나라면 150만달러를 열받았다고 한순간에 포기할 수 있을까?
10,애쉬튼 커처와 카메론 디아즈 정말 환상적인 조합이였던것같다.
10,굿 재미있음. 너무 좋음 ㅋㅋ 강추~ 친구랑 2번봤다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,애쉬튼 커처는 멋졌고 카메론 디아즈는 사랑스러웠음 :D 로맨틱 코미디의 수작!
10,생각했던것보다 훨~씬 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운애쉬튼
10,전 중3남자인데 친구들이랑같이보기 딱좋은거같아요
10,아- 이건 정말 재밌답니다!!! 웃기고 감동적이고 !!!
10,재밌어요 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또보고 싶음 ㅠㅠ
10,정말 웃기고 감동적이예요. 굉장히 재밌어요~ 남자 엄청 멋있음!로맨틱~
9,유쾌 상쾌 발랄 쇼쇼쇼. 끝이 보이지만 즐거운 영화
10,ㅋㅋㅋ 여자친구와 봤는데 그다지 야하지 않고 재미있습니다. 엔딩씬 ^  ^
9,로맨틱하고 너무 재미있었습니다. 엔딩크레딧다끝나고나서 한씬더있어요~ 꼭보세요 ^^
8,뻔하지만 지루하지는 않다...딱 8점영화
8,독특한 발상과 유쾌했다~
10,일단 보면 후회는 없음..ㅋㅋ 7000원내고 봐서 21000원이상을 얻을수있는 영화
8,애쉬튼 넘 멋져~~ 데미무어는 좋겠다
9,ㅋㅋㅋㅋ 로멘틱 코메디치고재밌었어요~ 웃기고 감동도 살짝 ㅋㅋ
10,너무재밌어 !!!!! ㅠㅠㅠ 이런영화또 안나올라나 ...!!!로맨틱코미디최고봉
9,끝이 찡한영화.
8,너무뻔하지만 웃기니까
8,그냥 웃기에 좋다!! 주연,조연 모두 코믹연기 짱!!ㅋ
10,오 굿!!
10,로매틱코메디로써 이보다 더 휼륭할 수 없다.
10,근래 본 로맨틱코미디 중 최고! 에쉬튼커쳐 원츄! +__+
10,정말재밌어요~ 재미와 감동..아~강추에요강추~카메론는 이쁘고 애쉬튼은 멋지고 ㅠ
10,재밌다 그냥 재밌고 만약 재미가 없더라도 남자주인공보는재미로 계속 봐야된다 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ 아 재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,유쾌하게 웃은 영화
9,기대보단재밌었다.그냥 평범하고 뻔한..캐머런디아즈 이쁘다
10,죵나 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  꼭 보세여!!!!!!!
9,시간 가는줄 모르고 봤음
10,원래 이런거잘안쓰는데 진짜재밋게봣어요 ㅋㅋ 중간에 빅웃음도있구 잔잔한웃음도 ^^
8,음 재밋었던 영화
10,킹왕짱
10,즐겁게 영화관을 나올 수 있었던 영화. 가볍게 볼 로맨틱코미디로서는 최고였다 ^^
10,마지막까지모든사람들이다웃고나왔음ㅋㅋㅋ일어나려는데막웃겨주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,주인공이 완전 샤방샤방~정말 잼있었어요 진정한 로맨틱코미디ㅎㅎ
8,영화관에서보는데여기저기서웃음소리..나도웃기긴했는데..그리뛰어나게재밌진않았다
10,간만에 괜찮은 로맨틱코미디!!
10,재밌음!
10,말이 필요없는 웃음폭탄~~ 코미디!! 정말 쵝오예요~ㅎㅎ
6,진짜 이렇게 한국적 코메디인 헐리웃 영화는 처음,,,
10,이 영화 보는 내내 웃겨서 숨넘어갈뻔...
8,뻔해도 잼남 카메룬 다리길이만큼 잼남
10,진짜 기대도 엄청 햇지만 기대이상!!!!!!!!!!!!!!!꼭 보세여
10,와 정말 상영관사람들 진짜 다 웃고 웃겨죽는줄 알앗습니다 ㅋㅋㅋ 왕추천
10,돈이 하나도 아깝지 않았던 영화!  맘껏 웃고 싶다면 추천!!
10,눈물나도록 웃엇던 영화~! 유쾌한 미국정통 로맨틱 코미디~!!
8,보는 동안은 유쾌하게 웃을 수 있는 영화
10,너무재밋게봣어 그치 아름아^^?
2,내내 졸렸던 영화 조연들의 어색한 개그는 극장 분위기를 어색하게 만들었다
8,웃기에는 괜찮은 영화~ㅋ
10,깔끔하다 ㅋ
10,2008 로맨틱코미디의 화려한 출발, good!
10,진짜 오랜만에 로맨틱코미디 보구 엄청 웃었음 ㅋㅋ 가볍게 보면 최고
4,생각보다 별로 ....... ㅎㅎㅎ 기대가  컸던 탓일까
7,카메론 디아즈가 늙어도이쁘더군요. 좀지루했지만 뭐 웃긴장면도 있었으니 그럭저럭
10,유쾌하고 기분좋고 웃을수 있는 영화 기분업~!!!! 쵝오
3,기대 많이 했었는데.ㅜㅜ 너무 지루했다...ㅜㅜ 완전...ㅜㅜ
10,간만에 강력한 로맨틱코미디영화! 연기도 진행도 정말 감칠맛났어요. 소장하고파요
7,그저 그런 평범한 로맨틱 코미디.
10,잼있어요~ ^^ 완전추천
10,완전재밌음! 기대안하고봤는데웃겨요~
9,아주 괜찮은 로멘틱코미디영화!!! 생각없이 보세요 따지지말구
10,완전추천!!!!
8,뻔한스토리지만 연출도좋았구 웃을수있어서 좋았어요~
7,그냥웃을수잇는영화 ㅋㅋ
9,진짜 웃김...!!!  대머리 친구와 털보 친구는 덤앤더머 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,연기도 잘하고 꽤 감동적이 었습니다
8,내용솔직히좀 어처구니 없음. 그러나 연기가 쳐 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,10점이 아깝지 않은영화. 전형적인 로맨틱 코미디물이다. 유쾌상쾌통쾌~
10,아! 너무 재밌다 정말 ㅋㅋㅋ 남자배우 훈남 +ㅇ +
10,진짜재밋음! 조금길엇다면 굿 그래도5점!&gt.&lt
10,ㅋㅋ진짜 재밋었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,카메론 더 늙기전에 이런영화 많이많이 찍어주시길..ㅋㅋ
10,98분동안 웃었다!!!!!!!!!!!!!!!
10,굉장히 유쾌했다!
10,너무재미있었어요~
6,하나도 안웃김.... 내 옆에있던 사람 왜웃는지 모르겠어...
6,로맨스 영화가 다 그렇지 뭐
10,진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋ 친구들이 더 짱임
1,지루했음... 적정 평점 7~8점
10,꿀꿀한 맘에 보러갔다가 정말 잼나게 보고 ...침울한 요즘 도움될듯
9,오늘보고왔는데!너무웃겨요!ㅋ_ㅋ그리고돈도안아깝구재미잇어요~~~
1,재미있게 봤으나 남자 3명이서 나란히 앉아서 봤습니다. 씁쓸하네요
9,가볍게 본다면 괜찮아요~ 재밌어요~
10,만점입니다! 요즘 이런 로맨틱코미디 없습니다! 당연히 만점!
10,굿
10,정말 완젼 웃낌ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 완전 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킹   왕    짱   ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 웃낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애쉬튼 커쳐 킹왕짱 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말재밌고 훈훈하다
10,로맨스 좋아하는 사람들한테 추천! 솔직히 웃긴부분도 있지만 그냥 마음이 흐뭇했음^^
10,재밌어요 정말 훈훈함 반전은 아니지만 생각하는대로 흘러가지만은 않는 스토리
10,완전 웃김!!ㅋㅋㅋㅋ오랜 만에 재밌게 본 로맨틱코미디!
9,진짜 캐웃김!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,헐리웃 로맨틱 코메디 무진장 싫어하는데, 초대박 재밌음,ㅋㅋ 아직도 웃김.ㅋ
7,정말 그렇게들 재밌었어요? 이런류영화 좋아하는데 난 그럭저럭이던데..딱 7점
10,진짜 재밌게 봤어요
10,너무 웃겨!! 완전 재밌슴~
10,난 이런영화가 좋아! 굿! 그지같은 인디아나존스보다 백배나음!
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤다 유치하기도 하지만 알짜다!
10,처음에 티격태격 하던 두 사람이지만 점점 서로에게 끌리는 모습이 므흣~
10,연기력, 스토리, 재미 모두 완벽했어요! 추천함돠~
10,애쉬튼 영화는 항상 대박인걸요? 애쉬튼커쳐 넘죠아
10,애쉬튼의 귀여움과! 카메론의 멋스러움이! 돋보이는 영화!!!
10,나도 이런 일 좀 생겨봤음~ ㅋㅋ 나에게도 생길 수 있는 일로 바꿔줘~ 흐흐
10,초반(3분만빼고) 전부 재미있음 어디로 튀갈줄모르게하는
10,관람객들 하도 웃어서... 그게 더 웃겼음..ㅋㅋ  강추
10,가볍게 즐길 수 있는 흥미로운 영화..
8,편하게웃고즐기기좋은영화... 단... 카메론이 넘 늙어서 안타까움 -_-;
10,신나게 웃었더니 또보고 싶네요~ ^^
10,영화 짱짱짱 재밌어요~
10,재밌어요~~
8,그냥! 적당히 재밌고~ 스토리는 잘모르겠지만
10,캬우!신나게 웃다가 시간가는줄 몰랐어요!
10,지난주 보고 이번주 또 보러갑니다~ 너무 많이 웃었네요
5,출연진만 빵빵하지 스토리는 모 별로 걍 전형적인 로맨틱 코미디
10,최고에요
10,짧지만, 강한 인상~  스트레스뻥!!!   베.가.스!!!예~~~ ^0^
7,오랜만에 또 일케재밌는 로맨틱코메디는 오래간만이네 ㅋㅋ 코요테어글리급
9,재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기고
10,ㅋㅋ 너무 재미있다! 내용은 한 초등6정도인데 웃음 포인트가 정말 많아요
5,과장된 웃음을 만들어내려고 하는 영화
10,보는내내 미친듯 웃었습니다.. 눈물날정도로!! 연기력들이 최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,로맨스영화중 최고의 영화!! 정말 재밋었습니다 소재도 신선하구 캐스팅 짱이네요
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋구만
7,평점 10의 연속... 쩐다 ㅋㅋ
9,카메하고애쉬 너무 귀여버여&gt.&lt//짱재밌당 ㅎㅎ
10,완전 킹왕짱!!! 보는내내 대박 웃었음ㅋ 유쾌상쾌통쾌한 영화^^ㅋ
10,Soooo GOooooooooooooooood!
10,두 배우의 코메디 영화, 오랜만에 극장에서 유쾌하게 웃어보았다! ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 개재밌다 보는동안 개웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아~
10,재밌어 굿굿굿~
10,진짜 재밌음 남친이랑 봤는데 로맨틱 코미디의 절정~!
4,진짜지 평점믿고 갔다가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,관객을 킹왕짱 유쾌하게 만들 수 있는 기특한 영화 ! ^^
10,로맨틱 코메디란 무엇인지 보여주는 영화~~~뻔한 결말이라도 재밌어요 ㅋㅋ
5,DVD도 아깝다 불법 다운 받아서 보세요
8,유쾌한 영화....
9,두 주인공이 훈훈해서 보기가 편하더군요. 캐릭터들이 사랑스러워요.ㅋㅋ
10,너무 너무 잼있게 봤어요 연인들끼리 친구끼리 봐도 다 좋을듯
10,뻔할 줄 알면서 봐도 너무 재밌는걸 우째.....ㅠㅠ
9,로맨틱 코미디로썬 최고였어요~~!!
10,가볍게보기에안성맞춤이네요 ^^
10,이거보고 라스베가스에 정말 가고싶을 정도..영화는 어디까지나 영화라는..ㅠㅠ
10,정말 신나게 봤다 영화 보는 내내... ㅋㅋㅋ 카메론 디아즈 아직 죽지 않았다..
10,제가 보았던 서양영화중에 최고! 카메론디아즈가 좀더 젊었었으면 하는 아쉬움이..
10,무쟈게 잼나요..ㅎㅎㅎ 정말 잼나요..ㅎ
9,결말은 보이지만 즐겁게 볼수 있는 영화
8,로맨틱 코미디의 결과는 뻔하다. 그렇기에 핵심은 과정에 있다.
10,오랜만에 유쾌한영화 봤습니다^-^. 엄청 많이 웃었음.ㅋ
10,보는내내이렇게웃었던로맨틱코메디영화는처음인 같아요!! 정말 재미있어요ㅋ꼭보세요!
10,너무 웃기고ㅋㅋ 카메론디아즈 늙었지만, 매력이 철철 넘친다~~~ㅋㅋㅋㅋ
10,여친이랑 봤는데 배우들 이름값은 하네요..
10,후회안함~최고!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,울적한마음 확 날려버리세요~완전자지러져요ㅋㅋ기분전환 확실히 됩니다...
10,너무 재미있었어요! ^ㅁ^
10,경쾌하게 웃으며 부담없이 볼수 있는영화..!! 실컷 웃고났더니 스트레스를 날려줬다..
8,여자들은 넘 재밌게 보던것 같던데.. 난 왜 웃는질 모르겠다..ㅜ.ㅜ
10,진짜후회는안함 ㅋㅋㅋ강추역시외국판로맨틱코미디가짱
8,기대도 안했었는데..ㅋㅋㅋ 입가에 미소를 준 경쾌한 영화ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃긴 영화
8,별로 지루하지 않게 볼 수 있는 영화!
8,남친이랑 자동차 극장서 봤는데 나름괜찮았던 ㅎ
10,볼 만한게 없어서 본 영화였지만 기대 이상 아주 재밌게 봤음. 에쉬튼 넘 멋져~!
10,재밌고 또 재밌었다.ㅎㅎ
10,의외로 재밌는 로맨티코미디. 저급하지도,허술하지도 않다
8,두시간내내 웃으면서 기분좋게 볼수있는영화^^ 뻔한스토리지만 너무 잘조리한 ㅎ
6,미치게 재미있지는 않으나, 그냥 저냥 껄껄 거리다 기분좋게 나온 영화.
1,영점 줍니다...;;;;;;
8,연인끼리 볼만한 영화~ 재밌긴 한데 캐머런디애즈 넘 늙었당 ㅜㅜ넘 아쉼움ㅠ
6,그냥 볼 만한 영화... 그렇게 재미나진 않음....
9,정말 유쾌하고 재밋음. ㅎㅎ
7,결혼은 신중하게..
8,즐기기엔 딱이고만. 몇년만에 보는 괜찮은 로맨틱코미디인가~~
5,재밋게 만들려고 노력은 했으나 상당히 억지스럽고.. 카메론의 몸매만큼은 인정!!!
7,시간때우기용 오락영화 딱 그정도
10,넘 코믹하고~ 애쉬튼커처 너무 멋잇음!! 카메론디아즈 마니 늙었다 ㅜㅜ
8,잘만든 로맨틱 코미디영화 디브이디로봐도 무난한정도
8,평점 너무 높다.. 한참 상영중인 걸 감안해서 8.5점이 적당할듯..
10,애인이랑 보기 딱좋은 영화!
7,누구나 예측 가능한 뻔한 스토리. 킬링타임용 무비.
10,정말 쉴 틈없이 웃었어요. ㅋㅋㅋ 주조연 할거 없이 정말 웃겨요. ㅋㅋ
10,로맨틱 코미디 좋아하는 분들에게 왕추천^^! 계속웃었어염~ 조연들 와방웃김 ㅋㅋ
10,카메론 진짜 이쁘구~보면 기분좋아지는 영화~애쉬튼웃겨 ㅋ
10,연인끼리보면 좋아요... 굿 ~~!! 아주 잼있어요~~!!
10,굿
10,코믹하면서 좋아요~
10,정말 재미있고요 둘이 너무 잘어울려요 ㅋ같이나오는 친구들도 너무 웃겨요
8,둘이 완전 잘 어울려~카메론디아즈 몸매 굿!ㅋㅋㅋ
10,애쉬튼커쳐랑 카메론디아즈가 코믹연기한다고하면 말 다한거ㅋㅋ
10,결말은 뻔했지만, 과정은 재밌었음! 브라보~
10,보는내내 지루하지않았다 정말 재미를 주는 영화 였다
10,영화시작부터 끝까지 내내 재밌고, 유쾌한 영화~ 아 진짜 간만에 크게 웃은듯^^
10,정말 재밌게 보고 왔다. 내내 웃을 수 있는 영화.
8,뻔한 결말이긴 해도 로맨스와 코미디가 적절히 섞은 영화!!
10,재미잇다 여자들은 죄다 재밌다고 시종일관 웃는 영화
1,평점좀낮추자 너무 높다 7점대가 적당해
9,눈물이 글썽글썽한 애쉬튼의 연기. 기억에 남아요. 볼만해요. ^^
6,알바가 꽤 풀린듯.. 평점 6점 정도가 적당. 딴 영화 볼 것도 많은데...
10,8점정도가 적당하긴 10점이 적당하다 참좋은영화....
2,재밌긴하지만..평점이 너무 높다~ 8점 정도가 적당한 영화!
10,역시 기대를 저버리지않는 헐리우드 very good!!
10,남자들도 재밌게 볼만한 로맨틱코미디 !
10,극장 대폭소 하지만 빠질수없는 로맨틱~ 꼭보세요~ 저 로그인첨해서 평점주는거에요~
9,소리내서 웃어본 영화..가끔씩 터지는 조연들의 웃음...추천해요~
10,인디아나존스도 잼있지만, 이 영화가 쵴오~~!!
9,유쾌해.좋아.^^싸우다가사랑한다는뻔한얘기지만.웃겨.ㅋㅋ
10,이런 영화만 보면서 살고 싶다..
10,재밌어여~~~~~오랜만에 웃으면서 영화본 듯.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,뻔한스토리지만 진짜 웃으며 봤다는거. 진짜 재밌어염
7,배우들이 볼만하지 않았다면 그냥 로맨틱 코미디였겠지만 그나마 배우빨..
7,평범한 로맨틱 코메디 그 이상도 이하도 아님..
10,오랜만에 유쾌한 영화를 봤네요^^
8,평범하지만 돈주고 봐도 아깝진 않아요. 인디아나존스보다 잼있게 봤습니다.
10,오랜만에 웃으며 기분좋게본영화~! 너무 재미있었어요
6,뻔~~한스토리에. 비슷한스토리에.웃기긴하지만,배우만 믿은영화랄까.,.
6,평점높아서기대하고봤는데,그냥평범한로맨틱코미디
10,진짜 너무너무 잼써용~!!강추
6,왠만한것에도 자지러지는 나인데.. 남친하고 보는데 민망할 정도였어열;;;;
8,그냥 잼있게 웃었어여
10,애쉬튼 커처~~~ 역시 그대는 설레임이야~
10,아 간만에 영화보면서 이렇게 웃기는 첨! 넘 재밌었어요~
8,로맨틱코미디의 교과서같은.. 남는건없다
8,웃겼다.ㅎㅎㅎ
5,중고딩이나 복잡한 생각 싫어하는 사람들이 좋아할 영화
1,평점보고갔다가ㅡㅡ;억지웃음으로 영화볼동안 한번웃음..휴우....
7,재미 있는데!! 예고편안보는게 더나을듯 예고편이 다더라
10,진짜 넘넘재밌게봤음 ㅋㅋㅋ계속웃었다.
10,재미있어용~ ㅋㅋ 마지막에!! 우와 ㅋㅋ 멋진걸요~ ㅋㅋ
9,어떻게하다가 보게되었는데 이 영화 정말 재미있었어요 정말 좋은영화인것 같아요
10,정말 너무 웃겼던영화. 난 정말 재밋엇다네. 하루의 끝맺음을 기쁘게 마친영화^^
10,오늘보고왔는데짱재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고~
10,정말 웃기네요 ㅎㅎ
10,겁나 재미있고 기분좋아요~ ㅎㅎ
9,결혼한 사람이나 안한사람 모두 보여주고 싶은 영화! 좋다!
6,그냥다운보셈 영화관가면 후회함 진짜임 오늘봄 ㅠ.ㅠ
10,기분좋은영화, 재밌다
10,요새 나온 기대작보다는 나은 영화에요 ㅋ 재밌던데 ㅋ
10,어쩔 수 없이 봤는데 유쾌하게 웃었던거 같다. 뻔한 스토리지만 너무너무 재밌는 영화
10,재밋구기분좋게본영화~
9,재밌는데 난
8,킬링타임으론 손색없는 영화
8,재밌긴한데 평점에 좀 속았다는 느낌이... -_-;
10,뻔한 스토리지만, 재밌다. 유쾌하다.
10,아 진짜 유쾌한영화ㅋ_ㅋ..
10,로맨틱코미디중제일유쾌하게웃긴영화^^카메론디아즈와애쉬튼커처가아니었음안뜰영화
10,최고의 영화!!! 강력추천!
10,뻔한 내용이지만 뻔한 재미는 아닌 펀한 재미^^
10,커플끼리보세요 완젼짱짱짱추천 쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,커플끼리보면 대박웃길영화.ㅋ너무 훈남훈녀인것,라스베가스,뉴욕~ 눈이즐거움.
10,유쾌하게 보고 나왔음!
1,예고편이 전부인 영화...
10,진짜 재밌다 ^^ㅋㅋ
10,굿
10,간만에 재미있게본 로맨틱 코미디에요!! ㅋ
9,너무 재밌었다~! 하지만 내눈엔 에쉬튼 커처밖에 안보이드라 ㅋㅋ
9,마음껏 웃고 싶으시면 보세요 ㅋ 가볍게 보기 좋은 영화
7,요즘 워낙 재미난 영화가 많아서...
8,가볍게 실컷 웃으면서 볼수있는영화! 강추~ 너무 재밌네요 ㅋㅋ
10,나 이해력딸려서 외화잘못보는데 이해도쉽고 재밋엇음......암튼 추천추천!
10,미국개그는 싫었는데, 덕분에 생각이 바뀌었음 ㅋ
10,ㅋㅋ 캐재밌게봤음
10,강추~연인보다는 친구끼리 가서 보는게 더 재밌습니다
9,아~ 카메론 디아즈...ㅜㅜ 늙었구나...코믹요소...잼났어용
10,재밋네요.
10,로맨스코미디 재미따 ㅋㅋ진부하지않아 좋아
9,호호호^^우껴!!그렇게 싸워도 사랑하는 감정은 숨길수가 없더군!..
10,완전 웃긴 영호 ㅏㅋㅋㅋ 극정가서 봐도 전혀 돈아깝지 않음 ㅋㅋ
8,할리우드 공식을 벗어나지 않은 영화 스포일러: 둘이서 이혼했다가 다시 결혼한다.
10,정말  베리 굿굿
10,나비효과의 주인공이 이렇게까지 바뀌다니 ㅋㅋㅋ 재밌음
8,나름 괜찬음.. 남자들은 식상할 수도 ... 여성분들에겐 강추..
10,초반부터 마지막 까지 계속 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,별 기대 안하고 본 영화 ... 실컷 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,존나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,그닥 그냥 헐리우드식 로맨틱코메디다 아 식상한다
10,골 때리게 웃긴 영화. 대사들이 압권!
10,오랜만에 재밌는 로맨틱코미디영화봤습니다^^
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤어요^^
10,유쾌한 영화 ㅎ
10,그냥 하루종일 웃게 만든 영화
10,상큼 발랄 유쾌 상쾌 톡톡! 캐스팅도 좋고, 배우들 코믹연기도 짱~~~ㅋㅋㅋ 신선함!
8,지루하지도 않고, 재밌게 본영화
8,뻔하긴 하지만 정말 보는 내내 너무 잼있었어요.
10,연인이라면 보세요~ 정말 재밌어요 훈훈함과 웃음을 주는듯 강추^^
10,진짜 잼있음.리얼하고 사랑스럽다. 딱 요즘영화.
10,커플이나 작업중인 연인들이 보기 좋은영화.....ㅋ
10,솔직히 영화보는 내내 웃느라 정신없었어요. 정말 잼있음!! 강추 ^^
10,재밌음.. 전형적인 로맨틱 코메디 카메론 디아즈 이젠 할머니
10,로맨틱보단 코미디에 더 치우쳤지만ㅋㅋ오랜만의 로맨틱코미디라 좋았어요^^
10,로맨틱코미디 10점짜리 간만에 보네요 최고로 재밌음
8,기분좋아지는 미국로맨틱 코미디. 커플끼리 보면 괜찮을 듯~ 비디오용으로 괜찮음!
7,뻔히 보이는 로맨스... 그러나 알고 보러온거기 때문. 가벼운 로맨틱커뮈디~
10,진짜 보면서 계속 웃었다. 매주 영화보는데 올해 최고의 영화다
8,제대로된 코믹 로맨스물.
10,굿~굿~ ㅎㅎ 여친이랑 오랜만에 영화보러갔는데 좋은 영화 선택한듯 ㅋㅋㅋ
3,그렇게 웃기지않던데..모가그렇게 웃기다는거지. 몇번웃긴했지만 그다지..뻔한내용
10,재미있습니다.. 커플용으로 딱인듯^^
7,평범한 로맨틱코미디, 기대를안하고봐야 웃을듯 ~
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 웃어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,지나치게 말도 안되게 높은 평점.. 오랜만에 네이버에 낚이다
10,커플들 끼리 보면 좋을듯하네요 재미있게 웃고 나온영화~ ^^
7,올해 본 영화중 가장 웃겼던 영화, 대신 기대는마시길..
9,상큼발랄한 섹시 코미디~^^ 보는 내내 즐거웠어요ㅎㅎ
10,올만에 웃긴영화봐서좋았음!내가봤던 극장안분위기는 좋았는데..????암튼 추천~!! ^^
9,그럭저럭 코믹적이였고. 스트레스풀릴수 있는 영화엿던것 같다. 웃다가 끝난영화.. ^^
8,저기..솔직히 쓰는데요.. 이거.. 그냥 웃음만가끔나오고 쫌.. 유치 하다고나 할까..
10,진짜 재밋었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고!!!!!
10,잼따
9,다큰 어른의 아이들같은 이야기. 그냥 재미있고 무식하게 웃을수 있었다.
8,평점에 비해 영화관 사람들은 무반응
10,이거오늘봤는데,완전쵝오!!!짱재밌음, ,, ㅋㅋㅋ
10,오랜만에진짜배잡고웃었음 ㅋㅋㅋㅋ에쉬튼커쳐도짱귀여움 ㅠㅜ 대박
4,전 딱2번 웃었어요 뻔하고뻔한.. 극장안이 냉랭했죠
8,내용은 뻔했으나 카메론디아즈와 애쉬든 커처는 사랑스러웠다
10,엄청 재밌음 ㅋㅋ
10,한장면도 안웃긴장면이 없다. 정말최고!!재밌어 굿굿굿
8,기분파 평점들 때문에 기대잔뜩하고 봤으나 무난하게 볼만한 매력덩어리 커플 해프닝
10,완전 대박 로맨틱 코미디..정말 최고 감동과 웃음이 동시에....
10,정말 유쾌하게 볼수 있는 영화..너무 잼나요...강추..
10,오늘친구 추천으로 봤는데요 ㅋㅋ 진짜최고!!!강추에요완전웃겨돌아가심 ㅋㅋㅋ
10,아정말이영화쩔어진짜남주너무멋있고내용넘좋다ㅜㅜ♡
10,금방보고왔는데 덕분에 많이 웃엇음..ㅋㅋㅋ
10,아나 진짜 넘 웃긴다 대박이당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밋고 웃깁니다ㅋㅋ꼭 보세요ㅋㅋ
10,영화 보면서 웃어본게 얼마만인지 정말 쉴 새 없이 웃었어요!! ㅋㅋ
10,유쾌한 영화에요!!! 데이트 무비로 딱!딱!딱!ㅋㅋ
10,로맨틱 코미디 영화 중 최고봉봉봉!!! 은근 로맨스와 코믹함의 절묘한 조화!
10,뻔한 로맨틱 코미디일꺼라고 생각하고 봤지만 기대 이상으로 재밌었어요!!!!
10,영화 끝까지 보세요! 마지막까지 웃겨줍니당! ^o^
10,아 졸 웃겨!!! ㅋㅋㅋ
10,나도 저렇게 사는데 ㅠ 카메론 늙어서 좀 아쉽다..
8,뻔한 스토린걸 알면서도 재미있게 봤어요...
10,진짜 코미디에 대해서는 비판적인 나도 이 영화에서는 어쩔수 없었다.
10,보는 내내 웃었습니다.ㅋㅋ스트레스 다 날려버림`!!강추
10,완존웃겻씸 ㅋㅋ 냄새없애려고 막 뭐뿌릴때 최고엿씀 ㅋㅋ
10,엔딩도 뻔한 결말이었고, 뭐 그랬어도 유쾌하게 잘 봤어요ㅎ
10,흠....적당? 볼만한데요 괜찮아요 로맨스영화치고 이런거
10,잼있는 로맨틱 코미디~ 오랜만에 많이 웃었당~ ^^
10,엄청 웃겨요!ㅋ~
2,평점에 속았다.. 진짜 알바가 있나 보네..쩝 내용은 뻔하고 유치, 지루함.. 비추~
9,그럭저럭 재밌고 유쾌했던영화
10,웃기네요
4,유치 빤스 억지 코미디 좋아하시는 분만 보시길.
10,엽기적인 그녀 이후로 재밌게본 로맨틱 코미디 ㅋㅋ you know why! 완전 대박 ㅋㅋ
10,보는내내 너무 웃었다.특히 조연들 대박!!너무웃겨~ㅠㅜ
8,충분히 로맨틱하고 코미디스러운 로맨틱코미디
6,제목만으로 사뭇 된장들과 고추에 된장찍은것들을 질질싸게만들 수 있는 힘
10,완전 재미있게 본 영화!! 재미없다는 사람들은.. 3살때 웃음을 잃은건가...
10,첨부터 끝까지 재밋네요 카메론 디아즈 매력도 적당한게 좋습니다~
10,제대로 웃긴 영화!!! 오랜만에 영화관에서 시원하게 웃고 나오네요~
7,가볍게 볼만한 정도..
10,일단보세여 ㅋ 배꼽빠지게재밌어요!^^
10,로맨틱코미디 오랜만에 재밌게 봤다
10,완전잼있다 ㅋㅋ
8,'그냥' 아무생각 없이 웃으면서 볼수 있는 로맨틱 코메디.
10,로맨틱 코메디 치고 훌륭함 카메론,애쉬튼 정말 잘어울림
10,정말 재미있게 본 영화~ 굿
10,재미있어요^^기대했던 것보다 훨신 좋았음
1,부담없이 비디오로 볼만한 영화. 극장에서 볼 가치가 있을까
1,기대이하. 로맨틱코미디의 열혈한 팬이 아니고서는 보지마세요
10,애쉬튼커쳐와 카메론디아즈도 너무 좋았고 조연 친구들 최고..ㅋㅋ "잘알텐데"
10,특별한 것은 없지만 재밌는 건 분명~
10,재미있었어요. 두 커플 너무잘 얼울리고 웃겨요 ㅋㅋ
10,부담없이 즐길 수 있는 영화...오랜만에 괜찮은 로맨틱코미디 나왔네요.
10,드뎌 봤다, 봤어 ㅎㅎ 아침부터 나의 기분을 상쾌하게 만든 영화~ 강츄츄츄츄츄~!!!
10,이렇게 퐈끈한 영화는 처음~ 주말이 완전 즐거워질듯 하네요 ㅎㅎ
1,마치 재미없으니 너도 보고 당해보라는양 평점이 높군여...
1,너무높다 ;; 7점 정도의 영화..
10,주말에 즐겁게 영화 보실 분들에게 강추강추!! 후회 안하심!!
10,영화 별로 기대안하고 봤는데 넘넘 재밌었어요!! 이번 영화 좀 짱인듯ㅋ
10,쵝오 진짜 쉴새없이 웃었다
8,정말 유쾌한 로맨틱코미디영화~
10,로맨틱코미디 돈주고 잘 안보는데 오랜만에 유쾌한 영화!! 쵝5♥
9,뻔한 로맨틱 코메디 연기력으로 승화시킨 진짜  웃을 수 있는 인간미나는 영화 GOOD!
7,돈내고 일부러 찾아가서 보기정도는 아깝고 그냥 볼만해요..
10,개봉일날 보고 왔는데.ㅋ 재밌어서 여기저기서 웃고 즐겁게 본 영화
10,완전 재미있써 ~~ㅋㅋㅋ 후회 안해여
9,설마하면서 봤는데..왠걸? 잼있었다...
10,뻔한스토리지만 재미잇게봣다!
8,볼만한데..강추까진 아닌데;; 다들 정말 엄청 재밌었나보네ㅡㅡ 암튼 볼만은 해요
10,정말 재미나게 웃고 나올수 있는 영화~ 추천~
10,아무생각없이 봤다가 보물을 찾은느낌? 오랜만의 재밌는 로맨틱코디미영화
10,진짜 초재밌는영화 짱이다 최고
8,ㅋㅋ 나도 모르게 아하하 하고 웃게 만든 영화. 가볍게 보기에는 딱!
10,예고편 보고 별로라고 생각했는데 의외로 괜찮았음. 유쾌하게 볼 수 있는 영화.
10,보는 내내 웃었네요 그리고 보고나면 기분이 좋아지는 영화 ^ㅡ^
6,늘 보던 멜로코메디, 근데 그래도 지루하지 않다는거
9,생각보다 잼있었! 쥔공들도 쥔공들의 친구들도 너무너무 잼있었!ㅋㅋㅋ
10,완전웃기고 유쾌하고!! 애쉬튼이 I fell~ 할때 완전 넘어감!! 최고의로맨틱코메디!
8,영화는 잘 봤지만 강추까진 아니다. 보면  후회는 안할듯.  글구 알바 진짜 많구나
10,카메론 몸매가 여전히 예쁘다는 생각뿐...운동해야겠다!!!
10,잭친구들이 더웃겨 ㅋㅋ 이혼한다니깐 친구놈이 전화번호 알려달래 ㅋㅋ
10,진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋ 배우들 연기도 좋고... 근래 본 영화 중 손에 꼽을 정도 ㅎㅎ
10,웃기다~! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,로맨틱 코미디의 뻔한 설정이지만 웃고 즐기기에는 그만
9,둘이 너무 잘 어울린다 생각보단 별로였는데 볼만함
10,잼있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,즐거운 영화..강추강추.... 진짜 웃기고... 재미있어여
7,그냥 뻔한 내용에 뻔한 멜로. 유쾌하게 웃으며 시간 죽이고 싶으신 분들께 추천.
10,카메론 디아즈 다운 영화^-^ 실망시키지 않아요~
9,간만에 유쾌하게 본 로맨틱 코메디... 보는내내 즐겁게 봤다..추천
8,한국식 로맨틱코메디! 최근 개봉작중 가장 산뜻한 여성취향 존스박사보다 훨 낫다
8,외국시트콤같다 ㅋㅋ 그냥 부담없이 볼수있는영화 감동은 별로예요ㅋ
5,여기 평점 믿었다가 실망만 했네요. 뻔한 스토리. 개인적으론 비추...
10,잼써요!진짜
10,잭팟 커플이 영화 내내 웃기게 만들었어요. 재밌는 영화에요.
10,좀전에 보고 왔어요~^^영화내내 웃음이^^강추합니다~
9,웃음이 필요할때 보면 좋을것 같아요^^!~
10,최고닷
10,영화보는내내 웃음이끊이질않았다는거 !!!!지루함이라곤 전혀 못느꼈어요
7,지금 막~보구왔어요,,흠,,,,그냥저냥 볼만함,,
9,유치하고 뻔할 수 있는 로맨틱 코메디를 이렇게 재밌게 볼줄은..ㅋ
10,20일날 메가박스 시사회에서 보고왔는데 웃다가 기절할뻔했어요 ㅋㅋㅋ
10,어제 워커힐에서 영화 파티 시사회 가서 봤는데 넘 신나고 재밌었어요!
10,웃음...웃음...웃음... 그리고 또 웃음.. ^^~
10,유쾌한 영화 한편~ 시사회로 봤는데 또보고싶다는!!!! ^^
10,마지막 스텝롤이 올라갈때까지 웃기네요......
7,한국 코메디를 보는 듯한 익숨함. 만족할만큼 웃겨줌.
10,재밌어요ㅋㅋㅋ 완전 많이 웃었어요 ㅋㅋㅋ 진짜 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!
5,여자들이 좋아할만한  그런 싸구려 쉬운 영화..그 이상도 이하도 아니다.
9,내용은그닥 중요치않다,웃음연발 유쾌한영화~끝부분 보너스까지 즐거운 영화였네요^^
9,로맨틱 코미디의 최고봉- 점점 애스틴에게서 잭블랙이 느껴지지만...ㅋㅋ
10,완전 재밋다는 굳굳굳 계속 웃다가 나왓어요 ㅋㅋㅋㅋ턱이 아플정도
10,정말 즐겁고 유쾌한 영화에요~ 애쉬튼 너무 멋있더라는;;;
10,영화 넘 재밌었어요~ 애쉬튼 커처 넘 멋있오~♡
10,와오! 어제 시사회 봤는데 기대이상이던데요!!! 정말 재밌게 봤습니다!
10,정말 유쾌한 영화예요!! 강추 기분전환이 되는 오랜만에 반가운 영화~
7,300만 달러를 건 남녀의 유쾌한 전쟁
10,두시간이 어떻게 지나갔나 모를정도로 완전 재밌게 봤어요! 강추강추!!
10,너무재미있습니다~ 신나게 웃고싶다면 보셔도 좋아요!
8,카메론 디아즈 아직 죽지 않았군...요즈음 본 로맨틱 코미디 중 압도적....
10,로맨스는 별로 좋아하진 않지만, 끝이 날때까지 웃으면서 봤따...대박 짱~
10,영화는 이래야 된다는거^^ 후회없는 선택이었음ㅋㅋ
8,생각보다 잼있고 공감갔던 영화였다는..애쉬튼 커처 옷발에 반했다는..ㅋㅋ
10,첨부터 끝까지 계속 웃으면서 봤다. 정말 멋진 커플의 발랄한 이야기. 이영화 넘 좋다
10,완전 재밌게 봤어요! 애쉬튼 커처 넘 좋아~♡
10,안보면 후회. 즐거운 영화~~~!!!!
8,흔한 결말이지만, 진행하는 과정에서 주인공의 대사와 행동이 넘 웃겨요 ㅋㅋ
9,간만에 박수치면서 웃었다 ! ㅋㅋㅋ
10,시사회봤어요ㅋㅋㅋㅋ요새 별로 웃을일 없었는데, 배우들 아예 웃겨요ㅋㅋ촘짱인듯
10,최근 본 코미디 중 최고~ 웃다가 쓰러짐.
9,너무 뻔한 결말이었지만 ㅋㅋ 보는 내내 유쾌했다 !
9,오랜만에 유쾌한 영화!! 근데 뻔한 결말ㅠ그래도 좋지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무웃겨요~연기도잘하고~ 몇번을 다시봐도 재밌을꺼같은 영화에요~
10,아 졸라 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,본 사람도 기분 좋아지는 코미디!! 마지막장면 잊혀지질않네요 풉
10,어제 시사회 다녀왔어요..완전 유쾌했어요..폭소~
10,아랫분 오늘 서울극장?!ㅋㅋ이거 웬지 대박예감.ㅋㅋ너무너무!!재밌어요~!
9,정말 재밌어요. 스피드레이서 만큼은 아니지만 크게 웃을 수 있어요
10,시사회 보고왔어요.. 관객 모두 함께 박수치며 웃었어요.
10,뻔한 스토리를 이렇게 재밌게 만들수도 있군요... 정말 굿~~!
10,이렇게 쉬지않고 웃은 영화는 첨..ㅋㅋ내용관계없이 웃고 싶은사람 꼭 보세요!!
10,영화 보는 내내 즐거웠어요~ 정말 많이 웃은 영화! 강추강추~
10,별5개 왠만하면 안주는데 정말 재밌어요
10,시사회에서 영화 먼저 봤어요. 오랫만에 2시간 내내 웃은 영화~  애쉬튼 완소!
10,영화 넘넘 재밌었어요~ 또 보고 싶다!!!!!
7,정말 뻔하디 뻔한 스토리지만, 그들의 유머는 굿~
1,카메론은 어디에?
10,너무재밌어요..!!
10,내가 느무느무좋아하는 두배우 한 영화에 묶어놨더니 이렇게 재밌을줄이야ㅋㅋ최고!
10,어제 봤는데 완전 잼있었어요!^^ 간만에 완소영화 발견:)
10,재밌습니다 ! 후회안해요 ㅋㅋ
10,정말 유쾌하고 재미있어요..ㅋㅋ
10,잭팟 !! 시사회 보고 왔는데 너무 재미있어요
7,해외살아서봤습니다! 재밌어요^^ 스토리는 좀 흔하지만 각자 캐릭터들이 매력적!
10,밑에분 아직 개봉안했는데 어떻게 봤음???
10,볼만한영화 하지만 초반에는 지루하다..
