미스터 노바디
10,2011년도에 재수할때 이영화를 처음봤는데 아직도 그 충격을 잊을수가 없음
8,복잡하고 모순 같지만, 상상과 차원에선 한줄기 이어지고 얽힌, 그게 인생. 지금 우리 인생은 니모 인생의 한 장면일 수도 있다.
10,영화는 이 말을 하고 싶었던 게 아닐까요?"어떤 삶이든 진짜이고 어떤 길이든 옳은 길이야. 과거의 선택을 자책하지 말고 후회하지도 말고 오늘을 살아가."(감독판 시청 / 스포일러포함)미래를 보는 9살 소년은 안나와 함께 하기위해 수영장 관리인의 삶을 택했네요 과학자와 사업가의 삶 대신.
10,삶 그리고 죽음. 존재함과 존재하지 않음. 진실과 거짓 그 사이 어딘가.
3,많은 걸 숨겨두셨는데 플롯은 기본이고 중간중간에 나오는 힌트까지 중구난방 섞이고 나레이터조차 분명치 않다. 감독이 관객에게 무언가를 전달하고자 하는 의지가 있는지 조차 의심됨.
8,2가지 주제를 가진 작품이라고 생각한다.1. 인생의 무수한 갈림길 위의 인간 2. 불멸 아닌 필멸의 존재로서의 인간 1. 영화는 이혼하는 부모 중 누구를 따라갈지, 누구와 인연이 될지 등 여러 변수가 얽힌 결과를 모두 보여주는 방식으로 전개되었다. 본인 혹은 주변인물의 사소해보이는 선택들이 불러온 나비효과로 인해 주인공의 인생은 평탄치 못했다. 그는 그에게 주어지지 않았던 단 하나의 가능성, 화목한 부모님과 사랑하는 안나와 함께 어른이 되어가는 해피엔딩을 원했지만 그로부터 멀어지며 불행해졌다. 우리는 살아가면서 스스로가 어떤 결말을 원하는지도 모르고, 우리가 한 선택으로 말미암아 어떤 갈림길 위에 서있는지는 더더욱 모른다. 설령 원하는 결말이 있다한들 높은 확률로 우리는 그 시나리오대로 살고 있지 않을 것이다. 그러한 인생일지라도 주인공처럼 허무주의에 빠지거나, 지나간 인연 혹은 가질 수 없는 사람에 집착하여 스스로를 파멸로 몰고 있진 않은지 경계하라는 것이 영화의 첫번째 메시지라고 생각한다. 2. 또한 영화는 보편적인 사람들이 성장하고 늙어가며 겪는 감정, 욕구, 번뇌의 의미에 대해 성찰해볼 것을 청했다. 타인과의 교감, 복잡미묘한 감정 같은 것은 인간만이 갖는 속성이다. 이로인해 인생은 가치 있게 느껴지기도, 고단해지기도 한다. 결핍은 없지만 욕구도, 감정도 사라진 영화속 미래는 이상적인가? 요즘 세상이 변하는 속도를 보면 그런 세상도 머지 않았다는 생각도 들고, 또 점점 살기 어려워지니 그도 나쁘지 않을 것 같다는 생각도 들어 한편으론 씁쓸하다. 난해하긴 해도 오랜만에 쓸데없는 생각을 할 수 있는 여유를 주어 고마운 영화였다. 팍팍한 세상 속 단 한명의 필멸의 인간인 주인공 같은 영화.
10,
10,선택의 중요성..비트코인을 그때 살까말까 고민하다 안산거 한미를 팔까말까 하다 안판거..이 영화를 더 빨리 봤어야됫다
10,호불호가 많이 갈리는 영화는 맞지만 저는 극호 입니다진짜 여러번 봄
2,쓸데없이 야한 장면 많음
4,실패한 이미지 실험이 영화를 난해하게 만들었다.
10,숨보명, 인생영화입니다.
8,
10,짧은 젊음을 소중하게 보내자
4,"1+1+1=0"을 증명한 영화. 보여주고 싶은건 많은데 단 하나도 영화에 제대로 담지 못한 영화.
1,이해안가고 복잡하면 심오한건줄 아는 이들이 보기 딱좋은 영화. 시덥잖은 개똥철학질에 심오한척 하고플때 보기 딱 좋은 영화.
10,선택의 고뇌, 선택의 후회, 사랑에 대한 끝없는 갈망, 인생의 허무를 느끼고 있다면 최고의 영화
8,
8,자코 반 도마엘의 지식과 성찰 뽐내기
9,재미만 빼면 모든걸 다 갖춘 영화같다..나중에 헐리웃에서 이부분만 보완해서 리메이크하면 대박날듯
10,존재와 시간하이데거의 철학을 영화한 명작
10,영화를 보는 내내 니체의 영원회귀와 빅크런치가  떠올랐어요.  한 때 조별과제 발표주제로 쓴 적도 있었는데 그 때 자료조사하는 내내 사변적인 이야기와 과학을 접목시킨 부분에 대해서 감탄했습니다.다만 연출자체가 난해하다보니 장면하나는 이해가 가도 그 연결되는 부분이 이해가 잘안되는 건 아쉽습니다. 여러번 볼 때마다 보는 시각이 달라져서 좋네요
6,어렵다. 복잡하다. 지루하다. 잘 모르겠다.
10,인생 최애영화!! 10번도 넘게 봤네요
10,시간이라는 일방통행속에서의 삶을 표현한 영화중 가장 수작이 아닐까. 선택,후회,망설임 이모든 것들에대한 응원. 추크츠방만 아니길
7,확장판 봤는데 인내심에 한계를 좀 느꼈다. 그리고 너무 왔다갔다 함
10,지금까지 본 드라마 영화 중 최고였다
4,감독이 말하고자 하는게 뭔지 알겠다 다만 시나리오가 중2병 걸린 급식 같아서 문제지 개그맨 유세윤 중2병 영상 생각나서 죽을뻔 했네
7,어떤 선택을 하든 되돌아보면 보람찬.
6,영화가 저에겐 너무 어려워서 평점을줄수가없어요ㅜㅜ이해가안감. 누가해석해논거 찾아봐야겠음
10,여운이 오래남는...
6,
10,이영화를 좀더빨리봤었더라면
10,
10,인생에 정답은 없다를 가장 훌륭히 보여준 영화스토리 연출 연기 삼박자가 어우러져 긴 러닝타임임에도 집중이 가능한 영화!!
10,후.. 내 인생영화잖아...근데 누군가는 별로라고 하더라..뭐 다 사람마다 다르니...
10,영화후기를 쓰지 않는데 최근 본 영화중에 제일 기억에 오래남을 영화가 될 거 같다. 마지막 10분이 다한 영화. 꼭 다시 봐야할 거 같다
9,
7,흥미롭다...
1,별 내용도 없는데지루하고
6,스트레스에 지쳐 뭔가 흥미진진한 것을 원하는 사람에게는 어울리지 않는 잔잔한 영화. 졸다가 중간에 겨우 끔.
10,나는 존재하고 존재하지 않는다.
8,영화를 다 보고 며칠이 지나도 여운이 가시지 않았다. 영화가 주는 감동때문은 아니었다. 이 영화가 전하는 메시지와 영화의 내용이 서로 불일치하는데서 오는 불편함 때문이었다. 영화가 주는 메시지는 “어떤 선택을 하든 모든 인생은 의미있다” 인 것 같다. 하지만 실제로 영화 속의 주인공은 단한명의 운명의 상대인 안나가 없는 삶은 마냥 불행하게만 보인다. 니모는 안나가 떠났든 사랑하는 아내가 우울증이든 진을 사랑하지 않든지간에 스스로의 선택에 만족하고 행복을 찾았어야했지만, 자신의 미래의 경우의 수를 볼 수 있는 니모는 안나에 대한 미련을 버리지 못한채 불행한 삶을 살아갔다. 지난 삶을 되돌아보는 니모가 안나가 없는 삶에서도 의미를 찾는 내용이었다면 정말 좋은 영화이지않았을까하는 아쉬움이 남는다
8,d오 쩔어
6,일생에서의 선택이 어떠한 결과를 일으키고, 그 과정을 어떻게 대하여야 하는지를 매력적인 촬영과 편집으로 전달한다. 캐릭터의 대사처럼 말이 안 되고 혼란스러울 수 있다.
10,한국영화에서 이런 영화를 만들 수 있겠나? 맨날 조폭 쌈박질, 고전 사극 등등 보다가 이 영화를 보니까 간만에 영화를 본 느낌이다
7,일단 선택을 했다면 다른 선택을 했다면 어땠을까하고 기웃거리지 말자.내가 선택한 삶에 최선을 다해 산다면 그것이 베스트일테니까.그리고 맘껏 삶을 사랑하며 재밌게 살라고.영화 처음 시작부터 끝날때까지 내내 이걸 알려주고 있었어!
8,우리 인생엔 수많은 갈림길이 있다
1,배우가 아깝다결국 어떤 선택을 해도 불행하잖아이렇게 복잡하고 지루하게 만들것까지 있었나
8,말하고자 하는 바를 정확히 알 수 없었지만 삶에서의 선택에 대해 생각해 볼 수 있었다.
10,어디서 부터 무엇을 어떻게 이해해야 할 지 모르겠지만, 보고난 후 느낀 점은.삶의 무게가 그리 무겁지 않으며 또 가볍지도 않다는...
10,뭐랄까, 인생의 끝에서 나에게 말을 건넨다고 할까끝에서 건넨 말을 듣기만 하지 않고 옆으로 뛰는 협업으로 인생을 완성해버리는 내용에서 우리는 각자의 인생을 검토해보게 되는 것 같다.결과도 중요하지 않고 생각과 판단도 중요하지 않다. 어차피 인간은 태어났고 살았고 살고 살 것이며 죽을 것이다. 그저 그뿐.다들 행복하시기를, 처음으로 영화 리뷰를 남긴다.
9,인생에 대한 심오한 이야기를 보여준다
1,사르트르 의견에 전적으로 입각한 영화.. 삶에서 가장 중요한 건 바로 선택! 뭘 선택하든 후회없는 삶을 살아야 한다.. 간단한 주제를 굉장히 지루하고 난잡하게 만든 영화
1,매우 난해하고 불쾌한 영화.... 작중 영화 속 양아버지가 말하듯이 "더러운짓" 즉, 근친을 하고다니고 그걸 아름답게 포장함
10,감동감동....,.
1,전반적인 산만한 뒤죽박죽 스토리로 숨은의미 전달없음 실망
5,
4,아 뭐지.뭔소린지 모르겠고 머리만아프다.나 영화평점 후한편인데 일단 재미가 없다.초반에 뭐지뭐지 하면서 보다가껐다.내 취향은 아닌걸로...
9,인생은 선택의 연속 매 순간 모든것에 진심을 다하여
7,자유의지
1,이혼하지 마라. 그리고 영화도 보지마라
6,난 왜 끝까지 못보겠는지
10,Anna..
1,교훈도 철학도 심리도 이도저도 못건진 지루하디 지루한 잡탕밥.. 감독은 무얼 전하고 싶었는지 알수가 없네
8,스토리는 그저그럴수있는데 연출이 지린다
1,예술 뽕 제대로 맞은 중2 수준에 딱 맞는 영화.이 영화가 인생 영화라는 사람들은 어떠한 삶을 살아왔는지 궁금해지게 만드는 영화이다.
10,우리네 인생 이야기. 어느 방향으로 가든 일어날 일은 곧 벌어진다.
7,크게 보면 선택에 따라 미래가 바뀌는 것은 이전에도 다뤄진 소재지만 이 영화의 전개방식은 새로운듯.다만 다 보면 결국 감독이 특정 상황에서 특정 선택에 우위를 두고있는 것이 눈에 보임.
10,지인짜! 예술적 영화 여러가지 생각의 회로를 이어주는 그런 영화다. 혼자보는걸 추천
10,한번씩 생각나는 영화... 후회와 선택의 기로에 서있을때 꼭 생각나는 영화 ..인생이란... 후...
10,인생 원픽
10,와 이런 영화가 있다니, 이 영화를 진정으로 즐기고 느낄수 있는 사람을 만나고 싶다.
10,미친 연출.. 보는내내 눈을 뗄수가없었다
10,시간이 흐르고 대중성있는 상업영화에 질린 지쳐버린 지금의 나에게 벅찬 감동을. 음악은 보너스 기프트
10,기대 없이 봤다가 어느순간 빨려들어감..
9,
7,if와 물리학에 관한 영화.
1,아무리 좋은 얘기도, 스토리텔링을 못하면 그냥 나쁜 얘기가 되어버리는데, 이 영화가 딱 그 꼴이다. 이해를 못한다고 비난하기보다, 이해를 할 수 있게 만들어주는게 좋은 스토리텔러라는걸 생각해보면, 이 영화는 그냥 허세일 뿐이다. 나쁜 작가는 어려운 작품을 만들고, 흔한 작가는 뻔한 작품을 만들지만, 좋은 작가는 이해하기 쉽지만 특별한 작품을 만든다.
8,잘 만든 영화 같아요
10,장면이 계속해서 바뀌어 이야기를 정확히 이해하긴 어려웠음( 제대로 이해 못함^.^..  )그렇지만 장면장면 지나가며 내 나름대로 느끼는 것이 생겼다~..그리고 영화 분위기가 새벽에 보기 좋았고 사람들 나빼고 이런 좋은 영화 봤네 ! 나도 우연히 이 영화를 알게돼 볼 수 있어 행운이다..
10,감독은 천재다 인생은 나의 선택에따라 결정되는것....
10,인생은 선택의 연속이다.
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 교훈을 주는 몇안되는 영화ㅎㅎ 영화는 여러 사람의 각각의 느끼는 감정 관점 등에 따라 다르게 다가오기에 확실히 감히 평가 할 수 없지만 작품내 세세한 것까지 디테일있고 내 기준에선 정말 대단한 영화 과거의 선택 후회 등이 생각나게 되었고 어떤선택이든 내 선택이다 나를 일깨워준 여운남는 최고의 영화
10,생각과 되돌아봄을 주는 영화
7,인생은 B와D 사이의 C다 를 참신한 방식으로 표현한 영화
10,제 인생 영화...ㅠㅠ
10,본지 꽤 된 작품이지만...되게 신선했던 기억이 난다.
10,음악,스토리,영상미,나무랄때없다.여운이 상당한 영화.
10,내 28살 인생 통틀어 지금까지 최고의 영화. 뭐라고 말로 평가하는건 불가능에 가까운 인생영화.
10,나비효과, 양자역학 코펜하겐 해석 등을 다 담고 있다.. 대박.. 스토리와 영상미, 연출, 연기까지 모든 게 다 훌륭한 영화너무 아름답다
4,로맨스가 주인공 인생에서 주를 이루는 것이 오점
10,치매 할배가 기억혼란장애를 겪는 영화
10,이거 3번봄 근데 또보고싶다 하앍.... 죽기전에 봐야할 영화
10,영화 끝나고 나서 인생에 대해 생각해보게 되는 영화
10,되게 난해하지만 또한 참 매력적인 영화이다
10,수없이 많은 인생이 있으니, 수 없이 많은 해석이 있을 영화다. 지나치게 어렵지만, 또 지나치게 아름답다.
7,나비효과와 비슷하지만 현실이 아닌 이야기. 감독이 오마주한 ost와 장면은 좋았다
10,밑에 댓글 멋있다. 선택하지않으면  nobody가 된다..
10,선택을 하지 않으면 우리는 nobody가 된다는 의미로 받아들였습니다. 인생 그 수많은 선택을 가운데 내가 선택 했다는게 의미있는거고 행복해야겠다는 생각.
9,선택에 대한 깊은 성찰을 하게 만들어준 보석같은 영화
4,좀 어지럽긴 함 이랬다 저랬다 ㅋㅋㅋ 근데 끝까ㅣ지 다보면 의문이 풀림 근데 다시는 못볼 거 같음
10,수작임 내용이 어렵다는 평들이 있지만 단순하다고 생각함 우리가 흔히 하는 '고3으로 돌아가면 빡공해서 서울대간다'의 확장이고 사랑버전이라고 봄 다만 몇 가지의 상황들이 안나, 앨리스, 진 누구의 것인지 햇갈리긴 했음
9,수작 수작 쭉 보지 못한 게 아쉽구려
10,보고 또 볼수록 재밌어요ㅠㅠㅠ 곰탕처럼 재탕하고 재탕할수록 짜릿
10,우리는 어디에서나 존재하거나 아무곳에도 존재하지 않는다.
10,아무것도 하지 않으면 가능성을 남겨두지만 아무것도 아니다. 선택을 하면 다른 선택은 존재하지 않게 되지만 선택으로 인하여 새로운 길과 기로에 서게 된다.
10,나따위가 어찌 감히 한줄평을 쓸수있겠는가..
10,인생 영화,  뭔지 모를 끌림
10,최고 정말 재밌습니다 여운있네요
1,영화가 너무 어지러워서 10분도 못보고 껐다
10,미스터 노바디~~   제목에서부터 심쿵하면서매력적인영화말로표현할수없다 꼭보시길...여운이 오래남네요   이런게진짜영화!!!전율이...찌릿찌릿♡♡♡
4,나에겐 많이 어렵고 난해한 영화였다
10,인생영화. 나의 시간은 나의 선택이었다.
10,내가 한 선택들을 자꾸 되돌아 보고 후회하고 있던 요즘, 우연히 보게 된 이 영화는 나의 모든 선택들을 응원하는 것 같다. 쭈욱 우울했던 마음이 행복까진 아니라도 한결 나아졌다. 생각의 환기를 시켜준 영화.
8,토비레그보의 잘생김과 마지막 할배의 하! 하! 하!하는 웃음소리가 귓가에 맴도는 영화
10,계란 삶는게 이렇게 중요한 일인지 몰랐다
7,난감하네... 뭔가 중후반 부족함
10,계속해서 생각날 가보지 못한 길에 대한 낭만,환상,현실에 대한 상상
5,서양 애들은 참 조숙하다?정도...
10,엄청나다 라는 말밖에 뇌리에 떠오르지 않는데..
10,이거보고 이영화진짜 ... 흠_ 자레드 _ 흠_훌륭하다 영화가_
1,감독은 좀 오바가 심했다 심플하게 정리좀 하지 복잡함에 비해 별 내용도 아닌것이
10,시간을 되돌릴 수 없기에 인생은 항상 선택을 강요한다. 명작
5,뭐 어떤 선택에 따라 각기 다른 삶의 결과가 딸려온다는 건 알겠다. 그런데 내용을 풀어내는 방식이 참 지루하다는 느낌...  지루한 전개에 쓸데없이 긴 러닝타임이 좋은 내용을 다소 아쉽게 만들었다는 생각이... 사랑받지 못한 아시아 여자도 불쌍했다
10,SF의 배경안에 이렇게 유려하게 인간의 삶을 구현해 놓은 작품이 있을까?
10,끝나갈쯤 기자한테 한말이 가장 기억에 남네요.
10,와 대박... 여운이 많이 남네요 꼭 보세요
10,어쩌면 지금 이 순간이 내 인생 선택에 순간일 수 있다. 최선을 다해 살자
7,감독의 천재성은 인정. 나의 지성은 함정. 생각을곱씹을수록 그저 인생은 놀이터다. 삶을 충분히 즐기지못할까 두려워하겠다.
10,"순간에 충실하자." 그동안 궁금했던 것들이 풀려나가는 최고의 순간이었다. 만들어준 감독에게 고맙다.
1,진심 노잼. 그럴듯하게 포장한, 결국은 진부한
10,진정한 각본의 끝판왕!
5,관객 신경 안쓰고 시각적인 것에만 너무 몰두하며 감독 혼자 도취해서 만든 불친절한 영화. 이렇게  내용을  산만하게 뒤섞을 필요가 있있을까
1,숨은 명작이라고 해서 봤는데 너무 명작요소가 숨어있어서 내가 발견을 못함... 리멤버 밖에 기억안남. 이거 명작이라는데 제가 9번 살지 못해서 이해를 못하는 건가요???  진짜 친구랑 봤는데 연끊을 뻔함....
10,이야기의 끝까지 쉽게 생각하려고 해도 복잡해서 뭐가 뭔지 모르겠다. 근데 그 복잡한 이야기들을 잘 편집해서 몰입하면서 볼 수 있었다. 어떤 점수를 매겨야할지 모르겠다. 근데 보고 나서 느끼는 게 있었고 정말 잘 만든 영화라고 생각한다.
10,한참 생각에 빠지게 만드는 좋은 영화였습니다 주변에 추천하고 싶은 영화입니다
10,나에게는 가장 소중한 영화.
10,진짜 미친 영화다 영상이 예술의 경지임
8,과학과 철학이 뒤섞여 완벽히 이해되진 않았으나 보고 난 후 복잡한 사유를 거치게 되고 이내 삶의 무게가 조금은 가벼워지는 체험을 하게 된다. 미스터 노바디!
10,진짜 재밋게 봣어요 감명깊어요
1,진짜 지겨움. 시간 남아돌아도 못 볼 영화.
6,시간을 넘나드는 연출을 보고 인셉션의 분위기를 떠올림. 사실상 이성적인 스토리전개면에선 아주 훨씬 상당히 불친절함. 만족스런 평을 내리기엔 한줌의 감성이 더 필요한 상황.
2,끝까지 참고본 내게 경외심을. 이감독 영화는 8요일 추천
1,심오할 것도 없는 진부한 의미만 잔뜩 담아 예술로 보이고 싶어 독특한 척 포장한 작위적 감성팔이 중2병스런 영화
8,다세계이론이네. 대단하네. 근데 영화가 너무 과학적이다. ㅋ 상상에 의하여 세계가 만들어진다. 죽은 후에는 시간이 거꾸로 간다. 그러면서 영생을 얻은 사람들을 비웃는군. 음악이 좋아요.
8,인생은 선택의 연속이라는 것을 가장 영화적인 방식으로 보여준다.
6,지금은 소용이 없지만 가끔 그때 그 선택을 하지 않았더라면 어땠을까 하는 생각을 한다
10,interesting!
10,와.... 자레드 연기력..
10,인생작 넘버투 색묘사 음악 재미감독이 천재가 아닐까 생각함
6,기술 쓰면서 사람 홀리고 있지만 의미진부하고 지루함. 화면 좋고 내용 싫다. 감성적으로 통하긴 할것 같더라니 역시 점수 높네.
10,선택에 울고웃고, 인생에 길은 있는것일까? 어떤선택이든 얻는게있으면 잃는게있고잃는게있으면 얻는게 있는법이다.   인생사 새옹지마
10,과학과 힌두 불교 노자 사상을 왔다갔다하는데감미로운 음악과 안나와의 운명적 사랑을 그린다.감독이 미쳤다
8,시간의 불가역성 속에서 수많은 선택지를 거쳐온 우리의 인생은 그 자체로 아름다우며 가치있다.
6,무엇이 가장 나은 인생인가?  단언하건데 그건 아무도 알지 못한다.
8,관객에게 너무나 불친절한 영화지만... 이해가 되는순간 온몸에 전율을 느끼게 된다
8,마지막 장면이 기억에 남는다
10,뭔가 신기한 영화였다. 이제 나의 선택에 후회는 하지않겠딘
7,무슨 내용인지 이해가 안가고 전달하고픈 메세지도 모르겠지만 왠지모를 감정에 여운이 남는 영화. 이해도 안됐지만 영화 장면이 계속 떠오르는건 왤까
7,음악이랑 연출이 조금만 더 타이트하고 딥한 부분이 있었다면 더 좋았을텐데..  특히 음악이 너무 키치해서 몰입이 안됨.. 내 타입은 아닌거 같다
2,마지막에사랑한여자 '안나'를부르면서 사랑이 힘이 크다라는걸부각하고픈것같은데 글쎄, 영화전반적으로 우울한느낌. 좋은영화=본인이보고 좋은기분이들면좋은영화일텐데 나한테는 아니었다.좋은영화나쁜영화가 있나?자기한테좋음결국좋은거아님 아닌거 그뿐
10,인생최고영화입니당ㅇㅇㅇ
9,선택에 대한 후회와 과연 옳은 선택이었을까에 대한 의문으로 가득했던 최근의 나에게 작은 위로가 되어준 영화
10,몇가지 역대급  장면  있음.  미래 사회, 병원, 화성과  화성가는 우주선  그리고 미친 사랑
10,줄거리를 다 이해하지 못해도 상관 없어요. 인생의 모든 서사를 꿰뚫은 그는 그저 미스터 노바디. 수많은 선택지 앞에서 헤메다 자신만의 인생을 잃어버린 남자의 이야기..
1,인생 최악의 영화. 의미자빠졌네 아무 의미도 없는 영화가 내 소중한 2시간을 앗아감. 아 열받아!!!
10,내  인생영화. 음악 스토리 영상 연기 분위기 어느하나 빠지는게 없음
10,다시 봐야겠어요. 해석 보고 그 장면들 하나 하나 떠올리니 소름이네요
10,ㅇㄱㄹㅇ인생영화ㅇㅈ
10,완전해지려면 선택의 자유에 취할것도 아니고  제3의 길이 아니고 자신의 바르지않은 정보를 바꿔야된다.
10,인생 영화. 가끔씩 다시 본다.
10,환상을 헤매는 듯한 연출과 정교한 플롯을 절묘하게 뒤집는 재미가 대단하다.
10,영화순위 탑1에 올린다 이 영화를 보고 일주일간 매순간 내선택에있어 조금은 신중 했고 내삶에 매순간이 소중하다는 것을 느꼈다 내 머리의 한계....딱 일주일이다...하지만 미스터노바디라는 영화제목만 떠올려도 그때의 감동들은 또다시 일어나 내삶에 단비
1,우주나 차원같은소리하는게 다시덥잖듯이.. 개판이었다. 선택에의해 수많은가능성이 열린다는 것 하나보여준다고  논리없는 망상인 꿈의 이미지를 나타낸답시고 마구잡이로 갖다가 뒤섞어놨는데 무능력을 포장한것일뿐이다. 그렇게 망상해봐야 현실은 결국 단 하나다.
8,내일이 궁금하면 오늘의 나를 되돌아보자
10,인생은 무엇인가. 다른 의미의 인생영화
6,숨은 명작이라길래 찾아봤는데 소재는 흥미로운데 진체적으로 지루하네여
9,"살수있는 유일한 방법은 가만히 있는거지"
9,마음만 먹으면 달라질수 있다
9,내가 본 영화 중 제일 어렵지만 멋진 영화인것같다
9,애초에 최고의 선택이라는게 존재할까,
10,9살의 나는 어떤 선택을 했더라 어떤 선택을 해서 이렇게 살고 있는 걸까 문득 궁금했다. 하지만 어떤 인생이든 모든게 진짜다. 영화를 보고 나서 여운이 길게 남았고 느끼는게 많았다 계속해서 보고싶은 인생영화:)
10,와 그토록 찾던 그 영화....
10,와 이영화에서 나오는 노래 작살납니다. nene-99luftballoons 이노래 동독서독 분리되고 핵전쟁이 발발할려고 하는상황에서 나온노래인데...우리나라가 생각나더군요.
7,죵나어렵다 이영화는 리뷰부터 보고 봐야될거같다 그래도 이해안감  리뷰부터 대충보고 스토리파악하고보길
10,죽기직전의 니모가 인생의 모든 선택의 전개를 되돌아보고 마지막으로 내뱉는 말 ' 안나' 이게 이영화의 핵심이다. 순간을 영원케 하는건 사랑이고 다시 돌아가고싶은 지점이다.
8,이런 톡톡튀는 연출 참 개성 강하네...
5,줫나게 어렵다. 내가 나이가 어려서 그런가 무식해서 그런가.. 음악 좋아서 5점. 이거 이해하는 사람들 줫나 대단하네 하 자괴감
3,보면서 짜증이 좀 났음...
10,인생이란 주제에 가장 잘 풀어헤친 영화였다.
10,장면과 장면 줄거리와 줄거리가 섞이어 보는내내 혼란스러울수있지만 그냥 편안하게 보세요~ 줄거리는 좋을대로 생각하세요~ 결국 영화에서 말하고자 하는게 그것이니까요
10,인생에서의 선택, 그것은 9살짜리 소년의 대본. 이토록 아름다운 영화를 보고 드는 생각이 많다는 것은 행복한 일이다.
10,생각을 많이하게 함. 선택을 안한다...
8,현재를 즐길 수 없다면 미래도 행복할 수 없다.
6,영화 넘 어려워서 이해가 안됨
10,뭐지...이런영화는 진짜오랫만으로  꿈을꾸는듯한 기분이었다.
6,지루합니다. 리뷰잘읽어보세요
10,인터스텔라, 13층 다음으로 좋아하는 영화
10,감명깊은 영화였음.ㅎㅎㅎㅎ
10,오늘 cgv채널에서 하길랴봤는데 내 인생영화됨.역순행적구성을뛰어넘어 공간까지.. 한아이의선택이 2갈래로나뉘고 또 그두갈래에서 나뉘고 또나뉘고.. 대사중에 선택을하기전까진 모든게 다 가능성이다 라는말이 기억에 남는다.
10,짐작컨데 이것은 평행우주 그자체
10,오졌다리 오졌다. 영화는 이래야지
10,인생영화. 모든 사건은 선택의 연속이며 좋은 선택이든나쁜 선택이든 모든 인생에는 의미가 있음을.
9,슈뢰딩거의 고양이, 특수상대성 이론, 참을 수 없는 존재의 가벼움
10,평점이 의미없는 작품이보다 더 충격을 줄만한 영화가 있을지 의문..
10,진짜 예술이란게 아무리 주관적인 것이라도, 본인이 이해못해놓고 시덥잖은 이유로 1점 갈기는 사람들 보면 그냥 안쓰러움... 좋은걸 내놔도 향유하지 못하는 문외한의 슬픔이란...ㅜ
2,뭔내용인지 아무 사전지식없이보면 나존 은같존 영화. 개 짜증남 답답하고. 인생이 아무 설명없이 이리저리 옮겨다녀서 외모 똑같은 부분에서 서로 다른 인생 나오면 헷갈리기까지. 개노잼. 시간낭비.
1,borin and  superfluous directing
10,마지막5분이 너무 기억남고 인상깊습니다.
10,'무상', '무아'를 제대로 표현한 영화... 마지막 웃음에서 모든걸 알게 되었다.
10,선택이란 것이 정말 설레이면서 무섭기도 하지..
10,인생 영화다 초현실주의로 말하는 현실
10,별 기대없이 봤는데 깨알명작
10,나에겐 세상가장 완벽한 영화
1,지루.지루.지루함.
8,인생을 살면서 중요한 선택은 있기 마련이지만 그 순간 어떤 선택을 하던지 그에따라 파생되어지는 결과가 어떻든지 간에 매 순간순간이 모두 중요하고 소중한 나 자체이다.
1,있어 보이는 척만 하지 정말 지루하고 재미없는 영화
1,감독의 개똥철학을 풀어놓은 ㅆㄹㄱ영화. 평점 믿고 봤다 빡쳐서 네이버 평점 처음 쓴다. [리얼 개똥철학 영화] 아오
9,나에게 필요한 영화였다 갈팡질팡 너무 생각이 많은 나였으니 그 때 이런 선택을 했더라면 달라졌을까 영화가 말해주고있다 달라질건 없다 너의 행복은 지금 이순간부터 다시 시작이다
10,최고의 영화. 오엣 색감 스토리 모두 너무 좋아요ㅠㅠ 느끼는게 많았습니다..
1,보다 말았다. 앞으로도 안 볼듯.
5,보다어지러워서 포기...
9,그래도되돌리고픈시간들
10,이런 영화 진짜 좋습니다. 부족한 게 하나도 없는 고퀄영화.
9,4차원을 간접경험한다면 이런 기분일까. 플롯이 모순되고 끊어지는 동안 영화는 감정선의 흐름을 이어간다. 영화 두 세 편을 한꺼번에 감상한 기분이 드는 함축적인 영화.
7,음악과 연기 비쥬얼은 좋은데; 전개가 너무 난잡하고 스토리 텔링이 결론적으로 별로 와닿지 않네요 뜬구름 잡는 영화
10,인생영화임..감독이 천재인듯
10,처음에는 1점 평점준 사람들만큼 지루함을 느꼈으나, 두번째 관람후에  어려운  심오함은 사라지고,,오히려  심플한 주제가 마음을 울리네요.
10,평점을 남겨보네요 너무 잘봤습니다
1,재미 더럽게 없음. 안 낚이는 게 좋음. 시간 관련 영화를 안 본게 없는게 없는데 진짜 1점 그 이하로 주고 싶음. 벤자민 버튼이 차라리 100배 재밌을 정도. 평론가 평 높을수록 알잖아? 지루하고 의미없이 복잡하고 노잼이면 평이 무조건 높음..
10,인생영화...왜 이리 늦게 봤을까
10,내 인생에 잊지 못할 두시간 반이라는 감사한 시간을 준 영화. 영상 화면 연출부터 너무 적절한 OST 엔딩까지 완벽한 이 영화는 모든사람들에게 추천해도 호평받을수 있을것 같다. 개인적으로 재상영한다면 꼭 영화관에서 10번 이상은 보고싶을 정도로 좋다.
10,잘 만든 영화 감사합니다.
10,대박영화.마지막 1분♡
7,LAST WORDS: This is the most beautiful day of my life
10,최고의 선택은 현재의 행복을 위한 선택이 아닐까. 다가올 미래의 행복은 가능성이기에
8,1번째는 학교미술쌤이 틀어줘서 대충보고나서 수능끝나고 혼자서 한번더 빡세게 집중해서봤다. 내 나이가 어린탓인지 내용이해가 어려울뿐이었다..곡성볼때도 그랬지만 의미붙이기 나름인 영화라 생각되고 솔직히 짜증난다..나름 큰의미를 찾고싶었는데 못찾았다.
10,이런 영화가 있었다니.... 이건... 이걸 어떻게 연출했지...? 내가 생각한 것과 굉장히 흡사한... 누구나 한번쯤 생각해봤음 직한.... 이걸 어떻게 만들어낼 수가 있지...
1,노잼 ㅠㅜ별로 기대만큼 잼있지 아늠
10,처음에 박사가 최면 걸어서 나도 같이 자버림 ㅅㅂ..
10,결국 살아가는 모든 순간순간들이 인생의 의미인 것
10,"죽는건 두렵지 않아..행복하게 못사는게 더 두려울뿐이야"
10,우린 흔히 생각한다. 그 때 그런 선택을 했다면 지금의 나는 어땠을까? 라고. 어느 쪽을 선택하든 만만한 인생은 하나도 없다. 그래서 인생이 아름답다고 하는 것 같기도 하다.
10,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 보고나서 한동한 뭐라 말이 나오지 않는 영화에요 정말 연출이 천재적입니다 이런영화 볼수 있어서 감사합니다 ㅠㅠ
10,비둘기 미신, 빅뱅, 엔트로피, 평행우주, 다중우주, 빅크런치. 자연의 섭리가 곧 인생의 섭리일까? 그렇진 않지만 자연의 법칙은 중요하다. 허나 본질과 창조속에서 가장 중요한 것은 자기자신이다.
10,제가 본 영화 중에서 가장 여운 깊고 ost 또한 생각 속에서 사라지지 않는 영화입니다.. 꼭 한 번이 아니라 여러번 봐야될 영화!
9,기억속을 유영하는 남자는 다양한 가능성들을 마주하며 선택을 확정하거나 되돌리기도 한다. 모든 시간의 자신이 확정의 주체임에 실존한다. 어쩌면 우리가 선택했던 것들도, 선택해야 할 것들도 이렇게 불확실할는지 모른다.
3,수많은 개념을 수많은 음악과 같이 저열한 시점으로 뒤섞어서 만들어낸 두시간 남짓한 쓰레기 영화. 과학과 철학을 수도 없이 읊어대지만 근본적 성찰은 커녕 근처도 못간 수박 껍데기 핥기식 겉멋영화. 일견 흥미를 이끌지만 재미도 없고 페이소스는 더욱 없다.
10,솔직히 내용 어렵습니다. 그래서 영화 보고나서 많은 생각이 스쳐가는 영화입니다. 굳이 내용을 따지지 않더라도 영상미나 음악이 너무 좋아서 꼭 보시면 좋을거 같아요
10,보는 내내 내가 살아간다는 것을 생각한다.
10,이거 진짜 숨겨진 대명작임.. 비슷한 영화로는 벤자민 버튼의 시간은 거꾸로가 있는데 진짜 명작중에 명작임 강추
3,먼소린지 모르겠음. 복잡하고 생각많이해야하는 영화임.
10,선택 중 어느 하나 선택 하지 않는 것도 방법이다.
1,정말 재밌게 봤습니다 제 점수는요 1점!!!
6,인생은 B(Birth)와 D(Death) 사이에 C(Choice).이 영화의 주제이다.여느 판타지드라마나 SF드라마에서 그렇듯 시간과 스토리의 흐름을 공간적 입체적으로  배열해놓아, 평면적사고에 익숙한 이해고자인 나는 그것을 따라가느라 좀 애먹었다.
10,철학과 과학을 담은 이과와 문과 둘의 화합의 장을 연 영화
8,참 복잡한 영화다. 좀 길긴 하다. 독특해서 좋았다. 완전히 이해되진 않지만, 때깔이 예뻤다. 화면에 공을 많이 들였다.
10,내가 선택하지 않은 길에서의 나는 어떨까과거를 너무 후회하는 나에게 줄 수 있는 작은 위로어떤 길이든 그게 너이고 옳은 길이야넌 어쩔 수 없었어
10,인생은 선택의 연속....
10,인생영화가 되었습니다. 영상미 음악 모든게 조화롭고, 진짜 느껴지는 부분도 많습니다. 왜그렇게 어렵게 살아왔나 싶기도 하구요 추천드립니다. 웬만하면 만점안주는데 아깝지 않네요
10,많은걸 깨닫게 되었다.
10,삶의 큰 중요성을 깨우치게 한 영화.. 정말 잘봤습니다
10,모든것이 가치있는 선택이다..
1,창조주 하나님께서 만드신 사람과 자연세계를...인간의 죄악으로 인해 죽음과 황폐함이 나오게 되었고, 창조주 하나님과의 그 관계성이 죄로인해 깨어져서 생겨난 수많은 세상의 이론들과 혼돈들은 각종 영화와 각종 모순된것을 진리인냥 우릴 속이고 있다.
5,나에겐 너무나도 어려운영화. 영화에서의 숨겨진 뜻을 찾기가 정말 힘든 영화. 개인적으로 와닿지가 않던... 배경음악은 소름끼칠정도로 좋았다.
6,난해하긴 한데 울림이 진하다....
6,뜻은 너무 멋진데 너무나 불친절해서 존나게 어려운 이기적인 영화
10,어려운데 자꾸 떠오른다
10,DVD를 소장하고 있지만 극장에서 재개봉으로 다시 만날 수 있다면 정말 행복할듯!!
10,니모는 세가지 독립적인 삶에서도  항상 최선을 다했다. 선택은 내가 한 것이니깐. 후회하지말아요 우리
10,나를 한번 더 돌아보게 만드는 정말 좋은 영화입니다.
7,영상미나 음악은 좋았는데 도통 뭘 얘기하고 싶은건지 모르겠네요 ㅠㅠ
10,24년살면서 처음으로 평점을 매깁니다.
10,한번 선택한 것은 되돌리 수 없기에 반드시 옮은 선택을 해야 했던 그는 선택을 하지 않았다 선택을  하지 못한채로 있을 수록 모든건 가능한 채로 남아 있을 수 있으니까  하지만 살아 있는 것들 마다 모두가 옳은 것이고 모든 길이 올바른 길이다.
10,거의 7년전에 봤는데 명화입니다..미스터노바디..
10,감독을의심해서다른작품검색해봤습니다제가감히  평을내린다면모든연에서 별점을제가감히 내릴수없습니다 투르먼쇼후로 영화  공허함이있었는데 이영화를 ㅜ  평생소장입니다
8,영화를 이해하기엔 결말이 너무나 부족했고 친절하진못했다..하지만 선택이 얼마나 많은 결과를 차지하나 선택의중요성을 느꼈고 선택을했으면 후회하지않는 마음가짐이중요한것같다.
10,머리와 가슴 속에 있는 걸 이렇게 잘 표현하기도 힘들텐데 감독이 대단한 의지를 가진 천재라는 감탄밖에 안 나오는 최고의 영화입니다
10,인생은 상대적이다. 그러나 그 기준점은 내가 정한다.근데 나는 지금 왜 불행하다 느낄까빨리 올바른 기준점을 찾기를.
10,옳은 선택이란게 있는걸까..선택과 그것을 받아들이는 것이 인생
7,굉장히 복잡해서 머리가 아프다. 이해하기 힘들다.영상기술이 우수하다.자극적인 소재이다.
8,지금 살아있는  이 순간을 행복하게 느끼게 해주는 정말 고마운 영화였습니다.
9,최고다 최고다 최고다 최고다
10,이걸 본 모든 사람들은 어린 노바디가 쥐고있던 동전처럼 다시 한번 소모하지않은 완전한 가능성을 가졌다
7,새로운 스타일의 영화..  신선한 스토리 영화 찾는다면 이것도 괜찮을듯..
8,10년후에 다시보고싶다.내용은 어렵지만 느끼는건 많은 영화
6,글쎄... 걍 아무 생각 말고...;;;
9,9점 줄께. 잘만들어줘서 고마워.
8,어쨌든, 모든 인생은 계획 밖에서 일어난다
10,첫장면 보고 끝까지 볼수 밖에 없는 영화.. 인생을 이야기 함에 있어 선택은 중요할수 밖에 없는 사항임을 알려주는 ... 같은 상황 다른 선택 다른 결말 .. 이야기속에 이야기..
8,우주속 한 인물의 인생으로 설명하는 다중우주론. 이야기의 상상력 대단하고, 그 각본을 영상으로 시도한 것에 경의를. 매장면이 처음 방문한 공항의 Door. 죽지않는 것은? 현인 왈, 아무것도 하지않는 것, 다 죽는다 의 좋은 메타포.
10,인생을 다시 생각하게 해보는 영화.
10,삶에서 어떤 선택을 하든 모든 책임은 본인에게 있고 그 결과물에 대해 자책하지말고 지금을 소중히 여기게 만드는 영화..남자의 지고지순한 사랑과 다소 이기적인 여자들 엄마와 안나 불행한 아빠..현실이 상당히 공감있게 다가온다. 두번이상 봐야 공감할 명작
10,~할 걸 하는 생각은 중요하지 않다. 어떤 삶이든지 최선을 다해 사는 것이 중요할 뿐.
10,흥미롭다. 절대 지루할수 없는 모자이크 영화
10,많은 생각을 하게끔하는 멋진 영화다. 꼭 보시길...
10,참 많은 것들을 생각하기 하는 영화...
1,이 영화를 10점 준 사람은 머리에 문제가 있거나 아는 척하고 싶거나 둘 중에 하나다.
10,20분봤다 그러고 부모님이깨서 못봤는데 그20분본거가지고 너무 별점 10점이충분함 진자진자보고싶다 배급사어디임 내가절하게 영화관가서꼭본다 혼자갈거야 좀야할거같거든 ㅋㅋㅋㅋ
9,여운이 남네요. 다시 한번 지금을 살아가는 활력을 얻었어요.
10,자레드레토의 팬이되게한 영화
8,우주에 홀로 서 있는 나를 보다
10,담담히 보고나면 느끼는 바가 있는 영화!
8,뭐 괜찮았다. 하지만 두 번 정도는 보아야 제대로 이해를 할 수 있는 영화. 나름의 메세지와 매력이 있는 영화지만 영화는 한 번 볼 때 그 내용과 메세지가 확실하게 와 닿아야 한다고 생각하는 나로서는 이 영화는 좀 어려웠다. 좀 더 쉽게 다가왔으면..
10,재미로 보는 영화가 아니다. 많은 생각을 하게 해주는 영화. 그 안에 담긴 메세지는 삶을 관통한다. 수많은 선택이 있겠지만 결국 내가 원하는 선택을 함으로써 부유함을 떠나 행복할수 있다.
9,초반엔 흥미돋았다가 중반부쯤 이해안가서 살짝 지루했다가 후반부에 감탄함. 진짜 잘만든 영화
10,지금의 나는 무엇으로 존재하는가.
10,평생곱씹어 먹어도 맛있을 영화
10,내가 '노바디'가 되는 기분이 드는데 그 순간 니모는 '섬바디'가 되는 마법이 일어난다.
10,짐캐리가 나왔던 몇개 영화들 기법이 보이고 내용이 복잡하고 이해하기 어려워 보이지만 결론은 서로 사랑하고 영원하기 위해 인생의 선택은 되풀이된다는 것인가
10,인간은 누구나 선택을 고민하지만 사실은 철로를 달리는 열차처럼 시간을 철로삼아 달려간다. 우리는 비둘기 미신처럼 선택을 해왔다고 상상하며 살기에 "There is nobody who can realize what the real is.."
5,장황하게 머리로 만든 미스터노바디 보단 가슴으로 만든 벤자민버튼과 포레스트검프가 훨씬 깊은 감동을 준다.  근데  평론가중에 송경원, 박평식, 유지나는 영화를 이해하긴 한건지 의문이군요.
10,명작이다. 생각이많아지는...잔잔한 영화. 개인적으로 안나와의 사랑이 너무 아름답고 안타까웠다
9,너무 잼있게 잘 봤던..^^
5,취향이 아니네요. ㅠㅠ
6,스토리를 억지로 해석하려하지말고 그냥 맘편히 보는게 좋을것같다.
10,늙은 리노,, 그에게 당신은 어떤삶을 살았냐고 물어본다면, 어떻게 대답할 수 있을까, 수도 없이 많은 선택지의 결과와, '모든' 인생을 머릿속에 가지고 있는 그는, 오히려 아무런 삶도 살지 않은, 존재하지 않았던 인간이라고 할 수 있을 것이다.
8,편집과 OST의 중요성.
5,시간영화 좋아하는데 이건 시간아까웠네
10,영상편집의 중요성, 천재적이다.
10,내년엔 반드시 흰색차를 산다
10,조개속의 진주같은 영화랄까?
10,한번보고 모자라 또 보게되는 영화. 대단하다. 스토리를 억지로 해석하려하지말고 그냥 맘편히 보는게 좋을것같다.
10,이미 답은 나와있고 선택만 하면되는데 뭐가 그렇게 울상이람?
10,영화를 제대로 이해하고 싶어서 분석을 했는데 알면 알수록 놀라움 그 자체였다. 선택이라는 주제의 심도 있는 영화
10,긴 여행을 떠난 후 집으로 돌아온 듯한 느낌이들게만든다. 여러모로 대단한 명작.
10,이런 씽크빅 돋는 연출과 시나리오는 뭘 먹으면 만들어낼수 있는거죠?? 너무너무 잘 봤어요 ㅠㅠ 이런 영화가 더 많이 알려져야 하는데
6,메세지나 영상미 인정, 근데 이렇게 길어야했니..
10,여러 장르를 어울리게 연출했다. 결말은 더욱 마음에 든다.
10,Every path is the right path ..
7,선택의 문제인지, 인식의 문제인지는 모르겠으나 모두 의미가 있고 희노애락이 담길수밖에... 이런류의 영화를 짬뽕을 잘해놓았으나 인물중심의 전개를 조금 지루하다.
8,나비효과를 생각하고 봤다면 철학적인 느낌을 다소 받을 것이다~우리의 선택은 과연 후회없는것인가?
10,최고네 진짜 영화다운 영화 보랜만에 본다
9,아무 것도 선택하지 않는 것이 최선일 때가 있고 그마저도 일종의 '선택'일 수 있다. 생각할 것이 많아 흥미로웠던 영화.
9,왜 네티즌들이 감탄하는지 알 것 같다. 니모를 통해 우리 삶을 다시 생각해볼 수 있었다. 스토리/연출/배우 모두 굿.
6,처음에는 신선했다가 점점 지루해진다
8,다보긴햇다 생각보다 흥미도는떨어졋지만 먼가 생각하게 만든다 아직 이나이먹도록 진정원하는선택이 먼지 모르겟다
3,호접지몽을 9살짜리 꼬마가 설명해주는 격
10,인간의 삶을 영화적 상상력으로 바라본 황홀하고 아름다운 여행
10,빅뱅이론의 반대를 생각하다. 곱씹을수록 깊은 영화. 엔딩 크레딧을 보는 동안, 영화를 거꾸로 돌려서 결말부터 다시 보고 싶은 충동에 휩싸였다.
9,선택만큼 존재할수 있는 삶을 보여주다니. 끝내준다 보고 나서 한참 먼때림 엔딩 크레딧 올라가는데 다시 봐야겠다 생각함.
1,정신병이 있는 자가 만든 정신나간 영화
7,참신한 소재지만...상황이 자주 바뀌어서 헷갈릴 때도 있고...러닝타임이 긴게 좀 아쉽다.
10,이런게 영화지... 상상력의 끝을 달린다. 재미지다ㅋ
7,신선하긴 했으나 솔직히 헷갈리더라...
5,마지막 10분을 위한 2시간 10분의 지루함
10,과학과 철학적인것이 이렇게 예술적이고 낭만적으로 느껴지다니! 궁극은 통한다더니...
3,작품성은 모르겠고 5번 정도 잤음...영화가 정신없으면서 엄청 지루함. 돈아까워 끝까지 보긴 했는데 다시 보고싶지 않은 영화.
10,인생영화 no doubt
6,인생에 있어서 선택이란 것이 얼마나 중요하고, 매순간이 미래에 커다란 영향을 미친다는 것은 잘 알았다. 근데 난잡함과 지루함을 견디긴 꽤 힘들다.
8,"이전엔 선택할 수 없었던 건, 무슨 일이 일어날지 알 수 없어서였어. 이젠 알게 되었으니 그 또한 선택할 수 없겠지" 물 흐르듯이 살아가라는 메시지가 너무 어렵다.  어지러운 화면전환 만큼이나.
1,군데 군데 호기심을 자극시키는 개성있는 연출이긴하지만 너무 지루하다... 영화에 공 들인건 인정하지만 긴 상영시간에 꾹 참고보기가 너무 힘들다..
10,잘못된 선택은 없다. 모든 것이 옳아. 각각 얻게 되는 것도 다르지.
9,인생에 수많은 선택지가있고 무엇을선택할까 고민할때 미래를 알수없을때 자기기 후회할일을 만들지말자
9,인생은 선택의 연속이다. 사소한 선택에도 인생은 바뀔 수 있다.살아가며 선택하는 그 선택에 따라 그저 살아가면 된다. 참 인상 깊은 영화네요.
10,정말 재미있게봤어요  의미있는영화 ㅎㅎ
10,와...어 대박이다 진짜
8,한번 보면 : 뭔 영화지? 두번 보면 : 아하 ~  세번 보면 : 오오~ 그 이상보면 : 엄지 척 ~
9,원더걸스가 생각나는 영화
9,너무 인상적으로 본 영화, 우리에게 이미 일어난 일은 어마한 확률을 뚫고 일어난 것이다.
10,밤새 생각나게 만드는영화!또보고싶고 추천해주면서도 같이보고싶은영화!
7,내가 쌓아온 흔적, 쌓아갈 흔적. 그 앞에 놓인 선택. 인생.
10,인생의 여러갈래의 가지 않은 길과 걸어 온 길에 대해 반추해 보게 되는 영화..내 삶의 버전도 미리 알고 선택할 수 있다면?!
10,내인생을 한번더 생각하게 해주는 영화였습니다
7,영화의 컨셉과 스토리는 좋았지만 아역배우들의 중2병 연기에 손발이 오그라듦
5,중2병 영화입니다. 유치뽕짝
10,모든걸 잊어라 그 곳에 적어라 그리고 이것만 외워라 세상은 놀이터다.
10,우리나라에 가지고 들어와 준 배급사에 감사하다는 말에 정말 전적으로 동의한다. 매트릭스가 환타지물이 였다면, 미스터 노바디는 매트릭스의 철학이 가미된 현실 드라마 이다.
10,시간 속에서 모든 존재는 생성되고 변하고 사라지지만, 그 존재들은 모두 가치 있는 것이다.
8,옳은결정이란없다. 다른선택은또다른가능성의시작이다.
10,감동적이에요 너무 잘봤습니다♥
10,개쩐당....남주머리가 덥수룩해서 잘라주고싶은 충동이 계속들긴했지만ㅋㅋㅋ내용진짜꿀잼 좀복잡하긴했지만 결국안나와 잘된듯해서 너무좋음ㅎㅎ앨리스는진짜미친듯 진은불쌍ㅜㅠ
10,확장판도 있음 ㅇㅇ 완전 인생영화임
10,내인생에서 꼽는 영화.
10,음악도 좋고 구성이 굉장히 독특하다..
10,선택에관한 영화..아름다운 영화 긴 런닝타임에도 불구하고 정말 눈을 땔수가없었다.
8,한번에 이해되지 않는 영화.. 한번 더 봐야겠다
10,다시봐도 역시 잼나지요~
10,진짜 최고의 영화다끝나고 소름돋았음....
4,그냥 개똥 철학이잖아..
10,내가본 명작 베스트10안에 드는 명작!! ㅋ
8,꽤 재밌지만 너무 남발한다
9,채스를 움직이기전에 나의 선택도 존중해야 마땅함을알았다.
10,그냥 한번 보세요 ㅇ ㅇ ? ?
9,주제좋고 영상미좋은데 너무스토리가복잡하고많아서 아쉽다 좀더 간결하게 풀었으면 하는바람. 최소두번추천
1,줄거리와 평점만 보고 낚인 영화...너무 머리 아프다
10,이 영화는 나이가 들면 들수록 이해하는 영화일듯... 고등학교때도 감동받았지만 대학생때는 더욱 더 감동, 앞으로 10년..20..년~죽기 전 이영화를 보면 감동은 미칠듯이 증가할 것 같다.
8,여백의 미가 필요해요.
5,철학적이고 형이상학적인 내용에 다큐느낌 다소 지루함을 참고 본다면  인생의 가치를 느낄수 있는 영화
10,아는 만큼 보인다.. 대단한 작품이다
2,occam's razor 가 생각난 영화.
10,뭐지....그냥봤는데완전좋은선택....여운...
10,너무 기발하고 좋은복잡하고 매력적이고
8,장난스러울 수도 놀라울 수도 서글플 수도 있는 영화 인간의 내면을 가시화 시킨 영화
8,어렵지만 인생에 대해 진지하게 생각하게 해준다.
1,이해하고 못하고의 문제가 아니다 그냥 재미없다 그냥 재미가 너무 없다
8,모든선택이 옳은것일까?
4,자크 반 도마엘 실망했수다
8,아니 영화 너무 어려워 ㄷㄷ ;;
10,인생은 우연일까 필연일까?
9,선택은 너무 어렵다. 너무. 그리고 돌고 돌아 그대를.
9,재개봉했었네...몇년전에 친구가추천해서 봤었는데 최근에 어바웃타임 보니까 다시 생각나더라구요 이영화만 못하다고..
10,많은 것을 느끼게 해주네요
9,이 영화를 본 것은 뜻밖에 행운이었다.
10,인간이라면 봐야하는 영화
6,영화에서나 꿈꿀수 있을 법한 지극히 영화다운 스토리의 영화다. 시간과 공간을 초월하며 왔다리 갔다리정신없이 진행되지만 이상하게도 몰입은 잘된다. 묘하게 빠지는 능력이 이 영화의 매력인가보다.러닝타임은 상당히 길다. 2시간이 훌쩍 넘는 관계로 코
9,이영화에 대해 토론하자면 2박3일 MT를가도 모자르다!!
10,솔직히 첨엔 좀어려웟지만 정말 볼수록 좋은영화네요
10,내 인생에 영향을 끼친  최고의 영화
10,난해하다. 두어번은 더 봐야 할 듯. 어렵지만 단순하기도 하다.
7,생각이 많아지는 영화가 아니라 생각을 많이해야되는 영화 / 복잡한거 싫어하는 사람은 정말 싫어할 영화 / 내가 지금 사는 인생은 수많은 인생중 하나일 뿐이다. 너무 아깝다
1,이런 주제의 영화를 정말 좋아하는데, 이 영화는 왜 이렇게 만들었을까?  끝까지 이뭐병~~
3,의미없는 영상을 2시간30분동안본 것 같다. 후반부에 가서 뭔가 있겠지 하고 끝까지 봤으나..나에게는 역시 퍼즐조각처럼 딱딱 맞아 떨어지는 영화가 내입맛에 맞는듯..나이트워치 시리즈처럼 영화보단 소설이 대박이지만..
6,ㅡㅡ 솔직히 재미는 없는데.. 너무 극찬이 많네..얘기하고자 하는 바가 무엇인지는 알겠고 나름 깨닫게 되는것도 있지만.. 너무 복잡한 구성에 영화가 주는 메세지 전달력은 그닥 크지않은것 같다.. 천재적 각본에 어려운 내용.. 아쉬움이 남음
10,스토리, 영상, 완성도. 영화 진짜 잘만들었네
10,얌마! 어찌 되든 셋 중 하난 갖잖아!
7,머가 뭔지 하나도 모르겠네
3,어떤 의도와 방향으로 만들었는지는 알겠다만,,   이 정도로 정신산만하게 다른인생들을 겹쳐서 보여주면서까지 만들어야 했을까,,    깔끔하게 만들었으면  9점은 받았을 영화
10,OST도 좋고 영상도 깔끔하고 내용도 좋았다. 리뷰마다 해석이 제각각 다른 만큼 복잡하거나 모호한 영화라고 할 수 있는데 누군가에겐 머리 아파서 단점으로, 누군가에겐 생각할 거리가 생겨 장점으로 볼 수도 있다.
7,자레드레토란 배우를 알고 봤더라면 더 좋았을텐데 이 당시엔 전혀 몰라 그에게 집중하지 않고 봤던게 아쉽지만  내 취향은 아니라서 또 보고싶진않다. 하지만 꽤 독특하고 잘 만들어진 영화임에는 틀림없다.
7,인간은 소우주(?). 현실에서는 행동하고, 경험하고, 느끼고, 기억하며, 서서히 깨우쳐 간다(?). 린당팜 곱게 늙었음. 1975. Choose. Possible. Renounce. Existence. Architect. Mr. Sandman.
10,각자의 취향에 따라 호불호가 갈릴 수 있는 영화.. 하지만 '인생' 즉 '삶'을 경험해본 사람이라면 눈물을 흘리거나 전율을 느낄 수 잌ㅅ는 영화... 저에게 깊은 인상을 준 몇안되는 영화중 하나. 자레드 레토의 연기와 주인공 역할의 매치가
9,한번보고 다 이해할 수 없는 내 머리 용량이 안타까울 뿐이다.
1,좋은 주제인데...영화가 너무 정신없다..진짜 짜증난다...다시는 이런거 만들지 마라.
9,알고보면 '나'는 없습니다.
10,진정 멋있는 영화 정말 잘 만들었어요
3,하여간 우리나라에서 개봉되는 영화포스터엔 전혀 본질적인 내용을 담고 있지않음. 예고편도 마찬가지. 그러니 엉뚱한 영화본것 같지. 이런건 좀 바뀌었으면한다.
10,멋지고 흥미롭다.. 최고다
10,일생을 사는 동안 가장 큰 난제는 어떠한 선택을 하느냐는 것.
10,한번에 모든걸 이해할 수 없었지만 놀라움의 연속이었다.
7,이 영화감독의 뜻대로 해석한 사람이 얼마나 될런지는 모르지만... ㅋㅋ 마지막에 정리안해줬으면 아예 모를뻔했네요
5,처음부터 끝까지 혼돈의 카오스.
9,뛰어난 미장센과 인생에 대한 진중한 메세지가 인상적인 작품. 많이 어렵지만 탁월한 영화다.
9,영화가 아니라 사실이라는 점이 중요
4,많은걸 담으려 한 것 같은데 너무 늘어놓기만하고 담아내질 못한 것 같다. 게다가 러닝타임도 길고 지루하기까지 해서 영화가 끝나기만을 바랐다. 배우들의 연기는 좋았다.
10,나는 100년뒤의 나를 만들어 나의 선택의 결과들을 보았다. 모든 선택이 비극임을 알고 제3의 선택을 해서 100년뒤의 내가 내가 될수있었다. 상상력과 존재의 의미, 우연과선택의 결과에 대해 생각해볼수있는 좋은영화.
7,본듯한데... 생각나지 않는 영화...
10,선택과 교차편집의 미학.
7,이휘재가 주연이었으면 더 몰입감이 있었겠다.  9살 어린아이의 일장춘몽
10,인생은 언제 어디서나 매순간이 선택이죠선택은  누구나 평생 후회하는 순간을 만들어주기도,평생 잊지못할 아름다운 추억을 만들어 주기도하죠
10,어찌보면온통선택으로연결된인생의묘미 그리고일단은영화의음악이무척무척좋다
7,나처럼 인셉션 최소 2번은 봐야 이해하는 사람들은 보지마라
1,월드워z보다 높은 평가를 보고, 네티즌을 믿을수없다는걸 오드토마스다음으로 다시한번 느꼈다. 엣지 오브 투모로우를 보고 네티즌들은 SF에도 로멘스 상당히 중요시 한다는건 알았지만, 이영화는 뭐 ... 난해하다는 말 외에는... 영화도 뭐도 아닌...
10,이해력 딸리고 머리 나쁘면 안보는게 나을듯 ㅋㅋ 밑에 지들 머가리 나뻐서 이해 못하는걸;;머가리 수준안되면서 아무영화나 골라보지말고 자기분수에 맞는거 봐라 그 따위 머가리 수준으로 영화 평가를 하네 ㅋㅋ
1,사람들 수 만큼 취양도 가지가지... 평점보고 봤는데 2시간35분동안 내가 본게 뭐지라는 생각뿐. 지루하지만 끝까지보면 뭔가 덤독이 얘기하는걸 느낄수도 있겠지 하며 봤지만 재미없다. 중간중간에 음악은 좋았지만 정신산만한 영화 ^^;
1,과대평가된 영화. 정신산만한 구성은 흥미보단 짜증을 불러일으킨다.
8,언제나 선택에 대한 옳고 그름만을 자문하며 후회하고 지난 시간에 체념하며 살아 왔는데 최선의 선택이라는 것 또한 다른 선택에?대한 상대성이며 무엇에 입각했는지에 따라 최악이 될 수도 있다 무엇을 선택 하든 삶.. 그 자체의 행복이 중요하다
8,생각하게 하는 영화! 안하면서 보면 머리 터져요.ㅎ
10,설명이 필요없다 너무 좋다~
10,잘 만든 영화에요 한번 꼭 보시길
3,상상을 뒤죽 박죽 보여줘서... 내 취향은 아닌 듯... 다만 예쁜 아이들 많이 나와서...
10,영화가 너무 뒤죽박죽이여서 평점 1점줄려다가 평점반응보고 10점 준 영화가 이런 영화이다. 명작인지 망작인지 정말 애매한 영화.
10,말이 필요없는 걸작이다...
8,영화를 다봤는데 누군가의 상상이였다~라는 결말로 끝나면 뭔가 시간이 아깝고 찝찜했는데 여기에서 주는 교훈이 너무 좋았다. (그래도 찜찜함은 남아있음ㅋㅋ) 교훈은 물론 여러가지로 해석가능하겠지만 내가 얻은 교훈은 마음에 들었다 . 즐겨라!
8,말하고자하는것에대한 궁금증이깊어질수록 머릿속이 복잡해지기도했지만 생각할수록 궁금증이 풀려가는..
10,15살때 안나와 같이지냈던게 어찌 달달해보이던지.... 제일 기억에 남는장면이 그 침대에서 같이  웃고있을때일정도니....
9,결국 무엇을 선택하느냐는 중요치 않다. 인생 그 자체를 긍정적으로 바라보는 이 영화의 시선이 참 따뜻하고 좋다.
7,기대감을 주는 초입부. 보기좋고 정성들인듯한 연출과 영상미. 과학적으로 인생을 풀어보는 색다른 소재. 하지만 쉬운내용을 너무 어려운듯이 풀어내어서 사람들을 농락함 ㅋ,.ㅋ 어려운것도 영화에선 이해하기 쉽게 만들어야 하는데 반대로 갔다 그부분이 좀아쉽다
10,배우들의 매력이 철철 넘치고, 연기력이 돋보이는 영화!!!!
5,단순한 주제를 지루하고 장황하게 늘어놓는데다, 종반까지 이끌어온 주제를 느닷없이 뒤엎어버리는 망언에 가까운 결말은 끔찍하다. 중2병적 영화.
10,오랫만에 생각을 많이하게끔 해준 영화였다.어떠한 선택을 하든지 간에 인생은 아름다운 것이며역경이 있고 고뇌하여도 다 자신의 인생이고 받아들이고 살아가자는 메세지. 어떠한 선택을 할 때 신중하고 후회하지 말자 !
8,,.,.,.,.,.
10,Jared는 못하는게 없는 배우, 가수
9,철학이 있는 영화와 없는 영화의 차이
10,좀 작은 의미로 보면 이 주인공  남자아이가 부모가 이혼을 해서 첫번째 선택의 갈림길에 섰을때..어린나이에는 감당하기 힘든 선택의 순간이 있었기 때문에 이런 내용들이 만들어질수 있었던건 아닌지..그게 남자에겐 큰 상처가 되었겠죠?
8,존재와 실제 안에서, 선택한 삶을 살아간다. 그렇다면 동시에 선택되지 않은 삶은? 이 영화를 보고도 다른 선택에 대한 미련을 떨치치 못할 것인가.지금에 충실하게 실고 행복한 것이 결국 최선이다.책장 넘기듯 사그락 거린 철학적인 영화다.
8,다보고나면 가슴속에서 무언가 말하려는게 느껴진다허나 복잡미묘해서 머리나쁜 나는 두번 세번 봐야겠다는.. 연출, 배우의 연기,논리와 철학이 어려운 주제임에도 적절히 잘 나왔다는건 맞는듯.
10,아니 이게 뭔 내용이야 막장이네 ㅡㅡ 하다가 막판에 아~ 대박이다 이거 하고 끝나는 영화. 간만에 눈호강했습니다 :)
1,두시간반넘는영화인데 도데체뭔소리인지..ㅠ
10,와....진짜 오랜만에 제대로된 영화 한편 본 기분이내요
9,전혀 기대하지 않고 본 수작. 뛰어난 영상 편집과 깊이있는 메시지. 뻔한 긍정적 결론이 아닌, 삶의 가능태와 험난함을 뛰어나게 묘사한 수작.
8,정답이 있는 영화가 아니고 그냥 보이고 느끼는 대로 감상하면 좋은 영화...
7,존재하고 있는 것은 다 소중하다는 뜻은 알겠는데...좀 산만하네.
10,선택.현실에선 한번뿐인 선택을 여러번 하고. 그로인해 바뀌는 인생을 보여주는 영화.선택의중요성.
9,내면으로의 여행. 전개의 방향은 도저히 예상하기 어려울정도로 튀지만 그럼에도 단단하다.
9,영화 먼저 보시고 아래 스포일링된 요약정리 반드시 읽어보세요~ 그래야 정리가 됩니다
9,Now is the most beautiful day of my life.
10,이런 영화가 많아야 됩니다~!
7,영상미와 효과 연출이 좋았다, 극의 이야기를 끌어나가는 주인공의 흡입력이나 스토리의 복잡성이 관람동안 산만한 느낌. 다시선택해서 살아가는 인생은 , 영화속 주인공 대사에서도 나왔듯이 너무 심심하겠지. 한번뿐인인생, 어떤 인생을 살아갈것인가.
10,3년전에 우연히 보고 우연히 또 다시보게된 영화. 여전히 많은 생각을 주는 영화다. 이동안 수많은 영화를 봐왔지만 어느영화보다 내적으로 깊은 영화. 대단하다.
8,Life is a playground. Or nothing. you've too young for that. 왜 나는 모든 니모들이 행복해보이지 않을까? 힘이 빠지고 복잡미묘한 슬픈 감정들이 스멀스멀 올라온다. You don't exist.
7,러닝타임이 조금 길게 느껴졌지만 참신한 영화네요.
1,교훈이고뭐고 다알겠는데  아 끝까지 지루해... 평점 보고 봤는데 이렇게 지루할수가있나 .. 그냥 재미가없을뿐인영화를 왜 어려운영화라고 말 하는거지
10,마지막에 모든 미스터노바디가 웃을때 정말 기억에 남는 장면이었다...
10,012345678910
10,내생애 최고의 영화영화보고나서 한달을 못헤어나옴
1,시간이 아까워지는 드문 영화...
10,후회하는 삺은 불행하다. 나는 행복하게 살고 싶다.
10,내 인생에서의 최고의 영화.
8,소재,배우들의 연기는 좋았다. 다만 살짝 조잡한 스토리와 상당히 난이도가있는 어려운 영화이다.
1,영상미나 감독이 무얼말하려는지는 알겠다. 근데 주저리 주저리 펼쳐놓고 주워담지 못한다. 네이버 리뷰는 믿을게 못된다 자기가 보고 느끼는 수 밖에 머이딴영화가 다 있나싶네..
10,이런 영화 좋아^^! 기억할려 하지말고 그냥 맡기고 한번보세요.자연스레 두번보게 될꺼에요.
10,평행우주+시간의개념 이 두가지를 비범한주인공을 통해 풀어보는 영화 / 감독 개인의 환타지적 화면연출들이 굿
10,이거 모르고 봤을때는 초반에 뭐야 하고껏는데 그때 끈게 후회된다
1,7점대가적당함 asdf
10,ANNA ! 이게 모든걸 말해줘서 속시원하네요.
10,범↗범↗범↗범↗ 범↘범↘범↘범↘ 범↗범↗범↗범↗범↗ 경쾌한 엔딩곡이지라.
6,나이 어린 사람들이 보기엔 좀 내용이 어렵네여~
7,한 인간의 생을 양자물리학적 시간으로 해석.
10,작은 선택이 인생을 좌우한다. 그게 정답이다.
8,재미나긴 했지만.내용이 다소 어렵고.이해 하기 어렵다
10,최근에 본 영화 중 최고. 그리고 몇번이고 다시 보고 싶은 영화이다.
10,난해하다 이해해보려고 하지않고 편안하게 보니까 영화가 끝나고 마음이 따뜻하지면서 행복해진다 영상미도 좋고 음악도 좋고 그냥 다 좋다
3,할말이 너무 많은거 아닌가? 왜 자꾸 가정만 하고 꼬고 또 꼬고 상상의 나래를 펼치는 건지. 벌려놓기만하고 대충수습하는 느낌?
3,사실 별 세개도 아깝다. 관객에게 말하고자하는 바는 좀 명확하게 시사해줘야하는데 이건 뭐 2시간반동안 뭐볼거지?란 생각만 남게하니.. 보다 멀미가 나고 짜증만 남는다. 네이버 평점 다시는 안믿게 만드는 영화다.
9,이런 영화 너무 좋다 ㅠ 처음엔 머리로 이해하려다가 안드로메다 갈뻔했는데. 결국 편하게 느껴지는 그대로 보면 되는 영화인 듯. 삶에 대하여 생각하게 만드는 영화
10,니모 무명씨라고 번역한 놈 죽여버리고 싶다 오역도 많고... mkv파일로 된 블루레이 버전 보세요 꼭!!  재개봉 했으면 좋겠다. 보고나면 가슴이 벅찬 영화
8,머리가 나빠서 난해하게 느껴지지만 대략적인 맥락으로 유추할때 작품이다 ..
10,난 수많은 선택의 갈림길을 가고 있는 여러명의 '나' 중에 하나일까?
4,엔딩크레딧을 본 후 사기당한 느낌. 감독이 주는 영화의 메세지에 공감을 느끼지 못하는 사람에겐 그냥 좋은 영상미, 좋은 음악만 있는 껍데기
10,멋진 영화입니다. 선택은 중요한게 아니에요.
10,정말 영상미도 뛰어나고 내용 자체도 좋다.
10,행복은 우리의 과거속에 존재하는 기억에 측면에도 존재하지만 실질적으로 행복은 현재 우리의 안에 있다는 것을 알려준 내 생애 최고의 영화
8,비둘기 미신, 나비효과, 평행이론 이야기하고싶은것은 넘쳐나고  정보도 내용도 뒤죽박죽 난해하다. 단편과 단편의 장면이 결말로 완성되기까지 머리가 아프다. 보고나서도 느끼는 바는 각자가 다를 것 같다.  훌륭하지만, 불친절한 영화임에는 틀림없다.
6,너무 난해하다대중적이지 못한. . .
10,선택하지 않겠다는 선택조차 선택하지 않은 선택을한것이다.
8,바닐라스카이+매트릭스+나비효과가 합쳐진 긴 런닝타임속 시간여행
10,다시보고 싶은 영화.. 인생이 다 그런거란다~~
10,선택에 의해 여러갈래로 나뉘는 미래들, 흥미롭고 복잡한 스토리를 잘 풀어낸 듯 bb
10,미래는 원래 불안한것  끝없는 과거에의 뇌내재생
10,수많은 생각을 가지게 하는 영화
4,재미도 감동도 없는 끈이론 해설서
7,모든 선택 가능성을 지닌다. 동시에 선택되는 선택만 현실이 된다. 결국 선택이란 선택해야 현실이 된다. 하지만 말하고자 하는바에 비해 영화가 너무 복잡했다.
6,뒤죽박죽으로 이어진 스토리.. 후회로 가득찬 영화
1,보다가 지겨워서 지금 인터냇 히면서 본다. 영화가 너무 길다. 평소 생각해본 문제라서 나에겐.전혀 새롭지.않은 스토리다.
6,지루하고 산만한 부분이 있어서 아쉽다. 그런데, 결국 주인공도 9개의 인생을 살아보고 나서야 자신이 가장 올바른 방향을 찾아가는거 아닌가??... ??  결국 운명의 상대는 안나였으니... 가장 행복한 삶은 운명을 따라가는건가..
8,영화를보고 어지러운생각이들었다. 아직어린나에게는 친숙하지못한듯.그래도 70퍼정도 이해했어도 재밌게봄
10,Zugzwang, 9살의 꼬마가 어떤 선택을 하든, 모두가 나쁜 결말이었다. 그렇기 때문에 꼬마는 엄마도, 아빠도 선택하지 않았다.
10,처음 나왔을 때 부터 두고두고 가끔씩 보는 영화. 국내 개봉 했었다니.. 영상도 훌륭하지만 고인이된 '피에르 반 도마엘 의 음악이 너무 좋았다.. 아직도 OST  를 즐겨 듣는다
10,멋진영화 절대적이지않은절대적인것들
10,비둘기의 믿음엔트로피삶은 아름답다
10,말이 필요없는 영화다.
6,도니다코의 업그레이드 영화. 아이디어와 연출은 좋았으나 스토리텔링에서 망한 영화. 감독이 자기 세계에 너무 빠져서 만들었음...
9,엄청 인상적인 영화, 기억에 남는다
10,이 영화는 선택의 기로에 놓여있는 나를 매우 짜증나게 한다. 아무 선택도 안하는건 노바디이기에 할 수 있는 선택이다. 일반인에게 그것은  최악의 선택이 될것이다. 그래도 선택을 도와줬기 때문에 10점준다.
10,다소 지루할수도있지만 색감이 너무 아름답고  독특한 영화 10점아깝지다
10,http://blog.naver.com/moviereading/10181187706  이 해석이 가장 완벽한것 같음 9개의 인생이 정확이 뭔지 정리해놈. 이해안되는 사람들은 저기서 보세요
9,인생을 살아가다보면 수많은 선택지가 놓여진다. 답은 무엇인가? 가장 가치있는 삶? 내가 선택하는 모든 선택이 답이다. 내가 원하는 삶..내가 살고있는 모든 삶이 나의 존재이다.
10,혼란스럽고 아름다우며 강렬하게 다가오는 예술영화
10,안본 사람은 모르는. 영상과 음악 연출 모두 훌륭한건 당연. 영화 정말 좋아하는데 이영화는 사랑한다.
10,이 모든것을 스토리로 풀었다는 것이 놀랍고 대단할 따름이다. 과학과 철학을 섞어놓은듯한 흥미로운 영화. 이런 장르에 흥미를 못갖는 분들도 끝까지 본다면 분명 얻는게 있을것..마지막 주인공 대사가 기억에 남는다.
1,2시간 내내 정신을 혼미하게 만든다.
10,정말 이런영화 많이 많이 수입해서 볼 수 있었으면 좋겠다! 너무 너무 감사하고 아낌 없는 박수를 쳐주고싶다!!!!
1,시간낭비 아까운 2시간 돌려줬으면 좋겠다
1,알바들이평점올린영화
10,음악, 화면, 연기, 내용. 천재적인 작품. 시간과 나에 대해 깊은 성찰을 하게한 수작.
9,생각하게 하는 영화를 만난게 얼마만인지. 너무 반갑네요.영상미, 음악, 연기, 연출의 앙상블이 돋보입니다.그러게요. 배급사, 진짜 고맙네요.ㅎㅎ
5,너무 산만하고 복잡했다..중간에 졸기도했다.메세지는 알았지만 머리 복잡할 땐 비추...
10,좋은 영화 좋은 영상미  좋은 내용 최고다!
8,이보다 더 매혹적인 이미지의 영화는 본 적이 없다.
10,좋은 영화입니다. 정말 소장가치가있다고 생각하며 자코 반 도마엘 감독의 영화에도 관심이 많이 생겼습니다.
10,그냥 다보고 느낀것은 멋있는 영화
10,생각 많을 때봤는데 좋네요...
7,시사하는바가 없진 않지만 너무 산만하고, 정리 없는 나열에 보는내내 어지러웠다
10,이 영화... 무지 매력적이다... 각 갈림길에서... 참 표현력들... 우리는 과연 갈림길에서 어떻게 행동하게 될까 ?
8,후반부가 좀 약함ㅎㅎㅋ
10,이 영화 몇 번 또 보고싶어질 것 같다....최고~!!!
10,감명 깊게 본 영화 미스터 노바디!
9,영화 보고 행복해지긴 오랜만
10,이영화를 본지 1년이 지낫지만 영상미와 무엇보다도 ost가 잊혀지지가 않는다. 아~아~아~아~
5,메멘토, 나비효과 류의 영화를 좋아하는 사람입니다. 그런데 이영화는 너무 물리학의 양자역학이론을 시각화 하려는 듯한 느낌이 들어서 보는 내내 정신이 없었어요.
5,복잡한 구성에 아직 영화를 다 이해하진 못했지만 영화가 던지는 메세지만은 난해하지 않다. 그러나 나는 지금 생각하고 있고, 내가 속한 현실과 우주, 내가 속한 이 시공간에서의 삶에서의 실존을 믿고 있다. 나는 행복하고, 감사하게 살아갈 것이다.
10,이런 영화가 왜 배급되지않을까?많은 영화관에서 볼 수 있었으면...
10,영화보고 놀라고, 스포보고 놀라고, 스포보고 한번 더 보고 놀라고..
10,오늘도 어려운 선택의 갈림길에 있는 나에게, 잠시나마 현실을 잊고 이상을 꿈꾸게 해 준 영화. 힘내자, 그리고 후회없이 행복하자...
9,어느 곳에나 존재할 수 있고, 어느 곳에도 존재할 수 없는 것이 인생.... 선택에 얽매이지 말고 순간을 살아라..그게 너의 인생이 된다.
10,애나.앨리스.진이입은 빨강파랑노랑이각각상징하는뜻에 캐릭터들도 맞아떨어지네요 열정.우울.햇빛. 영상미좋고.심오하게생각하는기회를주네요.극장에서친구랑둘이봤어요.극장에아무도없이.둘이이런영화를보다니. 복받았네요.14년의제작기간이 아깝지않네요.허지웅씨평남긴거짱ㅋ
10,제가 봤던 영화중 최고네요. 많은 장면중에 15살 니모와 안나가 이불안에서 속삭이던 장면, 헤어지는장면에서 문 열쇠구멍으로 눈을 마주치며 사랑한다고 말하는장면 등등 처음엔 좀 무슨 내용인지 몰랏는데 다 보고나니 가슴이 짠하네요..
10,상당히 수작. 선택에 관해 생각하게 만든다. 감독의 연출력과 ost도 단연 돋보임. 미스터 샌드맨~
10,영화 감상 후 바로 OST 검색하여 멜론 앨범에 저장시켜 놓고 OST  들으며 평을 씁니다.  정말 이 영화는 ... 최고다!
10,내 인생 최고의 영화 모든게 완벽하다
9,이거 뭐하나 빠지는게  없네
10,아..진짜 소장하고 계속보고픈 영화다..곱씹을수록 더 좋아지고 더 볼게많아지는 생각하게만드는 그런영화..뭐라 말로 정의내릴 수 없다..그냥 보길
9,인생에대해뭔가만은생각이있었지만결굴,영원히살것처럼꿈꾸고내일죽을것처럼살아라 그리고피할수없으면즐겨라 그리고 결국은 사랑?몰라잉
10,어떻게 이런 영화를 만들었을가. 감독이 천재
8,음악과 영상미가 너무 좋다비록 복잡하지만
7,골때리게 어려운데 이상하게 끌리네
7,아! 난해하다.이런 영화를 보고나서 난 문화인이다라고 자기과시용으로 삼으면 될듯한 영화.깨달은 점이라면 인생의 전환점 혹 선택의 기로에서 신중히 선택을 하여 좋은 인생의 삶과 후회없는 삶을 살아야겠다는 다짐...오형의 여친이랑 보면매우짜증냄!
9,한순간 어떤 결정을 함에 있어 그것은 무수히 많은 가능성을 내포하고 있다는 것을 전제로 만들어진 영화. 영상에 메세지를 담는 방식이 멋짐~ 근데 인생의 방향을 사랑에 국한한 게 조금 흠. 거시적으로 삶을 통찰하는 방향으로 갔으면 더 좋았을 텐데~
10,아니, 이런 영화를 ...
10,볼때마다 다른게 느껴짐
9,이야기가 끝나면 진짜 이야기가 시작되는 깨달음을 주는 영화
8,느낌가는대로 볼려고 봤으나 중요한  끝부분에서 끝내 조는바람에 아쉬움이 나는 영화. 여운을 남기려 좀높은 점수 줌. 인생이란 여정에서 다양한 가능성에 대해 접근한 영화.  상영관을 찾느라 좀 고생한 영화.
10,말이 필요없음 자레드 레토의 내면 연기란..
10,겨울에밖에서밤새추위에떨다가 따뜻한물로목욕하는느낌~
9,나비효과 비슷한 영화   정말 많은것을생각하게 만드는  인상깊은영화입니다
10,각본에 감독까지 혼자서...천재여~젠장 부럽다...
9,영상미도 좋고 음악도 좋아요
10,2009년에 재밌게 본기억
10,인생의 순간 순간을 진지하게 고민하고 결정한다고 늘 원했던 결과가 나오는 건 아니다. 그러니 후회도 잘했다 자찬도 할 필요가 없다....그렇다면??
9,어느누구에게나(anybody) 공감될수 있는 인생에서의 선택과 그로인한 아픔 혹은 행복한 순간들.. 인생이란 보이지않는 수많은 연결고리를 갖는다
10,과거의 선택이 어떠했던 난 지금 현재의 삶을 살아갔을테고, 남은 삶을 후회하지 않고 하루하루 충실히 살아가고 싶다.
10,이런.. 이게..2010년도 영화라니
7,인연도, 운명도 모두 선택의 결과
5,정신이 좀 없었다...
10,아직 이영화 안보셨으면 꼭 보세요~  인생에 대해 많은 것을 생각하게 해줍니다!
10,대박....보세요 꼭..
10,이런영화너무좋타 영상 자막 음악 내용 좋타
6,런닝타임이 너무 길어서 몰입이 어려웠다. 메세지는 있지만 아쉬움도 많았다.
10,2010년 부천판타스틱영화제에서 아깝게 보지 못했었는데 3년만에 드뎌 개봉!! 기대한만큼 영화 좋았습니다. 개봉관이 많지 않습니다. 꼭 찾아서 보세요!! ^^
10,최고의 영화 지금까지 열번은 본듯;
10,꼬마 니모가 아카식 레코드 극장에서 미래를 살펴 보는 장면이 정말 인상적...  언젠간 나도 그 자리에 앉게 되겠지만.. 모든것은 마음이 만들어낼뿐.  우리 모두가 노바디, 망각의 천사가 날 지나치지 않은것에 대해 감사.이 영화를 만든 감독에게도 감사
9,'모든 것은 달라질 수도 있었고, 더 큰 의미가 될 수도 있었다.' 바람에 날려온 낙엽 하나. 가지 못한 길. 편집기술과 연출도 뛰어나지만, 음악이 참 좋네요. 엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 멍-하니 있었다는.
9,하하하하~ 웃는 거야~ 그래 그렇게~ 인생은 아름다우니까~
10,계산하며 보는것보다 즐기면서 느리게 보는영화 예쁜영상과 음악이 좋아서 소장하고싶은 영화에요!
8,누구나 한번쯤은 해봤을 상상이 영화로
10,난 10점만점에 10점~! 정말 최고다!
10,드디어 개봉이라니~! 제일 좋아하는 영화!
10,어디에서건 행복하자.
6,보다보면 어지럽고 혼란스러운데, 적당히 재밌게 봤어요.
6,음... 흥행되기 어려운 전개. 어차피 자신의 삶의 선택에 있어 그것을 후회하며 살고 있는 자들은 그리 많지 않다. 상대영화를 나비효과로 정하는게 맞는거 같다 하지만 거기에 좀 많이 모자르다.
3,인생의 선택 문제가 사랑밖에 없단말인가. 소재를 사랑 하나에 국한시킨것이 영화를 최악으로 만들었다
10,이야 이거 몇년 전에 본 건데 진짜 명작이다. 내 손에 꼽는영화중하나. 단점은 러닝타임이 열라 길어서 시간을 볼 가능성이 높음. 하지만 진짜 진국 중에 진국인 영화
8,중간중간에 정신은 없어서 엔딩크레딧 다올라갈때까지 혼자 생각함... 이해가 되니까 아름다운 영화, 이해안되면 연출만 주구장창 보게되는 영화
9,내 스스로 내가 지나온 시간을 후회한다면 주워담을 수도 인정받을 수도 없다. 오로지 내 인생의 주체인 내가 객체화되지말고 지금의 순간과 다가오는 두려움과 지나간 회환에 순응하며 감사해야한다며 지금 주위의 모든 것을  사랑하게 만든 영화. 음악은 덤~
10,어머.. 개봉했군요.!!
8,이거 이해할려고 하다간 내가 '노바디' 될판 ㄷㄷ.
10,이런영화 넘 좋아 ! 나비효과 확장판인듯한...선택의 순간에 인생이 뒤바뀌는 아홉개의 인생...
9,잘못된 선택으로 후회하는 삶을 살 필요 없다.
9,선택은 나의 의지이나, 그 결과는 의지일수 없고, 그럼에도 행복은 나의 의지이니, 뒤늦게 선택하지 않은 것에 미련을 둘 필요는 없다. 그냥 선택은 선택일뿐.
10,처음으로 별점 남겨요 꼭 보세요 여운이 많이 남는 영화네요 최고!
2,계속 꼬아놔서 어떻게 풀지 궁금하다가 더꼬는바람에 결국 궁금하지도 않게됬습니다
10,다운받아 봤지만 ㅋㅋ 극장에서 다시 볼란다 ㅋㅋ 최고
10,이런건 블루레이 홈씨어터로 봐야한다. 이쁜색감이 넘치는 영화를 어둑한 수명다된 극장프로젝터로 보는건 제대로 보는게 아니다 아멜리에 만큼 아름다운 영상을 볼 수 있다
9,모든 살아있는 길은 아름답다는 명제에 대한 고찰 그리고 현란한 화면과 아름다운 사운드는 보너스
10,줄거리가 매우복잡하지만 나중에 많은 생각을 하게 만드는영화 인거같네요.
6,과학도들이 느끼는 세계에 대한 경이로움을 접목하여 일반인들의 사고를 자극한다. 그러나 그것이 메인테마는 아니다. 멜로가 주 테마를 이루지만 늘어지고 평범하다. 20대 관객이 보기엔 이 영화가 대단한 메시지를 담은 듯 생각될것이다. 한번은 볼만한 영화.
1,정말....이건아녜요보시면 후회합니다....진심이에요...
10,처음으로 남기는데... 꼭 보세요!
8,영상미가 매우 아름다워서 좋았습니다. 영화 전체 내용을 이해하기는 다소 어려웠지만 뭔가 깨우침을 주는 것 같네요
10,잼있다 잉ㅇ간들아ㅏㅋ
9,좋은영화이긴하나 일반적인 머리로 명확한 해석이불가능했기에 1점을 깍네요..ㅜ.ㅜ리뷰가 필요한영화,,
9,끝나고나서 한참 생각할 거리를 던져주었는데도 기분이 유쾌했던 영화. 보통 생각할 거리가 많은 영화를 보고나면 우울해지곤 하는데 이 영화는 그런 것이 없어서 좋았다. 예매권을 당첨시켜준 네이버 영화에 감사한다. 안그랬으면 모르고 지나쳤을텐데~~!
9,이씨 ... 대박이당 또 봐야지 오씨
9,삶에대한 신선한통찰력. 미친영상미와 편집. 꿈많던어릴적시절의 나의모습은 어디로 사라진걸까
8,알바한테 낚이기라기보단 영화보는눈이 없는게 맞는말.
1,미국판 성냥팔이 소녀의 재림임 상상과 과거 미래를 오가는데, 내용이 산만하고 난잡함. 뭔말하고싶은진 알겠는데, 내용 몰두가 안되고 이야기 흐름이 깨진다. 알바한테 낚임
9,이런 볼거리 많은 영화를 ...개봉관이 너무 없다  ㅡㅡ
10,craft (술수) , 파닥거리는 비둘기 ,이것만 보아도 감독이 무슨 말을 전하는 지 알 수 있다. 일장춘몽...하지만 스토리와 ost는 너무 좋다 :^) 짱짱
9,영화 보고 좋다 싶었더니 <제8요일> 감독님 영화였네요! 역시 ㅠ  인생의 갈림길에 대해 많이 생각하게 하는, 연기도 영상도 음악도 모두 빠짐없이 좋은 영화!
8,후회가 고통스러운 이유는 과거에 존재했던 가능성 때문. 사라진 기회비용을 아쉬워하며 살아가는것은 숙명과도 같다.
10,이런 영화를 볼수있는데에 있어 내가 살아있다는 거에 감사한다
10,정말 말이 필요없는 내인생최고의 영화닷~꼭봐라 두번보고 열번봐라
10,상영관수가적어 어렵게찾아가봤는데보길참잘했다는생각이듭니다사는것에대해많은생각을주는영화입니다한번더볼까합니다
7,솔직히 재미로따지면 1점도 아깝다. 내용전개가 몇번을 봐야지만 아는 영화가 과연 잘 만들어진 영화일까?게다가쓸데없는 베드신..뭘 담아내려고 했는지 몰라도 그냥 혈기왕성한어린애들을 사랑으로 포장한느낌그럼에도 7점 준 이유는 음악이 너무 좋아서이다.
9,존재한다는 것은 기적과 동시에 Nothing이다~ 미워하는 사람을 만들지 마라 사랑하는 사람도 만들지 마라 미워하는 사람은 만나서 괴롭고 사랑하는 사람은 헤어져서 괴롭다.. 남은 생을 어떻게 살아야하나??
9,사실 이 영화는 염장지르는 영화였다.... 주인공 니모는 안해본게 없거든...부러운 새끼...
10,"진짜 삶은 부재중이다. 우리는 이 세상에 속해 있지 않으므로." - 랭보
10,꼭 한번은 봐야할 영화!!
10,환상적인 영화. 이영화의 장점중 하나는 몇번을 봐도 볼때마다 새로움을 느낄수있다는 점이다. 너무 체계적으로 분석해서 볼려고하지말고 니모의 감정선을 따라 같이 고뇌하다보면 황홀한 엔딩을 맛볼수있다. 어떤 선택이건 최고의 삶은 모르니 오늘에 최선을 다하자
8,영상과 음악, 기법과 배열이 잘맞아떨어지는 작품. 이 작품은  '우린 누구이며 어디로 가고 있는가'라고 묻기 전 '우리는 어떤 선택을 했는가'라고 묻고 있다.
1,난잡하고 머리아픈 영화. 최악.
10,오랜만에 여운이 길게 남는 영화네요..
9,예전엔 이렇게 높은 평점이 아니었는데.. 단순한 재개봉인지 아니면 좀 만져서 다시 내놓은건지? 여튼 난 정말 이 영화를 너무나도 사랑한다. 신들린 연출. 잊을 수 없는 스토리와 기막힌 영상미!
10,졸잼 다시보고 다시 또봐도 볼때마다 새롭고 흥미로운 영화.
9,종잡을 수 없는 매력의 롤러코스터, 삶을 꿰뚫으며 달린다
10,오늘 내가 이 영화를 보지 않았더라면 후회했을 것이다. 내 선택에 감사하다.
8,과도한 교차편집이 정신없게 만드는 면도 있지만 강추 판타지. 기대했던 로맨스는 좀 약하지만 인생과 사랑에 있어 선택이 갖는 의미를 부각시킨 매우 흥미로운 수작. "전엔 어떻게 될지 몰라 선택못했지만, 이젠 결과를 알게 돼서 선택을 못한다"
10,결국은 사랑이네..인생의 목표는 사랑이었네, 이 좋은 영화를 이제야 봤다니
10,영화보다 소름돋는 감동은 처음 ㅠㅠ
9,영화내내 신기하고 흥미로움의 연속. 결말도 비교적 마음에 듬
8,굉장히 난해한 영화인듯. 대략적인 의미는 알 수 있지만 한장면 한장면 심오한것이 많은데 많이 놓친것같다. 좀 더 이해를 한 후에 이 영화를 평가할 수 있을것 같다.
10,헐 이게 들어오다니! 넘 기억에 남아서 몇번이고 계속 봣엇능데 영화관가서 또 봐야댈듯ㅎㅎ
10,인생과 삶, 선택에대해 다시한번 생각해보게 만드는...
10,오래도록 여운이 남을것이고 가슴벅찬 영화
9,모든 선택은 의미를 가진다올하반기 최고의 수작
10,죽음 앞엔 아쉬움도 미련도 없다. 모든 가능성이 그리움과 추억일 뿐.
9,내용을 다 이해하지 못할지라도 영상과 음악만으로도 충분히 시간과 돈을 투자할 만한 가치가 있는 영화
7,잘 만들어지고 나도 뭔가 삶을 다시한번 생각해보게 한 영화. 주제가 너무 크고 포괄적이다보니 약간 산만하게 느껴졌다.
10,길게 설명 필요 없고 거의 모든 것이 이 영화안에 있다. 그 뿐이다.  라고 말 하고 싶다!
1,내용이 산만해요 진심 끝나는시간만 기다림
10,한번보면 절대 이해할수 없지만, 진정한 천재감독의 걸작이자 영화로 표현할수 있는 최대의 상상력의 산물....이런 영화를 만들수 있다는 자체가 그저 대단할 뿐....
10,이건 꼭보세요 두번 아니 전 100번 볼껍니다. 제 인생 최고의영화를 아주 우연스럽게 찾았네요 영화의 소재처럼  제가 이걸선택한게 정말 고맙네요 저에게
10,우와 이거 개봉했구나 재미로 영화보는 사람들은 절대 보지 마세요. 영화가 아깝습니다.
10,간만에 좋은 영화 봤습니다...
10,진짜 이거안보면 후회함. 진.심. 최고
10,소장하고싶은영화. 악플을달수없는영화. 기억하고싶은영화. 100점도 아깝지않은 영화.더많은사람들이 보지못해안타까운 영화.배급사에 감사한영화
10,C.R.A.F.T..!!
9,영화 나비효과와 비슷하다고 할 수 있지만, 전하고자 하는 메시지는 다른 유럽스러운 영화
10,"순간에 충실히. 너 자신의 선택을 하라.'  인생의 교과서 같은 영화.
10,쉽게 이해되진 않는 부분이 많지만 ... 뭔가 일깨워주는 부분이있음
10,마지막 부분엔 진심 전율했음... 어떻게 이런 영화를 만들었는지.. 진짜 대단함.
9,영화를 보는 내내 기존에 경험하지 못한 카메라의 흐름에 나를 맡긴다.영화가 끝난 후 간만에 '생각'이라는 걸 오랜시간 해본다. 선택의 순간에 내가 버린 삶은 어땠을 지 미련을 영화는 니모를 통해서 미련없이 보여준다.선택은 우리의 몫이 아닐수도...
10,별점이 20개라면 20개 다주고싶은 그런 영화입니다.
10,진은 처음부터 끝까지 노란옷 앨리스는 꽃무늬나 파랑 안나는 붉은 옷만 입고 나와요 영상미 100점
10,이렇게 까지 기대하지 않았는데 정말 대단하네요. 감독이 정말 천재인 것 같단 생각이 들었고 제 삶의 선택에 대해서 그리고 그 선택에 대한 제 생각을 정리 하게 만드네요. 정말 배급사에 진심으로 감사해요.^^
1,개 노잼 ; ㅡㅡ 진짜 재미없다
10,너와 내가 선택하고 걸어가게 될 길이 행복이기를
10,인생은 수많은 선택지를 들고 죽음을 향해 달려가는 게임.
10,마지막에 친절하게 영화의 내용을 잘 설명해 주네요,여운이 남고, 생각을 많이 하게 해주는 영화입니다.
10,어떤 선택을 하든 그선택의 결과엔 책임을 져야한다.
10,자신이 만들어 온 의식적, 그리고 무의식적 선택으로 인해 지금의 자신이 있는 것이다 운명은 우연이 아닌 그 자신의 선택이  결정한다.
8,인생은 양면의 동전 과도 같으니, 옳고 그름은 본인의 선택.
6,심오하기는 커녕 심란하고 난해하다기 보다는 난잡하다. 매우 현학적인 영화
10,아. 내용은 슬프지만 즐겁게 봤슴다. 브리티시 악센트 대사는 귀에 쏙쏙...  제가 뽑은 올해 최고의 영화임다.  달리고 부수는 영화보단 강추!!!!  옆에 있는 분께 잘하세요 ㅎㅎ
10,저같이 어린 학생분들에게는 좀 어려울수도 있을 것 같아요. 3가지 인생을 왔다갔다 하면서 전개되서 내용이해가 쉽지는 않았어요. 하지만 영화를 보고난후 느끼는 것은 있습니다.나중에 나이들어 다시한번 볼거예요. 좋았어요~
7,이기적 자아의식과 사고의 감옥을 벗어나면 우리는 하나의 창조근원에서 확장된 하나라는걸 이해하게됩니다. 우리 모두 창조력이 있어서 증오과 두려움, 걱정의 의식이 삶에 악영향을 창조해냅니다. 이해와 사랑과 축복의 마음, 크고작은 도움과 배려가 삶에 복으로
9,올해 국내개봉한 영화중에 단연 최고라고 의심치 않는다.
9,최근 1년간 본 영화들 중 최고인듯하네요....보셔도 후회는 없을 겁니다.
10,니모! 아임 노바디ㅡ내가 선택하고 걸어 온 길 또한 스틸처럼 뇌리를 스치더군요... 인생에 기회와 선택의 순간들이 한번이 아니라 다시 주어진다면... 118살의 나는 어떨지.. 미래의 나를 꿈꾸면서 다시금 심장이 쿵쿵 살아있음을 느끼는 시간이었네요ㅡ
6,이휘재의 그래 결심했어 유럽 확장판. 러닝타임이 이렇게까지 길 필요가 있었을까.
9,이 영화 이제야 개봉하네요ㅎㅎ 정말 좋아하는 영화인데 개봉관이 많지 않은게 참 안타깝습니다.. 사업이니까 어쩔 수 없지만 다양한 영화를 상영해 주셨으면...
7,복잡과 난잡 사이.. 한번쯤 볼만한 영화
10,선택...근데 할배분장은 좀 무셔 ㅋㅋ
10,간만에 명작이 나왔네요,, ㅎㅎㅎ
10,근래들어 본 영화 중 최고. 감독은 천재인듯.
10,내 인생 최고의 영화! 감사합니다!
10,쵝오에요.,!!!!
10,많은분들이 이 영화를보고 인생을 매순간 가치있게 살았으면 좋겠다~ 나 또한...^^
10,이 영화,볼수있었다는 자체에 넘 행복해요.영화초반부터,몰입해 길을 따라 걸었네요.음악도 넘,좋았어요.
10,이거슨인생최고의영화
10,보고나서 아주 좋았어요.좋은 영화 고맙습니다.
10,있는 그대로 보이는 그대로 최고...
10,처음으로 감상평 남깁니다. 정말 안 본 좋은 영화 거의 없다고 자신하는데 그중에서 top3안에 드는 영화라고 자신합니다.
10,오랜만에 진짜 잘봤다.
10,나비효과 보다 흥미롭진 않지만...그보다 훨씬더 훌륭하다...이 영화가 말하고 싶은건.. 인생 어느 순간에 있건 행복한걸 잊지마라..아니 행복해라...라고 말해준다...엔딩음악이 너무 행복했던내생애 최고의 영화....!
10,아름다운 영화 환타스틱...
9,이런 좋은 영화 한국에 많이 들어왔으면 좋겠네요^^ 배급사에 감사!
10,잘봤음  강추편한맘으로 편하게한번보세요
10,머리로 생각하고 가슴으로 느낄 수 있는 영화! 그야말로 걸작이다!
10,인생에서 행복이란 평생 함께 사랑할수 있는 사람과 살아갈때.... 말이 필요없네요!! 다시보고싶어요!!! 서로 사랑하고 살아야겠어요!!!
10,이거 누가 들여왔냐? 진심으로 배급사에 감사하다
9,좋습니다 추천합니다.
8,"인생은 B(Birth)와 D(Death) 사이에 C(Choice)다" 라는 말이 너무 잘 어울리는 영화였습니다. 영화에서 답을 찾으려 하면 영화가 어려울 것이고, 느껴지는대로 받아들이면 메세지가 많은 의미있는 영화가 될 것 같네요. 추천합니다.
10,운명 선택 인생 사랑 오랫동안 잊고 지냈던 단어들이 가슴에 확 와 닿네요 강추합니다
10,추천합니다! 오랜만에 생각하게하는 영화였어요^^
10,재미보다는 인생을 생각하게 하는 영화입니다. 다들 한번 꼭 보세요
8,오잉  재개봉한건가요? 몇년전에 본 영화인데  감명깊게 봤었음..
10,만약 그랬다면 ... 하고 생각하며 현실에 만족못하는 사람들이 봐야 할 영화.삶은 언젠가 끝나게되어 있지만 열심히 살 가치가 있는것. 감독의 상상력과 구성력이 놀라움
10,삶을 한번 더 생각하게 만드는 영화.  꼭 보시기를. 추천합니다.
10,영상도 좋았지만 음악이 너무 좋네요 복잡한 줄거리 따라갈려고 애쓰지말고 편안한 맘으로 다 보시고나면 나름 느끼는게 있어요^^
10,우주와 시간?인생과 선택? 많은것을 느낄수 있었습니다ㅋ
10,올가을 최고의 영화 무조건 강추
10,오랜만에 좋은영화가 개봉하네요~~좀 어려울수 있는여화지만 한번쯤 자라는 청소년들에게 꼭 권하고 싶은 이번 가을 가족 영화인듯 하네요~~
10,그때 이랬다면 지금은 어땠을까? 누구나 한번은 해봤을법한, 해보고 싶은 상상을 영화로~ 많은 생각을 하게 하는, 가을과 딱 어울리는 영화네요~~
10,완죤 강추  간만에 먼가 남는 영활 본듯
10,누구나 한번쯤은... 아니 지금도 내가 예전에 이랬다면... 하는 상상을 하게 될텐데... 하지만 어쩌겠는가... 지금의 나는 하나일 수 밖에 없는 것을... 참 많은 생각에 잠기게끔하는 영화. 좋은 영화 한편...
10,얼마남지않은  올한해를 마무리할 영화  많은 생각을 하게 만드는영화인건 분명한 사실.
10,영화로 표현할수 있는 최대치
10,내생에 본 영화중 최고!!내가하는선택의 책임과 결과는 항상 나에게 있고 그 선택은 언제나 옳다  근데 이걸 한번보고 이해하려면 힘들텐데...
9,어렵고, 난해하고, 길기까지하다. 한순간이라도 놓치면 연결이 안될것 같아 어쩔수 없이 몰입해야된다. 그런데, 관람후 영화의 오든 장면들과 음악들이 마치 영화속처럼 머리속을 떠나지 않고 날아다닌다. 이영화에 빠진거다. 오랜만에 오락이 아닌 영화를 보았다
10,좋은 영화네요 영상과 음악도 잘 어울리고^^
10,초끈이론에 대한 영화! 어렵지만...흥미롭고 심오한 진릭가 숨어있다
10,드디어 이 영화를 극장에서 볼 수 있게됬네요. 자코 반 도마엘 감독 이름만으로도 더 이상 설명이 필요없죠. 오늘밤 한번더 니모를 만나러 가야겠습니다.
10,과거를 후회하며 미래를 포기하는 이들에게 큰 도움이 될 좋은영화.
10,내 생에 최고의 영화에 첫 댓글을 달다니 정말 영광입니다. 정말 이 영화의 아름다움을 스크린으로 보고 싶었는데 드디어 기회가 찾아왔네요.
