노킹 온 헤븐스 도어
10,영화봤을때 마무리의 여운이..ost와 함께 짙게 남았었다 영화요약본 보니 연출도 깊은 의미가 담겨있었다 두번봐도 삶의 의미에 대해 생각하게 되는 영화
10,마지막 장면이 모든게 용서되는 영화
2,감동도 재미도 없었어요..킬링타임 영화.. 평점 높길래 마지막엔 그래도 괜찮겠지 싶었는데 그냥 처음 느낀 감정 그대롭니다 ㅎㅎ 다들 시간 뺏긴거 억울해서 당해보라고 평점 높게 주신건가 하는 생각이 들 정도예요. 제 글을 읽으시는 분은 평점에 속아 영화 다봤다가 울분이 터져 평점을 한참 내려보시다 발견하겠죠..
10,메멘토 모리! 모든 것에는 끝이 있음을 생각하자. 삶은 나만의 바다를 찾아가는 과정이다.
10,두려울것은 아무것도 없어
6,파도처럼 부서지는 거품과 같은 평점들
10,내 인생의 끝에 마침내 바다를 본다는 것
10,
10,바닷가에 도착해서..일생 처음 바다를 본 주인공들의 감정이..보는 이로 하여금 설명할 수없는파문을 남긴다.
8,인생의 막바지 쯤 되어서 말 그대로 맨발로 뛰기 시작한 짧은 새 인생. 그 생에서 애써 얻은 것은 생이라곤 할 수 없는 시간 동안 곱씹을 이야깃거리, 불씨
10,마지막 장면이 너무 인상 깊어요
10,마지막 깡패 두목 대사에 울컥한 1인
10,천국으로 가는 길은 꽤나 짧았다.죽고난 뒤 얘기할거라던, 바다 위 떨어지는 불덩이는 흐린 하늘에 가려있었고청색 포르쉐와 백만 마르크 역시 남지 않았다." 보이는 것 보다 가까이 있던 " 끝." 시간을 낭비하고 있던 " 둘.술김에 내뱉었던 말인데도 기어이 데려온 마틴.반대로 마지막엔 오히려 위로를 건네던 루디.둘은 천국에 다다랐을까?다다랐다면 무슨 이야기를 할 수 있을까?" 달려 도착한 곳 " 엔 짠내와 짙은 회색빛만이 깔려있었는데,그렇다면 무슨 의미가 있었단 말인가.길과 종착점.향하고 있던 순간들과 끝에 이른 현실.그 모든 것들을 아우르는, 한 토막." In heaven, that's all they talk about.The ocean and the sun-set.A fuckin wonderful these to watch the big ball of fire mount at the ocean.The only light is left like a candle.It is inside.  "바다가, 해가 무슨 상관이겠나.무모한 길. 친구와 함께 갈 수 있던 것만으로도 이 영화의 마지막은 불덩이처럼 녹아내린다.
8,유쾌하고 잔잔한 감동 ㅎㅎ 좋은 영화
10,줄거리는 b급이였으나 엔딩과 여운은 S급이였다..
9,때로는 거친 바다가 위안을 준다
10,마지막 장면만 계속 돌려봤던 기억이 나네요~^
10,바다는 여러가지 의미가 있네.
8,마지막 바다앞에서 틸 슈 바이거가 눈빛 딱 바뀌면서 쓰러지는 장면을 몇번 돌려봤는지 소름이돋는다 이런게 바로 잔잔한 여운 잔잔한 감동을 주는 영화다 바다앞에서 둘이 서 있는데 바다 바람에 옷이 쉴새없이 휘날리는 장면도 여운깊다 마치 내가 바다앞에서 바다향기를 맞는 기분이였다
10,너무나 멋지고 멋지고 또 멋진
10,아직은 한창인 나이에, 시한부 삶으로 천국의 문을 두드릴 날이 사나흘 밖에 남지 않았다면 우리는 과연 무엇이 하고 싶을 것인가? 당신의 버킷리스트 제1은? 결코 가볍지 않은 주제인데 그것만 하염없이 보여주려  했다면, 영화가 무거운 석관 속으로 들어가고 말았을 것이다. 주인공들을 추적하며 영화를 지루하지 않게 이끌어가는 덤앤더머급 악당킬러 둘. 한 3분 전에 주인공 1명이 먼저 털고 간 똑같은 은행에, 이 악당들이 뒤늦게 들이닥쳐 강도짓을 또 한다. "죽고싶지 않으면 손들엇!"하자, 여자 은행원이 생글생글 웃으며, 대답한 명언 -"손님 죄송하지만... (생략)" - 손을 든 채로 은행강도를 비웃는, 이 재치 넘치는 대사가 주는 골계미는 별 다섯. 총알이 빗발치게 날아다녀도 피를 흘리는 사람은 단 1명도 없다. 비폭력. 이렇게 전혀 독일인 답지 않은, 어쩌면 지극히 가볍고도 유머스러운 터치의 연출로, 오히려 영화는 마라톤 하듯 주제를 향해 달려가고, 마침내 골인 지점에 이르러 전혀 가볍지 않은 깊은 울림을 준다. 개인적인 평으로, 타인의 삶. 포 미니츠. 롤라 런, 등과 함께 독일영화 베스트 4 중에 베스트가 아닐까 한다.
10,죽기 전에 무조건 봐야 하는 영화내 마음속 1순위 영화 !!!! ㅠㅠㅠㅠ
10,이런 영화들이 있다. 뭐지? 싶은데 이상하게 다시보고 싶어 몇번을 보게되는 영화.  이 영화에는 진짜 악역이란 없다. 주인공을 쫒는 갱 들도 허당이고 갱두목은 부처같다 . 전부 말도 안되는 일이라지만 기분좋게 편하게 볼 수 있어 좋았다.
10,오래전 영화이지만 오늘 보았다.재미와 감동, 음악까지 최고다!
10,먹먹해지는 영화 꼭 보세요..
10,
7,천국에서 주제는 하나야... 바다지... 노을이 질 때 불덩어리가 바다로 녹아드는 모습은... 정말 장관이지... 유일하게 남에 있는 불은 촛불과도 같은 마음속의 불꽃이야...
10,가볍지만 무거운 인생영화나에게 있어 '바다'란?
10,천국은 아이러니 하게도 죽음을 앞두고 나서야 두드릴 수 있었다.
10,인생영화 10위안에 든다
9,과연 우리는 죽음 앞에서 어떤 선택을 할 것인가?
10,이보다 멋진 엔딩이 있을까....???다시봐도 명작..
8,삶의 끝에서 날 세상의 끝으로 데려다주는 사람
10,울었어 ?잘살고 싶다?지금이순간 행복해지자
2,나는 이 영화에서 사용하는 코믹 요소들이 전부 다 불편했고 전혀 웃기지 않았다. 대부분의 코믹 요소는 약자를 대상화하거나 피해자를 만들어냈으나 그에 대한 양심적 고려는 일절 없었다. 그저 과거 영화니까, 시대가 그랬으니까 덮어놓고 명작이라 떠받들어 준다면 앞으로의 세상에 발전은 없을 것이다.
8,독일인들에게 동독은 마틴처럼 거칠고 자유분방한 그런 이미지였을지도 모르지. 우리가 북한에 대해 어떤 이미지가 있듯 말야. 그리고 실제로 두 독일은 통일이 되었지만 감독이 마틴의 죽음에 빗대어 그것을 죽도록 내버려 둔 것은, 다른 민족은 이해할 수 없는, 순한 양 같은 루디만이 남은 것에 비통함을 느꼈기 때문일지도 몰라.덩치큰 미국인 보스에게 자유를 담보받고, 터키 식당에서 허기를 채우며, 네덜란드 술집에서 쾌락을 얻은들 이 독일 청년들의 가슴은 채울 수 없었을거야. 다들 친구같아 보이기도, 아니기도 하지만 사실 진짜 친구라곤 서로 뿐이라는 걸 이 둘은 잘 아니까. 국경마저 표지판이 전부인 비좁은 유럽대륙을 등지고, 이제는 넓은 바다, 더 넓은 세계를 향해 나가야 할 때가 왔음을... 감독은 독일인들에게 말하고 싶었던 것 같아. 추가로, 이 영화를 일본에서 리메이크했었다지?  제정신인걸까...
10,왜 평점이 이렇게 높은지 이 명화를 보면 알수있다.
7,델마와 루이스 남자판이라고 해야할까나델마와 루이스가 더 통쾌하고 더 자유로운 느낌이라 좋았음
10,^바스터즈~거친녀석들^에서^브래드피티^와 공연~나치장교를 몰살한 배역으로 유명~독일의 유명감독/배우출신이다이걸 늦게야보구~포스팅 했다Parcook의 영화휴게소입니다검색하면 자세히 평을 했다~♡Ost에 소주2병까고 눈물훔첬다
10,천국의 문을 두드리러가는 두 남자의 로드무비
6,추천받아서 본영화인데  그냥 그랬음..
9,세상은 둘을 버렸지만 둘은 서로를 버리지 않았다
10,소재에 참신함 보석을 건진 느낌 이랄까 코믹스런 연출속에 배우들에 간절한 눈 빛이 매우 인상적 이었다
10,
9,죽음을 다룬 어떤 영화보다 찬란하고 슬펐다.
10,최고..                     말이 필요없음.
10,
10,티슈 필수로 챙기세요.. 눈물 줄줄
10,
10,마지막 장면을 위한 영화라는 평이 이해가 안 된다. 전혀 지루하지 않고 매력적이다. 통통 튀고 등장인물들의 코미디와 활극이 귀엽다. 시한부 영화가 이렇게 스타일리쉬해도 되는 거냐ㄱ...
10,단연 최고라 할 수 있는 나의 인생영화.Theme from the ocean이 흘러나오며 쏟아진 레몬사이에서 소금 한모금을 찍어먹으며 바다를 묘사하는 장면은 두고두고 저장해놓고 볼만큼 아름다웠다. 마지막에 쓰러지는 친구를 보며 아무것도 할수없다는 듯 가만히 바다를 쳐다보는 뒷모습이 먹먹했고 바다에서 담배 한모금 피는 틸 OO이거의 눈빛은 이루어 말할수없을만큼 많은 감정이 담겨있는 듯 했다. 스토리, 연기, 영상미 OST 정말 모두 마음에 드는 영화입니다 정말 추천드려요!
10,캬.,  진짜 해변에서의 그 장면은 잊기 힘드네요
6,생각없이 볼만한 가벼운 코미디
10,연출100 연기100 스토리100 영상미100 OST100
9,할 말이 있어. 내가 먼저 할 게. 두려워할 것 없어. 최고의 엔딩.
10,'두려울 것 하나도 없어'.. 인생이 끝난 후 후회 없이 천국 문을 두드리고 싶다. 마지막 장면은 내가 본 영화중 최고의 엔딩.
10,
10,ㄹㅇ 숨겨진 띵작...
9,
10,내가 삼면이 바닷가인 한국에 살아 바다의 소중함을 몰랐던 것 같다. 요즘은 바다가면 무조건 노킹 온 헤븐스 도어 노래를 튼다.
10,처음보고 20년 후 저장받아 보관하고 있다. 죽기직전 보고싶은 것들 중 이 영화의 마지막 장면이 있다.마지막 숨을 몰아쉬며 되돌려보고 싶다.
10,웃다가 마지막에 노킹온헤븐스도어 노래가 흘러나오면서 그냥 나도 모르게 눈물을...
10,눈물이납니다ㅜㅜ..ㅜㅠ
10,그토록 원하던 곳에 다달았을때 우리는 어떤 표정을 지어야할까?
10,너무 감동적으로 보았고 인상 깊었다
10,연명치료 전 에 보던 느낌과 연명치료 하고 난 뒤에 본 느낌은확연히 차이가 있다... 얼마나 눈물이 나는지..
10,최고 말이 필요 없다.바다보러 가야지
10,
10,모든 것을 내려놓았을 때 진정한 행복이 보이기 시작했다.
10,최고의 영화. 죽어도 현 대한민국 영화판에선 못나올 영화
10,웃고 즐기며 영화를 즐기다 보면 어느새 인생을 돌아보게 만드는 스토리가 인상적이다. 그리고 그 생각에 마침표를 찍어주기위해 나오는 마지막 씬....인생의 마지막에서 문을 두드리면 과연 천국의 문이 열릴까?...
9,왜 엔딩이 유명한지 알겠음
10,25년전에 느낀 감동이 다시 밀려 온다. 폭풍이 몰아 치는 해변에서 데낄라 한잔 마시고 싶네
10,나도 모르게 웃음이 지어지는영화.바다가 보고 싶다.
6,좋은 독일 배우들이 나오지만 호평에 비해 감동적이지는 않다.
8,
8,20세기 영화를 21세기에 보니 시각효과가 당연히 떨어지는 것은 많지만, 스토리 그 하나만으로 충분히 매력적인 영화. 왜 그렇게 죽음을 앞두고 바다를 향해가려하는지. 그 심정이 충분히 공감된 영화.
10,두 남자의 어디로 튈지모르는... 끝나고 여윤이 굉장히 긴 영화였습니다. OST 때문에 우연히 보게 되었는데.. 인생영화 한편이 늘었네요.
10,Mama take this badge off of meI can't use it anymore
9,왜 그들은 죽음을 앞둔 순간에 바다를 보려고 한 걸까? 왜 천국에서는 '바다'라는 주제만으로 이야기를 할까? 지극히, 아주  개인적인 나의 생각을 적어본다.우리의 삶이 끝나는 지점인 죽음 그 이후의 세계가 천국이다. 그리고 우리가 딛고 있는 땅이 끝나는 지점 그 너머에 마틴과 루디가 보고자 했던 바다가 있다. 이는 영화에서 말하는 '천국'  = '바다'인 것이고 천국에서는 땅 위에 자잘한 이야기가 아닌 바다의 이야기만이 오고가는 것이다. 때문에 죽음을 앞둔 절망 속에서 마틴과 루디는 죽음 너머의 영원한 바다를 보고자 했다. 두 인물이 한 번도 바다를 보지 못했다는 점은 그들이 하루 하루의 삶에 치여  죽음 이후의 삶에 대해 생각하거나 준비할 여유가 없었던 것이고 또한, 그들의 모습은 죽음에 가까워 질수록 두려움과 슬픔 속에 살아가는 우리들의 모습이기도 하다. 영화의 마지막 장면에서  마틴은 삶과 천국의 경계인 해변의 모래 위에서 죽음을 맞이하고, 그 죽음의 순간이 영화의 제목이자 ost의 제목인 'knockin' on heaven's door'라고 생각한다.영화 전반에 흐르는 분위기는 유쾌함을 잃지 않는다. 사랑하는 이의 죽음은 슬픈 일이지만 천국에서 바다의 이야기를 나누는 죽음 이후에 이르는 과정은 슬프기 보다는 즐거운 일이 아닐까.
10,마지막 노킹온해븐스도어 노래 나오는 순간.. ㄷㄷㄷ
10,그냥 좋다. 그냥 다. 처음부터 끝까지 나의 취향을 빗겨난게 없는 영화
10,내 생애 최고의 영화...!
2,
10,knock knock knocking on heavens door
10,
10,이젠 바닷가만 가면 이 영화밖에 떠오르지 않는다.
10,
10,
10,내생에 최고에 영화....더이상에 수식어는 필요없다
10,나도 죽기직전에 이럴수 있을까?
9,사실 영화의 도입부에서~ 중반부가 될때까지는 지극히 개인적인 의견으로는 B급의 느낌이 충만하다고 느꼈으나, 엔딩을 보고난후 할말을 잃었습니다. 좋은영화 감사합니다.
10,엔딩씬은 이영화이후로 더 나은 엔딩씬은 안나올거같다...
10,죽을날을 안다면 죽기전에 바다에 갈래
10,오로지 100% 감성으로 느껴야 할 영화.독한 데킬라와 담배가 주는 투박하고 해로운 그 감정은 그 순간 바닷가 앞에 앉아있던 두명의 남자를 해방시켜줄 수 있는 유일한 열쇠였다. 모든 해방감은 불쾌한 것들로부터 나온다는 것을 일깨워준 영화. 긴 말은 사치일 뿐 침묵으로 느껴진 순간의 감정은 절실함과 허탈감이 공존했던 그 때 비로소 터져나왔다.
10,정신없고 유치하게 흘러가지만 황홀하고 진한 여운으로 마무리하는 최고의 영화
7,생각없이 보다가 의외로 므훗한 장면이 나와서 좋았던 영화
9,이 영화만큼 복잡한 감정을 느끼게 해주는 영화는 달리 못 봤네요.
10,
10,89분의 짧은 여행 속 진정한 자유, 그리고 친구
10,압둘같은 친구를 얻고 싶다.
10,마지막 바다 앞에서 쓰러진 마틴에게 루디는 더이상 약을 주지 않는다
8,마지막 5분을 위해 85분을 진행한 영화
5,중간중간 감동 포인트가 있었으나 옛날 영화라 그런가 부족했다
8,이 세상은 복잡하고 저 세상은 바다를 이야기 한다
9,데킬라와 레몬소금 그리고 친구
10,사랑함 늘 인생영화라고 생각함
10,아무리 영화를모르는 사람이라도 마지막엔딩장면 크레딧 노래를들으면 10점인 영화
7,죽음 앞의 평화로움. 아름답다.
10,담배, 데낄라 그리고 바다
10,아무도 없는 영화관의 중앙에서 엔딩 크레딧이 다 올라갈때까지 그저 묵묵히 앉아있고 싶은 영화
10,물과 거리가 먼 내가 바다를 좋아하게 된 결정적인 계기를 만들어준 영화. 배우들의 표정 연기가 모든 걸 다 했다.
10,나의 유일한 인생영화 노킹온헤븐스도어
8,천국의 문앞에서 누리는 마지막 자유
10,영화 후기. 보드카 챙겨서 친구와 바다 보러갑니다
9,저희 집사람이 9점 주래요.
10,정말 최고였다..한번 더 봐야지
9,50년뒤면 여기 글쓴사람들도 많이들 죽고없겠지.인생은 허무함 그자쳬다.
10,엔딩신 만으로도 10점이다
10,제 인생영화입니다.. 영화 보는 내내 많은 생각을 하게 합니다.
10,죽을 때가 가까워지면 다시 보게 될 것 같은 영화
2,평점 믿고 끝까지 본 나의 인내에  10점 준다
10,저는 정신병의 암인 강박장애를 14년째 앓고 있습니다 약을 먹고 해도 낳지를 않고 뇌수술도 해도 낳는보장이 없어서 지금 살아있는 죽음인 채로 살고 있는데 이영화를 보며 저도 죽기전 하고 싶은거 한번 하고 죽고싶네요 병때문에 한개도 못하니.최고명작영화!
2,버킷리스트 삘 나는줄 알고 보면 쓰레기영화다, 화이트 칙스 수준에 영화에 시한부 인생의 첨가한 코믹물, 쌍권총잡고 차에 빵꾸내는거 보고 안봤다
10,인생의 끝을 맞이하는 가장 멋있는 방법.최후에 바다로 간 그들은 죽음이라는 파도에 삼켜지지만 그들의 마음만은 우리 가슴속에 남아 여운을 남겨준다
10,솔직히 지금영화 줄거니 내용 하나도 기억안남...하지만 음악과...영화가 너무 좋았다는 것이 깊게 남아있다
10,사물이 보이는 것보다 가까이 있음. 바다를 보러 가야겠다.
9,유럽영화 특유의 오글거림은 있지만 마지막 5분정도의 엔딩이 좋았습니다
10,미지막 장면. 잊을수가 없다 ㅠㅠ
1,jhkuityuirt
10,완벽한영화 !!!!대박
10,최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠ 하루종일 울었던 기억이
10,루디는 쓰러진 마크에게 더이상 약을 먹이지 않았다.. 식상하지않고 멋진영화
10,나 이거 진짜 오래전에봤는데도 엔딩장면 잊혀지지가않아 너무좋아..
10,내 마음속에 최고의 영화 !!
10,천상의 계단으로 가는 영화!!
9,바다앞에서의 죽음, 엔딩장면 잊을수가 없다.감동, 재미 둘다 있는 인생 영화.
10,모든 감정이 있네요. 좋아요.
9,죽음이라는 사형선고가 내려질때 나라면... 이입하다보니 우리삶이 눈물이 난다 영원함이 이땅에 없다는것에, 그래서 교회에서는 영원한삶을 말하며 위안 삼으려 하는것인가..."천국"...
10,이후 더 좋은 영화가 있길 물론 OST 도 포함해서
8,진지한 영화라고 생각했는데 전체적으로 유머러스하고 역동적이다. 영화사에 길이 남을 마지막 장면을 위해 그렇게 달려간다.  결국 두 사람은 죽기 전 마지막 소원 하나씩 이루고, 결국 천국의 문 앞에서 바다를 보다. 똑,똑,똑 노크하며
10,인생 영화 !아이의 아버지이자 남편이 되고 삶에 대해 더욱 더 깊은 생각을 갖게 될수록 깊은 여운이 남는 명작
10,내인생 최고에 영화 내젊은날 함께했던 영화 난 행운이다. 이영화와 함께했던 90년대가
10,이 영화의 엔딩장면은 정말 대단하다
8,허술한 경찰의 모습이 옥의 티이지만 최고의 결말 중 하나라고 생각한다. 단지 현재를 즐기라는 메시지가 아닌 우리가 어떻게 살아가야 할까 계속 질문할 수 있게 만드는 영화이다.
10,데낄라 사러간다 레몬도...서로 함께여서 괜찮다 말할수있었다
10,90분의 감상 90분의 생각을 하게만든 영화
10,In heaven, that's all they talk about. The ocean
10,여러가지 인상 깊은 엔딩들은 영화로서 접해 왔지만, 이 영화의 엔딩만큼 담겨 있는 것이 큰 영화는 처음이었다. 인생 최고의 영화는 아니었지만, 그 인생 최고의 영화라고 생각하는 영화보다도 머릿속에 떠올릴 때가 더 많은 영화다.
10,마지막을 하고싶은대로 하다가 갈수 자가 몇이나될까 많이 어설프지만 그래도 그들은 바다를 볼 수 있었다 이 노래는 수없이 들었지만 이영화의 마지막 앤딩곡인줄 이제야 알았다  노래가 다 했다
9,가족이 멀리  있어서 혼자서 제대하고 서울 와서 예비군 1일차에 본 영화. 보고 나와서 힘을 얻었다.
10,내 지금껏 인생 최고 영화
10,내 마음의 짐을 몇개 놓아주는군요...
9,바다가 오히려 아름답지 않아서 더 아름답게 느껴졌다.
10,명작이다..이말밖에 안나온다..
10,너무좋다이런영화 하아
10,마틴이 캐딜락사서 엄마한테 가져다주는장면이 감동적이었네요 마지막 바다씬은 두말할나위없고요
10,영화의 장르를감안하더라도 다소 전개의허술함이 있지만 광고를 보는듯한 예쁘고 감각적인 영상과 앵글 그리고 음악을 들으면서 마지막까지 보다보면 모두가알고있는 최고의 엔딩이
10,죽고 싶을 만큼 괴롭지만 간절히 살고 싶을 때, 찾아보는 영화와 바다
10,마지막 장면 하나로 모든게 용서되는 영화.
1,연출, 각본, 연기 모든게 C급 코미디 영화.
10,죽음이라는 문턱앞에서 끝내 자유와 원하는것을 얻었는데... 뭔가모를 허무함?이 느껴지는거 같다. 정말 인생 최고의 엔딩, 몇번을 봐도 감동깊다
10,유쾌하고 자유로운 그들이 부럽다.
10,죽기에 세상은 아름답다
10,본지 1년이 지난 영화인데 아직도 엔딩 장면이 생생하다....재개봉 한 번만 더 해주세요ㅠ
7,결국 천국의 문을 두드리다
10,이 영화야말로 최고의 명작이다
10,내인생의 최고의영화.
10,가장 여운이 남는 영화중 하나.
10,개봉한지 20년이 지나고 오늘 처음 봤다습니다.. 명작입니다..
10,총싸움이나 이런저런 완성도 덜한 느낌이여서 이게 무슨 명작이지? 라고생각하면서 봤는데 마지막씬은 역대급이야...음악 계속 듣게돼 ㅠㅠ
8,나도 시한부 판정 받으면 하고 싶은거 다해야지
9,엔딩빼곤 말도안되는 별볼일 없는 영화라고 ?,  총을 그렇게 쐇는대 한발도 안맞고 , 갱단 두목이 바다를 보러간다야된다는 그 한마디에 둘을 보내준 동화적인 전개는 의도된거다. 그걸 볼줄모르면 평생 방구석에서 쓰레기같은 영화나 봐라
8,엔딩 장면은 죽을 때까지 잊혀지지 않을 것 같다
10,진짜슬퍼요..진짜슬퍼요
10,도대체 개봉한지 몇년이 흘렀는데 아직 평이 올라오다니..아직 영화를 안본 나로서는 엔딩장면에 대한 사람들의 평글만 보고도 감동이 밀려 온다. 내일 보기가 두렵다.
10,천국엔 주제가 하나야...
10,바다에 도착해서 걸어가는 장면
10,카메라구도가 진짜 역대최고라고 자부할수있을정도로 엄청났쥬?
10,선역도 악역도 없는 영화. 완벽한 해피엔딩
10,인생영화에 또 하나가 들어왔네..
8,레옹의 엔딩장면 shape of my heart 가 생각나는 엔딩이었다 그만큼 가슴 뭉클하고 쓸쓸한 엔딩이었다 기억에 오래 남을듯
9,영화와 OST의 완벽한 조화가 이렇게 완벽한 영화는 없을듯.
9,지나치게 무겁게살아가는 현대인들이 보면 더 좋을영화
10,최고의 영화입니다..
10,그냥 내 10대의 삶에서 죽음이라는 것에 대해 가장 잘 알려준 최고의 명작 마지막 한씬만 보더라도 10점을 줄수밖에 없네요.
9,엔딩의 여운이 정말..
10,이걸 이제서야 보게되다니..그래도 봐서 다행이다
10,디비디방가서 또 볼 영화
10,이 보다 더 유쾌한 영화는 본적이 없습니다.
10,마지막쯤에 나온 보스의 역할은 마치 신의 역할을 대변하는 듯하다
10,아니 이게 왜 정무문 밑에 있냐?
8,바다르가즈아윽쾌윽쾌
10,나도 지금 바다가 보고싶다.
10,다시봐도 좋은 영화..
10,두려워하지마 엔딩에 모든 것이 담겨있다
10,인생영화. 노을을 사랑하게 된 계기.
10,죽음의 앞에서도 해맑은 그리고 마지막에... 여기서 말문이 막힘니다.
10,요즘같은 캐스팅 이나 스케일보단 내용과 소박함에 더 신경쓴 영화... 대사 하나하나 놓칠게없다.
1,의미없는 영화네요..
10,인생영화 입니다. 꼭 한번은 봐야하는 영화
3,B급 영화와   S급 OST의 만남...
9,나를더 아끼게되는 영화
10,다 알고봐도 명작이다 엔딩 세상 최고의 엔딩이다
10,인생을 다시 바라보게만들어준 영화
10,엔딩에 나오는 노래가 더더욱 여운을 준다
10,연출은 조악해도 분위기가 좋다
10,모든 인간은 바다로 돌아가고 싶어한다. 독일적인 슬픈 낭만주의.
10,엔딩씬의 바다.... 인생
9,데킬라와  레몬, 소금 그리고   데킬라와 죽음 ,바다
9,"알아, 두려울 것 하나도 없었어."
1,이게 뭐가 재밌다고 그래
10,최고의영화말이필요없다
9,좋은 느낌으로 잘 본 영화이다
10,스토리도 스토리지만 엔딩으론 아직 이영화를 능가하는 걸 본적이 없다...!
10,아홉살 일곱살 딸이 어느정도 크면 꼭꼭 다시 볼꺼다 그때는 아마 600번째 다시 보는거겠지만 그래도 또 보게 될것이다
10,뭐지 이영화 분명 코믹하고 개연성 없는영화인데 감동과 교훈 재미 다 들어있다 엔딩장면과 음악이 너무 매력적이고 아름답다 지금까지본 영화들과 색다른 명작나도 죽기전 바다 앞 술을 마시고 죽고싶다는 생각을 들게 만든다
10,당신이 잠든 사이에 23회 제목 보고 정주행 하고 왔습니다.
8,엔딩에 모든 것을 쏟아 부운 영화. 그리고 그 엔딩만으로 최고의 영화.
10,인물들이 바다에 가는 걸 열망하 듯 나도 열망하는 것을 찾아가고 싶다. 그리고 일단 바다에 가고 싶다
6,귀여운 영화, 갑자기 바다가 보고 싶다
10,아니;; 재미없을수도 있겠죠 하지만 그렇다고 재밌게 본사람을 까내리지는 맙시다...
10,내인생 최고의 영화ㅇㅇ
10,인생영화 언젠가 또 다시 볼 인생영화
10,꼭 보자 부ㅠ우우우우웅ㅇㅇㅇ
10,모든 아픔과 인생을 마지막에 터트리고 내 감정도 그렇게 되었다
10,이거 어디서 봐야하지 꼭 보고 싶은데...
8,죽음에 대한 철학적 주제를 이처럼 시원하고 재밌게 푸는 유럽식 연출.
9,아직 안봤는데 평론가 화정아 왜 스포하냐?;;
10,유쾌하고 달달하고 끝까지 속이 뻥 뚫리는 영화! :)
10,내 인생 최고의 영화 중 하나.
10,시종일관 미소를 머금고 보다가도, 슬픔을 넘어선 진한 여운을 엔딩 장면에서 느꼈다. 내가 본 최고의 로드무비라고 생각한다.
8,다 좋았지만 마틴이 엄마한테 차 사주면서 눈물 흘리다가 경찰들 마주하는 장면이 많이 와닿았다... 다신 그런 마틴의 모습을 볼수없는 엄마가 안타까워서... 러닝타임 더 길었으면 좋았을텐데 ㅜㅜ 만족스러운 수작
9,20년전 영화 감안하면 퀄리티 굿
10,영화니까 이렇지. 영화니까 가능하지. 항상 이렇게 생각했는데. 과연 그럴까?
10,감동적인 영화고 다른 영화와 상대적으로 비교할때 당연히 10점이다.
10,마지막 장면은 최고였다
9,마지막 담배한모금의 맛이 어땠을까
1,첫 불편한 만남 그리고 헤어짐.. 데킬라 소금 레몬 그리고 음주운전.. 절도, 강도.. 왜 이게 인생영화야? 시한부선고 받고 이런짓하면 다용서되나? 당한사람은 뭔죄야? 난 도무지 이해가안가는 영화였어.
10,마지막 1분만으로 10점 만점을 만드는 영화. 데킬라 그리고 바다.
10,마지막 나오는 노래 가사를 알고보시면 더욱좋을것같아요
10,시간이 지나도 가끔 생각납니다.
10,사람은 인생의 종착에서 미쳐 해보지 못한것들이나 아쉬운 것들을 떠올리곤한다. 그런의미에서 이 영화는 많은것을 일깨워준다.
5,주유소습격사건 처럼 범죄 합리화 하는 것 싫어하는 내 코드랑 안맞네.
10,지금까지 본 영화중에 손에 꼽을 정도의 엔딩
10,영화자체는  최악 본능을 건드리는건 최고
10,추천으로 봤는데 왜 이제야 보게됐는지..영화 많이봤는데 탑5 안에듦첨부터 끝까지 잔잔한 웃음으로 우울함을 달램이거보고 솔직히 1점주는애는 대체 뭘보고 재밌어하려나
10,엔딩보고 눈물흘렸는데, 취존하지만 이 엔딩보고 감흥이 없다면 당신이 쓰레기인거다.
1,평점조절 영화가 판타지야
10,말이 필요 있을까. 볼 때마다 많은 생각을 하게 해준다. 언젠가 나도 <노킹 온 헤븐스 도어>처럼 유쾌하면서 감동적인 작품을 써낼 것이다.
10,고3때 본 이후 아직까지 인생영화.
1,제발 제발 이거보시지 마세요 제발요시간낭비한 기분 하...네이버평점믿고 엔딩좋다길래 재미 1도 없는거 꾹꾹참아가면서 봤것만 엔딩이 좋다고?ㅋㅋㅋ나참..시간낭비가 하고싶다면 추천합니다. OO노잼영화^^
10,죽기전에 봐야할 영화.. 아니 명작
9,엔딩 크래딧을 떠날 수가 없었다
10,현재까지도 제 인생 영화 1순위입니다. 몇 번을 꺼내봐도 처음의 그 감동과 재미가 같아요... 마틴, 루디.. 지금도 천국에서 바다를 이야기 하고 있겠죠?
10,내생애 베스트 5영화 ㅎㅎ
10,개연성과 스토리? 당장내일죽어도 영화를보면서 그것들을 따질수있는가.
10,마지막을 이렇게 보낼수 있다면..
10,바다를 향해 걸어가는 장면, 그 후로 답답 할 때 바다를 찾아 멍하니 바라 본다
8,지금보면신선하지않지만 생각보다좋은작품
10,본기억이 아련하네 내생에 최고의 영화!
9,개봉 후 10년 뒤에 접한 영화였고 그 이후로 다시 10여년이 흘렀지만 아직도 최고의 엔딩씬 세손가락 안에 꼽히는 영화. 가끔씩 ost가 무심결에 들리면 데낄라 한잔 생각이...
10,이 영화 안보면  평생 후회함
10,말이 필요없다 진정한 인생영화투박하면서도 적절한 유머도 좋고 인물들이 말하는 대사 그리고 결말 모든게 좋다
10,ㅜㅜ인생작이다...이걸 이제서야보다니..
10,엔딩보려고 열번은 넘게봤다..
10,천국의 문을 두드리다.
10,엔딩크래딧끝까지 본 영화
10,정말 잘 만든 영화ㅎㅎ완전 재밌게 봤음
10,사람은 누구나 죽지만 이 영화처럼 갈때 가더라도 폼나게 가면 후회없을것 같다
10,인생영화  엔딩 한장면에 우리가 바라던 그 어떤것이 모두 담겨있다 엔딩으로 영화의 종지부를 찍다
10,2013년 재개봉으로 혼자 아트나인에서 봤던 영화... 이런거 영화채널에서 안해주나...?
10,뻔한듯한 엔딩임에도 마음을 울린다
10,유치한데 왜 눈물이날까
1,이게 왜 명작인거야 도대체... 남들이 명작이라고 그래서 명작인거야?
10,살면서 본 영화 중 최고의 엔딩이다.
10,리뷰 처음 남기는데 이 영화 정말.... 아주 멋진 영화라고 생각합니다
10,재개봉해쥬세요 제발ㅡ극장에서 마지막장면보고싶어요
5,보면서 델마와 루이스가 생각나던데...
10,すきです^o^。よかつた！
10,내 인생 최고의 영화 정말 재밌게 봤고 많은 생각을 하게해줌.
10,죽음과 삶을 관통하는 희극
10,최고의 영화 내일은 데낄라랑 레몬이다
10,"Feel I'm knocking on heaven's door...", "노킹 온 헤븐스 도어"는 내 인생에 있어 최고의 영화이며, 최고의 버디 무비이다. 영화가 끝나고 앤딩 크레디트까지 끝난 후에도 여운이 심금을 울리는
10,내가이거보면서 얼마나 울었는지..
10,엔딩 씬의 그 잊을 수 없는 임팩트...
10,이런 영회는 첨이다. 마지막이기도 하지....
10,이거 엔딩 크레딧 다 올라가면 영상 더 나오는거 다들봤길 바랍니다. 노래 끝까지 들으면 나와요.
8,엔딩이 울림이 얼마나 거대할 수 있는 가를 가장 잘 보여주는 영화가 아닌가 싶네요. 엔딩만으로 평가한다면 가장 위대한 영화가 아닐지
10,천국의 주제는 바다지... 데킬라 땡기네...
10,마지막에 소름.. 나도모르게 그장면에 그냥 울컥하는영화였어요.. 중간중간 좀 유치하고 내스타일 아녔는데 마지막 까지 보고나니까 대박.. 여운이 남네요.. 뭔가 느끼게되는 영화예요
7,개인적으로 10점줄 정도는 아니라고봐요
10,정확히 맥주 3병 걸치고고 봐라 니 감정에 허울이 벗겨질때 이 영화의 진수가 펼쳐진다
10,여운이 남는 감동적인 영화네요
10,박평식님의 평점이 기대된다 두두두
10,델마와 루이스의 남자판이라고도 할 수 있고 감동은 그에 버금간다. 흔히 사람들은 살아가는 것이라말하지만, 실제로는 나날이 죽음에 더 가까워지고 있다. 우리는 죽어가고 있다. 그 마지막을 어떻게 맞이할 것인가. 이들처럼 찬란할 수 있을까
10,한동안 움직일수 없었다..
8,바다...바다에 가보고 싶구만
6,독일식 유머인가? 어처구니 없다.
9,낭만적인 죽음. 결코 외롭지 않다.
10,진짜 최고였어요 개인적으로 좋아하는 노래라 나무위키에서 이것저것 보다가 영화도 우연히 알게되었는데 결말보고 뭐라해야지 충격받아서 한번 찾아본 영화네요틸 OO이거 가장 좋아하는 배우에요!
6,나쁜 영화라는 건 아니다. 하지만 유독 국내에서 과대평가되고 있는 작품중 하나인건 부정할 순 없다
9,이상하게도 난 그들의 죽음이 부러웠다.
7,죽음을 앞둔 두 청년의 아름다운 질주
10,스토리의 개연성이나 따지고 있던 나의 머리통을  . 마지막 5분과 엔딩곡으로  후려갈긴 영화.
10,우린 사실 모두가 천국의 문 건너편에 서있다.. 그순간이 너무 빨리온다면 어떨까
10,내 기억 속 버디무비 최고봉
10,당신도 그렇게 말할고싶은
10,처음과 끝이 명확하게 다른 여운 깊은 영화.이 영화 끝나자마자 바다 보고 싶었다...
10,여태껏 본 영화 중 엔딩 장면은 절대 잊을 수가 없을 것 같다. 틸 OO이거... 더 궁금하게 만드는 배우다.
10,바다를 보며 인생의 끝을 맺는 장면과 엔딩크레딧 때의 음악의 조합은 최고입니다. 감정이입과 생각을 하게끔 만드는 영화
10,엔딩 하나로도 다른영화들 다 씹어먹음
10,영화를 다보고 난 뒤에 딱 4가지가 기억난다, 데킬라 , 레몬, 소금, 그리고. 바다
10,어린시절 개봉당시 허름한 극장서 보고서 완전 반해버린 영화. 내가 만약 죽을병에 걸린다면 쓸쓸하게 병원에서 죽어가지 않겠노라고 맘먹게 한 영화. dvd소장해서 생각날때 한번씩 다시보지만 언제나 감동~
9,사람은 죽기 직전에 변한다
9,재밌다 이렇게 어이없으면서도 재밌게 스토리를
6,별로 잘만든 영화 아닌데 왜이렇게들 오바하지. 볼만한 평작수준
10,처음부터 지루하지도않은 전개에 그냥즐기고있다가 마지막 결말에 소름 가끔생각납니다
10,아트하우스에서 다시 봤어요. 바다! 천국은 모두 하나로...바다로. 다들 행복합시다.
10,졸잼 핵잼 ~~~~!!!!
10,치열하게 무엇을 찾아가는지...
10,이 영화가 왜 만점이 아닌가?
6,엔딩씬과 OST만 기억에 남는다.
10,시간이 아깝지 않은 영화, 명작
7,데낄라, 소금, 레몬이 인상적이다
8,영화 앞에서 말했던 꺼져가는 불꽃을 보여주는 게 아니라, 꺼져버린 불꽃을 보여주는 엔딩 장면.
8,인생에 교훈을 주는 영화..
10,이 영화를 보기 전에 데킬라와 담배를 꼭 챙기세요.  담배를 안피면 맥주 라도 꼭 갖고 보시길.그리고 앤딩크레딧 있음 짧지만 ㅎㅎ
10,울컥해지는 영화입니다. 그만큼 교훈도 주고요
10,가장 비극적인 상황을 희극적으로 잘 표현함.
10,과하지도 부족 하지도 않은 잔잔 하면서 애잔한 그러한 최고의 영화.
10,재밌게봤어요!!!!
10,브금과 함께 여운이 너무 김.. 손에 꼽는 영화.
10,설명이  필요없는 명작.
10,나 이거 오늘 봄. 엄청 웃기고 엄청 슬픔
10,엔딩에 울리는 노래는 serig의 버전입니다~ mama take this badge off me~
9,천국의 문으로 향하는 길에 악당은 없다.
10,재밌급니다아자아카나나자
10,크레딧을 전부 보게 만드는 영화.
8,반전없이 이뤄낸 가장 큰 반전. 그 바다를 보지 못했더라면 내가 죽었을지도 모른다.
9,엔딩에서소름끼쳤음 ㅎㄷㄷ 구성 연기 연출 모두만족
9,가끔씩 생각이 든다. 인간의 인고(忍苦)는 천국의 존재를 두각시키기 위함일까 그게 아니라면 인고를 이겨낸(겪은) 자(者)를 위한 휴식의 공간일까.
10,마지막에 마틴이 루디한테 할 말 있다니까 루디가 " 내가 먼저 말할게. 두려워하지마 " 라고 했을 때 폭풍 울음ㅠㅠ..진짜 내 생애 최고의 영화임. 제목조차 너무 슬픔. 천국의 문을 두드린다..
10,바다가 보고 싶어지는 영화...
8,전에 봤었는 데.. 전체적으로는 우와 할 정도는 아니지만 엔딩이 참 맘에 여운을 좀 남겼던 기억이..
5,98년도에 봤다면 모를까... 집중있게 보다가도 중간중간 유치함에 맥이 끊긴당.. 주연들의 연기력외엔 좋은지 모르겠다... 지루하고...
10,내 인생 영화 중 최고의 엔딩. 바다가 가고 싶다.
10,엔딩의 여운이란.... 시간이 흘러도 소름돋네요 최고에요
10,로드무비 장르에서 단연 최고!!
8,클래식의 투박함이랄까..
8,그 유명한 노래가 이 영화에서 나온 노래였다니
10,엔딩 한장면에 우리가 바라던 그 어떤것이 모두 담겨있다 엔딩으로 영화의 종지부를 찍다
10,이 영화보고 진지하게 바다에서 자살할까 생각했다
10,마지막 장면을 자꾸 돌려보게 되네..
7,희망하는 것을 하나 하나 이루는 즐거움도 있지만 이루고 나서의 허무함도 같이 전해 진다
10,마지막장면만 보면 눈물이 나온다..
10,명작이란 건 아무 데나 붙여주는 단어가 아니구나...
10,사물이 눈에 보이는 것 보다 가까이 있습니다
10,이 영화에 점수를 매기겠다고??
10,이 영화를 이제야 보다니.
10,이 영화는 적어도 1년에 한번은 봐야되
10,명작이다... 우울한 장면도 희극으로 승화시키다
10,내가 이 명작을 왜 이제야 봤을까. 그냥 봐라 무조건 봐라 꼭 봐라
10,이제껏 본 영화중 가장 여운이 남는 영화입니다. ㅠㅠ 인생을 되돌아보게 해주는 영화...
1,저는 잘 모르겠습니다 그리 재밌지는 않네요
8,?? 내가 보기엔 그냥 그런듯.. ㅎㅎ악역도 정말 못되지 않고 뭔가 뜨뜻미지근한 느낌이랄까 ? ㅎㅎㅎ 바다가고 싶어지는 영화!
10,사물이 보이는 것보다 더 가까이 있음
7,참 재미있었따. ㅎㅎㅎㅎ
10,웃기면서도 마지막은 찡해요
10,이영화를 보고 암이 나았습니다
10,말이 필요있는가?? 보아라,,느껴라,,,,
10,바다를 보러 오기까지 위험천만한 일 투성이었다. 경찰과 갱에 쫒기고 은행을 털고 인질극을 벌이기도 하고... 그런 과정을 겪었는데 더 두려울께 있나? "두려울 것 하나도 없어." 내일 내가 죽는다면 오늘 나는 무엇을 해야하는가? 바다, 데낄라, 담배
10,전세계 중에 유일한 착한 깡패두목
10,그들은 처음이자 마지막으로 자유를 만끽하고 천국으로 갔다.
10,그들은 그렇게 자유를 만끽하고 천국으로 갔다.
10,엔딩까지 명작이다. 막연히 감동만 전하는것도 아니다. 죽음보다는 삶에 대해 더 생각해보게되는 영화
10,지금 당장 바다에 가야 할 것 같지 않은가?
9,여운도남고볼만하다 근디이거왜장르가액션으로되어있나
10,'죽음'을 눈앞에 둔 시한부 인생의 두 사내의 이야기를 다룬 것임에도 불구하고 쓸데없이 무게를 잡거나 우울하지 않은 신기한 영화. 첫만남부터 그들은 하늘이 맺어준 천국으로 함깨 갈 운명의 동료가 아니었을까.
10,재개봉 한걸 몰랐다니..아..
10,다른말이 필요없다 그냥 명작그자체
10,마지막 씬은 정말....
10,진짜 좋다 진짜 좋은영화다
9,"두려울 것 하나도 없어."나이 먹는데 순서 있어도 죽는데 순서 없다.세상살이 두려울 것 없다 죽기밖에 더하겠어^^쫄지말고 늦기전에 하고싶은거 하고 살자.
10,무슨 말이 필요하겠는가? 최고의 영화~
10,보는 내내 그들과 함께 여행하는 기분이 들었다 그들이 웃을때 같이 웃었으며 그들이 침묵할때 난 울고 있었다.
10,꼭 봐야할 영화 Top5
10,나도 내 마음속 촛불을 밝히러 져가는 붉은 태양을 보러 바다에 가야겠다. 영화는 우울한듯 유쾌한 분위기인데 마지막 엔딩이 갑작스레 끝나버려 아쉬운 느낌이 든다.
10,짧지만 많은 생각을 하게 만든다.
6,3류코미디영화 웃기지도않고감동도없고...
10,보고 또 봐도 명작이로군
10,심심하게 느껴질 수도 있지만 편안한 영화
10,삶이 허무할 때마다 다시 보고싶다. 그리고 그 대사만이라도 다시 볼 때마다 큰 힘을 얻는다. 감사합니다.
7,멋진 엔딩씬을 찍으려고 억지로 스토리를 이어간 느낌이다.
7,명작이라고 느껴지긴 하지만 아쉬운 부분도...
1,쇼생크탈출과 같은 영화의 진지함을 기대하고 봐서인지 그리 재밋는 안타 ㅠ
10,무미건조한 천국에서의 주제는 오직 한가지, 바다.... 죽음이 오기 전 살아 있는 시간동안 강렬하게 살아간 추억을 만들라... 그리고 영화가 사람에게 줄수 있는 모든걸 담은 마지막 씬과 음악
9,개인의 취향따라 호불호가 나뉠수 있겠지만  엔딩장면 만으로도 능히 최고라 할만하다.
10,그들은 끝내 바다의 석양을 보진 못했다 하지만 그바다는 죽기에 너무 멋진 바다였다
10,꼭 한번 봐야하는 영화인 것 같네요 ㅎㅎ
10,바다 보기 직전 루디가 한말."두려울 건 아무것도 없어" 와 나온 음악..초반에는 마틴이 루디에게 해준말이었지만점점 종막으로 향하고 마틴이 루디에게 마음을 열수록 약해짐을 보여줬을때루디가 해준 저 말은 정말 영화의 가장 잘 넣은 부분인거같다..
9,캬 마지막 장면 촬영지가 어딘가요
10,무모했던 그들의 감동적인 마지막
10,음악과  함께 전해져오는 메시지 !!
10,데킬라 한잔, 레몬 한조각, 바다 그리고 친구. 죽어도 여한이 없다.
9,내가 사랑하는 영화 !!이다
10,최고의 명작이다... 여운이 남는 영화
1,영화가 그럭저럭 재밌지만 고평가가 심함..
10,최고의엔딩 최고의ost
5,다들 제각각 알아서 죽으라지요....
10,이 영화를 보고 한동안 노킹온헤븐스도어 노래만 들었다
10,삶의 마지막에 해야될 행동의 표본이것같다
8,카르페디엠!  아 글자수..ㅡㅡ ㅗ 이거나 먹어라 네이버
8,짧은 런닝타임이지만, 지루함을 배제하고 스토리의 개연성을 잘 살린, 주인공들 자신의 버킷리스트를 충실히 따라간 독일영화..
9,`마지막`이라는 단어가 주는 무모함이나 간절함을 그리 무겁지 않게. 그러나 때로 심오하게 보여주며평범한 일상을 사는 우리에게 `마지막`처럼 살아라 라고 말하는 듯한... 요소에 웃음이 영화를 지배하는.하지만 압권은 Ending
10,97년도 영화여서 그런지 많이 부족한 장면들이 많다...하지만 97년도 영화치고는 지금봐도 어색한 손색이없고 정말 재밌게봤고 마지막장면에서 흘러나오는 노래와 그 장면은 잊을수없다...
2,별로.. 비현실적인 전개때문에 몰입감을 끌어낼수 없었다
10,처음으로 글남기게 하는 정말 좋은 영화
10,결국 아무도 죽지않았다 2사람빼고
10,어디서부터 밀려온지 모르는 파도처럼점점 거대해지는 감동이 파도처럼 부셔진다
10,말이필요없는영화 추천
10,소장가치가 있는영화 삽입된 영화주제곡도 두말하면 잔소리죠 정말 감명깊게 재미있게 본영화예요 울기도 넘많이 울었엉드랬죠 암튼 몆번을 다시봐도 볼때마다 절절히 마음을 울리는 음악과 스토리인것같아요
10,오래전에 본 영화지만 마지막 장면을 떠올리면 아직도 감동이...
1,글쎄 다른 사람이 다 멋지다고 해서 봤지만 내 코드와는 안 맞는 영화 중 하나. 이 영화보다는 버킷리스트가 좀 더 와 닿음.
10,어찌 말할수 없는 감동과 마음 한가득 따듯함을 느낀 영화. 수많은 명장면 중에서도 마지막 장면은 단연 최고다... 오랫동안 남을 내 인생 최고의 영화
9,이만한 영화는 찾기 힘들다. 마지막에 흘러나오는 엔딩 송에 소름이 올라온다. 별 생각없이 봤다 강한 감동을 얻어간다.
10,나에겐최고의영화!두고두고...간직하고싶은...아픔...기쁨...흥분이...묘하게...실제처럼공존하는...
10,하아..마지막 장면 진짜....
10,울고웃다... 너무재밌게봤습니다^0^
10,최고 만점영화 내인생최고의영화
1,거품이많이끼어서 평점조절함.. 별로 그닥 감동도없고 별로 웃기지도않고 전하고자 하는 메시지는 뻔하고 어떻게 명작반열에 올랐는지 모르겠음
10,배경음악과 함께 바닷가 풍경, 생을 마감하는 모습, 아직도 찡하게 마음속에 선명히 그려지는 영상입니다.
10,마지막 시간을 두고 우린 어디로 무엇을 해야할까? 그저 하고 싶은대로 가고싶은대로 바람에 몸을 맡기며 자유롭게 천국에 문앞으로 갈 준비만 하면 된다....근데 이 영화가15세..관람인..많진않지만 야한..콜록콜럭..역시 명작이야!!
10,웃는얼굴로 보는이를 울게만드는영화 투박한모양으로 세상을담고있다
1,마지막빼면 재미도없고 감동도없고
10,웃음, 감동, 삶의 의미에 대한 성찰 영화가 더이상 무엇을 줄 수 있을까??
8,보는이를 성숙하게 만드는 영화
10,엔딩에서 모든 것을 말하는 영화, 최고였다
10,내인생 최고의 영화중 하나...다시봐도 마지막 장면에선 먼가가 가슴속을 뒤흔든다.. 이런게 정말 영화다라고 느끼게 만들어준 영화....
10,전설은 아니고 레전드명작 중에 명작
10,소외된 이런 재밌는 독일영화를 이제서야 보다니 정말 재밌었다. 잭과 모건의 버킷리스트 보다 훨씬 잼있음. 특히 마지막에 쓰러질때 울컥함. 나도 저걸 보면서 죽어도 내 꿈은 이루고 죽어야 떳떳하게 아무 두려움 없이 죽을 수 있겠다고 생각했음.
10,여지껏 본 영화 중에서 난 이게 제일 기억에 남던데
10,뻔히 예상되는 엔딩에도 이런 감동을 줄수 있는 영화가 세상에 또 어디 있을까
10,저는 어리고 최근에 알아서 재개봉했다는것 몰랐네요... 한번 보고나서 생각이 달리지는 영화인거 같습니다.큰 스크린으로 꼭한번 보고싶네요...
10,바다...담배..그리고 데낄라가  생각 나는영화. 내 인생의 역작
10,전율이 이는 마지막. 내가 살면서 죽음을 초월했던 유일한 5분.
10,반전. 웃음. 눈물 모든게 들어있는 멋진 영화 앞으로 10년 후에 또다시 스크린에 나온다고 한다면 난 이 영화를 또 돈주고 볼것이다. 돈이 아깝지 않은 영화.
10,완벽한 엔딩. 그 어떤 수식어로도 마지막 장면의 여운을 표현할 수 없다.
3,앤딩 이외에는 볼게 없는 영화라고 보는게 옳다. 다분히 관객의 눈물을 쥐어짜게 유도하는 의도가 보인다. 그들의 범죄 행각도 전혀 아름답게 보이지도 않고, 공감조차 되지않는 빵점영화지만, 앤딩때매 그나마 3점이다.
1,뭐지 이 재미도 감동도 없는 영화는
6,멋진 엔딩을 향한 과정들이 말이 안돼 어이가 없을 정도.
10,컴퓨터용량없어서 아무 영화나 빨리보고 지우려고했는데 다보고나니까 도저히못지우겠음
10,다시보고 싶은 영화였는데~~~음악이 넘 좋아서 미친듯이 듣던때가 있었는데~~~
7,솔직히 재밋게 봣고 엔딩도 짠하고 좋았는데 9점까지는 아닌거같다
9,죽음을 피할 수 없는 두명의 남자들. 서로의 마지막을 함께 즐기기 위해서 그들은 떠난다. 죽음을 피할 수 없다면 이들처럼 화려하게 삶을 마무리 하는것도 아름답다.
10,말이 필요없는 명작 보면 알음
8,유머와 감동을 동시에 갖추었군
10,아름다운 결말을 위한 영화...
10,데킬라 레몬 소금 말보로레드 바다 천국이 저절로 떠오르는 영화 쏟아진 레몬주변에서 술취한채 바다이야기하는 장면의 그림이 너무 이쁘다 그리고 마지막 selig의 리메이크송은 최고였다
10,아아좋다아아아좋다아ㅏㅇ아ㅏ좋다
6,솔직히 살짝 과대평가가 없지 않아 있지만, 엔딩 장면 하나는 최고네요
10,정말 최곻ㅎㅎㅎ 엔딩장면은 너무 아름답다
10,내가본 영화중 탑3 안에드는 영화 코믹과 감동 두개를 다 느낄수 있는 영화
10,니가 사람이라면 죽기 전에 이 영화 꼭 봐라.... 마지막 엔딩을 아직도 잊을 수가 없다...ㅠㅠ
1,십노잼   마지막 크레딧올라갈때 나오는 노래만 좋음
10,태어나서 처음으로 리뷰를 달아본 영화, 내가 여태껏 본 영화들의 수준을 깨닫게 해준 영화였다.
10,불량스럽긴 하지만 인생의 마지막을 참 유쾌하게 산 두 주인공.마지막 장면이 가슴을 아린다.
10,죽음이 두려웠는데 , 이영화를보고 삶은 무엇이고 죽음은 무엇일까 다시 생각해볼수 있었던 영화이고, 이제는 죽음이 두려운존재가 아닌것이되었다.
9,데킬라 바다 담배  흐어  재밌었다
10,손가락에  소금찍어서 데낄라 한잔하고싶다
10,마음이 치유되는느낌이다
10,데킬라와 천국에 대한 담엄 뭐가 더 필요할까...
10,난 가끔 안좋은일 있을때면 이영화보는데..슬픈영화지만 코믹하게 코믹하지만..여운이 남는  정말 명작입니다...마지막은 장면은  영화중에 최고인듯
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화다
10,굳이 말이필요한가...
7,솔직히 큰 감동은 못 느꼈다
10,우리 아가.. 코는 어쩌다 다쳤어? 할때 진짜 개울었다...
10,이런 영화를 이제야 보다니.. 후회스럽구만.미친 엔딩. 진짜 엔딩 크레딧이 끝날때 까지 시선을 때지 못한 건이 영화가 첨이다!
10,러시아어 인지 알았는데 평점에 적힌 글 보고 독일영화라는 걸 알았다는.. ㅠㅜ 무식해서리.마음이 깨끗해지는 듯한 좋은 영화네요...
9,내가본 영화중 가장  멋진 엔딩
10,캬~~~ 재미나고 감동이다
8,후회 없이 살다 후회없이 죽는 거야  인생은...
10,ㄱㅇㄱ닏ㅈㄱㅇㅂ지ㅡ긋
8,실제론 저렇게 아름답게 죽기가 힘들지..  죽는건  한순간이거든
10,다시 봐도 정말 명작이다. 특히 엔딩은....
10,좋았다..정말..요즘 억자눈물과 잔인한 쾌감을 선사하는 영화에 질린 난 너무 좋았다.. 주인공들이 부럽다...?...그리고 엔딩신에는 내 부랄 친구한놈이 생각나더라... 피를 보지 않아도, 눈물을 보지 않아도, 가슴이 반응하는 영화다...
10,엔딩크레딧에다가 아주끝까지본 영화는 이게 처음인듯; 명대사와음악에빠져 시간가는줄 모르겠더라
10,명작이다 엔딩이기억에남는다
10,저는 루디가 마틴이 두번째 정장사고 나오는 길에 쓰러지고 루디가 약 사러 갔을 때가 제일 감동적이었어요 그렇게 나쁜 일 하고 싶어하지않는 루디가 동료를 위해 총을 들었을 때... 그 때 눈물이 나더라구요
10,엔딩의 완성도는 지금까지 본 영화중 가장 높다. 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화.
10,옜 날영화가 좋긴하네 좀짧은게 단점이지만
8,절망을 이겨낸 우정,일탈 그리고.. 꿈
10,최고의 영화중 한편~ 이 영화때문에 정장에 운동화를 신게 만든 추억이..
9,허세가 잔뜩 들어간 프랑스영화 보다는 투박한 멋의 독일영화가 좋다.
10,낙낙낙킹온헤븐스도어~♬
6,네이버 영화에서 가장 뻥튀기된 작품으로 손에 꼽힐듯
10,아 내인생 최고의 영화!! 다른말이 필요 없어요
10,?
10,the best movie in ma life ever
1,이게 재밌냐? 헤드헌터나 봐라
10,다들슬펏다그러는데 난개빵터짐ㅋ중간중간진짜웃김ㅋ너무재밋게봣음ㅋ
9,재개봉덕분에 본 좋은영화, 죽음을 앞둔 두 남자의 이야기를 우울하지 않게 그러나 가볍지 않게 다룬 명작
10,최고다
10,그냥 닥치고 함 봐라!!!!! 그럼 왜 다들 평이 좋은지 알게될거다!!!!!!
10,아직도 마지막 장면이 잊혀지지가 않는다. 여운이 길게 남는 영화. 엔딩곡이 너무 좋아서 두번 돌려봤다. 정말 영화의 분위기와 잘 어울리는 곡인듯. 언젠가 다시한번 보고싶다. 명작이 괜히 명작이 아니구나.
10,그냥 10점 주지.. 이것저것 따지는 사람들 얄미울 정도
10,라스트 신 의 여운이 오랫동안 맘속에 남는다.
8,과장된 연기와 연출이 조금 불편하게 느껴졌지만 영화가 담고 있는 드라마성은 아름다웠다. 나도 죽기 전에 돈이나 크게 만져봤으면 하는 생각도 들고ㅎㅎ
9,내용 결말을 다알고봤지만 마지막에 그 먹먹함이..바다가 보고싶은영화 당장
10,순수했던 고3때 친형이랑 이영화를  웃으면서 보다가 마지막 한장면에 형몰래 울었던 기억이 나네 죽기전에 봐야만 하는 영화중에 하나
8,천국의 문을 두드리다.  이제 그들도 구름 위에 앉아서 바다를 이야기하겠지?
10,처음에 총격신에 아무도 죽지 않는데에서 뭐야 너무 현실감이 없잖아.. 이랬는데 결론적으로 아무도 죽지 않고 모두가 행복했다는 게 마음에 들었다. 악당 돈이야 뭐... 또 벌면 되죠~
10,누가 ... 그 타임에 보스가 나와 그럼 명언을 날리며... 힘을 돋아 줄거라 생각했을까 ?
10,내생에최고의영화중 하나  우린지금 천국으로 갑니다
10,내가 암환자였다는 과거를 추억으로 만들어준 영화입니다. 누구나 안좋은 추억이 있을꺼에요...그리고 죽을만큼 힘든 상처들도 많을것이고요...그만큼 큰 어려움을 격어 낸다면 더큰 행복이 기다릴꺼라는...메세지를 주는 영화같습니다.
10,내 생애 최고의 영화중 하나..
10,룻거하우어 너무 좋다. 이게 명작이지.
9,아무생각없이보다 엔딩에선 먹먹..굉장한여운을주는영화
10,바다를 주제로 천국은 노래를 들려준다. 그 앞에서 같이 천국의 노래를 들어줄 사람이 있다면 아름다운 인생이었으리라.
10,최고임
10,기억에 남는 영화에는 여러가지가 있는데 그중에 이런 감동과 여운을주는 영화는 흔치않다 그런이유에서 나는 이영화를 추천한다.영화에 점수는 중요치않은것같다 재미있는영화 재미없는영화 이두가지만이 있을뿐이다
10,아정말, 이영화뭐대?ㅠㅠ보고있다가. 입가에미소가지어진영화는처음인데,,후반부에 슬프네, 바다앞에서 마지막씬이랑, 노래가 참,,멋진엔딩이다. 아~몰라 여운이 오래갈듯싶다. ㅠㅠ
9,이토록 찬란한 순간, 우리 모두의 바다를 찾아서.
8,마지막 신 하나로 평범한 코미디 영화가 명작으로 탈바꿈하다
10,삶의 엔딩에 달려가는 무책임한 멋진놈들.
9,여러번 봤지만...최고다.
10,죽음의 문턱에서 만난 너무나도 다른 두 남자, 둘은 서로를 보며 무슨 생각을 했을까.. 바다를 보며 쓰러진 친구를 더이상 붙잡지 않으며 했던 생각은 무엇일까..
10,1998년도 영화라... 뻔한 소재 뻔한 에피소드라 여기며 봤지만.. 죽음 마지막 현재라는 시점을 가장 담담하게 꾸미지않고 그냥 보는이의 관점대로 느낄수 있게 만드는 영화... 마지막 엔딩컷 오분이 계속 맘에 맴돈다..
10,I like it
6,약해
10,난 이 영화 5번을 봤다.. 하지만 질리지가 않음... 진짜 최고의 영화 중 하나라고 당당히 말할 수 있다..
10,이 영화는 다시봐도 멋진 영화다
8,어찌됬건 마음에 남는다. 그리고 앤딩에 음악
9,여운이 남는다
5,과거엔 어쨌던 지금 시대에 보기엔 좀 안스럽다
3,남들은 다 좋다는데 나는 괜히 싫은 영화가 있다.이 영화가 바로 내겐 그런 영화다.영화자체의 퀄리티는 나쁘지 않았는데,기시감(데자뷔)가 너무 심한 영화가 있다.개인적으론,그런 영화들 별로 좋아하지 않는 편...킬빌은 ,쇼-브라더즈영화들의결정판이다...
10,너무좋음
10,평점 주고 이런거 정말 귀찮고... 하기도 싫은데... 영화를 보고 나니 할 수 밖에 없네... 최고라는 말 밖에는 할 말이 없다.
10,아....정말 멋지다...엔딩장면과 음악과의 조화가 이리도 기막히게 맞아떨어지니......아름답다!!!
10,최고다
8,괜춘
7,음 상당히 명작이라고 해서 봤고 영화도 어느정도 볼줄안다고생각했는데 저는 그냥 그랬습니다 솔직히. 군대 고참이 추천해줬던건데. 너무 기대하고보면 안될듯
10,난 이영화가 제일 좋더라...
10,바다와 시거렛으로 두 사람의 마지막을 장식하다.. 캬.. 몰입하지 않을 수가 없네
8,명작??? 내가 죽음의 문턱에 서본경험이 없어서 그런가?? 어째서 명작이지? 그리고 남이 좋게평가하든 나쁘게평가하든 남의 평가가지고 비난하지마라 지가 옳으면 얼마나 옳다고 중2OO키들
5,요즘 만들어진 영화였다면 "시한부라는 소재와 웃음으로 중범죄를 합리화하고있다"는 소리를 들었겠지. 글고, 주인공들은 100만마르크가 나쁜놈돈인지 좋은놈돈인지도 모르는상황인데 멋대로 남의돈을 아무데나 뿌렸다는게 훈훈한 결말이냐??ㅋㅋㅋ진짜 이해가 안되네
9,명연기.명대사.멋진음악  묶음 영화
10,이영화 정말 좋죠. 15년동안 저의 개인적인 순위의 1순위를 차지하고 있는 영화임
10,몿 안되는 명작
10,지나치게 가볍지도...그렇다고 너무 무겁지도않은...이정도 영화를 명작이아니라하면...도대체 어떤 영화가...
10,명작
10,근데 언제 재개봉했지 ㅋㅋ 명작중의 명작임 굳
10,레알 감동! 꼭 묵직한 감동만 있으란 법 있나?보고나면 잔잔한 감동이....
6,이영화를 명작이라고 칭하는 아이들의 뇌가 의심스럽다. 이영화를 만들 인간들의 전혀어울리지 않는 설정과 억지스럽고 허술한 연기는 차라리 삼류로드무비코미디나 영구무비가 낫게 느껴진다.
10,빈번 한 총격신과 액션에도 어느누구하나 다치지 않는다. 카메라 앵글이 예술인 최고의 명작
10,손에 꼽는 명작. 재개봉했다는걸 몰랐다니... 내가 참 팍팍하게 살았구나 싶어서 슬프네...
10,최고 중의 최고 중의 최고
10,죽음을 받아들인 그 순간부터 그들은 자유를 얻었다...
8,죽음이라는 단어도 유쾌하게 만들어 버리는 삶의 바다 같은 영화
10,정말 다시 보고 싶었던 영화...우연히 인터넷돌아다니다가 재개봉 소식을 이제 듣다닝...ㅠㅠ
10,밥 딜런의 노래는 마지막 장면과 함께 되살아나 전율을 선사했다.
10,바다
10,대단하지는 않지만  바다를 보고싶게 만드는 힘이있는영화...그리고 내 추억
1,대단한영화도아닌데 뭘그리대단하다고 ㅈ 난 아닐쎄 구점은아닌듯
10,바다에 대해 이야기하는 장면이 정말 아름다운 영화
1,아무리 참고 보려해도 봐지지가 않음 그래서 재미없음
7,나나 낙킹온해븐스 도어마지막 바닷가를 바랍며 쓰러지는 기억만 머리에 남을 뿐..
9,마지막을 향해 달려가는 영화.
10,이보다 아름다운 길과 바다를 그린 영화는 보지 못했다.스크린에 가득차는 천국의 문턱은 우리가 그 순간에 다다를 때까지 영원할 것이다.
10,인생에 대한 소중함을 일깨워주는 영화 엔딩보고 가슴이 먹먹해졌다. ㅜ
10,생각많이 하게 만드는 영화 간만에 수작이다
7,서로 반대되는 성격을 가진 두 남자가 생의 막다른 길에서 벌이는 코미디, 그러나 그 과정에서 우습도 기괴한 경찰 관리들 또는 국가 그리고 도착한 바다! 천국?
10,극장에서 볼 수 있어서 너무 좋았다바다를 보러가자
10,엔딩 한장면에 우리가 바라던 그 어떤것이 모두 담겨있다 엔딩으로 영화의 종지부를 찍다
5,글쎄다
9,단 몇장면만으로도 심금을 울린다
10,개인적이지만 이 영화에서 가장 인상적으로 남는 대사는 마틴도, 루디도 아닌 영화가 끝나기 5분 전에야 등장하는 커티즈(보스)의 대사."바다를 보러간다... 그렇다면 달리는게 좋을거야. 시간이 별로 없거든."
10,보고 난 후에도 마틴과 루디의 마지막씬이..ㅠㅜ
5,솔직히...별로인영화주제가만 들을만하더군
10,최고의 영화를 고민할 때 항상 후보가 될 수 있는 걸작.
10,인상깊게봤던 영화
8,...
10,몇년전 밧을땐 일탈을 생각하게 해준영화지금 다시본다면 어떤 느낌을 받으까??
9,난 바다가 이렇게 특별한 줄 몰랐네
10,내 인생 최고의 영화.. 너무도 강한 인상을 남기는 탓에, 삶이 힘들 때면 항상 떠올려지는 엔딩 장면.. 얼마 전엔 그 촬영지를 찾아 네덜란드까지 성지순례를 다녀왔음. ㅋ 그 장면을 다시 스크린 상에 볼 수 있다니.. 재개봉 소식이 너무 반갑습니다.
9,바다가 보고싶어지는영화.
10,화질 쩔어
10,마지막 장면에서의 둘의 침묵과 파도소리, 그리고 천국의 문을 두드리는 소리.
10,내 인생 최고의 영화
10,오래전에 봤고... 이제 살아온 날들보다 살아갈 날들이 짧아 지는게 느껴지는 나이가 되니 그들이 느꼈을 감정들과 내가 동화 되어가는것 같다. 살아 간단건 거친바다를 맨몸으로 가르는 느낌이고 힘에 부쳐 멈춘다면... 바다가 받아 주겠지.
10,진짜 명작이다.
10,표현하기 힘든 뒷맛
10,꼭 한번은 보시길 추천하는 영화.
10,눈이 아닌 마음으로 봤고여행이 그리울 때마다 본 행복한 영화
10,내가 좋아하는 영화 중 하나입니다.
10,좀 어설프지만 잼있었습니다. 어리석한게 이영화의 흥인거 같네요.
9,여운도있고 감명깊었지만 마지막을 위한 억지가 조금은 거슬렸습니다.
9,엔딩은 죽음인데 전체적으로 슬프지 않고 웃겼다는 게 이 영화의 매력인 것 같다..
8,약간 억지스러운 설정도 있었지만, 영상과 음악이 정말 좋았습니다. '천국에서는 주제가 하나야 바다. ' 이 대사가 계속 머릿 속에 맴도네요. 마틴과 루디는 천국에서 구름에 나란히 앉아 바다를 바라보고 있겠지요?
10,엔딩크레딧이 끝날 때까지 노래때문에 자리에서 일어날 수가 없었다. 명작은 역시 영원히 명작.
1,난 잘.. 모르겠다...
10,압구정까지 가서  보고왔다.... 별 내용은 없지만 정말 좋은영화.. 내가 죽는다면 그전에 뭘 해야할까.?
10,잊을수없는 영화..여운이ㅜㅜㅜ
10,좋다. 영화적 완성도는 떨어지고 거칠지만, 음악이 너무 좋고 색감이나 화면구성이 너무너무 좋다. 레몬굴러다니고, 풀밭 빨간차로 헤치고 다니고, 비맞는장면 등 너무 아름답고 예쁘게 표현된다. 좋다.
9,좋은 영화
1,싸구려 코미디
10,명작
6,따듯한 주제를 가진 영화지만, 너무 엉성하고 거칠며 완성도가 떨어지는 영화다. 6점이면 충분하다.
8,이게 이렇게 오래된 영화인지 모르고 봣네요 영화가 약간 매끄럽지 않다고 생각한 부분이 이해가 가네요잔잔한 감동이 잇는 죽음에 대해서 생각해보게 하는 영화 엿어요 영화중에 바다에 대한 시적인 표현을 한 부분이 있는데 그 대사가 너무 마음에 들엇어요
9,급속한 전개가 맘에 들진 않았지만 스토리,엔딩, 대사가 너무 좋아 9점
8,죽음에대해 무겁지않고 위트있게 보여준 괜찮은영화
10,명작이라 예상하고 봤는데 기대를 저버리지 않는군요...재개봉하는 이유가 있는 영화
10,천국~~
10,이런게 영화다... 정말 소장하고 픈 맘 들게 하는 명작
10,정말 순수하고, 너무나 희망적이다....
1,평점 밸런스 조절. 솔직히 7점대급 영화.
9,마지막 죽을 날이 다가갔을 때 어머니의 곁에서 죽는게 아닌 자신의 소원을 성취하고 천국의 문을 두드린다.여운이 길게 남았지만 인생은 질주가 아닌 즐기면서 산다는 것 잊지말 것
10,입소문으로 들어 봐서 기어코 찾아본 영화인데...과연 허황된 소문이 아니구나 느꼈습니다. ..단지 조연배우로 알고 있는 틸 OO이거가 이런 연기를 하는 배우라는게  놀랍네요...그리고 유명한 엔딩씬 다시 돌려보고 돌려보게  되는 장면입니다.
8,마지막의 여운은 대단햇다.유쾌하고도 신파적인 힐링영화
10,좋네요
10,아주 감명깊게 잘봤습니다. 내용자체에 심오한 면이 조금 있기때문에 나이때가 20대초반 이하인 분들은 지루해 할수도있지만, 20대 중반이상부터는 아주 재미있게 볼수있으실것같습니다. 그리고 배우들... 특히 티카프리오의 연기력에 한번더 감탄했습니다.
10,여운이 ㅜㅜ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5,이딴게 왜 명작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 유치함 , 어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재미와 여운, 그리고 아름다움을 보여준 영화.
9,천국의 주제는 하나지.... 바로 바다야. 이 영화를 스크린에서 다시 볼줄은 몰랐네요.. 벌써 심장이 쿵쾅쿵쾅 ㅠㅠㅠㅠ 그리고 돈의 노예가 된 알바들아! 정신좀 차려라. 니들이 한번봐라 명작인가 아닌가
10,극장에서 보지못할걸 후회하는 영화1위 드뎌 재개봉이군요.... 근래 평들이 안좋긴한데.. 솔직히.. 영화 참.. 거지 같이 만들었죠;;; 영화공부할때 봤더거라.. 정말 거지같이 만들었다 느끼면서.. 앤딩하나로.. 10점이 되어버린...
7,괜찮은 수작. 엔딩을 위해 달려가는 영화.
3,말도 안되는 스토리;;;;엔딩만 맘에 들었음
7,말이 안되기 때문에, 더 뭉클해지는 엔딩.
1,그렇게 명작까진 아닌데, 영화 변방국치고 볼만하게 만든 정도
8,이야기에는 비극, 희극이라는 장르가 있지만 '죽음'은 그 어느 장르에도 해당되지 않는다.
10,보고봐도날울게하는영화
10,인생은 짧다
10,천국의 주제는 하나지. 바다야...
10,일단 10점....또봐야지...또 울어야겠다...
10,재개봉하다니 ! ㅎ 암튼 최고다 정말
10,꼭 본다 !!!!!!!보고 또 본다 !!
10,소장하고있지만꼭다시본다
10,재개봉!!
10,아앗 재개봉 !!!! 꼭 볼거야 ♥♥♥
6,그럭저럭 볼만했음
10,재개봉 한다는 소식 들었습니다. 다시한번 즐거움과 감동을 극장에서 제대로 느껴야겠네요
10,레옹도 그렇고 재개봉붐인가, 오래전에 정말 재미있게 본 영화, 기억이 새록새록,,,,
10,오랜 시간이 흘렀어도 아직 내컴퓨터에 저장되있는 유일한 영화. 마지막 장면 바다와 함께 나오는 OST의 소름이 돋을정도의 완벽한 조화. 아래 덧글 처럼 죽기전에 꼭 봐야만 하는 영화.
10,말이 필요없다! 당신이 죽기 전에 반드시 봐야 할 영화!
10,빈틈투성이라 더욱 매력적인 영화였다. 영화에서마저 현실을 찾으면 영화를 볼 의미가 없지 않은가. 현실에서는 볼 수 없는 유쾌함이 좋았다.
10,좋은영화입니다
10,엔딩이 갑이지라
10,엔딩만으로도 충분하다
10,평점보고 낚였다는새끼들.. 너네가 OO인거야.. 나는 엔딩만 몇번을 돌려봤는지 모르겠다
10,재미있다. 붐마이크가 나오는등 어색한 연출이 있지만 그것이 무슨 문제가 있으랴.. 죽음을 해학적으로 해석한 재밌는 영화
10,Ich m?chte auch gern irgendwo hinzufahren..Am bestern ist bestimmt am see.
1,전개한번 개유치하네소재는 참신했으나 아무리 옛날영화라고 감안하고봐도 OO력이 쩐다는 말밖엔 안나옴 ㅡㅡ진짜 평점 리뷰 낚시에 당해서 본영화
8,현실적이면서도 판타지 같은 두 남자의 마지막 여행
10,바다가 보고 싶다
10,감동적인 우정  .
10,포스터만봐서 아주재미없을줄알았는데 엄청난 재미와 감동 그리고 마지막장면은 정말 멋지내요!!
10,마지막 추억을  운과 훈훈함 감동으로 풀어나간 영화
9,와.. 정말로.. 감동과 재미 둘다 잡은 영화.. 마지막 장면에 대한 여운이 많이 남네요.
5,끝에 2~3분 정도만 인상적이고 전체적으로 보면 연출력 연기력 다 엉망이고 내용도 유치하고 조잡하다
10,오늘따라 이 영화가 생각나네..
1,.........설말에 가족끼립핬는데 가족한테 미안했다
10,최고다.감성이 살아있는 영화우리나라는 언제쯤 이런 영화 만들수 있을까..
10,마지막 엔딩장면....울컥했다ㅜㅜ
10,천국의 문을 노크하기 위해 해보지 못한 것들을 해보기로 한 주인공들...그과정이 유쾌하게 그려지고 그것들을 다 해봤을때도 남는 공허함을 바닷가에서 바라볼때의 그 허무함이란 참....필설로 형용하기 어렵다...보라고 추천한다라는 말이외에는....
10,엔딩과 금같은 대사만 없엇다면 별한개도 아까웟을듯 그러나 엔딩과 명대사들은 감히 형용하지못할 감정으로 우리에게 다가온다
10,괜찮았다 ! 이런 소재 처음부터 끝까지 우울하고 슬플수가 있는데 중간중간 웃긴 부분 ㅋㅋ때문에 ..^^ 영화는 재미도 있었지만 ㅠ좀 가슴이 먹먹해졌다
10,여친소 보다가 ..ost가 너무좋아서 이 영화 접하게되엇는데..그 무엇보다 뿌듯하고 기분이좋아졋다.ㅋ...감사합니다.
7,삶에서 죽음으로 향하는 길.. 어떻게 지나가야 할까?
9,10점 이상의 점수를 주고싶은영화지만 9점을준이유는 중간중간에 흐름끊는 OO같은 씬들때문에...
10,죽음에 대해 생각해보자
8,마지막 엔딩 올라가고 자막이 없어서ㅜㅜ두 남자가 뭐라고 대화하는 건지..ㅠㅠ검색해도 잘 안 나오고 어쨌든 영화는 착착착 문제 풀리듯 맞춰지는 상황들이 저는 나쁘지 않았어요
9,죽기 몇 일 전에 난 뭘 해야할까? 좋은 영화.
10,이런영화가 왜 지금까지 인정받지 못하고 있던걸까 엔딩이 너무좋다.
10,엔딩이 괜찮네요
9,엔딩은 내가 본 영화중 단연 최고였다.
9,영화 좋네요...
4,아무것도 느끼지 못해서...
8,감동적 생각하게만드는영화 그렇다고지루하지않고  눈물나게슬픈게아니고 기분이상해지는영화가끔웃김ㅋㅋㅋ엔딩이짠함
8,전체적으론 그럭저럭, 엔딩이 좋다.
10,내가 이걸 왜 이제 보았을까..
10,처음볼때는 살짝 코믹로드무비인줄알고 봤다가 전혀 생각도 못했던 라스트씬때문에 OO이 넘는 세월동안 내생에 최고의 영화다....
9,연기도 잘하고 마지막의 여운이 남는...음악이 마음에 남는..
10,보고나서 명작일수 밖에없는 이유를 깨닳는다.!!!!!!
6,과장된 평점, 하지만 나쁘지는 않았다.
4,루디가 쓰러질 때 약간 울컥했다마는 그뿐이었다.
5,나에겐 그저 지나가는 영화. 엔딩은 아름다우나, 와닿지 않아서.
6,시한부 인생 바다 가기 대작전
10,슬프지도 안타깝지도 애닳지도 않는다 다만,담담하고 초연하게 두드린다..
10,지루하기만 했던 나의 인생을 바꿔준 가슴벅찬영화...자막이 다 끝날때까지 화면만 바라본....
8,엔딩장면이 지대로다! 그 유명한 배경음악에델마와루이스 생각난다
10,내가 20대에 유일하게 눈물흘린 영화~
10,엔딩만큼은 그 어떤 영화들보다도 인상깊다
10,감동...
9,솔직히 마지막 장면을 제외하면 그다지 별볼일 없는 작품이기는 하나 그 마지막 장면의 느낌과 그 장면을 빛내주는 음악은 이 작품을 명작으로 만든다. 살면서 한번쯤은 꼭 봐야하는 작품.
10,클래식.
10,마지막 우정
10,내가 사랑하는 사람 역시 이 영화를 사랑했으면 좋겠다.
10,중간중간 빵터지는 개그요소까지 훌륭하다
10,좋은 영화와 좋은 음악. 더없이 좋은 경험. 꼭 보세요.
10,천국의 문을 두드리다 ,
10,천국에는 주제가 하나야
9,좋았다
10,좋다
8,인간은 죽음을 인식할수 있기에 위대한 존재다
10,한국은 저렇게 분위기 잡을곳이 없음.. 가는곳마다 인간들이 드글드글ㅋㅋ
10,명작
10,기대했던.석양이지는.바다가.아니여서..회색빛이 도는 바다여서 더욱...
8,고전이고 명작으로 많이 뽑히길래 봤는데..왜일까라는 생각이 드네~
10,보고싶지만 볼수가 없다. 자칫 어릴때 느꼈던 감동이 상쇄될까봐... 엔딩크레딧이 올라갈때까지 눈을 떼지 못하고있던 그때의 감동이 어렴풋이 떠오른다.
9,보는 내내 골 때리고, 영상미도 아름다우며, 마지막 엔딩씬은 덤이다.
10,지루할틈이 없는 영화. 천국을 향해 가는 두 멋진 남자..
10,좋다...
9,델마와 루이스처럼 버디무비+로드무비이면서 마지막 장면이 굿
9,짧고 볼만함
10,이영화 정말 짱입니다. 이영화가 왜 라푼젤보다 못하나요?
8,시한부 인생
9,소재를 분위기 있게 잘표현했다. 개그코드가 요즘과는 안맞다
10,처음부터 끝까지나 를 끌어당겼다. 뭐 때문인지는 모르겠다. 가슴이 끌렸을 뿐이다.
10,최근에 본영화중 최고다. 재미있다. 감동적이다. 캬....
10,찌든 일상을 다시금 되새김질 시켜주는 영화내요
10,마지막 장면 하나를 위해 이 영화는 열심히 달렸다.
9,마지막장면 잊을 수 없음.ㅋ 최고 영화 중 하나임.
7,마지막 장면이 짠하다....
8,두남자가 바다로 (천국)으로 가는 로드무비
5,너무 작위적인 설정이 난무... 하지만 마지막 장면은 길이 남을듯...
10,나의 젊은 시절의 영화...아직도 뇌리에 남아있는....
8,마지막장면이 죽여줘서.... 나머지 부분을 상쇄하고도 남는다..
10,잔잔했다. 정말 괜찮았다..
10,멋진영화다
4,지루해서 돌려보았다. 마지막 엔딩 노래가 그나마 들을거리.
10,최고의영화
7,그냥 볼만함
10,엔딩크레딧 내려갈때까지 화면만 계속 쳐다보고있던 적은 처음이다
10,최고입니다
10,버디무비, 로드무비의 정점.
10,아버지도 청년이던 시절영화...그 시절의 부모님에게 보여드리고 싶다...
10,사람들이 천국이라 생각하는 모든지옥.그리고 궁극적인 천국
10,보고말해...
10,말로 표현하기에 그들의 바다는 너무나도 넓다
6,기대를하지말았어야했는데..그래도괜찮았던영화
1,난 별론데...... ?
10,미치도록 아름다운 영화였다.
10,정말 마지막장면은 황금같네요
2,어떻게 영화속에서 일어나는 일들이 순조롭게 풀린다.
10,가슴언저리가 너무아파온다
10,마지막장면의담배때문에 아직도금연을못한다.
10,마틴과 루디의 즐거운일탈이었음..
9,그들이 그토록 가고싶어했던 바다는 왜이리 칙칙했던지..ㅜㅜ
9,그들의 시한부 하지만 인생최고의시간, 벤츠, 담배, 돈, 버킷리스트, 가족 그리고천국
10,많은 것을 느끼게 해주고 재미있으며 정말 감동적이다.. 이상하게 눈물이 난다
10,독일영화답게 잔잔하고 소소해서 담백한 영화. 슬프지않지만 눈물이 난다
10,뒞이기 전에 즐기는 데낄라 한잔의 여유
8,웃기기도하고 감동적이기도 하다,
10,'사물이 보이는것보다가까이 있습니다.' 천국의 문은 생각보다 가까이에 있는것 같다
10,진한 향수가 느껴지는 코미디
10,천국의문을두드려요
9,마지막 5분을 위해 그렇게 쉴새없이 달려왔구나 그런 느낌
10,갱 보스가 말할 때 부터는 숨조차 쉬지 못했다.감동보다 감독에게 박수를 보낸다.
7,감독이 멀 말하려는지도 알겠고, 이런 스탈 영화 좋아도 하지만. 큰 재미가 없다는게
9,코미디안에 숨겨진 삶의 마지막 순간.. 그 담담함. 잊을수 없다.
9,괜찮은 독일영화 한편
10,스토리같은거 개연성은 떨어지나 재미,특히 엔딩을 보면10점안주고 못배김
10,느낌있는
9,멋진 영화였어요^^ 꼭 보세요!
10,마지막엔딩장면에서나는울지 않기위해이를악물었다.해피엔딩으로그들을보내기 위해.
8,이정도로 높은 평점의 영화는 아닌것같다. 사건전개가 너무..어이없게 잘풀려
10,최고
10,내 인생에 가장 재밌었던 영화, 여운이 많이 남았던 영화
1,뭐야이게
10,인생을 바꿀 수도 있는 영화.
10,암만봐도 통이해할수없는 영화보다 메마른 감성을 다시금 깨워준 이 영화야 말로 최고였다
8,자극적인 요즘 영화보다가 이영화를 보면 싱겁기는 하지만 순수한 맛이난다
10,남자영화
8,거센파도가 보고싶다
10,소재도 좋고 엔딩도 좋다
9,그들처럼 떠나고 싶다.
9,사랑스러운  캐릭터들과 뛰어난 음악과 연출덕에 몰입도도 최고, 엔딩후 여운도 길다
5,이게 뭐가 그리 재밌다는거야...?
7,평점 너무 높은것 같은데.. 엔딩이 여운이 길어서 그렇지 전체적인 내용은 그냥그럼
9,80분의 싸구려 코미디를 완벽하게 설명하고 예술의 경지로 놓는 영화사상 최고의 엔딩
8,적절한 유머와 젖절한 진지함
10,남자라면 10점이다 . 이건 남자의영화다 정말 짠하다 마지막장면에서 난 울고말았다.
10,마지막장면이 진짜 예술입니다...내가본영화중엔 최고인거같네요..
10,지루할지도 모르지. 하지만 유쾌하잖아 그들의 마지막이.
10,루디와 마틴...
1,아... 어이없네... 이게 왜 9점대야?
3,뭐가 재밌다는거야 ㅡㅡ
10,내 인생의 최고의 영화입니다. 볼때마다 새로운 영화.. 내가 힘들때 보는 영화입니다.
10,말이 필요없다.. 시놉시스 배우 연기 OST 뭐 하나 빠질수 없는 영화
9,천국을 향해 떠나는 그들만의 여행, 가볍게 따라가다 보면 어느새 가슴이 시려진다
10,ost때매 더 찡해진..
7,이 두사람 굉장히 아름다워. 근데 좀 어처구니없어.
10,알고봐도 여운이남는 명작
10,데킬라,소금,레몬,천국  그리고 친구
10,여운이 남는 영화 엔딩만이 아닌 영화전체가 명작
2,속았네요 보면 압니다 아..B급이 아니에요 그냥3류입니다 아.. 호기심 나는 분 보세요
9,코믹의 포인트를 잘집었다 중간중간 빵빵터짐ㅋㅋ마지막엔노래가 깔리면서 슬퍼ㅠㅠ
10,제 점수는요~~
10,최고라는 말밖에 할 수 없다..
10,최고다....정말............보면 안다..........
10,그 어떤영화보다도 내게 감동과충격을 준 영화.이런영화가존재한다니 충격이다.
9,밥딜런...........
10,멋진영화.
9,내일 죽는다면 오늘 뭘할까
9,나도 저런병에 걸리면 저렇게 살아보고싶다 엔딩크레딧끝에 짤막한거 하나있네요 ㅋ
10,보는내내 유쾌함의 연속이었고 마지막에나에게 한방 강하게 메시지를 던져주고끝났다.
10,다른영화도 마찬가지지만 평가라는게 우스은 말이다.
10,천국의 문을 두드린다 ... 멋진영화
9,놕놕놕킹온 헤븐스 도어
9,좋구나
10,끝이 있는 삶이 아름다울 수 있는 이유
10,진짜 음악이 쥑이는 영화다 ..
6,오랜 시간이 지나 다시 보니 음악은 남았으되 코미디는 가버렸다.
10,최고 최고 !
10,극한의 슬픔으로 몰아넣지않고 유쾌하면서도 서글프게 잔잔한슬픔 진짜 멋있는 영화
10,굿
3,3점은 됩니다
10,이런게 영화
10,익살스러우면서도 잔잔한 감동과 잊혀지지 않을 것 같은 마지막 장면들... 감동적
10,엔딩을 위해 존재하는 영화
10,별 생각없이 평점보고 다운받아놨다가 아무생각없이 본영화... 라스트 씬에 흥핫!
9,OST가 잊혀지지 않는 아름다운 영화
8,웃음 속에 슬픔이 늘 배있는 영화.
10,처음으로 평점준영화
10,質이 다르다.
8,데킬라 한병, 담배 한 모금, 그리고 바다... 마지막 장면은 여운을 남긴다.
8,우스꽝스럽지만 마지막 장면만은 인상적이지 않을 수 없다
8,명대사가 많고 주제곡이 좋다
10,데킬라 한병, 담배 한 모금, 그리고 바다...  마지막 장면은 여운을 남긴다.
9,바보같은 영화다. 웃기고 멋지다, 그리고 슬프다
10,재미와 감동과 우정 그리고 데킬라가 함께하는 영화
9,여지껏 내가 어떻게 살아왔나 다시 생각해보게끔 만든 영화 후회없는 삶 살아야지...
10,코미디적인 요소들이 많은데도 찐한 감동과 여운을 준다 乃 최고
10,코믹적인 요소가 유치하게 보였지만 마지막 엔딩씬만큼은 명작이다.
9,인생의 의미를 되새겨보게 되는 그런 영화
8,혹자는 억지 웃음이다라고 하는데 나는 너무 재미있었다 그리고 슬펐다.
8,헐리우드 상업 영화에 익숙했던 내게 독일의 영화를 알게해준 작품
10,너무감동이다 최고
9,모두가 달리는 길. 그리고 바다.
10,최고
10,내 생애 가장 아름다운 영화
10,억지감동의눈물이아닌 가슴에서 잔잔히 우러나오는 감동이..
10,최고의 엔딩.
6,왜이렇게 평점이 높은건지 이사람들이 감정이 막 샘솟나..엔딩멋짐
10,엔딩...엔딩..이영화가 무엇을 말하는지 몰르겠지만 두남자는 후회가 없다는걸 느꼇다
8,왜 이 영화가 여운이 많이 남는 지는 엔딩에서 보여준다...
10,knockin' on hevaens door good ^^
10,OO이넘게 컴퓨터에서 지우지못하고있는영화
10,24살 방황하던 친구에게 멋진선물 하나 선사해준 고마운 작품
10,best out of best
10,엔딩이 정말 인상깊음... 몇 년 지나 ost만 들어도 생각나는 그 장면과 감상...
5,영화내내 잔잔히 유쾌하다가 픽 마무리된다. 싱겁게..
7,마틴의 대사들만 마음에 남았다. 스토리가 너무 허술해.
9,잔잔한 여운을 남기다!!
8,엔딩의 감동이 매우 크다. 약점은 그외엔 별로
10,난 경기도 안양의 이준영이다!
10,이 거짓말쟁이야. 너도 바다를 본 적 없잖아.
9,말이 필요없는 저예산 감동 이빠이 영화....
10,참 오래가는 영화
7,이 영화의 유머코드만큼은 탁월하다
7,이런막대먹은 영화에 평점이 9점이상이라니...쩝
7,전체적으로 깔끔하나, 마지막 장면의 감동을 제외하곤 다소 밋밋하고 허술하기도
10,정말 깔끔하고 평생갈 여운이 남는다
10,40여년 나의 인생에 기억남는 영화...그리고 죽어도 기억할 영화
10,안타까운 시트콤을 보는것 같다. 웃음속에 깃든 욕망을 찾아서!! 그곳은 바다다~
8,돌이켜 보건데 오래기억에 남을만한 명작은 아니네요.
10,영화는 깔끔한 스토리,감동,유머 그리고 배우들의 연기가 필요하다. 이 영화가 그렇다
10,죽기전에 이런영화를 한편이라도 더 볼수있을까?
10,진짜 객관적으로 50위안에는 들어가야지..이런 명작을
10,둘이 간곳이 바다이면서 천국인듯... 바다에서 "두려워할거없다"
10,일단 보셈!!
10,명작이다명작이다해서드디어보게됐는데오랜만에좋은영화였어요
10,처음으로 두 번 본 영화
10,그냥 최고
9,노을이 질 때, 불덩어리가 바다로 녹아드는 모습은 정말 장관이지.
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화! 강추!
10,역경은 사람을 부유하게 하지는 않으나 지혜롭게 한다
8,인상깊은 결말...
10,"죽음을 두려워 하지마"라는 뜻을전해주는것같다. 여운이남는느낌..
10,knock knock knocking' on heaven's door
8,천국을 노크하기 전 누렸던 그들의 마지막 자유
10,세월이 지나도 절대로 때묻지 않을 명작
10,마음이 따
10,마지막장면이 살린영화 그러나 과정도 나쁘진 않았다.
10,완벽한영화라고 할순없지만 무언가 느낄수 있엇다. .
8,마지막을 찾기에는 과정이...ㅠ
10,마지막 장면 절대 잊을수 없을것이다. 이영화의 주제는 죽음이 아니라 바다다.
10,'두려워할 것 하나도 없어.' 마지막 이 한 마디로 뭐든게 다 설명되는 개명작.
10,마지막은 정말 명장면ㅎ
10,몰입력 있는 영화 마지막 엔딩이 진짜 좋네요
10,니들이말하는모든문제점을마지막장면이해결해준다
9,보스가 둘을 놓아주는게 조금 억지스러웠던...
10,사물이 보이는 것 보다 가까이 있습니다...
10,느끼는 그대로만 본다면 이보다 와 닿는 영화가 있을까...
6,기대가 크면 실망도 큰법. 뭐 짜달시리 대단한 영화라고.... 쩝..
10,잔잔한 웃음 ... 마지막엔 나도 모르게 눈물이...
10,별점10점을 주지 못하겠다면 자기성찰이 필요한영화
3,죽기전에 뭔들 못하리.
10,올해본 영화중에 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,하루하루를 마지막처럼......
10,마지막장면이 인상깊네요...그런데....음...제목이 너무 잘맞아요 영화내용하고.
10,최고다
10,말이 필요 없지. 그냥 봐
9,통쾌 잔잔..
10,너무나도 멋진영화.. 범죄장르지만,, 백문이불여일견이라는 말밖에는.. 바다..
10,아. 우울하고 슬픈 소재를 이렇게 유쾌하게 풀어낸 영화가 또 있을까.
10,헐리웃 대작 안부러운 영화. 감히 최고라고 말해본다
10,말이 필요없다 최고
10,최고다~
10,지난 영화는 이런 맛에 본다. 세월의 맛을 B급이라 함부로 말하지 마라
8,마지막 장면을 보면서 계속 생각한 것- 춥겠다...
9,마지막 석양속의 죽음은 모든것을 이야기 한다...
10,굿
8,짠해... 음악도.. 표정도...  어쩌겠어 누구나 언제가 죽는데....
1,이해는한다만 이기적이고 탐욕스럽다
1,ost와 마지막씬과 전해주고자하는 감동은 인상적이었지만,무자비하고 부도덕한 영화
10,별 30개 드립니다.
9,길이남을 초강력 내러티브!!
10,10점으론 모자라다
10,미친 개명작이다 ㅋ 무조건 꼭 봐보길..후회절대안함 ㅋㅋ
10,자기 감성이 매마른거 모르고 B급이네 마네하다니;;ㅎㅎ 어디 영화평점을 매겨...
10,어떤 무지갱이들이 감히 B급이라 말하는 가. 어서 천국의 문을 두드려 보길 바란다.
10,바다를 본적이 없다..라.....그럼 뛰어
9,줄거리는 엉터리 코미디인데 마지막은 진한 드라마다
10,아....열라 잼따.......약간의 여운도....
10,말이필요없음
10,영화와음악이 이렇게 조화를~마지막장면 주인공들의 표정~그리고 주제가~최고의 감동!
10,최고의 영화~!!더이상 뭔말이 필요하나??
10,마지막 장면에 별 다 준다.
7,좀웃겨볼려다, 폼잡아 볼려다 만 영화, 소재는 좋지만, 연출도 각본도 B급.
10,아오
8,영감제조기.
10,버킷리스트보다는 훨씬 낫네요ㅎㅎ
10,친구와 함께 술 한잔하며 바다보고싶어진다...
10,살아가면서 죽음에대한 생각을 해본적이있을까  마지막엔 죽음이 아닌 자유를 느꼈다
10,천국을 두드리는 문.. 가슴이 애리다..
10,엔딩크레딧끝까지 다보게하는 살벌한여운....일단보고이야기합시다 ㅠㅠ
9,코믹하게꾸미기도하면서 잔잔한감동이있네요 ;
10,갑자기 바다가 보고싶다..
9,마지막 바다를 향해 걸어가는 두 남자의 모습 기억에 남는다.
9,유쾌한 두 남자의 마지막 여정
10,깡패는 왜캐 멍청한거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 웃겨서
10,매력있는 두배우. 죽음을 눈앞에두고 가지는 유쾌한 순간들. 진짜 멋진영화!
10,이영화를 보니 데낄라와 바다가 그리워지네요~^^
7,연출력은 그닥이었지만 장르가 장르인만큼 어느정도 이해.그러나 마지막은 진짜최고
10,하늘은 어둡고 파도는 거칠었다..그래서 더 아름다웠다
10,흠.
10,마지막 바다가 넘좋네요
10,정말 감동과 마지막에 여운까지 최고의영화
10,아 ... 미칠거같다 정말 .... 아 ....
9,이영화를 보고나서 영혼이 맑아진 느낌이들었다
10,천국 과 바다 그리고 데킬라
10,감동과웃음을동시에준다,최고의영화
1,남들이 감동이라고 너도나도 감동?
10,인간의 삶에 여운을 주는 영화... 최고의 영화였습니다.
4,주제는 좋지만 범죄를 저지르면서 사건의 흐름은 어이가 없다. 옛영화라그런가...
8,인생의 소원, 꿈, 목표...그들처럼 단 며칠을 살 수 있다면?
10,이거왜영화랭킹에안보이지??
10,별 말이 필요없음
10,KNOCK KNOCK KNOCKIN ON HEAVENS DOOR~ 난 보스가 젤 좋다. 아 바다가야지
9,엉터리 세상! 세상은 그들을 보고 헬싱키 신드롬이라 했다.... 머저리는 누구??
10,이렇게 살아보고싶을정도이다
10,아무것도 두려울거 없어
9,사물이 보이는 것 보다 가까이 있습니다...
10,나도 바다 보고싶다
7,너무 기대가 컸을까..
10,절망 앞에서 비로소 얻는 자유.. 슬프나 슬퍼하지 않는다..
10,천국의 문은 이렇게 두드려야한다.
10,노킹온헤븐스도어..제목이 주는의미
10,명불허전.. 문득, 바다가 보고싶어진다..
10,가벼움 속의 묵직함. 최고의 라스트 씬.
10,유쾌하기도 하고 감동적인 영화.. 여운이 남는다.
10,젤 감명깊게 본영화~
9,아프다... 마음이..
8,생의 마지막에 선자들의 마지막 삶의 불꽃을 유쾌한 어조로 그려낸 수작
10,천국의 문을 두드릴때, 진실은 너에게 답한다
8,녹 녹 노킹온 헤븐스도어~
10,말이 필요없는 최고의 엔딩~~
10,엔딩 크레딧이 가장 아름다운 영화.
10,두려움에 대한 갈증이 바다와 함께 사라진다.
8,죽음을 앞둔 두남자의 통일된 소원 바다...바다 보고싶다...로또1등되구 싶다..
10,내 인생 최고의 영화!!!
10,너무 멋진영화!
10,말이 필요없는 영화. (엔딩크레딧도 마지막까지 끝까지들 보세요!^^)
10,볼 때마다 느끼는 거지만 영화 역사상 최고의 엔딩이지 않나 싶다
10,뭐..두번째 보는거지만 역시 최고.
10,마지막은 소름 돋는다.
10,영화도 엔딩곡도 환상의 조화다 ㅠ
10,음악과 함께 전해지는 삶에 대한 강한 메시지..
7,이영화는 자체 전율덩어리다 감동과 슬픔이 적절하게 조화됬다 연출력도 최고수준이다
9,웃음코드가 특이하고 재밋네요.  역시 유명한 이유가 있네
10,존나짱
10,천국엔 주제가 하나야.. 바다지..
10,최고라는 말밖에
1,재미도 감동도없는..
10,진짜 감동적이었다. 아직까지도 여운이남는,,
10,Knockin' On Heaven's Door
10,최고의 영화
10,마지막 영상과 음악의 조화에 찬사를...
10,데킬라먹고싶다
9,강렬한 엔딩씬이 살렸다
10,the best, I`ve ever seen....
10,이 영화를 보고 울지 못한 내가 싫다
8,모든 장난을 덮는 죽음. 다시봐도 여운이 긴 영화다.
10,마지막장면이생각나서몇번이고보게된 진지하지않으면서코믹한전개도너무좋았던작품
10,대박..
10,정말 최고의 작품!! 두말할 필요가 없다는!!!!
10,내인생 최고의 명작
8,지금보니 예전같은 감동은 덜하지만 파도앞의 두사람의 마지막 엔딩씬은 정말 최고다.
10,마지막장면 한 100번은 쳐본듯
10,가장눈물을많이쏟은영화..죽음을긍정적으로받아들이는장면이 가장인상적이엿다..최고
10,내생에 최고의 영화 이영화를 수십번 보았지만 볼때마다 너무나 행복하다..
10,어제야 이 영화를 보게되었네요. 저 그냥 좋았습니다.. ^_^
10,마지막은 진리...
9,그들과 함께 바다가 보고싶다
10,제인생 가치관에 많은 영향을 끼친영화..
10,다시봐도 개감동 ㅜㅜ
8,큰 웃음도 없었고, 찐한 감동도 크게 와닿지 못했지만 보는 내내 즐거웠다.
10,이유는 모르겠지만 그냥 좋았음
10,십점 만점에 십점~~! 천국에는 이야깃거리가 많지 않지....
10,엔딩신의 파도소리.. 음악나오기전 모든 소리를 삼키는 그 파도소리...
10,정말이지 멋진 영화
9,굳
10,가볍지만 결코 가볍지않은.....
10,재미만 있고만...
1,터무니없는 평점 , 마지막2분을 제외한 평점이다.
10,죽음을 새롭게 생각해보는 너무 멋진영화!
10,너무 슬프거나 무겁지만은 않게 느껴진 영화다. 엔딩신에 음악나올때가 진짜 찡한느낌
10,영화 끝나자마자 인천에 달려가서 바다를 봤었던...
10,정말 최고의 영화 끝장면이 대박이죠 정말 이들같이 하루를 살아보앗으면 좋겟네요
10,삶의 마지막 불꽃을 태운다
10,재밌다.
9,기복이 없고 잔잔하다 하지만 지루하진 않다
9,정말 딱 한 번만 이라도 내일 죽는 사람들의 심정을 이해해봤으면... 그럼 난 바뀔까?
10,이 영화는 상상 이상의 죽음을 다룬 영화다!!
5,과연 9점대 이상의 영화인지 ㅡㅡ; 음악은 좋긴하던데.
10,마지막장면최고 ㅋ 마지막에 ost나올때 소름ㅋ
10,감동적이고 엔딩 최고네요^^
10,바람부는 적막한 해변에서 홀로 데킬라를 마시는 꼴깝을 떨고싶게 만드는 영화.
10,정말 대단한 작품...
10,언제봐도 엔딩씬은....훌륭하다. 음악좋고....
10,이 영화에대한 평은 극과극일 것이다..영화를 볼줄 모르는 사람들이 있기에..
10,왜 눈물이나오는지 모르겠다,
10,완성도 높은작품...good ~~~~~
10,바다, 데킬라, 담배... 내 인생 최고의 영화
10,내인생 최고의 영화
8,워낙 인지도 있고 평가가 좋은 영화라서 봤는데 글쎄..
10,Good
9,엉성,엉뚱 스토리를 갖고 그 안에 유머, 독특, 감동 등 다 들어있는 신기한 영화
10,10점에 충분한.. 오히려 11점을 주고 싶다
8,허접한 연출이지만, 내러티브의 힘은 강렬하다
10,영화소개글 작성한 넘 ㅄ 아닌가? 결말까지 다 써놨네 머 이딴새끼가 다있지
10,최고의영화
10,엔딩.........잊혀지지 않는다...
7,웃음이 나는 영화, 그리고 감동
10,잘 모르겠다.. 왜 마지막 장면에서 너무도 자연스럽게 눈물이 나온건지...
10,내가 이영화주인공이면.이란생각으로보면 더욱좋은듯.강추영화
10,오랫만에 짜릿한 전율과 감동을 준 영화...
10,인생의교훈을 얻는데 이정도가 딱! 쓸데없이 너무심오한영화들 별로~
10,정말최고의영화다 난 10번은넘게봤음
9,Very good!
10,시종일관 웃으면서보다가 마지막 장면에서 나도모르게 눈물이 나왔다..
10,바다...바다...바다가그립다
9,엔딩 최고
9,라스트씬에서 터지고야만다..!!!!!
3,평가 좋아서 기대하고 봤는데 매우 지루했다..엔딩빼면 건질게 별로없는 영화
9,마지막 5분은 최고.. 노래 때문이기도 하고.. 자막 다 올라가고 깜짝 장면 나옴!
8,두려워 할 것 하나도 없이... 천국의 문을 두드리다
9,최고에 가까운 코믹 드라마..
10,우연히 알게 된 이영화. 지금 내 기분은 정말 길가다 딱 돈 줏은 기분.최고의 영화
10,그냥 엔딩 하나만으로 10점인거다
10,우연히 보게 된 영화 그래서 더욱 크게 남는 여운.
10,시한부 두 남자 이야기를 보며 웃을 수 있는 영화가 또 어딨겠는가
10,큰재미는없지만별5개안아깝다.적당히코믹스럽고엔딩이너무아름다운..참잘만든영화다.
10,최고의 라스트신중에 하나
10,몇번을봐도 심장이 떨린다
10,명작이죠
10,감동이 너무 찐해서 잊혀지지 않는 영화 .................
10,아......... 끝이 참 좋다
10,말도 안되는 수많은 장면이 나와도 모든걸 상쇄할수 있는 걸작
10,최고에 영화가 아닌가 싶군..
10,한마디로 최고의 영화다
10,데낄라맛이 궁금~
10,어찌보면 엉성한 스토리 전개이긴 하지만 죽음을 앞에둔 두 남자의 우정이 정말 멋짐
9,델마와루이스의 여정과 덤앤더머의 캐릭을 섞어논 듯한 유럽식 휴먼 간지 코미디~
10,유치한개그의치밀한짜임새, ㅋㅋㅋ기대했던그이상.
10,영화가 끝난 후에도 여운이 길어져 다시한번 생각하게 만드는 영화
9,너무 늦게 이 영화를 본게 아쉬웠습니다
10,최고의 영화 가슴으로 느끼는
10,곧 죽을 운명이지만 목표가 있는 두명이 너무부럽다 저들과같이 하루라도 살아봤으면
10,귀없는토끼연관검색으로 봤는데 최고네요,,틸 OO이거 짱!
10,울지 않는 나에게...... 흐느끼면서 울게 해 준 영화....
9,마지막 장면... 잊을수가없다. OST도 너무 좋은영화
4,죽음으로 가는게...... 왜 그랬어야만 했을까 난그냥........... 너무기대해서
10,내게있어서 최고의 영화였다!! 그리고 음악까지..
10,태어나서 첨으로 평점 남기는 영화. 엔딩 때 ost와 남는 여운. 정말 최고.
4,배우가 문제였을까 연출이 문제였을까 분명 더 잘 살릴수 있는 영화인데 아쉽다,
10,결코행복할수없는 행복한 이야기.
10,마지막엔딩은 내 눈앞에서 계속 맴돈다.
10,남자라면 한번은 봐야 돼지 안나?? 이거 뭐야 하는 사람은 아직 ...ㅋㅋㅋ 최고
10,영화 보고 나는 차를 몰고 바다로 달려가 그곳에서 데킬라를 마실 수 밖에 없었다..
6,별로..뭐....내가 이상한건지..
10,ost가 디저트처럼 아주그냥
10,영화 끝장남
10,시네마천국의 엔딩처럼,, 엔딩장면이 내 머리속에 새겨질 영화.. Knock, knock!
10,결말이진짜... 그 영상미가..
10,어떡해 표현 해야할지 모르겠는데 하여튼 아무것도 모르겠는데도 가슴을 울리는 영화
10,명불허전!    여운의 깊이가 남다르다..........
8,개그패턴이 익숙하진 않았지만 엔딩장면은 정말 환상!
8,죽음을 향해가는길 , 바다를 향해가는 길
10,죽음이란 소재를 이렇게 재밌게 다루다니...
10,일주일 후 죽는다면 깨달을 것이다.얼마나 많은 감정,자유,욕구를 억누르며 사는가를.
8,9점주면 적당하지만 찬사의 글이많아서 1점 까야한다.
10,최고였따
9,독일식 개그까지 넘재밌다.. 살면서 꼭볼만한영화
9,여운이 장난 아니네...가슴찡하다
10,별 10점말고 별 100점을 주고 싶을 정도군요.
10,밥딜런의 음악과 너무나도 매치가 잘된다 죽음의 쓸쓸함의 여운..
8,언제죽는다는것을 알고있다면 더욱더 살고싶은 인간 본성의 영화화...
10,Rock N' Roll~!
10,재미보다는 감동
10,미치도록 좋은영화 이제서야 본 내가 한심하다..명불허전
10,천국의 문을 두드리는 법을 그들은 제대로 알고 있다. 가장 슬플 때 웃으라는 것을.
9,가끔씩 느껴지는 약간의 허술한 연출을 빼면 정말 근사한 영화
10,먼가 여운이 엄청나게 남는 영화...인생의 말년을 멋지게 살고 싶다는...
10,정말 최고다.
10,웃기면서도 감동적인 영화.최고의 영화.한동안 멍때렸던 기억이..
10,유쾌하면서도 멋있는영화,, ^^
10,너무 재밌다..웃다가 울뻔한 영화였다..
10,유쾌한 슬픔. 몇년이 지나도 잊혀지지 않는 엔딩...
1,재미없다.
8,속았다는 낚시글에 속지말것. 최고의영화는 분명함
10,잘다뤘다 정말
10,죽음을 다루면서 이렇게 유쾌할 수 있을까?
10,이건진짜말로표현못할정도...마지막장면은 가슴이메여온다 몇백번봐도명작이다
10,이 영화 정말 명작이다. 토마스얀이란 감독은 천재다.
7,죽음 앞 마지막 자유..무겁지도 않고 재미도 있지만,죽음 앞에서 범죄는 정당한가?
1,OST땜에 1점준다
10,간만에 이런영화.. 아 너무 좋았다 엔딩장면... 정말 최고
10,별 5개도 아깝지 않다.
10,마지막 엔딩, 말 다했지 뭐
1,당신은 제데로 속은것이다.
10,엔딩 간지..
10,보는 내내 가슴 떨렷고 지금도 떨리고 있다.. 이영화는 그런 영화다
10,보는내내담배와바다가그리웠다
10,꿈만 같은 사건들.. 그래서 더 뭉클하다 ㅋ
9,묵직한 소재를 한번쯤 상상해봤을 법한 꿈같은 사건들로 매력적이게 풀어낸다
10,주인공들의 아름다운 마지막...멋졌다
10,좋아... 기대한 것과는 영 딴판이었지만, 나름.. 엔딩도 좋고
8,죽음이란 어두운 소재를 다루면서 이렇게 유쾌할수 있다니^^마지막장면은 최고다
10,아 망설이지마 일단봐 쩐다 쩔어 디져
1,진짜 최악의 영화
10,흠....버킷리스트와 삘이 비슷하네여ㅋㅋㅋ..
10,지금봐도 재밌는영화~~!!!!!
10,천국의문을두드립니다
10,비디오로세번보고 tv로보고 인터넷으로보고..
10,마지막장면이 너무 멋지다...한동안 여운에 허덕일듯
1,보다 접은 영화 몇 안되는데 이건뭐..죽을날 몇일 안남았다고 쓰레기짓하는 영화..-_-
10,엔딩에서 갑자기 흐르는 눈물에 너무 당황했었다. 명작.
9,결국엔 천국으로...
8,최고라고는 못하겠다. 하지만 마지막장면은 뭔가 생각하게 한다.
9,죽음을 앞에 두고 유쾌한 두남자.....멋지다. 나도 저럴수 있을까?!
10,말이 필요 없다. 바다가 보고싶다...
10,냇물처럼 흘러가다 바다가 된다. 죽음을 따뜻하게 지켜보다니.
10,말 그대로 영화
10,최고...
7,몬가 좀 있는거 같기는 한데 지루했다.
10,자연스럽게 흘러가는 바다와 같은 느낌이다...마지막 장면에 박수를 보낸다......
10,최고
8,영화에서 표현하고자 하는 주제는 바다처럼 다가왔지만 영화에 몰입하지는 못했다..,
10,엔딩이 진짜 눈물나온다
5,진짜 엉터리 영화지만 마지막 장면하나는 인상깊게 만든다
10,최고-! 감동작렬-!
8,정말 기대를 했건만 생각이랑 전혀 딴판 몇몇 멋진 씬 있지만 전체적 감정이입은 글쎄
10,죽음을 이보다 더 감동있게 표현할순 없다
5,난 아직도 깡패 두목이 그냥 풀어 준 게 이해가 안돼;;
10,닥치고 최고다... 오늘 아프리카방송햇다 이걸루 ㅎ
10,처연하면서도 숭고한 마지막 장면... 슬프면서도 잊혀지지 않는다
7,마지막장면때문에 많은 생각을 하게되는,,
1,아딴게영화냐,찌질한삼류개그에어떻게대응해야할지.지루해서10번을나눠서봣다
10,죽음.. 두렵다. 하지만 그 어려운 죽음을 심고히 표현한거 같다
10,흠....  죽음,,, 가볍지 않은 소재를 ... 참 재밋게 풀어낸 영화 . . . .
10,하아..최고의영화
10,아 마지막 장면 뭐라 말할수 없는 이느낌 정말 재밌네요
10,최 고 . 영화를 놓치못하게하는 흡입력도 최고중 최고
10,천국의주제는 하나지...... 바다가 그립다... 그리고 엔딩곡은 더 끝내준다
10,한 인간의 꿈과, 죽음. 바다는 모든 것을 아우른다.
10,이거 마지막 장면에서 정말...
10,대박...
10,이 영화를 이제야 보다니..^^;;
10,마지막 장면의 여운은 바다로가야지만 찾을수있는듯하다. 부담없이보세요 명작입니다
10,자유를 꿈꾸다.
10,gorgeous
10,마지막 장면 쩐다...
9,수작을 이제야 찾아보는군
10,의외로 코믹한 부분이 많다 ㅋㅋ
10,무거운 영화처럼 보였는데.
8,꿈을 찾는 인간의 자아를 코믹하게 잘 만든 멋진 작품
10,멋진영화...!!
10,실제 있을법한 내용과 여운이 남는...그런...
10,그냥 보자
10,아직도 케딜락 씬 생각난다...  이건 정말짱.   보스 멋지심ㅋ 엔딩&노래 궁합제대로
10,영화가 끝나고...여운이~~~~나두 갑자기 바다가 보고싶다..^^*
10,가벼운듯 가볍지 않은 나 자신을 한번쯤 돌아보게 하는 영화
10,겉잡을수없는 아름다운영화//
10,이 짧은 인생에 무엇을 해야하나??
10,정말 감동적인 영화!! 마지막 쓰러지면서 노래나오는 장면.. 감동입니다..
10,양엄지를 치켜들수 있는 최고의 영화
8,세상사람도같이돌았기에 가능한인물들
10,바다 옆에 있지만 바다가 진정 그리운 영화
10,뻔해질수있는 흔한스토리에 큰 임팩트를 담는건 감독의 능력이다.
10,마지막10분전 볼륨을 최대한으로 높여서 바다소리와함께 Knockin' On Heaven's Door
10,아 무한감동 .. 나도 그들처럼 바다로 가야지 ..
7,엔딩 좋다.
10,정말 지금까지 본 영화중 최고다 아직도 마틴 마지막 담배빠는장면이 눈에 선하다
10,죽음은 그들에게 두렵지 않았다. 단지 진짜 세상으로 돌아가는것 뿐이였다.
10,오, 왜 이제야 봤을까?  이영화는 재미를 주기위해 만든영화가 아냐,
10,두 말 필요없음
10,내 등에 짊어진 짐들은 조금은 내려 놓은수 있는 여유를 만들어준 영화
10,이건...작품이다...
1,너무 기대를 해서 그런가;; 개인적으로는 별로였음;
8,이영화의 엔딩은 잊지못할것이다.
10,엔딩보기전엔 그저그랬는데 엔딩장면을 본순간.......여운이 아직도..
10,굿
10,knocking on heaven's door 이노래 이영화랑 궁합이 최고군요
7,무난했다.. 그래도 진지하기만할수있는 내용을 가볍고 경쾌하게 풀어내는 묘미
10,정말 나에게 용기를 준 영화
8,전형적인 유럽영화, 박장대소가 아닌 피식 웃게 만듬. 스토리 자체의 감동은 그닥;
10,내인생베스트5에든영화 쵝오다!!싸나이라면한번은 봐야될영화 굿 ㅜ ㅠ
10,헐리웃 영화보다 좋다. 다듬어지지 않았지만 아름다운 대사
10,삶의 소중함을 일깨워준 작품~ 멋진 배경음악과 감동 재미를 함께 주는 명작
10,아.. 난 이런영화 너무 좋다.. 잔잔한 웃음과 감동... ^^
10,바다같은 영화
9,미소 짓게되는 영화
10,내가 왜 이영화를 지금 봤을까.
10,진짜 최고 몇OO전꺼 또 봐도 그 예전의 감동이 느껴지네요
10,정말 감동적인 영화 마지막장면에서 많은것을 생각할수 있었다 ...
10,아흐....... 너무 너무 너무 명작이다...
10,정말 최고임...
3,음악은 좋다 하지만 스토리은 허구가 아니라 허상이다 너무 기대를 한건가? 가벼울 뿐
9,죽음앞에서 선택할 것은 두려움이 아니라 자유라는 것을 깨닫게 해준 영화.
8,너무 기대를했나... 하지만 내가슴을 울린영화 왜이제 봤을까 싶네
10,독일의 무뚝뚝함과 약간의 위트, 그리고 끝없는감동
10,내 생에 처음으로 쓰는 관람평.ㅋ 정말 최고의 영화다.ㅋ 많은걸 생각하게 해주는...
10,태어나서 처음으로 관람평쓴다 ㅡㅡ ;;
9,내일이라는 희망없는 두 남자의 바다를 향한 희망찾기.
3,내취향은 아니다
7,난 별로 ㅡㅡ;;
10,이 영화 다시한번 더 보고싶은.. 마지막 바다.. 아직 생각나네요
10,정말 멋진 영화..
10,내인생에 몇안되는 멋진영화
10,아직도 여운이..
10,너무아름다운바다
10,ost 최고~
9,가슴에 조금씩 쾅쾅. 엔딩은 정말.. 너무 멋졌다. 노래와 함께..
6,이게 그렇게 잼있나요?? 너무 기대를 했나....실망..
9,아....바다보러가고싶다..
10,짧은시간의영화이지만...그안의감동과재미??정도!? 추천!
7,가볍지만, 죽음 직전의 유쾌한 해프닝이 유머로만 느껴지지는 않아요.
10,감동!
10,최고
10,잔잔히 마음 을울리는 영화 재미 있게봤다
10,정말재밌는데...감동과 약간의 유머
10,좋네요~ 여운이 남네요...
8,평점에 너무 기대를 했나? 하지만 볼 만한 영화였음.
10,필름은 이런영화 찍으라고 있는 거지요
8,8점
10,정말 재밌네요 강추천 해드리고 싶습니다.
10,최고의 영화
10,마지막장면만 10번은 봤다.. 만18세미만은 아직 보지마시길..
9,엔딩을 잊을수 없다. 그치만 10점정도는 아닌것같다.
10,재밌다 왜 이제야 봤는지 모르겠다.
10,최고다..말이 필요없다.. 웃기고 재밌고 감동있다..바다신이 최고
10,주제의 무게를 희석시키지 않으면서도 넘치는 재미. 짧은 런타임, 그러나 깊은 감동.
10,진지하게 보이는 포스터에 비해 내용은 정말 유쾌! 최고
10,쵝오
10,데킬라와바다를 좋아하게 만든 영화....자유와우정을 갈망하는분은 꼭봐야할영화
6,뻔하지않아..?
10,마지막 장면.. 아직 머리속에서 잊혀지지 않는다..
6,평점때문에 너무 기대를 했나.. 생각보다는..
10,루디와마틴은 세상에서 '죽기 전'이 제일 행복했을거다.
10,엔딩만 돌려서 본건 레옹과 노킹온헤븐스도어
10,영화를 볼 때는 가볍게, 엔딩 크레딧이 올라갈 땐 많은 생각을 하게 하는...
10,마지막장면 진짜.....음악좋아하는 사람이라면 미칠듯....
10,최고 말이필요없다 닥치고 쳐봐라 뭔가 느끼는게있을거다
10,재밋지않냐...
10,무인도에 영화 딱 3개만 가져가라면 가져갈 영화중 하나.
8,감동적/코믹적인 면 모두에서 좋은 영화임엔 분명하지만 8/10점 정도가 적당.
10,최고다!!!
10,정말최고 보면 압니다.
10,아...마지막 장면은..정말..........눈물보다는 가슴을 울게 만드는 영화...
10,잊을수없는 엔딩..바다가 이렇게 슬퍼보이긴 처음이다..
10,출렁이는 파도앞에 있는 죽음 앞 둔 두남자를 잊을수가 없다.. 정말 감동이다..
8,재밌다.....
10,입대 11일 남겨두고 본 영화...왜이제야 이영화를 봤을까......최고의 명작
10,머리로 보지말고 마음으로 보는 영화. 비오는 날 소주한잔하면서 혼자보면 좋을 영화
10,명작중의 명작. 인생의 끝에서 마지막 소망을
10,역시 명작은 봐도봐도 질리지 않는것~!
10,인생의 끝에서 떠올린 가슴속 희망을 찾아가는 자유로운 두 영혼의 이야기!
9,기대만큼은 아니지만.. 과연 명작이로구나!!
10,한번도 마셔본적 없는 데킬라의 술맛이 궁금해지는 영화..
10,울지는 않았지만 마음이 아프다 .... 루디 귀여워요 ㅎㅎ 이런 영화를 이제보다니ㅠ
10,죽음의 앞둔자의 마음..... 그리고...마지막 엔딩장면.....멋진영화군요
10,가장 아름다운 바다...
10,참 잔잔한 영화!!
10,음악과 화면연출 그리고 대사에 박수를 보낸다
10,별 만개도 모자란 영화~!쵝오~!!
10,데킬라 맛을 알고 보면 더욱 좋은 영화..
10,예술영화일줄알았는데 생각과는 너무다른 하지만 너무 좋은 영화네요
10,음 괜찮네...
6,감동을 떠나 스토리 전개가 너무 너무 어색합니다. 진짜 9.14는 정말 아닌듯;
10,영화 좋네요 정말 감동과 웃음을 주는 오랜만에 본 것중 최고 입니다.
10,내가여기서뭔말을하든소용없다..안보면 니들이손해다.. 나처음으로영화평써본다..
10,유쾌하고 아름답다.
10,내 인생 최고의 영화. 이제라도 볼 수 있어서 정말 다행이었습니다.
10,인상적인 감동적인 영화!
6,엄마내게서이빼지를떠어줘요난더이상이것을달고있을수없어요.......
10,재미있었고 감동이 있었다.
6,죽음을 앞둔자의 범죄는 용서받아 마땅하다?
10,영화보고나서 술마시고 싶어지는 영화는 이 영화밖에 없는듯
9,다 좋은데 맹목적인 허무주의는 위험하다. 그 점에서 델마와 루이스보다 떨어진다.
8,가장 아름다운 마지막 장면을 가진 영화
10,이건 진짜.. 말로 표현을 못하겠다
10,최고
10,눈물이..진짜 장난아니네..이건 영화가 아냐 예술이자 명작이지...
10,내인생 최고의 영화! 마지막장면에서는눈물이 주룩 쏟아지더군요!
10,빌어먹게 아름다운 바다여....
10,영화를 많이보진않지만 이렇게감동받은영화는처음
10,내인생에 있어 최고의 영화 .. 남자의 로망을 그대로 보여주는 정말 가슴찡한영화
10,대사에서 감동먹고 노래에서 한번더 ㅠㅠㅠ
10,유쾌상쾌통쾌, 시한부의 강렬한 마지막 열망.
10,마지막 마틴의 눈빛이 잊혀지질 않는다....
10,많은 느낌으로. 깊은 감정으로 나를 달래주는 영화. 시원하다
10,바다를 보러가자
9,죽음을 삼키는 파도
10,친구가 그리워지는 영화
10,말할필요없다 ..
10,이 영화를 욕하는 분들... 정말로 이해가 안갑니다.
10,정말 내 인생에서 최고의 영화
10,정말 강추하고싶은 영화입니다
10,아 정말 재밋어요! 마지막 장면에서 감동 작렬!
9,마지막 장면이 아니었으면 이정도 평점은 못 받았겠지.. 어쨌든 수작
3,총맞고도 주인공은 절대 안죽는 홍콩영화와 뭐가 다른지... 비현실적 망상.
10,영화가 멋있네요..
10,명작이다.
10,시한부 인생 영화중 공허했던 영화
10,할말 없음
10,자유.. 그 두글자와 두남자..
10,최고
10,천국의 문을 지나 구름 위에 앉아 바다와 노을을 이야기를 할 수 있다면
10,엔딩이 좋더라
8,골때리는 영화 마지막에 음악 죽인다 ㅋㅋ중간에 주유소 습격사건에서 나온듯한 장면
10,따로 말할 필요가 있나요, knock, knock, knocking on heaven's door..
9,천국을 향한 두 남자의 무한질주 "죽음" "바다" "자유"
10,진정한 10점짜리영화 말이필요없다 그냥 한번보면 됨
8,그냥좋네여
10,최고다.. 유럽식의 풋 하는 개그와 잊을수 없는 엔딩.. ost
10,내 인생 베스트 3의 영화
10,엔딩을 본 자만이 이 영화를 알 수 있다,,,
10,몇번을 본지 모르겠네 멋진영화!!@
10,맨끝부분 수없이 봤다 보면볼수록 감동적
10,데낄라 바다 그리고 친구 최고~!
9,와.. 바다가서 마지막 엔딩송 불러보고싶다 정말.. 대작..
10,.바다에가고싶다
10,아 바다 가고싶어진다.......
10,포토에 있는 야한사진같이 저런장면만 나오는 영화 아님.수정해줘요
10,마음한구석이 참따듯해지는영화다 추천 10점짜리영화
9,이 영화 본지도 8년이 지났네..  정말 인상적인 영화였지
10,엔딩크레딧이 올라가며 음악이 날울린다.....
10,좋은영화다
8,유쾌하지만 비극적인.
10,최고
10,유쾌한 유서...주저없이 최고
9,아직 이 영화의 맛을 모르겠다. 10년후에 본다면 어떤느낌일까?
10,Knockin‘ On Heaven’s Door
10,닥치고 10점
10,마지막장면이 너무 좋아요
10,정말 멋진 영화~
10,몇 안되는 멋진영화.. ost도~~좋아.
10,↓삐뚤어진영혼..같으니....엔딩크레딧 다 올라갈때까지 본영화는 이게 처음...
1,억지 웃음과 억지 스토리만 있을뿐이다... 시간 아깝다,..
10,최고!!
10,여운이 길게 남는영화. 다소 코믹하지만 더 없이 진지하다. 꼭 봐야할 영화.
10,최고의 경화
10,so good
10,knock knock
10,I can't use it anymore....
7,.............
10,감정이입해서 보면 이보다 슬프고 감동적인 영화는 본적 없음
10,Mama, take this badge off of me.
7,나에겐 와닿지 않았는데.. 남자들이 감동받는 영화인가
10,하루종일여운이간다.쵝오야.꼭보셈
1,별로
10,영화같지 않은...이보다 더 자연스러울수 있을까?
10,걍봐라
10,정말 최고다 죽음을 앞두고 떠난 여행이지만 결코 우울하지만은 않은 끼호-
10,내가 살고 있는 세상은 그저 눈에 보이는 세상일 뿐이다.
10,정말.. 내가 본 영화중에 최고에 속하는 영화다..
10,웃기고 유치하단 분 영화 볼줄 진짜 모르네...  최고의 영화중 하나!!
10,남자라면 봐라 정말...잊지못하는영화best3 안에든다
10,더 말이 안되는 이유는, 어떻게 해서 이 영화를 만들었냐는 거다.
10,마지막 엔딩 ..최고다
10,유쾌하다 모두가꿈꾸던..
10,코믹과 감동이 함께하는 영화 지금봐도 볼만하다
10,이거야말로 영화다... 마지막에 노래.... 바다.... 정말 슬프고 좋은 영화인거 같다..
10,액션도있고코미디도있고드라마도있고.너무좋았어요
10,마지막 여행 그리고 그들의 마지막 소원
10,평점값은 하는 영화.
10,마지막에 마틴 쓰러지는장면 감동ㅠㅠ
10,너무나 인상적인 영화네요
10,오랜만에 본 감동영화.... 걸작이다...
10,한마디로 멋진 영화 인생이란 . . .
10,마지막에 눈물을 흘리지않을수 없었다, 완전감동...!!!
10,감동적이에요 .... ^^
9,.좋아
10,아아.. 아름다워.
9,사람 눈물나게 하는 로드무비 엔딩신은 걸작이다
9,바다에가면 언제나 이영화가 생각나더군요 몇번을봐도 찡하네요
9,이정도면 괜찮은 영화아닌가 ? 재밋게봣다 난 다른사람들평처럼 미치게보지는않았지만
10,마지막 바다 보다가 주인공 동공 풀릴때 진짜 눈물나더라 감동이다.
10,절제된 연기 소소한감동 마지막장면은 정말.. 정말 말이 필요없는 영화
10,평점값은 한다.
10,영화 본 다음날 바다 보고온..
10,데낄라와 바다..무엇보다도 단 한명의 친구...
9,Knocknockmock 이 영화가 내 마음을 두두린다.
10,아아 최고최고 데낄라 먹고싶다ㅜㅜ
10,삶에 지쳤을 때, 한번씩 봐줘야 한다..
10,최고의 영화!
10,멋지다 ㅋ
10,유일하게 남아 있는 불은 촛불 같은 마음속의 불꽃
8,글쎄 생각보단.. 그리 감동받지는 못 했다...
10,마지막장면에 정말뜨거운 눈물이 흘렀다
10,안보면후회
10,천국으로 가는문,바다
10,삶의 문을 두드리고 싶어지게 하는 명작.
9,ㅋ 왜이렇게 잼있지??ㅎㅎ
9,다시한번우리의일상을뒤돌아보게끔만드는영화
9,중간중간에 되도않은장면들이 많지만..그래도..good
10,불덩어리가 바다로 뛰어드는 모습은 ... 정말 장관이지
8,약간 유치한 하지만 보는내내 정감이 느껴지는 코메디영화..
9,내용은 진지하지못한 면이 많지만 마지막장면은 감동적이군요
7,남자로서의 깊은 공감과 엔딩에 울리는 '노킹 온..' 그 막막한 여운
10,유쾌하면서도 따스하고 슬픈, 여운이 남는 영화
10,오래간만에 펑펑 울어본 영화
10,내생애 세번째로 재밌게 본 영화
5,자유를 갈망하는 건 알겠는데 유치한 건 어쩔 수 없네
9,죽음에 임박한 시한부들의 일탈. 하지만 현실은 다르다. 그래서 슬프다.
9,마지막 그 거친바다는 그들의 인생을 표현하는게 아닐까
8,좋긴했지만 델마와 루이스 아류 느낌이랄까, 생각보다는 그저
10,최고다 ㅋ
6,노래가 좋아서 기대를 많이 했으나..
10,천국
10,우리들에게는 부러운영화! 영화...현실이 아닌 영화..
10,슬프다
6,I Will Survive 노래는 좋쿠나
10,최고의 감동.. 나도 마틴처럼 죽고싶다
6,인생 뭐 있나?! 그냥 달리는 거야~~
10,재미있고 정말 마지막 엔딩이 멋진 영화...
8,넘기대를했나,,지루하진안치만~그렇게잼나지도안은영화.
10,음악과 영상미가 돋보이는 웰메이드 로드무비.
10,최고. 특히 마지막 엔딩 내 몸에 짜릿한 감동을 멈출수가 없다
10,미치겠다 너무 좋다. 나도 살 날이 얼마 안남은 시한부처럼살고싶다
10,정장멋지다
1,지루함지루함..;;; 난 진짜진짜 별로;; 비추 ㅡㅡ
9,매우좋은영화 그러나 이게 왜 액션순위상위랭크란 말인가 아니 왜?
10,얼마 남지 않은 시간..우정....그리고 마지막 소망..
10,뭐라 표현하기 힘든... 가끔 답답할때 문득 그리운 영화..
10,very good!
10,최고의 영화
10,바다보면서 죽음을 맞이하는장명 압권...!!! 눈물나네
10,케딜락,데킬라,권총한자루,우연한 필연적 만남..어쩔수 없는 멋진 우정
10,생각보다 6.29배 정도 재밌었다. BG역시 훌륭하고.. 바다 보고싶다
10,주제가 바다라도 노크를 하래잖아 노크를... 인생은 결코 비극이 아니라는
10,음.... 한번쯤 살아온 날은 돌아보게 하는 영화..
9,아무리 죽음에 의미를 부여해도 결국 죽는다는것은..
9,천국에서 주제는 하나야.. 바다지.. 갑자기 바다 노을이 보고싶어진다
10,배경음악, 마지막 장면 정말 좋았다.
7,간간히 나오는 유머만 있을뿐 난 그리..
10,조금유치한 면이 있긴하지만 그유치함마저 관람요소=ㅅ=
10,록 스탁의 스토리와 전개가 거의 비슷하다. 그러나 이 영화가 먼저 만들어 졌다는거~
10,최고의 영화 ...진짜 최고 최고
2,예술성이 높은것 같지만, 단순한 나에겐 지루함의 극치를보여준 영화...
10,여운이 긴 영화
10,이 영화를 보고 기타를 퉁기며 Knockin' On Heaven's Door를 불렀다...
10,정말 최고의 영화!!!!!!!!!!!!  이런게 진짜 영화다!
10,굳
8,b급 냄새가 나긴 하지만,머리속에서 심오한 의미의 교차가 이루어진다,
10,가슴이 너무 울려서 견딜수가 없었다
9,데낄라와 담배, 그리고 인생을 아는 당신이라면.
10,최고
1,심오... 그러나 지루...
10,나도 저런 죽음을 맞이하고 싶다
10,마틴과 루디는 바다를 바라보며 무엇을 생각했을까....여운이 가슴깊이 남는 영화....
10,죽음을미리알고준비할수있다면...이들처럼두려움없이맞이할수있을텐데...
10,명작은 1번이상 보면 안된다
10,최고의 버디액션 영화이자, 코미디,그리고 드라마를 아우르는 최고의 명작~!!
10,나도 이렇게죽을수있다면 그거야말로 완벽한인생이아닐까??
10,나나낫킹온더 헨븐스도어.이 영화는 십여전부터 내 가슴에 있었다.
10,마지막 천국의 문을 열고있는 마틴의 눈빛 그 여운..
10,실실 웃다가... 마지막 장면에서 울었다...
10,최고다!!죽음에끝에서의 웃을수 있는 두남자
10,아 가슴이터질것가터~ 열심히살자 진짜최고다
10,최고
10,보면서 실컷 웃었는데, 마지막 5분이 슬프네... ㅜㅜ 음악 최고~
10,마지막엔딩과 보스의 말....
9,슬프다기보다..아...여운
6,흠 엔딩뺴면 뭐 앤딩이 인상적이고 자막끝나고 보너스컷 즐감
10,여운이 깊게 남은 영화... 수작중의 수작이다.
10,멋진 감동. 그외 무슨말이 필요하랴.
5,멋진 음악만 생각하면 오산... 엔딩 빼면 코메디다...
8,정말이지 유쾌한 영화
10,바다, 그들의 꿈, 멋졌다.
1,이것역시 뻥튀기된 대표적 영화중 하나다
10,굳
10,무슨 말이 필요한가, 최고의 영화~
10,울고 웃으면서 봤습니다.
10,고2,3때 봤던 영화인데..  재미와 감동 정말.. 강추입니다
10,웃기기도 하고 뒤에 바다가 참 인상깊네...
10,안 그럴거 같은데 이 영화 상당히 웃기네.
10,데낄라와 레몬...그리고 바다... 더이상 아무말도 필요없다
10,아무리 못줘도 9점은 줘야되는것 아닌가?
1,좀 그렇다.
9,영화도 영화지만 노래가 너무 좋아서ㅠㅠ
10,재미있게 잘 보았습니다.
5,ㅈㅣ루한드라마 가끔씩 코믹이 석여져 있어서 5점..
10,최고다...
10,모든걸 갖춘 영화
10,코믹하면서도 감동적이고 교훈도 있는영화
8,마지막 장면.... 잊을수 없다
7,무거운 주제를 가볍게 다룬 코메디. 하지만 마지막 장면은 좋았다.
9,천국에는 주제가 하나야. 바다지... 마지막까지 영화를 즐길 수 있었다.
10,남자들의 로망...이 영화를 보기 전에 명장면을 논한다면 섣부르다
10,이영화 비디오로 5번넘게 빌려봤는데, 컴터로 다운받아 보고싶은데.
7,판타지자나요 ㅋㅋ 총알을 다 피해가는 사람들.
10,델마와 루이스,노킹 온 헤븐스 도어 버디 무비의 투탑
9,인생 살기 싫을때 꺼내봐야겠어...엔딩씬 좋군아.
8,죽음을 앞둔 두 청년의 통쾌한 모험
10,보면서 전혀 지루하지 않았는데... 지루하다는사람도 있구나
10,"천국의 문을 두드리다.." 최고다..그저 최고란 말밖에...
7,유명세에 비하면.. 7점
8,天國의 門을 두드리면 열릴까?
10,멋진영화~ 오래도록 기억남는 ost 에 같이 바다보고싶은 충동주는 영화
10,전, 이 영화의 ost를.. 죽을때까지 잊지 못할 것 같습니다.
8,웃기지만 아름다운 죽음
8,10점은 오바고 8점정도
10,엔딩이 끝나고 필름이 다시 돌 때까지 앉아있었다 내 인생 최고의 영화
10,엄마에게 캐딜락 선물하는것도 엔딩씬 못지않다
10,피한방울 나지않는 총격씬이 압권....
10,갑자기 바다가 미친듯이 보고싶다..
10,유쾌상쾌+벅찬감동+진한여운+knocking on heaven's door
10,밥딜런의 노래역시 한몫.. 두고두고 답답할때마다 열어보기.ㅋ
10,이 영화를 40자로 어떻게 설명할 수 있겠는가....
10,아..이영화를 이제서야 보다니..우리 나란 이런 영화 언제쯤.
9,잊을수 없는 마지막 바닷가의 모습..... 벌써10년이나 흘렀다니...
10,엔딩씬이 맘에든다..
10,최고엿던거 같다...
10,감동적인가... 유쾌했지만 엔딩은 슬픈 영화..
9,전형적인 로드무비 스타일에서의 약간의 일탈, 그리고 엔딩씬, 강렬하다.
8,아주잼있지는 않았습니다.
10,굿
9,바다바람소리가 밀려오는 영화~~
10,천국에서 주제는 하나야... 바다지...
1,너무 과대평가됐네; 내소견은7점 하지만 평균을위해..
9,보는내내 즐거웠다. 어두운주제를 유쾌하게 다루었다
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,두남자와 바다 그리고 눈물
10,40자로 어떻게 이걸 표현해
10,마지막 장면에서 풍기는 카타르시스~ 난 최고의 영화를 보고 말았다.
9,바다라는 자연..동서고금을 막론하고 언제나 희망과 신비함을 느끼게 해주는 곳.
9,마지막 장면과 흘러 나오는 음악 예술입니다
10,10점
9,유쾌하다. 노킹온헤븐스도어와 함께 흘러나오는 마지막 장면은 전율이다.
8,좋은교훈을준다 볼만하다역시
7,흠....음악은 맘에들지만 뭔가 부족하다 분명더재밌게 만들수있을텐데..
1,생각보다 별로다.. 평점맞추기..
10,곱씹을수록 알게 된다. 왜 명작인지..
8,좋은영화다 꼭봐라
10,10점........무조건
8,감동
10,처음 병실에서 만나 그때먹던 데킬라를 들고 바다를향해 걸어가는장면ㅠㅠ
10,좋습니다
2,18세의 압박. 동생이 보래서 봤더니-_-;;
10,감동
10,바다가 이렇게 뭉클하게 다가올줄은 몰랐다..
10,천국,,,,바다,,,그리고 죽음
10,영화를 보고 난 후 평점을 남기기는 이번이 처음...정말 감동적이네요ㅠ
10,왜 이제야 봤을까..나한테 이 영화 추천해 준 사람들 진짜 쌩유
10,바다가 생각나는 영화...
10,눈물나는 영화 ㅎㅎ
10,생과 사가 공존하는이시점에 진정한자유를 만끽하는 저밝은표정들.. 잊을수없다
1,왜 이럴까..내가보기엔 그냥 전형적인 3류 로드무비구만;;
10,안본사람들 꼭 보시길
10,진정한 영화다 ㅜㅜ
10,평점을 주는 이 순간에도... 눈물 한방울이 ㅜㅜ
10,내 생애 최고의 영화
8,좋은 영화다.. 바다가 상징하는 이미지가 잘 표현되었다.
10,유쾌한 죽음
9,죽일라믄 같이죽이지
8,아주 좋은 느낌으로 남아 있는...
10,천국에서 이야깃거리는. 바다.
8,뭔가 아쉬웠지만 음악도 좋고 웃음도 주고 감동도 주는 좋은 영화
6,밋밋한 이야기.
10,슬픔을 유쾌하게 표현했다. 그래서 유쾌하지만 역시나 슬프다...
7,그냥 그럭저럭......
9,이것이 영화다.....
7,의외로 허술하다 ㅡㅡ 엔딩만 기억에 남을 뿐..
9,명작까진 아니지만 좋은영화는 맞는것같다
9,한편의 영화는 수 많은 명언을 남겼다
10,러닝타임 내내 눈을 떼지 못했다 정말 좋다
10,이영화를비판하는사람들은 내용을이해는한것인가?
10,이런게 영화지
10,희망이 무엇이란걸 느끼게 해주었던 영화...
10,엔딩만으로도 충분히 10점을 받을 만한 영화!!!!
10,명작이다.....
8,당시 독일영화가 좀 강렬히 여러편 다가왔었다
6,시한부인생 청년두명이 미친짓만 있을뿐...억지감동이 부담두배...
10,괜찮네요
10,엄마, 천국의 문을 두드리는 것 같아요
10,제목부터 뭔가 느껴지지??...
10,엔딩장면은 정말......오래갈것 같군요...후
10,최고~!!!
10,옥수수밭에서의 추격신과 바다에 다다랐을때의 장면이 잊혀지지않는다  굿!!
10,흐르는대로 느끼지...비꼬지 말고...도대체 뭐가 진부하단 말인가?
9,파도치는 바닷가에 앉아서 데낄라에 취하고 싶다. 가슴치는 엔딩
10,최고 정말 최고
10,마지막에 마틴눈이 띵하고 풀리는 장면이 잊혀지질않는다..
6,휴~~ 난 아직 영화를 느끼기에는 멀었나보나ㅠ,ㅠ 아무느낌이 없었다
8,[재수중본영화] 마지막에 좀 지루하다
10,눈물쭉~~
10,다른말 필요없다. 완전 짜릿한 영화. 다른영화들이 다 이거배꼈네 ㅋㅋ
10,정말 삶을 되돌아보게 하는 영화 바다가 보고 싶어진다.
10,최고의영화다..마지막 엔딩장면..그리고 음악.. 잊을 수없다..걸작
10,구조적으로 허술하다고 해도 엔딩만으로도 10점 충분함. 한 컷의 위력
10,엔딩이 정말 좋다..
8,멋진 로드무비지만 아쉬운 것 역시 너무도 많다.
10,친구놈하고 보고싶은 영화다.젠장 사는게 뭔지
10,천국의 노래,,
10,10년이 지났지만 명작은 여전하다
10,섹휘들 보지도 않고 평점 올리지마
7,다소 억지 스러운 면이 조금
10,나는 왜 이걸 이제야 봣지...에휴~~강추
6,라스트씬만 기억에 남는다
10,라스트 씬..
5,마지막의 멋진 한컷을 위해 너무나 많은 억지들이 난무했다
10,지루할 수 있는 내용을 잼있고 감동적으로 다룬 영화! 너무좋다!!
10,마지막 장면만 봐도 눈물나 ㅜㅋㅋ
7,델마와루이스와는 다른 뭔가가.. 하지만 지루함은 감출수없다.
5,이게 왜 이렇게 점수가 높지?
3,음악아니면 b급영환줄알앗네
6,난 잘몰르겠다~!
10,보고 또 봤는데..또 다시 울게 된다..
10,가슴이 찡했던 영화
10,최고..미칠듯한 최고~~~
10,폭력, 섹스, 사랑, 죽음 등 모든 인간관계에 얽혀가는 이야기...
10,10년전에천국의문을두드린영화Knockin' On Heaven's Door
10,많이도.. 정말 많이도 울었다..
10,가슴 찡한 영화 .....................................................40자의 압박
9,수단은 맘에 안들지만 표현하고자 하는게 뭔지를 알기에...
10,최고..
10,감동
10,친구들과 함꼐 봤으면 좋았을것을.굵고 짧다.. 10점의 가치는 있다.
10,최고다 정말
10,나이제한은 18세지만 정신적제한은 30을 넘긴다우... 풋내기들은 봐도 재미없음.
10,영화로 이렇게 울어본적은 처음...10번도 넘게 본 내 인생 최고의 영화
6,지금까지 평점 주면서 이렇게 낮게 준적은 없었는데...기대이하
3,별로다. 코믹도 아니고..
10,최고!!
10,좋은 영화
2,아..유치해.
10,죽음이란무엇인가?10년전에본영화 감동
10,엔딩신은 내가 본 영화중최고...
10,후반부 바다앞에서 펼쳐지는 영상은 손에 꼽히는 명장면이다.
8,골때리는 영화면서 슬픈 영화
10,재밌다
3,너무 기대하고 보면 별로..
10,바다...
8,코믹함이 이들의 애절함을 갉아먹었다.
10,멋지지 않은가..
10,잼?
9,성인장면만 없었으면 청소년들에게도 추천했을텐데... ... Good~!!
10,천국의 문을 두드리다...
10,좋은영화
10,아름다운 마지막과 바다. 누구나 자신있게 말할수있는 명작.
10,정말 최고의 영화 12번재 봄
10,인생막장모험.... 삶이란 뭐지?
8,깔끔하다
7,별루
10,최고
5,아무생각없이봤다..와닿는게없다...옛날에봣으면좋았을걸..
10,아..정말 최고다
9,몇년전에..본기억에..가물가물..다시한번봐야겠다~
7,잔잔히 감동이 온다
4,지루한 영화 , 별로 웃기지도 않은 오래된 이야기 보려면 보시오
10,남자의 로망이다
10,재미와 인생의 의미를 되새겨 보는 영화
1,사람마다 취향이 달라서그런가.. 이건아냐;;
10,둘이손을꼬옥잡는것..  참신선했다. 2시간으로바꾼감동.. 충분히벅차다.
10,인생살면서 이런영화 한번쯤은 보고 깨달아야한다. 명화다 !
10,코미디와 감동을 동시에! 시한부인생,,ㅜㅜ
10,아 마지막이 아직도 기억이남어
10,내 생에 유일하게 5~6번 이상을 본 영화!~ OST 명작
10,먼놈에 낙킹이 이딴데 머물고 있어
10,쵝오~
10,누가 이영화에 10점을 안준단 말인가
6,소재는 맘에 들지만 스토리를 이어나가는 형식이 너무 진부하다.
7,과대평가 경향.. 잔잔한 베스트극장 수준..
10,인생이란 정말 별거없다 꿈과 희망
6,솔직히 실망.. 화려한 명성에 비해..
10,바다...꿈..? 내인생베스트영화중하나!
10,아..
10,황량한 겨울바다..... 별100개도 아깝지 않다
3,명성에 비해 실망했다. 1998년도에 봤으면 아주 감동이었을듯!!
10,정말 추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 한번 봐라
10,우정의영화!!!!!!!!!!!
10,천국이란... 죽음이란... 인생이란...
10,어떻게 사느냐와 어찌 죽느냐중 어느게 더 큰가? 난 멋진죽음!
10,감동이란 이런것이다 !
10,재미나네요
3,개봉년도 98년에 봤으면 감동했을지도 모르지..
7,명성에비해 실망.여행본능을 자극하는 영화.엔딩씬 여운대박
10,마지막 장면 잊혀지지가 않는다.
9,단순하면서도 나름 깊이있게. 노래와 함께 감동이 곁들어진
9,죽음이얼마남지않았음을아는자만의특권을맘껏누리다간두남자
9,아름다운 영화....노래도 굿......
10,너무 짧은감이있지만 여러모로 좋았다
9,멋찐 영화..^ㅡ^
9,knock knock. 이 노래와, 영화와, 그녀와 함께. 추억이 되네요
1,머가 멋진영화냐......ㅠ.ㅠㅋㅋ 멋진영화 좀 봐라....ㅠ.ㅠㅋㅋ
10,모든 걸 초월하게 될때..
1,너~~~무 재미없었다
10,그냥..최고..!!!!!!!!!!1
10,정말 오랜만에 본 멋진영화
10,멋있는 영화
10,거룩한 계보보고 눈물난다는 놈이 이거보고 그다지라는건 뭐냐
9,훌륭한영화.
4,그다지.........
7,7점이 적당함
10,진짜 재미있게 본 영화 다시 리메이크 했으면 좋겠다
10,내가 생각했던 햇살찬란한바다 하지만현실은 춥고 흑막한바다..
3,두드리고 싶지 않은 문
10,담배, 보드카, 인생........
10,죽음을 앞둔 남자 두명의 막나가는 감동적인 이야기
8,네이버님들아 액션영화 아니거든요?
6,동감이다 엔딩만 보고 말면되는 수준의 영화
8,엔딩빼곤 볼건없다.
8,8점
10,쵝오
10,최고
10,라스트씬... 유치함을 느낀건 라스트를 위함이다
10,왜 이영화만 생각나는지. 노래가 자꾸 귓속에서 맴돈다..최고
10,마지막 장면은 정말 ...
10,사람들이 왜명작이라는지알겟다 잊혀지지안는 마지막씬
6,그냥 가벼운 18세, 가벼운 코미디, 베리베리 살짝 감동?
1,이게 재밌어? 유치하든데! 쩝
9,본지너무오래됐지만아직도여운이남겨짐
8,포스터랑은 사뭇다른 밝은 코미디...엔딩도 아름다움이다.
10,최고다 이말밖엔...
1,유치했다
10,네이버 반성하라 이게 왜 액션분야입니까
10,내 인생 최고의 영화   최고다
10,10점도 부족하다..내인생 최고의 영화!!
10,최고다. 내인생의 최고의 영화다. 인생의대한 해학 .
8,조금 아쉬움...
5,2007년이 밝았다
8,코메디 영화 중에서는 괜찮았다. 하지만 뭔가 허전한 느낌
8,볼만했어요
10,만약...천국에 간다면 난 이 영화의 이야기를 할것이다..ㅎ
10,처음 보는 술이 먹고 싶다. 데킬라........
10,천국의 문을 두두리다..
10,재미와 진한 감동까지..
7,그냥 웃음을 줄수 있는 영화 이긴 하지만.... 뭔가 부족하다
9,good
8,기대가 너무 컸나...
10,훌륭해 ,,,
10,마지막 바다에서 두사람 너무 찡하네요.
10,감동..
10,10년이 다된 영화지만 명작이다
10,인상적인 음악과.. 엔딩..
10,삶의 마직막을 향하는 여정에 웃음을 짓게 하는
10,최고의 영화. 비디오 디비디 다 소장중
10,보고난후 뭔가 후련해지는 느낌 ... 좋았다..!!!
10,아!엔딩 ㅠㅠ 다시 봐도 슬프네...
10,내 인생 최고의 영화... 10번 넘게 봤음
10,최고다.ㅋㅋㅋ 재밌고~ㅋㅋ웃겨
10,좋은 영화는 마지막에 여운을 주는 것이다!
8,왠지 대작이 아니면 안될것 같은영화.
10,말로 표현할 수 없는 감동
8,정말 바다가 보고 싶어지게 만드는 영화
10,그냥.. 끝내준다는 말밖에는.,..
10,최고죠. 제 인생 최고영화중에 하납니다.
10,진짜 명작이다...쵝오...
10,갑자기 바다가 보고 싶네요^^
10,유쾌하고 즐겁지만 슬프고 아름다운 영화.
10,명작중에 명작.
10,바람부는 바닷가에앉아 죽는장면 끝나고 울뻔했다..최고..
10,좋네요
10,짧지만 강했던 영화
9,어의없는 웃음 뒤엔 감동이 밀려온다.
10,바다에 가보고 싶어지는......
10,이제서야 이런 좋은 영화를 보게되었네요..
10,빵구 끼따.ㅋㅋㅋ
10,이 영화 유치하다고 하는 사람 머야??
10,남은 여생을 어떻게 살지 고민하게 만드는 영화 최고
9,좋은영화다하지만엔딩이허접해..엔딩이왜좋다는걸까
10,이영화에 실망한사람들도있구나..10점도 아깝지않다..
10,내인생 최고의 영화
8,따뜻한 코미디
2,평점 높아서 봤는데.. 지~대로 실망!!  이렇게 유치할순 없다
10,흔한 얘기를 흔하지 않게 만드는 감독의 위트
6,음악이 좋더군여. 중간중간 웃기기도 하고, 쓸쓸한 우정도 좋고
4,엔딩만 인상적이고 노래만좋았다
10,한잔의술, 바다, 누군가와 함께라면, 죽음도 외롭지 않을까?
4,흠..모가괜찮은지 모르겠다..평균이한데.....
7,와일드하고 약간 엉성하며 매력적인영화
10,멋진 엔딩....오래 기억될 영화
10,내 인생에서 유일한 최고의 영화.
10,감동최대! 내용전개의 연결고리가 살짝 미흡했던 영화!
10,내생의 최고의영화
7,제목값은 못한다..끝에 남는 여운..부족함에서 느끼는 아쉬움..
10,정말 최고 ! +_+ㅋㅋ 여운이 많이 남는 영화네요 ㅋ
6,엄청나게 과대평가된 평작 수준의 영화.
10,마지막 바다에서..캬
7,내가 시한부 인생이라면 무슨 소원을 빌것인가.
10,남은 인생을 바꿀 용기를 주는 파워풀한 영화^^~* 엔딩씬..ㅡ.ㅜ
10,낰낰낰킹온헤븐스도어~최고
10,페이백도 에로영화라고 하는인간들이니 이의제기하지말자ㅡㅡ;;
8,섬세한 영화는 아니었지만 나름 거친 감동의 매력이...
10,이게왜에로영화인지 아는사람..
6,그렇게 엑셀런트 하지는 않다
10,사랑합니다...이영화....
10,가슴 저린 엔딩.. 천국의 문 앞에서 그들은 바다를 보았다.
10,이게에로영화냐 -_-
10,최고~ 살면서 평생 기억될 영화
10,최고지,,
10,눈물이 줄줄줄........
10,이게 왜 에로영화인지!!명장면올려놓은거하곤, 내생최고의영화!!
10,내 인생 최고의 영화.
10,명장들은 남자가 평점 매기나봐
10,라스트씬에서 영화의 미학을 볼수있었다.
10,몇 년 전에 본 걸 다시 봤는데 더 멋지군요.
10,마지막 바다에서 등 돌리고 있는 두 남자의 모습이~ 최고!
5,별로였음...
10,죽음을 심오하게 다루지 않았지만 마지막 순간에 여운이
10,그저 바다를 보는 것만으로도 천국에서 소외되지 않을 수 있다.
10,이영화를첨본게 1998년..수십번을보고 소장중 내생 최고의영화
10,말로 표현되지 않는 영화.
10,아주...
8,미묘한느낌. 마지막장면 잊을수없다 (8점)
10,최고
10,엔딩크레딧이 올라가는데도 화면만 바라보게 되더군요. 감동
10,즐겁고 유쾌하지만 짧고 강렬하게 무언가를 남기는 영화...
10,멋잇다..
10,정말 재미있게 봤습니다. 처음 남기네요 추천합니다
8,웃음뒤에 오는 감동이랄까? 노래가 머리에 계속 맴돈다..
8,웃기고 재밌는 영화...
9,좋은영화
10,개념작.
10,우울해서 감동 받으려고 봤다.. 좋아
10,먹먹하다..ㅠㅠ
8,노킹 온 헤븐스 도어
10,천국에서 할애기를 찾자 바다는 상징성을 지닌....
10,바.다.가.보.고.싶.다.
9,정말 재밌었고 정말 황당해서 9점... ㅋㅋ
10,천국을 향하여
10,엔딩이 날 울린다..
7,마지막엔딩은멋진데..웬지펄프픽션생각이난다.그냥웬지~
1,평점이 너무 높음...마지막장면 빼고 별루~
9,길이 기억에 남을 라스트씬.
10,나에게는 정말 깊은 감동을 준영화
7,마지막 목표를 위해 무조건적으로 달려가다니.과연 옳은 것인지.
10,삶을 다시 되돌아보게 하는 깊이있는 영화...
8,두여자랑하는게 소원이란다.. 소박하군..
10,최고
10,마지막장면압권...바다보고싶네
5,평점에 비해 그냥그러넹
9,바다만이 유일한 천국이라 믿는 두녀석과 데킬라~ (후훗~ ^^)
10,최고의 영화~ 1997년은 바빠서 못본 영화가 많았음. ^^
9,비현실적인부분이 있었지만 이렇게 아름다운일탈은처음본다
3,생각보단별로..평점너무높아서3준당원랜5정도
10,바다를 향해 걷던 그들의 모습은.. 정말 감동스럽다.
10,나같은 환자에게 소금 같은 희망을 준 영화 평생 간직하리..
10,유일하게 남아있는 불은 촛불같은 마음의 불꽃이야...
1,아 지루지루 지루 지루
10,마지막 장면.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최고........... 미장센이 너무 좋다.
10,꼭 손에 쥐어줘야만 느낄 수 있나..이 감동을?
10,제목때문에 본 영화..감동지대받았던..
8,결말빼면 별루.....엔딩이너무멋잇엇음;
10,괜찮은 영화 ...
10,한마디로 최고의 영화,
10,코미디 액션 섹시 감동 휴먼이 모두 녹아있는 명작
4,평점이 높기에 기대하고 봤지만 그저 어이가 없다
10,당장 바다로 달려가고싶게 만드는 영화.
7,웃음과 감동 그리고 죽음에 대한 생각까지 goooooood
10,진정한 웃음을 선사하면서 감동을 자아내는 영화는 흔치않다.
7,보통인 영화다!!!
9,만남 그리고 기억
8,제일 멋있는 바다..
10,마지막 장면은 정말..내가본영화중 최고
10,처음에은웃음뒤에는생각과감동을주는영화
8,친구와 추억이 있으면 그인생은 멋진것이다~
8,천국에서 함께 얘기할 바다를 지니고 떠나는 두 남자 이야기
10,이 영화는 여러이유로 잊을수없고 이따금 생각나곤 한다
10,음.간만에..마음을 씻어내는 영화를 봤다..영혼을 씻어내는 영화
10,오늘 보려합니다... 천국의 문을 두드리다..
10,자살하기 전 보기 좋은 영화.
10,캬~~~~~~~~~~~역시....
10,틸 OO이거의 마지막 표정하나만으로도 10점!!!
10,정말 잼있어요... 특히 마지막에 눈물 한방울...
10,인생 이성 아닌 감성으로 죽음 결코 무겁지않다.
10,진짜멋있다. ㅠ
10,마지막 장면..
10,so good.........
10,정말이지 최고의 영화
10,모든 걸 다 이뤘으니 결국은 행복했겠지
10,진짜 말도안된다. 이게어떻게 33위밖에 안된단말인가??
9,천국엔 주제가 하나지....그것은 바다야!!!
10,영화를 보고 좋아진것!! 데키라  벤츠  바다   정장
10,최고의 영화. 근데 스샷을 왜 저런것만..;
10,친구랑 보고 싶은 영화
10,정말 이 세상에서 가장 아름다운, 내 생애 최고의 영화 중 하나!
10,좋은영화
10,엔딩씬
10,좋은영화..엔딩씬이  슬펐다.
7,진짜 이럴지도~ 글치만 바다를 볼수있었을까~
10,유쾌하기도 했지만 뭉클해지는 뭔가가 있네요.
9,여운이많이남네ㅇㅇ
10,슬픔도 행복으로 변화시키는 그들.멋지다
10,시한부인생을 그린영화...감동의 엔딩....
10,아쉽다. 나는 무엇을 준비하고있지?
10,영화가 끝난후 난 멍해졌다..
9,마지막 장면이 너무너무 아름답다,,
10,볼줄 모르는 사람은 평생 포장지만 보며 살겠지. 최고의 영화
10,가슴에 타오르는 촛불같은 태양...
1,솔직히 약간 거품이 있는 영화
10,가슴을 울리는 영화...바다에 가고싶다..^^
10,여운~최고
10,잼던데...^^
2,이것도 과대평가된 영화
5,난 완전별루..ㅜㅜ 짜여진눈물에 다 빠졌군..
8,감동에 인색해진 날 발견한 영화
10,마지막 장면 최고다...
10,정말 최고다...이런 영화 너무 좋다....
10,진정한 친구,,,,,
10,최고의 영화 하면 내게 가장먼저 떠오른다..
10,크레딧이 올라달때, 담배를 연거푸 피워댔다...
10,바다서 해뜨는 것만 봤었는데 바다에 해지는것도 보고싶다
10,인생빠 몰아내자
1,난 인생빠다..ㅋㅋ
10,좋았다..바다에서의 대화 그리고 죽음..
10,명작......말이 필요 없다!
10,우린 죽기전에 이 영화를 한번은 꼭 봐야한다.
10,많은 걸 보여준 최고의 영화!
10,천국...바다...말로 형언할수 없는...정말 최고다
10,10번은 본영화.. 마지막 장면은 단연 압권..
10,바다가 다시 보인다......
10,정말 최고의 영화
10,말보로.데낄라.그리고 바다...마지막장면이 최고인 영화!!
10,나의 마음을 두드렸다
10,가슴이 따듯해지는영화 가슴이 아픈 영화..
10,이렇게 유쾌할수가.이런영화좀 많이 나와라.
10,good
9,삶을되돌아보는,.,,그런영화
10,밭에서부터 바다까지 완전 감동... 특히 OST가 최고..
10,영화보고 1점주는 사람은 집에서 뽀뽀뽀나 봐라
1,영화 안보고 평점주냐..........?????  똑바로 평점 줘라
10,나도 노킹 빠임
10,나도 노킹 빠다
10,바다를 보러가자...(9점주고 싶지만...쇼빠땜에 10점)
7,그냥볼만함..
10,미친쇼빠들한테속지마시고 안보신분들은 꼭보시길~
1,감동적 ㅠㅠ 너무 울어 눈이 퉁퉁 부어 별점이 빗나갔네 ㅋㅋ
10,코미디는 좀 떨어지지만 마지막 엔딩만은 환상이다..강추!!
10,시한부인생을 그린영화...감동의 엔딩....
10,좋은 영화. 꼭 보세요.
8,헐리우드영화는 깊이가 다르다 ㅇㅇ; 엔딩굿
10,본지 꽤 된 영화,, 다시 보고싶다,
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중복평점
10,쇼빠들의 테러를 응징하자 !!!
10,가슴에 타오르는 촛불같은 태양
10,감사 감사
10,테러를 일삼는 쇼빠들을 몰아내자 !!!
10,보지도 안고 평점 매기는 것들 가라
1,함께 노래하며 걸을 때,
8,엔딩신은 멋있다.
10,약간은 억지스럽지만 감동으로 모든것을 커버해주는 영화
9,끝장면 베스트에 꼽힐만한 수작.
8,영화를 보며 유쾌하게 웃지만..... 결말로 갈수록 안타깝다
10,바다를보고 불치병이 치료되는줄 알았다..
10,크아... 죽음이 눈 앞에두고 결국 꿈을 이루~네~ 멋지다 .
10,희망이자 절망인 그곳을 향한 두 남자의 여행담
10,제발 이런영화좀봐라
10,잼있네요....웃다가, 울다가~~
10,이렇게 감동적인 죽음은 블레이드런너 이후 최고.
10,라스트씬잊지못할듯,,훔친차타고병원탈출할때ost !!
9,엄청 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,죽기전에 소원푸는거 좀약했다...
10,영화를 보고자 하는 이들에게 꼭 추천해주고싶다
10,코메디와 감동의 적절한 조화!
10,내인생 최고의 영화!!!
10,예술
10,미친듯이 울 수 밖에 없었다.마지막 엔딩은 말로 표현할 수 없다
7,죽어가면 저래도 되는거야?
10,엔딩이 정말........최고다....이제까지봤던영화중.........
10,인생이란..
10,마지막장면.. 정말 ..
10,너무 좋았어~ 명작이야 명작
10,천국으로 가자
10,한국영화 살리기보다 숨어있는 명화찾아봐라 ㅡ.ㅡ
9,슬픔도 행복으로 변화시키는 그들.멋지다
10,7년전 보았지만 생생하다. 70년동안 잊혀지지 않을 영화
10,제발 메시지를 보면서영화를보자 ~~10점이모자른영화
10,굉장한 우정 굉장한 영화
8,괜찮긴 하지만..8점정도가 적당한듯
10,무거운 주제를 가볍게 표현해 낸 어렵지 않은 영화.
9,항상 뇌리에 박혀있다. 내 영혼에 자유를 준 멋진영화
10,보고 또보고 보고 또보고..
10,사랑스러운 영화..많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,이걸 보지 못햇다면,,나는 영화를 볼 자격이 없다,,
10,왜 이제야 보게되었을까 나는 바보야
10,진짜 제대로 만든 영화다 보고서 뭔가 많이 남는 느낌이랄까? ㅎ
8,진지한 주제에 코믹한 요소들이 잘 버무려짐
10,Knockin' on heaven's door! 마지막장면명장면.
9,시한부 인생을 사는 사람이면, 누구든 해보고 싶을 것 같은 도발
8,천국 문에 들어가기 전에 이 정도 bang은 치뤄줘야.
10,죽기전에 해보고싶은일을 해보고 죽는..
10,영화라면 이정도는 되야지!!
10,따지려는 것을 중단하라.. 이 영화가 마음을 채워줄것이다..
10,진짜 영화같은 이야기다...
10,ㅜ.ㅜ 이런영화가
10,사람이라면 죽기전에 한번은 봐야하는영화
10,이런 영화 정말 좋아요 ^_^ 재밌습니다
10,.........진짜 재밌다..
10,데낄라와 레몬 그리고  바다. 그들의천국.
10,두남자의우정...아직도 내가슴속을 울린다..
10,멋있는영화........
10,끝무렵 마피안지갱단인지 풀려날때 조금 허무;;;하지만 강추!
9,마지막 바다씬...아직도 선명하다...
10,영화를 보고나면 미치도록 데킬라를 마시고 싶다
9,코믹하게 그려낸 우울한 두 남자 이야기
10,인생의 끝에서 만나는 영화같은 여행
9,죽을을 앞두고 이렇게 즐거울수 있을까? 나도 이들처럼 할수있길
10,아름다운우정.. 정말 마음편히 볼수있는 영화
10,죽음에 문턱에서 나도,,,바다한번 가보고싶다.
10,내 인생 최고의 영화...
9,아...죽음이란...
10,크레딧이올라갈때 박수를칠수밖에없었다
9,Mama, take this badge off of me
10,감동. 최고라는 칭호조차 필요없다. 바다 가고 싶네~
10,요양할때 본 영화. 7년전 그 감동. 너무 좋은 영화
9,아..멋있다!바다가고싶다!
9,그들은 천국의 문을 두드렸을까.... 마지막 장면 최고..
10,쌀쌀한 바다가 가고싶어진다.
9,아무것도 두려울게 없는 그들이 부러웠다.
10,여기 스틸샷은 이런거밖에 없네...누가 올린거야?? ㅡㅡ;;
10,굿
8,내일 죽는다면 무엇을 할까?
9,가슴을 울리는 영화...바다에 가고싶다..^^
10,정말 최고네요! 마지막 바다장면은 정말. 말로 표현하기 힘듬
10,유쾌하면서도 슬픈 영화.노래와 너무 잘 어울림.
10,최고의 역작
10,죽기전에 당장 하고 싶은 것... 생각...
10,만약 그게 사실이라면, 루디와 마틴이 누구지?
10,강추
10,무지하게 슬픈 코메디... 최고다...
10,오랜만에 영화다운영화를 봤다,,이런영화가 만들어져야함^^
9,구름위에서 바다를 얘기하는 것. ㅎ
8,음...죽기전에 나두 그렇게 해봤음 좋겠따..^^
10,아... 최고다.. 대사도 멋있고 엔딩장면 정말 잊을 수없다
9,인생무상이란없다.
10,마지막 장면... 몇십 년이 지나도 잊을 수 없다.
8,죽기전에 해보고싶은거 다해보자
9,좋았던것 같음~ ㅋ
10,마지막 노래가 영혼을 흔드는 영화
1,이게 뭐감동적이지?? 평점왜케높아...볼만했지만 평점땜에1점
10,방금 봐버렷는데 바다로 떠날래 .........
10,Good!!!
10,전율을 느끼게하는..속 시원한 영화
10,핑크색 캐딜락, 담배한모금, 데킬라와 바다....
10,best!
10,지금도 눈물이 핑돌지만,, 나이 들어서 다시 한번 보고 싶다
5,볼때는 그럭저럭 나중엔 기억도 안난다
10,마음속에잘간직해두었다가결정적인순간에꺼내보고싶은영화
8,시한부인생 난 뭔원할까? 천사같은 악마콤비 멋진이야기~!
10,정말 감동적이었음. 죽기 3일전이라면 나도 저렇게 될까??ㅋㅋㅋ
10,감동,감동,감동
9,모르고보면 어라?재밌네!!..  평점보고 보면,,어라? 뭐야??
10,최고.... 최고의 후희를 느끼게 해준영화
7,이래서 어둠의경로로보면 안돼는건가? 왜나만 필을 못받지?엉??
10,일단 보시라..
10,재미와 감동 둘다, 재밌게 보다가 나도모르게 눈물이..
10,황혼에서 새벽까지?
10,천국엔 오직 주제가 하나지..바다..
10,잼있네요 ㅎㅎ 친구들과 함께 보면 더 재미있을듯;ㅅ;
10,내용과 주제가가 제대로 맞아 떨어지는 영화.
9,감동물인줄알고보기를미루다봤는데.감동보단코믹ㅋ볼만하다생각
10,다행이다 천국에서 나눌수 있는 많은 얘기 그리고 친구가 있으니
8,그닥 감동적이진않음......
10,데낄라와 쓸쓸한 바닷가가 기억에 남는...
9,어처구니없기도 하지만 가슴에 와닿는무언가~
10,끝까지보세요!ㅋㅋ꼭 끝까지...자막다올라간뒤에 뭔가나옵니다.
10,천국에서 바라본 바다는 어떨까?
10,이영화를 보지 않고서는...죽음에 관해 논하지 마라!
10,입은 있으되 말이 필요없다. 강추!!
10,인류역사상 최고의 영화라고 말하고싶다.정말 그곳이 천국일까..
10,멋있는 장면이 얼마나 많은대!!사진고르는 !센스!가없군요!!
10,cf,영화,뮤비에서 많이 패러디 되는 내용.  초강추!
10,최고
10,good!
9,잔잔한감동과..웃음....괜찮은영화..
9,번쩍이는 재치 ㅋㅋㅋ
10,아직도 여운이 남는다
10,천국에서 함께 얘기할 바다를 지니고 떠나는 두 남자 이야기
10,많은걸 깨닫게 해준 영화
6,음, 뭔가 부족해. 완벽하게 심금을 울려줄 로드무비가 필요해~
10,좋아
9,마지막 장면은 나의 기억속에..
10,마지막 장면은 잊을수 없다~~!!
10,잼있게 본영화중 하나.....
10,영화가 굳이 현실적이지 않아도 감동을줄 수 있다면 좋다...
10,이런걸 영화라고 하는거다.
10,마지막 장면까지 본 사람들이라면 이영화를 비난,비평할수없다..
8,마지막 장면의 여운이 ㅋ
10,3번이나 봤지만 너무나 가슴아프죠..
9,최고!!!!!!
3,지루한 로드무비...
10,정말이지..마지막 보스가 하는 말..소름끼친다..좋은영화...
10,마지막의 바닷가 씬이 말로 표현할수 없다-
10,최고다.. 절대 후회하지 않을영화
10,소름이 끼친다.........
10,최고다 진짜 최고다 진짜진짜..
10,모르겠다. 그냥 10점을 주고싶어졌다. 이상한 영화.
10,마지막 장면의 그 형용할 수 없는 느낌
9,내 삶이 절대 불행하지 않다는 걸 느끼다
10,처음에는웃다가후반에통곡하게만든유일한영화
10,'베스트 라스트씬 상' 을 줘도 되는 아깝지 않아요!
10,10년이 지나도 잊혀지지 않는 마지막장면..ㅜㅜ
7,명성만큼은 아니지만 후회는 하지않을 영화
9,적절한 유머와 적절한 러닝타임 그리고 적당한 감동
10,난생처음으로 내가 원하는 영화를 느꼈다.
10,지금 혼자 자취방에서 술먹으면서 봤는데.눈물이 멈추지 않는다.
10,가족몰래 초등학교때봤는데, 바다장면 잊을수없었다.
10,여운이 심하게 남는다..음악과..
10,참 괜찮은 영화네요.. 잔잔한 여운이 남는
10,스탠바이유어맨이라는 영화 보세요 틸은 거기서도 디집니다...
1,진짜로 이게 명작이야?....정말 너무 당황스럽다
8,틸, 다시봐도 당신 참 멋져.
8,괜찮은 영화네요
10,더 무엇이 필요한가...
10,이런친구 어디 없나?
10,잊을수없는마지막장면흑
10,좋다..
10,천국의 문으로 향하는 그들만의 방법
10,"천국에는 주제가 하나야.. 바다지..."
8,데킬라가 마시고 싶어졌다.
10,최고
10,이런 해학이 좋아
10,이런 거 정말 좋다
10,세링의 마지막 노래는.. 이영화의 모든걸 대변한다
10,knock knock knocking on heaven's door
10,최고.. 음악도 최고... 이번주말은 바다보러 가야겠다.
10,바닷가에서의 장면은... ㅜㅠ
10,마지막에 흘러나오는 노래와 바다만으로 얘기끝!
10,바다가 ... 바다.....
10,쓸쓸하지만 가슴은 뜨거워지는 ..
10,마지막 바다가 내기억속에 오래도록 머무를것같다..
10,감동...
10,음악도 좋고, 영상미도 좋았고, 내용도, 살짝썩여있는 재치또한
9,여운이 아주 오래 갔었다.. 뭔가 쓸쓸하고..
10,노래와 마지막 씬, 소원리스트만으로 10점
10,재미보다는...가슴 한켠을 울리는 잔잔한 무언가가..
8,근데 말기 암환자들이 정말 힘도 좋네 그려...^^
10,노노 노킹온 헤븐스도어 마지막노래가 나의 가슴을울린다
10,영화를 다본 후 흥엉거리던 Knocin` On Heaven`s Door~
8,아직도 머리속에 음악이 울린다
10,최고!
10,영화관에서 보지못한것이 아쉬울뿐.
7,엔딩씬은 정말!좋은데, 전 중간중간 억지코믹이라 느껴졌..
8,나도 저래야겠다....
10,명작이라 불린만 하다.
6,나에겐 죽음의 가벼움이 참을수 없게 느껴졌다.
10,최고의 영화는 표현못할 광대한 감동이라고 생각합니다.....
10,낙낙낙킹온 해븐ㅅ 더어어
8,죽음에 대한 낭만적인 사색담
10,천국에서는 이야기가 하나 뿐이지..
10,정말 멋지다. 마지막 엔딩신이 최고
10,갈매기가 없는 바다는 외롭다..
9,감동comedy 바다에 가고 싶어진다
10,엔딩이 궁금해서 봤는데...정말 좋더군요..
10,영화를 본지 8년이 지났는데...아직도 그 바닷가는...ㅠㅠ
10,재미있었지만, 평점을 10점 주는 이유는.. 엔딩씬이 멋졌다.
10,마지막 장면...Good!
10,와.. 진짜 재밋네
10,입장 바꿔서 생각해보게 하는영화
10,최고의 버디무비&로드무비
10,삶의 막바지에 이르러 느끼는 삶의 광대함
8,주인공과비슷한감정의변화를느끼며영화가끝났다
9,최고
10,......말이필요없는 영화.....
10,최고~~
10,the best
10,정말 최고.. 울엇음 ㅡ;;
10,최고의 영화. 로드무비의 진수.
10,안보신분 꼭보세요!! 강추강추!!
10,재미도 있고 정말 최고의 영화죠
10,정말 남는게 많은 영화..
10,가슴쓰리고 입다물게 만드는 영화..
10,영화제목만 해석할 줄 알아도 10점.
7,바다 내음이 나는 것 같은 착각을 일으킬 정도로 멋진엔딩씬.!!
6,코믹적이기는했는데 글쎄...그다지 큰 감흥은 오지않았다
10,왜 이제서야 봤을까.정말 감동과 재미가 있다
10,나와 같은 처지에 처한 두 남자의 이야기 최고..
10,정말 말이 필요없는 영화. 마지막 장면은 소름이 돋을 정도다.
10,아 바다가고 싶다~......
10,담배가 문득 피고 싶어지는 영화,,,
10,한마디로 좋다. 다시한번보게 될꺼 같다.
10,오랜만에 정말...할말을 삼키는 영화..가슴으로 본 영화
10,이 영화를 이해 한다면 웃음이 나올 것이다
7,한번쯤은 볼만한지도...여운?슬픔? 난 모르겠다..
10,말이 필요없다. 그냥 봐라
10,sudoja2님 공감합니다. 숨겨진 보석같은 영화
10,마지막 장면 바다...관객의 눈물이 모두 합해진건 아닐지...
10,정말 재밌게 봤네요. 극장에서 봤다면 감동 한층더 할텐데..
10,강추강추강추강추강추강추
10,7년전쯤봤는데 아직도 기억나는영화 굿
10,데킬라 마시고싶어지는 ..
10,바다가 좋다. 바다는 나를 바란다.
10,최고지~
9,어설프지만 가벼운~충격
10,굿
7,뭔가 많이 어설프다 하지만 마지막 장면은 멋지더라ㅋ
1,생각보다는,,
10,마틴과루딘 천국에갔을까. 파도배경에 ost가 정말인상적이었던,
10,지루함이 없던영화, 정말 머싰는영화 ㅠ
10,재밌고 웃기고 감동적이다. 한마디로 "남는" 영화
10,가슴을 저미는듯한..
10,바다보러 가자며! 지금가는거야....지금....
8,흐름이나 완성도는 떨어지지만 여운이 남는 영화..."
10,천국으로!!
10,건즈의 마지막 엔딩OST가 아직도 귀에 들리는군
10,코믹과 감동 적절한 조합.......바다가 보고싶다
10,이게 지루하고 졸작이라는 사람들 이해가 안간다..
10,정말 괜찮은 영화다
10,워...왜 이제 봤지....데낄리와 해변가...소름이...
10,10여년전에봤지만아직도애절함이남는다
9,생각보단 슬프진 않았다. 그러나 강한 여운이남는다.
10,83분간의 생각보다 남은 5분의 생각이 더 많아지는 영화
10,꼭 보시라... 쵝오 ㅋㅋ
10,어쩔 수 없다.
10,말이 필요없다
10,두려울것하나도없어...
10,서로 다른 두사람이 같은곳을향해 달려가는 여정..
10,계속보고싶은영화
10,잔인한 죽음으로 피어난 달콤한 우정...
10,많은영화를 보겠지만 항상 3손가락안에 꼽힐영화
10,최고다...
10,더도말고 더적게도 말고 그들은 단지 `영화`를 만들었을뿐이다
10,마지막씬때문에 10점
10,유쾌한 아픔.. 잔인한 즐거움... 너무 고마운 영화다...
10,마지막 씬과 그때 나온 ost는 내가본 영화중 최고였다
10,코믹한 로드무비의 마지막 장면과 노래의 조합..
7,괜찮은영화지만.. 뭔가 ..-_-;
9,라스트씬에서 한 5점은 챙겨간영화..너무가벼운설정땜에..
7,괜찮은 영화긴 한데.. 평점이 너무 높다...
10,세번이나 본 영화...
10,아...절절한 감동과 여운이..적셔지듯 스며드는 영화
10,인생 최고의 영화....
10,다시 꼭 보고싶은 여운이 깃든 영화
10,힘들때면 생각나는 영화. 그 바다..그 음악이 나를 또 살게 한다
9,가벼우면서도 가슴 깊이 남는 영화
10,코미디,스릴러,액선,로드무비,멜로,짬뽕영화,.. 근데 좋아
10,주저없이 내 인생 최고의 영화
9,라스트씬은 괜찮았지만 조금더 심각하게 갔으면 하는
9,마지막, 생명을 잃어가는 찰나의 눈빛과 반복된 가사. 굿!
10,코미디와 드라마의 적절한 배합...좋았다
10,최고의 라스트씬
6,주제에 비해.. 너무 가볍다. 너무 가벼워서 어이가없을 정도다.
7,생각보다는...
10,그들은 천국에서 바다에대해 이야기했을까.
10,아........슬퍼 ...................
10,너무 감동적인 영화다 ... 너무 슬프다 ...
9,이질감이 들다가 금방 친숙 해진다. o.s.t .....감동
9,독일영화는 왠지 모르게 무게감이 떨어진다..
10,죽음이란 의미가 재창조된다.
9,흥미진진
10,말이필요가없군
10,good
10,라스트씬을위하여달려가는 영화.과연천국에들어갔을까.
10,그런 바다를 볼 수만 있다면..내생애 멋진 라스트씬 중 하나..
10,제가 밖에서던 안에서던 술을마시면서 꼭 보는 영화입니다.
10,마지막 씬 하나로 100점 만점에 90은 먹고 들어가는...
10,최고의 영화지..쇼생크탈출과 맞먹는
10,8월의 크리스마스가 생각나는건 저뿐인기요?
10,이 영화 안본다면...내가 왜 죽어야만 하는가.되묻게 될것이다.
10,'내생애 최고의 영화'   한번보소
10,라스트씬 화면에 OST가 너무 좋아음^^ 주인공 초점 잃는 눈도
10,마지막 씬은..정말 걸작입니다.
10,마지막씬 정말 최고 !!!!!!!
10,내인생최고의걸작
6,난 그들처럼 행동하지 않겠다!
10,감히 최고라고 말할수있는 영화......
10,마지막씬과 OST만으로도 뭉클..
5,평이한 수준의 좀 깨는 드라마
10,마음이 짠해지는.. 삶에 대해서 다시 한번 생각하게 하는....
7,사람들은  자신이 왔던 곳으로 돌아가고 싶어한다.
10,이 영화 비디오제목이?
10,두남자는 바다로 흘러가고 이영화는 내마음속에 흘러들어왔다
10,젠장..이런영화를 이제서야 보다니..10점을 열번주고싶은 영화
10,인상 깊게 만드는 진짜 멋진,,영화 강추!!!
7,약간은 상투적인 드라마..
10,쓸쓸한 바다에서 그들은 천국을 보았는가?
10,볼때마다 죽구 싶다. 천국의문앞에서술마시고싶다.
9,웃겼던 영화였음.
9,멋진 영화..유쾌하면서 여운도 남는 영화
10,말이 필요없다.. 최고다.....
10,와아,,,완전 굿,,ㅠ
8,유럽형 남자들의 델마와 루이스
10,이 느낌을 어떻게 말로 표현할수있을까,,
10,진부하지도 또 억지도 아니었다. 다만 아름다웠던것이다
10,더 이상의 말이 필요없는 영화
10,누구도 피를 흘리지 않는 잘만든 영화
10,진짜 재밌게 봤습니다... 정말 멋집니다
10,Good!!
10,100번넘게봤습니다마지막앤딩장명만으로도쵝오의영화임을
10,안보신분들 후회 합니다~~~`
10,코미디도좋고 음악도 좋고 배우도 좋고 연출도 좋고 ...^^
10,인생이란 무엇일까를 다시 한번 생각하게 해주는영화...
10,처음으로 앤딩크레딧까지 보게한영화. 눈시울을적신영화
10,최고...
9,인생을 다시 돌아 보게끔 하는영화
10,후
10,정말 좋았습니다. 인생의 의미를 다시 생각해 보게 됩니다.
10,감동..말로..표현..못할....
10,감동의 전율과 함께 잔잔한 음악
10,인생의 마직막은 너무나도 감미롭다
10,개봉했을때 다른 영화만석으로 본것이 계기. 그 우연이 행운임을
10,knoking on heaven's door.
10,말이필요없다...
10,웃음에감동에바다에음악에재미에엔딩에굳!!
10,ㅠㅠ이거야 말로..
10,진짜 최고다....젠장 너무 멋져서 말이안나온다,
10,이 잔잔한 서정가와같은 영화는 칭찬에 칭찬을 들어 마땅하다!!!
10,처음으로 로긴하게 만든영화...최고다...
10,다운받아보는게 정말 아쉬웠다. 비됴방에 없어서...최고다!!
10,이런 명작을 다운받아보다니 안타깝다 다시비디오로봐야겠다
10,정말 괜찮음 영화. 편하고 짠하게, 그리고 가끔은 시원하게
10,너무나 머찐 영화~ 봐도 봐도 질리지 않는 영화~!!
10,최고다!!!
10,내가 본 가장 감동적인 코미디영화
10,엠블란스에서 눈뜰때 깜짝 놀랐다는
1,컴퓨터로 봐서 그런가.. 별 감흥이 없었다.  음악만 빵빵한 영화
10,90분 남짓의 짦은 시간이지만 여운은 90년일듯한 영화
10,정말 짧고 간결하게 인생을 풀어헤친 영화. 대단하다.
10,내가주인공처럼된다면?
10,사랑하는 영화 중 하나. 아름다운 엔딩.
10,정말 잘만들었다고 말할수있는영화
8,갑자기 바다가 보고싶다.
10,오늘보고 완전히 반해버림..희극적인 묘사로 완벽한 아픔을..
10,영화를 볼 줄 아는 이와 모르는 이를 구분해주는 영화
9,간간한 유머,슬픔 그리고 긴 여운... 명화라는 말밖엔..
1,이런영화가뭐가최고라는지 너무뻔한내용에특별한씬 없고졸작임
10,독일 영화 중 당연 최고
10,마지막의 여운이 오래갔던 영화...한동안 멍해지는 그 느낌
10,나는 천국의 문을 두드릴 준비를 하고 있는지...
10,환상적인. 엔딩.
10,내 인생 최고의 영화, 특히 마지막 장면은 진짜 눈물...,
1,맙소사!!!!!!!!!!!!
10,100번을 다시 봐도 또 보고싶은 내인생 최고의 영화.
9,약간의 지루함, 약간의 황당함, 그러나 오랜 여운
2,지루하고 따분, 유치함의 극치,  배경음악과 사운드만 빵빵
10,최고다 나에겐 10점짜리 영화~
10,잔잔한 감동 그자체...
10,망설임 없이 별 10개 쏴주세요...지금까지 기억에 남는 영화
10,유쾌한영화 그러나 가OO 않다
10,데낄라와 소금 ,레몬,, 그리고 친구가 보고싶어지는 그런 영화
9,둘은 소원을 하나씩 이루고 죽었다 하지만 위로가 안되네..
7,그런대로 볼만한 바다장면의 감동
10,천국의 문을 두드려라~
6,바다에서 태어나고 자라서 그런지,엔딩도 감흥이없었다
10,정말 오랜만에 느낀 전율
10,한동안 멍했다.. 뭐라고 표현할수없지만 분명한건 최고라는거.
8,이게 독일 영화였어?
10,표현할 말이 없다..
10,지금평점도 낮다~쵝오!
9,아... 바다 보고싶다...
10,완벽하다
10,죽음을 보여줌으로서 삶을 다시 생각하게끔하는 영화..
10,직접 보고 느끼길. !
10,말이 필요없다.
8,좋은영화라는데...난 왜 우울함만남는지....쓸쓸하고 공허하다
10,할말을잃었다.....
10,밑에 너희들이 아직 수준이 안되기 때문..
10,굿
10,빠른 전개. 멋진 인생 데킬라가 있다면 더 멋진인생
9,재미있는 영화
8,삶에 대한 뜨거운게 없다. 나같음 며칠 안남음 저렇게 안산다
8,종합선물세트좋아.재미 감동은 조금 미흡 이지만....
9,10점줄수도 있죠. 개인차인데 & 더빙은 미국합작영화라 글소(-1)
2,동감!!! 10점 주신분들과 이야기해보고싶다. 왜 10점인지를...
3,수준이하! 무슨영화를 영어더빙에다가 억지상황..10점이라 훗.
7,바다가 그리운 것은 그곳에 아무것도 없기 때문이다
10,아직영화를많이밧다고는할수없지만 내인생최고의영화.....
10,천국은 주제가 하나다…
10,천국의문까지가지고가고싶은영화
10,아직 이영화 못보셨다면 반드시 보세요~!
10,가치관에조금의영향을준영화.최고다.난아직어리지만..그래도.
10,잊지못할영화,정말로..
9,어두워보이지만절대그럴수가없었던.출연진모두가행복하다.and...
10,역시..^^
10,죽음 앞에 놓인 두 친구의 우정, 희망, 꿈, 바다..
4,기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 실망만....
10,Open the door of heaven. (꼭 보세요)
10,다시봐도 감동이.......
9,2번째 보는 영화 ...
10,정말 좋은 영화입니다...
10,보고 후회하면 당신은 바보다.
10,보는 내내 유쾌하지만 보고 나선 잔잔한 여운만이 남는 영화
10,보고서 후회하지 않을 영화
10,진짜..죽음이 두렵지많은 않은영화..
10,최고의 영화
10,죽음도 두렵지 않다!! 그냥 가는거야!! 바다로!!
10,웃음과 감동 그저 최고일 뿐이죠
10,Smile and Cry...
10,예전에 본 그느낌 그대로의 영화
10,괜찮은 영화
8,신파가 아니었다니, 충격이다.
10,마지막 장면은 최고!!
10,꼭 봐야하는 영화..
10,멋지다
10,아주 조아~~
10,이런 영화는 닥치고 그냥 감상!
10,캬~ 이영화 이거~
10,정말명작.!혼자보셔야지 아실걸요!
9,내용을 알고 보아서..어쨌든 감동적
1,1점 주기도 아깝네 ㅋ
10,아무생각없이 봤다가 너무 감동받음.
10,우울하지만 우울하지 않은....
10,10번도 넘게본 내생애 단연 최고..
10,좋은영화네요~! 강추!
10,투명한 유리알 같은 영화. 웃으면서 울고 싶어진다.
10,무거운 주제를 가지고 재미있게 만들었다.
10,역사상 가장 아름다운 바다의 모습을 보여주는 영화...
10,최고다 마지막장면은 소름이 돋을정도
10,ㅜ..ㅜ
3,엄청 슬프다,,마지막 바다 멋지다 등등해서 봤는데 ;약간 아니다
10,멋진 영화다. 이런 영화는 갖고 싶다
10,평점을 줄려고 로그인을 하게만든 영화
10,천국은 주제가 하나야. 바다지....
10,마지막 바다... 끝이란 건 이런 걸 까나..
10,사물이 보이는 것보다 가까이 있음.
10,와 너무 멋있다 정말...좋은 영화 강추!!!!
10,점수를 준다는 것 자체로도 이 영화는 평가절하된다.
10,어느하나빠지지않는그런영화입니다...
10,감도이밀려오네요.. 역시보기를잘했습니다.. 최고..
6,좀과대평가된거아닐까?시한부인생의막가는삶..
10,진정한 명작..."천국에는 주제가 하나있지...
10,떠나고싶다
10,평점 처음 남긴다...디진다 이영화
10,엔딩장면, 바닷소리가 음악으로 바뀔때 전율이...
10,장면 하나하나가 정말 멋지네요.
8,술김에 동해바다간 생각이 나서
1,글쎄 명작까지는...
10,젊은 영화!! 늙은 마인드를 가진사람들은 낮은평점
10,마지막 장면이 최고.
1,ㅇ
8,남자영화,또는 옛날영화라는 선입견을 깨는 영화
10,이게 명작이다
10,두고 볼참이다.두고두고 볼 참이다.친구를 위해 바다를 향해
10,.
10,아직 보지 않은사람들 보고나서 10점을 누를것이라 확신한다.
10,엔딩 장면 최고..
9,마지막 장면 압권.
10,밑에 평가가 딱이네요. 영화라면 이정도는 되야지.. 진정 명작.
10,마지막의 바다가.. 조금은 기쁘고.. 조금은 슬프게 느껴지는...
10,이게 10점이 아니면 어떤 영화가 과연 10점?
10,데킬라와 레몬의 로망! 그리고 바다. 그리고 2:1ㅋ 남자의 로망
10,영화라면 이정도 해야지 영화라고 할수있다.
1,쓰레기
10,10점 만점이 어울리는 영화
10,죽어서도 저 아름다운 바다를 볼수 있을까? 서글픈 바다를..
10,너무너무너무 재밌어요!!
10,최고의 영화 최고의 음악
10,바다를 본적이 있니?
10,이렇게 멋지게 죽을 수가...
10,바다가 보고 싶다
10,말이 필요없다 디렉터스 컷 보다는 재개봉 한번 더해다오
10,바람이 몰아치는 바다에서 쓰러지는 압권...정말 명작
10,마지막 데낄라와 바다...차마 잊을수 있으랴
10,이런걸 보고 걸작이라 하나요..
8,기억에 오래 남는 영화
10,마지막 바다에서 그들이 느꼈던 것을 나도 느끼고 있을까?
10,재미 감동.. 추천하고 싶어 미치겠네~
10,정말 괜찮은 영화!! 감동, 코믹 두마리의 토끼를 잡은!
6,죽음앞에선 사람들의 다양한 모습 가운데 한가지..
6,복습은 나중에.
8,마직막 바다의 여운.....
9,재밌고 감동적이다.
10,한 번 보고 이 영화를 논하지 말라..복습이 제일 중요하다..
9,후회는 안할 영화. 나름의 분위기와 가능성이 보인다
10,영화가 끝난뒤에 더 눈물이 나는 영화
8,노래는 인상깊고, 엔딩도 좋았지만 거기까지.
8,주인공 둘이 참 잘 만났어...그 이상의 행복은 없을듯..
10,you nothing to get scare~마틴과 루디
10,감동의 물결
1,진짜 좀 밋밋하고 솔직히 말해 감동적이지도 않는다
7,1점 아니면 10점으로 평가가 갈라지네. 좀더 냉정한 평가를..
6,솔직히 말해 재밌지도 감동적이지도 않았다
10,앙
10,정말 봐야 할 영화다~!
10,영화는 마지막이 좋아야 !!!!
10,명작. 꼭보시길
10,바다,담배,담배 연기.. 모든것이 그림같다..
10,이런 영화를 놓친다면.....정말 최고의 영화다....
10,최고의영화
10,이세기 최고의 영화 더이상의 명작은 있을수 없다
10,정말 최고의영화라는말이 맞는말이네요..명작이고 돈과는 비교할수없는..
10,정말 최고의 영화입니다
10,빠른 스토리 진행~!!마지막의 엄청난 여운..이영화최고!
10,내인생 최고의 영화! 이런영화를 이제서야 봤는지...
10,내인생 최고의 영화!
10,재밋다.
8,그렇게 재밌지도 감동도 없는 8점영화
10,아주 멋지고 아픈 영화지요
10,10개줘도 모자랄 영화입니다.
7,꼭 보란 의미로 10점을 주는건가? 10점이라니..
10,내 인생 최고의 영화 중 하나...삶의 모순을 적나라하게..
1,이런게 어떻게 10점 씩이나 받을 수 있지;;
10,good!!!!!
10,눈물은 안나지만 굉장히 슬프네요.차라리 눈물을 흘리면 속이라도 편할텐데
10,슬프지만 웃음으루 죽음을 승화시킬 수 잇는.. 캬캬.. 용기내서 10점
10,...마지막 장면에서 눈물 흘렸습니다...
10,감동이란 말로는 설명할 수 없는...
10,gut
10,난 울지않았다 하지만 그이상의 감동을 받았다.묘한기분.
10,하늘은 그들에게 죽음이라는 불행과 소원을 이룰 수 있는 행운을 주었다.
10,밑에코믹함이영화의질을떨어뜨린다고??쯧..
8,천국의 주제는 하나다. 그것은 바다
1,평점이 높아서 영화봤는데 실망했다.
9,바다를 향해...이 나이에도 눈물이 흐른다
9,약간의코믹함이 영화의 질을 떨어뜨리는것같아 9점이지만, 괜찮은영화입니다
10,죽음의 유쾌하지만 쓸쓸한 해석. 엔딩크레딧이 오를땐 눈시울이 뜨거워지는.
10,이영화를 못봤다면 당신은 지금까지 진정영화한편 못본거와같소
10,최고!! 최강의 영화!!! 짱!!!
10,극장에서 못본게 안타까울 따름...
10,새해 들어 가장 많이 웃었음돠
10,최고 이 두글자면 충분.
10,영화 끝난후에 남는 여운이란~
10,천국의 문을 두드리다.
10,최고
10,너무 멋진 영화라고 밖에는....
10,천국으로 가기 직전의 아름다운 그들
10,..
10,보이는것보다 사물은 가까이 있습니다...천국은 가까이 있습니다..
10,천국에서는 얘기할 주제가 하나뿐이야...바다지...할말을 잃은 영화.최고
10,영원히 잊지 못할 영화
10,아주 재미있군
10,불후의명작
10,10점 만점에 100점 영화
9,스샷 넘하는거 아냐 -_-;;
9,마지만 엔딩에 이 영화가 있다... 감동~
10,섬사람을 울린...바다
9,이 영화에서 죽는 사람은 1명뿐이다.
10,와우~!! 진짜 재밌네요^^
10,"사물은 보이는 것 보다 가까이에 있습니다"...
10,싸나이 가슴에 또 한번 대양을 품노라~^^;
10,로긴하기귀찮았는데내가로긴하면서까지영화평을쓸줄몰랐다ㅠㅠ내생애진짜잊지못할영화
10,펑펑 울었다
1,삼류저질..
10,그저 만점!!
10,영화 내내 웃었다. 하지만 여운뒤엔 눈물이 남았다.
10,말이 필요없다 !!
10,두려워할 필요없어..
10,최고였어요. 10분만 더 영화를 진행해도 좋을텐데
1,감동...
10,마지막 BGM이 얼마나 기억에 남던지...
10,무조건 만점...
10,난 이 영화만 10번 정도 봤다~ 말보로, 데낄라가..^^b
10,영화가 끝나고..자막이 끝날때까지..멍하니 있게만드는 몇안되는 영화..!
10,4년동안 찾았다. 빠른 전개와 마지막의 슬픈 감동. 최고.
10,마틴의 마지막 눈동자가 기억난다!
10,이 영화 장난 아이다...마지막의 정화 시키는 엔딩이 최고다
10,천국의 문앞에서 술을 마시다...아직 안봤다면 서둘러 봐야할것!
10,바다...가 그립다..전체적으로 코믹한분위기..하지만 마지막은 쓸쓸했다.
10,웃음.. 눈물... 모두 가질수 있는 영화 ^ㅡ^
10,서글프다... 가슴을 치는 파도.
9,인간이라면 누구나 공감 할수있는 영화...죽지 않은 인간은 없잖아요?
10,마지막장면하나만으로도충분하다..
10,천국의 문을 두드립니다.
10,이시대 남을 명작!!.  정말 감동했습니다.
10,보고 판단하세요.
10,너무늦게 영화를 봐버렸다.노래는 익히들어 알고는 있었지만.이렇게 감동이~
10,범죄가 미화 됐을수도있으나 단순히 코메디영화라고 하기엔 담고있는 여운이
8,엔딩장면에서의하늘이너무아름답다
10,최고의 엔딩 장면....
4,유머가 좀 어설펐다...
10,난 이런식의 영화가 참좋더라..길지도 않고 흥미진진한 스토리...
3,솔직히 이 영화 평좋아서 봤는데 마지막 장면 빼고는 영 아니다
10,사진은 에로... 이런식으로 하면 곤란하다는...
10,아직도 노킹온헤븐스도어만 들으면 닭살이 돋는다... 바다에서 죽고싶다..
3,코미디물로 전락한것이 영화의 완성도를 낮추는 결과를 초래했다
10,머야 이거.. 너무 잼있자나!!!!
10,감동 감동!!!!
10,나의 이상향,,,,최고.....
10,감동... 또 감동.. 바다가 그립다
10,아따 뿅간다...
10,시간이 지나도 생각나는 영화..삶과 죽음 그리고 우정..에 대해
10,근데 왜 스틸컷은 저 야시시한거 딱 두개밖에 없냐고요~!!
10,내 인생 최고의 영화~~!
9,동아리에서 봐서 많이 집중해서 보지못해 약간 아쉬운영화 ㅠ..ㅠ
10,바다가 보고 싶어지는 영화....
9,정말 아름다운 영화... 감동..
10,너무너무 감동... 특히 마지막장면은 평생 잊혀지지 않을거같네요
10,...
10,그저 최고라고 말하고 싶다
10,마음이 따스해지는 영화. 정말 추천하고 싶은 작품.
10,이 영화에 나오는 그렇게나 아름다운 바다는 실제로도 본 적이 없었다.
10,20세기에  본 최고의 영화... 라고 밖에 할말이 ...
10,천국의 문을 두드리다.
10,바다를보지않은사람은 천국에서 할이야기가없죠
10,그들은 지금쯤 천국에서 바다를 보고 있을까.
10,정말 시간과 돈이 않아까운 영화 입니다~ 보시면 아실꺼에요
10,나도 바다를 보며 죽고싶다!! 내인생 최고의 영화
10,영화도 멋지지만 제목도 멋지다.
10,틸 OO이거의 마지막 눈빛을 잊을수가 없다.. 바다를 담고있는 그의 눈.
10,.. 죽는다는거.
10,길지않은 인생...자신의 의지대로...
10,인상적인 영화! 좋았습니다
10,마지막장면.. 정말.. 멋있다.. ㅜㅜ
7,마지막 장면만 인상적인 영화.
10,여운이 많이 남는영화 ... 좋네요
10,사물이 보이는 것보다 가까이 있습니다...
10,베리 굿
10,굿
10,ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있습니다 강추입니다 약간 코믹하기두 하구요
10,최고의영상과음악...넘치는 감동
10,마지막 바다로 걸어가는 장면 정말 최고입니다
10,노킹온해븐스도어가 쵝오! ㅠ.ㅠb
10,하.. 이거 정말 "로그인 하게 만드는" 영화군요..
10,최고..
10,가슴속에 여운이 남는영화...
10,진정한 버디무비! 고3 수능을 치른 뒤 가장 친한 친구와 함께 봤어요.
10,슬프도록 아름다운 영화..
10,노킹 온 헤븐스 도어......제목까지도......참....
10,날 이렇게나 울려본 영화는 처음....
10,바다가 보고싶어집니다.........
10,몇번을 봐도 지루하지 않을..대단한 영화....
10,시간이 흘러도 그 잔잔하게 여운이 남는...감동적인 영화
10,마지막부분..백번 설명해봤자 모른다 봐야지알지!
10,벌써 6년이 흘렀지만, 그감동은 쉽게 잊혀지지않는다.
10,정말...끝내주는 영화다...!!
10,아 이렇게 멋있는영화를 시나리오가 형편없다니.. 충격이큰데?
10,"천국에서는 주제가 하나지 바로 바다야"
1,시나리오가 형편없는 꽝인 영화...
10,슬픔을 유머로 승화시킨 작품.
10,정말 10점을 줘도 아깝지 않은 영화!!
10,말이 필요 없는 영화.....
10,여친소에서 주제가 망쳐논거 같아요  ㅜ.ㅜ
10,진짜 영화
10,틸 슈나이거의 그 눈물이 찡하다,,
10,그동안 본 영화중에 최고다!!
8,마지막 장면이 인상적...
10,지금 당장.. 바다로 가고 싶다..
10,데킬라 담배가 생각나게 하는...그리고 바다
10,나두 바다가 보고시포용//
10,내가 본 최고의 영화이다...
9,기억속에서 없어지지 않는영화
9,내 생애 최고의 영화는 아니였다. But 나를 한층더 성숙 시켜주었다.
10,웃음과 감동을 동시에.. 내 생애 최고 영화~~
10,마지막 장면에 흐르던 노래. 이런 영화가 있을줄이야....
10,재밌다...
10,지금 봤다.. 술한잔을 들고 바닷가로 걸어가는 모습..잊을 수 없다
8,삶과 죽음...
10,이 영화의 감동은 정말 오래남는다고 생각..
10,가슴이 저려오는 영화
10,바다가 그렇게 아름다운줄은 몰랐습니다 ㅠ.ㅠ
10,잔잔한 웃음과 감동 그리고 슬픔
10,감동,,,
10,힘차게 두드려라. 희망의 문이 열린다.
10,바다에 대한 무한한 희망들..이영화를 보면 알 수있다..그것이 희망이란걸
10,마지막 바다가나오는 장면은 정말 영원히 잊지못할 아름다웠음
10,만약에 정말 만약에      죽게된다면 이들처럼...
10,남자라면 꼭 보아야 될 영화..영화란 이런거야..
10,제길..이런영화처음이야..ㅠㅠ 왜 웃길듯말듯하면서눈물부터나는거야..ㅠㅠ
10,바다가 보고싶어진다-
10,마틴과 루디가 본 바다가 98년 내가 보았던 바다와 같았을 것 같은 느낌
9,훌륭한 영화....
9,가슴이 휑하네요...ㅜㅜ
10,제목 만큼이나..아니 더욱.. 멋진..영화입니다..정말로....!!
10,감명깊게 본 몇안되는 영화중 하나지요^^
9,마지막에 흐르는 음악은 밥딜런인것 같은데...^^
9,바다를 찾아 가는..음 겨울 바다가 보고 싶어진답니다
8,잔잔히 밀려오는 감동 마지막에 들리는 건스앤로즈의 노래는 최고!
10,최고다.....이상 끝
