수퍼 소닉2
5,원작 게임에 대해서는 잘 모르지만 옛날에 봤던 소닉애니 성우분들이 그대로 캐스팅 되어서 추억으로 봤긴했는데 어른이돼서 보니 역시 어린이 영화구나 싶더라구요 자녀가 있다면 같이 보러간다면 정말 좋을것같아요
6,게임원작 영화답게 게임속 연출을 많이 넣었다.
10,아이랑 가서 봤어요. 영화는 정말 잘 만들었네요. 소닉이 정말 현실 세계에 살고 있는 듯..
6,성장하는 파란 고슴도치
9,8살 아들 넘 잼나게 봣네요ㅋ발을 동동 굴리며.. 신나게 봄
6,전작을 안봤기도 했고 애니가 그닥 개인적인 스탈은 아녀서리 그냥그랬..ㅠ
6,짐캐리 분량이 줄었다.
6,짐캐리의 코미디연기를 보는건 언제나 즐겁다!
10,전편보다 재밌게 업그레이드 되서 돌아왔다
8,별기대안하고 갔는데 아이들과 재미있게 감상했습니다 소닉 게임세대라 그런지 반갑기도 했고요. 시간떼우기 괜찮습니다
8,더빙으로  봤는데 적응이 안되네요. 스토리가  어린이 영화같던데 볼거리는 많아요
10,이번주에 볼거라 기대되요
8,전작보다 더 재밌다. 그리고 캐리형 너무 좋아
10,소닉 좋아하는 분 꼭 보삼
8,게임의 실사화를 멋지게 해냈다. 로보트닉 악당역의 짐캐리 연기가 최고
7,재미있게 잘봤습니다
10,아 너무 재밌었다.... 감동까지 ㅠㅠ 소닉 최고야
10,유퀘하고 재밋는 스토리 또 소닉과 태일즈그리고 너클즈가 에그맨을 무찌른 장면도 재밋어습니다
8,테일즈 귀여워요!!
7,
10,마지막 쉐도우 떡밥 ㄷㄷ
4,캐릭터 귀엽고 영상 예쁘긴 하지만너무너무 유치해요
9,사촌 동생들이랑 같이 봤는데 너무 즐거워 하더라구요! 오랜만에 재밌는 영화로 좋은 시간보냈습니당
7,굉장히 흥미진진하고 재밌게 봤습니다만, 어린이용 전체관람가 애니인데 상영길이가 122분은 좀 많이 기네요. 20분정도는 더 쳐냈으면 정말 좋았을듯한...
7,더빙으로 봤는데 게임의 추억과 더불어 가볍게 보기 좋아요.
10,전편보다 볼거리도 많아지고 넘재밌었다~~!쿠키보니까 <수퍼소닉3>도 나올것같은데 기대중
9,슈퍼소닉1도 보통정도 하는 영화였는데 짐캐리의 연기는 역시 훌륭하지만 개인적으로는 약간 아쉬웠다. 전작보다 괜찮았다는 분들이 많은데 비슷한 느낌이였고 마지막에는 초사이언인 보는 줄 알았다. 그리고 액션도 소닉이 달릴때 소닉의 시점에서 빠르게 움직이는 장면들이 있었다면 사실적인 느낌이 들었을것 같다. 영웅은 책임질 줄 알아야 된다는 교훈과 함께 최고의 힘을 가지게됐지만 함부로 사용하지 않고 그 힘을 나쁜데 사용 못하도록 지킨다는 소닉의 의지를 볼 수있다. 너클즈는 매력있고 테일즈는 귀여웠다. 다음 적으로는 섀도우와 메탈소닉이 등장할 것 같다.
8,원작 팬들에 대한 팬서비스도 좋고, 영화 자체도 나쁘지 않은, 내 기준 최고의 게임 실사화 영화다. 그리고 기대되는 3편... 벌써부터 두근두근 하다
10,소닉 팬 아닌데도 4회차 뛰었습니다 애니메이션과 액션신 좋아하시면 여러번 보세요. 자막도 더빙도 모두 좋았습니다. 뻔한 스토리여도 전개와 연출이 매우 탄탄하고 좋아서 신경쓰일 정도는 아닙니다. 특히 전투씬은 정말 눈이 호강합니다. CG가 대박... 스토리 개연성이 제일 중요하다고 생각하시면 별로겠지만 저는 그거 감안하고서라도 굉장히 좋았습니다 거듭 말하지만 액션씬과 애니 좋아하시면 강추입니다. 성인이 봐도 연출과 CG 영상미에 감동받아요. 강추. 참고로 1편 안봐도 크게 상관은 없지만 1을 보면 훨씬 재밌습니다.
10,아이와 재미있게 봤어요.
8,소닉 원작팬일수록 더 재밌게볼수있어요
10,이거는 끝이다 ...ㄷㄷㄷ
9,더빙으로 봐도 유쾌하고 액션 좋네요.
10,굉장히 좋습니다 오늘보고 막 리뷰중인데 연출도 좋습니다 초반은 재미가 없어요 그러나 말은 끝까지 들아라는 말이 있듯이 끝까지 보세요 굉장합니다 소닉과 너클즈가 싸울때 나온는 연출과 섀도우가 나온다며 3가 나온다는 것을 알립니다 그리고 노란색 슈퍼소닉이 나올때 소름돋았었어요 싸울때 연출과 CG도 좋고 캐릭터들  목소리도 어울립니다 소닉팬이라면 꼭보시길 중간중간 웃긴것도 있습니다 물론 1편에 비해 유치해진것도 있습니다 그러나 너그럽게 무시하거나 이해하면은 보기좋을것입니다
8,1편보다 더 재밌어요!
5,애들 보는 걸로 작정을 한 듯
8,수퍼소닉 재밌게 잘봤습니다
1,개 재미없음  잘자고왔 음 뻔한전개
10,네이버평점 좀 믿을게안됨 스파이더맨 노웨이홈 따위가 9.1이던대 수퍼소닉2가 훨낫다
8,최근 아이들과 본 영화중 단연최고였어요짐캐리연기 역시 최고였구 영상미도 훌륭해 보는재미에 귀여운 캐릭터들에 넘나추천드려요~~어른이봐도 잼났다는^^
10,역시 수퍼 소닉은 나를 실망시키지 않게하지굿!!!~~~~
9,생각보다 너무 재밌어요
8,볼만합니다~ ㅎㅎ
9,완전 재밌ㅇㅡㅁ으으ㅡㅁ
8,유치하긴 하지만 그렇기에 더 재미있게본듯
10,테일즈가 귀엽네요. 신나는 음악에 맞춰서 추는 댄스배틀도 재미있었어요.
10,감동은 잘 모르겠고 연출이 개쩌러요 수퍼소닉3도 나오면 좋겠네요 마지막 쿠키영상도 있어요 꼭 보세요 강추
10,3편이 기대되냉~
7,전체관람가라서 애들은 좋아하겠다. 좀 유치
10,오늘 보러 갔었는데 매우 재미있게 관람하고 왔다
6,영화가 1편에 비해 너무 유치해서 아쉬웠어요 ㅠㅠ
6,기술이 좋다 컴퓨터그래픽 굿
9,소닉과 너클즈 귀여움이 다함 게임으로 재현한 엔딩 크레딧 좋았습니다
6,기대한 만큼의 역할에 충실한 공산품
9,어린 시절 소닉 게임을 했던 나에겐 꽤 재밌고 즐거운 영화였다
7,1편보다는 아쉽습니다만 테일즈가 귀여워서 7점드립니다
10,게임팩을 후~ 불며 게임패드를 굳은살 배겨가며 꾹꾹 눌렀던 어른이들늘 위한 추억의 선물 어린시절 어려워서 게임에서 에메랄드보석 7개 못모아서 못했던 파워소닉을 영화에서 보니 너무 감격스럽다.
1,1편이 나았다
7,보통이었어요ㅎ;;;;
8,수퍼소닉과 친구들... 너무 잘어울린다.
10,흥겹고 유쾌하고 너무재밌었고 3편이 기다려진다.
7,
10,진짜 소닉팬으로써 너무 최고의 영화였다. 개봉당일 조조로 잡아서 봤는데 보는내내 원작고증을 잘 표현했으며 어린아이들더 재밌게 볼수있는 스토리로 탈바꿈하지않았나싶다. 이번에 너클즈 테일즈가 동시에 새출연하여 어느 한캐릭터가 묻히진않을까 걱정하였는데 둘다 성격과 원작을 잘살려서 스토리구성에 물흐르듯 편안하게 더불어흘러가 정말 재밌게 감상했다. 내일 2회차로 또 보러가는데 3편이 얼른 나왔으면ㅎㅎ
8,그래도 잘 만든 영화입니다. 수퍼소닉 1보다 더 재미있네요.3도 개봉하니 좋고요
7,추억에 머무르지 않고 진화해나가는
10,소닉 너클즈랑 화해하고 에그맨이랑 싸우는게 킬포
8,전편보다 재밌고 테일즈 귀여움
10,소닉1보다 훨씬 잼있음
9,3편도 기대하게 만드는 속편
9,어른이를 위한 영화
6,짐 캐리가 캐리한 영화..
10,아이들과 보기에 너무 재밌고 좋아요. 강추!!
10,좀 유치하긴 해도 7.6점 받을 영화는 절대 아닌데?
8,재밌게 잘봤어요
8,아이들이 보기에는 더빙판이 낫긴 하네여...
7,귀여운 소닉,테일즈,너클즈 보는 재미. 스토리는 평범하다.
10,테일즈 어쩜 이리 귀여울수가. 무조건 3편 나왔으면.
1,내 눈 돌려주세요! 제발...
10,수퍼쏘닉수퍼쏘닉꾸래
5,다다다달리기하던놈이 어느새 영화까지...
6,1편처럼 힘빼고 만들었으면 좋았을것을... 감동 포인트, 히어로물 설정까지 넣으니 설래설래...
10,귀요미 삼총사 사랑스럽고 짐 캐리 연기는 감탄이 나옵니다. 오마주 대사 알아듣는 재미도 있고 하와이의 시원시원한 식물들 보는 맛도 있어요~
7,실사와 애니캐릭터가 혼합된 영화 별로 좋아하지 않지만, 작년 스페이스잼보다는   좋았다. 1편 안봤지만 소닉팬 짐캐리팬이라 봄.. 귀여운 캐릭터들의 거칠고 험한 모습ㅋㅋ볼만했다
10,영화중 최고의 영화였습니다.
7,
8,소닉팬들에겐 선물
1,슈퍼 소닉이지 수퍼수닉?ㅋ 오타해 버리네 응 좃노잼!!
9,수퍼 소닉 재미있게 잘 봤습니다
5,소닉이 귀엽다
8,주말에 흥하고 주중에 힘못쓰는 영화.
10,소닉 너클즈 대립장면에서 이펙트 효과 화려해서 영상미가 좋았습니다. 자막으로 봤는데 더빙판도 또 보러가려구요ㅎㅎ
5,귀염둥이 고슴도치
10,짐캐리빼고노잼입니다
9,전작과 더불어 재밌었고, 짐 캐리는 여전히 미친듯...
2,아동용으로 간신히 영화 꼴은 갖추었지만.
8,게임에서만 보던 소닉의 새로운 변신!! + 짐 캐리의 하드캐리!!
10,만화에서 보던 재미와 즐거움 그대로
10,솔직히 1편 보다 더 재밌었음ㅋㅋ완전 다채롭고 처음부터 엔딩크레딧 그 자체까지 완벽!자막 봤고 금요일에 더빙으로 또 볼 예정
8,잘봤어요
10,진짜 제가 소닉을 좋아하는데 수퍼소닉1도 소장용샀거든요 제가 소닉이름 별도로 다 적어놓고 오늘도 기대하며 봅니다.
10,팬을 위한 팬들이 원하던 영화!!30년동안 소닉 했던 아재인데 감동하면서 봄 ㅜㅜ 쿠키에 또 지림
10,전연령대가 즐길 수 있는 영화
10,전편만큼 귀여움은 갖추고 있고 매니아들도 여전히 좋아할 수 있음
7,온 가족이 함께 보기 좋은 영화입니다. 재밌게 봤습니다.
10,볼만함
10,전편보다 스케일이 커진 소닉, 로보트닉에  테일즈와 너클즈까지 더해져 최고로 재미있었습니다!카오스 에메랄드와 마스터 에메랄드가 나오며  수퍼소닉의 등장! 소닉을 좋아하면 꼮 좋아할겁니다!
5,캐릭터의 속도를 못 따라오는 더딘 서사
7,내용은 평이했으나 화질이나 영상이 뛰어남
9,가족들과 오래만에 즐겁게 봤어요 짐 캐리 악역이 잘 어울리네요
10,재미있어요 또보고싶네요
7,짐캐리가 아닌 에그맨은 상상하기 힘들다.
10,재미를 완벽하게 잡음 원작팬도 처음보는사람도 아이도 어른도 모두 재미있게 볼수있는 팝콘무비입니다. 더빙판 한번더 봐야겠어요
5,스토리는 1편과 마찬가지로 참 별로지만, 후반의 하이라이트에서 만회
7,연출이 약간 유치하기도 했고 CG 후작업이 덜된듯 어색한 화면도 있었지만 크게 나쁘지는 않았다. 그리고 닥터에그맨 그힘을 갖고도 대형로봇이 최선이야? 상상력 좀 더 써봐
8,
10,짐 캐리 연기 안쓰럽게 잘 하네
10,유치한거 같으면서도 재미있었다.
7,소닉 원작게임 팬들이라면 좋아할만한 요소가 들어가 있다. 확실히 어린 관객층을 노리고 나온 만큼 유치하지만 그래도 재밌게 볼 수 있다.
3,실사+애니 조합은 저랑 잘 안맞는거 같아요ㅠㅠ
7,군더더기가 좀 있지만 반가운 소닉 캐릭터들을 보고 있자니 벌써 다음편이 기대된다
7,조금 유치하지만 귀엽고 재밌는 영화였다 소닉 팬이라면 꼭 관람해야한다고 생각하면서 4DX로 볼 것을 추천한다
8,소닉과 친구들! 더욱 풍성하게 돌아왔다
7,테일즈 귀여워서 만족!
7,소닉의 감성을 느낄 수있는 그냥 전형적인 재미영화
10,어른이봐도 재밌음 ㅋㅋㅋ2보고 재밌어서 1도 봤는데 1은 좀 실망
7,이제 귀요미가 셋!! 이번에도 이 모든 것을 그럴싸하게 보이게 만드는 것은 짐 캐리의 몫..
6,
7,무난한 속편, 3편도 기대하게 하는 캐릭터의 힘.
7,추억의 소닉을 만나보자. 짐캐리 형님 자주 보고 싶네.
10,소닉붐~ 언제 나오나 목이 빠지게 기다리고 있있습니다! 나 어른이~ㅋㅋ
10,보통 게임원작영화는 게임팬을 만족시키면 일반관객을 만족시키기 어려울텐데이영화는 그 둘을 모두 해냈다
10,짐캐리 연기보다 왔네요4d로 아이보기 너무조아요
7,1편보다 스케일은 커졌는데 아기자기한 재미는 덜함
4,진짜로 황금색 수퍼 소닉으로 변신하네요. 드래곤볼인줄 ㅎㅎ
6,4DX로 보니까 훨씬 재밌네
6,걍 평작인데, 애들영화에 그래픽 돈 엄청 쓴게 느껴짐. 근데 이걸 사람이 연기했다고 생각하면 어벤저스인 것임. ㅋㅋㅋ 스토리는 평범한 히어로 영화임.
4,소닉 팬이 아니어서 그런 건지 모르겠는데 그냥 노잼이에요. 차라리 앰뷸런스 보는 게 나아요 진짜. 돈 아까움
8,소닉은 잘 알지 못 하지만 캐릭터들이 귀엽고 내용이 유쾌해서 보기 즐거웠다~
9,소닉1만큼 재미있습니다. 짐 캐리 연기 최고입니다.
8,
10,테일즈 너무 기여워 죽겠음ㅋㅋ 진짜 보는 내내 계속 웃었당 진심 소닉보다 매력적인 캐릭터라 계속봤네용ㅋㅋ
8,전편에 이어 재밌게 봤습니다. 추억 물씬~ 즐겁네요
10,4번이나 봤는데 너무 재미있어요.
9,추천합니다 아이들과 즐겁게 봤어요
10,소식이 실제와 되 재밌있어요
10,재밌게 잘 봤어요~!
10,어제 소닉2 영화관에서 보고 왔는데 진짜 대박 이였어요! 굿이에요!
8,재밌게 잘 봤습니다. 어른 아이 다 좋아요.
10,싸우는 사이여도 친해질수 있다는것을 앎너무 재밌음 6번보러감
7,앵간함 ㅇㅇ 어른이 봐도 괜찮음
10,정 말잼있어요 테일즈졸귀탱이네여
10,1보다 훨 재밌네요. 8살 아이 집중해서 끝까지 잘 봤어요^^ 한시도 눈 떼지 않을 흥미진진함이었구요.
10,짐 캐리 짱이고 진짜 존잼입니다!
10,핵꿀잼,,,1편도 잘 만들었지만 2편도 넘사벽임.CG가 장난이 아니고, 짐 캐리 코미디연기는 보너스다.소닉 캐릭터 디자인 정말 잘 뽑았다.스토리가 좋아서 몰입도 끝내줌!!!
8,재밌게 잘 봤습니다
8,재미있게 잘 봤어요, 소닉 짱짱 !
9,난 정말 재밌게 봤다. 소닉만 나왔던 1편, 2편에는 테이블, 너클즈도 나온다. 예고편만큼 본편도 재밌게 봤다.
10,보고싶은건데 못봤어요
7,이정도 매력이면 대만족! 소닉과 그 친구들의 아기자기한 티키타카도 귀엽고, 겨울과 여름을 오가는 배경맛도 쏠쏠하다. 노장 짐케리의 죽지 않는 매력맛도 여전함! 3편도 기대한다.
10,혹시나 싶어서 말하지만 전체관람가 아이들 영화다화장실에서 아이들이 재밌었다고 한다 테일즈가 제일 좋다고 한다 난 소닉이 좋은데여튼 재밌었다고 합니다
10,캐릭터로 만든 영화로선 엄청 잘 만든 느낌, 보는 내내 너무 유쾌하고 재미있었음.
10,기대안하고 아이와 봤는데재미있게 봤어요. 한장면 한장면 정성들인 느낌?
7,
7,수퍼 소닉 이대형 안타! 오오오오 안타!
9,생각보다 소닉의 흥행 반전! 잘 짜여진 스토리와 어색하지 않은 CG로 즐겁게 보고 왔습니다 :)
9,재미있었습니다 잘 봤어요
7,스피드하고 재미가 있습니다~ 4dx 추천합니당~
10,버섯 행성으로 쫓겨나 소닉에게 복수를 계획하던 천재 악당 로보트닉은 엄청난 힘을 지닌 신비의 에메랄드를 차지해 세상을 지배할 야망을 꿈꾸며 지구로 돌아온다! 최강 파워로 업그레이드된 로보트닉과 강력한 펀치 파워 너클즈의 공격에 속수무책으로 당하던 소닉’은 하늘을 나는 꼬리를 가진 귀여운 파트너 테일즈의 도움으로 위기를 모면하게 된다.
8,스토리가 좀 애매하지만 게임 팬들에겐 아주 좋은 선물이 될것
7,어린이용이라는게 불만은 아니지만, 유치함을 쬐끔만 더 덜어냈어도...
9,재밌어요!~ 흥미롭게 봤습니다 1편만큼 재밌네요
4,우정 어쩌구... 다함께 영웅 저쩌구.... 여기까지 합시다. 소닉 팬인데 3까지 나오면 안볼듯.
10,4dx 로 보세요 아이가 정말 좋아해요. 어른이도 재밌게 봤어요 ^-^ 시즌 3도 개봉하면 볼꺼에요~
8,1보다 더 재밌습니다 아이도 좋아해요
10,수버소닉변신 한다!!
7,그럭저럭 보고 왔어요~
8,재미있어 하네요 ^^~~
10,테일즈너클즈 까지나오다니  진짜귀엽고 재밋고 ㅋ 소닉시리즈 계속 나왔음좋겠네요 소닉 3 섀도우기대할게요
10,아이랑 함께 오늘 관람하고 왔네요 완성도도 좋고 저도  추억 소환되어서 넘 즐거운 시간이었습니다~~
10,진짜 미친듯이 재밌음마지막에 섀도우등장할땐 전율이 느껴짐벌써 소닉3 생각중~
9,4DX로 반드시 봐야하는 영화. 내가 소닉과 함께 모험을 하는 느낌 그 자체이며, 만약 소닉의 첫 디자인이 수정되지 않았다면 절대로 나오지 못했을 영화.
10,이거 왜 재밌는거죠..?
7,전편보다 볼거리 가득 동심가득 짐캐리의 하드캐리
5,전작보다 더욱 낮아진 타겟 연령층
8,잘봤어요
7,캐릭터들 귀엽고 짐캐리 연기도 좋았음
7,캐릭터들 너무 귀여웠음
9,전편보다 더 재밌습니다 이대로 끝나면 아쉽겠다 싶을때 관객의 기대를 저버리지않는 감독이네요 유치한장면도 있지만 이것보다 더 잘만들수는 없을것같습니다 최고네요
10,소닉하고 테일즈가 너무 귀여워요
8,유치할 것 같다는 편견을 가지고 봤는데 남녀노소 괜찮게 볼 영화였습니다.
7,1편보다 더 나아진 스토리, 짐캐리는 늘 옳다
7,짐캐리는 연기를 참 잘해요
8,어린 시절 소닉 게임을 했던 사람이라면 알 수 있는 테일즈 너클즈 소닉의 디테일이 잘 살아있다.
8,영화를 보고나니까 게임팩해서 게임하던 시절이 떠올랐어요
10,저로서는 도저히 단점이 안 보여요... 연출부터 스토리, 브금까지...
5,1편에는 짐캐리라도 빛났지 2편은 그냥 물량공세만
8,일부러 1편은 버리는 카드였나 싶음
10,엔딩이 심금을 울렸다. 잠깐이나마 동네 애들이랑 게임기로 소닉 & 마리오 하던 시절의 향수를 마시고 옴
7,캐릭터가 귀엽다. 3까지 나올 것 같은데 흠...
7,유치하고 미국식 유머가 좀 그런데 액션이 많아서 가볍게 보기엔 좋아요
10,1편보다 스토리가 더 재밌음
6,아무래도 어른들 눈에는…
10,
8,외국 코미디가 잘 맞기는 쉽지 않은데도 타율 좋은 애니메이션 코미디 영화
9,
10,재밌게 봐서 평점 높게 줍니다.
10,전편보다 더 날쌔지고 더 화려해진 속편 러닝타임 2시간동안 눈이 즐거워지는 영화
10,어린이영화를 가장한 초블록버스터영화
10,진짜 완전 재밌음! 진짜루!
10,재미있다.새상에서  재일 재미 있었다
10,소닉 팬 인데 재미있고 쿠키영상이 수퍼소닉3 가 나올것 같아 재미가 더 많이있을 것 같은데 이게 왜7.7점 이지 이해가 안되네요
10,영화보는 내내 전혀 지루하지않았고 4D라서 더욱 웅장했습니다
10,소닉 귀엽고 달리기가 빨라요!!
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요
10,올해 최고의 영화가 될 듯
10,소닉 귀여웠고 재밌었습니다
10,너무 재밌다이거 보시는거 추천해드려요
7,많이 유치하다..초등생용 같다.그래픽에 점수를 준다.
10,4월6일 봤는데 지금까지 보고싶어요.소닉,테일즈,너클즈 연출 너무 좋았고,선물까지 받아서좋습니다.정말 강추!!!!
10,소닉팬이라면 무조건 보셔야합니다!
8,소닉 테일즈 너클즈 까지 귀요미들이 총집합했네요 ㅎ
10,아이들과 함께 보러 간 영화 중에 가장 재미있는 영화였던 것 같네요.
10,관람객 스피드 있게 처리되는 소닉과 친구들 우정
5,아... 이걸 자막이 아니라 더빙으로 봐서 그런가... 너무 별로 ㅠㅠ 전문 성우님들 연기는 괜찮으나 짐 캐리 목소리 못 들어서 아쉬움
10,스토리가 너무 신선해요
10,우정과 열정과 교훈을 주는 히어로 영화에 가까운 즐거움
10,소닉이 귀여워요 재밌었어요
7,다른캐릭터들도 너무 귀여워요.. 짐캐리연기도 유쾌하고 좋아요
10,그저 완벽한 소닉 영화 이 이상 완벽하기도 힘들듯
8,전편보다 더 나았고 소닉팬이라면 강추하고 짐 캐리의 연기는 뛰어났으며 더빙판 성우 캐스팅은 너무 잘됐고 가볍운 킬링타임용으로 가족들과 보러오는 것도 나쁘지 않다
10,동심을 일깨워주는 동시에 트랜드에 걸맞는 소재와 연출은 꽤 설득력이 좋았으며, 각 캐릭터는 물론 인물들 역시 개성이 뚜렷하고 코믹요소 또한 대만족이었다.너무 귀엽게 잘 보았다 세친구들^^
10,1편도 재밌게봤는데 2편도 재미남
6,진짜 너무 귀여움... 씽2마냥 N회차 달리고 싶은 영화
5,포스터 속의 모습이 기억에 남았습니다.
10,영화 번역 빼고 다 좋았는데 'fire in the hole!' 번역을 '구멍에 불!' 이런 식으로 하면 어쩌자는 거임....
10,너무 재미있어요^^ 초등아이들도 신나게 봤어요~~더빙 전문성우님들도 최고였습니다♡
10,
10,닷닷닷 ...닷닷닷 ... 닷닷닷 ... 닷닷닷
10,진짜 제인생에 최고의 영화라고 생각합니다.스토리랑 캐릭터,액션 등 다 마음에 드네요 ??진짜 이거 완전 추천드립니다. 안본 사람 ㅃㄹㅃㄹ 보삼.
10,확실히 1편의 미숙했던 부분을 업그레이드해서 돌아옴 스케일은 커졌고 볼거리는 늘어남 짐 캐리의 하드캐리는 덤
10,1보다 훨씬잼슴 ㅇㅈ?
10,
10,안보면 후회할 영화 ㅠ.ㅠ
7,연출, 영상미 속도감이 쩐다
7,1편 보다 업그레이드 됐지만 아쉬운...
10,대박 나에겐 마블보다잼있네요 아이도 엄마도행복
8,10살 딸이랑 오랜만에 극장 나들이했네요. 추억의 게임 수퍼소닉. 귀엽고 CG 도 대단! 짐캐리 역시 하드캐리하구요. 저는 중간에 조금 지루했는데 딸은 조금 무섭기도하고 재밌게 잘봤대요 ㅎ
8,'슈퍼소닉'의 후속작입니다. 테일즈, 너클즈가 추가되는데 너클즈가 제일 귀엽습니다.
10,극장을 뒤집어 엎었다!!!원작과 게임에 충실하다 못해 소름!!!원작을 알고 소닉 팬이라면 누구나 아는 것들이 있습니다.특히 쿠키영상이 ㄹㅇ ㄹㅈㄷ!!!!(소리 질러!!!!/마음같았으면 소리 질렀음)&감독&짐캐리 연기 테일즈&소닉콤보 미쳤다!!!!10점 이상을 줄 수 있었으면 20~30점 줬다!!!1편을 초월했고, 내일 또 보러간다!!
5,수퍼소닉2 생각보다 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
6,짐 캐리는 전작에 이어 좋은 연기를 보여줬고 너클즈의 등장이 이번 작품을 살렸다. 너클즈의 액션 덕분에 소닉도 같이 좋은 모습을 보여줬고, 영화 후반부의 액션이 꽤 볼만하다.허나 인간 캐릭터들이 나오는 파트는 여전히 재미없었음.
8,아이들은 더 다양한 캐릭터가 나와서 재밌다고 하는데 전 개인적으론 1편을 더 흥미있게 봤어요2편은 극장에서 봤는데 조금 지겹기도 했음
10,와 마지막장면은 래전드였음 그리고 캐릭터들이 귀여워서 좋았고 액션이 많아서 영화에 모립하면서 봤음
5,너클즈와 테일즈 등장, 쿠키로 기대되는 다음편.
10,잘 봤습니다^^ 재밌습니다!!
5,하... 제발 개그욕심좀 부리지마..
10,드래곤볼 세가버전 / 캐릭터 귀여움 / 짐캐리는 언제나 영화를 캐리함
4,보다보면 다른 영화 보는거 같음
10,우선 애들 다 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 다 귀여워요 그리고 ㅈㄴ 멋있어요
7,정말 재밌고 화려한 연출이 좋았지만 다시볼정도의 영화는 아니네요;;
10,1편은 액션이라면 2편은 모험임
7,
9,애들이 1편보다 재미있다네요.3편 나올거 같다고 잔뜩 기대중입니다.
8,소닉1의 단점을 메꾼 소닉2 충분히 볼만하다! 다음편은 또 언제나올까
10,너무 잼있어요, 또 보고 싶어요
10,너무 재밌고 웃깁니다 강추2시간이 금방 가는듯
8,확실히 전편보다 업그레이드 된 면이 많이 보입니다. 특히 너클스랑 소닉 붙는 장면이 압권이네요.무엇보다 아이들이  더 좋아할 것 같아요.
7,재밌다길래.. 허나 역시 애니는 내 스탈이 아닌걸로~ㅠ
10,원작을 뛰어넘을정도로 재밌었습니다.ㅎ
6,심심한 이야기의 밀도에 비해서 시각효과의 스펙타클과 볼거리에만 치중한 느낌.
10,어른 관점 아닙니다. 우리 애들 너무 좋아하고 재미있게 봤습니다. 빌런이 귀여워서 다행입니다.
7,추억을 다시 지켜줘서 고마워!
10,스토리 개그 볼것 다 최고 개존잼
6,볼거리가 많고 아이들이 보기에 좋은 영화같습니다. 짐 캐리 연기가 돋보여요
10,전작보다 화려한 연출미
8,기대보다 더 잼있음~
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요~ 쿠키영상 지립니다 ㅋㅋㅋ
8,테일즈의 귀여움이 다한 영화 1번 더 보고 싶은 작품
10,아이랑 같이 보기 좋아요
5,소닉에 추억이 있으면 재미가 배가 됨
5,제 기준에 재미보다 유치함이 더 컸네요
10,오랜만에 재밌게 봤어요
4,소닉 테일즈 너클즈세 캐릭터의 조합에도 더 산만해지고 각자의 매력을 잃다. 짐의 에너지도 한계에 다다르는 듯시간 조절과 세밀한 연출이 아쉽다.
8,짐캐리 끝나버린걸까요
8,전편보다 스케일도 커지고 볼거리도 많아지고 재미는 있었지만 애들 영화라 그런지 여전히 유치하더라 4D로 봤는데 효과 진짜 대박이었다 아주 난리가 나더라 ㅋㅋ 물을 몇 번이나 맞았는지 모르겠네 ㅋㅋ 게임에 나왔던 테일즈랑 너클즈 다시 보니 반가웠고 둘은 구현을 잘했는데 소닉은 여전히 아쉬웠다. 전편에 이어 이번에도 짐 캐리가 캐리 했다. 쓸데없이 연기를 잘하심 ㅋㅋ 게임을 생각나게 했던 장면들이나 마지막 엔딩크레딧의 영상은 게임의 팬이라면 향수에 젖을 만한 게임 영상을 보여주었다. 쿠키영상을 보니 3가 나올 거 같은데 3에서는 인간들 분량 좀 적게 했으면 좋겠다. 흐름 다 끊어 먹는다. 로보트닉의 최후의 발악이 뭔지 궁금하다 ㅋㅋ
10,2년만의 후속작으로 돌아온 소닉 더 헤지혹! 2개봉전부터 3편까지 제작 발표까지..(2끝나고 쿠키영상 1개)세가- 소닉 팬들을 위한 영화에 전편 1을 재밌게 본사람이라면 2는 테일즈, 너컬즈 등장까지 짐캐리역 맡은 닥터 로보트닉! 코믹한 연기를 좋아하고 아무 생각 없이 가볍고 즐길 수 있는 가족오락영화를 추천! 유치함이야 말로 오히려 수퍼소닉의 더 재미를 끌어올린다는 생각(긍정), 이런 영화에 개연성이나 어둡고 심오하고 예술적인 영화같은 거나 바라보시는 건가요? 유치하다고 따질거면 (선입견이랑 다를게 뭔지) 뭔 재미를 바라고 안좋은 생각만 하고 그런 부정적인 생각을 가진 사람에게는 비추입니다.
10,테일즈가 나와서 너무좋았고 쿠키영상보니까 3편 너무기대되네요 ㅋㅋ
6,솔직히 4DX 포스터 받으려고 두시간 참음
8,스토리로만 보기에는 유치할 수 있지만 소닉 특유의 액션과 중간중간 여러 영화의 오마주, 댜양한 개그 요소들과 함께 본다면 최고의 오락 영화가 될 것입니다.
8,아유 귀여운 녀석들ㅋㅋㅋ 유치하지만 재밌다. 게임을 떠올리게 하는 요소들이 반가움
6,역시 어린이용 영화라 그런지 내게는 지루했다.
10,소닉 테일즈 너클즈 그리고 악당 짐 캐리 모두 모두 사랑스러워요
8,어렸을때 게임 원작 그대로 스토리가 이어져서 좋았구요 기대 안하고 봐서 그런지 생각보다 재밌었습니다  간만에 자녀들과 같은 공감대에 있었네요ㅎㅎ
10,캐릭터 추가 되어서 귀여움이 한층 더!!  ost 너무 신나서 나도 모르게 리듬탐>.< 쿠키 못보고 나와서 아쉬움ㅜ.ㅜ
7,짐 캐리 하드캐리
10,약간 더 유치해 졌음 1시간 가령은 지루했음 하지만 팬들의 마음을 흔들어 놓기에는 충분 클라이막스는 쩔고 엔딩크레딧 특히 예쁨 쿠키영상은 3편 보러 오라고 멱살잡고 흔듬
8,스토리는 좀 아쉬운 부분이 많지만(특히 사족성이 강한 인간들의 이야기 부분이...) 짐 캐리의 광적인 연기가 좋았고, 특히 소닉과 친구들을 극장에서 눈으로 볼 수 있다는 것만으로도 감사한 작품.
7,1편보단 괜찮아진듯 귀엽고 현란
10,게임을 좋아해서 재미있게 봤습니다.
4,첫 작품에서 소닉 원작자도 들고 일어날 정도로 심각했던 캐릭터 디자인 180도 바꿔 놓은 걸 인질 삼길래 코로나 초기에 꾸역꾸역 극장가서 봐줬음 스토리는 평범하고 진부했는데 쿠키에 테일즈를 인질로 넣더니 상영 직전에 너클즈도 인질로 넣더라? 너클즈 퀄리티 심각하게 괜찮아서 팬으로써 큰 맘먹고 업무 끝나고 달려가서 봤는데 아ㅋㅋㅋ 노답임 들어갈 이유도 필요도 없는 장면이 전작과 비슷한 급으로 들어감 유일하게 유일하게 마음에 들었던 부분은 전작 Sanic처럼 팬만 아는 요소가 있는 정도 넷플릭스에 1편 풀렸던데 차라리 2편도 풀리면보는 게 낫지 않았을까 싶을 정도로 평범하면서 진부하고 불필요한 요소가 은근 있었던 결과물 그렇게 마무리 짓나 싶더니 또 인질을 넣네? 감독님 진짜 그러지 맙시다 다음 스토리는 제발 정상적으로 흘러갔으면 좋겠음 부탁임...참고로 너클즈랑 테일즈 퀄리티는 상당히 괜찮아서 영상미 자체는 괜찮다고 느낄 것 임
4,감안하고 봐도 다소 유치한
10,짐캐리가 하드 캐리하고 소닉 테일즈 너클즈 세 캐릭터의 귀여움이 2배 더 뿜뿜한 영화
10,너무 재밌게 봤음!!!!
7,팬서비스 낭낭하게 챙겨주고 쿠키까지 야무지게 넣어주네요
8,추억을 자극하는 수퍼소닉2..못생겼던 소닉 실사화에서 게임팬들의 추억을 자극하는 액션과 영상미까지 최고였어요
10,수고했어요 짐 캐리. 은퇴하셔도 편히 쉬세요...
4,여전히 짐 캐리만 좋다.
8,짐캐리의 에그맨 연기가 미쳤음.. 연기 대박.. 워후.소닉이랑 테일즈는 귀엽고, 너클즈 멋짐!
10,1편 보다 재밌는 2편이 잘 없는데 소닉은 2편을 위해 1편을 만들었다고 해도 과언이 아니네요.학창시절 하던 소닉 게임도 떠오르고.. 아이와 더빙으로 재밌게 보고 왔습니다.
10,기대안하고봣는데 영상미도좋고 재밌엇어요!
8,수퍼소닉1편은 안봤는데2편 잼썼어요
8,아이들 눈높이를 제대로 맞추어서 나와주었네요. 소닉 올드 팬들에게는 아빠 미소를 장착하게 해주었구요. 코믹한 부분도 나름 잘살고 있어서 소소하게 웃었습니다.
8,역사적으로 가장 효과적인 약점은 "사타구니"다...
7,어른이 보기에는 너무 유치한데요..아이들은 좋아라 하겠네요!
7,소닉 겜 좋아하는 사람으로서 재밌게 봤음 3편도 기대
10,
7,눈물 날 정도로 귀여운 캐릭터들과 짐 캐리의 신들린 연기
7,추억 소환하는 캐릭터들
7,소닉 너클즈 테일즈 귀여워요
4,어수선하고 울렁거린다 그래도 소닉1은 스피드감으로 참아주겠는데 이건 진짜 아니다
8,개인적으로는 이 게임 자체를 접해본적이 없는지라 다소 유치하게 느껴졌는데 이 게임을 접해봤고 좀 더 나이 어린 친구들에게는 충분히 재미있게 느껴질 듯
5,2022 .04.06 개봉
7,귀여운 게 최고다 다음 편도 기다릴래
7,늘어난 캐릭터만큼이나 늘어난 재미. 킬링타임용으로 제격인 영화
10,최고의 팬영화
8,다양한 캐릭터의 등장으로 스토리 라인이 보다 풍부해졌고 가족의 사랑과 친구의 우정이라는 메시지 전달도 좋았네요. 다만 유치함과 오글거림은 다소 아쉽습니다.
8,캐릭터들이 많아서 잼있었어요.
9,1편 안보고 봤는데 괜찮네요.
8,짐 캐리 여전히 웃기네요 잘봤어요~
8,아이들이 너무 좋아하네요~
1,소닉 안나왔음 보지도 않았다 쌉노잼
10,테일즈 너무귀엽고
9,잘봤어요
10,이야...셰도우 기대됍니다 2편 안보면 손해예염 그니까 3편나오면 바로바로 봐야될정도로 소닉팬들은 벅찰듯요
8,보다 더 화려해진 볼거리와 드립들 3편도 기대
6,조화가 좋다
7,여전히 아동용 감성이지만 1편에 비해선 정말 좋아졌다
8,캐릭터들 너무 귀엽고 재밌네요
7,테일즈 너무 귀여웠다ㅋㅋㅋ소닉 극E성향인거 처음에 좀 불편했는데ㅋㅋ 우리 모두 칭구칭구되는거 너무 좋았음ㅋㅋ마지막에 바라는게 핫도그라는것도 웃기고ㅋㅋ소닉답고ㅋㅋㅋ귀염둥이 셋이 재밌게 사는 모습 또 보고싶다
10,유치하긴 하지만 팬무비로서는 훌륭함
7,성인이 보기에는 유치한면이 약간 있지만 그래도 캐릭터들이 귀여워서 볼만은 했어요
6,다음편 캐릭터 기대되네요
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌어요ㅠㅠ 소닉 팬이라 개봉한날 바로 가거 5번 더 보러갈거 같네요...친구의 소중함 그리고 더 이상 혼자일 필요없다라고 소닉이 말해주는거에 눈물 흘렸어요ㅠㅠ 꼭 보러가세요..관객수 많이 늘려줄게 소닉아!
9,캐릭터도 귀엽고, 영화도 재밌었어요
10,영화 끝나기도 전에 시간나는날 또 다시 봐야지 생각함ㅠㅜ 소닉 테일즈 너클즈 너무 좋아♡♡
10,소닉 팬으로서 매우 재밌게 봤어요 원작재현률도 훌륭했고요
6,캐릭터들은 귀여운데 인간들 이야기가 넘 지루
8,3D로 못봐서 아쉽다.
6,1편과 비슷한 느낌. 나아진 점이 있다면 테일즈와 너클즈가 나온다는 것.
10,진짜 재밌었음 옛날 게임감성 생각남
7,아이들에겐 우정을, 어른들에겐 향수를
10,솔직히 기대 안하고 소닉이니까 보자라는 생각으로 갔는데 예상치 못한 서비스가 거대한 것으로다가 2번 찾아와주니까 소닉팬으로서 신나면서 봤네요 관객이 나 혼자 뿐이라 리액션 제대로 하고 엄청 만족하고 왔습니다  ?♂? ?♀?  ?♂? ?♀?  ?♂? ?♀?  자녀분들과 가면 더 좋은 선택 되실듯요.
8,너클도 멋지고 소닉과 테일즈 귀여워요!
5,
4,1편보다 재밌게 봤어요
7,더 재밌어진 소닉! 3편도 기대됩니다
7,소니 모비우스 보세요~
10,1편보다 스케일 커져서 좋고 짐캐리 연기는 항상 명품.. 소닉의 그 간지나면서 약간 오글거리는 느낌이랑 너클즈 바보느낌 잘 살렸고 (너클즈를 좀 너무 무거운 캐릭터로 표현한것같긴하지만) 중간에 에메랄드로 슈퍼소닉되는장면 소름~~연출 액션 다 짜릿했슴다 소닉팬은 꼭봐야하고 3편예고에 섀도우 나오는거보고 또 소름돋음 기대하겟음 ㅠㅠ♡
8,우정과 가족애가 액션화면이랑 팡팡 터진다.
10,친구, 한 팀 그리고 가족의 이야기!
10,좀 많이 유치하고 불필요한 장면들이 많았지만 신호등 캐릭터들 3인방이 너무 좋아서 10점 줍니다 유치한거 빼곤 개재밌어요 특히 소닉팬이라면 이 영화 꼭 보세요 쿠키영상까지..지립니다 ㅠㅠ 소닉팬들이 원하는 장면 다 넣어준듯
10,정말 재밌어요~~~ㅋㅋㅋ
8,넘 귀엽고 10대들이 좋아할것 같다
10,요즘에는 거의 사라져버린 가겹고 감동적이며 우정과 가족애가 넘치는 따뜻한 영화였음. 마블이 판치는 액션영화계에서 달달한 쉼터정도 되는 영화인듯. 어릴때 소닉겜 해본사람이면 싫어할 요소가 없음
8,소닉 팬들에겐 이보다 더 좋은 영화가 있을까 싶음짐캐리도 여전히 실망을 주지 않는 연기로 정말 간만에잘 나온 가족영화
6,1편도2편도 짐캐리가 캐리했다
7,캐릭터들 넘 귀여워요. 엔딩크레딧도 귀여움
5,캐리형님도 캐리하지 못 함
7,소닉, 테일즈 넘 귀엽고 소닉1보다 더 재밌어요
6,1탄보다는 완성도가 나아진거같음 3에서 변질이 안되길
7,스토리는 유치하지만 캐릭터는 귀여움
7,소닉 3 같은 소닉 2. (보시면 뭔 말인지 아심 ㅎㅎ) 약간 유아틱한 구간이 있어 항마력이 올라오는 씬도 몇몇 있지만 참고 보시면 그럭저럭 괜찮습니다. 초반엔 너무 따분하고 유치해서 계속 앉아서 볼 가치가 있을까 싶었지만 중후반부터 뒷심 잡고 끌고 나가는 스토리는 볼 만 했습니다. 게임 원작이라 그런지 게임에서 볼 수 있는 요소들, 기믹들을 곳곳에 깔아두었습니다. 찾아보시면 재밌습니다. 짐캐리는 역시 최고
9,소닉/테일즈/너클즈의 좋은조합과 목소리 연기도 굿. 에그맨의 짐캐리는 하드캐리 그자체.수퍼소닉3가 빨리 나오기만을 기다립니다..
10,이거 소닉팬이면 무조건보세요
10,겁나 잼있음 !!!! 꼭 보시길 !!!
10,소닉,너클즈,테일러 너무 귀여워 ㅎㅎ
8,
5,소닉 캐릭터 귀여움남발 악당 짐캐리 계속 볼수있기를
10,수퍼 소닉 2 재미있게 봤어요
10,돌아온 바람돌이 소닉~
5,짐 캐리 짐 캐리 짐 캐리 짐 캐리
8,1편도 있었네요? 1편도 봐야겠어요.. 부담 없이 보기 괜찮아요~
7,스토리 무난하고 팬들이 추억할 연출이 꽤 있다. 액션의 속도감은 부족한 느낌이 든다. 초반엔 와코스키 부부의 연기인지 대사인지 뭔가 어색하게 느꼈다.
8,넘 잼게 보았숩니닷 이런 웃긴류 영화 조음
7,소닉 팬들에게 있어선 <엔드게임> 그 자체!
10,양키센스부터 아주그냥 아스트랄한 개그의 연속....결혼식을 망친 네놈은 아주그냥 주옥같이 되는기다 예압
9,재밌게 봤습니다 특히 짐캐리는 진짜 ㅋㅋㅋ
10,소닉 재밌고 웃기네여~~
8,소닉팬들은 즐겁게 즐길수 있는 영화
7,바람돌이 소닉...비디오게임을 좋아했다면 즐길만함...
9,짐캐리갓
8,좋았어요~ 추천합니다
10,어린시절했던 게임이 생각나고 재미나게 봤습니다
9,흥미로운이야기! 기대중입니다!
7,괜찮은 영화였습니다.
10,와.. 이거 명작입니다 진짜.. 꼽 보세요!!
9,소닉, 테일즈, 너클스라니 크... 에그맨은 역시 연기가 좋다. 내용은 유치할수도 있으나 그래도 재밌게 즐기기에 좋았다.
7,수퍼 소닉2
8,솔직히 1편은 연출이랑 스토리 등이 기대에 못 미쳐서 좀 실망했는데 이번 건 개쩔었어요. 아직도 몇 가지 구멍이 있긴 하지만 이대로만 가면 3편은 훨씬 더 대박일 겁니다. 에이미랑 섀도우, 메탈 소닉도 나오면서 좋겠고
8,좋았다 후속작치고는 굿
10,이거 소닉팬이면 무조건보세요
9,오늘 영화관에서 봤는데 이거 짱잼임!수퍼소닉3 나오면 바로 봐야지!
10,1편보다 훨씬 재밌었어요 쿠키보고 3기대중!!
10,어렸을 때 했던 소닉 게임이 현실로 이뤄졌다 ㅜㅜ
7,아이들이 좋아할만한 영화입니다. 전편보다 스토리고 영상미도 업그레이드되어 돌아왔습니다.
6,수퍼소닉2 수퍼소닉2
8,1보고 보는게 더 재밌고 마블보다 연령층이 쪼끔 더 어린 느낌? 소닉 팬은 아니지만 좋았다
7,소닉의 성장기! 여기에 테일즈와 너클즈까지 합류해 속편을 더욱 기대하게 만든다.
8,스토리는 초중반엔 내가 이걸 왜 보고있나 후회될 정도인데 중반 이후는 괜찮음.영상은 속도감 있는 cg나 연출이 좋았고 테일즈는 귀여움.마지막 담편에 대한 기대감을 주는 내용이 있는게 좋았고 테일즈는 귀여움.
7,소래곤볼을 찾아 나선 수퍼 소이아인 ㅋㅋ
10,짐 캐리 은퇴하지 말아요
10,드래곤볼 잘 봤습니다.
7,부담없이 볼 가족영화
10,너무 귀여워요 소닉, 테일즈 케미 짱귀
10,다 필요없어고 너클즈 진짜 간지캐다ㄷㄷ
10,재밌어요!!!! 나오는 캐릭터들 귀엽고 짐캐리 연기도 좋음ㅋㅋㅋ 소닉 달릴때 번쩍번쩍 빛나는 거 큰 화면에서 보니 좋았음
6,소닉 귀여워요 ㅎㅎㅎ
10,추억이 살아나는 영화. 스토리도 연출도 원작에 충실함.
10,소닉 캐릭터로 이 퀄리티 이상 뽑아낼 수 있을까? 비디오 게임 시절 향수에 젖어서 봤습니다!! 정말 재밌습니다 최고!!!
8,생각보다는 괜찮았습니다
6,고전 속 캐릭터가 나오는 어린이용 애니메이션
8,원작 팬들도 만족할수있는 연출과 주말에그냥 부담없이 즐길수있는 가족영화입니다
10,소닉도 귀엽고 재밌었습니다
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌네용 향수 제대로 불러일으킴
10,걍 한번 더볼거임 와... 소닉으로 영화 너무 잘만듬 진짜..
10,방금 보고 나왔는데 개재밌네 ㅋㅋ 1편보다 스케일이 더 커짐 쿠키에 섀도우 나오던데 3편도 기대되는군
10,생각보다 재밌어서 놀랐네요
10,스피드 있게 처리되는 소닉과 친구들 우정
8,전작 1보다 재밌음 테일즈 너클즈 나와서 그런듯
10,엔딩을 보는중입니다. 이번편도 해피엔딩
10,영화기대 안하고 본사람입니다.영화증말미쳣다! 쩔어요!!! 후회안해요.  제발 보러가세요.
10,미쳤습니다 그냥 가서 보세요 제발
10,재밌고완전멋있었음와우
10,이게 나올까? 하던게 다 나온다.
9,짐캐리 연기  ㄷㄷㄷㄷ아무생각없이 왔는데 잘  즐기다 감 ㅜㅜ
10,아이들도 좋아하고 저도 푹 빠져서 봤네요 넘 재밌어요 아이들이 또 보자고하는데 저도 재관람 의향있을만큼 재밌었네요
10,게임 팬이라면 눈물날만큼 좋은 연출들이 많아요ㅠㅠㅠ 영화 자체도 재밌습니다 또 보러 갈 거예요! 원작 팬이라면 쿠키영상까지 꼭 보시길 개소름임
9,캐릭터들 진짜 잘뽑혔네요 그리고 나올까 말까 진짜 궁금했던 두개가 다나와서 너무 신나요 ㅋㅋ
8,영화 잘봤습니다 영화 잘봤습니다
10,보통 시리즈 몰은 전편보다 더 볼거리가 많아야 하는 부담이 있는데 <수퍼소닉2>는 볼거리,재미가 업그레이드 되어 돌아왔다는것이 이 영화의 장점이다.
10,진짜 짱재미있음 소닉팬이면 엉!!!??싶은장면 많이나오고 질리지않고 어른아이 안가리고 재미있음 추천!!
10,전체이용가라 조금 유치한 부분도 있긴했지만 캐릭터 특징도 잘 표현한거 같고 cg도 좋았습니다. 짐캐리 연기는 말할필요도 없구요 소닉 팬이라면 후회안하실듯 쿠키영상 있으니 보고 나오세요!
10,테일즈? 못참지 진짜 ㅈㄴ 귀여움ㅠㅠㅠㅠ
10,소닉, 테일즈, 너클즈 귀여워서 더 좋음 ㅠㅠ 어케 안반해
10,짐캐맄ㅋㅋ이번에도 기대한닼ㅋㅋ
10,역시 소닉 이즈 소닉 테일즈의 귀여움과 너클스의 카리스마까지 합쳐진다니 갓벽하닼ㅋㅋㅋ다시 돌아온 에그맨 꼭 봐주시기..
10,
10,do u know the way?
