굿바이
10,잔잔한 울림 그리고 직업에 대한 소명의식을 엿봄
10,가장 일반적이고 보편적인, 그러나 보지 않으려 하는 진실을.. 우리 모두가 거칠 수 밖에 없는 경험을 아름답게 그렸다. 동그란 돌멩이를 하나 꼬옥 쥐어주고 싶다.
10,사랑하는 사람을 떠나보내는 사람과 그 과정을 도와주는 사람만이 알수있는 교감의 이야기. 또한 일본사회 저변에 깔려있는 부라쿠민과 특정 직업 차별에 대해서도 생각해볼수있는 이야기.
9,죽음은 슬픔이 아닌 또다른 시작? 마지막 죽은 시신에 대한 염습사의 첼로와 같은 마지막 연주같은 의식
10,죽음 관한 일들을 이렇게 풀어낼수도 있구나. 영화 정말 잘 만듬
10,와 이런 눈물이 내게 흐르다니.. 죽음을 통해 삶을 돌아보게 만드는 슬픈 그리고 아름다운 영화
10,일본영화 갬성... 왜 이제야 알았는지...어릴땐 일본영화 넘 지루해서 안봤었는데 나이 들어 보니까... 뭐랄까... 너무 좋네요ㅎ 수작입니다..
10,사랑에 관해, 죽음에 관해, 인생에 관해, 그리고 탄생에 관하여.
10,무거운 주제를 재미있게 표현해낸게 마음에 듦. 저도 죽음을 가까이에서 겪는 직업이라 많은 공감과 성찰을 할 수 있어 더 좋았어요.
10,
10,
10,전형적인 일본영화의 감성이네 잔잔하니 여운이 짙게 남는다..그나저나 나도 저런 사장님 밑에서 일 하고싶다
10,
10,내길이라  믿었던  삶에 실패하고 의외의 곳에서  진짜  자신의 삶을  찾아간다는건  어쩌면  보편적인  우리들의  얘기  아닐까?첼로를 팔았을때  오히려  마음이  홀가분해  졌다는  대사는  이영화의  백미인듯.메세지와  남주의  연기가  너무  좋았던  인상깊은  영화였습니다.
9,마무리가 조금 아쉬웠던 영화
9,죽음의 온도는 원래 따뜻하다
7,일본의 정서와 전세계적 보편성의 조화로운 만남이 주는 감동을 히로스에 료코가 다소 깎아 버린다. 나머지 배우진의 연기는 일품.
10,히사이시조의 선율이 귀에도 감동을 주네요.
8,죽음앞에서 인생을 되돌아보게 되는 영화이다.  죽음은 다른 세상으로 가기위한 문이다.
2,평점 높길래 돈주고 봤는데 후회됨 영화 내 특유의 감정선이 몰입이 안됨
9,장의사 죽음 연어 아버지
9,주제가 다소 무거울 수 있는데 코믹한 부분도 있고 여운이 있는 아름답고 감동적인 영화
10,영어 제목은 출발인데 한국어 제목은 굿바이 그래도 하나 같이 느껴지는 영화
10,숙연해진다.
1,와 최악이다. 시대에 뒤쳐진 늙은 일남의 판타지라고 생각했고, 일본 영화판이 망하는 이유가 있구나 생각했는데 12년 전 영화였음.일본 영화계 최근에는 좀 나아졌을까?우리나라 영화판도 OO같은데, 일본 영화계는 보다 더 깊고 추하게 OO같다.특히 아내 캐릭터가 최악이었는데, 참다 참다 화내는 부분에서 아 저건 인정이지 했는데,그렇게 증발하더니 아이 생겼다고 돌아오고, 염하는 거 보고 모든 편견이 일시에 사라진다는 최악의 흐름. 웩.
10,죽음에 대해 다시 생각해보게 한다
10,살아있다는 것이 얼마나 행복한 일인가
9,오래전에 이 영화에 대해 들었던 적이 있었다. 잔잔하지만 울림이 있어서 어느샌가 눈물이 났다. 음악도 좋았다.
8,많은 생각이 들게하는 영화입니다
10,해외에서도 상을 받은 영화지요. 제 인생영화 중 하나에요. 죽음이라는 주제를 유머러스하게, 연스럽게 감동적으로 다룬 영화가 있을까 싶다.
8,눈물 죽죽 .. 영원한 여행 앞에서 묘하게 감동이 있다.
10,누구나 꼭 봐야하는 영화
8,일본영화 특유의 감동을 이끌어내는 플롯이 있지만,예외없는, 어쩌면 마주하기 '무서운' 죽음이라는 '무거운'주제를 잘 풀어 나갑니다.
10,곁에 있는 사람의 소중함을 느끼게 해주는 뭉클한영화
8,죽을걸 알면서도 흐르는강을 맞서 오르는 연어들처럼 그렇게 처연하게
10,기대없이 봤는데  삶과 죽음에 대한 깊은 생각을갖게하네요 오랫만에 만난 좋은 영화입니다
10,내가 사랑하는 모든이들과 공유 하고싶은 영화
10,고인을 정성껏 염습하는 모습에 감동. 삶과 죽음에 대해, 세상 천한 직업은 없다는 생각을 다시 한 번 더 하게됨.
7,전반적으로 좋았습니다. 울컥하는 장면도 꽤 많았고 죽음에 대해서도 생각하게 되었습니다. 다만 일본색이 짙게 느껴진 점은 아쉬웠습니다. 일본영화니 일본색이 느껴지는 건 당연한데, 이 영화는 감동속에서도 유독 그렇게 느껴지네요. 얼마전 본  퍼스트러브도 이정돈 아녔는데. 그 점을 제외하곤 좋았습니다.
10,최고의 영화!  코로나로 영화관 사람 없을때 감동을 만끽!!
10,그 누구도 피해갈 수 없는 죽음 앞에서 정성과 존중으로 마지막 길을 준비해주는 납관사! 죽음이 삶에서 비롯된 것임을, 죽음은 문을 열고 저 세상으로 들어가는 것임을 영화는 정성스럽게 보여준다. 첼로를 연주하던 섬세한 손으로 사자의 마지막 길을 정성스럽고 섬세하며 꼼꼼하게 다져주는 다이고 ! 그리고 아버지 손에 쥐어 있던 작은 조약돌! 삶과 죽음은 그렇게 연결되어 계속 우리의 삶을 이어주는구나. 한 해를 시작하면서 만난 '굿바이', 굿초이스였다.
10,보면서 공감 되는 느낌을 준 드문 일본영화
10,혼자사는 사람으로서 많은 생각을 하며 봤습니다.
10,2008년때 영화관에서 진부한 신파극인가하고 약간은 슬펐네?? 하고 봤었다2019년 가족내에서 말도 많고 탈도 많았던 아버지가 돌아가시고 나서 다시 이 영화를 보게 됐는데..새로운 영화를 보는 것만 같았고 너무 많이 눈물이 나고 생전에 그렇게 사이가 안좋았던 아버지가 생각나는 영화였다.
10,인생 영화네요... 오래오래 두고 보고싶은 작품..
10,인생영화라고 거창하게 이름은 못 붙여도..볼때 한번도 지루하지 않고 이런저런 생각하면서 눈을 못 뗐습니다. 꼭 추천합니다
9,부모님 나이가.있는 분들은 꼭 보시기 바란다.여러 가지 면에서 기억에 남고 감동적인 영화였다.보는내내 여러번 눈물이 났다.. 강력 추천합니다.
10,편견을 깨주는 영화 . 너무나 많은생각을 하게해주네요
10,살아있는 모든 건 죽는다
10,생각하게 만드는 영화입니다.
10,일본 특유의 정갈한 감성
10,첼로를 켜며 자신과 자신이 보낸 많은 분들에게 위로와 위안을 주네요살면서 원망과 아쉬움이 있던건 보내줄땐 이해와 이해를 하네요손수건 가져가길 잘했지요
10,또 보고또 봐도 잘 만든영화입니다연출도연기도정말 전부 판타스틱입니다
10,감동깊게 잘 보았습니다
10,나중에 그곳에서 다시 만나요...
10,편견, 문, 말이 없던 시절 돌로 표현한다는 부분 굉장히 인상깊었습니다. 리메이크 작품이 나왔으면 좋겠습니다.
8,이런 주제를 잔잔하게 만드는것도 능력
9,뭔지모를 뇌리에 박히는생각들...오랫만에 영화감상을 한 기분이다
8,마지막 아버지때문에 2점 깍음
6,너도가고나도가야지~
10,내 눈물샘을 자극한 영화 입니다. 2008년 영화인데 재개봉을 해줘서 2021년 새해에 보게 되었네요. 일본의 장인정신을 엿볼 수 있는 영화 였고, 삶과 죽음에 대해 잠깐 생각 해 봤습니다. '죽음은 또 다른 세상으로 가는 문' 이라는 대사가 마음 깊이 와닿아서 자꾸 생각 납니다. 주인공의 첼로 연주도 정말 좋았고 배경이 겨울인데 음악이 잘 어울렸습니다. 또 히로스에 료코를 좋아 했는데 이 영화를 통해 더 좋아지네요. 오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화 잘 봤습니다. ^_^
7,삶과 죽음이 교차하는 길목에 놓여진, 육신을 향한 묵묵한 존중과 생애에 대한 사려 깊은 시선. 시린 겨울 얼어붙은 두 손을 녹여 주는 체온 같은 영화.
10,이 세상에 태어난 인간이라면 반드시 맞이하게될 운명이다 다시 들어가야 한다아름다운 표정으로 눕고 싶다
10,일본영화가 아직 괜찮았던 시기에 나온 수작
10,이 영화의 여운은 참으로 대단하다!!!고인의 대한 존경과 예의이생의 마지막 순간을 작품속의 장의사 같은분께 맡겨진다면 죽음이 그렇게 슬플것 같지않다
10,
9,납관일을 시작하고 어느새 다이고의 표정이 진지해지고 있었다. 직업과 인생에 대해서 다시 생각하게 만들어준 수작
10,당시 개봉할 때 못 봤는데 지금 기대없이 봤는데 너무 너무 좋은 영화입니다 ~~ 강력 추천합니다
10,형이  7번  봤다   무슨얘긴지알지?
10,일본스런 잔잔한 감동입니다.돌편지가 역사를 연결
10,처음에는 좌석에서 도대체 어떤 영화기에 평점이 이리 높을까 궁금하였다.영화를 시작하고 끝이나기까지 마음이 무겁게 또는 내 자신을 돌아보고 나의 답답한 일상과 과정에대한 많은 생각을 하게 만들어주는 영화이다.감동과 슬픔보다는 내가 살아가는 방식과 생각에대해 많은 고민을 안겨준 영화이다..재개봉해줘서 고맙습니다^^
10,죽음만큼 일반적인 게 어딨어?
8,떠난이를 보내주는 절차로써.사람들이 머릿속으로만 아는 그것이. 어떤 편견이.실제 그것을 해보고. 느껴봄으로써 달라진다는 것을느끼게 해주었고. 죽음에 대해. 가족에 대해 느껴보았습니다.이 영화를 보고 . 집에 있었는데 어머니와 아버지가 새해 안부 전화를 해주더군요.
5,노다메칸타빌레 보세요~
8,누구나 죽기에 그리 특별하진 않을수도 있겠다 생각하지만 누구에게나 찾아오는 그 마지막 순간은 누구에게나 매번 힘들다..진중한 소재를 너무 무겁지 않게 적당한 유머와 함께 잘버무려놓은 웰메이드 치유물
10,하긴.. 생각해보면 죽는거만큼 일반적인 일도 없긴하지.. 보는 내내 많은 생각이 드는 영화였어요. 좋은영화를 재개봉으로 다시 볼 수 있어서 좋았습니다
10,그냥 명작....잔잔한데 지루하지가 않네여운이 남는 영화
10,떠난자들을 배웅하며 되새기는 가족의 소중함
10,강추하는 작품중 하나입니다
8,4~5번 본 것 같네요. 잔잔하면서 많은걸 생각하게 하는 영화
10,나이와 함께 성숙해지는 영화아마 죽기전에도 다시 볼 영화
10,
10,죽음에 대한 태도를 그 묵직한 초심으로 .10점 만점에 13점.
10,훌륭하다 너무 감동적이다
10,죽음의 세계로 안내하는 가이드~어쩌다보니 고인의 마지막을 단장해주는 직업을 갖게되버렸네요. 삶이 하나이듯 죽음도 하나라면 인간이 할 수 있는 가장 위대한 일은 용서와 화해일듯 싶습니다. 어머니와 자신을 버리고 떠난 아버지의 마지막을 염하는 도중. 하염없이 흘리는 눈물과 아버지가 마지막까지 꼭 쥐고 계시던 조약돌을 다시 임신한 아내에게 던네주는 모습이 참 아련하면서도 감동적이었습니다. 나쁜 죽음은 없다. 나쁜 직업도 없다. 최선을 다해 살아낼것
10,세월이 흘러도 명작은 명작이네요
10,죽음은 불결한 것이 아니다. 어느 인간이나 맞이하는 마지막이며 장엄한 인생의 한 부분이다.
10,인생 최고의 영화꼭 보시길
10,너무 슬프지만 너무 아름다운 영화네요 ㅠㅠ
10,이토록 슬프고 무거운 주제를 이렇게담담하고 조금은 유쾌하게 풀어내는 연출과 연기... 일본 영화는 정말 너무나가깝고 흔하지만,오히려 그래서 우리들이더 소홀히 생각하고 지나치는 소재들을정말 잘 뽑아내는것 같네요.
7,초반의 다소 코믹한 시작, 중반까지 감동이 몰아치다가 중반 이후 다소 납득하기 힘든 장면과 상황들로 뭔가 아쉬움이 남습니다. 시골마을의 풍경과 거장의 OST가 아름다웠고 삶이란 무엇인가... 다시 생각하게끔 하는 영화였네요.
9,감동을 정면에서 직격으로 맞아버림
10,슬프고 따듯함.
10,한 세번 운거 같습니다 남자주인공 외모가 유세윤 업그레이드 버전
7,나름의 장점을 가진 좋은 영화지만 삶과 죽음을 다루는 영화로서 의미나 감동이 기대했던 것보다 약했다. 그래도 주인공에 감정이입돼 좀 울었다..
10,내 시체도 이런 장의사한테 인도받기를 ㅠㅠ
10,10년전 일본영화는 정말 훌륭하네.
10,전형적인 일본 장인정신 영화지만 그럼에도 이정도면 상당히 수작이라 평하고 싶다. 중간에 뮤직비디오 찍는 듯한 생뚱맞은 야외첼로장면이 감점요인이나 그걸 상쇄하고도 남을 많큼 좋은 장면이 많았다.
1,kmhjugkytj
10,잔잔, 눈물, 잔잔, 웃음, 잔잔, 눈물, 잔잔, 감동....
10,색다른 소재, 색다른 전개, 참신함을 넘어 삶이란 내면의 겸허함까지 연출시키는 각본+연출+연기 이 삼박자 뭐임. 지금까지 이런영화는 없었다. 음악영화인가 직업영화인가 .
10,세 번을 봐도 세 번 다 울게 되는 영화..직업에 대한 편견을 깨기도 하고막판 감동이 치명적이다.
9,이 영화는 왜 다운이 안되는거죠???ㅠㅠ
10,여지껏 몰랐습니다. 염습사가 이렇게 멋있고 훌륭한 직업이였다는것을.  영화 친구의 장동건 아버지가 염습사였는데 그때는 그저 장동건을 이해만 했을뿐 크게 달리 생각지 못했었는데.
8,매우 재미있고 매끄러우나 사무실 직원의 급발진은 살짝..
10,중간쯤 봤는데 많이 울기도 하고 잔잔하고 추천합니다
9,우리 부모님도 먼 훗날 하늘나라 가시기 전에 저렇게 아름다운 마지막을 꾸며드리고 싶다.
10,남주의연기가인상적이다그의다른작품도찾아보게되는그런힘이있는배우인듯하다이영화..볼가치가충분히있다
10,이별중에 가장 슬픈 이별을 담은 영화  가슴깊게 무거움을 남긴 영화다.
8,아버지 염할 때 내 눈에도 눈물이 맺혔다.
10,장면마다 정성들여 찍은 모습이 보이는 참 잘 찍은 영화, 주위사람들에게 꼭 보여주고 싶다.
10,일본영화중 걸작. 계속 기억에 남는 영화임.
10,사장님 레드준표 닮았네
10,이게 뭐하는 짓이야! 뭐가 뭔짓이야 그냥 인간의 한부분이지
10,죽음이라는 소재를 담담하고 담백하게 담아내는 연출력과 과하지 않는 배우들의 열연에 깊은 감명을 받네요.. 덕분에 죽음을 맞이하는 자세를 다시한번 생각해보네요~
10,내 나이 서른에 나온 영화를 마흔에 보게 되다니.지금 부터 어떻게 살아야 된다는 것을 조용히 알려주는 무섭게 뜨거운 이야기.감동 보다는 마음 껏 야단 맞았다는 기분이 든다. 무심코 살아가기에만 바빴던 나와의 작별. Good bye.
10,아직 죽음은 멀리 있다고 생각했는데...여러 사람들의 죽음을 보면서 다시 생각하게 되었고 보는 내내 눈물이 멈추질 않았어요.  잔잔하게 다시 한 번 내 주변의 사람들에 대해 생각할 수 있는 영화였습니다...
9,저도 고향에오게된지 얼마안되서 방황스러운시기에 울고싶어 찾아본영화인데.. 울다가..울다가..울다가..웃다가..울다가..웃다가..울다가..웃다가.. 이러다 털나겠네요. 덕분에 이번주 외할아버지 첫제사 조금은 덜무거운마음으로 갈수있겠어요.  굿..바이!
10,소재,전개,연기,음악... 어느하나 아쉬운것도 넘치는것도 없이... 너무 좋은영화에요.
10,너무 보고싶은데 어디서 볼수 있을까요?
10,영상 음악 내용 모두 많은 정성이 들어간 영화입니다
10,너무 아름다운 영화인데 이제야 봤네요. ㅜㅜ
10,진짜 영화 잘 만듬.. 최고네
10,....좋네요. 망설이지 말고 보시길.
10,인간 내면의 섬세한 부분을 탁 건드려 울림을 주는, 그런 영화를 일본은 참 잘 만든다. 좋은 영화!
10,주인공 이름 다이고 Die & Go  우리는 살아가는 것보다 죽어가는 것이 더 맞는지도..그렇다고 죽는다는 것은 끝이 아니라 새로운 시작  영원의 여행과 안식.. 살아 있을때 착하게 살아야겠다..
10,생명의탄생과 죽음은  같은 곳에 있네요.
10,박평식이 7점을줫다 박평식 6점이상은 평타이상은 친단소리다
10,어디에서나  찾기어려운 보석같은 그런 아름다운 영화.죽음은 끝이 아니라 새로운 세계로 가는 출발이라고
10,감동이었습니다 정말로
10,죽음에 대해 다시 생각하게되는 영화입니다. 특히 마지막 장면에 담겨져 있는 의미는 인생이라는 것을 정말로 잘 표현한 것 같아요. 죽음과 새로운 탄생 그리고 현재를 살아가는 우리. 멋진 영화입니다
10,삶속에 가장 가까이 있으면서도 등을 돌리고 살아가는 죽음이라는 현실을 깊게 생각보보게 되었다. 살아오며 지금까지 본 영화중에 손에 꼽을 수 있는 명작이다.
10,어제 영화를 보고 울었네요 여러사람에게추천하고픈 영화입니다
10,눈물이 주룩주룩 나네요
5,나는 왜 지루하게 본건지..
7,조용하지만 묵직하게,각자의 가족과 이별하는 순간들
10,훌륭한 연출과 배우들의 훌륭한 연기가 만들어 낸 수작. 독창적이지는 않지만 과하지도 모자라지도 않은 적당한 온도를 지닌 영화.  사람을 떠나보내는 사람들의 모습을 잘 보여줬다.
10,한국은 칼, 야구방망이 휘두르는 조폭영화 아니면 정치인, 부자까는 영화만 찍어낼때 일본은 이런 인간드라마를 찍는다. 인간을 바라보는 시선 자체가 너무 다르다. 한국은 폭력과 질투,욕망에 집중하고, 일본은 고요한 인생의 깊이를 바라본다.
6,분위기가 전체적으로 조용하다. 그래서 슬픔조차 잔잔했다. 부모님과의 추억을 기리며
10,보고나서 많은 눈물을 흘렸던 영화...
7,어렸을적 조약돌을 쥐어 마음을 주고받았던 손, 그토록 음악을 해왔던 손, 살기위해 음식을 쥐었던 손, 나이의 마지막을 깨끗하게도 닦아내었던손, 세월의 형태가 어찌 되었든, 가장 소중했던 사람에게 화해를 .. 그리고 마지막 안부인사를 건넸던 손. 굿바이
10,사람의 죽음에 대해 생각하게 해주는영화.잔잔하게 흘러가는 영화의 분위기가 오히려 마음을 더 아프게한다. 삶은 영원한것이 아니니 오늘도 감사하며 살아가야겠습니다.
10,오랜만에 괜춘한 영화 봤네여 ~ 정말 괜춘한 작품입니다
9,중반부터.. 끝날때까지 이유를 알 수 없는 눈물을  계속 흘렸습니다...
10,3자입장에서보는 자신의 모습이될수도있다는게 그리고 그걸 영화로볼수있는개 영광스럽네요
10,시체닦는 알바했었다는 구라치는 인간들아...이 영화를 봐라 아무나 누구나 할수있는 일이 아니다...
8,좋은 영화입니다. 다만 주인공 배우가 코미디언 유세윤씨를 너무나도 닮아 몰입에 조금 해가 되었습니다.
10,일본영화라고 폄하하지 말고 직접 보고느껴야하는 영화
10,삶의 시작과 끝. 그리고 그것을 바라보는 이들. 그리고 그 옆에 선자들...
10,전 그저 눈물만 흐르네요.
10,울었습니다. 감동적인 영화입니다.
10,의사와 장의사는 가장 숭고한 직업. 이래서 장의사 도 의사 구나.
10,놓치면 안되는 영화 잔잔한 느낌이 감동을 이끌어 냅니다
10,일본영화 최고의 수준이라고 생각합니다이런 영화를 넘어서는 여운이 한국에 없다는게  슬프네요 ..
10,내용이 아주 좋은 영화입니다.
10,웃기면서 슬프고, 슬프면서 웃기고... 감독, 배우들, 그리고 조 히사이시의 음악.... 먼저 떠나 보낸이들과 그렇지 않은 모든 사람들에게 위안을 주는 영화인거 같습니다.  다시 눈물을 흘리며 조금 마음이 편안해 지는거 같습니다.
10,죽음이라는 마지막을 아름답게 마무리하고 배웅해주는 일, 그만큼 고인의 삶은 남겨진 사람들에게 소중했고, 생을 다녀간 자체만으로도 존중받을만했다.
10,정말 좋아하는 영화. 많은 생각을 하게 하고 감정에 울림이 느껴진다 지금까지도
10,포스터와 제목이 영화의 묘미를 충분히 살리지 못한 것 같아 아쉽다. 영화는 수작이다.
10,정말 감동적인 영화... 스토리,연기 너무 다 좋았다...
9,실제로 염 하는걸 봤다면, 그 감동과 슬픔은 서너배..
10,죽음의 문턱에서 시체를 아름답게 치장해주고 정성스럽게 배웅해주는 직업이 납관사라는걸 처음알았다. 시체를 다루는 일이라 주변인들의 편견을 샀지만 결국 본인들이 사랑하는 사람이 죽는 순간, 그 순간을 아름답게 배웅해주는건 납관사였다
9,많은 의미가 있는 영화 같았습니다.  여러 주제를 함축적으로 담았습니다. 실직, 직업, 죽음, 가족등....
10,반드시 봐야할 영화!!
10,억지감동이 아니고 가슴에서 우러나오는 감동을 선사하는 멋진 영화였습니다. 잔잔하지만 묵직하게 우러나오는 감동이였네요 정말 좋은 영화 입니다. 다시한번 살아있는 소중한 이들과 좋은 추억을
8,참 가슴이 싸해지며 잔잔한 인간미를 주는 영화~
10,너무 잘본 일본영화..사람 사는건 다 똑같구나
10,진짜 좋았던 영화. 많은 걸 생각하게 해 주는 영화. 다시 보고싶은데 스토어에는 없네요ㅠㅠ
10,납관사 뿐만아니라 사람들이 꺼리는 일을 묵묵히 하시는 사람들이 생각나는  고마운 영화였습니다.
10,이미 떠나신 분들을 다시한번 생각나게 하는 영화였습니다. 죽음을 다시한번 생각하게 되었고 하루하루를 소중하게 여기게 되네요.
8,요즘 눈이 화려한 영화를 많이 봤었는데, 잔잔한 감동이 있는 영화를 보게 되서 많은 생각을 하며 볼 수 있었습니다.
10,살아있을 때 행복하자. 그리고 행복을 나누자.
7,내가 살아 왔던 삶을 다시 되돌아보게 되는 그런영화
10,실직을 하고, 경제적으로 빨리 가정에 도움을 주고자 힘든일을 묵묵히 하였던 주인공이 납관을 맡긴 고객과 고향친구, 아내에게 마음에 상처가 되는 말을 들었을 때, 너무 마음이 아팠습니다. 마음이 뭉클해지고, 후반부에는 따뜻해지는 좋은 영화였습니다.
10,과거를 다시 회상해 보도록 하고, 살아갈 때 어떤 마음을 갖고 살면 좋을지에 대해 모범답안을 제안해주는 듯한 느낌을 주는 아주 잘 만든  영화 입니다.
10,삶에 대해서 다시 생각하게 되는 깊은 여운이 남는영화
8,깊은 여운이  남는 영화인 것  같습니다.
9,"죽음은 문이다. 죽음이라는 문을 통과해 다음 생애로 나아가는 것이다. "
7,누구나 언젠가는 마주하게 될 소중한 사람들과의 이별을 깊이있게 그려낸것같다
10,감동과 재미 모두 10점 요 근래 본 영화 중 단연 최고. 죽음을 다룬 영화라 꺼려졌는데 평점이 높아 뭔가 하고 봤다가 제대로 힐링 했습니다.
10,정말 좋은 영화....
10,그냥 봤는데.. 비밀 감독이고 히사이시 조 음악이네요. 더군다나 영화 내용도 최고... 중간에 눈물 났습니다.  많은 생각을 하게 되네요.
8,너무 전형적이었던 마지막 마무리가 조금은 아쉬웠지만 장의와 납관이라는 생소하고 여지껏 보지 못한 신선한 소재를 통해 죽음과 가족의 의미, 그리고 직업의 귀천을 새삼스럽게도 다시 한번 생각하게 해주는 영화였다.
10,타 문화를 옅볼수있다 . 초 중반은 많운것을 생각하게 만들지만 후반부는 전형적 일본식신파로 급하게 마무리. 영화는 굉장히 훌륭하다 생각
10,평식이형이 7점줬음..
7,진부하지만... 많은 생각을 하게 만든다  굿바이 안녕 세상과의 작별..
10,영화 좋네요 근데 왜 10자 이상 적으라는 건지 ㅡㅡ
8,경건하게 죽음을 받아들이는 장례식이 인상깊었습니다.
10,명작명작명작명작명작
10,왜 상받았는지 이해가됨
10,내 인생 영화 중 하나!!
9,새로운 풍경이 되다
7,おくりびと: Departures
9,작년 봄에 돌아가신 아버님 생각나서 많이 울면서 봤어요..
10,죽음에 대해.. 편견에 대해..
10,죽기 전에 꼭 한번 봐야하는 영화 .... 보면서 세번 울었던 영화 ... 엔딩크레딧까지 끝까지 본 유일한 영화 ... 죽음의 숭고함 직업의 가치 가족의 소중함 ... 근데 ...기자.평론가 점수가 7점 ;;; ... 지들 수준이 걸레인건 알까?ㅉㅉ
10,분명히 뭐를 쥐고 있는지 알지만.. 알아도 뭔가가 마음안에서 터지는..
10,언덕위 첼로의 선율과 그위를 감싸는 바람을 타고인간은 또다른여행을 준비한다.솔직히 흠잡을때없는 군더더기없는 영화가 아닐까싶다.
9,다양한소제를가지고영화화하는기술은일본이우리보다한수위인듯
10,처음 시체 보고와서 콧구멍까지 씻는거보고 엄청 웃었다가 아내 껴안고 냄새 맡는 장면에선 뭔가 찡했다..
7,마지막 가는 여행길, 아름답게 '굿 바이'
10,솔직히 진짜 보는 내내 엄마 아빠 생각밖에 안남.... 죽음에 대해서 다시한번 생각해보게 만드는 영화 ㅜ
10,아름다운 이별을 하는 가슴 따듯한 영화예요~죽음이라는 새로운 문을  열기 전 우리의 태도에 관하여 깊이 생각 해 볼 수 있는 기회였습니다.
10,사랑하는  가족을 보내고 이영화를 보니 입관사님께 감사하고 입관이 다시 생각났네요..
10,일본영화중에가장재미있게봤네요
10,곁에 있던 소중한 사람을 잃고나서 이 영화를 접한다면 그 의미는 배로 커질것같다. 잃는다는것 또한 영원히 잃는게 아니다  화장장 문지기의 할아버지의 "또 만납시다"대사가 떠나질 않는다.
10,인생영화.이보다 나은 영화를 아직 못봤다.
8,좋다... 잔잔하면서도... 참 아름답다
10,최고다. 이제보니, 박평식이 7점 줬네. 이정도면 됬지.
10,와.. 이 영화는 진짜 잘만들었다.. 일본영화보고 오랜만에 이런 느낌을 받네
10,이 영화를 이제야 처음 접해봤는데 몇번을 울었는지 기억이 나지 않을정도 입니다. 20살때 돈되는알바라고 그당시에 시체닦이라면서 나왔던 알바공고들이 생각납니다. 이 영화를 보기전까진 그 분들을 등한시 했다는게 진심으로 죄송합니다. 영원한 여행의 도움자.
10,4번봣어요 열자열자ㅇㅇ
10,첫장면에 꺼버릴까 했지만... 블랙 코미디에서 점차 진지하고 뭉클하게 넘어간다. 영상도 음악도 좋았다.
8,죽음이라는 문, 삶이라는 과정, 그 속에서의 관계, 사랑에 대한 성찰. 아내(료코)의 전적인 믿음과 사랑의 과정이 특히 인상적인. 그리고 역시 히사이시 조의 음악.
10,내가 본 일본영화 중에서 가장 깊이 있고 감동적인 영화
9,일본의 흔하디 흔한 직업물 중에서 가장 뛰어난 영화가 아닌가 싶음
6,끝난 뒤에 알게 된 것은 너무 늦은 것일까
8,죽음은 가까운 듯 멀고, 차가우면서도 따뜻해질수 있다는 것을..
10,잔잔하게 영화를 보는 동안 마음을 차분하게 만들어준 음악, Departures .. 일생동안 계속 기억에 남을 음악일듯 싶다.
9,탄생이 아름답듯이 죽음도 잔잔하고 아름답게 풀었냈다.
10,이거 보고 마음이 찡하지 않으면 사람이 아니죠
9,너무나도 정중하고 정성스럽게 고인을 닦아내는 주인공의 모습이 인상깊다. 잔잔하지만, 마지막엔 가슴뭉클한 감동을 준다. 정말 괜찮은 영화.
8,기대는 전혀 없었는데 예상치 못한 명작이였다 중간중간 잔잔해서 늘어질 만한 부분을 제외하면 나무랄데가 없다 내내 감동이 있었는데 마지막은 정말 감동적으로 끝을 맺었다ㅠㅠ
10,아..영화잘안보고 보더라도 매번 재미없어서 그만두는데  이영화생애 베스트다..
10,새로운 여행 준비를 도와주는 일. 죽은자에 대한 최선의 예의를 갖추는 그 성실한 손길과 눈길.. 숭고하고 엄숙함을 느끼게 해주는 연기자들, 사장님, 주인공. 감동.
10,bye라는 것은 결코 슬프지만은 않은 정말로 good한 bye를 보여 준 영화일본 특유의 억지스러움도 없고 우리나라 정서와 비슷해서 더욱 더 공감이 갔던 영화.격한 감동보다 이런 잔잔한 감동을 주는 영화가 더 흙속의 진주가 아닐까
10,세상최고의 영화 죽음에 대하여 더욱 감명깊게 와닿았어요.
10,간만에 좋은 영화를 봤다.
10,이 영화를 보고 삶과 죽음에 대하여 생각하게 되었다. 세상에 하찮고 천한 직업이란 존재하지 않는다는 깨달음을 주었다.
10,오래전에 봐서 정확한 스토리가 기억나진 않지만, 색다른 관점과 감동을 줬다는 느낌을 가지고 있는 영화... 꼭 한번쯤 봤으면 하는 영화라고 생각합니다.
10,우리영화 "행복한 장의사"와 소재면에서도 많이 흡사하고, 두 영화 모두 잔잔하게 그려낸 것이 여운이 남는다. 힐링이 돼는 영화다.
10,솔직히 1점 주는 애들은 이 영화를 제대로 본 것 같지 않다고 생각한다. 색안경끼고 본듯 ㅎㅎ
10,솔직히 죽기전에 한번은 이영화 보는걸 추천한다. 죽음에 관하여 웹툰만 빨지말고 평소에 보내는것에 대해 생각해보는게 어떨지
10,죽음과 삶을 성찰할수 있는 영화
10,감동 그 자체이며 직접 경험해 본 사람만이 알수있다.
9,언제고 술 한잔 했을 때면 돌려보고 싶은 영화. 아니 술을 마시면서 봐도 좋으려나..
10,가족이란 무엇인가 ?  마음속에 각인 시켜준영화가 아닐까 싶군요. 사랑합니다 나의 가족들...
5,사랑하는 사람을 가슴 아프게 보내봤기 때문에 사랑하는 사람을 보내고 가슴아파하는 모습을 스크린에서 까지 접하고 싶지 않네요. 멜로영화인줄 알고 본게 함정입니다 .
8,별 생각없이 고른영화였는데 기대이상의 재미와 여운
1,5점 이상주는 인간들 정신병자
10,굿'바이 /  한 사람, 그리고 주변인들과 같이 보고 싶다.
10,일본을 좋아하지 않지만 영화로썬 평온하며 소중함을 느끼게해주는 따뜻한 영화 역시 최고입니다
10,이 영화의 주제인 죽음에 관해서는 뭐라고 표현할 수 없는 복잡함을 느끼게 됬고 중간에 주인공의 첼로 연주가 인상깊었다.
7,료코쨔응이 나온다고 해서 봤는데 전체적으로 무난했다. 소소한 감동을 준다. 납관사는 천한 직업이라는 고정관념을 깨부쉈다
10,깊은 여운이 남는 영화인거 같다..
9,누구에게나 해당하는 죽음에 대해서 생각해보도록 해주는 따뜻하고 사려깊은 영화였습니다. 내죽음도 나의 부모님의 죽음도 언젠가는 오는 날일텐데 가는 길이라도 아름답게 떠나보내는 것이 참 중요하다는 것을 깨닫게 해주었습니다.
9,일본이 때론 참 괜찮은 영화를 만드는 것 같다. 일본 영화를 추천할때 이 영화를 추천해 주면좋을 것 같다. 죽은이와 남은 가족에 대한 정중함을 느낄수 있는 사려깊은 영화
10,재미있으면서 감동적인 수작   웃움도 눈물도 함께 있는영화 우리 정서와 맞는 좋응영화  그래서 보고 또 보게 되는  내겐 소중한 영화 다
10,ㅠ ㅠ 그냥 최고....
8,처음엔 약간 섬칫했지만 생각이 많아 지는 영화다
10,감동! 꼭 봐야하는 마음 훈훈한 영화~
7,조약돌 감싸안듯 떠나는 이를 보내는 사려깊은 마음.
10,너무나도 무거운 주제를, 그러나 모든 사람에게 무조건 단 1번씩 일어날 수 있는 죽음이란 존재를 과하지 않게 잔잔하게 풀어낸. 익숙한 것에 속아 소중한 것을 잃지 않기를. 이라는 문장이 생각나게 만들어주는 깊은 여운과 생각이 많아지게 하는 영화...
10,정말 좋아하는 영화.,.,.
10,요 근래 본 영화 중 최고였다
10,또 보고싶어서 찾아보는 영화..
8,잔잔하면서 행복하다.
10,머릿속에 계속 이 영화의 한장면 한장면이 남아요
10,내 인생 베스트1 영화다.
10,약간 지루한듯하다...나도 모르게 빠져드는순간이 옵니다...앤딩씬에선  눈물이 하염없이흐르네요..결코 억지로 쥐어짜지않는 슬픔입니다..잔잔한감동...이런 일본영화 개인적으로 너무좋네요...자극적인 영화에 길들여져있는 요즘세상...힐링이되네요....
8,영화를 보고 꽤나 시간이 지났음에도 할아버지께서 '미안스럽게도 맛있다'  고 말하던 장면이  기억 난다. 삶과 죽음의 경계선에서..   "미안스럽게도 맛있단 말이지..."
1,내용은 깊이 있으나, 설정들이 역겨움, 아직도..
10,더이상 무슨 말이 필요한가요.. 그저 폭풍 감동입니다..
7,잔잔하네요. 그나저나 일본은 죽은사람을 참 정성있게꼼꼼하게 치뤄주네요. 우리나라랑은 방식이 조금달라 흥미로웠네요.
10,인생에 대해 생각해 볼 수 있게 하는 영화다감동..
10,더 늦기전 이 영화를 볼 수 있었다는 것에 감사한다. 슬픔을 감동을 그저 쥐어짜내는것이 아니라 잔잔함속에 그리고 너무도 자연스레 느낄 수밖에 없는 영화이다. 어느새 눈물을 흘리고 있는 나를 발견했다.  배우들의 명연기에 박수를 보낸다
8,정말 많은 것들을 생각하게 하는 영화다. 삶과 죽음에 대한.. 대사로 전달하지 못하는 부분들은 음악과 사물로 대체하고 있다. 살아있는 인간의 따스함, 온기에 대해 그리고 살고자 먹는 음식들을 참 게걸스럽게 먹음으로 묘사하는 모습등의 연출이 인상적이다.
10,지금껏 봐 온 영화 중 최고
10,죽음에 대해서 생각 할 기회를 주는 영화  그래서 슬프고도 담담할 수 있음을 알게 해주는 영화. 아주 좋은 영화입니다
8,일본영화답게 잔잔하네요 볼만합니다 ..
8,편견을 뚫고 되짚어낸 죽음의 의미.. 여주인공 얼굴이 낯이 익더니만 료코였구나 ㅋ 여전히 이쁘고 귀엽네
10,헐리웃영화를 좋아하던 나에게 일본영화로의 길을 터준 영화. 매우 좋은 영화.
10,많은 것을 생각하게 해주는 영화
9,일본 영화의 최대 장점인 감성과 개성. 이 작품은 감성 터치가 훌륭하다. 마치 가슴속을 꼬집는 듯한 느낌.
8,색다른 장르의 감동이였다 히로스에 료코는 정말 작품 선택을 잘한다
10,마음이편해지는영화 . . . .
10,자신이 죽고나면 어떤모습일지까지 바라보게 되네요..
9,입관의식을 잔잔히 표현한 영화 아내와 너무 감동하며 본 영화
8,고인들의 손을 어루만지던 다이고와 조약돌을 움켜쥐던 아버지의 모습으로만 이 영화는 큰감동과 의미를 준다  포스터가 그저 멜로영화 처럼 보여서 아쉬울뿐
7,멜로인줄 알고 본건데 주인공이 염습사라 살짝 당황 황당..;; 시체닦는것만 몇번을 본건지.. 하지만 그의 손길은 엄숙하고 경건하기까지했다.. 약간의 반전 생각했는데 사장이 아빠라던지; 반전도 없고 그냥 우리의 평범한 인생같은 영화였다..주변에 있을법한
8,죽음을 대하는 한 틀을 정갈하고 예의 바르게 의식을 치루듯 연출했다.
9,철도원 같은 영화군요......안봐도 찡하네
9,어두운 주제를 잔잔하게 일상적인 이야기로 풀어냄.조용하지만 감동을 주는 영화
10,ㅠㅠ) 보는 내내 눈물만....... (저 남자.)...
8,직업 의식...... 좋은 영화
10,영화가 진행될 수록 목이 턱턱 막힌다.
10,너무 감동적입니다..마지막 부분, 아버지가 자식을 많이 생각한다는 것을 깨달앗죠..
10,다소 지루할수있지만 사랑하는 사람을 떠나 보낸 분들한테는 충분히 공감할수있는 영화라 생각한다.
5,지루지루지루
8,누군가의 살생을 통해 고기는 내 입속으로 들어간다. 살생하는 사람은 천박하고 고기를 먹는 나는 고귀한가? 오히려 그 반대가 아닐까? 누군가는 직접 시체를 닦아내지 못하는걸 대신한다.
8,인생..수고하셨습니다. 고맙습니다.
10,한국영화는 반성필요. 한국영화 런닝타임 평균 90 분...감동도 억지감동..그러면서 스크린쿼터란 말도 잘도 지껄이지.일본 정치적으로 싫지만 일드 일본영화는 좋네..요즘 한국TV드라마도 안본다.조폭 막장 이런거 질렸다.
10,힐링이 필요하면 꼭 보세요
10,생과 죽음, 그 기로에서 행해지는 고귀한 의식주인공에게서 전해지는 치유의 울림!좋다 정말 좋다! 굿' 바이!
10,사랑하는 사람들이 생각났다.아버지, 어머니, 남자친구..
9,삶과 죽음에 관해 많은 생각을 하게 하는 드라마.
10,유쾌한 웃음과 진한 감동
9,죽음 과 장례절차를 소재로 한 영화!일본의 극우꼴통 군국주의자 XX들로 인해,  일본 전체를 맹목적으로 매도하며 피해의식에 사로잡힌 인간들이 한국에는 너무 많다. 그러나 대다수 평균 일본인들은 나름의 인간적인 깊이가 있다...일본의 힘이 느껴진다.
10,정말 좋았습니다
7,일본인들은 생각이 깊은것 같다... 몇몇 인물들과 몇몇 분야에서는 예외지만...;;;
10,일본영화 특유의 유치한 연출과 각본. 하지만 이게 빠지만 일본영화라 할 수 없다. 무엇보다 할리우드보다 뛰어난 음악!!! BGM은 슬픔아닌 감동을 주기에 충분하다. 직업의 '귀천'에 대해 다시 한번 생각 해 볼 수 있었던 좋은 영화!!!!
10,마음이 편안해지네요...
10,소소한 소재를 자주 이용하는 일본 영화의 힘을 다시한번 느끼게 해준 작품 스토리 연기 음악 영상의 조합이 매우 훌륭했다.
7,삶과 죽음, 별 내용 없는데 집중해서 봤던.... 무엇보다 가정적인 분위기가 나서 좋았다.
10,일본의 장례문화와 가족의 의미에 대해 생각해 볼 수 있어서 좋았어요.
10,대사가 기억에 남고, 배우가 기억에 남고,무엇보다 음악이 기억에 남는 명화...... 두번세번 본다면 감동도 두배 세배가 되는 영화 입니다. 적어도 저에게 만큼은...
10,'인생' 이 무엇인지를 풀어내는 탁월한 연출과 깨달음이 있는 매력적인 영화
9,여러 죽음을 보며, 살아있는 삶을 다시한번 돌아보고 생각하게 만들어준 영화.중간중간 정말 많이 울기도하고, 끝난 뒤엔 가슴이 텅 비었다. 보길 추천한다.!
10,죽음을  대하는 일본인의 절제된 슬픔을 볼 수 있는 영화
9,정말 이영화보면서 울었는데
9,시작부터 끝까지 마지막에 잠깐 나오는 아버지와의 갈등만  보여주다가 끝나는 영화... 아내와의 갈등을 많이 보여줬음녀 훌륭한 영화가 됐을텐데 감독이  방향을 잘못 잡았습니다.
9,굿' 무비
10,영화 끝난후 멍..가슴한쪽이 솨한느낌?나이 들어서 꼭다시봐야지..그땐 또 다른느낌이겠지
10,일본을 대표하는 배우 모토키 마사히로의 신들린 연기를 볼수있어서 즐거웠다! 보면서 든생각 '직업에 귀천은 없다.' 아카데미상 받을만 하다 정도ㅋ
8,죽음을 소재로 한 영화라 다소 꺼림칙 하였는데 안보면 후회할 뻔한 영화...주인공이 어디서 본듯 하더니 으랏차차 스모부의 그 사람이네.
10,이 영화가 약 4년전에 극장에서 봤는데 마지막 시신을 닦을 때 자신을 버린 주인공 아버지 시신이었는데 그 시신에 추억의 돌을 지닌것 보고 주인공 부부 눈물을 흘렀는데 감동적이었고.. 처음 시작 할 때 시신이 트랜스 젠더 좀 황당했음.
10,멋지네
6,죽음은 죽음일 뿐이지, 그 이상의 의미는 불필요 하다.
10,이런 영화는 10점 줘야지요.
10,세상에이런게있나...10점안주는사람들은정신병자라고생각합니다
10,캐감동
10,진정한 만남과 이별을 다룬 영화. 투박하지만 깨끗하고 마치 들꽃의 느낌이 든다.
3,연기를 발로하나? 감정이입이 안된다.
10,죽음에 대해서 다시 생각해보고 직업에대한 고귀함을 다시 생각한다
10,최고의영화!
8,일본식 장인 정신이 흥미롭다.
9,죽음에 관하여
8,죽음에 대해 다시 생각해보는 영화
10,감동적입니다 죽음에대해 다시한번생각해볼수 있었어요
8,아카데미외국영화상 받을만 하네요,,삶과 죽음을 다루다니.
9,삶에 감사하고 죽음을 다시 바라볼 수 있게 해준 뜻깊은 영화
10,감독에게 감사한다 이런 영화를 보게해줘서~ 영화의 작품성 줄거리 이런걸 떠나서 많은걸 느끼게하는 살면서 꼭 봐야할영화
10,최고의 영화다.
10,감사한영화... 죽음이 사는것과 중요하게 여겨지고 직업에ㄷㅐ한 편견이 아예없어진... 그런 감사한영화
10,가슴 깊이 남는 영화입니다.
10,별점줘보긴 또 처음인 영화...아무생각없이 보다가 나도 모르게 코끝이 찡해지며 계속 눈물이 흘렀다.. 영화가 끝난 뒤에도 가슴이먹먹해지며 여운이 계속 남는 영화...
10,여운이 남네..
10,직업의식을 다시 일깨워준영화
8,많은걸 느끼고 생각하게 해주는 영화...
9,사람들은 죽음에 대해서 슬퍼하지만 정작 죽음의 잔재물은 혐오한다
10,무거운 주제로 영화를 만든게 인상적... 눈물이 평소에 나지않던 내가 이 영화를 보고 나도 모르게 눈물이 흘러나왔다.  내가 봣던 영화중에서 잊지못하게 기억에 남을 것이고 여운이 오래간다...
9,굿바이...
10,눈물이 가득햇던 영화
8,장인 정신을 살짝 엿볼 수 있었다고나 할까.
8,내가 이해한 이 영화의 한 마디. 이해.
8,참 아름다운 영화! 갠적으로 25세 이상 그리고 진심으로 사람을 사랑한 적이 있는 사람이 봤으면 좋겠다. 젊은 사람들이 보기에 다소 지루함..
10,아름다운 영화지치고 우울할 때 보세요.
7,7,8점대..
8,좋은영화. 자연스럽고 깔끔한 전개. 많이 울었다. 뻔하지만 후반부 정말 좋았다
10,진정 눈물로 세수한 영화.. 소장용
10,정말 많은걸 깨닫고 어설픈슬픈영화에서 찔금흘리는눈물이 아닌 영화를 보면서 진정으로 울며 본 영화중에 하나였다
10,사랑하는 사람을 보내는 길,슬프지만 아름답습니다.
10,이건 정말 최고인 것 같다
10,잔잔하지만 지루하지 않게 이야기를 끌어가는 힘이 있네요 신파조나 억지감동같은 것도 없고 간만에 참 괜찮은 영화!! 원래 진득히 앉아서 영화보는거 잘 못하는데 130분동안 쭉 몰입하면서 봤네요 ㅎㅎ
10,최고
10,이건 두번봐라 세번봐라
9,재밌게 봤던 기억이 난다.
5,그냥 구럼
10,너무 감동적이다....
8,요즘은 이런 영화를 보면 부모님께 잘해드려야 겠다는 생각이 굴뚝같다. 사람은 가는 거지만 어떻게 보내드리냐가 중요한 것일 것인데.. 나는 지금 어떠하고 있는가..
9,여운이 긴 영화네요
9,삶과 죽음
9,탄생과 죽음의 미학
10,아주 멋지고 감동적이며 진심있는 영화. 만점그자체다.
10,삶의진심을 마주했다
8,그저 그런 로맨스 영화인가 했다가 우연히 건진 가슴 먹먹해진 영화
9,무거우면서 잘 균형잡힌.. 그리고 들려오는 히사이시 조의 음악.
10,많이 생각하게 하는 영화네요....
6,so so
10,무거운 주제를 가볍게.. 억지로 짜내는 눈물이아닌 나도 모르게 흐르는 눈물 최고입니다.
8,보내는일
8,섬세한 감성이 느껴지는 영화
10,좋은 영화 입니다
10,무거운 주제를 재밌게 감동적으로 잘 만들었네요 .
10,가족이 떠오르는 작품. 나도 언젠간 가족을 꾸리겠지..
10,잔잔한 즐거움, 자연스런 감동... 좋은 영화란 무엇인가를 보여준다.
10,삶과 이어진 죽음이라..   근래에 본 영화 중, 썩 괜찮았던 일본영화.
10,기술의 발전 속도만큼 많은 것들이 빨리 사라지는 시대...다시 이런 영화가 나올까?
9,만나는 것만큼 중요한 일은 보내는 일이다
10,인간사이의 헤어짐이 결코 쉬울수없다는것을, 쉽지않을때 가치있다는 것을 보여줬다.
10,지금만나러갑니다 이후 최고다 계속 울었다ㅠㅠㅠ 아버지 죄송합니더
8,심각한 상황 곳곳에서 보이는 재치가 매력적인 영화 심오한 주제를 쉽게 말한다
9,이영화를 죽음과 삶의 개념이 아니라 직업의 관점에서 봐라 인간으로써...
10,삶에 대해 깊이 생각해 볼 수 있는영화./// 인생은 진짜 딱 한번뿐.....
10,아우ㅜㅜ EBS에서 보았는데 이렇게 좋은 영화가 있었네요
10,제가원래 영화보고 잘안우는데 오늘보면서 펑펑울었어요ㅠㅠ감동적...!!
9,ㅠ ㅠ 완전 감동 눈물이 주룩주룩 보면 볼수록 좋은 영화일 것 같다.
8,긴 줄도 모르고 봤네..
8,잔잔한 여운이 남는영화로 재미있게 봤습니다.
9,마음이 커지는 영화. ^^
10,무심코 보게 된 영화 "굿'바이" 늦은밤 마음 깊숙한 곳에 소리를 볼 수 있었던 영화
10,오랜만의 영화라 끝까지 봤는데 찡 하더랩니다.
9,예고편인줄알고 보다가 계속봤음 ㅋㅋ
10,긴영화 긴여운..
10,잠을 잊을 만큼 감명깊게 본 영화. 부귀와 영화앞에 희석되가는 인간애를 느꼈다.
10,영화가끝나고도그여운이이렇게오래남는영화는정말오랜만이었다ㅠㅠ
10,EBS에서 하길래 봤는데 정말 보길 잘했습니다. 죽음에 대해 생각해보게 된 기회였어요
10,일본이란 나라가 가깝다고 느껴지게 만드는 가슴 따뜻한 영화네요~~
10,정말 감동깊은 영화이고 죽음이란 것을 이렇게 아름다운 감동으로 바꾸다니 보면서 마니울었다..
9,이 영화 보길 잘했단 생각이 든다...
9,베스트 꼽고싶은 영화
10,40글자로 표현하기 힘들다. 이 영화는 거룩하며 신성하다. 죽음은 가슴아픈 이별이다.
10,'죽음'과 '삶'의 의미에 대해서 다시 생각해 볼 수 있게 해준 영화.
10,사람을 사랑하고 또 사별하는 것에 인간이 느끼는 느낌을 받을 수 있었습니다.
9,죽음에 대해 다른 시각으로 느껴볼 수 있었던 영화. 무겁지 않고 의도는 강하다
10,그들의 죽음을 통해 삶을 배우는 '우리'.그리고 '우리'의 죽음으로 삶을 배우는'그들'
10,비밀 이후로 굳
8,몇년뒤에 보면 좋을꺼 같은...그러나 아직 어려서 솔직히 약간 더럽고 지루했다.
10,죽은 사람에 대한 사랑과 산 사람에 대한 사랑이 고스란히 묻어나는 영화...
10,감동.여주 매력에 또 감동. 남주의 연기의 다시감동. 근데남주나이가?!65년생
10,감정이 넘치지도 모자라지도 않게 절제되면서 적절하게. 대본부터 연기까지 최고!
10,4년전 영화관에서 이영화를 보며 엄청 울었던 기억이 납니다 원래 잘 안우는데..
10,40자로 감히 평을 할수있을까요...
8,많은 생각을 해주게하는 잔잔한 영화
10,잔잔하고 여운이 남는 영화다. (조 히사이시가 음악을 맡았다! )
10,보고난 뒤의 여운이 큰 영화다. 말 그대로 숨겨진 명작.
10,이렇게 감동적인 영화를 지금에서야 봤는지..ㅡ.ㅜ
10,좋다 숨겨진 명작!
7,11.06.22
9,료코의 매력과 일본영화 특유의 시나리오의 탄탄함의 볼수 있어 좋았습니다
9,왜 한국타이틀 영어? "보내는 사람"이라고 했어도 괜찮지 않았을까?
9,료코ㅠㅠ너무 늙었다 흑흑 철도원이 그립다
9,연기와 스토리 구성이 탄탄합니다. 일본적인 정서를 잘 살렸고 음악도 좋습니다 :)
7,편안한 잔잔한 감동... 하지만 뭔가 2%가 아쉽네요 ㅎㅎ
10,일본 특유의 장인 정신... 고인을 정중히 모시는 그 모습은 정말 감동적이다.
8,ㅎㅎ 편안하게 볼수있는영화
1,평점이 너무 높은거 같아서...하지만 나름 볼만하네요.. 약간 지루하긴 하지만..
10,몰려오는 여운 그속에 감동의 싹이 있다면 그것또한 명작 아닐까
10,우리가 잊고있는 차가운 도시속 따듯한 감정을 선사해주는 최고의 영화
9,담담하게 납관과 그를 대하는 사람들을 그려내어 좋고 생각 할 거리가 있어 좋다.
9,떠나는 사람과 남겨진 사람들에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있었어요..
8,일본의 장인 정신 문화와 죽음을 바라보는 시선을 느낄 수 있는 감동 있는 드라마
6,어떤것에 감동을 주려는지는 알겠는데 너무 밑밑하다.
10,봐도 봐도 감동이 나오는.... 말로는 표현이 안되는 영화....
6,납관사라는 생소한 직업에의 진지한 접근//지루함과 억지 감정 짜내기는 마이너스
10,명작
10,그냥 말이 필요없는영화 보고나서도 계속 눈물이남 ㅜ고마워요 다시만나요
8,괜찮은 작품
10,납관사가 일본에서 어떤 의미를 가지는지 모르면 좀 의아하게 느껴질 수 있어요..ㅋㅋ
10,일본영화 특유의 잔잔함  굉장히 슬픈 장면은 없지만 계속 눈물이 흐르는 신기한 영화
10,잔잔하면서도 지루하지도 않았고 삶의 의미를 생각하게 되네요
9,가슴에 자리잡은 감동을 겹겹이 에워싸는 느낌의 영화
7,저두요 왜 아카데미상을 받았는진 모르겠으나 그냥저냥 볼만한 영화~!!
7,섬세하고 삶과죽음에 대해 생각하게하나 지루하고 일본영화특유의 억지웃음 억지감동거슬림
8,아카데미 외국어영화상 수상의 이유는 모르겠으나 괜찮은 작품이네요
9,추천~!
10,재미있네요 교수님이추천해서봤는데 멋집니다 정말최고!
10,충분히 봐도 좋을 영화입니다. 못보신 다른 분들도 꼭 봤으면 하네요.
9,죽음에 관해 생각해볼수 있는 영화.. 삶은 죽음을 인식할때야 비로소 삶인것같다.
10,귯
10,볼면 볼수록 이영화의 매력이 뭔지 깨달아가는 영화입니다.
10,한국도 장의사 직업은 잘 알려져 있지 않은데...한국판도 만들면 좋을듯..
7,잘만들었고 잘봤다.
1,이것도영화라고만든건가?목욕탕장면나오는데그것도목욕탕인가?좀기분나쁜영화
10,따뜻합니다. 추천.
10,가슴 저미도록, 따뜻한 영화였습니다.
10,이 영화를 통해 이러한 직업도 있구나 하는것도 느끼고 정말 감동적인 영화였습니다^^
9,이별은 그저 일방적인 헤어짐이 아닌, 서로가 보내주어야 할 때임을 인정할 때이다.
9,정말 잘만든 영화. 여전히 사랑스런 히로스에 료코 :)
8,볼만합니다
10,보람상조는 이영화를 직원 교육용으로 써라ㅋㅋㅋ
10,나도 이런 장의사를 만났으면 좋겠다.
10,죽음에 대한 최고의 인사 '수고하셨어요. 고맙습니다'
10,죽음. 그 경건하고 아름다운 마지막 인사
10,아카데미 최우수 외국어 영화상을 받을만 한 영화네요.^^
10,죽은자의 마지막배웅 감동적입니다.
10,정말 감동적인 영화였습니다....
10,정말 재미있어요 안보면 후회할껄?
10,부모님을 생각하게 하는 영화...
10,죽은자를 배웅하는 그 손짓 하나하나가 너무 감동이였다
8,흠...
10,여운 많이 남네요 ...
9,세상에서 가장 아름답고 따뜻한 직업을 갖게 된 한 남자의 이야기. 웃음과 감동.
10,잔잔한 감동입니다. 남자로써 눈물을 흘렸네요~!
10,연기력 내용 내맘에 뭔가를 일깨워주엇 습니다
10,진심보고펑펑울었음ㅠㅠ
10,펑펑 울었다. 슬퍼서가 아닌 너무 아름다워서.
10,낯선 소재라 신기하고 마지막에 슬펐던 영화.
10,돌편지를 아들한테 줄때  아버지 마음생각해보셨나요? 돌편지를 손에 꼭쥐고 죽었을때
8,직업에는 귀천이 없어야만 한다. 그게 옳은거다.
3,이 내용으로 우리나라에서는 드라마도 했는데;;
1,역시 일본영화의 태생적 한계인 억지 감동에 할말을 잃었다...
10,가치있는 직업이 무엇인지, 무엇을 중요하게 생각하고 살아야 하는지 돌아보게
10,우연히 보게 되어서(TV) 다시 보게 한 영화... 삶의 마지막을 아름답게 보내주는.
10,지루함이 없고, 억지로 쥐어짜는 감동도 없다. 보고 있다 보면 그냥 몰입하게 된다.
10,죽은사람들을 아름답게 만들어 주는 아름다운 영화다 참 아름답다
10,내 주위의 소중한 인연을 되새겨보게 만드는 영화(?)
7,정중한, 쓸쓸한, 정적인, 아름다움
9,진짜 감동스럽다! 뭔가 생각하게 해주는 영화
8,보람상조는 이영화 꼭보자~~~~~~~~~알찌?? 꼭보자~~~~
7,후반에 오버스럽고 억지스럽지만 않았어도 좋았을것을
10,첼로선율의 배경음악이 너무 좋았다 역시 히사이시 조 꼭 한번은 보시길
9,마음을 따뜻하게 하는 영화
10,숭고하고 아름다운영화 삶,죽음에 관해. 많은 생각을해줄수있게해준....
10,납관도 오케스트라와 같은 하나의 예술이다.
7,무겁지도 거창하지도 않게 그러나 따뜻한 마음으로 삶의 의미와 죽음을 일깨우다.
8,잼있어요...
7,죽음의 의미를 되새겨주는 아름다운 영화. 히로스에 료코도 아름다웠다
10,아름다워서 운적은 처음이다.장례도우미가이렇게아름다운직업이었나하는생각도 든다.
10,우리나라도 저렇게 해주나 ?;
5,나름 눈물많고 영화 좋아하는데.. 일본영화는 억지설정에 뻔한스토리가 너무 지루함.
9,별거 없는것같지만 있는 영화
10,오랜만에 만난 감동의 영화~~이별이 결코 슬픈것만은 아닌걸 알게해준 영화
10,작지만 큰 울림
10,참 좋다....삶을 알게 해주는 영화
9,우연히 티비를 틀었다
10,진짜 최고
10,최고..
8,일본 장의사 장인정신이 대단하다.
10,핸드폰 디엠비로 우연찮게..호기심에 보다가 다 봤네여 이새벽에ㅎ남여주인공 멋져요~
10,울었다
10,잔잔한 영화 , 마음을 울리다.
9,너무 감동적이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이 일본풍 무덤덤한 연출의 폭풍눈물이란..
10,이런 아름다운 영화가 많아졌으면.....
10,잔잔하게 삶을 다시한번 생각하게 만들어 주었습니다.
9,잔잔한감동..잘봤습니다^^
10,이건 뭐 최고내요.마지막에 눈물이 글썽했습니다.
10,거스를 수 없는 사별의 공황을 납관사를 통하여 사려깊게 어루만져 주었다.
10,이것은 정말 의외로 대단했다. 9점대의 평점은 아주 정확하다.
8,좋은 영화지만 재밌는 영화는 아니네요. 하지만 묵직하니 좋습니다.
10,고마운 영화..
7,노력했지만 어찌하지 못한 상투적 후반부
10,진짜 폭풍감동 폭풍눈물이네요..ㅠ_ㅠ
10,잔잔하게 빠져드는 영화.
10,그냥 보세요....
8,'영화'의 궁극적 목적, 타문화 간접체험. 그리고 여운까지.
9,아.. 꼭 한번 봐라 괜히 상받은거 아님. 잔잔한 웃음과감동
10,죽음에대해 한번생각하게되는영화
10,잔잔하고 정말 감동있는 영화였어요.. 생각을 많이 하게 했던 영화..
10,언젠가 죽음을 바라보게 되는 날이 된다면 , 이 영화를 한번 더 보고 싶네요 .
10,죽음을 맞이하는 사람과 바라보는 사람 사이의 관계에 새로운 가능성을 제시하는 수작
10,정말 최고의 영화, 기억에 오래 남을 것 같습니다.
10,이런 영화 정말 많이 보고 싶다...
9,죽음의 색깔을 잘표현했다.
9,일본영화중에서 가장 감동있고, 기억에 남는 영화~!
10,정말 감동적이고 몰입해서 본 영화... 최고라고 말하고 싶다......
10,굿
6,재밋게 봣지만 마지막에 좀 허무햇다 딴길로 간거같은.....;
10,그의 손길 하나하나에 묻어나는 고인에 대한 정중함에 잔잔한 감동을 느꼇다.
10,일본영화다운, 역시 일본영화는 끝까지 봐야된다는 생각을 굳혔다.
10,개인적으로영화를보고아무런교훈을얻지못한사람들loser라칭하고싶다삶이란그런거니까
9,납관사에 대한 새로운 인식과 편견을 깨준 영화
10,일본다운영화. 소소한 일상을 맛갈나게 다뤘네요. 마음이 훈훈해집니다
9,삶과 죽음이란 무거운 주제속에 잔잔한 위트들이 녹아난 준수한 영화 이정도?
9,일본영화는 독특한 소재로 사람의 심금을 울리게 하는 매력이 있다!
10,삶과 죽음이 어찌 다르리
7,여주이쁨 하지만 영화는 지루함
10,지루하지않고 간만에 넘 괜찮은 영화봤네요..짱!
10,10점이 하나도 안아까운영화 최고!
10,평점공감하네. 10점주긴 딱2%아쉬운영화. but,굿이다. 굿이다. 굿....
10,일본 영화는 살아있다
10,다소 무거운 주제지만 남주 깨방정 연기땜에 몇 번이나 빵터졌다.
10,감동적인 영화인것같습니다..
8,다양한 스토리가 없는점이 단점이지만 사람의 감정은 제대로 표현한 것 같다.
10,'죽음'을 다시 생각하며 낮은 첼로소리의 울림이 내 마음도 울리게 한 영화
10,재미가있을꺼에요
10,지루하지않고 감동적이다 영화비밀의충격에서 조금벗어난것같다,,,
10,2시까지 전혀 안졸고 봤다.. 진짜 재밌다 ㅜ
10,굿
10,감동적이면서 재밌었습니다. ㅜㅜ
10,감동적!!
10,몇년후 한번 더 보고싶은 영화
8,잔잔하면서 깊이있는 감동
10,좋은영화
10,방금 봤는데 감독적이네요.. 제 점수는요
10,이만하면 최고다. 뻔하다고들해도 이렇게 만드는 거 정말 어려운 거.
7,꽤 감동적이지만 마지막엔 좀 감정이 과도했다
10,납관사.. 나보고 하라면 못할거 같다.. ;; 좋은 영화~
9,.... 영화가 너무 뻔하긴 했으나...... 뭐 좋았음.
10,슬프고 아름답다
8,망자는 아름답게 보내드리고,산 자는 맛있는것 먹으며 꿋꿋이 살아야. 미안스럽게도
10,목이메이네요... 슬픔을 떠나 참 좋은 영화.. 아름다운 영화입니다... 돌맹이......
6,주제야 나무랄바 없다만.. 전개가 너무 진부한듯...
8,사람들의 편견에 도전하는 영화.
8,예술가와 같은 납관사라는 직업
10,영화보는동안 아름답고 슬프다고 느꼈습니다. 최고였습니다.
10,...아련히 부모를 생각하게 하는 슬픈이야기...
10,이 영화를 보면서 알수 없는 감동을 느꼈다
10,커다란 슬픔은 통곡하고 쏟아지는 눈물이 아닌, 표현조차 못할 마음의 무너짐이리라
10,나 왠만한 멜로봐도 안우는 사람인데 ㅠㅠ
9,이 영화를 통해 죽음의 의미를 다시한번 생각해본다
8,지루한 전개에 별하나 빼지만, 전체적으로 너무너무 좋았던 영화..ㅠ 눈물콸콸ㅠ
10,감동적이네요. 잔잔하고 이런 영화가 좋습니다.
10,마지막의 폭풍눈물.. ㅠㅠㅠㅠ 최고에요.
10,좋은 내용이었습니다. 좋은 감상했습니다.
8,감동엔 국경이 없다.
6,료코가 원숙미가 느껴지는게 이제 유부녀 다 됐네
10,문화차이를 살짝 인식하게 된 계기 그치만 억지스런 감동이 있었다
1,감동도 재미도 없다
2,난 진지한 로맨스 영화를 찾고있다고!!!
10,일본이기에 만들수 있는 아름다운 화면의 영화....
10,히로스에료코 나오는 멜로인줄알앗더니 드라마네. 그래도 감동적이다.
10,잔잔한 감동이 있어 좋네요 ...
10,좋은영화네요 ~
9,굳굳 비오는날보기 딱좋은 영화 남주 우종완닮았당ㅋ
10,밑에애 초딩인거 티내지마셔 //큰감동은 아니지만 잔잔한 생각이많이 하게한 영화네요
10,료코때문에 봤지만 무거울 수 있는 주제를 너무나도 지겹지 않게 잘 만든 영화였다.
10,영화보고 첨으로 평점을 준다. 아직도 잔잔한 감동이 남아있네요.^^
10,일본 최고의 감동영화중 하나라고 말하고 싶네요..
7,극적인걸 마지막에 다 넣었네--; 히로스에의 어색한 표정연기, 쥔공이 살렸다
10,후... 쪽팔리지만 정말 펑펑울었다. 영화보고 부모님이 가장 떠올랐다
10,생에 태어나 두번째로 울게 해준 영화...
10,사랑하던 사람의 소중함을 죽음을통해 깨닫게 해주는 영화네요...
10,참 좋은 영화!
10,조금 지루할수도있지만 많은 생각을하게 만드는 영화임~
8,잔잔하고 감동적인 영화이기는 한데 살짝 2% 부족한 느낌
1,주인공의 손짓과 눈빛이 잊혀지질않는다. 멋진 첼로소리도..
10,손길 하나 하나가 아름답게 느껴진 영화였다.
10,마음껏 울 수 있어서 고마웠던 영화. 가끔 웃겨줘서 더 고마웠던 영화.ㅋ
10,납관사를 왜 곱지 않게 보는지 이해가 안되네. 결국은 좋게 봤지만.
9,사랑하고 좋아했던 사람들이... 내 눈앞에 영원히 잠들어 있다면... ㅠ.ㅠ
10,죽음에대한 의미도 다시한번!..잔잔하니..이러 영화 참 좋다!..
10,재밌기도하고 슬프기도하고 정말 영화 잘만든거 같아요.
10,소재도 참신하고..잔잔하고 정말 감동있는 영화였습니다. 배우들 연기도 훌륭하네요~
10,많은 사람들이 인상깊게 볼수있는영화다.. 대중성도 훌륭
10,잘봤습니다.. 고마운 영화네요..^^
10,무언가굳이메시지를주지않아도생각하게만드는영화
10,참 잘만든 영화네요..
8,일본의 염하는 모습이 흥미롭네 Six Feet Under
9,죽음에 대해 생각하게 만드는 영화. 감동적이다.
10,다시 한번 가족에 대해 돌아보게 만들고 잔잔함으로 큰 감동을 받았습니다.
10,가슴이 찡하네요~~ 열심히산 삶에 대한 마지막 선물같네요
6,신파의 유혹을 뿌리쳤더라면!
10,가족 중 누군가를 떠나보낸 경험이 있는 사람들에겐 잔잔한 감동을 줄 듯 합니다.
9,죽음에 대해 생각해볼만한...
8,무엇을 하느냐 보다 어떻게 하는냐가 더 중요하다고하지만 우리네 삶이란?정녕 그럴까
10,대박감동이에요 ㅠㅠ
10,영원한 여행의 도우미... 신성하다..
6,최근들어 느끼는 냉담한 현실을 잠시 잊는 따뜻함을 보았다.
8,히사이시조 노래와의 조화가 쩌는군. 임팩트는없는 잔잔함 but 지루X, 스토린예상가능
10,마음이 따듯해지고 넓어져
10,좋은 영화네요!
9,인상적이었다
10,내아버지가 돌아가신지 석달도 되지않아서 마음이 와닿는영화
9,보면서 계속 울었다는...;;; 배우캐스팅을 정말 잘한거 같아요 ㅋ
10,염습사로통해비춰진굿바이의 의미...노래가곁들여져그잔잔함이가슴속의따뜻함을깨우내
10,재밌네...
10,멋있다. 좋아하는 몇개의 일본영화중 하나.
10,눈물나네...
7,일본영화 특유의 잔잔함 감동,러닝 타임이 조금만 더 짧았더라면,,
10,굳
10,이렇게 눈물 흘려본게 참 오랜만이네요..감수성을 자극하는 일본최고의영화..
10,굿
10,가슴에서 눈물이 났다..
10,일본영화답다. 최고였다.
10,가장 따뜻하게 느껴진 일본이었다.
10,굿굿굿
8,오랜만에 몰입해서 본영화
9,인생을 영화한편에 담고도 여유를 갖는 기분좋은 영화~
7,일본영화답게 지루하지만 이 지루함이 난 좋다
10,잔잔하면서 감동이 밀려오네요
5,나는 별로였다 이야기전개가 예상한데로,,가더군..
9,오랜만에 료코 봐서 좋았네요. 영화는 썩 잘 만들었다고 생각하진 않아요~
7,보고 싶었던 영화였지만 막상 보니깐 ..기대가 높았다
10,기대이상의 감동 최곱니다! 오랜만에 극장에서 울었던 영화! 다시보니 또 눈물이^^
9,시나리오가 좋은 영화... 간만에 일본영화치고 괜찮은거봤다는느낌...
10,..... 감동, 또 감동입니다...
7,직업의 귀천, 죽음 그리고 마지막돌맹이에 담긴 의미는 아직도 생각나게한다.
10,마지막부분에서 눈물을 참을수가 없었다. 정말 감동!!!
10,가슴이 따뜻해지네요^^  영화 정말 좋은데요!!
10,아... 왜이렇게 눈물이 멈추질 않을까요...
9,굿바이가 아닌 굿, 바이 영화를 보고 나서 제목의 의미를 알았습니다
10,처음 기대안하고 봤다가 너무 감동했던 영화ㅠㅠ 많이 울었어요
7,죽음과 가족에 대한 사랑을 느낀 영화. 코믹도 애정도 아닌 조용한 영화임.
9,사라진 생명에 대한 정중한 작별인사
7,죽음의 이란 것 에대해, 낙관적이고 아름다운 이해.
10,히로스에 료코가 너무 귀연척을 많이 하지만... 정말.. 아름다운 영화 입니다. 최고!
8,이영화에 많은 의미를 부여하자니 꿈보다 해몽이 될 듯 ...
8,뵙고십읍니다
10,잘 만들었다. 죽음에 대한 깊이있는 관조가 돋보인다.
10,잔잔한 감동...
10,정말 맘으로 느낄수있는영화
10,그냥 보세요...마음으로 느끼삼 ㅠ
8,죽음에 대한 의미를 다시 한번쯤 생각하게끔 하는 영화네요...
10,굿이다. 이런 영화도 만들 수 있구나~
6,행복한장의사 생각나네여.. 많이 다르지만 소재활용은 우리나라 영화가 훨 나은듯;;
10,꺼이꺼이...ㅡㅜ
8,볼 가치가 있는 영화입니다.
7,후반부 30분은 좀 처지지만, 전체적으로 몰입 잘 되고 연기도 굿!
9,감동적이네요!! 어두운 소재지만 잘 풀어나가고.. 마지막 마무리가 아쉽지만
6,중요한건 넣은게 아니라 빼는것이다... 그리고 료코의 연기도 감점..
10,초반에좀 지루하네요 그런데 왠지 감동적이네요
10,먹먹한 가슴..
10,굿바이 굿
8,삶의 의미와 죽음의 의미를 다시금 되세기게끔 하는 잔잔한 영화~
6,큰 감동은 없었고, 기대에 미치지 못했다..
10,스토리는 괞찬다. 그리고 료코 때문에 10점!
10,굿 베리베리베리베리베리베리 굿
1,안움
8,세상을 향해 외치는..
9,감동적이다 그리고 히로스에료코 넘 이뻐ㅋㅋ
10,인간내면의 죽음과 직업에 관한 감동적인 수작입니다.
8,걍 잔잔 나름 굳
8,왜 일본영화가 앞서는가
8,순간 울컥하게 만드는 감동은 있으나...뭔가 마무리가 아쉽다.
10,다소 어두운 소재를 지루하지않게 잘 그려낸 한편의 잔잔한 휴먼드라마.
10,좋은영화입니다 많은생각을 할수잇는 ^  ^
10,굿바이.
9,좋은영화
9,료코가 이뻐서 봐줫다...
10,제목이왜'굿바이'가아니고'굿'바이인줄 알겠네요.마지막 이별에 대한 생각 좋네요..
10,일본영화는 재미없고 지루하기만 하다는 편견을 버리고 봐라.
7,재미는 없고 료코랑 보는맛과 ost만 괜찬앗어
7,일본식 오버가 거슬렸지만.. 좋은영화다
10,잔잔한 이야기 속에 담긴 강렬한 휴머니즘
10,굳
10,인간만큼 동족에 대한 연민이 없는 동물이 지구상에 또있을까..
10,좋습니다 짱
1,쓰래기다.. 휴머니즘적이긴하지만 별 내용도 없고..2시간동안 간신히봤다 진짜
9,휴면적 눈물
10,감동적입니다.
10,인생에대해생각하게됩니다.내용구성연기감독음악까지모두좋았습니다.
9,눈물 흘릴 정도까진 아니지만 감동적이네요.. 교훈적이고.. 추천합니다
2,일본에서 즐겨 등장하는 [교훈]류. 같은 교훈류인 드라마 "door to door"랑 비슷해요.
6,일본은 저렇게 장례 치르는구나 알게된 영화~ 료코땜에 봤는데 그럭저럭 볼만한 영화~
10,최고의 휴머니즘 입니다. 적극 추천합니다.
10,나도 모르게 눈물 흘렸던 영화
10,재밌고 감동적인 일본영화 10편안에 드는 것 같다. 코 끝이 찡하다...
6,솔직히 평점 너무 높아 이정돈 아닌데 이래서 네이버 평점 믿을게 안돼
10,정말 탄탄한 영화
10,이런게 상업성에 기반 두지 않은 진정한 명품영화
10,진자 찡한영화~!!!!!!
10,간만에..게찬은 영화다..코믹장면도 몃군데 잇구..ㅋ
10,각박한 마음에 한 줄기 빛 같은 따스함을 주는 영화
10,최근 본 일본영화 중엔 가장 재밌었다
10,잔잔한 감동이 있는 영화,, 추천하고싶다,,,ㅋ
10,아름다운 영화. 눈물이 핑 돈다.
7,아카데미 받을 정도는 아님...
10,잔잔하면서...볼수록 감동이 밀려오는...
10,굿.
10,참괜찮은 영화 잔잔하면서도 뭔가 찡한... ^^
1,돈벌려고 알바 동원해서 엉청광고 보지마 후회말고 ...
10,재밌는영화
10,생의 희로애락이 스며있는 영화...
10,보면서 눈물이 나는 영화.
10,좋아요~  오랫만에 영화보면서 눈물흘렸네요.
10,감동적인영화.. 료코 너무 이쁘다.. ㅜ.ㅡ
10,잔잔한 감동이 가슴과 머리를 채워주는 영화...
5,재미없어요...-_-돈아까움..
10,직업에 귀천이 없다더니...다이고 그의 직업은 세상 어느 직업보다 훌륭하다
10,일본어의 미묘함을 알고보면 더 감동적인 영화. 휴지가 두장이나 젖었다.
10,죽음과 염습사라는 직업의 소재 그리고 무엇보다 감동이 많았던 영화 ㅠㅠ
10,오쿠리비토 스고이
10,감동....ㅜㅜ
10,밀려오는 감동...
10,절제와 깔끔함이 무엇인지를 보여주는 영화.
10,내 삶을 다시한번 돌아보게하는 영화*^^* 잔잔한 감동이 느껴지는 영화
8,참 예쁜 영화... 약간의 지루함은 내 감정의 메마름 때문이라 믿고 싶다.
9,잔잔한 웃음도 있으면서 감동도 있다
8,소재가 신선했다. 흐름도 부드러웠다. 하지만 감동은 아쉬웠다
10,잔잔하면서 지루하지않고 여운이 남는 영화 특히첼로연주가 더욱더 슬프게하는영화
10,삶의 본질에 대한 설명을 앞서 독백의 이면에는 삶과 죽음의 무게가 같음을 느꼈다
10,장례를 통해서 죽음 그리고 삶에 대해 다시 한번 생각하게 되네요...
10,참.. 짠하죠.. 이건 어쩔수 없이 울수 밖에 없는 영화
10,꼭보세요.. 나도모르게한줄기눈물이뚝뚝떨어지는영화.
10,재미있어요 지루하지도 않아요
10,최고의영화
10,밤에 봐서 그런지 더욱 감정이 북바쳤음 ㅠㅠ....한번쯤음 봐야될영화
10,우리인간이 죽음을 맞이하게 될때를 다시한번 생각하게 해주는 영화란 바로 이런것
10,지루하지도 않고 기대이상인데??굿!!굿!!
9,침착하고 담담한 연출. 일본영화의 매력이 최대한 발휘되다.
10,염습사 라는 소재로 이런 연출력을 ,... 너무 좋았다....
10,지루하지않고, 정말 잔잔히 몰입해서 재밌게 봤다. 남는영화다.
9,죽음은 끝이 아니라. 또 다른 시작의 문일뿐.
10,진솔한 영화
10,진한여운...
10,술포 .........
10,돌편지...
7,잘 버무린 맛있는 영화 헝헝헝
10,새로운 세상으로 떠나는 이들의 마지막을 돌본다는 ’염습사‘에 대한 존경심이..
10,재밌음
10,너무좋네요..
10,잔잔한 감동! 근래에 본 영화중에서 최고입니다
1,로쿄 얼굴이 이상해졌어 ㅜㅜ 이거때문에 자꾸 신경쓰여서 집중이 안된다... 흐아~
10,정말 내 인생에 길이 길이 남을 최고의 영화인듯 정말..재밌고 감동적이었어요
10,처음부터 끝까지 조용하고 차분하지만 지루하지 않은 감동... 눈시울을 적시는 영화
1,난 왜 미국드라마 <Six feet under>가 겹쳐보였을까? 감독이 저 드라마 영향을 받은듯
10,감동... 꼭 한번쯤 봐야할 영화.
10,고마워, 다시만나지.  이 대사에 눈물이 주륵
10,내가 평점을 쓰도록 로그인하게 만든 영화. 정말 감동적이다.
10,30년전 떠난 아버지를 만나는 장면 잊을 수 가 없다 많은걸 생각하게 해주는 영화
10,계속 생각이난다...
10,후유증이 깊다.. 계속 생각나는 영화
10,정말눈물과 여운이 깊이깊이 느껴지는영화 최고의 감동
10,최고의 감동... 보지 않고서는 이 감동을 알 수 없다. 지인 모두에게 추천하고싶다.
10,새로운 소재와 자꾸만 눈물이 나게하는 영화
10,죽음을 주제로 하고 있지만 가족애와 사람의 정이 느껴지는 영화
10,오감을 충족시키는 영화. 절도있는 사람냄새, 따스한 긴장감, 그리고 또 하나의 출발
9,죽음에 대해서 다시한번 생각하게 되었다
8,참 단백한영화. 그리고 인간 그 삶의 끝은?
10,뜨거운 눈물과 첼로 선율~
10,짠합니다
10,감동적이다..이런영화를 만들고 싶다는 생각이 든다..삶과죽음은 같음을..
9,사람에 대해서 다시 생각해보게 되었다...
10,영화 참 잘 만들었네요 정말 감동
10,히로스에 쿄코 참하네... 좋은영화임에 틀림없다
10,괜찮네요 말하지 않겠어요
10,기대했지만 기대 이상 이였던 감동적인 영화
10,감동적인 영화내요.
8,잔잔허이~~~ 음식 참 맛나게 묵는다..
10,OST에 반해 보고, 본 뒤에 왜 극장에서 못봤는지 후해가 되는 영화
10,일본영화 특유의 잔잔함과 감동이 가슴깊이 스며든 영화
8,일본 특유의 잔잔하면서 마지막 강한 여운을 남기는 영화,하지만 내 타입은 아니다!
9,오랜만에 영화보면서 많이 울었고 따뜻한 느낌을 받게해준 영화입니다.
10,정말 좋은 영화~ 많이들 보세요
10,음악,배경,소재... 역시 일본이네..
10,좋은 소재와 배우들의 연기가 잘 조화된 좋은 영화
9,죽음은 어떤 의미일까, 짙게 울려퍼지는 첼로소리도 너무 좋았음
4,뭐야 뭐가 슬프고감동적이라는거지? 진짜 지루해 죽는줄 보다껐다 ㅡㅡ
8,좋은영화네요
10,아침부터 눈물콧물 ㅜ.ㅜ 그것두 겜방에서 감동이다.
10,정말 감동!
10,굳
10,지난몇년간 본 영화 중에 가장 조은 영화
10,마음으로 울어본 시간...
10,별생각 없이 봤는데 몇번이나 울었는지 몰라 진짜 감동적인 영화~
10,이색적인 내용이지만 가슴을 울리기엔 더이상 이색적이지 않았던 영화
10,잔잔한 감동
8,기대없이 봤는데, 눈물짜내는 영화다. 볼만하다.
10,감동!!ㅠㅁㅠ일본영화중에 이렇게 감동적인건 첨이에요ㅠㅠ
10,죽음이라는것을 다시한번 생각해보게됬다. 아름답다. 이영화...
10,재밌어!
8,히로스에 료코도 너무 이쁘고....무엇보다 음악이 너무 좋습니다.알고보니 히사이시조
10,많은것을 상상하게 하는 영화였습니다. 정말 재미있게 봤네요... 부인이 일본인인만큼
10,역시 일본영화는.감동자체가 틀림.진짜 눈물이 그냥흘러내림 나도모르게 너무잘만든듯
9,일본 사람들도 감수성은 우리못지 않은거 같다...대도안한 액션영화만 용심버리면
8,올만에 괜찮은 일본영화 봤음
10,음... 이런 명작이 일본에서 나온 것이 약간 안타깝긴 하지만... 그래도...
10,눈물이 주룩주룩이네요 감동 그 자체
10,베리 굿
8,정말 오랜만에 영화다운 영화 보네요
8,삶과 죽음
10,좋은 영화
9,군더더기없이 깔끔했다.. 가치관의 차이일까..용기가 있고없고의 차이일까..
9,아무런 생각없이 봤었는데....큰 감동을 준 영화..
10,조용히 훌쩍이면서 본 좋은영화
9,좋은영화
10,죽음에 대해 다시 생각해본 2시간.. 죽은이들의 손을 꼭 잡아주던 주인공의 그 두손..
10,따뜻한영화
7,삶과 죽음에 대해 무겁지않게 보여주는 작품
8,죽음에 관한, 마지막에 관한 생각을 하게 하는 영화
10,좋은영화
8,슬프다/ 배우도 이쁘고
4,상당히 지루함. 감동도 없고..
9,죽음에 대한 존엄한 영화. 나도 모르게 눈물이 난다.
10,생각지도 못했는데 재미있네요..눈물나네요..
10,GOOD.
10,오랜만에 좋은영화를.. 두번봤는데 더보고 싶네요
10,많은 생각을 하게되는..
7,감동적이고 잔잔한 스토리 잘 풀은 건 알겠는데, 솔직히 너무 지루했다.
10,새로운감동★★★ 료코 여전히 이쁘다 ★★  료코같은여자랑 결혼하구싶다 ㅜㅜ
7,기억에 남는 장면이 몇 있네요. 그리고 음악이 좋아요
10,굿
9,마음의 정화가 필요할 때 볼만한 영화.
10,잔잔하면서 순간 순간의 유머와 감동을 느낄 수 있는 영화!
10,겪어본 사람은 절대적으로 공감가는 영화입니다. 가슴 한켠이 아려오네요
10,배경음이 너무 좋네요 근데 료코 많이 늙었다 30살 더되보여...
10,기억에 남을 영화였어요...진짜 짱
10,뭔내용인지..잘모르겠따..그냥봣다 ㅡ
10,분명히 슬픈영화인데 대충넘겨봐서 그런가.... 슬프지는 않넹...ㅠㅠ
10,일본영화의 힘..
9,보면 볼수록 빠져듬..
8,누군가는 꼭 해야할 일.
10,삶을 돌아보게 하는 영화군요...아름답게 잘 봤습니다
10,뻔한 결말이지만 뽑기 어려운 내 눈물 두번이나 뽑아내다니 10점~!
10,뭔가 감동적이고 인생이란것도 생각나게하고 재미있네요...
9,수상작다운 영화네요.
10,영화 꽤 괜찮았다. 근데 월급 반만 줘서 500만원이면 원래는 1000만원이란 건가?
8,잔잔한 감동 새로운 경험
10,아 눈물 줄줄남
10,진짜최고 중간중간에웃기기도하고 슬퍼서 울뻔함 ㅜㅜ
10,손발이 오그라드는 최근 일본영화들 속에서 단연 군계일학적인 작품
10,진지하며 잔잔한 영화
10,삶과 죽음에 대한 진지한 생각을 하게 한다.
10,히로스에에 현숙한부인역도좋고 중간중간웃긴거 그리고 마지막감동. 정말 좋은영화..
10,아...이런... 눈물을 몇번이나 참았는지...;;
10,돌편지...
10,곁에 있는 사람이 죽음 으로서 슬픔과 소중함을 더 느끼게 되는거 같다...
10,나무아미타불관세음보살
1,료코에 미쳤거나, 죽음에 미쳤거나 영화적 극적긴장감이라고는 찾아볼 수 없다.
8,일본영화 특유의 군더더기 없는 깔끔한 구성이 좋았다..아카데미가 좋아할만하네..
8,나지막하게 귓가에 들려주는 슬픈 이야기같다, 배우들이 정말 좋다
10,평범하지 않은 스토리에서 진한 감동이 느껴지는 좋은 영화입니다..
10,올해 최고의 영화입니다. 감동의 여운이 가시지 않습니다.
10,이영화가 아니었더라면 생각해보지도 못했을 염습사의 마음을 통해 느낀 시작
10,야해서 좋았다.
10,죽음의 의미를 다르게 해석하네요 ㅎ 감동적이며 신선한 영화였습니다
10,우리 나라 감독들도 파격보단 일상의 잔잔함을 아름다운 영화로 만들어줬으면....
10,소재가 신선했고~감동적이다.. 평점10점도 모자른다
10,눈물 흐르며 미소 짓는 얼굴이 가진 이 행복감이란.
10,감동적이다. 다시 보고싶다.
9,재밌으면서 유쾌하고 소박하면서도 경건하며 깊게 와닿는다.
8,염쟁이의 잔잔한 일상과 감동... 의외로 재미있음
8,그냥 그런 감동 염습사가 천한 직업인가 ??선진국 일본이 이런생각을갖은줄은몰랐네
10,죽음도 부정할수없는 삶의 한 부분. 죽음이란 Departures.
10,죽음이란 삶의 새로운 문.
10,정말 감동적인 영화...
10,지금까지 일본영화 보고나면 거의 실망이었는데 이건 처음으로 재미있게 보았다.
10,첼로 선율...좋구나
9,일본적인주제로세계적인휴머니즘을안고있는영화
9,일본 영화의 강점은 이런 다양함이 아닐까...
9,긴 여운이 남는 훈훈한 작품.. 돌편지 잊혀지지 않을듯..
10,처음엔 살짝 웃다가.. 뒤로 갈수록.. ㅠ_ㅠ
10,10분마다 눈물이 주루룩.....
10,잔잔하게 다가오는 섬짓한 감동을 엿볼수있었다
10,한사람의 인생의 마지막을 배웅하는 오쿠리비토, 눈물과 감동없이는 볼수없는 영화
10,예전의 료코가 아니다 이제 료코를보면 훗앙파열 만 생각날뿐 ㅜㅜ
10,사랑하고 아끼는 분들에게 최대한 예의를 갖추고 또 다른 문으로의 배웅..굿&바이^-^o
10,아무 기대없이 봤다가 너무 빠져버렸습니다
7,너무 울어 현기증이 날 정도 2 人
8,일본 특유의 잔잔함과 여운이 인상적인 작품
10,오랜만에 가슴에 남는 영화...너무 울어 현기증이 날 정도...
10,진짜 좋은 영화 ~ 진짜 !!
10,눈물나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,소소한 감동을 준 영화
10,외국어상받을만한영화.왜 평점이 8점대인지 이해가 안간다
8,죽음에 대해 깊은 생각을 하게 해주는 영화
9,아..여운이 남는영화
9,가족이라는 익숙하고 낯선 존재, 또 삶이라는 것을 곱씹게하는 영화,  좋은 영화다.
10,매우 재미있습니다.
9,죽음에 대한 새로운 느낌 , 역시 ~
9,대단히 훌륭한 영화
10,그냥 영화자체가 감동이내요정말 처음써보는데 료코도 너무이쁘고 내용도 너무이쁘고.
10,죽음에 대한 여러가지 메시지를 이렇게 멋지게 줄 수 있다니!!
10,굿
10,보는 내내 감동하고, 끝나고서도 계속 눈물이 멈추지않았어요..
10,직접적이지 않아도 충분히 느껴진다.
10,감동 그자체에요,, 정말 눈물이 나더군요,,, 정말 뭉클한 영화 !!
10,그 '문'을 열 때 가장 예의바른 배웅 그리고 느껴지는 가족의 소중함
10,임팩트없어도 잔잔한 감동...
5,태클걸기 힘든 독한 주제..기대할수있는 맛
10,와 정말... 너무 좋은영화 봤습니다.
10,감동 그 자체...
10,죽음이란것에 많은 생각을 하게된영화
10,생각할 거리가 많은 영화
4,죽음앞에선 관대하다 런닝타임도 너무길고  지루하다
10,돌편지... 누군가에게 주고 싶다...
9,이 영화를 볼수있어 감사합니다
10,찐~한 감동이 밀려오면서... 마지막엔 눈물을 흘리게 만드는 영화...
10,단지 울 수 있는 영화가 아닌, 진정으로 감동을 느낀 영화는 오랜만이다ㅠㅠㅠ
10,난료코를 보러왔다가 영화를보고갔다.
10,죽음이 슬픈 이유
10,상당히 아름다운 영화다 아~찐하게 감동적이다..
8,영화 멋짐
10,펑점처음쓴다. 정말정말좋다
10,정말. 정말 좋은 영화.. 정말..
10,마지막에가서 2번 울었다. 많은것을 알게해주는 영화였다.
8,일본영화의 독창성과 다양성이 마냥 부럽다.
10,일본의 짜임새있는 연출력,구성을 재확인 시켜주는 영화
10,이러저리 치이면서 24년 살아온 내게 숭고함과 정말 중요한것이 무엇인지 알려준 영화
10,정말 괜찮은 영화...
5,일본영화......쉣!!!
9,삶과 죽음에 대해서 생각하게 만드는 영화.
10,이 영화 좀 짱인듯.
7,인생의 마지막 여행을 생각하니 삶이 더욱 소중해진다
5,세상의 이런일이 젊은 염습사편 본것 같은 느낌...그냥 뻔한내용에 감동같은건 없음
9,good bye
10,말이 필요없는 좋은영화..
10,료코 너무 예쁘게 나온다 ~ 이거 보니까 할머니 생각난다..
10,근래 본 영화중 최고.. 가면 갈 수록 눈물이 흐르는..
10,죽음과 함께 시작되는 살아있는 자의 또다른 삶을 열어주는 자.
10,죽음의 의미를 다시한번 일깨워주는 따뜻한 영화. 남자배우의 연기는 정말 최고...
10,언젠가는 죽는 사람. 그 사람의 가는 길을 더욱 더 이쁘게 꾸며주는 사람.
10,일본영화를 은근히 무시하는 경향이 있었는데......
10,술먹으면서 보다가 울었다
10,일본영화.......이런류라면 전부보게될듯!
10,처음으로 느껴본 일본영화의 재미... 감동... 그래도 아무튼 료코짱ㅋ
9,일본 특유의 조용하고 잔잔한 영화. 정말 좋은영화네요. 많은걸 느꼈어요...
10,료코짱 ♡
10,정말 잘 만들었다.
10,죽음은 또다른 이야기의 시작인 것 같습니다
8,죽음은 다른 곳으로가기위한 문을 지나는 것,,
9,기대이상으로 만족시켜주었던 따뜻했던 이야기.
10,죽음의 또다른 정의
8,화장터씬을 비롯 몇몇 유치한 혹은 오버스런 부분과 엔딩만 제외하면 아주 괜찮은영화
10,별기대없이 우연히 보고..... 감동받았다. 영화포스트가 스포일 줄이야
9,슬프다...
7,일본 문화가 그런가 군데군데 오버스러운 행동이나 대화들이 조금 거슬린다.
10,넘치지도 부족하지도 않다. 료코는 이제 진짜 어른이 되었네.
10,기대 이상 부모님 생각하니 눈물이 났다.
8,사랑하는사람을 보내다 웃으면서
10,잔잔한 감동과 뜻 깊은 전달. 간간히 나오는 웃음은 약간의 지루함을 날려주었다.
10,애뜻한 사연들 그리고 감동적인 스토리...아카데미에서 상 받을 만하다...
10,영화보고나면 통닭 진짜 땡김,,
9,삶의 다른 얼굴인 죽음을 편안히 직면하게 한다
9,누구나 생각하고 싶지 않은 물음에 대한 진중하고 따뜻한 대답
10,한폭의 그림같은 따뜻한 영화, 죽음을 재미있고 감동적으로 그려낸영화
7,영화가 말하고자하는 바는 알겠지만 솔직히 좀 따분한 감이...ㅠㅠ
9,오랜만에 많은 눈물을 흘렸다. 신파극도 충분히 감동적일 수 있다.
9,지루할줄알았는데 눈물콧물 쏙빼게하는영화..
9,잔잔하지만 몰입되는 영화
7,살짝 웃긴다..근데 좀 지루허다..
10,어쩌면 우리가 살아가는 이유는 아름다운 죽음을 맞이하기 위해서가 아닐까?
10,삶이란 공수레 공수거이다 라는건 마니 느껴주는 영화다. 감동적이었습니다.
10,정말 섬세하고 일부러평점남기고와주고싶을정도로감동적이었다. 간만에명작하나봤다.
6,뻔한 신파지만 연출의 내공이 느껴진다
8,아 조용하고 좋은데.... 잠온다......ㅡㅡ
10,돌멩이...ㅠㅠ
10,웃다가 울다가.....정말 좋은 영화...
10,생각하게 만드는 좋은 작품였어요
10,정말 괜찮은 영화.
10,최근 일본영화 중 가장 수작
10,료코 때문에 봤지만 삶에 있어 죽음을 한 번  생각 해볼수 있는 영화 .. 감동 그자체
10,이영화비평하는사람들은..정체가 머죠?화성인?강추여!젬있어여!
10,죽음을 다시 보게 되는 영화..
10,삶을 느낄수 있는 영화가 좋다,,,
10,남자배우.. 연기도 좋고 정말 몰입해서 봤다..
9,최고다.. 아쉬운 점은 갈등해소를 위해 러닝타임이 너무 길어진듯
10,너무나 가슴이 매여오는 영화
10,정말 괜찮은 영화..
9,근래 보기힘든 인생과 삶과 죽음에 관한 서사시같은
9,일본영화? 이런 니미!! 요랬다가 이거보고 생각바꼈음 일본영화도 볼만하내 ㅋ
10,굳건히 때론 덤덤히 걸어가야하는 삶과 죽음 사이의 길... 감동적...
8,어라.. 코미디였나? 라고 시작된 영화가.. 감동으로 자연스레 갈무리.. 좋은 영화다..
10,정말 감동 있게 봤습니다. 이런 영화 또 없을까요,,,,,,오랜만에 좋은 작품 봅니다
10,죽음을다시한번생각해보는영화주위사람들이소중해지는영화
7,내용전개가 너무 급조적인거 같애.. 솔직히, 난 별로 공감할수없었던 영화였다.
10,무거운 소재를 가지고도 이렇게 잘 만들 수 있다는 걸...증명해주는 영화!!
10,아무기대없이봤다가... 펑펑 울었습니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무도 섬세한 영화...
10,진짜.. 넘 감동있게 본영화 첨엔 료쿄땜에 봤지만 나중에 남자주인공의연기에 ㅠㅠ ,
9,돌아가신 할아버지 생각이 났어요... / 러닝타임이 흐를수록 진해지는 영화였습니다.
10,료코의 복귀성공. 얼마전종방한 트라이앵글에서의역할과비교해본다면..뭔가와닿는다
10,일본장례문화,염습사의장인정신,삶과죽음에대한철학적인면들을웃음과눈물로가르쳐준..
8,작년에 봤는데 소재도 독특하기도 했지만 뭔가 아쉬운 느낌이 없지않아 있던..
9,조금은 식상한 전개에 결말이지만, 그래도 살아가는 데 꼭필요한 영화라고 생각해요,
10,만남과 이별, 용서....이런 영화에 10점안주면 어떤 영화에 10점 줄건데요?.
10,독특한 소재로 웃음도 눈물도 주는 정말 뜻깊은 영화네요 OO라시~
9,죽음에 대한 동양적인 해석을 서양인도 알수있도록 풀어낸 영화
10,좋은영화네요...ㅎㅎ 흐... 나이들어도 아름다운 료코...^^
9,죽음을 대하는 태도 그리고 죽음이 가져다 주는 것들
9,죽음에 약하다.. 죽음이 이어진다.. 힘들지만 애잔한 영화..
9,많은 여운이 남는 마음을 흔들리게하는 영화입니다.
10,잔잔함~! 이런거 좋아 ^^
10,서른을 넘긴사람과 누군가를 그리는 사람에겐 추천
10,보는 내내 어찌나 울었던지 ..쵝오 ~ 감동
10,삶과 죽음.가족의 사랑.사회적 편견.많은걸 생각하게 해주는 영화.흔하지 않다.
10,죽음에 대한 생각..염습사에 대한 또 다른 생각..
10,히사이시조 아저씨가 음악을 맡으셨군... 역시...
5,시나리오가 넘 평범..이 정도면 아카데미에서 상주는 구나..료꼬 빤쭈만 생각난다..ㅋ
10,눈물이 납니다....  감동적......말이 필요 없읍니다 보시면 후회안해요
10,많은걸 느끼게해주는... 또 봐도 좋으네요
10,정말 보고싶었는데 다시 개봉한다기에 봤습니다. 올만에 감동적인 영화를 봤네요.
10,다시봐도 참 좋다 -
10,굿굿굿.ㅠ 지난번에 개봉했을때 봤는데 참 좋은 영화 입니다.
8,죽음, 가족...감동적이지만 전달이 덜된 이야기들이 안타까울 뿐....
10,ㅜㅜ 보고 싶었는데 시험기간 겹쳐서......
9,삶과 죽음의 아름다운 공존. 나도 모르게 눈물이 나는 영화.
10,죽음에 대해 확 와닿음..한번 돌아켜보게되는 영화
6,딱 일본스타일의 재미를 가진 잔잔한 분위기의 영화.지루함을 느낄지도 모르는..
10,OO을해라
1,진짜 최악이다
8,웃음, 감동, 반성이 함께 있는 죽기전에 꼭 봐야할 101편의 영화..
10,간만에 울다가 웃다가 하네요 .. 한번쯤 돌아보게 만드는 영화입니다.
10,할머님 생각이나더군요... 아버지와 함께보고싶은영화 최고입니다
10,장례식 치른 게 생각나 자꾸 눈물이.. ㅠㅠ
7,잘봤습니다 근데 극장용은 아닌듯!
9,그가 정돈해준 마지막 모습을 가족들이 기억하고 배웅하는 것에 큰 감동을 느낀다.
10,죽음에 대해 한번 생각해볼 수 있는 영화... 참 좋았다.
10,여배우이뻐요속옷만입고있는모습이환상적 ㅋ영화보면서 3~4번정도울적했던것같군요
10,최고로 멋진 영화! 인생의 마지막을 다루는 이들에 대한 새로운 시각을...
10,좋은영화 재미있는영화
7,감동적인 영화. 스토리 전개가 진부하고 꽉 짜여져 실망.약간의 여운이 아쉽다
5,소재는 참신해. 하지만 촌스러운 연출은 참을 수 없이 손발이 오그라들더라구.
10,작년에 봤는데요....정말 좋아요....태어나서본 일본영화중엔 진짜 최고인듯...
8,비극 한가운데서도 웃음이 터집니다.. 그게 인간이니까요.. 추천합니다
7,차가운 돌멩이에도 영혼의 따스함은 깃들수 있다.
10,죽음을 다시 새로움으로 만든영화 무언가 죽음에 관해 생각하게 만드는 영화
9,인생에 대해서 다시 한번 생각해보는 영화 참 좋다.
4,일본 영화는 내 취향에 안 맞나 보네..
10,정말 소중함과 자신을 깨닫게해주는 영화인거같네요 슬프네요
10,웃다가 울다가..
10,잔잔한 눈물...
10,ㅠㅠ완전좋아
10,최고~
10,ㅋㅋ 스포일러 끝에 다이고가 집나간 아버지 시체 도와주는 걸로 끝난다 ㅋㅋㅋ
10,내 생애 최고의 영화
10,지루하지 않음. 정말 보는 내내 감동의 연속
10,아카데미 외국어영화상을 받은 최고의 작품! 감동이 밀려온다 !!!
1,지루하고 시시해도 아카데미에서는 일본영화가 좋은가봐.. 작품성도 그닥..
9,굿바이, 매직아워, 올해 일본 영화는 적어도 작품성만으로 근 몇년중 최고가 아닐까?
10,아카데미 외국어영화상.. 우리나라는 언제쯤?
1,뭐가 어디서 사람동원했나 ㅋㅋㅋ 내용이 너무 진부하고 지루합니다. 5점정도가적당.
10,신선한 소재를 가지고 감동적인 영화 였다 간만에 제대로된 영화
10,사람에게 있어 죽음이 뭔지 다시 생각해보게 만들더군요..
10,모토키 마사히로랑 료코라... 그래도 료코니까
9,일본 영화의 강점을 잘 살린 영화./
10,죽음이란 아름다운 거라는 감동^^감동!
10,단도직입적으로 말해서 순수하게 감동을 받고싶다면 봐라. 그게 아니면 보지 마라.
1,헐평점개구라돈주고보라해도시간아까워서안봐!!130분동안시체만닦고앉아있음^^
8,조금지루했다. 하지만 내용만큼은 잔잔하고 좋았다
10,죽음에 대해서 생각 해보게된 영화,,,여배우도 너무 이뻣다 ㅠㅠ
10,좋은영화입니다.
9,1104 죽음에대하여 조금은다르게 한번쯤 생각하게하는.. 지루하지 않게끔한 웃음도..
10,첼로연주가가납관전문사로변신...잔잔한웃음과찐한감동~~가족들에게DVD선물해야지
10,첼로와 시체라는 엽기적인 조화에 자연스런 감동.료코가 너무 착하게나와서 아쉬웠다.
10,또하나의 편견을 없애준 영화, 이해 못하시는 분들 마음이 아프네요
1,이해할수없는 조낸지루한 영화다 진짜 돈아까워시체닦는거만 웃기고
1,OOO기영화 4명이서보고 3명이 쌍욕했던 영화
10,신선하다 잔잔한 감동이 밀려왔다
9,일본영화 좋아하는분들~꼭 보세요~!!적절한 유머와 감동~
10,올해 최고의영화가 뭐였냐고 누가 묻는다면 굿바이임돠 최고 !!
10,철들게 해주는영화, 죽을때 곱게죽어야겠다는생각-_-;뭐라표현할수없는 감동이밀려옴
10,재미? 감동? 보단 슬픔이 큰 영화 같아요
10,씨너스 단성사 까지 가서 봤습니다 정말 2시간이 지루하지 않더군요 최고의 영화
1,이딴게 영화냐 죤나 재미없다 ㅅㅂ 돈아까워 댐지는줄 알았어 별반개도 아까워 ㅉㅉ
1,별반개도아깝다 -_-;; 지루하다못해, 나왔다;내휴일을망친영화
10,너무 멋진 영화!상영관은 눈물바다였어요;ㅎ영화관에서 상영 끝나기 전에 봐서 다행
10,올해 본 최고의 영화~ 히로스에 료코 이상형이지 ㅎㅎㅎ
10,최고네요 ~~
10,생명을 다하는 사람을 위해 손끝하나 정성으로 모시는 모습에 눈물이나는 영화입니다.
8,에피소드에 따른 감동은 크나, 전체적인 내용은 단막극장 같은,,
10,문을 통해 또 다른 세계로 가는 이들의 대한 정중한 배웅. 영화 참 좋네요.
10,같은 상영관에서 본 사람 다 콧물 질질 흘리며 울었다...내가 다 봤어ㅠㅠ다 울었어ㅠ
9,지루하긴 했지만. 생각해보면 내용 전개가 좋았던듯.. 잘만든영화같음~
9,평점이 좀 저조하다고 생각되어서 글씁니다 9.00
10,생각을 많이 하게 하는 영화
10,올해본 영화중 최고의 감동
10,좋은 영화예요, 추천!
10,혼자봤는데 후반부로갈수록더재밌음
8,돌아가는 사람에 대한 아쉬움의 표현-
10,정말울어버렸다
10,남자친구랑 영화를 보면서 어? 벌써 끝난거야? 했는데 2시간10분이 훌쩍-지나가버렸다
8,훈훈한 영화..감동적....
10,앉아서 봤을뿐인데 2시간10분이  그냥 흘렀다~~
10,올해 뜨거운 감동을 선사한 영화~~^^
10,정말 강추...영화자체도 좋지만 음악도 엄청좋은 영화..
10,강추- 잔잔하게 담담하게 마음을 울리는 영화-
10,^^죽음은 끝이아니라 다른 곳으로 향하는 문이다
7,무난한 일본 영화네요^^ 다만 히로스에 료코의 귀척이 좀 부담스러웠...
10,너무빨리 막을 내려버려서... 시너스 단성사까지 가서 보고왔습니다. 여운이 길군요.
10,맨마지막..... 아버지 손에 있던 돌 너무 감동적.......
10,일본영화라고 평점 나쁘게 주는건 문제있음! 이런영화는 정말 볼만한 영화인데......
10,잔잔하게 하지만 마음 속 깊이 울리는 영화
10,어떻게 죽어야 할지, 어떻게 살아야 할지를 생각해보게 하는 영화
10,슬프지만, 슬픔으로 끝나지 않은 주옥 같은 영화
10,벌써 막을 내렸네요... 너무 안타깝습니다. 이렇게 좋은영화가...
10,진정한 'Good' 바이의 의미
10,아버지와 아들..그리고 아내...따뜻한 사랑이야기..잼마게봤어요
9,개인적으로 정말 많은 사람들이 한번쯤은 꼭 봤음 하는 영화
1,일본영화는 국내 드라마보다도 못하다.  항상 여자나, 남자중 하나가 죽는다.
8,자꾸만미소짓게만들었던영화.
9,일본영화 치고 신기할 정도로 오바가 없는 영화, 돌 떨어질 땐 눈물나더라 ㅡㅜ
10,평범한듯 평범하지 않은 내용과 작품성
1,별점은 너무 오바다. 7점정도의 영화
10,왜 이영화가 그렇게 홍보가 안됐는지 신기할 따름
7,국내 드라마 수준의 뻔한 결말이 아쉽긴 하지만.. 보는 내내 훈훈했으므로 무효~ㅎㅎ
10,전혀 축 쳐지지 않는 잔잔함 감동^^
10,"아버지..고생하셨어요..편히 쉬세요.."근 10년 사이 가장 많이 눈물나게 한 영화.
10,아 진짜 간만에 좋은 영화 봤다
10,눈물없인 볼수없는 영화!!
10,용재랑 본 최고의 영화
10,잔잔함...그속의 감동...
10,2008년 최고의 영화
8,첼로의 아름다운 선율과 함께 어울러지는 삶의 쉼표, 쉼터.. 휴식 같은 영화!
10,최고...감동.,.슬프고슬프다..
10,이영화보고 사랑하는사람들 다 만지고싶더군요 살아있구나..고맙다고..
10,진정한감동이란 이런 것이다...
10,감동 감동 감동
10,히로스에 료코 딴건 몰라도 연기하나만은 훌륭하다
7,모토키마사히로의 눈이 예뻤다 글구 납관도우미라는 참신한 소재의 이야기도 괜찮았다
4,무슨 교육방송인줄 알았다.......일본식의 유치함도 곁들어 있다....
10,지현이랑 처음으로 같이 본 평생 기억될 영화...
10,보는내내감동의연속... 영화관은눈물바다... 죽음의 의미와 직업정신&부성애가 생각남
10,납관하기는 미쳤다고 하나 !!불태워서화장하고물에다가뿌리면끝인데 !!똥폼 잡지 말고
10,따뜻한영화,잔잔한 여운이 남는 영화
10,우수한 영화..특이한 소재....그리고 감동
9,일본영화만의 색깔을 잘보여준 영화!
8,색다른 소재로 생각할 거리를 던져준다. 리얼리티 좋음
8,영화를 볼줄 모르면 평을 하지마라. 8점 받아도 될만한 영화이다.
10,참 괜찮은 영화였어요. 죽음에 대해 한번 숙고할 수 있는..
10,정말 가슴이 훈훈한 영화...초강추!
10,삶의 의미를 되돌아 볼 수 있는 영화였습니다. 잔잔한 감동이 오래 남을듯 합니다.
10,굿!
10,인생사 별거 있습니까. 가는 길 축복하는 친구만 있다면야..
10,최고의 영화
10,정말 굿 잔잔하지만 130분을 지루하지 않게 지나가는
9,약간의 웃음과 약간의 감동을 줌, 나의 죽음에도 이런가이드가 있었으면 좋겠다,
5,마지막에 감동은 있었지만 지루함이 너무 길었다.
10,GOod~
10,약간의 지루함도 없지않아 있지만 그래도 영상미 음악 내용 진짜 쵝오!
10,무거운 내용을 정말 유쾌하게 그렸습니다,, 후반부로 갈수록 완젼 감동입니다
10,삶을 통찰할 수 있게 해주고 명화로서 남을 수 있는 최고의 영화.
10,보는동안 생명의 소중함을 깨우쳣네요 ^^
10,전잘봣는뎅..ㅋㅋㅋ슬프구 순간순간제치잇어서 너무조음
6,우와..평점진짜왜이렇게좋음?헐 ㅋㅋㅋ이정도는아님그냥한 6/7점대예요...
10,러브레터, 조제... 이후에 나온 명작. 사람을 돌아보게 만드는 인생의 따뜻함
7,참신하긴 한데... 좀,,,, 지루한 감이 있네요.....
1,진심재미없음돈아까움지루함보고진짜후회함영화보면서처음으로엠피들엇음
7,소재는 참신하지만 지루하지머 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,감동적이기는 하였으나....이런 내용으로 2시간을 넘기다니...너무 지루.
1,저 밑에 1점준사람과 똑같은 생각 솔직히 너무 지루함
10,기대가 상당했음에도 실망은없었던. 내가 본 일본 영화중 최고였다. 올해최고감동-yes
10,동생이랑 둘이..정말 펑펑 울고 나왔어요...평점만 보구간거였는데 기대이상!!!!
10,내용 모르고 봤다가 진한 감동을 주었던 흔하지 않은 소재의 멋진 영화.
9,첨보는 소재의 영화인데도 재미있게 밨어여^^감동적이에여...
10,너무너무 감동 적이예요 ㅎ.ㅎ
10,특별한 소재로 만든 뭔가 여운이 많이 남는 영화인것같네요.
10,138분이 지루하지 않을만큼 잔잔하지만 감동도 있고 많은 생각도 하게 하는 영화^^
1,여자친구랑 영화보다가 지루해서 헤어질뻔했다......솔직히 너무지루..평점이해안감
10,이런소재로 이런영화를 만들수있다는게...잼있네요
10,감동적인 영화!!!!!!!!!!!
10,친한사람 상가집 다섯판쯤 뛴 기분...인생이 뭘까.. 이승의 삶은 한정됐는데..
8,소소한 웃음과 일본의 장례문화. 잔잔하게 볼만했던 영화예요
7,잔잔한 감동은 있지만, 눈물 날 정도는..
10,정말 감동적이다........... ㅜ
10,오래간만에 좋은 영화 봤네요
6,평점보고갔다가..앞부분지겨워죽는줄알았어요..근데훈훈한영화^^..
8,정말 엉엉울면서 봤음
10,미안할 따름이지
10,이런 영화는 계속 나와야 된다.
9,따듯하고,알싸하고,쓸쓸하고,벅차오르고... 너무 울었다.
10,무거운 주제를 무겁지 않은 위트들로 풀어낸 감독에게 박수.
7,흠..가벼운 여운도 없네..죽음에 대한 성찰도 별로..남는 건 착한 부인을 두었구나~
9,가슴벅차오르는감동 마음속에 무언가를 찾은 느~정말 재미잇습니다강추
1,말도안돼... 평점보고 예매해서 남자친구랑 봤다가 짜증만 났다...
10,사람의 마음속 깊은곳을 들여다보았습니다 가슴이 찡한 감동...!
9,모토키 마사히로 프로필 보고 깜놀!!!  히로스에 료코 아빠뻘ㅡ.ㅡ 초동안이네..
8,재미없어요,
10,영화 잘 안보는데 괜찮은영화
10,정말 최고였던 영화. 감동,웃음 모두 만족시켜줬어요.
10,손수건 준비요망
10,잔잔하면서 볼만하네요
8,즐거움도 감동도 자연스레 공존하는 굿바이
10,너무나도 자연스럽게 죽음을 표현하고 담아내는 영화
10,이런 소재를 완벽하게 예술로 승화한 타키타 요지로 감독 정말 존경한다.
10,죽음이란 단지 문일 뿐이다..
10,감동  102% .. 간만에 감동적인 영화 제대로 봣슴 ㅠㅠ
10,어머니랑 같이 봤는데 가슴이 따뜻해지는거 같아 넘 좋았어요
10,눈물 다뺌 ㅠ
10,완전 재밌었어요. 정말 별 기대 없이 봤는데 영화 보는 내내 웃고 울고 ... ㅎ
9,강변서 첼로키는 장면만 약간 이상?나머진 왕감동~!
9,웃음과 눈물이 멀지 않았듯 결국 삶과 죽음도 그러하다!
1,역사의왜곡과 사실을 부정하는 민족의 정서에서 아름답고 따뜻한 감동이 가능한가요?
10,아름답고 따뜻한 영화. 그리고 아름다운 첼로의 선율.
10,죽음을 유쾌한 소재로...그리고 눈물...
10,감동이 오래가는.. 여운이 오래가는 영화~
10,오랜만에 본 영화다운 영화- 첼로가 있어서 더더욱 빛이났던 영화였던거 같습니다.
10,웃고 울고 오랜만에 가슴 따뜻한.. 모토키.. 44세의 나이가 믿기지 않는 ㅋ
10,별을 다주고픈 영화, 마음이 모처럼 참 따뜻하다.
10,웃으면서 울며 본 영화. 보고나면 가슴이 짠해지는..ㅠㅠ
10,가슴아프게 울면서 본 영화..
8,눈물 찡하게 만드는 전형적인 일본풍 영화
10,남자친구랑 저랑 둘다 많이 울었습니다..하나도 버릴게 없는 영화..
10,이영화 대박입니다
8,첼로소리가 때론 서글프게도 때론 정말 굿바이 라고 인사하는듯해서 너무 좋았어요
10,Oh, Excellent!!!
9,쌀쌀한 날씨에 감동을 느끼고 싶다면..
10,유쾌하고 감동적인 영화 .. 일본은 아름다운 절경도 좋았음
9,일본영화는 그다지 좋아하지 않는데 이건 재미있게 봤네요.웃음과 감동의 적절한 조화
10,역시 감동 유유
2,내가이상한건가...................-_-
10,진짜 울컥했다.. 여자친구 옆에 있어서 울지도 못하고
10,웃으며 그리고 울면서 보았던 영화. 영화가 끝이 났는데도 자릴 떠니자 못하게 했다.
10,강추!!!
1,보다가.. 잠들엇다.. 후회만.. 돈아까워라
10,죽음 앞에서 어떻게 삶을 살아가야 하는지를 깨닫게 해 주는 영화 큰감동얻음
10,시간을 내서라도 꼭 감상하길 - 원제는 "배웅하는 사람"
10,내용이 뻔함에도 불구하고 잔잔한 감동을 주는 영화. 오랜만에 좋은 작품 봤어요
7,죽음에 대해 생각해볼 수 있었던 영화. 처음에는 좀 지루한감이;;;;;
9,웃음과 감동을 한번에..!!
10,정말 간만에 울고나온 영화였습니다. 강추
10,죽음에 대해 새롭게 일깨워 주면서 나 자신을 한번 돌아보게 해준 영화였습니다.
10,정말 아름다운 영화..
9,잔잔하면서 지루하지 않음.미흡한 홍보와 일본영화라는 편견땜에 흥행실패는 아쉬움
10,로그인해서 처음으로 평점주네요~상영관이 많지 않지만 꼭 보세요(^ ^)V
10,피할수없지만 가장 피하고싶은 '죽음'. 이 영화로 죽음을 잠시나마 응시하게 되었다..
10,이렇게 마음을 울리는 영화, 참 오랜만이었다.
9,웃음과 눈물이 교차하는 영화..^^
10,시간가는줄모르고 본영화   따뜻하고 아름다운 영화
10,왜이리잼있지? 평점값을하네욧
1,평점에속은영화..내용도짜증나는데옆에아줌마코골아서더짜증..그와중에졸린나도짜증..
3,돌맹이 하나에 사람들이--;; 지금만나러갑니다에 비하면 최악~~의영화
10,삶에 관한 무거운 주제를 감동적이고 이쁘게 잘 연출. 영화보는 내내 울었어요.
10,사람의 마지막 굿.바.이 감명 깊게 잘 봤습니다. 히로스에 료코씨 첫눈에 반했습니다.
5,좀 아쉬운 영화..
10,지루하고 무거운 소재를 엄중하면서 미소 가득한 영화로! 좋아 이영화. 눈물범벅 -_ㅜ
10,10점 만점에 10점~ 눈물이 주룩주룩 ㅋㅋ 완전 강추
10,일본영화도 재밌네요. 시간가는줄 모르는 영화가 최고입니다.
10,로그인하게만드네ㅠㅠ진짜계속울었다는..ost도 대박 영화랑너무잘어울림 안보시면후회
10,과감한 소재...잔잔한 웃음과 눈물이 베어나오는 잘 감동적인 영화였어요
10,독특한소재ㅋ은근히 웃긴부분도많이나오고 감동이 느껴지는영화..엄마랑 보러가세요
9,정말 독특한 소재를 정말 잘 살려냈어요
10,죽음과 가족에 대해서 생각해볼 수 있는 영화입니다 정말 감동적이었어요
10,이영화...감동, 감격, 웃음을 주는 올해 최고의 영화인것 같습니다. 정말적극추천
10,울리고 웃기고... 독특한 소재로 잘 이어나간듯
10,꼭...휴지를 가져가시길
10,눈이 퉁퉁 붓도록 울었던...
7,삶이 끝나는 길에 만남이 있다.
10,엉엉 울다가 웃다가~
10,러브레터같은 잔잔하고 가슴찡한영화.눈물펑펑쏟았다.
10,처음에는 미래를, 중간에는 죽음을, 후반부에는 부모의 정을 알게 해주는 영화.
8,지루함이 문제. 로맨스인줄 낚였음. 일본 애들 영화는 정적인 게 싫다. 그럭저럭.
8,꼭 손수건 챙겨가시길...
10,죽음을 소재로 이렇게 찡한 감동을... 왠만한 로맨스 영화보다 훨씬 감동적인 영화!!!
10,남자배우가 연기를 너무 잘해요``` 잘만든 영화```너무 울어서 머리가 띵~해요ㅋ
1,평점이 8점을 넘는다는 것 자체가 신기할따름....  진짜 비추....
7,감동적이긴해도 쫌 애매하다
10,영화볼줄아는사람정말안다이영화정말소름끼칠정도로만들어졌다는것눈물처음으로..
8,평범한 감동인 것 같은데 왠지 눈물이 고였다. 이런 뻔함이라면 괜찮다.
10,오랜만에 본 웃음과 감동 모두 갖춘..보고 난 후 생각하게 만들어 준 영화.. 강추~!!
10,러브레터와 비슷한 느낌의 영화입니다 강추^^
10,다른영화 보자는 여자친구를 설득해서 본영화. 웃고 울고..ㅋㅋ 재밌음!! 추천해요~
10,많은생각을 하게해주는 영화. 웃긴부분도 있으면서도 정말감동적이다.. ㅠㅠ
9,처음엔 재밌고 중후반부터는 감동이밀려온다.. 요즘같은 날씨에 보면 좋은것같다..
10,감동, 여운 정말 주위에 추천할만한 영화
10,괜찮다는?;;
1,내가 왠만한 영화는 다 보지만 이건 아니던데 ㅡㅡ;
10,사랑하는 사람을 잃어본 사람은 안다... 왜 이 영화를 보고 눈물 흘릴 수 밖에 없는지
10,정말 오랜만에 좋은 영화를 본것 같다! 감동적이면서도 코믹하기까지~
10,흘린 눈물만큼 가슴이 꽉 차는 ~~
10,죽음을 보면서 삶을 생각했다.잘 죽기위해 잘 살아야겠단 의지가생기더라.모토키발견!
10,감동이었어요 눈물이 ... 이런영화 정말 좋아요♡
9,이런 영화들이 있어서 일본영화가 좋다
10,좀 접하기 힘든 직업을 가진 주인공... 감동있다.
10,재미
10,여러 생각이 들게해주는 영화. 마지막에 눈물이 흐른다. 히사이시 조의 음악도 굿~
10,난 이런영화가 좋더라..
10,세상에서 가장 아름다운 배웅.
8,죽음에 대해 인식이 바뀌었다...감동적이고 재미있지만 스토리예측이 가능해 감점1점
10,담백하면도 훈훈한 영화. 가족이 죽었을 때 이들처럼 아름답게 보내고 싶다.
10,죽음... 그리고 가족에 대해 찐하게~ 생각해 볼 수 있게 해 준 영화!!
10,웃음 10점 울음 10점 스토리 10점 완성도 10점 안보면 후회하는 영화 삶은 계속된다
10,단지 슬퍼서가 아닌 감동때문에 나도 모르게 눈물나게 만든 영화.. 최고다!!
10,예고편보고 잼업을줄 알았는데. 간간히 쏠쏠한 웃음 그리고 감동. 최근영화중 젤 굿!
7,눈물이 고였어요 흐르지 않을만큼 ... 촉촉하게 맘을 적시는영화
10,일본영화 특유의 분위기를 싫어하면 보지말길.. 난 재밌었다~
6,영화관에서 보면 별로...
10,굉장히 짧게 느껴졌던 그만큼 빠져들었던 감동적인 영화...
10,심야영화로 기대안하고봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내겐 기대 이상이었던 영화-
3,사람마다 틀린것 같아요~
10,정말 멋진 영화네요 간만에. 죽음과 인생에 대해 다시한번 생각하게 해줍니다
1,이 영화 보고 일본 영화가 한국에서 사랑받지 못하는 이유를 알겠다.
10,오랜만에 훈훈한 영화.
1,평점이 너무 높아
1,정말 잼없음
1,비추
10,이런소재로참으로잼있게풀어나간듯한..어설픈듯하지만잔잔한매력이있다.
8,일본.. 정서의 절제미가 살아있네요. 간만에 좋은작품 봤다는 ^^
10,너무재미있습니다.일본영화에모든편견을 버리게됨 근10년에만에재미있는영화를 보내요
10,왜이렇게 눈물이 흐르는건지...보구나서도계속 생각나게한다.기억에는엄청 남을꺼같아
10,새로운소재 새로운 감동 흥행수표 료코까지..만점!
2,아 진짜... 재미없어요 이런건 집에서나 볼만한 영화인듯
1,료코는 좋아하지만 평점은 여배우 보고 주는게 아니란다
10,보는 내내 눈물이 주루룩. 올해 최고의 영화라고 자신있게 말합니다.
1,재미도 없고 ~ 감동도 없고, 여자친구랑 진짜 하품만 하다 왔다
9,감동데쓰~~강추!
10,죽음을 지켜보는 사람들의 새로운 시선들, 배경음악하나만으로도 10점 만점!
10,정말 잘봤어요!!차분하다가 폭소+감동..오랜만에 맘에 든영화~!!!
10,감동의 물결.....
10,처음엔 폭소, 중반엔 눈물 그리고 마지막엔 훈훈한 감동까지 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤고, 장례관련 직업에 대한 편견을 버리게 해준 영화.
10,히로스에..본좌 ㅜ
2,9점? 너무 과대평가 된 경향이.. 끝까지 줄기차게 지루함이 지배한 영화
10,남자주인공의 표정만으로 이미 10점 만점 ㅋㅋ
9,가슴을 찡하게 울리는 감동,,,
9,별 기대 없었는데..나를 울린 영화 ^^; 그렇다고 막 슬픈 영화는 아니고 너무 잼써!
1,소개팅녀랑 보다가 너무 재미없어서 미안하기만 한 영화.. 이게 무슨 9점
9,다소 무거운 주제를 따뜻하고 유머러스하게 풀어낸 작품. 배우들의 표정연기가 일품
10,칭구는옆에서자더니, 장례다큐멘터리 본거같다했지만..ㅋㅋ전역시보길잘했다생각했죠
10,가슴이 따뜻해지는 영화. 왜 울 나라는 이런 영화가 없는거냐?
10,기대만큼 정말 명작입니다. 러브레터 이후 일본영화의 승리
10,안보면 후회할뻔 했네요~~ 올해 최고의 감동으로 다가왔어요
10,두번 봤어요!! 감동추천합니다~~
1,비디오 용입니다...일본영화는 역쉬~ 지루합니다. 평점이 좋아서 기대를 넘했나봐요
7,눈물이조금나긴하는데..영..네이버평점에속았다는기분처음듬
9,소중한 이별, 고마운 배웅 , 아름다운 두사람...
10,진짜 생각지도 안았던 영화가 정말 볼만 하네요 ㅡㅡ;;
10,진짜 재밋씀.
10,기대안하구 봤는데, 기대이상.! 지루하지 않고 넘 재밌게 잘 봤어요 ^^
1,지루함의연속..........
9,말하기 힘든 사랑도 있다구요 볼 수 없어도 늘 생각하는 그런..
10,올해 가장 기억에 남을 영화.. 일본 영화의 위대함은 이런 감수성과 섬세함에서.
10,화면에서 연륜과 인간미가 뚝뚝 묻어나는 담백한 수묵화같은 영화....10점...ㅡㅜ
10,촉촉한 눈으로 입가에 미소를 짓게 만들줄수 있는 영화
10,기대한만큼잼나내요.슬프기도하구요...
10,삶과 죽음, 부모/부부/부자 간의 사랑, 동료애 모두를 놀랍도록 조화롭고 담은 영화
10,첼로의 선율, 인생, 죽음....... 가슴에 통증이 느껴지는 영화
2,그냥 제가 보고 느낀 바로는 별하나인데 왜 삭제하나요
10,잔잔하면서도.. 죽음이라는 인생의 마지막을 생각하게 하는 영화..
10,2008년 단 한 편의 영화. 꼭 보세요..
10,히로스에 료코!
10,최고당
10,죽음이 더이상 무서운 이벤트가 아니라 누구나 겪게되는 삶의 한 과정으로 다가왔다.
10,부모님 가실때 쓸쓸하게 보내드렸던 심정이 공감되었던,..
1,평점조작글은 딱봐도 패턴이 똑같네 올해 최고의 OOO영화다.
10,초반땐 별로 재미없지만 점점 갈수록 감동적인 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 추천!
10,뚝배기 같은 은근한 감동을 원하시면 강추!~ 부모님 살아실제 섬기길 다하여라~
9,잠깐 다른 세상에 다녀 온 듯 한 기분...액션을 본 후의 통쾌함과는 또 다른..
10,감동적인 영화에요
9,잔잔하고 따뜻한 감동..
10,말이 필요없는 영화.. 올해 최고의 영화!!!
10,무슨 말을 해야 할지.. 그냥 보세요!
10,남자인 나홀로가서 눈물뽑은.. .부모님과 나의삶에 대해 한번더생각하게 해준영화..!
9,멋지고 어렵지만 가슴이 저려 오는 영화
10,어제 이영화봤는데 극장에 오신 분들이 남녀노소 불문하고 다 울고계시더군요
8,감동이 느껴지는 영화~중간에 눈물이 나오더군요~
10,올해 최고의 영화.
10,정말 최고에 영화였어요!!!! 정말 짱짱짱~
10,사람이 마지막으로 가는 모습도 아름다울 수 있다. 감동으로 다가오는 영화
10,어제 봤다. 가을엔 이런 잔잔하면서슬프고ㅠ약간의재미까지있는영화를봐줘야한다.
10,생각보다,, 감동적이라,, 놀랬다~
10,감동이에요,,ㅠ
10,최고다. 정말.. 정말.. 최고다. 이게 재미없다고? 잔잔하다고? 감동의 도가니탕이다
10,감동적이고 정말재미있고 히로스에 역시 너무 이쁘다
7,소재도 신선하고 내용도 잔잔했지만 뻔한 플롯과 여배우의 콧소리가 귀에 걸리더라.
10,러브레터 이후....다시 온 큰 감동....
10,요즘 수많은 졸작중에 단연 빛나는 그랑프리 수상작..그 명성 확인했습니다..^^
10,오랜만에 극장에서 실컷웃고 뜨거운 눈물도 흘렸다. 올해 감상한 최고의 영화
4,내가보자고해서 소개팅녀랑 봤는데 두시간동안 존나미안했다....ㅜㅜ아OO평점조작
10,진정한 감동이란 이런 것..
10,장의사라는직업을너무천대하고더럽다라고한게이해불가지만/잔잔하게좋은..
10,ㅇ기대를 완전 안하고 봐서 그런지 좋았음. 웃기는 부분도 은근 많고 슬프기도 하고
10,아무 정보없이 봤었는데..정말 2시간이 넘는시간동안 재미있게 감상했습니다
10,정말친구랑훌쩍거리면서울었다는.정말일본영화는잔잔하면서도슬픈영화가많은거같아요
10,일본는 SF영화 그만 만들고 굿바이 처럼 감성적인 영화 한편 더 !! 만들어라~
10,잔잔하게 가슴이 정말 따듯해 지는 영화~ 부모님께 잘해드려야 겠어여^^
10,두번이나 울었다. 잔잔한 감동과 히사이시 조의 음악이 어우러져 더 멋졌다.
10,감동적인 스토리, 감미로운 음악-가을에 참 보기 좋은 영화
10,웃음도 있었고 눈물도 있었네요.
10,돈 아깝지 않고 즐겁고 감동적인 영화
10,사랑하는 사람을 떠나보내본 사람은 가슴으로 울어볼만한 시간.
9,잔잔하게 너무좋았음.....멜로영화인줄알고봤는데... 독특한 영화
10,소재의 신선함, 잔잔한 감동.
10,이영화 안보면 후회한다..
10,생소한 <장례>에 관한 영화.  삶과 죽음에 대한 이야기, 그리고 감동. 너무 좋다.
10,첼로의 선율에 가슴속에 무언가가 찡~눈물이 줄줄 흐르더라.오랜만에 깊고좋은영화!
10,오랜만에눈물흘리며본영화 주인공의첼로연주도잘어울렸단생각.가슴이따뜻해지는감동
10,사랑하는 사람과 꼭 같이 보세요!
10,쌀쌀한 가을날씨와 딱 어울리는 영화였어요~ 연인과 가족과 함께~~
10,감동최고의 영화!! 또 보고싶어요~~
10,눈물이 빵! 터지는 타이밍이 있다 ㅠ 아직도슬퍼 ㅠ
10,떠나보냈던 소중한 사람들이 생각나는 영화 - 가을에 딱!
10,감동과 재미 둘다 놓치지 않은 수작 !
10,가슴이 따뜻해지는 웃음, 눈물. 배우와 같이 호흡하고 있다는 느낌을 받았다.
10,오랜만에 눈물 흘리며 본 영화군요 주인공의 첼로연주 또한 잘 어울렸다고 생각합니다
10,참..괜찮은 영화~^^재밌으면서도 먼가 생각해볼수있게 해주는 영화
9,깊이와 웃음... 그리고 감동!!
5,음... 납관이라는 독특한 소재에 너무 쳐져서 내용이 모자른 영화가 되거 같다
8,12세만 아니면 좋은 영화.. 애들은 봐도 이해가 안될..;;; 떠들기만 하더라
10,이영화 완전 재밌습니다 ㅋㅋ 또보고싶어요..ㅜㅜ남자친구랑보고 엄청 감동먹었어요
10,너무 재미있네요...미안스럽게도..ㅋㅋ
10,남자라도 울수밖에 없는 영화더군요 돌아가신 분들도 생각나고 음악이 아름다웠습니다
10,별 다섯개 쾅쾅.
10,가을에 한번쯤 자신에 대한 생각을 하게되는 영화. 화면과 음악이 절묘한 조화였음
10,여자친구 옆에서 울수밖에 없게 만든 영화였습니다. 추천하고싶네요.
9,죽음 그리고 가족...다시 생각해보네요..극장에서 눈물참느라 고생많이 했습니다..
10,다른건 몰라도 감동으로 눈물은 주룩주룩흐른다..깊어가는가을 뭔가느끼고싶다면 강추
10,감동과 재미..ㅠㅠ둘다 만족 ..감동적이에요..
10,은은하면서도 선이굵은 첼로의 선율에, 그리고 아름다운 영상에! 눈물이 핑...
10,재미와 감동~ 펑펑울고 싶다면 봐도 좋을 영화!!!
10,부담없이 보기 괜찮았던 영화~ ^^*10점!
10,도대체 뭐가 지루하다는건지 감정이 다들 매말랐나? 10점이아닌 100점주고픈 영화..
10,전 세대를 아우르는 무한한 사랑과 잔잔한 감동에 여운까지.. 최고!
9,죽음을 소재로 사랑을 말한다. 잔잔해서 지루할수도 허나 보고나니 뭔가 달라진 나!
10,묘한 여운과 감동이 남는 영화
10,소중한 사람을 잃었다면 꼭 봐야 할 영화....
10,료코같은 아내있으면 좋겠당~
4,초반 약간 흥미 중반 캐 지루함 후반 평점보고 완전기대했는데 좀 실망
8,료코때문에 봤는뎅... 8점이 적당한듯.
10,잔잔하니 좋아요,눈물도 핑돌고,,후회는안하실것임..!!
10,정말좋은영화였어요.두번봤는데또볼수도있을듯..
10,ㅠ- ㅠ 눈물나와 ㅠ
10,웃음과 눈물을 동시에 주는 영화
10,누구에게나 오고 마는 죽음에 대해, 너무 슬프지만도 않게... 다정하게 풀어냈다.
10,죽음이 올 때 내 삶에 후회하지 않을 자신이 있을까.. 많은 생각을 하게 되는 영화.
10,good!추억회상때하는 첼로연주제목좀 알려주세요 ↑↑↑↑↑
1,지루함
10,전혀 기대 안하고 봤는데.. 뜻밖에. 감동적이었음.
10,오랜만에 영화보면서 울었어요
10,죽음이라는 것에 다시금 생각해볼 기회였어요. 무척이나 감동적입니다. 펑펑 울었네요
10,오랜만에 참 좋은 영화를 만났습니다.
10,최고
10,굿
7,평점 높아서 봤는데 다 알바냐고..그렇게 10점만점에10점 아닌듯..
10,재미도 있구 감동도 있었던 영화.. 옆에 있는 사람의 소중함을 느끼게 해주는...
10,굿바이의 의미.. 마지막 장면... 가슴 찡했어요..엄마랑 좋은 영화 봤네요..
10,감동적이었고,죽음을 통하여 삶의 소중함을 느꼈습니다.
10,감동적
10,짱짱
10,감동적인 이야기
10,쌀쌀해진 날씨엔 가슴 따뜻한 영화 한편...
10,간만의 수작!
8,죽음을 아름답게 승화시킨 인간적이고 잔잔한 느낌의 영화.. 마무리가 좀 부족...
8,글세..히로스에 료코때문에 영화가 잼있었다..^^
10,감동적이었어요,,간간히 웃음도 주고^^
8,솔직히 그냥 괜찮았음
7,음...무던한 영화라고나 할까..괜찮았던 영화.
10,내생에 best인듯. 죽음에 대해 곰곰히 되짚어볼 수 있어 좋았다...
2,알바 개수작부리지마
7,평점이 생각보다 많이 높네.  난 7점이면 된다고 본다.. 내 평점이 가장중립적이다..
10,웃음+감동! 그러나 러닝타임이 조금만 짧았더라면...
10,왜 지루하다고 할까...이렇게 좋은 영화를 보면서...완전 웰메이드영화!!
10,음악을 느끼는 사람이 보면 감동 10배. 남자지만 영화보면서 10번은 더울었다
10,이런 지루한영화가 보고싶었음.. 음악이랑 영화랑 너무 잘 어울렸어요
8,무거운 소재를 아주 잘 표현했다. 남자배우의 연기력도 뛰어났고 재미있게 봤다
5,전문가평점이 틀릴때 있다는걸알았다. 다양한죽음,감동을자아내기엔그내용이부족하다.
10,웃음 한가득..눈물 주륵....보고 난후에도 마음이 촉촉...또보고 싶은 영화...좋다..
3,감동적이긴 한데.. 지루한건 지루한겨...
10,우리를 영원한 감동의 여행으로 안내해줄 가이드같은 영화
10,오랜만에 느껴보는 울컥한 감동
9,난 아버지는 커녕 어머니의 얼굴도  어루만져본적이 없는거 같다
10,납관하는 모습처럼 정성들여 만든 영화
4,지루해...
7,이 영화는 멜로 영화가 아님.. 글고 좀 뻔했다..
10,좋습니다. 삶과 죽음을 다시 한 번 생각하게 하네요
7,평점보고 영화보러 갔다. 그러나 9점은 아니다 7점 이다! 눈물조금 나지만 지루하다
6,처음하고 중간중간 첼로치는거빼곤 다 시체닥는얘기야...이영화보면서 첨으로 자바씀
10,첼로선율 덕분에 배가 되는 감동!
10,정말 삶과 죽음에 대한 것이 무엇인지 가족을 어떻게 사랑해야할지 깨닫게해준 영화
10,오늘 봤는데 웃다가 울다가ㅎㅎ 생각보다 재밋엇어요
10,죽음이란무엇일까,죽음은끝이아닌새로운시작이란걸알려주는감동스런영화..꼭보세요!
9,웃었다가 울었다가...^^  생각없이 봤다가 많은걸 얻어간 영화...^^
10,흔하지 않는 소재였지만, 보는데 눈물이 글썽거려 슬펐지만 아름다운 영화였어요..
10,죽음을 새로운 시작이라고 보는 시각에서 나오는 감동..  음악도 마음에 들고. 짱^^~
10,흔하지 않은 소재로 우리에게 다가온 이 영화와 잘 어울리는 음악에 더 감동적이었다
10,소소한 일상과 삶과 죽음. 복잡하면서도 애틋한. 청소년권장영화
10,잔잔하면서도 깊은 감동을 주는 영화. 영화관에서 봤지만 돈이 아깝지 않았던 영화.
10,정말 훈훈한 영화였어요 ! 잔잔하면서도 유쾌해서 너무 재밌게 봤어요!!^^
10,가슴이 참 따뜻해 지는 영화네요
10,사람, 죽음, 사랑이란 소재를 진실하게 다룬 올가을 최고의 수작. 너무많이 울었다.
10,보면서 엄청 울었네요. 영화관 가서 보길 잘했다고 생각합니다. 료코 너무 예뻤어요.
10,아주 마음에 드는 영화였습니다.
10,평점때문에로그인까지함. 절대보지마세요!2시간 시간이아깝습니다.제말믿으세요
10,이런 느낌의 일본 영화 너무 좋습니다..
10,아주 재미있고 감동이 잘잘 흐른다. 그리고 가족의 소중함도 알려준다.
8,일본영화 특유의 섬세함과 감성이 나오는 눈물나는 영화
10,너무 행복한 시간이였습니다.  최근 나온 영화중에서 제일 좋았습니다^^
1,평점속지마ㅡㅡ아진짜도대체무슨의도로많든건지 시간아깝고 돈아깝고 한숨나오는영화
9,사랑하는 사람을 보내야 하는 남은 사람들의 슬픔을 다시 기억나게 해준 그런 영화
10,추천할만한 영화인 듯
3,사람들 울때 멍만때렸네요....나만 안운거 같아서 뻘쭘하게본 영화
9,일본영화 별로 안좋아해요. 편견일수도 있겠지만.. 근데 이건 마음이 짠한게.. 좋아요
10,삶과 죽음은 맞닿아있다.
10,죽음에 대해서 좀 더 깊게 생각해볼수 있어서 좋았다. 너무 너무 훈훈한 영화..
3,평점에 낚여 내가 이걸 보다니..ㅠ_ㅠ딴거 볼껄..후회되던데..평점 왜케 높은거지?
10,삶을 되돌아 보게하는영화..돈과 시간이 아깝지 않을정도의 감동. 100점을 주고 싶다.
10,눈물보다 웃음이 나는 영화였다. 정말 괜찮은 영화. 또 보고싶다!^^*
10,감동적이었어요 ㅠㅠ
10,보면 후회는 안한다 함 봐라
9,가을에 어울리는 영화
6,따뜻하고 좋은 영화였지만 결론도 없고 내용도 아무것도 없어서 5개는 못주겠네요.
10,정말 이런영화 흔치 않을꺼다
9,히로스에 연기는 별로 였지만 영화는 좋았음..
10,한번정도 뒤를 돌아볼수 있는 영화 입니다^^
1,평점이 너무 높다.. 감동적이긴했지............. 근데, 공감은 못하겠더라
10,아.. 정말 딱 내 취향ㅜㅜ....너무좋아
10,죽음에대해.....생각할수 있는 정말 따뜻하고 감동적인영화...ㅋ 진짜좋아요.!
10,재미와 감동 두가지를 한꺼번에~ 너무 감동적이고 괜찮은 영화! 올해 꼭 봐야할 영화
10,미친듯이 웃다가 울어버린 영화~ 올 해 최고의 영화였습니다!!
4,후한 평점들을 주셨는데;; 감정이 메말랐을까요;; 감동 없음;;
9,나도 언젠가는 죽을테니...
10,여자친구 우는거 달래는라 힘들었다. 나까지도 눈물날정도였다.. 후회안할만한 영화..
10,시간대가 없어서 그냥 이영화봤는데. 눈물 줄줄/. 감동했음.
10,감동
9,우리가 결코 일본영화를 무시할 수 없는 이유
10,안보면 평생 후회합니다..꼭 보세요 ^^자살하고 싶다면 꼭 보세요
10,영화의 영혼은 예산과 비례하지 않는다. 맑은 눈으로 주변을 되돌아보게 해주는 영화.
10,오랜만에 감동뿅뿅 ! 잔잔하면서 의미있는..음악과함께하는음악
10,저런 평들이나오지.?! 영화를 제대로 보기나한걸까.; 저에게있어서는 최고의 영화
10,감동!
1,잔잔하다...일본영화답다.. 감동도 있다.. 그러나 너무 평점이 높다.
10,깊이있는 삶의 감동이 담긴영화~
10,어떻게 지루하다고 말할까?,,, 언제부터 '빨리빨리'가 영화 스토리에,,황당하다,,,
10,평점주려고 로그인해보긴 처음입니다. 정말 최고의 영화 ㅠㅠ
8,삶과 죽음의 가장 큰 차이중의 한 가지. 맛있는 음식을 먹을수 있느냐. 혹은 없느냐.
10,최고
10,아시바.. 솔직히 남자가 울면 쪽팔려서 안우려고 했는데 결국 울고말았다.
10,돌아가신 할아버지 생각에 눈물이 멈추지 않았습니다. 좋은 음악이 있어 더 감동적~
10,가슴 한구석에 오래도록 남을 것 같은 영화^^ ost도 너무 좋더라구요~
10,사람의 냄새가 나는 영화~ 정말 감동이예요~^^
10,코끝이 찡해지는 영화!!
8,스토리분량에비해시간이좀길어서지루한면이있긴하지만...감동인영화
10,죽음이 아름다울 수도 있다는 사실을 깨닫게 해 준 영화
10,완전감동 옆에서 여친펑펑우는거 달래느라 정신없엇던영화
10,일본 특유의 잔잔하면서도 웃음이 있는, but 절대 무겁지도 가볍지도 않는 영화였어요
9,훈훈하게 훌쩍거릴수 있는 영화
8,좋은영화, ^^ 오랫만에 정화된 느낌, 손수건 꼭 준비해가세요.
10,영원한 여행의 동반자 감동이에요
1,그냥 ;; 별로네요
10,엄청난 감동입니다.
10,마음을 따뜻하게 채우고 나왔어요. 재미도 있구요 강추!
10,닥치고 료코다!! 남자배우 아베히로시였음 더 좋았을걸..
10,올 가을 최고의 감동! 굿'바이 보고 나오는데, 많은 생각을 하게 되네요...완추!
10,간만에본 감동있고 느낌이 있는 영화였네요 고민있거나 방황하는 이들에게 추천!
10,일본 영화 안좋아하는데. 이 영화는 오래도록 좋은 영화로 기억될것 같습니다.
9,잔잔한 감동이 있었습니다.
10,우리는 지금도 죽음을 향해있고, 죽음은 인간의 삶에 있어서 가장 일반적인 것이다
10,죽음도 삶의 일부인 것을..죽음을 진정한 아름다움으로 승화시켜주는 영화..
10,나도 모르게 흐르는 눈물.. 아름답고.. 감동적이고.. 유쾌하고.. 멋진 영화였습니다.
9,오랫만에 감동적인 영화 봤네요~ 근데..마지막이 살짝 아쉬웠어요~
8,유쾌하고 좋은 영화, 단 끝은 약간 아쉬웠다는
10,나를 로그인하게 만드는 영화
10,러브레터를 능가하는 올가을 최고의 감성영화
10,섬세한 디테일. 오랜만에 본 최고 수준의 영화.
10,오랜만에 감동적인 영화를 보았습니다.
10,인간,죽음,삶에 대해 생각해보게한 영화 감동적이였어요^^
10,죽음은 무섭고 어두운게 아니라 쉬는것이라는걸 깨닫게 해준 영화.. 감동입니다.
1,도대체 이 영화가 어떻게 평점이 9점이야? ㅡㅡ;;;
10,죽음을 아는 자는 삶에 대해 더 소중하게 생각하는 법이라는 걸 배웠어요 ^^
1,평점이 조금 사기성...
1,나쁘지도, 좋지도 않은 영화
1,평점에 낚였다, 영화가 조금 늘어져요
1,지루하다...
10,눈물 펑펑 ~ 감동 그 자체 !! 치킨과 곶감이 마구 땡김 ^^
8,모토키 마사히로 연기력 좋네요. 료코도 올만에 좋았음~ 영화 자체는 무난함
10,정말..멋진 영화입니다...꼭 보세요..
10,웃기도 많이 웃었지만,,뒤로갈수록 감동의 눈물,,오랜만에 기분좋은영화였습니다,,
10,오랜만에 가슴 찡한 영화를 만나 좋았어요~ 꼭한번 보세요~^^
10,삶과 죽음, 영원한 여행에 대하여... 꼭 한번 봐야할 좋은 영화. 조용히,펑펑 울었다.
10,오랜만에 가슴잔잔하고 따듯한웃음이 있는 영화....정말 좋았어요.......
10,아빠를 여의고 일년반이 지났습니다. 다시한번 아빠생각에 눈물짓게 만들던 영화..
10,잔잔한 웃음 뒤에 눈물 펑펑 흘리게 만드는 그런 영화... 한번쯤은 꼭 볼만한 영화...
6,글쎄.. 약간 지루함이.. 그래도 영화 자체는 따뜻한 느낌이 들었다.
10,잔잔한 가운데 변화하는 감정..가슴 찡한 한 편의 멋진 영화!
10,화려한 영상은 없지만 주위사람들을 다시 한번 돌아보게 하는 가슴따뜻해지는 영화.
10,요즘 본 영화 중에 제일 괜찮았다. 메시지가 있는 재밌는 영화.
10,이 영화..울게도 웃게도 만드는 힘이 있다! 생각할거리도 던져주는 최고의 영화!
10,내가 가끔 일본영화를 보는이유 ㅠ_ㅠ
10,이것만큼은 네이버 평점에 감사했네요.. 너무 좋았습니다...
10,너무나 가슴이 따뜻해진다. 게다가 지루하지도 않다! 웃다가 울게 만드는 영화.추천!
10,료코영화는 무조건 10점
10,삶과 죽음에 대해 다시한번 생각해보게 되는 영화! 감동지수 100배충천!
7,후라이드치킨이 먹고 싶게 만드는 영화..
10,돈이 전혀 안아깝네
7,삶과 죽음 사이에서 살아가는 인물을 잘 포착해낸 영화
10,마음이 쓸쓸해지는 가을, 뭉클한 감동을 만나 행복했습니다.
10,잔잔하지만 지루하지 않은 영화
10,오랜만에 본 감동 영화!!
10,가슴이 훈훈해지는 영화
10,두시간이 어떻게 지나가는지 모를정도로 흡입력있는 스토리와, 가슴 찡한 감동
10,소재가 독특하다. 한번쯤은 꼭 봐야할 느낌
10,독특한 소재임에도 너무나 따뜻한 영화였다. 강추!
10,따뜻한영화- 감동감동-
10,주변사람을 잃어보지 않은 사람만이 이 영화가 졸릴꺼다. 어떤의미에선 부럽네
10,엄마랑 같이 봤는데, 눈물 참느라 혼났다 ㅠ 사장님 저도 채용 쩜
10,그래 살자. 열심히!
6,기나긴 지루함. 엔딩의 약간의 감동. 살아있는한 뭐든지 최선을 다하자.
1,어떻게 이런 영화가 투자를 받았는지 의문이다. 지루하다 스토리가 너무 뻔하다.
10,밝고 따뜻하고 아름다운 영화 그동안 자각하지 못했던 생각을 하게 해주는 영화
7,가을에 잘 어울리는 영화. 하지만 약간의 인내심이 필요하다.
1,휴일날 여친한테 보자고해서 봄. 미안해죽는줄알았음
10,감동받았어. 죽음에 대한 따뜻하고 유쾌한 접근!
10,떠나보냈던 사람들 생각에 눈물 흘렸다..정말 좋은 영화 ~
10,웃다가 울다가 아주 쑈를 ;; 남주인공 연기 넘 잘해요
10,마음이 너무너무 따뜻해지는 영화. 초초강추에요!!
10,웃음과 감동이 동시에..! 가슴이 따뜻해진다..!
10,울리고, 웃기고 우왕~ 굳!!
10,그동안의 일본영화들과는 다른 무언가...가 있는영화
10,간만에 기분 좋은 눈물 흘리게 하는영화.특유의 일본식 위트가 나를 즐겁게 했다
10,스산한 가을날 마음을 따뜻하게해주는 영화....
10,가슴따뜻해지는영화
10,'기대되는 영화, 굿'바이! 일본영화 특유의 차분한 시선으로 살핀 걸작..(강력추천!)
10,히사이시 조의 BGM이 뇌리 속에서 잊혀지지 않는 영화....강추
1,스토리 부족?
1,허무하네요...
10,마음이 따뜻해지는 감동... 꽉차오르는 감동, 너무 좋아요...
10,정말 영화 좋다. 좋다. 좋다.
10,부모님 생각이 정말 많이 났다.
10,시사회로 보면서 나도 모르게 눈물이 나더군요. 보고 나서도 여운이 남는 좋은 영화
10,사랑하는 사람을 멀리 보내야하는 가족들의 마음을 따뜻하게 보듬어주는 영화였습니다
10,주연배우 연기 너무 잘한다. 표정으로 말해요^^
10,히로스에 료코 최고 -
10,소리내어 펑펑울고 싶었다 대박 감동
6,슬픈소재를 가지고 재미를 주며 만든영화...내 생각에 6점반 정도의 영화
10,죽음이란 소재를 잔잔한 첼로 선율에 녹여 내린 영화.. 2시간이 길지 않았어요.
10,가장 아름다운 작별인사를 알려준... 감동 그 자체의 영화였어요~
10,잔단한 웃음과 감동을 동시에...올만에 극장가서 울어보네요
10,평점 잘 주고 싶은 영화 ~ 재미도 있고
10,너무슬프지도않고 가볍게볼수있는 잔잔한영화
9,너무너무 재미있었다!! > < 울고 웃고,, 130분동안 너무나 재미있었다!! 감동적이다ㅠ
10,얼마나 재밌고 슬프면 모모영화관 알바하시는분이 보다가 웃고 우시겠습니까?
6,너무 착하다.
10,시사회를 다녀왔습니다. 요새 본 영화 중에 가장 인간적인 영화였습니다.
10,안보셧음말을마세요   최고!!
10,만 쩜 진짜 만 쩜
10,10점만점에10점~울다가 웃다가 울다가..가슴이 따뜻해지는 영화~
10,영원한 이별에 대한 또 다른 시선... 아 그리고 치킨은 역시 한국 치킨이!
8,잔잔한 첼로선율과 아름다운영상이 만들어낸 잔잔한 영화~치킨먹는장면은 정말최고
9,웃기면서도 감동도 주는 부분이 참 마음에 들었습니다. 영화 음악 참 좋습니다.
10,남주인공 연기 너무 잘하는거 같아요 - 근래에 본 영화중 최고 !
10,눈물났어요 ㅠ 웃음과 감동을 동시에 ㅠ
10,시사회로 봤는데 정말 감동적이고 좋은영화네요 추천합니다
9,하나포스시사회보고 옴..웃다가 울다가를 반복..긴여운을 주는 영화
10,예상대로 멋져서 만점!!
10,남자가 울면안되지만 가슴이 너무 따뜻해. 눈물이 나오더군요.. 꼭 보세요.
8,좋은 음악. 좋은 화면. 좋은 연기 정말 좋았습니다..^^
10,오랜만에 만난 수작!
10,초반엔 재미있고 마지막엔 감동이있는 영화
9,재미있게 봤습니다. 웃음, 음악, 남자분들 연기 좋았습니다. nk라..새로운느낌입니다
8,감동과 유쾌함을 동시에 주는 영화_
10,웃음과.. 찡함.. 시사회로 봤는데 다시 한번 또 보고픈 영화^^
10,감동적이면서도 웃음을 주는 영화. 굿`바이 기대이상으로 재미있었다
9,훌륭한 영화. 연출과 연기 모두 흠 잡을 데 없고 굉장히 위트 있으면서 감동적입니다.
7,죽음을 또다른 삶으로 느끼게 해주는 영화.. 웃기도하고 찐한감동도 받았지만 지루함
9,웃음과 눈물이 함께한 영화.
9,흔치 않은 소재, 마음을 적시는 음악, 배우들의 멋진 연기,가슴이 따뜻해진 영화였다
10,정말 명작입니다! 근데 히로세 료코가 옥의 티라고 생각되는 사람은 저뿐인지..
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가...!
9,새로운 소재로 새롭게 다가온영화, 시사회에 당첨되어 본 영화중 꼽고싶은영화^^!!
10,지루함이 아닌.. 작품성과 대중성을 겸비한 일본영화!
9,일본식 상황적 웃음코드와 가벼우면서도 진지하게 풀어가는 스토리, 감동적인 결말
10,우연찮게 시사회에 가게되었습니다 ^^ 너무 가슴따뜻하고 즐거운 영화였어요~
8,무척이나 잔잔하지만  그 안에 힘이 있는 영화~
10,참 많은 생각을 하게 만드는,,,,,정말 좋은 영화,,,,,,
8,뻔하게 흘러갔지만 그래도 잔잔하게 감동을 불러일으켰다
7,죽음을 새롭게 인식하게 한다고 할까나.. 잔잔함 속에 감동이 느껴지네요.
10,죽음에 대해 다시한번 생각하게 한다. 10점만점을 줘도 아깝지 않다.
10,개봉 당시 일본 현지극장에서 봤는데 재미있습니다. 추천^^
10,사랑이란 말보다 아름다운 인사 굿 & 바이
10,죽음에 대해 가벼운 터치로 결코 가볍지 않게 그린 영화
10,간만에 감동적인 일본영화를 접했네요^^
10,석기시대에 날라온 한통의 편지..그것이 전부였었던 납관사가 된 한남자의 이야기..
10,오.. 걸작이네.. 히로셰 료코도 나오고..
10,소중한 사람들을 생각나게 만드는 영화... 감동 그 자체인 영화...강추입니닷!!
8,좋아!
10,슬픔보다는 감동,감동보다는 재미가 있었던 영화..살며시 미소가 지어집니다..
9,따뜻함과 감동, 슬픔, 그리고 웃음. 어느 것 하나 놓치게 없다.
9,죽음이란 무거운 소재를 잘 다룬 훌륭한 스토리텔링~
10,감동과 재미를 한번에~잔잔한영화 안좋아하는데, 오랜만에 좋은영화봐서 기분좋아요:)
8,죽음에 대하여 또 한번 생각하다..불편하지만 누구나 맞이할 수 밖에 없는 생각들....
9,시사회에서 보고왔어요. 재미있었답니다.
10,너무감동적이예요꼭손수건가져가세요!
9,죽음으로 삶을 이야기하는 영화. 감동과 웃음이 어우러진 영화. 최.고.
8,죽음이 이별이 아닌 또다른 시작이라는 신선한 접근...
10,웃음과 잔잔한 감동이 내 주위를 다시금 둘러보게하는 영화였습니다.
10,잼있어부러
10,여자친구만 옆에 없었다면 소리내서 울었을지도..
9,마음이 따뜻해지는... 좋은, 영화.
10,시사회로 봤는데, 일본 특유의 잔잔한 감동과 웃음 최고입니다^^
10,근래본영화중최고..남녀누소누구나봤으면좋을영화..음악도영상도배우들의연기도최고^^
8,내용이 신선하고, 생각지 못한 웃음..그리고 주위사람을 다시금 생각게 한다
10,추천하고픈 가슴 따뜻한 영화.. 웃겼다 울리더니 마지막엔 잔잔한 감동이 물결치네요.
10,오랫만에 느껴보는 따뜻함이 느껴지는 영화였습니다 >ㅅ<
10,영화제, 시사회 두 번을 봤지만 정말 최고의 영화. 웃음과, 사람을 담은 영화!!
10,시사회 당첨으로 보게되었는데... 웃음과 눈물이 동시에 감동 그자체입니다.
10,말할수 업는 비밀과 감히 비교할 수 있는 그런 영화!
9,간만에 만나보는 감동적인 영화!!!강추!!
10,이만한 감동의 영화는 당분간 나오기 힘들 것이다.~
10,PIFF에서 봤습니다.정말 감동입니다.특히 배우분들 연기 최고입니다 꼭 보십시요
10,슬프고 아름다운 이야기속으로!
10,그저 추천할 뿐...
10,보는 내내 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다. 감사합니다.
10,아직도 감동이 남아 있습니다.. 감동과 슬픔을 떠나 신선한 충격이었습니다..
9,삶의 허무가 느껴지는 요즈음 특히 추천하고 싶은 영화입니다.
10,역시 정말 놀라운 연기의 히로스에 료코
8,별 다섯개에서 마지막의 억지신파로 한개 감점.
10,정말 말로 표현할수없는 영화
