12 몽키즈
10,코로나 시대에 꼭 봐야한다. 인간의 교만이 빚어 낸 자승자박의 순환고리를...
7,두번을 봐도 이해하기가 어려운 영화.. 허나 영화는 매우 잘만들었다.
10,1. 정신병은 다수가 만들어내는 것이다. 상대적인 것이다. 라는 제프리의 말2. 제임스가 과거의 세계를 현실로 보고 자신이 실존하던 미래의 세계를 자신의 망상으로 부정하는 모습3. 제임스가 공기가 맑고, 그저 케서린 박사와 함께 있고 싶은 과거의 세계를 자신의 세계로 삼고 싶어하는 모습
10,결과가 원인이 되고 원인은 또 결과를 낳고. 마냥 가볍지만은 않은 영화네요. 젊은 브래드 피트 반가워요
10,결과가 원인이 되고 원인은 또 결과를 낳고. 마냥 가볍지만은 않은 영화네요. 젊은 브래드 피트 반가워요
10,이명작을 이제서야 보다니.. 진짜 여운이 깊게 남는군
8,
10,별점 테러하는 ㅅㄲ들 때문에 짜증나네. 20세기 최고의 SF 영화.
10,브래드피트 연기 미쳤네요 오스카 대상감이네
10,지구를 구한다는 인구감축프로젝트를 위해 바이러스를 전 세계로 퍼트리는 게 꼭 지금의 코로나를 연상케한다.다시 되돌릴 수 없는 걸 타임머신으로 되돌리는 수많은 시도를 보면 정말 19년 12월로 돌아가 중국에 핵 선물하고 인구감축하면 반이상은 지구인구 줄어들꺼야.지금의 전 세계는 합법적인 학살을 시행하는 걸 아는 사람은 몇프로일까?코로나 백신을 수차례 맞아가며 생명을 잃게 되어도 지병으로 판단해버리고 개죽음당하고,,,, 정말 시대의 히틀러를 보는 것 같다.
10,인생 영화. 슬픈 SF.   매들린 스토우는 너무너무 아름답다
10,스무번을 봐도 최고의 영화...
8,어렴풋 본듯한 25년전 영화
8,
10,대단하다. 무섭다 그 시대에 지금을 보다니 .
10,
10,제임스는 중국으로 가야했다
10,앞으로 이렇게 강렬하고 가슴시린 SF를 볼 수있을까?
8,브래드 피드 연기 끝내준다
7,브래드피트의 귀여운 연기가 돋보인다
7,쓸데없이 너무꼬았다.
10,네이버에서 이 영화 기본정보를 먼저 검색해 본 후에 영화를 봤는데, 기본정보에 나와있는 줄거리가 스포일러였네요. 네이버에 화가 납니다.
10,오랜만에 다시 보는데도 대단한 흡입력이었습니다 요즘의 코로나를 예언한 듯한 대단한 수작
3,스토리 개연성이 ...둘이갑자기 사랑에 빠지는게 이해가 1도 안감.스톡홀름신드롬인가..?그리고 반전이라기보다는 내가 SF물을 많이봐서그런가너무 뻔해서...첫장면부터 왠지 결말 예상이 가능했음.평점이 좀 아깝고 결말도 새드엔딩이고 여운도 별로없고..
8,
10,시대를 너무 앞서간 띵작. 당신에게 추천합니다. 지금 서기 2035년 1월 5일
8,나름 재밌게 봤습니다만 개인적으론 전개가 꽤 루즈했습니다.
8,영화가 현실과 유사하게 전개되니 소름돋는다. 영화는 그저 영화로 끝나길 바란다.
10,이때 이거보고 진짜 무서웠는데 2020년.. 이게 현실처럼 다가오고있음
2,명작이라길래 봤더니보는내내 답답,짜증이 남. 브루스윌리스 침착좀 하지뭔 계속 흥분하고 난동피우고 하..미래에서 온걸 침착하게 잘 설명했어도그정도까지 제압당하거나 그러진않을듯
4,스토리는 괜찮았지만 영화가 좀 어수선했다
10,반전영화는 이렇게 만들어야지
10,엄마가 옆에 있는데 사람이 죽는 장면을 아이가 오랫동안 보는 게 합리성이 떨어지고 결말이 다소 단순하지만, 섬세하고 수준 높은 스토리임에는 틀림이 없다. 무엇보다 20세기의 놀라운 상상력에 박수를 보낸다.
10,영화사에 길이 남을 명작이다. 내용을 알고 봐도 연출과 연기력에 다시 놀라게 된다. 가슴아픈 결말이 마음을 울린다.
8,자연의 섭리를 거스를순 없지
10,와.. 이걸 이제서야 보다니.. 진짜 지렸다!
9,2020년 코로나가 인류를 멸망시키기전에 2019년 11월 중국으로 보내서 야생동물을 멀리하라고 해야 할것 같다는 생각을 가지며 이 영화를 봤다
2,문재앙이 봐야할 영화 재앙이다
9,우울 sf의 끝판왕 인듯
9,마지막에 범인 옆에앉은 여자는 미래에서온 과학자겠지?
10,
10,ost , 반전, 연기모두 다 개쩜., 스토리가 미쳤다
9,
9,나온 시기를 생각하면 시간여행,반전 장르쪽의 최고봉이라 할만한 영화
10,이걸 이제야 보다니 제목만보고 노잼이라 생각했던 나를 반성함.1회차라 아직 내용이 좀 정리가 안되지만 진짜 명작인듯연기와 스토리 진짜 미쳤슴ㅜㅜ추천 또 추천!!
9,브래드피트의 연기대박입니다...진짜배우다...소름돋는연기
10,20살때보고 다시 2020년에 봤는데 당시SF에 한창 관심있었을때 어려운 영화였고 재밌었던 기억이 있었다. 세월이 지나 다시보니 정말 당시 영화라고 믿겨지지 않을만큼 명작이다 90년대를 가만한다면 연출력이 뛰어나다 그리고 브래드피트나 브루스윌리스나 당시 연기력이  지금의 연기력이다
10,한 번 보고 완벽하게 이해가 되지 않아 여러 번 다시 보며 의미를 되새겼던 영화. 판타지영화이면서도 고전적인 느낌과 리얼리티가 강하게 느껴졌던 영화.90년대에는 이런 수작들이 유난히 많았었지 ...
10,
6,브래드 피트는 얼굴 땜에 그의 천재성이 묻힘ㅠㅠ
8,정해진 운명은 거스를 수 없는 것인가.  뛰어난 상상력과 각본, 연기가 조화를 이룬다.   25년전 작품이라는게 놀라울뿐.
8,코로나 시국에 갑자기 생각나서 간만에 다시본 영화. 나쁘지 않다~
10,코로나때문에 바이러스에 대한 관심이 높아지면서 이 영화에 대해 알게 되었어요. 오래된 영화지만 배우들의 뛰어난 연기는 물론 스토리 전개, 연출 모두 훌륭하네요. 미래는 정말 바꿀 수 없고 일어날 일은 반드시 일어나는걸까요. 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다.
10,명작중에명작 ,이런영화를 못보고 지나쳤다니
1,전혀 재미있지가 않다
10,여기는 2020년 이명작을 평점 깍는놈들은 대체 어떤 영화를 재밌게 본거냐
10,영화의 선입견을 깨준 영화 굿 역대급
10,내인생의 명작~~ 오랫만에 다시봐도 재밌고 여운이남는다? 코로나사태를 보며 코로나가 사망률이 90프로이상이면 이영화같은 상황이 될거라는 생각이 문득 들어서 다시 찾아본영화이다 멋지다
10,
10,코로나 바이러스가 판치는 지금 다시 본 영화 느낌이 새롭다 인간은 결국 바이러스로 망하게 되려나
10,넷플릭스로 몇OO만에 다시봤어요 너무나 명작입니다
10,명작은 언제봐도 명작이다
10,결말이 많이 헷갈리기는 하나 마지막에 나온 여자의 나이를 예측해 봤을 때 나쁘지 않은 결과를 가져 왔을 거라고 기대하게 되었다... 빵핏은 모든 장르가 되는 장점이 많은 배우
9,이 명작을 이제야 보내요. 굿굿
10,90년대에는 왜이렇게 명작이 많을까요? 브래디피트가 이렇게 연기 잘 하는 배우인지 몰랐네요. 유명한 배우지만 출연했던것을 본적은 거의 없어서...눈초점까지 미친사람처럼 연기하는것을 보고 경악을 금치 못했습니다.
10,브래드 피트 연기 너무 잘하고 진짜 잘 생겼다...
10,동물 애호가와 종말론 신자가 만들어낸 해프닝
10,뭔가 내내 묘한 분위기가 감도는...아마도 당시 세기말 분위기를 이토록 잘표현한 영화도 드물듯. .잊혀지지 않는 매들린 스토우의 슬픈 눈빛은 티미네이터1의 린다해밀턴 이상이다.
8,부디 진부하다 하지 말길... 96년작
4,명작은 아님, 너무 옛날영화라서 그런지 허술한면이 많음
10,보는 내내 헷갈렸다 진짜 최고다
6,좋은 주제갖고 풀어나가다 마지막에 똥싸다 말게끔 끝낸 용두사미. 주인공 감시하러 보낸 여러명은 다 어디가고 바로 영화를 끝내버리지ㄷㄷ
10,시시간여행영화하면 빠질수 없는 영화
8,타임슬맆, 반전, 스릴러 모든걸 갖춘 훌륭한 마스터피스. 연출력이 미쳤다. OOO출력에 각본이 더해지니 최고다
10,이런 류의 영화는 다시 봐도 재밌네요
10,역대 SF 계보에 든다. 복선과 전개 멋진영화!!
7,lIlIlIlIlIlIlIl
7,첨에는 그냥 작품성 위주 노잼인줄 알았는데 갈수록 긴장감 생기고 추리하게 됬음.
10,영화적 상상력이 너무 뛰어나서 다 보고나면 뒤통수를 쎄게 맞은 듯 정신이 멍하다. 두시간 남짓 영화 한편에 이렇게 환상적인 이야기를 담아낼 수 있다니..
6,그 당시엔 수작임이 분명. 하지만 지금은 글쎄.
8,이영화 1점주고 지루하다고 까는인간들 ㅋ20년이넘는 과거에 이런영화가 있었기에 타임루프 영화들이 이어서 나올수 있었던거고 주인공이 답답하다고하는데 ㅋㅋ저상황에서 안미치는게 더 이상한거 아니냐?댓글보다가 그런 니들이 더 답답해서 댓글단다 ㅋㅋ뭐든지 단면적으로만 보고 이해하려하지 않는것들 ㅋㅋ
7,브래드 피트는 연기를 정말 잘한다스토리는 재미있고 웃긴 장면도 있는데, 결말이 조금 허무하다..동물원 동물들 탈출시키는데서 브래드 피트의 역할이 끝나다니.. 치과의사 드립이랑 12몽키즈가 환경단체였다는 충격에 개그영화 같아서 웃으면서 봤다. 옛날 영상이어서 노이즈가 심해서 오히려 영상미가 느껴졌다
7,관객들 조차 헷갈리게 만드는 환상과 실재의 구분과 긴장감. 액션 배우로 가려진 브루스 윌리스는 생각보다 다양한 연기를 했구나...
10,감독이 약빨고 만든거같다 친숙한 ost도 좋았음
7,브래드 피트의 연기에 감탄함
9,역시옛날영화가 재밌어
10,세 번 넘게봤지만 계속 생각나는 영화
9,와.... 이게 영화다
10,이 영화는 말이 필요없죠  ㅋㅋ
8,90년도엔 왜 이리 갓-명작이 많은가...
7,퍼즐이 맞춰지기전까지 너무 난해하고 과거를 바꾸겠다는 건지 과거는 바꿀 수 없단 건지. 더 심플하게 만들 수 있지 않았을까
10,과거는 기억하지만 왜 미래는 기억할 수 없는가
10,16년 밖에 안 남았네 ㅠ ㅠ
10,너무나 잘만들어진 영화
8,기대 이하였던 비주얼과 달리 매우 놀라웠던 스토리
7,2019년에 1995년 영화를 보니 약간 허접하다는 생각도 드네요. 군데군데 허술만 면은 있으나, 전체적인 영화의 배경, SF 스토리는 정말 맘에 듭니다. 인류의 위기, 멸종관련 영화를 좋아하거든요
8,서사가 깔끔하게 잘 짜여져있고 운명론에 대한 진지한 성찰이 돋보인다
10,정말 좋은 작품이었다 전체 구도가 너무 잘 짜여 져 있음
1,fdyjkljklf
10,마지막 장면에서 소름.. 스릴러인생작
10,one of the best films ever created
7,브래드피트나 윌리스 모두 연기는 좋았는데 연출력때문인지 다소 지루한 2시간의 런닝타임이었다
6,시간의 관념에 대한 비전문가들도 충분히 그것을 사색하며 저마다의 판단여지를 부여하는 점에서 대중적인 sf장르로써의 작품성은 여지없이 인정하게 된다
10,보는 즐거움, 생각하는 즐거움
10,왓챠 뒤쳐보다 그냥 생각없이 봤는데 심슨형도 심슨형이지만 빵형이 훅 튀어나오네
8,콘택트 아버지가 여기선 광신도네. 난 광신도가 싫다. 일반신도도 싫다
10,시간여행을 다룬영화중 최고
7,타임슬립 영화의 수작. 화려한 캐스팅
10,아무말 말고 영화에만 집중하라최고의 영화를 보게 될 것이다
9,이런류 영화가 너무 좋다!!
9,요새 어줍잖은 것들 보다가 간만에 진짜 명작을 봤네
8,지금봐도 엄청난 수작 스릴과 sf 다 있다
10,오래전 영화이지만 지금 개봉했어도 흥행했을것 같네요
10,오래전 영화이지만 지금 개봉했어도 흥행했을것 같네요
1,미래흥분답답믿어죠 믿어이제내가기억않나1점먹어개새얌
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,내용이 좀 복잡한 감이 있긴 하지만 재밌네요
10,예전에 봤어도 다시 보면 달리보인다고.. 그저.. 예운이 남는 작품입니다.
1,보는 내내 답답해  OO뻔 했다. 작중 주인공이 자신이 정신병자라고 혼동을 하는데 그러한 모습을 보는 내가 정신병이 걸리는줄 알았다.인물들이 정신병걸린것마냥 지 할말만 하면서 일방통행만한다. 이따위 뻔한 결말을 보려고 이 답답함을 참은 내가 대단하다
10,잘만든 수작입니다. 중1때부터 보고 36살 여태껏 여러번 봤는데 볼때마다 매번 느낌이 다르네요.
10,볼때마다 새롭다.가히 명작이라 평하고 싶다
10,중학교때보고 잘이해를못했던영화ㅋ시나리오하나로 영화를 끝장냄굉장한 수작
10,평점    10점도. 아주그냥 모질라
10,곱씹을수록 명작인 영화. 서로 다른 시공간에서 사랑하는 연인과 이별해야만 하는 소재는 언제 봐도 슬픈 이야기. 오픈결말이기에 여운도 남고, 동물을 해방시키는 장면이 주는 메세지와 what a wonderful world 음악이 어울리는 것도 좋았다.
9,보면서 처음엔 어리둥절했는데 다 보고나니 나름 깊이도 있고 씁쓸함도 있었던 영화.
10,브래드피트는 단순한 미남배우가 아니다. 명배우다 명배우.
10,다시 봐도 명작 그 자체입니다
8,1990년대 영화라고는 믿기지 않을 정도로 구성이 좋다. 브래드피트의 정신나간 연기는 이마 이 영화에서 밖에 볼 수 없을 듯. 미래는 바꿀 수 없다. 마지막 그 소녀의 눈동자가 오랫동안 가슴에 남았다
1,주관이 아니라 진짜 객관적으로 플롯 너무 막장이고 설득력도 없고 재미도 잆다. 극단적인 막장스토리나 유치한 거 좋아하시는 분들은 좋아하실듯? 진체평점깎게 1점 줌
2,정말 최악의 영화절대 보지 말것
10,이 영화를 이제야 알고 봤다니.. 나이가 든 지금보아서 다행이고 이 영화를 지금이라도 알아서 다행인 듯. 아주 정교하게 짜여진 퍼즐. 영화 타임패러독스처럼 결국 콜의 인생은 시간의 굴레에 갇혀버린 기구한 인생이라니
10,분위기는 약빤거 같지만 매우 정교하게 만든 수작
9,꿈속에서 뒤섞여있는 실타레를 풀어낸 느낌. 브래드 피트 꽃청년 시절 꾀짜 연기의 끝판왕 모습을 보았다
10,중후반 몰입도가 쩌네요.. 줄거리 보지말고 영화보세요. 여주인공님은 진짜 미모가... ㄷㄷㄷ
10,연기력에 소름이 한 번 오고, 마지막 결말에서 또 한 번 오네...
10,이 영화를 어릴 때 봤다면 이해할 수 없어서 재미가 없었을  지도 모른다는 생각이 드네요! 나이 먹고 봐서 다행입니다ㅎ
10,브루스 윌리스 영화는 다 10점 줘도 모자르지 다이하드 시리즈 등등
1,옛날엔 굉장히 재밌게 봤는데, 다시 보니 뭐 그냥 그렇네... 특히 브루스 윌리스가 알고보니 멍청한 발암 캐릭터더만... 진짜 한 대 패버리고 싶었다.
2,아무리 영화가 허구라고는 하나 기본적인 설득논리가 있어야지...그냥 아닥하고 숭배나하라고? 연기력 빼곤 그 어떤 것도 수긍 되는 것이 없다. 신도가 목사를 신봉하면 제가 구세주인줄 안다. 개뿔을 보고 용뿔이라나..사이비 구분도 못하는 불구자들.
10,여주인공 이뻐요~~~~
10,브래드피트 연기 미쳤다
10,오 무지재미있어요 이게 1995년 작품이라니 ㅋ 브래드피트는 정말 연기잘하고 여주인공도 너무이쁘고 재미있어요
10,미쳤따리 미쳤다 오졌따리 오졌다~
10,여배우가 너무 예쁘서 놀라고 브래드피트의 연기력에 놀라고 영화의 결말에 놀란다.
10,시간여행 돌아이 브래드 피트 굿
9,두번은 봐야 이해가 된다..브래드 피트의 정신나간듯한 연기가 압권
10,완벽한 시나리오의 기승전결!  다만 브루스윌리스 하는 짓 보면 개 갑갑함
9,브래드 피트가 이렇게 연기 잘하는 배우 인걸 다시 한번 감탄한다
9,흥미로운 설정과 브루스윌리스의 연기력이 최고입니다.
10,정말 이 영화를 봐서 영광이였습니다... 왜 미국 미국 하는 지 이해합니다. 미국 가고 싶군요.
10,피트보다는 브루스 윌리스의 연기가 오졌다.전성기때 메들린 스토우의 미모는 끝내줬다.
10,명작인 줄 알고 있었고 어릴적이라 이해가 안됐는데 다시 보게 되었음. 뭐가 이리 잼있나.
9,스토리, 배우들의 호연이 돋보이는 테리 길리엄의 역작.
10,정말 몰입하게 만드는 영화네요.영화 잘 모르지만 정말 칭찬하고 싶은 영화입니다.
10,이건 지금 봐도 대박영화다.요즘영화는 왜 이런 영화를 만들지 못할까. 옛날영화가 어떻게 요즘영화보다 더 재밌고 몰입감이 쩌냐???
4,난 2017년도에 봐서 그런가??
10,처음부터 마지막까지..지루할 틈 없다..
8,브루스윌리스와 브래드피트 그리고 여주인공의 연기로  만들어낸 멋진  영화 .
6,지금보면 뭔가 어설픈 특수효과와 배경들이지만 배우들의 명연기로 충분히 커버를 하다.
10,보는 횟수에따라 안보이던것이 보인다.
9,독특한 내용. 세기말적인 느낌이 물씬 풍기는 영화
10,상영한지 20년이 넘었음에도 아직 이처럼 잘 만든 영화는 드물다. 영상적인 면만 봐도 그렇고 내용적인 면을 봐도 그렇다.
8,피트는 어떻게 달라진게 없는것 같다... 시간 여행자가?
10,최근 한국에서도 시간에 대한 영화나 드라마가 만들어지고 있는데.. 나인 같은 명작이 있는가 하면, 시간이탈자같은.. ㅎ.... 이번이 세번째 감상인데 놀라움은 줄어들지 않네요 대단한 감독과 대단한 배우들입니다
10,개꿀잼 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,어렸을때보고 다시보니 다르네요 명작
3,시간역행의 페러독스와 난잡한 설정. 남는건 아무 것도...없다. 이걸 보기 전의 나로 돌아가고 싶을 뿐.
7,유료결제 해서 봤는데 자막이 왜 이모양이냐 ㅡ..ㅡ 불법 다운로드 받은 듯한 자막수준이 참... 영화 이해에도 방해되고 몰입도 안되고... 영화는 괜찮은거 같은데 자막이 너무 별로였다.
10,진정한 챗바퀴 인생 불쌍한 주인공 ㅠㅠ
2,3점줄라다 평점이 높아서 2점준다..
8,moooo0000d
10,이런 영화, 이런 감성의 영화 그립다. 90년대에는 낭만이 있었는데.ㅠㅠㅠ 20세기로 돌아가고 싶어.ㅠㅠㅠ
10,마지막 씬이 너무 애잔하다 배경음악에서는 애수가 흐르고
8,해변, 사랑하는 사람. 행복이 찾아오는 듯 하다 버림 받는 테리 영화의 주인공들. 제임스 당신도 예외가 아냐. 나도 마찬가지고.
8,나는 재미있게 봤다. 이 영화를 무료로 올려준 유플러스 티비 관계자에게 감사를 드린다.
10,말 할 필요가 없다 그냥 봐라 진짜 최고의 영화
8,상상력이 돋보이는 영화 꼭 한번쯤 볼만한 영화다 재밌어요
10,어릴때 보고 울었던영화 여운이 진짜 많이남고 내가 열손가락안에 꼽는영화임
10,현재 지금의 나로서 평가를 하던, 1996년도에 이 영화를  평가하던지 그 결과는 지금과 마찬가지 일 것이다. 개인적으로 정체성의 혼란이 올수 있는 장치를 통해 마지막에 현실의 이야기가 나왔더라면 좀더 짜임세가 있지 않았을까? 아니면 더 복잡하려나
10,주인공만 개불쌍한 영화
10,브래드피트를 알고 싶다면 이 영화를 보고 디카프리오를 알고 싶다면 길버트 그레이프를 보란 말이 있지
10,타임슬립 영화 최고!!
9,짜임성 높고 보는 내내 흥미진진했다.이런 방법으로 각본을 한 것에 찬사를 보낸다. 매들린 스토우라는 배우를 안 것에도 감사하다
10,이게 정녕 95년도의 영화란 말인가
10,상당히 잘만들어진 영화 개인적으로는 식스센스보다도 재밌음.!
10,2주뒤 사람들이 죽어 나갈때 박사는 어떤 마음일까? 미래를 모르고 살았으면 좋겠다는 제임스의 대사가 떠오른다.  고인즈박사의 조수의 말처럼 카산드라콤플렉스에 박사스스로가 빠지게 되지 않을까
10,충격적이게 재밌었다..
1,설명틀림. 생손자가 아니라 생존자임
7,열린 결말 이라지만 여전히 이해는 안된다
9,정말 재미있고, 공포스러운 영화.
10,와..명작입니다 진짜로
10,정해진 미래, 바꿀수 없는 과거. 인간 자신들이 초래한 재앙
9,볼게 없어서 여기저기 채널 돌리다가 본건데 초집중해서 봤어요 제임스가 안타깝기도 하고 저까지 망상인가 현실인가 헷갈리게 하는 영화였습니다. 마지막엔 알 수 있지만요
10,콜의 미션은 성공합니다^^ 실패하지 않았어요. 5년 뒤 이영화를 다시 본다면 알게 될 겁니다.
10,생각보다 너무 좋은 영화였다
7,브래드 피트의 정신병자 연기가 인상적인 작품.
9,정상 - 비정상의 경계란 뭣인지 심도잇네요 놀라운 반전 두둥
10,개봉 11년후 보는 영화지만 진짜 요즘 나오는 영화는 비비지도 못할 클래스. 배우 모두 연기 끝내줌
8,머리가 좋아야 이해할 영화인가 완벽하게는 모르겠다 브래드피트 연기 인상깊네요
10,지금 방금 EBS 세계의 명화에서 봤습니다. 정말 명성대로엄청난 영화예요. 배우들 연기도 좋구요. 너무 재밌게 봤습니다! 유명한 노래도 나오구요!
7,결국 임무는 실패로 돌아가네
10,카덴 동물원 저 사자동상 23  아이덴티티에서도 나옴브루스윌리스도 나오고음 언브레이커블보다 12  몽키스랑 더 연관이있는건가
10,정말 재밌음 ebs1에서 틀어주네
8,정말 그당시에 어떻게 이런 영화를 만들었는지...대단!
10,what a wonderful world~
6,과학을 폭력의 도구로 전락시킨 인간의 악
10,시간여행, 반전 이런것이 중요한게 아닌것을... 진실과 거짓을 이분하는 것에 대한 의문. 영화 끝까지 관객들을 혼란스럽게 만드는  놀라운 작품.
10,2016년 현재 보기에는 CG가 활용되지 못해 아쉽지만 그러한 점을 뛰어넘는 엄청난 스토리였다. 배우들 연기 또한 뛰어나고.. Madeleine Stowe의 매력에 흠뻑 빠졌다. 당시 30대 중후반이었다니..
10,간만에 명작을 봤네여?믿고보는 브루스윌리스브래드피트연기도 쩔고?결말소름?식스센스가 생각나는 반전이었어요
8,제임스가 1996년대에서 이곳이 현실이고 현재라고 말할 때 가슴이 아팠다. 시간여행의 폐해..
10,작품성잇는영화.킬링타임용으로는 아니예용
10,지금봐도 정말 잘 만든 영화 ㅇㅇ
10,반전 충격은 아직도 여전함
10,씁쓸하고 많은생각을 하게하는영화..이걸작을 지금보다니..두남자배우의  호흡은 .. 환상이다 ...지금보니  두배우이름값을 하는구나  괜히 유명한게 아니라는걸 ...
10,그는 시간사이의  미치광이 인가 시간여행자인가??
1,지루지루의 극치 이런거 만든이는 쩝
8,CG나 미래에 대한 묘사가 아쉽긴하지만 그래도 스토리가 흥미진진해서 재밌게봄
4,어떻게 해결될까라는 기대감만 안겨주다가 싱겁게 끝나버리는 영화 ㅋㅋ 은근히 연출로 사기치는 장면도 있고 진짜 마지막은 ㅋㅋㅋ 원래 이렇게 끝나야 스토리가 맞게 연결되지만 뭔가 낚인 기분이 많이 드는걸 뭘까?
10,수작 9점대 진입할 만한 작품 더 올라가길
10,내용은 기억 안나는데 브래드피트 또라이 연기만 기억남 ㅋ
10,잘 봤습니다. 이해력이 딸려서 해석을 찾아보긴 했지만ㅜㅜ
10,인생영화 중 한편 수작 오브 수작
8,시간여행 소재 중 이만큼 짜임새 있고 인상적인 드라마를 연출한 영화는 거의 접하지 못했다. 다시 봐도 처음 봤을 때 그 충격이 그대로인 레알 수작. 피트의 미친듯한 미친 연기는 덤
9,지금봐도신선한영화네요
10,쇼생크 탈출 , 타이타닉 , 파이트 클럽 유독 명작들이 많았던 영화시대의 황금기 1990 년도를 추억하며 ...
9,브래드피트의 연기력이 돋보이는 영화엄청난 소재미친 반전
8,브래드피트 연기가 쩔더라. 또라이 연기가 bb
8,오랜만에 다시봤는데 배우들 연기 ㄷㄷㄷ여배우 이당시 나이가 마흔이라는거에 충격존예
10,와~~마지막에 전율이 그냥~~
10,영화 이해못하신분 아니면.. 평점이 짜게나올리가없음
9,과거의 영화가 이렇게 뛰어난데 현재의 영화는 왜 과거보다 더 과거이다 못해 미천한가.
10,명작이다. 20년이 지났지만,  지금까지도 이렇게 완벽한 영화는 보기 드물다.
7,쌓여 있던 의문들이 마지막에 뻥하고 뚤렸다.
10,여주가 씹캐리했다 진짜 ㅋㅋ 그리고 마지막 엔딩도 좋았고 할매가 그남자 잘 처리했을듯 ㅋㅋ
10,어릴때 얼핏봤을때 어두침침해서 정치관련 그런건줄 완전 착각하고 살다가 iptv sf항목에 있길래 봤더니 이럴수가 너무 재미있다. 수많은 타임머신 영화를 봤지만 이영화가 제일 남을듯힌다.
8,군머에서 본 영화. 시간잘감
10,이런 아이디어는 도데체 어디서 나오는건지 놀라울 따름인 영화
5,글쎄.. 이 영화를 다 보고 나서 바로 느낀 점은 뭥미? 영화 자체는 좋지만 너무 복잡하다.. 무엇을 대체 말하고 싶었던 걸까?  영화는 복잡한 거 보다 쉽게 가는 것이 좋다고 생각하는 나로서는 오히려 보는 내내 피곤했다는. 다만 배우들 연기는 굿..
9,내가 본 타임트릭? 을 응용한 영화 중에서 제일 교과서적인 듯.  제일 재미있었음. 다들 연기도 잘하고
10,배우들의 뛰어난 연기를 씹어먹어버리는 엄청난 각본
10,결말의 답답함은 감독판이 나와서 해결 해주면 좋겠다.
9,영화 초중반이 가도록 브래드 피트 눈알이 대체 어떻게 된건지만 생각했다. 그만큼 미친놈 연기가 끝내줬음. 극 전개가 요즘 영화처럼 긴박감 넘치는 것은 아니지만  시간여행 소재의 아이러니 클리셰가  이 영화에서 만들어진건 아닐까?
10,테리 길리엄은 진짜 천재 아닐까? 요즘도 이 정도  수준의 영화는 별로 볼 수 없는데... 비디오로 봤는데 좋은 화질로 다시 보고 싶다.
8,두 남녀의 사람은 급작스럽다, 그럼에도  브래드 피트의 광인 연기와 음악은 일품이다.
10,.볼수록 깊이가 더해지는 영화~  브래드피트가 연기를 참 잘하죠?  꽃미남 계보에도 디카프리오 브래드피트라는 명배우가 있당
10,나온지 19년이나 된 영화지만 몰입도며 연기며 연출 전부 최고다. 특히 소품 같은 부분에서는 만점을 주고 싶다. 이미 만점을 줬지만.
6,타임슬립 스릴러 중에 워낙 좋은 작품들이 많아서....
9,전성기 때의 짐 캐리가 스릴러물의 주연을 맡았다면 이 영화에서의 브래드 피트의 모습과 매우 흡사했을 것이다.. 브루스 윌리스의 연기 역시 훌륭했고.. 하지만 무엇보다도 감독의 통찰력, 철학적 사유가 돋보이는 영화
10,20년이 지난 지금봐도 연출,연기,스릴 뭐 하나 빠짐없이 미친작품인듯
10,리메이크했으면 좋겠다....
10,영화들을 시간을 거슬러 올라가면서 보고있는데.. 이건 가히 10점이상 줄만하다
10,엔딩의 여운이 엄청난영화 그여운때문에 what a wonderful world 를 끝까지 듣게됨
10,20년전에 나온 영화인걸 고려하면 엄청난 수작.  지금봐도 재밌는 영화지만 시대를 고려하면 더더욱 대단한 영화.
10,기억에 남는 영화ㄹㄹㄹ
8,결국 브래드피트와 12몽키스는 관객들에게 던지는 미끼였군..
1,이게 잼있나? 브레드피트부분은 몽땅 날려버려도 영화전개에 아무이상 없음. 킬링타임용으로도 아까운 저급 쓰레기영화임. 글구 영상은 80년대 영상에, 집중안되는 전개에 대사는 헛소리가80프로고. 아, 죨시간아까움
10,시간의 이동도, 반전이라는 요소도 좋지만 이 영화가 진정으로 재밌는 이유는 카산드라적인 운명을 느끼고 어린 제임스에게 웃어주는 캐서린의 모습 때문이 아닐까 싶다. 비극적 순간에 찾아온 현실의 인식은 너무 서글펐다.
9,수 많은 현실적인 맥거핀이 길을 잃게 만들었고 마침내 길을 찾았을땐 그 위에 내가 있었다는 사실에 놀라게 된다.
1,지저분하고, 지루한영화다. 지겨운전개
10,브래드피트 연기 지렸다..
4,에이 OO. 결말이 쓰레기네
8,무난한 전개, 무난한 반전
10,다좋은데 주요정보에 줄거리 스포좀 없애세요; 내용 다말해놧네
8,결말이 의외로 간단하네 순수하게 미래의 사람들은 지상으로 올라갈수 있는 발판이 마련됐으니 해피엔딩 멸망 직전까지 여자와 행복하게 살고자 했던 브루스 윌리스만 놓고 보면 새드엔딩
9,어릴때 본영화를 성인때 보고 다르게 느끼는건 내가 달라졌기 때문이라고 이영화에 나오는데 와닿는다
9,많은 타임워프 영화를 봤지만 이건 정말 재밌게 봣음
10,일단 시나리오가 훌륭함 깔끔한 진행 연출 복선 마지막 반전까지 타임슬립물 중에 단연 수작 특히 최고인 건 브래드피트의 정신병자 연기 기가막힘
10,이런느낌의 sf가 다시 등장할수있을까?
8,천재적인 아이디어. 약간은 아쉬운 연출. 좋은 끝맺음
1,킬링타임 용도로도 써먹지 못할 수준
10,8번 정도 봤을려나? 모든 것이 좋았지만 매들린스토우와 브래드피트의 연기력이 눈에 띈다.
9,CG 가 본격적으로 발달하기 전이라 화려함은 없구나. 미래 묘사가 너무 허접하다.
7,영화 완성도는 괜찮은거 같은데 개인적으로 영화 몰입도가 떨어지는.. 주관적으로 재미가 떨어진다는게 큰 아쉬움
10,시간여행, 스릴, 반전  너무 재밌게 봤네요
10,난해하긴한데 지금영화에 비교해봐도 전혀 꿀리지않았고 결말마저 완벽했던거같다
10,메르스... 지금 이영화를 다시 봐야하는이유.. 마지막 "What are wonderful world"는 너무나 분위기와 대조적인 ㅠ
10,강추!!!!*.*!
10,SF 명작 중 하나입니다. 아직도 안본 분은 꼭 보세요.
9,꽤 재밌게봤다..흠.
6,추천받았는데 다소 지루했다 왜 재밌다는지는 알겠다
10,잘 봤다 역시나! 고전영화!
10,good !! gksrmfdl dksehlesek.
10,19년 전에 부산에서 봤던 영화
7,요즘 미드에서 같은 제목으로 하고 있길래 영화도 봐봤는데...미드보다 확실히 노잼. 하지만  96년도에 나왔다는걸 감안하면. 개명작... 당시엔 인터스텔라 급이었을 듯. 아쉬운건 엔딩이 마음에 안듬. 너무 뜬금포로 러브스토리와 결정론적으로 끝난듯...
9,중간에 딴짓 하면서 봐도 이해 잘되는구만 이해 안된다 그러는 애들은 뭐냐 ㅋㅋㅋ인셉션이나 닥터후 같은거 좋아하시는 분들은 재밌게 보실 수 있을겁니다.ㅋ
9,좋은 배우들의 좋은 연기와 흥미로운 이야기가 만나면.
10,"Have a Merry Christmas"의 개충격... 테리!! 이런 영화 또 만들어주라구!!
10,교양있는 척 하지마라곸ㅋㅋㅋㅋ  뭔 왈왈소리냐?
10,목탁아너는 산에가서 규범에맞게 목탁이나치다가 죽어라
1,이게 재밌습니까? 교양있는척 하지 마시죠. 필요한 장면장면이 삭제되었고 또한 개연성이 매우 부족합니다. 어거지로 끼워맞춘듯한 스토리는 보는 내내 짜증났고 우리의 규범과 맞지 않는 주인공의 행동 또한 영화의 재미를 매우 많이 떨어트립니다.
9,이런 영화 좋음\,,!
10,영화가 지금봐도 독특하게  잘만들었음..알고보니 감독이  몬티파이튼의 성배, 브라질을 만든 테리길리엄이라니...역시 천재감독은  다르긴 달라
10,개명작임이건 지금봐도
9,앞으로 일어날 끔찍한 미래를 알지만(예측) 그것을 막을 수 있는 힘이 없다면 당신은 정신병자나 바보로 매도당할 것이다
10,97년도.. 대학 1학년.. 혼자 밤에 자취방에서 비디오로 봤던 그밤을 잊을 수가 없는 대작! 흥미로운 시간여행속에 스릴과 유머 사회비판  로맨스까지 여러가지가 다 녹아있는 정말 멋진영화! 절대 어렵지 않은데 쓰레기라고 욕하는분들은...?ㅠㅠ
8,좋은 소재. 연출의 중요성
9,이 영화로 논문을 썼던 기억이 생생.
10,브래드피트 약 빨고 연기한거 맞지?
9,눈에 보이는 반전이었지만 영화의 흡인력은 사라지지 않았다.
1,불친절하고 거친 영화..
9,그냥 이건 지금 제작해도 대단한 영화!
6,왜 평점이 높은지 잘 모르겠다 ㅠㅠ 전개도 어수선하고 반전도 딱히 없는것같고 주인공은 멍청하게 답답하고.. 내가 영화를 제대로 못봤나보다
9,브래드피트는 연기를 잘해. 잘생겨서 연기력이 오히려 저평가 받는거같다.
8,시간의 비가역성을 가슴 아리게 표현하였다.
8,상당한 수작이네요 ...
1,언놈이 재미있다고 했어? 보는 내내 재미는 언제부터 있을까라고 봐는데 결국은 재미없는 걸고 끝나고 마는 영화.보기드문 과대평가된 영화.
10,흐아우아댜이가우졸려
9,마지막에 미래의 과학자가 보험으로 준비하고 있다가 옆자리에  뙇
10,정신이상과 시간여행, 운명에 관해 모든것을 버무려낸 진정한걸작
10,보세요.  수작임. 감독이 천재같음.
6,철지난 SF는 실소만 만들뿐.
8,소재는 진짜 참신하고 배우들 연기도 끝내준다 다만 결말이 약간 예상했던부분였고 결국 바뀌지않아서 보고나서도 암울한기분이든다
10,"트라이앵글(2009_영국)"만큼 보고나면 후유증이 심한 영화 ㄷㄷㄷ 배우들 연기도 훌륭했고, 1995년도에 제작됐지만 2014년도에 봐도 참신한 시나리오 작품이라는게 느껴진다.
10,영화도 너무재미있지만 연기가 대단하다 브래드피트는 다크나이트 조커이상의 연기를보여준다
9,이젠 고전 느낌이 물씬 나는 영화. 당시에는 흔하지 않았던 소재와 발상으로 대단히 인상 깊은 작품. 기술이 없던 시대에는 오히려 재능과 상상력이 돋보이는 작품이 많다. 탑배우의 옛 모습도 반가웠다.
6,단순하고 뻔한 스토리를 심오하게 꼬아서 표현하려다 보니 전체적으로 산만하고 나사가 풀린 느낌. 포스트 아포칼립스물이 흔하지 않았던 당시에는 신선했을지 몰라도 지금 보면 진짜 별거없다. 명작 계열에 들 정도의 영화는 아닌듯.
7,굉장히 기대를 하고 봐서 그런지 구성이 생각보다는 개인적으로 아쉬웠다. 그렇지만 배우들의 연기력은 일품.
7,좋은 시나리오와 배우들의 호연이 인상적.
10,정말 재밌다. 새롭고 신선하다
9,어느 누가 보아도 한 번 보자마자 고개를 끄덕일 수는 없는 작품. 너무 복잡하고 추상적인 철학을 스크린에 옮기려니 조금 끼워맞추느라 답답한 전개가 섞여있긴 했지만, 시간을 넘나들며 퍼즐조각이 모여지는 스릴은 눈부시다!
1,내가이상한건가?집중도 안되고 그래서 무슨내용인지 도통 모르겠다는 ...돈주고 사봤는데 ㅡㅡ아깝따한번더봐야 이해가 될런지 근데 한번더 안보고싶따 ㅡㅡ
7,시간여행이라는 소재를 왜 안쓰게 되는지 보여주는 영화. 명불허전 브래드 피트.
6,영화가 만들어질 당시에는 참신한 영화였을지 모르겠지만 20년이지난 지금 보기에는 진부한 스토리일 뿐더러 96년작이라는 걸 감안하더라도 CG나 미래에 대한 상상력은 최악인듯브래드피트 연기력 때문에 6점이라도 주고감
9,굉장히 오래전 영화인데 지금봐도 괜찮당. 시간여행
1,믿고보는 브래드피트인데 여기선 존재감이 없을뿐더러 95년영화 치곤 조잡한 cg가 내눈을 썩게했다 ㅅㄱ
7,디스토피아적 세계관과 시간 여행이란 설정은 이젠 새롭지 않지만, 지금 영화에선 볼 수 없는 날 것의 에너지와 몇몇 독특한 장면들은 흥미롭다.
7,초반에 퍼즐 맞추기가 좀 난해했지만, 영화의 짜임새는 꽤 훌륭하다. 타임리프 컨셉은 역시 영화를 흥미있게 만들어주는 단골소스.. 다만.. 아주 감동적이거나 스릴 있거나 재밌진 않았다는..
10,크..이것도 명작반열에 오를 수 있는 수작이지
5,평점 잘주기 애매한 영화. 시간여행이란 소재로 복선회수까지 마무리는 잘했는데... 미래인류를 구원하려 발버둥쳤던 모든 과정이 타임라인을 따라갔을뿐이라는 스토리 자체가 스케일이 작다보니 21세기식 영화에 길들여진 나에게는 정갈하지만 임팩트가 없다.
10,거의 20 여 년이 흘렀지만, 다시 봐도 역시 명작. 당시 30중후반인 매들린 스토우의 아름다움에 후반부 갈수록 점점 빠져들며 마지막 어린 제임스와의 눈인사후 그녀의 아름다운 미소와 함께 루이암스트롱 음악이 흐르는 동시에 먹먹해지며 절정에 달한다..
8,95년도 작인데도 꽤나 빠져드네요, 재밌습니다.
7,필요이상으로 뺑글뺑글 돌아간다
9,이런 명화를 이제야보다니!!! 그나저나 뇌 과부하걸리겠네 현재가 현재가 아닐수도있다는거... ost도 굿!
10,중학생때 비디오가게에서 빌려본 머리아팟던 영화를 당시 5차례 가량 보고 15년가령이 지나고 보아도 역시나 수작...마지막 대사처럼, 영화는 바뀌지 않고 보는 사람이 변할뿐...이라는 말 처럼 느낌은 예전과 달랏지만 새로운 시각으로 볼수 있엇다.
10,암울한 미래, 시간여행, 스릴, 반전, 그리고 로맨스까지 퍼즐처럼 완벽하게 맞춰지는 과정이 상당히 놀랍고 재미있는 90년대 최고의 영화중 하나. 정해진 미래는 바뀌지 않는다는 운명론적인 관점이 바탕인 영화라, 마지막으로 갈수록 가슴이 먹먹해짐..
10,닭이 먼저일까 계란이 먼저일까 ...
1,허무한 결과! 스트레스만 받는 영화!
10,처음40분보는동안 브래드피트의 신들린미친놈연기빼고 도대체 뭐가명작이라는지 이해가안갔는데 점점 몰입되더니 다보고나서야 소름돋으면서 '와... 이런게 명작이구나..' 이런생각을하게되네요
1,왜 이렇게까지 높은 평가를 받는지 모르겠음
5,이거 슬픈거구나 ㅋㅋ 아이고 내취향이 아님..
10,개봉 할 당시도 재미었지만 지금봐도 재미있는 영화.
10,OOO 전에 이 영화를 처음 보았고 그 이후로도 5번을 보았다. 그때마다 결론은 바뀌지 않지만 주인공 두 남녀가 무사히 해변을 가기를 바랬고 그 두사람을 위해 미래가 바뀌기를 바랬던 그 영화.
10,제임스콜이 미래에 들었던 그녀의 목소리... 제임스콜이 오지 않았다면 그녀는 그 전화를 걸지 않았을텐데... 그가 죽는순간 어린 제임스콜을 바라보는 그녀의 애절한 시선은 과연 어떤 의미를 담고 있었을 까...?
10,결말은자기마음대로꼴리는데호생각하시길....개끃이에요꼭보새요
10,중딩때 티비에서 봤는데 마지막에 아련 터져서계속 기억에 남는 영화
9,지금 영화와 견주어 봐도 손색없는 깔끔한 스토리 라인.. 억지스런 결말이지 않아 좋았다..
10,스토리와 음악의 효과가 정말 좋았던 영화
10,허세와 재미.연기와 연출. 네마리 토끼를 모두잡은 다시 만나기 어려운 수작
5,미안하다... 나 SF 좋아하는데 이건 내 취향이 아니네... ㅋㅋ다음 영화를 기대하면서.. 그럼 이만~
10,MBC무비스에서 수시로 해줘서 자주봣고  지금봐도 정말 손색없는 영화.. 빵피트형님의 또라이연기는 압권이엿다 ㅋㅋㅋㅋ
10,완벽하게 짜여진 시나리오와 브래드피트와 브루스윌리스의 세련된 연기.. 90년대 영화라는 것이 믿겨지지 않는다.
9,브래드피트의 OOO기ㄷㄷ
7,부래드피트가 연기를 잘했고만~~
9,탄탄한 구성.. 세기말적 종말론 분위기가 물씬 풍기는, 개인적으로 좋아하는 타입의 영화였습니다. 거기에 메들린 스토위의 연기가 더해지니 아주 좋네요. 지금은 저런 여자 어디 없나...ㅡㅜ
8,이 영화를 계기로 브래드 피트를 배우로 보기 시작했어... 이 영화를 첨 접하게 되는 사람이 있다면.. 강추한다
10,96년경 겨울경, 시간 때울 일 있어 처음 비디오방에 혼자 가서 아무생각없이 봤다가 넋나가서 나왔던 진짜 걸작~!!!
10,다시봐도 재밌다 최고!
9,영화 보는 내내 어떻게 된 건지 생각하느라 지루하지 않다. 만들어진 때에 비해 굉장히 잘 만든 영화.
9,시종일관 흥미롭게 진행되고, 열린 결말로 해놓은 것도 좋다
6,한번씩 브금땜에 코미디물보는거같았음 아무래도예전영화라그럭저럭볼만한정도...
3,알고있는 일반적인 sf 헐리우드 영화를 생각한다면 비추천
10,영화 내용 알차서 보고나서 대단한 시나리오네 하는 생각듦..
10,엔딩 크레딧의 캐스팅 목록을 보니..제임스 콜 역..어린 콜 역..
10,보면서 꽤 난해하다고 생각했는데 감독을 보니 그럴만도...
10,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다. 스포일러는 삭제될 수 있습니다. asdas
8,브루스 윌리스와 브래드 피트 조합 왠지 신선함. 역시나 소재와 결말도 상당히 흥미로움. 특히나 독특한 OST는 국내에서도 많이 이용되어 익숙한 느낌이 들 듯.
9,현실과 상상 그 모순된 상황을 영리하게 그려내 시간을 주제로 한 영화 중 최고작이라 봄
7,SF와 스릴러가 기괴하고 대담하게 맞물린다.
10,이걸 이제야 봤다니...최고..
10,가타카,  블레이드런너, 콘택트와 함께 언제봐도 탄탄한 최고의 SF
10,나만 당할 수는 없다..
10,음악이랑 잘 어우러졌고, 여운이 남아요. 많은 생각을 하게 만드는 영화. 중간에 현기증 오마쥬 나오는것도 좋음. 매들린 스토우가 기억에 남아요
10,별다섯개로모자라다 연기력은시나리오에묻혀 돋보이지않았다
10,이런영화에 10점을 안주면 어디에 10점을... 브래드피트 진짜 미친놈같다.
10,과연 이 영화가 한명의 정신병자의 망상인가를 고민하게 했던.. 브래드 피트의 역활과 연기에 박수를 보낸다. 지금봐도 괜찮은 수작
10,시간여행중에선 수준급이다.
9,인간은 반성을해야된다
10,수작중에 수작이다 정말
9,브래드 피트 연기에 한번 놀라고 섬세한 반전에 구성에 감탄하는 영화
10,꽤 괜찮은 반전 영화 ㅎ 재미 있게 봤다. ㅎ
9,비행기에 여자박사가 타고잇을때 소름이..결국 제임스의 희생으로 바이러스에 대한 정보를 알게되어 인류가 다시 지상으로 돌아갈수 잇게되는구나..  모든게 정해져 잇는 시간 속 제임스의 인생
7,어렸을떄 충격이었는데 다시보니 10점짜리는 아닌듯
10,13년이 지난 지금 봐도 명작임.
10,정말재밌게봤습니다.
6,산만한구성,답답한 과학자들,스토리라인의 군데군데 뚫려있는 빈약함...흥미로운 타임슬립소재하나만으로 버틴재미
10,시작부터 빠져든다. 즐길거리 생각할거리가 넘친다, 완벽 하다.
10,개인적으러 이 계절만 되면 보는 영화 너무 재미있고 ost도 좋음
1,여자주인공이 브루스윌리스가 도대체 왜 익숙하고 전에 본듯한 느낌을 갖는건지 알 수가 없다.
10,저의 환상을 충족시켜 주었어요. 영화는 변하지 않지만 볼 때마다 달라보이는건 내가 다르기 때문에 다른 내용을 보게 된다는 제임스 콜의 영화속 대사는 마음에 와 닿네요. 여운이 남는 멋진 영화 추천합니다.
1,와..진심 보는내내답답하고 쓰레기같음..결말도뭐야 지금시대에 볼게절대안됨
6,타임슬립은 늘 흥미롭고 재미있는 소재다.  얕은 수로 관객을 우롱만 하지않는다면야
10,엄청난 수작, SF 영화로써 영화사에 한 획을 그은 영화, 그리고 끝까지 실망시키지 않는 결말까지!
10,진짜 재밌다.하지만 주인공이 너무 불쌍하다
9,시간여행을 다룬 영화중 베스트. 설정으로 큰그림을 그리는건 쉬워도 그 안을 이야기로 꽉 채워넣기는 힘든데 보란듯이 성공했다 호기심을 지속시키는 절묘한 구성배치,반전을 감추기위한 시선 분산용 떡밥, 이후를 음미하도록 하는 결말. 뇌가 풀가동하는 2시간
9,명작이다 언젠가 리메이크해서 제작되면 좋겠다.
2,왜케 재미가없냐 진짜재미없다  보지마 이게무슨명작이야
9,취향에 맞든 맞지 않든 일단 보면 무조건 이건 존나 잘만든 영화라는건 무조건 알게 해주는 배우들의 연기의 질 그리고 스토리의 질이 있다. 이런류에 조금이라도 익숙한 사람이라면 취향에 맞지 않더라도 8점이하 주는건 머리에 총맞은거지 ㅋㅋ 개명작
1,그냥..ㅋ 쓰레기 그 자체 영화96년도 작을 생각한다해도 쓰레기 그 자체..ㅋ
10,이 영화 보고 내용의 이해가 어려워 다음날 바로 한번 더보았다.모든걸 이해한 나는 영화가 끝날때의 'what a wonderful world'를 들으며 깊은 생각에 빠졌던게 떠오른다.
10,영화자체도 훌륭 그 자체에 24시간 히치콕 영화관의 등장과 동물들의 도심활보가 인상깊은 장면., 그 외 모든것을 담고있는 계속 상영관에 걸려있어야 할 영상
10,어릴땐 이해를 못해 재미없었는데 지금다시 보니 이런초대작이..
10,내 인생 최고의 영화중 하나.마치 시간이 느리게 가는 듯한 느낌의 영화였다.언제나 느끼는 거지만,테리 길리엄의 졸작은,보통 감독들의,수작보다도 났다.하물며 걸작임에랴...바론의대모험같은 범작도,아주 흥미진진했을정도...그래도,테리 하면,브라질...이네
10,정말 최고의 영화. 끝나서도 멈추지 않는 이 여운. 정말 대단한영화
10,명작...우리나라는 이런 영화만들려면 이OO은 멀었다
8,브래드피트의.연기력 이영화를보고 처음 알았다. 운명론에.관한 영화로써 흥미와 재미는 있다만 다소 지루할수도 있다는점. 허나 95년작이란걸 감안한다면...
8,.
10,진짜 잘만든영화.
10,어렸을때 보고 나서,,개봉한지 20년이 다 되 가는데,, 다시봐도 진짜 진한 여운을 남겨주네요,,매들린 스토우 정말 이쁘고,,브래드피트 연기 정말 최고입니다ㅠ 왜 그가 지금 이 자리에 올라와 있는지를 제대로 증명해 준 영화,,정말 잘 봤습니다~
7,7년 전에 봤을 때도 그닥이고 지금 봤을때고 그닥인거 보면 엄청 기대하고 보면 안되는 영화. 연기는 훌륭함.
10,와... 대박입니다.. 배우들의 엄청난 연기력.. 정말 멋있었습니다. 스토리 또한 완벽했습니다. 앞뒤 이상한 헛점 같은 것은 보이지 않았고 마지막 airport 장면에서 소름이 쫙 돋더군요. 이것은 명작입니다. 꼭 한번쯤은 봐야할 영화입니다.
3,복잡하게 퍼즐처럼 잘  분산시키고 맞추어 놓아도 좋은 영화라고는 할수없다 ! 찬사를 보내는 많은 이들은 자신의 수준이 높다는걸 과시하고 싶은것일까 ?시간을 거스르고 싶어하는 인간의 영원한 욕망이 보인다 . . .
10,명불허전..... 중1..... 내 인생의 첫 영화.. 보고 또 보고,,또 보며,, 영화를 이해 하매 있어 내 인생의 첫 영화
8,집착하고 집중하는 동안 교묘한 덫에 스스로 걸어가게 하는 솜씨
10,예전에 봤지만 한 10번까지는 계속 볼수 있을거 같다. 왜 요샌 이렇게 기억에 남는 영화가 없는지. 브래드피트가 얼굴뿐아니라 연기도 정말 잘한다는 걸 알게해준 영화. 정말 재밌게도 봤고 그 시대에 이런 구성은 정말 나오기 힘든거 같다
10,최고다
9,범인은 12몽키즈가 아니다! 결말에 가면 반전이 있다!(슬픔ㅠ) 이 영화 결말은 결국 터미네이터3 처럼 인류는 결국 과거를 바꿀 수 없다는 것!
7,정말 뭐하자는건지 알 수 없는 영화인데 끝가지 보게는 만든다...
7,연기는 좋으나 정신 사나움
10,대단히대단히 뛰어난 영화임
10,그 당시 봤을 때의 감동이 아직도 잊혀지지않는 나의 명작.. 다시 보고싶다...
9,이런 영화가 있었나(궁금)? 의 시작으로 이런 영화도 있구나(경의)로 끝.
9,10점주긴 모자르다 그러나 대작
7,결말이 뻔함에도 스토리가 괜찮음 이런류의 다른 영화와 비교했을때는 다른게 더 나은게 많은듯 시대가 시대이니만큼 지금의 감성이랑은 좀..
10,우와 이런 수작을 지금껏 모르고 난 살아왔다니
10,계속 봐야지 봐야지하고 미루다가 드디어봤는데...마지막 장면에서 소름을 떨칠수가 없었다말이 필요없는 영화열린결말로인해 다양한 상상을 품게함과 엄청난 반전..이때까지 안 본것이 후회가 된다
8,처음에 보고 뭐야 이이상한 영화는...이랫는데  볼수록...폭풍 집중하게됨
10,재밌음
7,볼만하고 재미있음...이때만해도 블루스윌리스 잘나갔는데...지금은...한물갓다라고 밖에....
10,재밋어요
9,치밀하고 짜임새 있는 구성이 마음에 들었다.
9,시간이 흐른 지금에 봐도 감독이 배치해놓은 영화적 장치들은 유효하다.
10,영화 전체를 몰아치는 추리의 종단에 남겨진 진한 여운들..
9,영화의 반전은 결국 아무것도 바꾸지 못했다는 것
9,이건 반전영화가 아니라 현실과 비현실속에서 갈등하는 제임스의 심리적인 아닌가....  엄청난 반전영화길래 영화 끝까지 식스센스급 반전을 기대하고 봤다...
9,참신했다
1,시원하지 않은 마무리
1,지금 정서엔 안맞는다 90년대에는 재밌었을 영화
10,왓 더 헬...완전 재밌음
10,사람들마다 영화에 대해 바라는 점과 평가기준은 다르겠지만, 이 영화가 주는 가장 큰 특징은 아마 여운일 것이다. 너무나도 짜임새 있고 그 치밀한 구성이 결국 충격적인 결말을 몇 년이 지나도 못 잊게 한다. 최고의 영화!
10,SF영화 펜으로써 이게 시간여행 영화지! 라고 생각한 작품
9,좋음
10,시간여행을 소재로 한 영화중에서 명작이라 말할 수 있는 작품.
2,95년도 제작을 감안해서라도 소재와 배우들의 연기만 너~무 좋았다..
10,러닝타임 내내 한시 눈을 뗄 수가 없을 만큼 집중해서 봤다. 끝나고 나서도 다양한 해석의 여지를 남기면서 계속 생각하게 만드는 영화. 복잡하게 생각할 것 없이 그냥 있는 그대로를 보면 된다.
10,지금 봐도 수작. 다만, 있는 그대로를 받아들이기보다는 곡해해서 받아들이는데에 상당한 재능이 있는 사람들에게는 그저 어려운 영화로만 기억될듯. 소재에 비해 굉장히 친절한 영화.
9,운명론적 세계관. 생명의 존엄성과 인류의 무분별한 파괴의 의미를 포괄적으로 담아낸 수작.  미국식 영웅주의가 일반회된 당시로썬, 차별화된 의외적인 결말이 신선하기까지 하다. 브루스 윌리스와 브래드 피트의 광적 연기는 작품을 돋보이게 하는 화룡점정.
10,제가 십점 주는 이유는 나의 삶이 약간 반영 되것 같다. 성격상?시대를 앞서가지만 지금 시대는 이 보다 앞서간다. 당한 사람은 알것이다 몇명이 될지는 모르지만......
6,이게 평점6점이상은 이해가안가네
9,추리? 무슨추리.. 추리 할것도 없이 영화 중반부터 브루스강아지가 하는말이 사실임은 기정사실이었고, 브래드피트 미치광이 연기 보는맛에 봤음
9,시간여행 , 스릴 , 반전당시 시대에 비해도 수작 지금봐도 수작
9,영화보는 내내 추리하느라 즐거웠다
8,재밌긴한데 중반까진 좀 정신없고 뭐가진짠지 현실인지 망상인지...그런점 때문에 더 집중해서 본거 같기도 하다 결말로 갈수록 궁금하고하나씩 해결되는 느낌 아무튼 잼따ㅋㅋ 소재가 맘에듬 결말그 할마니는 열린결말인듯 나는 좋은쪽으로 생각됨ㅋ
9,96년도 작이지만 현재 2013년도에 봐도 놀라는 영화 !!!!!! 브래드 피트의 연기는 정말 최고 였다 강추~~^^
7,재미도 있고, 철학도 있고 뭐 알겠는데.. 넘 정신이 없어서;;; 마지막에 그박사가 남긴말이 대박 여운남아서 좀 소름 돋돋돋!!!
9,난해하고 복잡한 영화지만 빠져들 수 밖에 없는 영화. 결국 슬픈 사랑이야기로 끝나는... 모든 것이 들어 있는 영화.
7,상당히 정신없긴 하지만 이미 일어난 사건은 되돌릴수 없다는 메세지와 행동이 상당히 마음에 든다.
8,시간여행
10,네타를 다 알고 봤지만 진짜 그 당시에 센세이션이었을듯.. 잘 만들었다.
10,내가 본 영화 중 여운이 제일 쩔었다,
10,처음부터 끝까지 긴장하면서 재미있게 봤음. 주름하나 없는 브루스 윌리스의 얼굴이 어색함ㅋ
1,또라이 영화
10,이 영화를 어렸을때부터 3번째 보고있지만.. 다시봐도 명작이다
10,기대없이 봤는데 너무 재밌네요.
10,거의 모든 면에서 완벽
10,오래됫는데 되게 재밋다..
10,최고!!
9,결국 모두가 미쳤다..ㅋㅋ
7,브래드의 OOO기는 최고~!
9,굉장히 묘한 영화
7,엔딩이 아쉽고  재미는 7점정도
10,명작
7,현재가 미래를 만든다
9,볼만합니다 ㅎㅎ;
10,최고..
10,..
9,공상과학류 안좋아하는데 재밌게 봤어요 키웨스트 가고싶어지는 영화
10,거의 15년 전... 본 영화지만... 엄청났음.... 최고... 3번 봤음... 쎄븐이라는 영화와 함께 아직도 기억에 남는 영화.
10,진짜흥미롭고 재밌는영화 여운이 상당하다
7,과거랑 현재를 왔다갔다하는걸 감안해서 봐도 어지럽다..엔딩은 특히
8,중반까진 지루했지만 후반엔 정말 호옹이!!
10,보면 볼 수록 수작!
10,이영화는 두번이상 봐야할듯 따로 스포나 설명 찾아보는거 말고 두번이상보길 추천함ㅋㅋ
10,굳...
9,늑대소년보고 여운이 너무 깊어서  그 여운좀 없애볼려고 이 영화를 봤는데.. 이게 여운 더심해 ㅡ 그래도 잘봤습니다..
9,볼땐 그저그랬는데 다 보고나니 자꾸 생각난다. 95년도작임에도 80년대 영화처럼 영상이 허접해서 보는내내 힘들었지만 ㅋ 그거 빼곤 잘 만들어진 영화.. 바꿀수없는 과거..
10,꼬맹이들아 평점 먹이지말고 크면 다시봐라 ^^
10,재미없다는 사람도 많은데 난 너무 재미있다
9,재밋다
10,우울한 미래를 감성적으로 잘 풀었다. 그리고, 암울한 지구의 미래와 그들의 음모를 매우 아름답게 잘 묘사했다
10,무한반복되는 인생의 굴레...아 슬프기도 하고 시간의 굴레에 같혀 버린거 거같기도 하고  이게다 정신나간 브래드 피트때문이야
10,시간여행 영화 중 갑이다
9,타임머신을 소재로 한 영화는 정말 반은 먹어준다.
7,브래드피트가저렇게귀여웠었다니ㅋㅋㅋㅋ
10,'루퍼'를 다 보고 나니 괜히 이 영화가 생각났더랜다
9,오미 영화 줄거리 쓴인간 보소. 반전까지 친절히 다 써주셨네
10,감탄만 나올뿐이다... 스토리 연기 결말 모든게 완벽했다.. 안보면 후회할 영화..
9,진심이 담긴 제임스 콜의 말에 눈물이 핑 돌던영화. 내가 바라는 결말이 맞길 바란다.
5,하.. 지금봐서그러나.. 결말이 뭐이러냐고..ㅠㅠ그게다였어?헐..시작할때부터그건알아챘었다고..그다음이뭔지궁금했는데..그게다..
10,타임머신이 나오는 영화중에 가장 최고의 영화. 스토리가 압권이다.
9,이 영화를 재밌게 만드는 요소가 관객을 혼란스럽게 하는데 있다면, 이 영화가 품고 있는 주제는 영화를 위대하게 한다.
10,최고라고 말할 수 있다 다 이룬것 같은 때에 모든걸 잃어버리는 허무함.. 마지막 장면은 압권이다.. 영상미나 그래픽만이 영화의 전부는 아니다
10,잼게 잘봤습니다. ㅎㅎ
5,지금 보면 식상함
8,모든미래에는 히스토리가 있다는말 마음에든다
10,꽤 재밌네요!!
9,영화가 주는 충격이 대단하다
9,평화로운 과거와 망해버린 미래를 와따가따 하면 미친놈이 될 수 도있겠네 ㅎㅎ
10,알라븅 브루스 윌리스
10,20년전에 이런영화가나왔엇다뉘 대박
9,초등학교때는 어렴풋이 이해가 안갔는데 지금보니 스토리,반전 모두 치밀하고 탄탄하네요
7,솔직히 기대하고 봣는데 그닥 재밋지는않음그로나 신선한소재 배우들위연기는최고시간여행은솔직히백투더퓨쳐가 킹왕짱임
8,good
10,분명 메멘토는 이 영화를 바탕으로 만들었을 거다. 시작이 곧 끝이니라.
8,정말 재밌는데 타임머신 모티브 관련 식상한 장면들이나 다른방법도 많은데 윌리스가 왜죽는지...
10,Gooooooood
7,초반부터 흥미롭게 전개되는군
8,어려운영화
10,테리길리엄의 또다른 걸작영화 음악이 특히 좋습니다.
2,솔직히 이 평점은 아니지 않나? 소재는 좋다. 연기도 좋다. 그런데 나머지가 다 쓰레기다. 나 왠만하면 평점 잘주는데 이건 진짜 아니다.
10,걸작입니다.
10,현재는 미래를 위하여 존재한다 미친세상에서 소리쳐도 정상인은 미친존재로 남을 뿐
10,여주가 너무 매력적이다. 물론 영화도 좋지만.
1,평점이 높군
10,이영화 진짜 짱이다 소재 자체가 내 마음에 든다 과거는 바꿀수 없다...
9,90년대에 봤을때는 내 나이가 어려서 이해를 못했는데 이제야 다시보니 알겠네
10,몇번을 보고 알았다. 내재된 뜻을..집중해서 봐야해.
9,신선한 느낌을 주는 러브 스토리 영화!!
8,다좋은데 흥행하기에는 소재가 약간 무겁고 지루함이 없지않아 있다..
5,주인공의 희생이 인류를 구했다, 메시지는 알겠는데 허무. 브래드피트 연기가 인상적.
7,짜증나게 뭐이리 해석이 다양해.어렸을때 본게 미래의자신이 죽는모습이라고?어불성설
9,영상미,음악,배우들의 연기 모두하나 일품이다. 재밌지만 슬픈..그런 영화
10,최고 영화중 하나. 마지막 장면 보고 울었어요. ㅠㅠ 또다시 반복되는 운명인가..
10,최고다.  모든걸 다 포기하고 해변을 떠나고 싶지만 어쩔수없이 공항을 오는 ㅠ.ㅠ
6,스토리가 좋은듯 재밌어보였는데 이해가잘안간다
9,일단 연기력하난 최고의 짜임인것같다. 나머지도 뭐 그럭저럭괜찮고
6,브래드 피트가 연기 잘했다는것 말고는 기억나는게 없음
4,괜찬은 영화지만 오락성은 없음
10,괜찮더라
10,헌다 브래드피트 똘끼연기도 인상적
10,더재킷이랑 왜비교를함..? 만든년도를 봐라 넘사다
10,최고다
10,브래드피트의 폭발 연기 일품이네요. 오랜만에 브루스형님 영화 한 편 봅시다！
8,몰입도도 좋고 참신하다
10,괜춘하네요 스토리구성도, 연기도
7,'더 재킷'이 더 재밌음... (스토리와 느낌이 비슷함.)
8,지금여기가현실맞나?ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,오묘하고난해하게잘만들었다. 흡입력이강하지는않았다
8,보는내내 답답해서 개같았지만 그래도 잘만들었으니까
10,연기도 연기지만 시나리오도 너무 멋졌다
8,어지러운 구성 속에 잘 짜여진 시나리오.. 말도안되는 부분이 몇 있어서 아쉽다.
9,미친놈이 많이 나오다보니. 보고있으면 나도 미친거 아닌가? 하는 의문을 가지게해줌
8,브래드 피트의 연기와 매들린 스토우의 미모에 눈이 간다
10,평점 잘 안쓰는대 진심 인정
9,더 이상 뭘 바라겠소?
9,평점이 높은 이유를 알겠다. 브래드 피트 연기죽이네
10,관객을 혼란에 빠뜨리기 충분한 브루스 윌리스와 브래드 피트의 미친 연기
10,시나리오, 연출, 연기, 완벽한 삼박자
10,치밀하고 흥미로운 시나리오, 최고다
9,이 영화.. 미쳤다.
10,더이상 완벽한 영화가 없을 듯
10,천재가 만들었나;;
10,정말 최고의 영화! 치밀하고 환성적인 러브스토리
9,재밋엇어요..미래는바꿀수없다니..
9,두번째 봄. ><
10,ㅇㅇ 잼있음
8,정신의학자의 위선과 허구 폭로. 그들이야말로 병명만들어 통제하려는 강박증자들.
5,그다지...
10,대단한 영화네요.. 내가 보고도 주인공을 정신병자로 믿게끔 만드는 영화
8,피트와 윌리스의 연기가 없었다면 그저 허공에 울려퍼지는 메아리였겠지
5,스토리는 괜찮았지만 90년대영화라 지금보기에 영상적인면은 많이떨어지네요
9,이런 정신없는 영화 오랜만
10,잊혀지지 않는 강렬한 영화
10,결국해결된건 아무것도 없다. 브래드 피트의 OOO기는 정말 미쳤다.
5,수작이나, 관객들 생각않코 너무 복잡하다.
9,명작 뛰어난 연기력과 반전
8,수작. 근데 결국 영화가 말하려는건 뭔지?? 방황하다 끝날 뿐
6,나에겐 너무나 난해했던 영화였다
9,저 시기에 이정도라면 엄청난 수작이다. 현재의 기준으로만 바라보지말자
10,브래드 피트의 연기도 인상깊다
9,독특하고도 인상깊은 엔딩 이군요
10,정말 최고입니다 독특한 분위기와 음악. 마음을 울린 영화
10,내 인생 최고의 영화...본지 오래 됬지만 엔딩 장면은 잊혀지지 않는다
3,지루한 주제에 뻔하기까지 하다. 주연들의 연기가 그나마 영화 살렸다.
10,좋아하는 영화중에 하나!! 다시봐도 재밌다!!!
8,요즘나오는 이런주제의영화와 비교해선 좀 떨어지는 느낌의영화 하지만재미는있다~
10,개인적으로 결말은 마음에 안들었으나 너무나도 잘만든 영화다
9,재미있다
8,나쁜영화는 아니었다.
4,이런좋은소재를 가지고영화를이렇게만드나?? 배우가 아깝다. 자연스럽지않은 스토리.
7,뭔 대단한 스토리가 있는줄 알았는데 전개가 지루하고 내용이 좀 허무함..
10,확실히 옛날영화라 영상이 촌스런 감이 있었지만 스토리도 배우도 좋고 굿굿
10,갓뎀!!놀랍잖아?!!나비효과만큼은 아니지만 이 시기에 이정도 퀄리티면 ..
10,SF,스릴러라는 독보적인 타이틀에 뛰어난 전개...그리고 여운
10,죽인다
9,연기 연출 정말좋았다. 하지만 영상미는 조금 아쉽다.
10,언제봐도 새롭고 미래에 뒤쳐지지않는 구상과 연출.
5,소재는 좋은데 구성이 좀 복잡하고 지루한 면도 있고
10,재밌다. 아주 재미있다.
10,과거에서 아무리 뭔짓을 해도 미래는 바뀌지 않는다
10,이런 영화를 보다니 행운이다.
10,최고의 배우 최고의 영화
10,인간은 순수함을 먹고 진보한다.
10,명작.
9,전부터명작이고케이블에서 해줫지만 1080p의고화질로느낄수잇엇던 명장!!!
8,리메이크하면 좋을거 같은 영화 브레드피트 연기는 ㅎㄷㄷ
8,'테리길리엄'의 고전명작!!
6,지금 기준에서는 많이 모자라는 영화. 일단 너무 지루하다.
9,음.. 아주아주 어려운 영화야..
10,많은걸 생각해보게 만드는 영화
9,마지막까지 보여주지않던 결말!!중간중간 호흡이끊기지만 꽤나 흥미롭게 봤다!
7,정말 연출력이 딸리더라구.... ㅜ
9,운명론적 윤회론에 바탕을 둔 명작 SF스릴러, 연기, 연출, 주제가 완벽한 영화
10,연기가 연기가
10,몰입도 최고! 기대안하고 봤는데 보고나서 박수쳤음
9,캬 진짜 스토리구성 좋군요 볼만해요
10,굿
8,무언가 특별한느낌
9,계속 궁금증을 자아내는 영화. 결말이 뭔지 모르겠다.
8,초반에 지루한거 빼고는 좋았다. 다만 좋은 소재의 비해 연출력이 아쉽다
10,내인생 최고의영화다 내용구성진짜 최고다
9,아, 비극이다!
9,탁월한 구성과 매끄러운 연기력이 빛난 영화
10,바꾸려는 노력에도 어쩔수 없는 정해진 운명. 그리고 보이지 않는 것에 대한 의문
9,왠지 모르게 여운이 가시질 않는 영화.
9,현대 Sf스릴러의 정석을 제시한 명작
10,스릴있고, 슬프다.
10,결말이 안타깝네요. 암튼 10점만점에 10점짜리 영화임.
9,마지막 비행기에서 과학자가 어떤 행동을 했을까요 ?
10,평점 낮은 건 지적 수준과 연령이 낮아 이해를 못한 부류. 이게 킬링타임이라네 ㅋㅋ
10,몸서리가 쳐지도록 슬픈 영화.. 심장이 터질것 같다..
10,스토리가 신선하다...어떻게 이런 영화를 만들었는지 대단하다..
9,10여년이 지나고 두번째 보고 나니 이제야 엄청난 영화였다는 걸 알게 되었음
10,마지막장면 여자의 미소가 잊혀지지 않는구나...
9,킬링타임이다 ㅄ같다 등등 이 ㅈ ㅣ 랄 떠는 애들은 몇살이냐.
7,중후반부터 재밋네요. 킬링타임용으로 보시는걸 추천
10,대박...시나리오짱!! 나비효과의 모토가 됐겠네
6,보는 내내 너무 답답해서 미치는 줄....메시지를 이해하기 어렵구나.미안하다 영화야.
9,마지막 아이는왜우는가
10,개인적으로 최고의 영화중 하나라 생각합니다
10,쩐당ㅋ
10,영화 그 이상의 영화다. 처음부터 끝까지...
9,어릴 적 까무라쳤던 영화.
10,95년작이라는 사실이 믿기지 않을 정도의 디테일. 훌륭하다
9,아둔한 우리를 위한 팁을 조금 주었다면 어땠을까? 정말 대단한 영화~!!
10,한번보고 악플달지말고 이해 안가면 두번 보고 댓글달아라.
10,브루스 윌리스에겐 새드엔딩, 미래지구는 해피엔딩
10,말하려는것을 알거같다
10,9점 이하들 차라리 평가하지마
10,10년도 지난 영환데..
7,딱히 큰 반전이 없었다는 점이 약간 아쉽다.
8,캐릭터 구축에 실패.세계관과 톱니맞는 세부서사 굿.연출은 별로.매들린 스토우 예쁨
10,내 인생을 바꾼 영화.. 유일하게 또 보고 싶은 영화..
8,타임 패러독스, 그 이상을
1,정신병 기행...당최 뭘 강조하려는 건지...
7,요지를 잘 모르겠다
10,영화를봤다기 보다는 한편의 예술을 보았다. A.I이후로정말재밌었던거같네요.
6,EBS에서 봤는데 시간여행때문에 좀 정신없다는 느낌 마지막에 범인놓쳐서 아깝다
10,오랫동안여운이남는멋진영화
10,브래드피트, 연기 무지 잘했네요.
10,96년 당시 중딩때 봤을때 어려운 내용이였는데 성인이 되서 다시 본 결과는.....완전 최고!!ㅎ
10,방금 저도 시청했는데 감독의 천재성에 놀랄 뿐입니다. 완전 대박 !!
10,밑님아!!나도 방금 EBS서 시청함ㅋㅋㅋ근데 진짜 개쩌는 배우들이 둘씩이나!!ㅋ완전굳
5,솔직한 느낌으로...굳이 꼬아서 평가하지 않는다면...
10,명작이네요
10,브래드피트와 브루스 월리스의 소름끼치는 연기 ㄷㄷㄷ내용도 최고
9,브래드피트가 맘먹고 출현한듯. 명배우들의 연기향연에 빠지믄된다!!
10,최고의 영화!!
6,내스타일은 아니다 미안하다 ....
10,숨겨진 명작...이걸 이해못하면 안되지? 정말 명작중의 명자이다. 독착성
7,미스테리적 스토리에 엉성한캐릭터들
10,뭐가쓰레기라는건지모르겠습니다만저에겐영화에대한새로운관점을보게해준영화였습니다
6,반전 영화 치고 이렇게 지루한건 처음
10,명작이다.
10,이거 평점이 너무 낮네 정말 명작인데
8,조끔 이해하기 힘든.. ㅠ 그래도 소재가 흥미로웠던
8,신선하네요 연기들도 굿
8,조연 브래드 피트의 연기가 인상적인 영화
7,시간 개념에 따른 최선의 결말
10,짱재밋다 브래드피트연기짱 내이름은 칸 짱 재미없음 거품평점 아 내이름은 칸쓰레기
7,지루한 전개. 충분히 예상 가능한 결말. 96년 당시라면 신선했으려나??
10,디스토피아적 미래와 시공간을 초월한 인물들간의 갈등과 반전 최고
7,최고의 각본은 아니지만 현명한 소재와 상상력
9,it was fine don't suppose the store.
1,진짜 평점 높길래 봣는데.. 이건진짜 쓰레기다
10,상상력과독특한구성에높은점수
10,수작
7,옛날 작품치고 훌룡한 작품이긴 한데 확실히 좀 지루한게 사실인..
10,i;m in insurance 대박
10,I love TG
10,good
10,아 이건 진짜 감독이 천재인듯
8,약간은 난해한 SF
7,허상이 현실이 되는 순간
9,좆1같은 결말 때문에 -1점
10,명작이다 무조건 봐라. 연애물 좋아하는 애들은 그냥 꺼지고
10,와ㅣ우.. 대박!! 진짜 깜놀함
10,이런명작은 9점 넘어야지 ㅋ
8,바뀌지 않는다...
10,마이너리티리포트와 비슷한 느낌.ㅋ예상외로 재밌었다.ㅋ 브래드피트연기쩔던데
10,브래드피트의 광연기에 10점만점을줌. 2번,3번~100번을봐도 질리지않을영화.
10,평점 9점대로 만들어야지 ㅋㅋ
1,정신병자들만 나오는영화라서 산만하고 지루하기만하다
10,시나리오 작가가 쩌는듯
6,너무 요즘 영화에서 적응되서 그럴까... 보는 내내 지루함...
10,wonderful movie
10,재밌네요~
9,시대를 앞서갔군
10,시대를 앞서나간 걸작
10,잘짜여진스토리네요 반전도있고ㅋ너무 잘봤습니다.
6,OOO.결국 여자가 마지막에 no~~라고 외치는 바람에 결국 인간들 다죽었네.
10,복잡한 이야기 좋아하시는 분 강추.
10,ㅋㅋㅋ브래드피트는 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이게 95년 영화였다니.......
10,나 알바임.
9,정말 재밋게 봤습니다... 기억에 오래남을듯 싶네요
9,왜 테리길리암이 명감독인지 알겠다
10,매우 좋다.
8,메세지는 여러가지나, 복잡한 영화는 아니다. 다만 결말을보니 걱정되면서도 안심이..
2,평점에 낚였다   진짜 재미없네
9,무자막으로 보느라 더더욱 집중했는데; 괜찮은듯. 근데 역시 옛날영화라...
7,10대에겐 좀 난해한 영화. 평점 높게 주는 사람들 중 일부는 엘리트주의에 빠진 이들
10,포스트모던함, 결말조차 확실한 것은 없다. 미래에서 온 것인지 과거의 그녀인지.
9,상당히 심오한 SF스릴러... 충분히 곱씹어 볼만한 작품.
7,90년대 영화 피트형의 정신병자 연기 새롭다 ㅋㅋ
10,진짜 심오하다. 모든건 결국 바꿀 수 없이 정해져 있단 건가..
9,브래드피트의 연기력.. 대박..
7,글쎄 하도 재밌다고 해서 봤는데 기대엔 못미쳤다 명배우들의 명연기긴 하지만...
10,약간 옛날 느낌 나지만 그래도 재미있음ㅋㅋ
10,좀 복잡하긴 하지만 그래서 더 잼씀,,굿
10,진자 배우들의 연기가 돋보이는..
7,스토리는 좋았는데.. 연출이... 지루하고 답답하게 느껴졌다
1,별로
1,내 인생 최악의 영화:노크, 12몽키즈..평점에 낚인다는게 이런 뜻이구나 최고로지루함
8,브라질과 함께 테리 길리엄 최고의 영화중 하나가 아닐지
10,시나리오, 연출, 연기, 완벽한 삼박자
8,처음에 좀 지루한데 ㅎ
8,윽... 사람들 최고최고 하는거 오그라든당 ㅋㅋㅋㅋ
10,호세의 대화를 보면 미리에는 백신제작에 성공하고 제임스는 영웅이 되나봅니다
9,의외네...
10,부왁부뫅!
8,브래드피트의 정신나간연기가 조금 걸렸지만 영화로서 재미있었다
10,미친거아니가 OOO출력 OOO기력 와 언빌리브블 최고의영화다
4,내용 이해 가는데 왜 재밌다고 하는지 모르겠음
7,90년 이후 테리 길리암 작품중 가장 흥미롭고 마음에 들어하는 작품
10,다시봐도 최고
10,어떻게 이렇게 재미있을 수가...너무 재미있다. 브레드피트 연기도 끝내준다.
7,상당히 심오했던 영화,,몇번을 보아도 질리진 않는다 ~~~~~~~~~
10,이건 정말 엄청난 컬트 그 자체!
10,분명히 내청춘에 한부분을 지배했던영화.
10,브래트피트였구나..난 브래트피트 닮은 사람인줄 알았는데...
10,너무 멋진 영화. 두 말할 필요없는 명작.
10,이 영화를 단순한 반전영화로만 알고본 내가 한심하다. 별다섯개도 부족한 명작
10,아 감독 전재 같애..
10,굳
7,답답한 주인공을 보며 지루한 감이 없지않아 있다.
8,발상의 신선함은 잇엇지만 솔찍히 조금 지루하기도 햇다
10,조낸재밌다. 식스센스보다 더 재밌다.
7,브래드 피트의 연기가 압권...길리엄 감독도 매우 훌륭했다
10,진짜 재밌음ㅋㅋ 또 루이 암스트롱의 노래 what a wonderful world가 진짜 잘어울림
10,딱딱 들어맞을때의 전율을 좋아한다면...
10,이런 영화를 살아있는 동안에 만나게 된 것은 행운이다
8,sf영화인데 이해하기 어려운 난해한 영화인거 같네요.작품성은 좋은거 같아요.
10,어렸을때 봐서 어려웠고 재미없었지만 지금 본다면 충분히 만점 줄수 있는 영화
10,깊이있는 영화
8,브래드 피트의 어줍잖은 연기를 제외하고는 완벽한 영화
10,제임스........
10,마지막 결말의 반전이 복잡한 스토리텔링을 한번에 날려버린다!
10,이 영화를 킬링타임으로 볼려고햇던 내가 우습다.
10,제임스콜의 입장에서는 새드엔딩이 되어버려서 아쉽다.
10,난 배트맨이 아니라서 행복하다. 그리고 이런 생각하는 내가 창피하다.
8,알찬내용내스타일주연배우들..하지만 마지막이 맘에안듬
10,오랜만에 본 명작.
7,멍청하고 답답하게 구는 주인공들. 부분 내용도 이해 안 가고 그냥 시간 여행 sf 영화
10,이해하고보면 정말 최고임..!!
10,좀 많이 재밌는 영화다. 이런 장르에서 이 정도 만들기란 쉽지 않다.
10,10점만점에 10점..멋진 영화였다
10,어휴 이게 15년전에 만들어진 영화라니
10,마지막 여자의 대사에 온몸에 전율이.... 감탄과 놀라움의 연속이다.
7,나름 재미있게 본 기억이... 가물가물
10,제가 본 영화중 최고의 영화 5위 안에 듭니다. 충분합니다.
10,정말 두번보게 만드는 영화...
8,SF의 초현실주의..
10,두번을 보게 하는 영화
9,재밌다 그리고 나름 어렵다.
9,두번째로 볼때가 더 다가온다
10,2번은 봐야 짱이라는걸 아는 영화
10,솔직히말해 좀 어려웟고 이해안되는 부분이 다분히 잇엇다.반전이 재미가 잇다
10,감탄이 나올만큼 시간이란 소재를 치밀하게 풀어냈다. 충격적이고 놀랍다.
10,주인공 죽음
8,생각을 좀 해봐야겠음..
10,이해하면 놀라운영화
10,95년 당시 파장이 눈에 보인다
9,볼만했음.
10,무엇이 환상이고 무엇이 진실인가. 매혹적이지만 고통스럽다
10,루이 암스트롱 노래가 좌절된 영화속 바램을 이야기하네요 ㅋ 좋아
10,오우오오오 잼네
10,이 영화처럼 되면 안된다...충격적인 영화네....
10,딱 내 스타일의 영화!! 보고 쇼크먹었음.
10,좋다..
10,마지막 감동(?)이라고 해야하나.
8,미래는 바꿀수없다 혀..현재를 즈..즐겨라 ...
10,브래드피트 연기쩌네요진짜...재밋음!
6,예술영화도 아니고 오락영화가 이렇게 시간 끌어도 되는가??
8,볼만함
6,정신없이 돌아다녔지만 결말은 정해져있었다.
9,숨어있는 암시가 많아 난해하긴하지만 우선 재밌다!!
10,잘만든듯..
10,뭐 볼만하다.
8,슬프다.
1,진짜 재미없다.. 영화 꽤 봐왔다고 자부하는데 이걸 의미있는 영화라 해야 하는거야?
10,바이러스영화별로않좋아하는데..최고엿음 바이러스에점령당한배경이많이않나와서더굿
10,좋았음.
9,말이 필요 없지. 브루스 윌리스 형님 ㅠㅠ 반복된다는 결말자체만으로 충격적
10,정말재밋다..
10,와 굉장히 독특하고 참신하다
10,결말의 의미를 생각하게 만드는 지적인 영화..13년이 지난 지금에서 이영화를 보다니
10,쳇바퀴 같은 스토리군 흥미로웠다.
9,뭔가 약간 부족한 ...   이해가 덜 된것인가.;;
10,1995년 영화 같지가 않음.
9,참 재밌는 영화
10,내가 이 영화를 보고 네티즌의 설명을 보지 않았다면 별4개였을거다.
10,생각하게 만드는 어려운 영화다~ㅜㅜ
10,처음엔 좀 지루했지만 연기들을 잘해서 후반부엔 재밌었뜸
8,오래되기 햇지만 지금봐도 충분히 즐길수 잇슴
9,참재밌는영화ㅋ중간에브루스가공항에서죽는사람이란거알아채버려서별반개뺐음ㅋ
10,브라질에서 좀더 상업적으로 발전된 플롯과 시나리오..
9,반전이 그럴싸했는데 여자박사가 강연회 끝내고 싸인하는 순간 눈치채서 9점
9,음...........................................................................
9,흠.생각하게 만드는 영화로군.. 영화의 세계관과 구석구석 숨겨둔 복선과 반전에 매료
10,반전 쩐다... awesome
10,와~~ 진짜  내가 항상 생각했던 그런 시간여행영화!!  최고다!
10,윌리스형님 피부가 탱탱하군요.ㅋㅋ
10,진짜 천재다 와! 완전 빨려들어가서 보는 내가 미치는 줄 알았음
9,1995년도 영화인걸 감안하면 정말 재밌는영화! 미친 브래드피트 보고싶은분~!
7,지루하다는게 단점
10,이영화는 요즘 나와도 스토리가 딸리지 않는다...동명소설의 원작이 탄탄하니까..
10,아쉬운 점은 내가 이 영화를 지금 봤다는 점.. 운명은 바뀌지않아. 오차만 존재할 뿐
10,솔찍히 중반엔 좀 지루했다 하지만 마지막장면은 그 값을 톡톡히 했다
9,괺찮은 영화다
3,끝까지 다보기 힘드네 난 세균영화는 질색이라서
10,세기말적 종말론과 모호한 실존과 현실에 대한 극도의 매력적 궤변과 악마주의
10,정말 생각보다 꽤나 수준 높은 영화... 엔딩이 이 영화를 명품으로 만들었다
10,단순히 재미,반전의 요소를 찾지말라. 이 영화는 줄거리와 그 구성을 주목하라.
9,솔직히 요즘 이정도 수준의 영화가 많아서-,.-ㅋ 95년도작임을 감안하면 9점 충분하다
10,엉엉 최고임.
9,96년 영화라는 점을 감안하지 않더라도, 그 자체로 충분히 훌륭하다
7,뻔한 결말. 뭐가 재미있다는지 보면서 내내 졸았네. 9점짜리 영화는 아니다.
10,가장 SF 다운 영화이면서도 가장 인간적인영화다..
9,브래드피트 브루스윌리스
10,어떻게 이런스토리를만들수있지? 대박이다!
10,14년전 봤을 때 한동안 여운이 남았던 영화. 다시 한번 봐야겠다
10,과거로 돌아간다해도 미래는 바꿀수 없다. 단지 과정만 바뀔뿐이다.
10,흥미롭군
10,1995년 작품을 2009년에 봐도 대단하단 말밖에.....많은생각하게하는영화
8,95년 당시에봤으면 10점만점
8,단일우주가 이런 거라면 난 평행우주를 지지하련다. 무서운 영화.
10,사람을 엄청나게 몰입하게 하는영화 짱 ㅋㅋㅋ
9,꼬리에 꼬리를 무는 탄탄한 이야기
10,잘만들었다 ㅋㅋ 탄탄한구성!
10,역시 그래도 해피앤딩이였었으면 하는...
10,오랫만에 재밋었어.엔딩이 좀맘에안들지만
9,결과론적 미래관....
8,잘 짜여진 SF물..
9,역시 영화는 plot이 좋아야함
8,브라질 말고도 다른 것이 있다! 거기에 피트의 싸이코 연기까지 히힝
9,테리길리엄의 역작. 정상과 비정상은 통념이 구분한다.
8,탄탄한 구성과 내용, 후회하지 않을 것이다.
7,묘해서 매력적인 영화.
9,시간의 쳇바퀴 속에 갇혀 허우적대는 감상자들. 피트 반가웠소.
10,내 생애 최고의 영화중 하나~~!!! 진가를 아는분들이 많군 ㅎㅎㅎㅎ
8,10점주기엔 이 영화를 너무 늦게 봐버렸다...
10,진짜 재미있음~!
10,정말 재미있는영화 꼭 한번 보시길!!!!
1,뭐 ...
10,잘 만든 영화
10,진짜 집중하고 봐야 재밌다!!
10,최고 최고
10,터미네이터에 영향을준 영화라고
10,9점 이상의 영화는 괜히 9점 이상 받는게 아니야...
10,이거 액소시스트 이후의 반전인데요 쩔어요 ㅋㅋ 마지막 멋짐 ㅋㅋ;;;
10,십삼년전의 영화를 오늘에 감상하다.....
10,최고의 영화가 뭐냐는 질문에 이제는 제대로 답을 할 수 있을 것 같다.
10,어렵다는 사람은 영화 좀 두루 보고 평가하길 명료한 구성에 최고라는 말밖에
10,내가 본여태껏영화중 젤재밌다 재밌어서소름끼침★강추★
9,상당히 괜찮은 영화. 세계관을 쫌 이해하기 힘들었지만...
9,테리 길리암의 놀랍고 멋진 작품. 이래서 항상 기대된다.
10,이야 이영화가 1996년 작품이라는게 놀랍다. 완벽한 구조
10,최고
10,최고라는 말밖엔....허나 굉장히 슬픈영화..
10,마지막 소년의 공허한 눈빛..
10,종말의순환인가 조수옆에있던 늙은박사여자가 과거로와서 막은것인가가 확신이안서네
10,브라질, 피셔킹, 12몽키즈.. 테리길리엄영화의 완전체의 과정.
10,이런 영화를 지금보다니 이영화 정말 대작!너무 재밌어!이게바로 영화지!
10,정말최고다....마지막에 나오는 과학자여자가 이제 그노랑머리남자데려가겠군ㅋㅋㅋㅋ
10,내 생에 최고의 재미와 슬픔을 안겨준 공상영화
9,어;ㅇ ㅓ지러워 하지만 굳
10,꿈이 현실이 되는 세상.. 꾸미기만 하면 안되는 세상.. 신선하다 신선해
9,그들은 애초부터 미래를 바꿀생각이 없었던거다.맨끝의 아줌마대사.
10,..........................잘짜여진 영화같다.
10,이영화 보고나서 충격을 받음.. 정말 할말없게만드는 영화.. 10번은본것같다.최고
8,what a wonderful world~~~
10,이 재밌는 영화가 순위가 왜이래~
8,다 좋았는데 내가 원하던 결말은 아니네...
9,세밀한 장치는 아쉽다
10,재밌다. 대충 봐서는 알 수 없다. 줄거리를 잘 생각해가며 봐라 그럼 진짜 재밌다
10,내가 9점으로 만들어야지!
10,이영화가9점이안되다니
7,반전영화라고 해서 보고 후회한 영화. 반전영화라고 하기엔 누구나 예상가능한 내용.
10,흐음....재밌게 봤습니다. 마지막에 정말 가슴 아프네요.
8,브루스윌리스가 좋아서 ㅋ_ㅋ
10,내가 평점 9.0으로만들어주지2
10,내가 평점 9.0으로만들어주지
10,결국 순환이다.....
10,이렇게 재밌는 영화를 이제서야 보다니...ㅡ.ㅜ
10,테리 길리암은 역시 천재다 ㅋㅋㅋ 브라질 이후 최고
9,좋았다. 여운이 있는 결말? 이랄까....
10,영화 진짜 잘만들었네요 근데 한번봐서는 이해하기좀힘들어요
10,최고의영화
10,이해하는사람만느끼는영화
6,간간히 나오는 배경음악이 마음에 안든다
10,역시..
10,화려한 시간 여행보다도 더 매혹적인 건 둘의 사랑이다. 매들린 스토우 정말 예쁘네!
10,브루스 윌리스, 브래드피트 연기력 쩌네
10,참으로 복잡하고 재밌는 영화.
10,탄탄한 스토리와 배우들의 연기력이 갖춰진 영화.
10,보고또보고 계속보게되네
9,눈요기꺼리로 평점주는 분들은 보지마라여.. 그게 아닌분들한테는 분명히 재미있음..
10,뒤늦게 봤지만.. 왜 이제서야 봤을까.. 아쉬워했던 영화..
8,음악이 어디서 많이 들어봤는데 중간중간에 나오는 노래 ㅡㅡ;;;암튼 영화 평점넘높아
10,재미 짱
5,한번보고는 이해가 안된다;; 참 깊이?있는 영화...;;;;
10,이야 대충 봐서는 이해 못하는 영화 굿!! 생각하고봅시다 ㅋ
10,최고임ㅋㅋㅋ 이해못하고 주절대는 인간들은 영화 다시한번 보세요~
10,와우ㅋㅋ이런영화 정말 좋음ㅋㅋㅋ짱임
8,코메디인가.. 정말 재미있게 보다가 후반부터 재미가 떨어졌다
8,끝이 너무 애매하게 끝,  답답한 느낌이 있다.
6,이해는 다했지만, 보는내내 뭔가 알수없는 답답함이...재밌는 영화는 아니다..
7,시퍼런 날을 갖고 있는 듯한 느낌.낯설지만 익숙한 게 왠지 서먹서먹하다.
8,평점 낮게 준놈들은 영화를 이해 못한거다 저기 가서 쵸딩영화나 봐라
8,브래드피트 연기는 진짜..쥑인다ㅋㅋㅋ
1,솔까 평점너무높아 브루스 브래드 나왔다고 다 명작은 아니지
10,첨에봤을때는 이해를 못했었지.. 나이들어서 다시보니 재밌네.
7,브래드피트땜에봄.분위기독특.실망스럽지않은스토리.
1,열라답답하고 짜증나는영화 옛날꺼였자나 그러니까 영화가 이따구지
9,전형적인 싸이코 영화, 영화 감상 후 이해를 재대로 못했을땐 이런 얘기를 하겠지
9,좀 복잡하지만 꽤좋앗다
8,다 보고 나면 아하~ 하고 여운이... SF스릴러의 원조격이다
8,볼수록 꽤나 흥미진진~^^ 역시 테리길리엄~^^
9,생각에 꼬리를 무는 영화..
10,요즘은 이런영화 왜못만드는지... 이런감동은 말로 표현이 안됨,눈물만 흐를뿐...ㅠㅠ
10,정말 말그대로 '95년도 영화치고는'. 소름돋는 전개, 명작이라 평가받을만 하다.
8,스토리는 좋긴 한데... 영화의 연출이... 요즘엔 널리고 널린 흔한 소재,이야기
6,에고 이해안간다 .. 첨에 브래드 피트 연기력에 좀반햇을뿐
10,진짜최고 연기력들도최고고 멍청한것들은 이해못하지만 이해하면 굉장히 재밌는 영화
8,영화 이해안간다는 사람들이 이해가 안간다 ㅋㅋ
10,이해못하는 애들만 평점낮네. 정말 최고의 영화인듯..
1,재미만 놓고 영화보는 사람입장에선 별로... 재밌는 옇화 보시려면 이거 보지마세요
10,명작
6,영화볼때 뭔가 부족했는대 1996년도 영화군요... 볼만합니다~ 1996년 영화치고는 ㅋㅋ
10,OCN에서 봤는데 대단하네요 특히 브래드피트 연기도 대단하네요
10,굉장히 신선하다. 처음엔 별로엿는데 . 정말 재미있다 !!!
10,잠시라도 눈을때지못하게는 영화 매력굳굳굳
10,OCN에서 봤는데 훌륭한 영화 입니다. 우리도 지구종말을 대비해야겠군요 ㅎ..; 평점10
10,만점
10,탄성이 터져나오는 지구종말 이야기. 거대하고 훌륭한 집합체의 결과.
10,왜이런영화를 몰랐지.?? 정말재미있었음.
7,천의 얼굴을 가진 브래드 피트!
9,명작이군요...
10,최고..
10,역시최고
10,어릴때보면 영화 이해 못한다. 좀 커서 봐라. 그럼 이 영화 진가를 안다.
10,전인류적 숙제를 남기고 간 영화. 슬프도록 아름다운 영화다운 극본.
10,진짜 이런게 명작이지..스토리 정말 그당시엔 충격적 지금봐도 좋음..
9,잼있게 잘봤다 ㅋㄷㅋㄷ;; 근데 난 해피엔딩이 좋은데..ㅋㅋ
10,영화 해석은 말고라도 스토리 이해못하면 다시 봐야지 ㅋㅋ 왜 여기서 그래? ㅋㅋ
9,12년전에 만든티라고는 화질뿐.. 이런게 잘만든 영화다.
7,대단한영화는아니지만 그럭저럭 재밋게봣습니다^^시간아깝진않은영화~
7,네이버평점에 처음으로 실망했다
5,이런 영화 지겹다
10,정말 이런게10점만점이지
10,간만에 정말 영화를 보고싶게 만드는 영화를 찾았네요 ㅋ
8,이해하기 힘든영화가 명작이라할수없음 배우연기력과소재 때문에 8점
8,영화보는 동안 많은 생각을하게 하고 예측할수 없는 스토리 전개에 시선을 땔수가없다
10,난 왜 아주 아름다운 영화라고 느껴질까.? 그렇게 느끼는 사람 없나요;;?
10,무언가 모르게 자꾸 당기는 영화
10,시나리오가 정말 ㅎㄷㄷ................
7,매력적이다
10,이게 진짜로 90년대 영화 입니까?
10,시간가는 줄 몰랐네요 대단함!! 하지만 슬픈결말..
10,재밌어재밌어
10,테리길리엄 작품 중 최고라고 생각함. 95년에 이런 비주얼이 나오다니 기적이군
10,기가 막힌 편집으로 인간의 오만을 경고하다!!
8,교훈, 재미, 반전, 스릴, 배우들의 좋은 연기까지 한 번에 만나 볼 수 있다!!
9,지금이 현재인지 과거인지 참 헷갈리게 하는 영화이다.
10,이런장르 너무 좋아요.. 주인공 연기 최고ㅜㅜㅜ
10,본사람모두가 다른 결론을 이야기하게되는..  여운이 남는영화
10,어찌 보면.. 우리 "모두"가 했다인지도
10,무엇이 진실인지 끝가지 헷갈린 점과, 깊게 생각해 볼만한 소재가 사색에 잠기게 했다
10,모든게 색다른 영화 재밌다
10,난해하다. induced...
10,이해하기 힘들었지만 재밌어요!! 정말로..
10,연기력... 정말 섬짓할 정도의 싸이코 연기를 보여준 브래드피트...
7,시종일관 긴장감 유지, 그러나 2%가 부족한 느낌은 뭘까
9,다시한번생각하게만드는...
10,포스가느껴지는영화..머리아프다..
10,시간여행 영화답게 많은걸 생각케 해준 영화. 해피앤딩이면 더 좋았을 것을..ebs서봄
10,나를 잠들수 없게 만든 영화.
9,운명이정해져있다는설정이거슬렸지만 핵,온난화등의문제들을다시한번생각하게한영화.
7,시간을 붙여넣고, 잔인한 현대 문명을 비틀고, 재미를 조금 더했군.
7,배우들의 연기력도 좋았고 구성도 좋았지만 뭔가 부족한 느낌이 든 영화. 볼만하다
9,훌륭하다, 정말 훌륭하다는말밖에 할수가 없다.
10,말이 필요없다 최고의영화 이따가 한번 더봐야지
10,마지막에 여자가 나오는 부분에서 "응?"했는데 해설을 듣고보니 정말... 감독이 대단.
10,이런명화를 지금에서야 보다니... 개봉당시 봣으면 내가 3살정도 되려나..?
10,12몽키즈 이영화 말이필요한가요 요새 이런 명작영화는 보기드물다 정말최고의영화
7,오랜만에 잘짜여진 영화 한편 봤네
10,반전은둘째치고, 치밀한구성에 입이 떡 벌어짐 완전 재밌음
10,뒷통수 한대 맞은거같은 충격을 받았다.
9,잘 짜여졌다는 느낌이 드네요. 장르 특성상 개봉당시 봤더라면 훨씬 재미있었을텐데
7,난해한 전개에 단순한 결말 난 그저그랬다 미친사람도 많이나오고..ㅎ
10,무슨 말이 필요하랴
10,근데 피트는 왜 나온거여?시간때울라구 ㅋㅋㅋ
7,매들린 정말 이쁨.....
10,시간여행과 과거의 변경가능성에 대한 공상가들에게 일침을 가하는 영화
10,재미ㅛㅆ네
10,몇년에 걸쳐서 다시보게되는 작품
8,시간여행 소제를 충분히 활용한 흥미진진한 스릴러. 명작이다.
10,최고..
6,옛날에 봤다면 그럴듯할지몰라도 현재 제대로된 SF를 보는 사람이라면 별로다.
9,반전이 좀실망이지만 정말 대박이다. 역시 한국영화는 외국영화 못따라간다.
8,명작이긴 명작이다..
10,브래드피트의 연기력은 역시 일품이었다. 결국 미래는 바뀌지않는구나..
9,빵발이 열연굳b 주인공이 브루스윌리스보다 쫌더 멋진 남자였음 좋으련만
9,소름돋는 배우들의 연기 탄탄한전개에 이은 아쉬운 결말 ^^; 그래서 -1점
8,아나 반전영환줄알고 봤는데  반전은 무슨반전 아무튼 재미는잇었다
8,옛날영화지만 볼만하다
6,12년이 지난 지금, 약간은 지루하기도. 시간여행과 인류멸망이 합해져 독창적 분위기.
10,난이런 영화가 좋아 ㅋ
10,명연기, 반전, 여운까지 최고의 걸작이다
10,매력적인 음악.. 마지막 슬픈 여운.. 어렸을때 보고 또본영화..
10,독특한 매력, 묘한 여운.
9,영화가 끝나도 오래도록 맛깔스러운 여운이 남는다...피트의 연기도 굿
6,머가 반전이라는 건지??
10,다시 봐도 재밌다!!! 역시!!
6,이해 다했는데도 나는 재미없다 난해하기만함
10,브라질의 업그레이드판이라고 볼수도 있을까... ㅎㅎㅎ. 테리 길리엄은 역시 최고다.
10,초딩이나 중딩들이 봤다면 아마 평점은 낮겠지만, 확실히 이영화는 최고다
5,뭐가 대단한반전;;? 개봉시기에 이걸봤으면 대작이라하겟지만 지금보니 그닥..^^;
1,별로.......
8,아주 치밀하게 짜여진 구성.. 애매하면서도 난해하다
8,브래드피트가 진짜 미친줄알았었던 명연기 마지막 넘슬퍼 ㅜㅜ
10,암울한 미래. 세기말적 분위기. 정말 수작이다. Brad Pitt의 연기는 인상적. 평점 9.0
10,이 영화 대박! 2번 보구 싶은 영화
9,테리 길리암의 영화에 빠졌고 브래드의 연기에 놀랐다. 하지만 브라질 보단 약간 부족
10,이해가안간다는분들은 영화를 발로보는건가?이거보단오히려매트릭스가더어려운 영환데
9,먼가난해하긴하지만..볼만하다
9,SF 스릴러
9,대단하긴 한데...먼가 난해해...
7,제임스콜은 돌고 돌고 돌고 돌고~
9,지금도 우리주위엔 세븐멍키즈가 도사리고 있다.
10,브래드피트 연기 때문에 몇번을 다시봤던 영화, 주연들 연기가 영화를 200%살린 영화
10,초반에 지루한 듯 보였으나 갈 수록 소름이 돋는영화였다. 재밌다..ㅎ
8,괜찮은 영화긴 한데.. 충격적 반전 어쩌고 말하는것들은 뭐지.
10,괜찮음 ;; 이해하기 힘들엇다는 ;; 재밋게봣음
10,초반에 약간 지루했지만서도,마지막반전!캬,,매들린스토우? 이쁘다+ㅁ+
10,이렇게 까지 스토리 구성이 탄탄할 수 없다! 작가는 천재다!
10,정말 재밌어요.. 아무생각없이 봐도 탄탄한 구성덕에 재미가 느껴져요
10,96년도영화라는게믿기지않을정도로탄탄한구성
10,정말 탄탄하다...물론 결말이 예상되긴했지만..알면서 봐도 굿~!!
9,최고의 시나리오로 시작한 영화. 대단하다. 조금 복잡해서 내용 이해가 어려운게 흠.
2,재미는 없음
7,괜찬네요ㅕ ㅋ
10,내 Best 영화중 하나
5,이 영화를 보면서 나까지 미쳐가는줄 알았다.
8,브루스 윌리스만 불쌍한 영화.
10,결말이 정말 전율이야 ㅜㅜ.. 미치도록 멋진 스토리...
8,나비효과와 비교하면서 보는 맛도 있다. 시간영화의 명작
10,난 진짜 sf영화를 좋아하는듯 매트릭스 콘택트 마이너리티리프트 ㅋ
10,간만에 끝내주는 영화 한편봤다 ㄷㄷ.여주인공 너무이쁘고 영화 진짜 ....
10,메멘토 나비효과 와 견주어도 손색없다..
9,정말 좋은 영화지만 처음에 이해하기 힘들었던 점이 조금 아쉽다
10,중3때 처음 보고도 다시 생각나서 몇번을 또 봤지만 진짜 재밌어요
10,하아 너무 멋지다..;
10,마지막 어린 제임스와 캐더린의 만남ㅠㅠ
10,언제봐도 놀라운 시간여행 영화의 최고봉!!
8,헷갈리고 오락가락했지만 결국엔 다정리가돼드라
10,비추 리뷰자들. 영화는 보고 리뷰써야지? 이 영화는 걸작들중 하나다
10,SF영화의 수작.
10,브래드피트 연기 굿
5,근본은 피폐하고 어눌한 농
7,솔직히 이해못했다.....함더봐야할것같아
10,10년전에 무심코보았던 영화를 오늘에서야 재발견했다. 명작추천
10,정말 재밌음. 브래드피트 연기되는 두개의 영화중 하나. 나머지 하나는 스내치.
10,지금 우울해서 영화한편 본건데 더 슬퍼지네 ㅋ
10,기막힌반전
10,정말 최고. 다시보고싶은영화
10,어떻게보면 답답했고 어떻게보면 재밌었어,,
10,뛰어난영화란 이런것이다.
10,이영화와 터미네이터2 까지는 상극이다...
10,타임머신이 있을수 없고, 있으면 안되는 이유.
10,내가 본 최고로 치밀한 영화다.
10,아 소름돋았다...
10,최고다
7,20세기에 봤었다면 상당히 놀랬을법한 소재와 구성이지만 비슷한 소재가많아서 그다지
10,치밀한 구성에 박수를
10,보는내내 소름이돋았다. 정말치밀한구성
9,인생의 허망함이란.....
7,생각을 많이 해야돼는 영화
8,어린나이 냉소적 세계관에 충격이었다.지금은 그다지 감흥없다.
8,분명히 반전 영화로 알고 봤는데 반전이 없는 허무함... 그러나 배우들 연기는 굳...
9,비슷한 부류의 영화가 많지만, 이 12몽키즈는 돋보이는 SF영화!
9,지금 보면 조금 촌스럽지만...
9,이 영화를 보고있자니 나도 미칠것 같다
10,최고의 영화였다..스토리 연기 어느것 하나 OOO 않았다..
7,몽환적인 분위기에 압도당하고, 독특한 시나리오가 매력적이다.
10,같은 경험을 하게 되는구나 윌리스님앙..
10,이 탄탄한 스토리를 반전위주로 보냐 홀롤로아 녀석들아
10,몽환적인분위기가 좋았다. 마스크빼고
9,브래드피트의연기가좋았다. 초반부분약간 루즈하지만 후반에 갈수록 좋았다.
10,모든 멸망,종말물 매니아라면 투썸즈업!
10,킹왕짱
9,재밌게잘봤네요 꽤괜찮았던거같아요
2,평점9점에 낚이지마라 아 그냥 잘걸 괸히봣네
8,재밋고잘만들었지만뻔한스토리..초반부터예상했던결말이그대로펼쳐질때그허무함..-_-
10,최고.100점주고싶음.
10,별로다
10,최고다. 그 말밖엔 할 말이 없다... 괴물같은 놈들, 이런 영화를 만들어 내다니...
9,그 안에서 돌고 돌뿐
10,심오한 영화였다 보면서 이렇게 머리굴리거나 생각을 해보게했던 영화는 처음이군
10,현대문명과 미래사회의 암울함을 전반적으로 나타낸 영화...
10,보고 즐기세요. 독특한 SF영화.
10,전부다좋지만  특히나 좋았던 배경음악!!!!!!!!!11
7,복잡하군요
9,브래드 피트짱
10,자기 수준이 어떤지나 보고 영화가 어떠네 떠들어. 무식하면 보지마.
10,이거 진짜 잼게 봤는데...
8,아이인사이드,메멘토 이딴 영화보다 이 영화가 몇배는 더 낫다
7,요새 너무 좋은영화들만 봤나? 별로 재미없엇음..
9,항상할리우드식해피엔딩에 적응되있어서 결말이 조금그랬지만 브래드피트연기짱
10,10년만에봤다! 최신영화 더재킷을 먼저보았지만 더재킷은2007년도 12몽키즈다 똑같다
9,과거를 바꾸어도 미래는 어쩔수없다
9,인류미래의 메세지를 던져준 아주 멋진 영화.
9,유명한 카툰 브래드의 이야기를 만들어낸 영화 ㅋㅋ
10,굿굿굿
7,아씨 여기줄거리는 왜반전을 알려줘????????
10,간만에 명작 봤다.
1,이런영화가 뭐가재밌다고 보는건지 ㅡㅡ,  이렇게 재미없는영화 처음본다
10,피트 정신병자 연기 최고. 만약 콜이 영웅이 되었다면 5점짜리 영화가 되었을 것.
10,어렸을 적에 정말 재미있게 봤던 영화.. 배우들의 열연이 돋보인다는..
8,약간은 난해한 내용이지만.. 그래도 잘 봤네요^^
10,시공간sf 영화중에 단연 최고다..최고..
10,뫼비우스의 띠같은 영화 정말 감독은 천재다
10,한국은 언제쯤 이런 영화 만들려나.......
9,10년도 더 된 영화인데
10,정말 잘 만들어진 작품이라 생각했었는데...
10,말로 평가하기 힘든 명작. 감독은 정말 천재다.
8,처음 보니 너무 어렵구나,두번 세번 봐야될 영화!
10,후폭풍이 너무 쌔다...특히 브래드 피트의 연기는 일품
10,굿
9,현재의 잘못은 미래에도 그대로 남아있다..
10,내일 개봉해도 아깝지 않을영화
10,두 명배우의 연기력!
10,굉장한 명작이나 애석하게도 머저리들로부터 후장감상크리가 많이 터짐
9,( ´Д`)b Good!! 대작중의 대작
10,브래드 피트 사시연기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,쉽게 이해할 수는 없지만 그 매력에 빠져나오기는 힘들다.
10,브래드피트연기짱.. 진짜쵝오!
8,좀 더 극적인 엔딩이었다면...
10,설명이 필요없는 다시나오기 힘든 수작
10,정말 재밌게 봤습니다.. 3번은 봐야 이해가 되는 영화
10,처음볼땐 이해못했지만 후에 한치의 오점 없는 완벽한 구성과 발상에 놀랐다
7,어린시절 회상과 엔딩만 좋았음. 대략 지루. 피트와 여주인공도 굿
8,띄엄띄엄 볼 수는 없는 영화다
10,최고;;;;;
10,브래드 피트 연기.....
10,제목만 보고 기대 안하고 봤다가 횡재한 듯한 느낌을 준 영화
8,변할수없는 미래여서 씁쓸하다 근데 기대를 엄청해서인지 생각보다 별로
10,아 이런영화 매력적이다 이런영화 내스타일이다 미치겠다
10,매력적이다 다만 시끄러운 친구들과는 같이 보지마시길 몰입에 지장 있음
9,very good !
9,객관적 평 8점+개인적 평 1점 그래서 9점.
10,10년전 극장에 관객이 나 포함 5명이었다. 내 인생 최고의 영화.
10,이해하기 좀힘들지만..대단한상상력..3번은봐야함;
10,피트 연기 압권-~ 스토리탄탄 여주인공 미인
10,연기력과 스토리 모두 탄탄하다. 대박영화
10,돌고 도는거지 원래..
8,재밋고 브래드피트 연기는최고인것같다
9,영화 좋네요..브래드피트 왜케 골때리냐 ㅋㅋ
9,브래트피트 다시봤고,, 스토리도 굿
9,거의 완벽에 가까운 영화.
7,너무 반복이니까 좀 그랬던거빼고 다괜찮았어,
9,치밀한 시나리오... 배우들의 뛰어난 연기력!!!
10,최고의 영화... 다시 봐도 감동.,
10,돌고 돌고 돌고 끝없이 반복되는건가.
9,네이버줄거리에스포일러가다있네..
10,마치 파이트클럽과 같은 반전이랄까
10,진부한 소재를 감격할 수준으로 끌어올리다
10,영화속 대사처럼 볼 때마다 다르게 느껴지는 건 우리가 변했기 때문일까
8,스토리전개가 미리 보이는게 단점
8,나비효과에 비해서는..
10,묘하고도 몽환적인 느낌이 든다..그렇지 않을 영상임에도..
10,그냥 보기전에 10점주고봐야지
8,괜찮은 반전
10,재밌다
1,그래도 평점이 너무 높다.
10,어렵지 않은 수작
10,태어나서 본 얼마안되는 명작 중 하나.
10,막아내지 못했다보기에는.어차피 현실에서는다시이전으로사람보내면되는거니..
10,재밋네
10,결국 막아내지 못한 암울한 지구의 미래.....
10,시공의 흔들림과 안타까움...
10,식스센스를 능가하는 영화네요.. 대단합니다. 이당시에..
10,브루스의 내면연기도 대단했지만, 피트가 왜 피트인지까지 알려준 영화.
8,것으론 허접해보여도 보니깐 내용이있는영화 신기햇다.
10,막을 수 없는 운명...
10,재밌어
8,무게감있는 스토리가 제법 난해하기까지 하다. 오히려 그게 잘어울리지만.
10,아....오랜만에 스릴러물 만족. 아 좋아. 땀났다
9,무한반복형식의 영화원조라고 불러도 될 작품.
8,브래드피트는 원숭이가 딱이다 ㅎㅎㅎㅎ
9,흥미진진...
8,많은 여운을 남기는 영화.. 많은 생각이 필요하다..
9,어려웠지만 재미났음
10,막을 순 없군요.
10,지적 유희랄까 ㅎ;; 암튼 치밀한 구성으로 감탄하게 만드는 영화
8,뫼비우스의띠다 계속 돌고 도는구만 세상은 재밋어~
10,오래전에 비디오로 본 영화인데 내 인생 최고의 영화로 남았다.
8,결국은 막을 수 없는 운명이었더거였군
9,무한루프!!!
10,이거 짱인데;;
10,짜임새 있는 스토리. 완벽한 구성,, 여운을 남기는 영화.
10,브래드피트의 연기력... 사회주제를 담은 영화 최고였다
10,정말보고싶었던 영화. 보고나서 조금의 후회도 없었던 영화
7,생각할 거리는 많게 해주지만 볼 때의 재미는 그닥..
10,프리퀀시보다 훨 재밌는 영화 !!!!
7,이전에 봤으면 더재미있었을지도 모르겠네여
7,타임머신의 압박, 영화의 짜임새는 괜찮았다.
8,이상한내가 봐도..이상하다..ㅋㅋㅋ
6,너무 진부해
10,영화도 좋고 음악도 멋졌다.
8,시간여행 이제는 진부한 소재지만 시종일관 흥미롭게 이야기속에 몰입
8,이런 암울한 분위기가 매력이라지만 난 싫다
1,과대평가된 영화,제5원소,아마겟돈을 기대하면 안됨 5점짜리 영화
10,메멘토와 함께 오래도록 기억될 영화
9,만은생각을하게하는 영화..과거와 미래의 실감있는 전개
10,브래드피트,부르스윌리스의 연기대결. 연출,각본,음악,영상 모두 최고
9,한 사람의 힘으로 세계를 구할때
9,과거도미래도바뀔수있음미래도진행중제임스가죽었다고미래가끝난건아님
10,다필요없고 작가가 천재다
10,이영화이해하신분은warain~님처럼 뫼비우스의띠 란걸 알게됩니다..
10,8점 이하를 받을 만한 요소는 없는 영화
9,암울함속에 더욱 강한 여운의 결말이여.. 미래와 현재의 모호함이란!
9,좋은영화
10,과거는 현재를, 현재는 미래를, 미래는 다시 과거를 만든다..
6,'재미'면에서는...별로...
9,이 정도면 걸작이라 칭할만함.. '브라질'과는 또다른 매력.
10,이제서야봤다 ...........
1,네티즌평 믿을게 못 되는군 최악의 영화
10,정말 명작이네요...기억에 오래도록 남을만한 영화...
10,최고다... 원작 활주로도 멋지고 이영화도 최고다...
10,처음볼때는 모이런영화가있지? 두번째는 음이거 잼있네? 세번째는.아..!
9,괜히 헐리웃 배우가 아니다 연기가 정말 기가막힘...스토리도 독특하고
8,당시에 보면서 엄청난 혼란을 느꼈었던..지금보니 전혀 새롭다...
10,피트의 미치광이 연기, 윌리스의 연기실력과, 숨막힐듯한 반전..대단하다.
10,길리암.. 대단하군하..;; 95년도에 만들어진게 지금껏 보다더 감각적일수도 있구나;;
10,훌륭한 길리암, 드디어 해냈다. 개인적으로 '브라질'보다 낫다.
10,이해하면정말재밌다 처음보면 좀지루할수도...ㅋ
10,피트의 너무나도 싸이코적인 연기... 대단하다
10,결과가 뻔한 영환줄알았는데..아니네? 브래드피트연기 굿 ㅋㅋ
10,영화에 나오는 여자분이 너무 예뻤었어요!!
7,괜찮았던 영화...
8,진실은 사회적 다수에 의한 통념????? 뭔가 있는영화~~~
8,복잡하면서도 짜임새있게 스토리 구성을 잘한듯......
10,오랜만에 긴장하면서 본영화다..괜히 오해산 12몽키즈ㅋ
10,굿
8,브루스윌리스, 브래드피트란 배우에 빠지게끔 만들어준영화
10,멋진 영화 .
6,브래드피트가 귀엽게나온다. 스토리자체는 그냥 볼만했으나 뭔가 부족한느낌
9,8보다는 9에 가까워 준점수 96년작으로는 우수했다
10,브루스윌리스 주연 영화중 두말없이 최고의 영화...
10,너무재밌었다 ㅋㅋ 암울한 분위기를 좋아하는 나로써는 ㅋㅋ
10,매들린스토우의 연기가 압권인 영화 마지막 장면도 너무 멋집니다.
8,난 너무 많은 것을 알고 봤어.브래드 피트가 나온다고 해서 성공은 아니다
8,이번에... 13이... 나온다는... 재미있겠지... 그것도?
10,블랙코미디를 느끼게해준 영화
10,내용복잡하다 별로다 다필요없음. 존나여운남고 영화의 분위기 마지막장면 개작살ㅠㅠ
5,그렇게 재미는 없다. 기대가 너무 높았나? 조금 복잡하고 지루하다.
10,우연히 봤는데 잼있었다...
10,어렵지만... 재미있었습니다 ㅇㅅㅇ;;;
9,되돌아봐야한다 인간의 오만함
10,니가 멍청해서 그런거란다 quddk
1,머냐 난 너무기대했나..보는내내 언제끝나나했네.
10,빨려들어가낟
10,구성 조낸 좋은데?  왠만한 쓰렉이 영화와 비교 불가
10,안맞는 영화같아서 세번정도 미루다 봤는데 왜 미뤘을까 살짝후회..^^
10,세상에.... 난 왜 이런 영화를 이제야 봤을까!!
8,보는내내 우울한 느낌..이게 이영화매력이다.
10,게인적으론 최고에 영화중 하나 흔하디 흔한 sf물과는 분명히 차별되는 내용
8,괜찮은 전개.... 하지만 결말... 맛있게 라면먹다 사레들린 느낌???
1,기대했는데 완전 실망;;;;;;;;
10,최고!!!! 브루스윌리스와 브래드핏의 재발견. 마지막에 그 진한 여운
9,꽤 괜찮은 영화
10,정말 최고다. 날처음으로 로그인하게 만든영화 정말 추천이다.
9,현대사회에 대한 시니컬한 고찰.
10,데자뷰와 비교해서 보면 ;;;  공통점 지대;;;; 암튼 영화 쵝오!
10,최고다
9,피트가 역할과 약간 안맞는듯한 느낌이있었지만 영화는 좋았다
8,난해하군
9,이정도 보는눈 있으면 앞으로 쓰레기 구분할 줄 안다.
10,DVD버렸다는 거짓말을 누가믿을까??
10,최고 !!@
8,좋은 시나리오이지만 난잡하게 구성이 된듯
9,별기대 없이 봤는데 꽤 인상적이었다.
10,이 영화 제대로 보면 무조건 10점이다
10,이게스릴러다 .
10,존나 어렵네
7,결말을 어쩌자고 이리 망쳐놓았는가..
10,SF수작
10,내 best 에 드는 영화 !
2,머리나쁜놈들만있는 영화-소리지르면다냐?-_-헐
8,아이구머리야..
9,단순함 속의 심오함. 뻔한 결말이지만 그게 더욱더 충격적이다.
1,더럽게 짜마췃네. 기분나쁜 스토리
9,피트의 정신나간 연기...좀 어색했다 오버극치;; 나만그런가?
10,일단보고 생각해라.. 어린이들은 비추ㅋ
9,심오한 결말
7,글쌔... 약간 짜맞춘듯한 기분...
10,테리길리엄 역시 천재 감독.
7,운명은 절대 바꿀 수 없고 결국엔 돌고 돈다 이건가...
10,독특한 시나리오와 가시지 않는 여운..
8,정말 멋진 영화였다. 브래드피트 의외였음!!
9,멋지다
10,시나리오에한표 놀랍다브래드피트
10,브루스윌리스+브래드피트 ㅋ 이조합도 괜찮네 ㅋ
8,커다란 반전을 기대햇는데;;; 아쉽네... 그래도 재미있던 영화
10,대단하다~여잔미래서옴.브루슨애기but여잔늙었다.
9,뫼비우스의 띠, 그 속의 인간
10,결말이 좀 아쉽긴하지만..
10,몰입도 굉장히 높다 하지만 조금 뻔한결말
10,지금와서 보니 SF스릴러의 선구작이었구나
10,테리 길리엄은 나를 절대로 실망시키지 않는다!!
10,멸종.............
10,12몽키즈 라는 제목을 완벽하게 뒤업는... 허무하지만괜찮아
10,천재 테리길리엄의 이름값!!
3,ㅠ.ㅠ 역시 옜날영화라그런지 지루해서 보다껏당 ㅜㅠ
10,왜 이영화를 지금까지 몰랐을까.감히 몇자평할 용기가 안난다.
8,왜 자꾸 영화인들은 인간이란 존재를 멸종시키려 드나?
9,재밌는 영화..ㅎㅎ 하지만 너무 내용이 어렵다..
10,영화개봉당시 내가 초딩이었다는사실이 너무 안타깝다
10,5년주기로 다시 보았다.. 여전히 10점 만점
10,다시 보고 싶다..
10,고민하지말고 아무나 다봐라 재미보장
10,라스트씬이 슬프긴 하지만 연기,스토리 정말 훌륭하다.
10,암울한 미래와 바꿀 수 없는 안타까운 운명, 생각의 여지가 많다
6,지금 보기엔 너무 뻔한 스토리,,   95년도에 봤었다면,,,
10,이 영화는 우리의 삶을 뒤돌아보게한다!!!
10,바꿀수 없는 과거에 현재에 충실하게 살아야겟다고 생각하게됨
10,여러가지 매력이 많은 영화라고 생각한다. 제목이 아쉽다.
6,허술하고 어설픈면이있다 평점이너무 부풀려진영화
6,시나리오,배우들연기좋았지만 스토리가 너무 늘어졌다...아쉬움
9,내가 보구 생각한게 맞을까? 암튼 좋은 한편 봤음~
10,뫼비우스 띠가 머리속에서 떠나질 않는 영화
10,괜찮은 영화
7,허상인지 진짠지 나까지 헷갈리는....
10,윌리스형 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,새드엔딩이라니 ㅜㅜ 아무튼 명작.
10,알고보면 너무나도 슬픈 영화.
9,음 브루스와 브래드의 연기도 좋았고 구성도 합격점
9,괜찮고 재밋구나..
10,우워ㅠㅠ 구성이 정말 치밀하네요
9,멋진영화
10,이 정도 시나리오는 되어야 볼 맛이 나지. 최고!
9,운명은 정해져 있는걸까. 쩝..ㅋㅋ
10,What a wonderful world
9,good
10,제목보곤 전혀 감이 잡히지 않았던 멋진 두배우의 만남.
10,감독 희대의 천재
9,끝없이 이어지는 이 영화의 감동, 여운!
9,오늘에서야 보다니;; 옛날영화를 찾아다녀야겟다
9,정말 잘만들었다. 좋다 참.
10,배우,스토리 모두 좋은 영화.. 한마디로 수작
10,엔딩난 정말 안타깝다,, 결국,, 운명이란 거역못해.
10,이거보고 정말.. 소름이돋았다 너무 재미있어서
9,그나저나 레일리와 제임스는 왜 서로 본적이 있따고 했을까?
9,암울하고 몽환적인 분위기가 맘에 들었다
10,이게 11년전 영화라니..'와'라는 감탄사밖에 안나온다
9,마지막에는 조금 이해가 안갔긴한데, 이정도면 재밌는영화.
5,난해한 영화가 아니다. 난해한척하는 영화일뿐
10,주인공들 이미지에 딱맞는배역 멋진반전 강추!
9,되게 보고싶었던 거라서 봤는데 이해가 안갔따
9,이게 11년전에 만든 영화라고 ??
8,브루스.. 그렇게 가면 어찌되는것인가.....
6,누구나 한 번 쯤 상상해 봤을 법한 뻔한 이야기.
10,마지막에 너무 안타깝고 슬펐다. 근데 세균전은 언제 일어나는가
5,결국 다시 앞으로? 무한 반복의 시간공간 오류
9,사소했지만 너무 잔인했던 반전..
8,과거와 미래가 왕복해서 이해가 잘 안간다.
1,..
8,좋아
8,재밌게 봤던거 가튼데 뭔내용이었더라..ㅡㅡㅋ
10,리뷰가 더 대박인 영화.
10,오프닝음악 아직도 생각난다.
10,지나간 과거, 그리고 현재와 미래...
10,브래드피트 조증 연기 최고였음 나도 조증 걸렸었는데..ㅋㅋㅋㅋ
6,계속되던 긴장이 한순간 절망으로 무너진다. 비상구는 없는걸까?
10,커~....10년 후에 봐도 멋질것같다
10,첨 봤을때 그 느낌은 정말..ㅠㅠ 또 보고 싶다~
7,브래드피트의 연기 놀라웠음 ㅋ
10,요즘에도 이런 영화 찾아보기 힘들지
10,다시봐도 재밌다.
7,브래드피트의 충격적인모습. 브루스의 좋은연기.
9,브래드 피트가 미스캐스팅 인거 같군 시나리오 하나는 좋군
8,스토리 라인이 정말 지대로다 앞으로 몇년이 지나도 먹힐 영화
10,한 다섯번은 본것 같다. 그때마다 재미있게
2,캐릭터가 너무 답답하다. 스트레스받긴처음이군.
10,나비효과/더자켓/13층과 또다른느낌
10,이런 영화가 10년 전에 나왔었다니... 멋지다
10,소름끼치도록 재밋는 영화다
10,뭔가 있다
10,최고의 영화였슴당~!
9,12몽키즈 시작할때의 그 음악은 잊을수가 없다..
10,정말 수작인 영화다
10,연출,각본,음악,배우의 조화가 볼수록 완벽하게 느껴지는 영화!
10,치밀한각본.섬세한연출.sf의 미래
10,몇번을봐도안질리는영화~오직 현재는 바로 지금 이 순간 이 곳
10,11년 전 영화지만 지금 봐도 역시 대단~ 수작임에 분명!
10,영화 마지막 존스 박사의 얼굴표현, 정말 섬세해요! 주목!
10,보면볼수록 볼수록 볼수록...
5,긴장감이 업성
10,역쉬! 테리 길리암.
10,최고다
10,작품을 만든 감독과 스탭 작가에게 찬사를 보낸다^^
10,숙명론에 대해서 다시금 생각해보게 되는 영화. 최고!
10,다소 어렵지만 대단한영화...
10,아주 옛날에 본건데 지금까지 본것중에 젤 어려웠던 영화 ㅋ
10,너무 좋았던 영화 대단함 ㅋ
10,존스 여사의 아이러니한 마지막 대사..
10,영화를똥꼬로보냐 이정도면 우리나라에서는못만들어 ㅋㅋ
10,내러티즘 붕괴
10,여기 브루스를 젤 조아라 하지요 ^^
10,쵝오!!!
10,나를 미치게 만든영화
9,뫼비우스의 띠...
10,또보고 또보고 또보고 또보고 마치 주인공 처름 시간을 돌리듯이
10,나름 괜찮았음... 난해한면도 있었지만
9,나름 재미있었음..
6,피트의 명연기.얼굴만 잘생긴가 아니라는것이 증명됨., 그게끝
10,여러 메세지가 느껴지는...
8,재미?피트의 연기가 대단하다.
6,연기력 뛰어나지만... 약간 난해한..
3,후..내가이영화를 어렸을때보지만않았따면..
10,아직도 초딩 방학???
10,당시 평론가들에겐 호평을 받지 못했지만 너무 좋아하는 영화.
10,너무 좋았다 음악도 발상도.. 최고!
10,이건역시 ost가///
9,ost중독성있고, 배드엔딩이 좀 아쉽다. 끝이 허무했다.
10,무한반복.... 저거 보고 자살할뻔햇다.
9,멋진영화 . . 노래계속생각난다 -_ -
9,사회에 주는 경고...
10,최근의 테리 길리엄은 졸작만 만들고 있다
10,브래드 이신발OO 후까시만잡는게아니란말이지멋진영화였다
8,또라이 브래드ㅋ 눈 돌리기 기술을 어디서 배우셨나?
10,브래드 피트의 연기는 최고였다 ㅋㅋ
10,아껴뒀던 10점을 여기에
9,영화의 장점을 잘 살린 영화라고 생각함.
9,괜찮았으
10,영화 내용, 반전을 떠나서, 왠지 슬프다. ㅠㅠ
10,오우 굿..멋진영화..
8,테리 길리암식의 아이러니한 미래의 묵시록,
1,어떻게 이런영화가 9점이 넘을수 있지...결과가 최악
10,테리 길리암의 기발한 상상력.. 명작을 만들어내다.
9,나비효과와 상반되는 숙명론적 관점 2번보게하는 영화
10,10년전부터 지금까지 나에게 있어서 최고명작
7,"늘어진다"에 동감 한표....
10,정말 재밌는 영화혼란스럽지만 많은 것을 생각하게 해 주는 영화
7,좀 늘어지는데...
8,재밌게 봤다..
8,난해..
9,스토리 전개방식,시각연출,음악. 모두 독특한 조화를 이루었다.
9,촌스러우면서도 재밌는영화
10,솔직히 잘만들었다.
7,계속 생각하게 만드네..
10,정해진 운명은 결코 바꿀 수 없다.
8,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ @@
10,이야기해서 뭐하랴~ 한번보고 느껴라!
10,봐도봐도 재밌다 명작중의 명작. ㅋㅋ. 이해못하면 자기손해
10,몇년만에 다시 봤지만 정말 최고의 영화다 강추!!!
10,약간 아리송하지만 재밌다,,
10,이걸 왜 못봤었지..
10,오우...~  이런 영화를 이제야 보다니... 숨은 진주 같은 영화
6,답답한 영화다. 박진감과 화려한 걸 기대하신다면 보지마시길
10,최고다
10,10년전에 봤는데도 아직 기억에 남는 영화
10,최고.진짜모두굿!!!그리고 마지막 여자의 말을 흘려듣지마세요..
10,너무 이쁜 매들린
10,결말은 예상했는데..여운이 남는 영화..수작이다!
10,아....너무 재밌다
9,이해를 못한것인가,, 배우들의 연기력은 대단할 정도로 뛰어났다
10,진작 이런 명작을 못본게 안타깝다.
10,재밌어요~!
10,TV에서 재방송하면 무조건 보는 영화-
9,아날로그 매트릭스.과거로 돌아가 세상을 구한다던지 전화같은..
8,내용이 참난해했지만 잼있는영화
10,별루였다는 사람들은 영화를 이해하지못했을 확률이 높네요
5,그당시에봤다면.. 수작이겠지만; 좀 아닌듯한영화
8,솔직히 매들린의 성형질한 로봇얼굴밖엔 기억에 안남네,,,
4,나두 별루였다.
4,난 별루였다
10,젝일! 이런 걸 이제야 보다니!!!!!!!!!!!!!!
10,진정한 영화. 말이 필요없음
10,10점도 모자라 100점은 주고 싶은 영화. 수작이다.
10,비장한 최후.. 깊은 철학... 재미까지
8,끝이 허무하지만.. 나름 작품성 있다..
9,생각이필요한영화 , 복잡한것치고는 별로 지루함을 못느꼈다!
10,피트의 연기 끝내줬다.
8,정말 오랫동안 여운을 준 영화
7,결말이 아쉽다 결국 '모든건 꿈이었따' 의 결말과 다를게 없네
8,적절한 긴장감, 허점없는 전개.
7,글쎄, 난해함 속에 재미랄까
10,정말 재미있게 봤었던 영화
3,이해할 수 없었던 영화;;;
1,예전에봤는데 재미없었다는 기억밖에 다른기억은 전혀나질않는다
9,흥미로운 이야기, 재밌는 전개, 돋보이는 연기, 센스있는 결말
6,볼만하네요....
9,결말부가 조금 아쉽지만 굳이다
10,아!시간은 돌고 돌는구나...
10,어렸을땐 이해를 못했는데 지금 보니 너무 재밌다ㅎ
10,세월좀 지나서 리메이크되어 대박날 영화 장담할수 있다
10,훌륭한 영화입니다.
7,작품성,빠른전개,반전 다 좋긴하나 재미가 조금 떨어진다..
8,어릴떄 봐서 그런지.. 큰재미는..
10,다리화져라!!!
10,소름 끼칠정도로 잘 만들엇다,,,
1,평점쫌 까자
1,기대하고 봐서 그런가..?? 평점 너무 높아........
10,SF가 스케일이 아닌 스토리로 이렇게 감동을 줄수 있다
9,9점이 아까운 작품
10,완젼 좋다
10,심장의 저릿함을 느낀.. 여운이 오래도록 남을 명작이다
10,진실인 것처럼 보여도 진실이 아닐 수도 있다.다시 봐도 명작
10,정말 재밌다. 1995년에 만들어졌다고 믿을 수 없을만큼
10,충분히 냄새나는 요즘 반전영화보단 훨씬-
10,재밌다 ...
10,good
9,굿
5,브루스를 보지않고 냉정하게 봤을때... 5점이상은 못준다
10,재미있다.. 연기도 최고!
10,골치아프지만 즐겁다!! 웬지모를 즐거움이!>0<!
5,별로... 너무 억지적인 끼워맞추기 같아서..
10,두말할 필요도 없다 10점 만점
10,브루스
4,운명론적 발상이 만들어낸 작위적인 짜맞추기식 영화의 결정판.
10,이런복선이있는영화를 좋아한다. 좀 생각해볼영화.
10,보고나서 여운이 남는 영화
10,브루스랑 브래드 둘다 연기짱이닷!
10,서스펜스 넘치고 알수없는 여운이 남는 보석같은 영화
10,iq120이하면 보지마라고 하는 사람 재수없습니다-_-;
10,이제야이런영화를보다니..
10,이해도 못한 원숭이들이 점수를 깍아놨군;
10,이 감독의 예전작 브라질 이후 최고였다.
10,영화를보는내내숨이막혔다.강추!!
10,처음에 나오는 노래 대박~~ㅋㅋ피트형 연기는 역시~
10,아 이걸 이제야 보다니;;
9,시간 가는줄 모르고 봤다.. 그런데?????
10,정말 재밌습니다! 보기 전에 고민하시지 말고, 후딱 보시길..
8,좀 오래 생각했는데
10,요샌왜이런영화안나오냐..그나저나브래드피트못알아봄;;ㅋ
10,잘만들긴 참 잘만들었다.
7,평점이 이상할따름이다 남들평점에 묻혀간건가...?
10,돌고 돌것인가...?
8,색다른 sf
10,이게 왜 10점이 아닌거지?? 최고의 영환데,,ㅋ
10,볼만한 영화다, 눈도 즐겁고..
10,최고~!
10,그렇게 머리안써도이해되는데 ㅡㅡ??암튼정말진짜최고재미써
10,아이큐120이하상영불가 시간여행,뫼비우스의띠 정도유추...
10,엄청 재미있었음.. 특히 마지막 장면 처리가 아주 좋았음...
9,추천 보면 후회 안함.
10,굿
10,정말 엄청나게 감동적인 영화
9,재미있다! 결말이 좀 알쏭달쏭.ㅋㅋ
9,몰입도120%!!!
8,가슴 아프다
10,이영화가 10점이아니라면 무슨영화가 10점을 받아야 되는건가?
10,내가 그녀였다면 그가 죽든말든 남자를 무조건 막았을텐데..
10,이런게 영화다
1,오상이형이나 좋아할 영화다 ^^ㅋ
10,재밌다.하지만 몰입해서 봐야할듯-.ㅡ 대충보면 이해 못할듯...
10,평점이 괜히 높은게 아니네요 .. 너무 재밌어서 평점도 써보내요
10,미래는 바뀌지않는다... 다만 반복될뿐...
9,몇 안되는 명작!
10,정말 이런 명작을 이제야 보게되다니... 보고나서 울뻔했음
8,이해하기가 좀 어렵다 ㅡㅡ
9,몽환적인 시간여행.. 12몽키즈를 알아내라!
8,지금 보니 별로 와닿지 않네
9,좀 헷갈렸어요. 탄탄한 구성
8,헷갈리면서도, 사색하게만드는.. 뭔가 심오한재미!!
9,몸에 전율이 돕니다. 여운이 강하네요
9,2번보니까 더 재밌네.
10,앤딩 조낸 가슴아푸다 ㅠ ㅠ
10,말로설명못해 한번 봐봐~
9,모든게 허무해지는 반전...하지만 재밌게 봤다.
7,평점 높아서 너무 기대 했나보다
9,과거작용이 미래에 영향을 줘야하는 딜레마에 빠지지만 수작임은
7,좀 어렵구만~ @@
6,매력있어도 너무 난잡해서 싫다
8,몰입도 높고 집중있게봤다만.. 이정도 평점을 받을만한가?
9,브래드핏 연기최고 계속 집중하게되는 구성 여운주는 엔딩
10,이런영화좋아좋아. 배우들이 모두 멋짐!
9,비쥬얼이 이쁨-개인취향
10,최고!
8,독특! 두 배우의 연기도 일품인것 같다.
10,천재감독 밑에선 배우의 연기력도 업그레이드된다는..
8,아무리 미래를 안다고 해도 결국 운명을 바꿀수는 없다..
10,윌리스와 피트가 이런면이 있을줄이야....
10,이거보다 완벽한 구성을 갖는 영화 있으면 말해봐용..^^
10,ㅋㅋㅋ 그냥 굿...
10,구성이 뛰어난 액션 영화
10,멋진배우와 스토리까지.. 또 봐도 잼있을듯.
10,완전대강추.봐도봐도재밌고스릴있는스토리에전혀질리지않는다!
10,영화적 모든요소의 복합체 최고다..이런영화는 어떻케 만드는지
8,브래트 피트 매력적이야
10,슬픈영화 마지막에 울었다.
9,브래드피트 똘아 연기 잘한다; 구성도 멋지다,볼만함~
10,최고의 영화가 아닐까?
10,아마 약 10번은 본 듯. 넘 재미있어서. '강추'
10,볼만합니다. 추천해드리죠! 한번 보세요.
10,good.. 95년작?? 역시 좋은영화는 시간이 흘러도
10,나에게 '테리길리엄'을 신화로 만든 영화!
9,보기만하면 이해 다 되는데. 뭘 머리를 굴려.
7,서스펜스로만 남았어야할영화... 주제를 알고나면 황당하다.
10,섬뜩한 매력..역시 브래드는 얼굴로 뜬게 아니다.
10,good
10,아주좋아~!!
10,나비효과를보고 놀랐다면 이영화를 보고나선 기절해버릴것이다
10,놀라운 영화
10,어떤영화죠?
10,최고의 영화중 하나
10,나비효과가 유치해 보인다
10,비교불가.
10,당신의 머리를 굴려주는 위대한 영화
10,거짓말안하고 30번도 더 본영화 테이프 소장중
10,나비효과 뺨친다
10,이영화 정말 멋지다!10년전 영화 맞어? 2
10,내 생에 최고의 영화중 하나
10,머리굴리는 소리가 들린다
10,참 재밌게 본 영화다. 강추천
10,생각하는 재미 배우들을 보는 재미 두가지 혹은 그 이상
9,good
9,시간여행은 여전히 매력적이다..
10,뫼비우스의 띠
10,이해하기가 힘들었어여.
10,재밌었다. 그런데 결론은? 실팬가 ㅇㅇ?
9,한번보고 완전히 이해하긴 힘들듯 어지럽다 ㅡㅡ;;
10,와..재밌게 봤어요^^
10,가만히생각해보면 웃긴스토리
10,2번보고 이해했네요..재미는없지만 감동만땅
8,괜찮다만 만점을 주기는 아깝다.
1,별로
10,천재가 만들어낸 영화
10,테리길리엄최신작소식듣고예전생각나서..정말최고의영화..
10,이해만 가면 강추인 영화입니다
10,잘 짜여진 짜임새와 출연진의 수려한 연기가 일품
10,니가 어떤 행동을 하든 미래는 바뀌지 않는다
10,어릴때 봤을땐 몰랐는데 계속보니까 점점 재밌어지네요.
10,재밌네
10,2시간 내내 집중하고 머리굴릴 자신없으면 보지마라
10,놀라울만한 흡입력과 참신한 주제, 내 스타일이다.
10,이렇게 재밋는 영화인줄 몰랏다 늦게 본게 후회스럽다.
8,뫼비우스의 띠 같은 신선한 연출방식
7,정신없다...평점이 높네...다시 봐야 하나...
10,맙소사 ㅜㅜb
8,생각보다는 점수가 높군요. 앞뒤가 안맞는 게 꽤 되는 듯
7,그럴듯해보이는 난잡한 포장
8,다이 하드와 더불어 윌리스 최고의 영화
10,그러고 보니 브루스는 명작을 많이 찍었구나.
1,치밀한구성보다.난잡한구성의 영화.과대평가들즐.
10,다시 보게 되었는데 멜랑꼴리한 마지막 장면은 여전히 감동
10,좋은 영화
9,브래드피트 연기가 너무너무..+_+
10,결국 미래는 바꿀수 없다.. 내용 이해하기가 난감하지만 멋지다
10,과거-현재-미래의 정의는 무엇인가.그 속에 헤메이는 우리네들
1,난...누워서 봤는데 그만 자버렸어요.
7,많은영화에서정신과의사는멍청하게그려진다.열린사고를 지향하길
8,영화가 참 어려웠다..근데 이상하게 재밌다.ㅋ
10,치밀한 구성과 빼어난 연기 극적 재미까지.. 정말 괜찮은 영화!!
10,어둡지만 뭔가 심오,, 브래드피트의 미친듯한 미치광이 연기,,.
8,미래는 바꿀수 없다..
10,이영화 정말 멋지다!10년전 영화 맞어?
8,처음과 끝..나와 나와의 만남..SF적이면서도 훌륭한 서스펜스
10,진짜 잼있어요^^
10,이영화는 오히려 영화 많이 보신분이 점수를 후하게 줄 영화.
9,탄탄한 구성..오래되었지만 멋진 작품입니다.
10,그해 로스트 하이웨이와 함께 최고의 작품
5,나름대로 영화비가 매우 비싸다고 느꼈던 영화
10,영화에빠져들고 마지막 상반되는 엔딩곡. 브래드 피트 다시봤다!
7,쵝오? 글쌔..
10,재미는 있지만 조금은 앞뒤가 안맞는다고 할까^^
10,최고
9,눈을 떼지 못한다. 허나 2% 부족..
10,best
7,과장의 대가가 상업주의에 찌들려만든 헐리웃 범작.
10,감동
10,.
4,주제가 "시간을 바꿀수 없다!" 이걸 말하려고 하는거야?
10,바꾸고 싶었지만 바꿀수 없었던 과거 현재 미래에 대한 이야기.
10,매들린 스토우가 좋아...
10,고2때인가 봤는데 무슨내용인지 하나도 몰르고 봤음 잼났었던가?
9,다시 봐야겠다. 또 본다는 말! ^^
10,멋지다... 분위기도 멋지고 내용도 멋지고
10,네러티즘 붕괴/
10,최고!! 최고!!! 최고!!!!! 더 이상 어떤 말이 필요?!
10,진정한 명작! 최고다~!!!!! 최고라는 말밖에는...!!!!!!!!
10,G○○d~!! ㅋ
10,이런명작 다시 만나기 힘들다!
10,최고였다 -_-; 5~9점준놈들은 뭐냐
10,완벽~!! 최고의 영화~!! 보고 난후 감탄을....-_-;;
10,1996년영화를2005년에보고낮은점수를매기지마라최고급의영화
9,다소 지루하다는 점을 제외하곤 완벽한 스릴러.
6,브레드의 연기 변신 놀랍다, 근데 영환 그리 흥미진진 하지 않다
9,끝이 없는...결말?
10,산만한 전개에 치가 떨렸지만, 끝이나면 영화가 이미지화된다.
9,한번 보고는 제대로 이해할수가 없었다.... 다시봐야할듯.
9,운명론을 거점으로 시간을 넘나드는 환상적인 이야기
10,이제서야 보게되었다. 지금까지 본영화중 최고의영화다.
10,밑에 바보 아닌가.. 이런 수작을
7,이런 퐝당한 영화 처음이다 출연진이 아깝다
8,아쉬운 영화 생각보다 흥행에 성공하지 못했지만 좋은 작품
10,"놓치지 말라! 느껴보지 못한 새로움이 펼쳐질 것이다."
4,그저 그런 스릴러랄까..
10,할말이 없다..너무 완벽해서
10,운명은 정해져있어 과거는 바꿀수 없다. 최곱니다
10,시간을 바꿀수는 없다..최고의 영화
10,훌륭한 스릴러.
10,요즘영화못지않은 명작..
10,재밌게 봤습니다.
9,결국...
9,짜임새와 몰입도 + 브래드 피트의 연기력은 정말 끝내주는작품
9,대체 어떤게 현실일까? 수도없이 머리를 흔들어놓은 시나리오
10,놓치지 말길,, 마지막 반전
10,10번 넘게 보고도 새롭게 느껴지는..최고영화.!
10,이런영화 딱 내취향. 꼭 보시길.
10,...
10,너무나 슬픈 교차편집. 슬픈 나비효과?
10,최고다....아니라고 말할수있는사람은 추천바람..
9,마지막의 약간의 허무함.. but 명성을 알게해주는 치밀한 구성..
10,브래드 피트와 부르스윌리스의 진가를 알게해준 최고의 영화
10,이렇게 멋진 정신병자를 본 적 있는가?? 연기도 잘한다.
9,브래드 피트의 연기가 빛나는 영화. 이후로 이런 연기를 못 봤음
9,부르스윌리스의 연기와 암스트롱의what a wonderful world
10,이영화를보고 브래드피트가 단순히 잘생긴 연기자가 아니라는걸 깨달았다 ..
10,10점!
10,오늘 tv에서 봤는데 나비효과랑 터미네이터랑 비슷한 느낌이 느네여
10,재미와 감동이 함께 있는 좋은 영화.소재도 독특한 개성있는 영화.
9,짜임세있는 구성과 독특함이 훌륭한 작품
10,정말 좋네요.SF지만 SF같지 않게 너무 현실적이고 스토리 또한 완벽^^
10,마지막이 압권이다
10,좋다
10,어릴때보고 다시 봤는데 정말 대단한 영화 초강추!!
10,결국 로그인 하게 만드는군.. 10점..
9,시간을 짜맞추는 스릴러의 백미를 보여줍니다.
10,이런게 바로 영화라는것이다..정말...대단하군..
10,네이버 별점 1등인 영화. 원숭이는 안나오니 걱정말고 보세요
10,꼭 보길!!!!!!
10,쇼생크탈출과 더불어 최고의 명화!!!
10,난 이영화로 브레드 피트 광팬이 되버렸다
7,매우 난해하면서 어려운 영화..진짜 골빠지게 어려움..
9,브레드 피트의 정신지체 역..훌륭하게 소화.
10,....
9,멋지다 근데 7번 보면 정말 지루할껄 ㅡㅡ
10,한번보면 잘 모르지만 볼수록 또 보고 싶은 영화
10,7번이나 봤는데도 계속 보고 싶은 영화
10,대단한데.... 바이러스라는건 좀
10,음... 구성이 대단히 잘 짜여진 이야기...
7,테리길리엄 갈수록 유머감각이 줄어든다. 몬티파이튼때로 돌아오라.
10,대단한 영화다...
10,최고.....말이 필요없다!!!
10,별 열개로도 모자라다.찬사받을 만한 영화.
10,이야~
10,good!!!!!!!!!!!!
10,시간이 가도 계속 머리속에 남아있는 영화
10,모두 박수 !!
10,최고!
10,이 영화에 대한 찬탄은 사실이었다.
10,96년..큰 기대없이 봤지만 한동안 감동의 여운이 지속됐었지..
10,이번엔 제대로 보고 싶다
10,0.24점이 모자라네,,
10,12몽키즈 12시간 12개월 시간의 장난...
10,결국 한번은 바이러스가 퍼진다는 뜻?
10,나의 최고의 명작영화중 하나.
10,2004년8월 이영화를 첨보고 너무놀람과 감동..최고의 영화
10,10년후에 다시봐서 제대로 느낌
10,10점만점이라면...100점을 주고싶은 영화..
10,테리 길리엄...그는 역시 천재다...
10,절망적 앤딩의 블록버스터. 아직도 안봤다면 영화팬 자처하지 마시길.
10,극도의 절망과 허무공포감을 주는명작영화..우울증환자들은 삼가하시길..
10,최고
10,수작입니다.
10,내 생의 최고의 영화..
9,너무나 멋지게 암울한 영화!! 최고!
10,작가의 위트가 보이는 작품!!
10,할말없다 최고의 영화다
10,최고!!! 테리 길리엄 감독의 천재성을 볼 수 있는
10,한국 영화는 따라 올 수 없다.. 시나리오, 연출력, 연기 다 최고
9,빈틈없는 시나리오,연기!!
10,아직도 내 머릿속에서 지울수 없는 엔딩씬은 다시금 이 영화를 찾게 만든다
10,최고의 영화.태어나서 이렇게 재밌는 영화는 본적이없다.
10,계속되던 긴장이 한순간 절망으로 무너진다. 비상구는 없는걸까
10,전혀 앞을 예상할수 없는 영화다..
10,내가 본 영화 중에서 최고다!!
10,good
10,good
