업사이드
10,언젠가 본 영화이었는데, 오늘 케비에스1라디오 주진우 라이브에서 라이너가 갖고와 설명을 듣게되었다, 걱방진 델을 필립자신의 비서로 채용한 취지가 자기 주변의 진실된 사람 부재에 왠지 델은 자기를 있는 그대로 평가하리라 여겼으리라 . 요즘, 쟁애우들이 시위가 심하지만, 그들에게 길 을 빼앗긴 사람들의 설움을 이해하고 그들과 함께 가는 길을 모색해봐야 하겠다
10,큰 슬픔없이 기분좋은 위로가 되는 영화. 의외로 많이 웃겼다. 무겁지 않게 인생을 다시 한 번 생각해보게된다.
10,본 영화인줄 알고 안볼려다 본 영화. 어쩐지 리메이크 작품 이었다.그런데, 원작보다 더 유쾌하고 재밌다. 강추
10,오랜만에 재미도 있고 감동도 있는 좋은 영화봤어요. 주인공들 연기도 너무 좋네요.
10,
9,
8,프랑스 영화 언터처블1%의 우정 리메이크다...브라이언 드 팔마의 미국영화 언터처블의 리메이크가 아니라...
9,원작도 괜찮았지만 리메이크인데도 잘 만들었다.  오랫만에 웃으면서 봤다.
10,그에게 필요했던 건 부족한 부분을 매꿔줄 완벽한 조각이 아닌 '살아 있음'을 느끼게 해 줄 전혀 어울리지 않는 한 조각이었다. 살아 있다는 건 그런 게 아닐까?
10,평점 높은데는 다 이유가 있다.
10,프랑스 실화영화를 리메이크한거라서 수상은 하나도 못탄듯. 수상은 언터처블에서 받았기때문.저도 언터처블보고 업사이드 티비에서 보고 내가 제목을 잘못알았나 했더니 같은영화 맞네요.  그래도 평점은 똑같이 높네요.^^
8,마지막엔 델의 촉이 맞다는 증거인가? 남.녀가 서로 많이 만나다보면 정이 쌓여가고. 진심이 나온다. 인생영화 또 나왔네.
10,감동적인 영화! 한 번쯤은 꼭 보시길
5,스토리도 실화 기반이라 무난하고 평이 높은 이유는 알겠는데…보면서 자꾸 불편한건 저런 몇프로에 속하는 부자도 장애가 있으면 힘들어 하는데 일반 사람들이나 더 못한 사람들은 얼마나 힘들까, 하는 불쾌함이 있었습니다
10,감히 필립의 고통을 이해한다고 말하기조차 어렵고... 둘의 우정이 너무 아름답네요
10,우연히 보게 되었는데 수작이네요.
10,좋은영화잘봤습니다완전감동이야
9,훈훈하고 재미있는 이야기입니다~
9,언터처블, 퍼팩트맨, 업사이드 비슷한거 같지만 다 다르다. 케빈하트는 사랑이지
10,주인공 필립역의 브라이언 크랜스톤의 섬세한 연기력에 먼저 박수를 보냅니다. 필립이 델로 인해 미소지을 때마다 나도 같이 잔잔한 미소를 지을 수밖에 없었던 아름답고 감동적인 영화. 필립역을 멋진 연기력으로 매력있게 소화한 브라이언 크랜스톤에 별 다섯개를 선물하고 싶네요.
2,원작의 1%의우정 의 감동을 못따라오는것 같다.배우들의 연기가 영화를 살린것 같은?느낌
10,
10,최근 본 영화중에 가장 따뜻하고 재미있게 본 영화였습니다.비슷한 전신마비 환자의 Me before You 의 우울한 결말과 비교되는 웃고 그리고 마음이 따뜻해지는 코로나시대에 딱 맞는 강추 영화입니다.엄지척
10,
9,필립의 오른팔 이본 왼팔 델.필립은 행복하다.
10,
7,개연성 중간중간 구멍나고 쓸데없이 책 한권 가지고 억지 갈등은 왜 만들고 나발인가? 뭘 잘 만들어... 그냥 굳이 돈 쓰고 안 보고 건너뛰어도 되니 원작만 보라들. 볼 거 없으면 보라.
10,잔잔한 감동이 밀려오네요~추천합니다~
10,
8,조수미의 위대함을 한층 일깨워준...방의여왕 아리아는 조수미가 최고지
7,은근볼만한 영화. 살짝 헐리웃 스타일이 약한 기분이 있는데... 연기가 좋아 넘어감.
10,델로 인해 변해가는 필립의 모습과 그 속에서 웃음포인트가 넘 좋음~
7,나도 좋은 친구가 되어 주자
8,서로의 마음이 통한다는 것은...
10,울 아부지가 20세 때 부터 하반신 마비 이시고 . 참 멋지게 사셨다고 생각 들게 해준 진실한 내용의 영화 . 남들은 모르지만 리얼리티가 있어요 . 사람은 다 똑 같아 자유를 추구 하지요 . 불편 하신 분들도 . 행동적인 자유를 불편해 하지만 더 큰건 이념적 제한이라는거 . 세상이 그걸 이해 하는게 어렵지요. 생각은 가지만 . 행동이 안되죠 . 당연한거에요 . 다만 필립  처럼 . 표현 하는 누군가 있을때 . 마음으로 단지 조금만 배려로 . 봐주시면 . 그 사람들도 세상에 필요한 존재가 되지않을까? 전 그렇습니다 . 감사해요 .
8,국내외 영화 소재로 여러번 등장 했던 전신마비 늙은부자와 사지 튼튼한 젊은 거지의 우정을 그린 이야기. 항상 전신마비 부자는 성질이 괴팍하고 그 성격을 능청스럽게 받아주는 젊은 거지와는 사이가 좋다.
10,프랑스 원작보다 재밌다
10,진솔한 사람이거나 진솔해질 때, 말하지 않아도 느낄 수 있는 서로간의 믿음이 업그레이드 된다는 너무도 당연한 사실을 감동적으로 보여준 영화라는 점에서 마음가득 따뜻함이 느껴집니다.
8,막 그렇게 감동까지는 모르겠어요.. 잔잔해서 조금 졸았어요 ㅠㅠ
10,명작중의  명작    감동최고입니다
10,재밌고 감동도 있고 등장인물들의 선한 기운에 나까지 행복해짐
8,더이상 무서운 꿈은 없을 거야, 무사히 착륙할 수도 있다는 걸 다시 느꼈으니
10,재미 감동 모두 완벽한 영화 실화라니 더 감동적
6,좋아요 근데 뻔하지 않나요  흔한
10,와우 아직 원작은 보지 않았는대 원작도 봐야지
10,간만에 가슴 따뜻해지네
10,볼수록 기분이 좋아지는 영화.
10,
9,
10,감동과 재미를 동시에 느끼고 싶다면 엄청 추천 인생영화임
10,힐링되는 영화예요.두 남자의 캐미가 돋보입니다.이 영화 강추요!
9,언터쳐블1%의우정!!!   을 능가할수가없네...연기도연출 스토리도...아쉽네요!!
10,내용이 감동적 이네요배우들 연기도 좋아요
6,원작을 살린 부분이 많아서 원작을 먼저 보고난 후라면 밋밋할수밖에 없다.
10,
10,엄청감동먹구와ㅛ어요 ㅠ
10,마음이 훈훈해지는 영화네요!
10,재산과 능력은 상위1%지만, 패러글라이딩 중 불의의 사고로 인해 전신마비라는 장애를 가진 '필립'은 재산과 능력은 하위'1%'에 각종 전과 기록까지 있는 '델'을  24시간 상주 간호원으로 고용하게되면서 겪게되는 파란만장한 동거 이야기가 펼쳐지게 된다. 브라이언 크랜스톤의 혼신의 연기가 단연 돋보이는 영화
10,
10,난 진짜 재밌게 봤는데.. 생각보다 부정적으로 보는 분들도 많네 전 개인적으로 인생영화임
10,너무 재밌습니다.
10,찾았다 내 인생 영화!가족 다 같이 인상깊게 잘 봤습니다:)
1,원작에 어중간하게 붙여넣은 미국식 싸구려 유머 특별할 것 없는 똑같이 베껴넣은 연출 알바풀어 티나게 달아놓은 평점들 딱 그 수준이라고 생각하면 알맞음
9,언터쳐블 1퍼센트 우정의 리메이크. 이전작을 너무 재밌게 봤는데 요것도 재미지다. 감동도 있고... 근데 원작을 따라가기엔 1퍼센트 부족한거 같다.  간만에 여운이 남는 영화를 다시 보게 되어 기쁘다
10,진짜 많은걸 깨닫게하는 영화
8,생일파티 뒷방에서의 일은 내가 다 속이 시원했다
10,너무 재미있고 감동이고 짱이예요 ♡이런류의 영화 예전에도 본 적이 있어서뻔하겠지라고 생각했는데 정말 좋았습니다
10,음악부터 배경 연기 줄거리 모든것이다 완벽 웃으면서 울며 감동
10,시험공부로 지친 딸과 함께 코미디영화를 찾아 봤는데..감동과 교훈이 함께하는 그런 영화였다.가족과 함께 아이들과도 같이 봐도 좋은 영화.완전 강추.
10,영화 보는 내내 정말 행복함이..얼굴주름마져 너무 멋있고,최고
7,원작을 재밌게 본 입장에서 이 리메이크작은 원작에 비해 좀 밋밋한 느낌이 들었고 개그요소도 약해져서 아쉬웠습니다
10,감동있고.코믹있고.리메이크한 한국 설경규도 잘했지만 미국영화중에 간만에 굿~~
10,
10,유쾌하면서 눈물 나네.  델이  장애인 억만장자  필립을 살 맛나게 해주는 모습이 너무 좋았고 헹글라이더로 하늘을 날면서 맘껏 웃는 장면 너무 멋있네
7,원작을 알고 봐서 그런가, 감흥이 떨어졌다. 월터를 영화에서 봐서 좋았고, 니콜키드먼 왜이렇게 지적이고 예쁘냐?.. 얼굴에서는 나이가 전혀 느껴지지 않았고 아름다운데 확실히 손에서는 티가 났다. 아무튼 무난했던 영화이고, 다시한번 장애를 가진사람을 다르게 생각하지 않고 그냥 똑같은 사람으로서 인식해야겠다는 생각을 한다. 그들을 불쌍하게 바라보고 연민의 대상으로 삼는것 자체가 실례이다.
1,원작보다 뭔가 부족한 잔잔한 드라마
10,브라이언크랜스톤..연기 지려버렸다 진짜 강추함
10,실화라는게 놀랍고 매우 재밌게 봄.
10,원작 생각이 안날정도로 기대이상 이였다필립의 연기가 너무 애잔했다
10,오랜만에 잔잔하게 즐깁니다.
10,한국 사는 지체 장애인이 보기엔 해머로 머리 맞은 듯한 신선한 충격. 클럽이라니.. 사회 교정 도우미(?)라니.. 돈 많으면 누군들 안달라 붙겠냐만은.. 한국에선 상상도 못해본
4,원작 너무 재미있게 봐서 리메이크 기대하고 봤는데 정말 너무 재미가...한번도 크게 못웃었음...케빈 연기는 잘하는데 그 특유의 유머코드가 안살았고 솔직히 연출을 잘 못한거 같음..
2,원작을 욕보인영화 시종일관 다음상황이나 대사를 정확하게 예측할수있었다. 배우만바뀌고 안바뀐것은없는영화 영화에대한깊이는더 낮아졌다
5,원작에 비해서 다소 밋밋한 리메이크이고, 두 주연 배우의 가능성을 최대한으로 살리지 못한다. 그럼에도 따뜻하게 볼 수 있는 것은 소재의 힘이 크기 때문이다.
10,길게 말 안한다 원작만큼 재밌었다
9,언터쳐블은 영화관에서 업사이드는 vod로 봤다.보통 영화를 보기전에 리뷰를 가볍게 보고 영화를 즐기는 편인데 평가들이 그렇게 좋지는 않았다. 리메이크영화라 너무 무난하게 접근한게 아닌가, 너무 안전하게 연출한게 아닌가 였는데막상 영화를 보고 나는 그렇게 생각하지 않았다.언터쳐블속의 드리스 그의 어둡고 칙칙한 삶속에 밝은 모습을 마냥 밝기만한 케빈하트가 어떻게 연기할까를 걱정했지만뚜껑을 열어보니 케빈하트의 델 스콧은 그보다 더 힘들고 어두운 환경속에서 무던히 삶을 헤쳐나가는 모습을 너무나도 잘 담고있었고필립또한 그의 내면의 아픔들을 더욱 표면적으로 잘 담아내는 연기를 해내고 있었다.하지만 반대로 너무나 친숙한 케빈하트와 우리에겐 너무나도 생소한 프랑스의 드리스 오마 사이 이 두 배우 사이의 갭은 좀처럼 줄어들지 않아 오히려 친숙함에서 오는 이질감이 너무나 크게 다가오는 듯한 느낌이었다.(이부분이 메이저 케스팅에서 오는 부작용이었다면 부작용이 아닌가 싶다)
6,원작에 충실해서 망한 영화.
10,재미와 감동 둘 다 잡은 영
10,재밋다 볼만하다 굿굿이다
10,
10,기대없이 봤는데 대박 꿀잼 감동이네
10,전 오히려 대놓고 코미디장르보단 이렇게 드라마 장르에 흐트러져있는 유머들이 너무 재밌어요 ㅎㅎ 눈물을 짜내는 신파가 아니라서 더 좋습니다!  잔잔하고 흐뭇한 감동을 줍니다~
10,감동보다는 관계에 대한 또 내려놓는 것에 대한 영화..
10,
6,원작이 워낙 와닿았었는지 기대이하....
8,괜찮긴하지만 원작의 여운이 없다는..
10,시간보내기가 딱 안성마춤입니다.
10,영화 끝나고 기립박수쳤습니다 ㅎㅎ 너무 감명깊게 봤어요 ㅎㅎ 매일 킬링타임용 보다가 간만에 좋은영화 본 기분이라 좋네요 ㅎㅎㅎ
10,아흥~~재미지다..ㅋㅋ 별 기대없이 봐서 일까?? 어쨌든 유쾌하지만 감동도 있고..뭔가 희망적인 게 느껴지는 영화~~^^
10,
10,진짜 생각 많이 하게 되는 영화였습니다.정말, 보는 동안 제 인생을 전부 돌아볼 수 있었습니다.
1,평점댓글알바들만 많네. Tv에서 해주길래 뭔가했더니 언터쳐블 1%의 우정 리메이크 타락한 헐리우드판이었어? 장르 코믹이라더니 재미 그닦이고 배우들도 너무 억지스럽고 별로다. 반쪽 별도 아깝다 원작 언터쳐블 1%우정 원작 소설책과 영화가 나음. 티락한 헐리우드판 리메이크 보단 언터쳐블 1%의 우정 원작이 훨씬 낫고 이건 리메이크가 원작을 넘진 못함. 원작 다시 보는게 더 나을 정도다
10,재밌댱ㅋㅋㅋ감동적임
10,스토리도좋고감동연기재미스토리완벽
6,원작도 뒤늦게 봤지만 리메이크가 났다는 평가는 좀아닌듯 웃음포인트는 업그레이드됐지만 전체적인 내용흐름,남주의 섬세한 매력은 원작이 휠씬 났다가 평하고싶다
8,
10,영화보는내내 울다웃다했네요 인생영화추가
10,주말 별 기대없이 봤다가 인생 영화 수작으로 제 마음에 남았네요  델... 참 따뜻한 남자...일요일 아침 행복합니다...
4,언터처블 1%부족의 할리우드의 우정
10,영화가튼 영화와 스토리
10,아무생각없이 봤다가 피식피식 웃고 펑펑 울었네요~요즘 보기 드문 그런 영화예요.
10,내 인생작 언터쳐블 리메이크작이라해서 봤는데 볼때마다 감동적 ㅠㅠ 편견없이 진심으로 친구를 사귈수 있다면ㅠㅠ
10,원작 언터쳐블을 뛰어넘어버리는ㅎㅎ케빈하트의 코믹 연기는 지림ㅋㅋ글구 마지막 네순도르마는 소름ㅎㄷㄷ
7,마음이 통하는 친구 한명쯤 있는건 큰 축복이다
10,보통 사람들이 사는 것과 다를 바 없이, 모든 일상을 살아내게 하고 감정적으로도 지나친 배려를 받는 게 아니라 화가 날 땐 분노를 표출하고 실연을 당하면 실망하고 슬퍼하고, 좋아하는 걸 즐기고 기뻐할 수 있는 모든 감정을 똑같이 겪으며 살 수 있게 해준 델이 필립으로선 가장 편안하고 고마운 친구였을 것 같다.
1,댓글 다 알바임~~~~
1,불필요한 무례함. 엉성한 스토리라인의 리메이크. 원작의 포인트를 끼워넣기 급급하지만 센스는 없는.
8,언터처블 만큼은 아니지만 재미있게 봤네요.
9,원작이 워낙 넘사벽이라 그렇지 꽤 잘만든 영화임. 특히 분노를 대신 표출해주는 장면은 원작 이상으로 두사람간의 유대를 잘 표현했다 생각함.
10,실화를 영화로 만듬 이미 '언터처블' 이라는 원작 영화가 있는데 이건 미국식 개드코드와 감동으로 또다른 재미를 선사해준다
10,두 말 필요없이 정말 행복한 영화다
10,와..., 기대안하고 봤는데 막 벅참
9,내용을 알았는데도 너무 재미있게 잘봤어요~!배우님들의 멋진연기도 최고♡슬픈영화가 아니라 더 좋았어요~보는내내 웃음 가득했네요 적극추천이요!!
8,누구나 예상하지만 누구나 재미있게 보는
10,프랑스 원작도 진짜 재밌고 ㅋㅋㅋㅋ 미국판도 너무 재밌닼ㅋㅋㅋ 영화관에서 못본걸 후회한다 ㅠㅠㅠ
10,원작보다 더 재미있게 봤음 ~ 재미&감동 ..
10,인생영화입니다 감동과 재미가 있는 영화
10,나를 되돌아보는 소중한 시간이 되었습니다 가슴 따뜻해지는 영화 감사합니다
9,진부한 스토리일수 있지만 실화에 바탕을 둔 영화라 더 반갑다. 짙은 우정, 삶의 변화, 새로운 방향의 발견.. 모두 부러운 이야기 들이다
10,재밌게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ
9,그냥 쏙 빠져서 봤네요~
8,실화라고 믿기 어려운 스토리.'부'에 대해서 이런 저런 생각을 해보게 되는 영화.
10,★★★★명작★★★★
10,최근 본 영화중  가장 좋았습니다
10,언터쳐블도 봤는데. 갠적으로 언터쳐블 보다 더 좋네요.
7,두 남자의 브로맨스에 빠져든다
8,이래서 선입견 이라는게 무서운 것임.
6,작은 요소가 원작과 조금 다른 내용이지만 원작을 안보셨다면 이거보단 원작을 추천함 원작보단 뭔가 감동이나 그런것이 좀 덜했던거 같습니다 개인적인 느낌으로 원작을 보고 봐서 그런지 캐릭터 매칭도 좀 안되는것같고 감동도 그리 크지않은 느낌이 들었습니다
8,자극없는 잔잔한 감동이 있어서 좋았음
8,볼만해요.단 언터처블 못보신분들에 한해.아직 못보신분들 이거 보시지말고 언터처블 1%의 우정 보세요. 훨씬 나음.ost가 비교도 안될만큼 뛰어남.
9,시간가는 줄 모르고 봤네요
8,무난하지만 감동적인 이야기
10,너무 매력있고 재미있음
10,오랜만에 정말 마음을 따뜻하게 해 주는 영화를 만났네요! 감동과 재미 둘다 보장합니다.브라이언 크랜스톤? 연기 정말 잘하시네요!
7,감독이 영화찍다 급똥이 왔나...만들다 말았노.
6,언타처블 봤던 사람은 이영화가 조금 실망스러울 수 있다. 언터처블에서 내 가슴을 콕콕 찔렀던 장면들이 하나같이 다 무미건조하게 바꼈다. 특히 마지막 아저씨의 감추고싶은데 감출 수 없는 연기인데 연기 같지않은 미소가 없어서 더욱 원작과 비교된다.
10,슬프지않아 좋다! 추천
7,아, 전에 봤던 프랑스 영화랑 비슷하다 했더니 리메이크 작품이구나
10,다들 왜 평점 만땅 주신건지 보심 알듯싶네요 굿입니다 ^^
10,언터쳐블도 좋았지만 업사이드가 훨씬낫네요 여러 설정이나 웃음포인트등 훨씬 매끄럽게 나아졌네요. 패러글라이딩하다 아내가 죽은것으로 비행부분이 훨씬인상깊었고 마지막에 이본이 나온것은 특히 최고였습니다  편지주고받다 처음본 여자보다 오랜세월 함께한 이본이
10,오랜만에 좋은 영화 봤어요
6,좀 뻔한거 같음 그린북이 흑인 백인 케미는 최강인듯
9,친구란 무엇인가 다시금 생각해보았다. 인종, 나이 차이는 아무것도 아니었다.
8,가족과 함께보기 괜찮아요^~~^
10,요즘 나오는영화들보다 더 감정적이고 교훈적인영화다
10,잔잔하게 재미나는 영화.
10,간만의 재미있고 따뜻한 영화
10,한 두번 더 보고 싶다 ㅋㅋㄲㅋ
10,3번을 봐도 재밌다.. 이런 영화 또 나오면 좋겠다
7,전작과의 큰 차이는 없지만, 그 감동은 새롭다.
10,카차ㅡ다아릐대칭장댙
10,코믹한데 실화라고하니 더 감명깊음
10,원작 언터쳐블_1%의 우정이 잔잔한 드라마였다면 리메이크작 업사이드는 드라마에 코믹한 부분이 가미가 된 작품으로 기존의 스토리를 알고 봤는데도 또 재밌게 잘 봤고요. 이런 영화를 자주 접할수 있었으면 하는 바램이네요.
8,원작도잼께보고 이것도 잼께봤어여 감동감동
7,원작을 보고 싶을 만큼 감동적이고 좋은 영화다
9,원작과는 다른재미! 원작만큼 즐겁게 봤음ㅎ
10,프랑스영화는 불어 때문에 거부감들어서 재밌다고해도안보다가 미국판보니까 진짜 눈물 나고 감동받았어요..델 필립 행복하게 살았음 좋겠다
10,영화 대박  리얼로 평점 처음 남긴다
10,너무 오랜만에 예쁜 영화를 본 느낌
8,개인적으로는 원작이 더 좋았어요요것도 미국 느낌 나고 재미는 있어요감동은 원작이 진짜 대단원작도 보세요~^^
8,스토리, 연기, 음악 다 좋았음.
10,완전 재밌어요 다덜 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,재미있고 지루할틈이 없었네요감동적입니다
10,이런게 감동이지...
10,굿 굿 굿 강추 집에서 TV로 봤지만 감동 영화다.
10,생각지도 못했는데 넘넘 재미나네요 감동도 있고 웃음도 있고 눈물도 있네요 최고 최고!
2,언터쳐블이랑 이거랑 둘다봤는데 언터쳐블이 훨신 재밋었음.. 어제 업사이드 보다가 꺼버림
8,솔직하고 유쾌한 사람이있다. 욕심없이 주어진일에 최선을 다하는 사람이 있다. 어떻게 보일까 신경쓰지않는 삶의 방식이있다.
10,세상을 등지려는 필립에게 생의 활력소를 불어 넣은 댈의 행동이 일품
10,아 이 영화 진짜 좋다....꼭 보세요 두 번 보세요!!!특히 델 스콧 역 연기 감동ㅠㅠㅠㅠ웃기고 귀엽고!
10,잼있고 감동적인 영화~너무 좋아요~^^시간가는줄 모르고 봤네요~^^
7,나쁘진 않았지만, 솔직히 모든 면에서 원작이 낫다.
4,언터처블을 너무 잼나게봐서 그런가 이영화는 속도감도 느리고 기대이하
10,그냥 본 영화인데  보길 잘 한 영화다개봉관이 아쉽다
6,원작 프랑스 영화가 더재밋엇다 안보신분 원작보세요
2,아직 안봤는데 예고편 보고 안봄 ㅋㅋㅋ원작 못따라감
1,평점들.. 알바 티 너무나지 않나요.. 어쩜 이렇게 한결같게.. 댓글보면서 소름돋음
10,잔잔하고 재밌고 뭉클하네요
7,돈이 있어서 가능하겠지만 장애를 유쾌하게
5,나쁘진 않았지만 끝나고나면 여운이 없는 영화.돈내고  봤다면 돈이 아까웠을듯
10,영화 주인공들 같은 인생 살고싶다
10,영화적 감동도 있지만, 대사가 꿀잼ㅋㅋ보톡스 얼굴 빵 터졌음ㅋ
10,감동~~~ 꿀잼...
10,아주좋아요 골~인입니다
10,굿초이스 ~~~!!!
10,온 가족 다 즐겁게 봤습니다 강추훟ㅎㅎㅎㅎ
10,생각보다 원작만큼 잘 나왔음.. 힐링된다.
9,원작을 봤었지만 감동은 그대로
10,감동과 재미가 있는 영화.
10,10점주기는 충분한 영화인듯재미도 곳곳에 있고 주고자하는 메세지도 분명하고결과는 반전(?)이긴하지만 재밌었음
10,가볍게 보고 힐링하기 좋은영화힐링도하고 개그소재도 넘쳐나요! 왜이렇게 순위가 낮지ㅜㅜ 떡상해야하는 영화임다
5,역시 하이젠버그 연기갑이다. 근데 솔직히 재미없었다. 비서랑 이어지는 건 이상하게 예상못했네
8,행복한 삶이란 건강한 삶 그리고 건강한 환경. 물리치료사 눈빛이 묘하면서도 뇌쇄적이다.
10,정말 감동적인 영화입니다. 추천하고 싶어요.
10,잼나요 보세요ㆍ감동적입니다
10,강.력.추.천 합니다!!
6,많은 재미요소가 있지만 원작의 담백함에 미치지 못함
10,정말 유쾌하고 감동적이에요!!
8,잔잔하게 볼수있는 영화입니다...
1,잠자다가 나온 영화~~~~뭐가 코미딘데???ㅠㅠ
10,이렇게 재미난 영화를 개봉하는 극장이 별로 없는게 아쉽네요최근에 본 영화중 제일 재미있었어요
10,인생영화 동감해요. 꼭 보세요
6,원작의 껍데기만 흉내낸 게으른 리메이크
10,감동 재미 모두있는 영화였어요~
8,마무리가 좀 허술한 느낌이 들지만 잘만든 영화입니다.
4,그닥.. 예상가능한 흔하디흔한 영화..
10,재미썽,,,,오랜만에 띵작
10,내 인생작이다...ㅇㄱㄹㅇ
10,재미있고 감동적입니다.
8,원작을 안봤으면 정말 재밌게 봤을 텐데..솔직히 같은 영화 두번 보는 기분이었음
8,알리타, 어벤져스에 이어 올해 n차 관람할 영화. 마지막 행글라이더 씬에선 나도 모르게 웃고 있었음.
10,최악이 최고가 되다 .♥
10,4일간 대세 영화 2개와 업사이드를 봤는데, 업사이드가 베스트다... 그리고 니콜키드먼 누님은 나이들어도 지적미 ♥
1,리메이크는 늘신중해야
10,맥주 마시면서 영화보는게 취미라면 취미인데 정말 감명깊게 잘 봤다. 2시간 시간 가는 줄 모르고 봤다. 눈물 흘렸고 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
10,내용은 원작이랑 똑같아욬ㅋㅋㅋㅋ그냥 영어버전..둘 다 인생영화인건 확실!
7,감동및 사랑애가 있으나. 원작보다 잘 만들어진 느낌이 없음.
10,1프로의 우정하고 같은 내용이라..그냥 볼만한 정도였는데.. 니콜키드만 얼굴보는 재미가 의외로 괜찮네.
6,원작의 아우라에 기댔으나 넘지는 못했다
10,후회없는 선택 너무 재밌게 봤음
10,꼭보세요~ 좋은영화!
8,무겁지 않고 웃기게 잘 만들었네요... 장애인 소재의 영화는 많지만 가장 재밌게 봤어요. 미비포유보다 좋았음
10,많이 웃었고, 위안이 된 영화. 또 보고싶은 영화
8,그래도 원작보단 2프로 부족!!
8,우정이라는 교육용 영화
10,진짜 이런건 영화관에서 안보고 다운받아서 보면 아 이런 영화를 다운받아 보더니 하고 후회합니다....무조건 영화관 가서 보세요
3,언터쳐블 1%의 우정이 너~~무 좋았었는데요..리메이크작나온대서 궁금해서 봤는데..역시나 많이 부족하네요
8,원작의 감동을 뛰어넘었다! 이런 느낌은 아니지만 연출도 더 좋아졌고 개그코드나 설정에 대한 감정이입이 더 잘 됐음!
8,개인적으로 1%의 우정 보다는 못한것 같지만 실화가 주는 리얼리즘과 이들이 보여주는 휴머니즘은 계속 봐도 질리지 않을것 같다.. 잔잔한 미소와 여운이 남는 영화..
8,서로 판단하지 말죠란 대사 마음에 든다, 섣불리 누군가를 판단하고 동정하는 태도는 옳지않다, 또한 그 순간부터 판단받은 자도 판단한 자를 판단하게 된다.
9,감동적인 영화에요~ 예전에 언터처블이란 영화보고 여운이 남아 미국버전인 이영화도 봤는데 헐리우드식 제스쳐가 가미되 좀더 웃긴영화였어요.  기생충보고  찜찜하고 다운된거 이 영화로 정화했어요
10,감동과 웃음, 많은 것을 담고있는 영화
1,언터쳐블 카피 영화. 영화 평에는 냉정해야죠
10,완전 감동 잼나는  인생 하루하루난 행복한 사람이야
8,볼만해요 ㅎ 친구의 우정을 볼수있는듯~
9,전체적으로 예상이 가능한 이야기지만 뛰어난 각본, 연출, 연기, 음악으로 관객들에게 웃음과 감동을 줍니다.이러한 실화가 우리나라에는 나오기 힘든 현실이란게(문화적으로) 생각이나 한편으로 아쉬움을 느낍니다.
10,쌉레전드임 ㅇㅇ 지렸다리 지렸다 ~
2,대한항공 기내에 있는 영화 ㅋㅋ 뜬금개봉
10,실화에 깜놀했습돠~~
1,당신의 시간은 소중합니다
10,아무리 인격적으로 완성된될거라도 보이는 사람들도 알고보면 다 우리같은 사람이에요. 영화보다 더욱 현실적이라 놀라운 영화입니다! 강추 박습니다!
4,폭풍감동을 예상했는데  전작만 못하네요
10,필립이 식당에서 "아무것도 못 느껴요." 할 때의 표정이 그의 모든 감정을 보여줬다.
10,왜 좋은 영화는 인기가 없는걸까? 잼있고 감동적인 영화임.
10,프랑스 영화 원작과 다른 영화라 할 수 있을정도로 미국식으로 잘만든 영화. 재미보다 오페라의 음악이 마음을 흔드네요. 편지를 주고 받은건 릴리가 아니라 이본인건가요.니콜 키드만은 여전히 아름답습니다.너무 잘봤어요.
10,가족..연인 꼭 보세요..잔잔한 웃음과 감동... 많은걸 주는 영화입니다..
8,크랜스톤 연기짱... 원작안봐서그런지 잼게봄
10,델 필립 귀염터짐 ㅋㅋㅋ 시간순삭! 편안하게 웃으면서 봐서 오늘 행복지수 만땅 채움 웃음 감동 공감 버릴 게 없는 영화였음
10,리메이크 잘 한듯- ㅋㅋㅋ 더 웃긴 포인트들도 있고 배우들의 열연으로 감동도 더 크게 옴
10,너무 감동적이고 코믹해서 재밌게 잘봣습니다
10,코믹하고 감동적인 영회ㅣ.추천함
10,오랫만에 가슴 따뜻한 영화^^
10,누구나 다 사람답게 사랑하며 살고싶어한다는 생각을 하게하는 감동적인 영화였네요.
7,예상 가능한 내용 ,하지만 충분히 느낄 수 있는 힐링
10,꿀잼 넘마 감동 잼있음 강추강추
9,배우들의 연기가 대단했다. 특히 전신마비 필립이 화났을때 연기는 엄청났다. 그리고 릴리의 식사시 반전 연기도 인상 깊었다. 전체적으로 따스하고 아름다운 영화♡
10,감동과 재미 그리고 회복의 영화
10,예상가능한 얘기지만 재밌고 감동적이에요~돈이아깝지않음
10,비슷한 플롯의 드라이빙미스데이지, 그린북 다 좋은 영화지만 이 영화도 아주 좋았습니다 마지막 일분의 전율이 잊혀지지않네요 추천합니다
10,한번은꼭봐야할 영화다
9,기생충 알라딘 보다 재밌는 영화.  운좋은 전과자와 사고 당한 부자 가병기~~
9,델(흑인남), 필립, 이본(니콜키드먼)등 영상 잘봣어요,
10,웰메이드 리메이크.원작 못지 않은 재미와 감동.
3,요즘은 알바들은 뭐든 인생영화래....개그코드도 틀리고 마지막도 망쳐놨어. 차라리 원작을 다시 보는게 나았을듯.
4,2010년도 초반에 나온 원작이지금거 보다 훨 나아요
10,오랜만에 많이웃고 잔잔한 감동영화보내요~ 강추!!
8,재밌구 감동!!적인 영화
3,중간중간 웃게 만드는 장면은 있었지만..당췌  어느 부분에서 감동을 받아야 하는건지.. 영화가 주는 메시지는 알겠으나 전달력이 너무나 약하고 재미없다.
8,뻔한 시나리오 뻔한 감동 그러나 예상치 못한 배우
10,너무  재밌고 감동적이었어요.인생영화급이네요.
10,좋아요 볼만합니다ㅎㅎ
10,재밌어요 추천합니다.
10,잔잔하고 좋은 영화에요 기분이 좋아지는 힐링 영화!
10,잔잔하게 재미있었어요 저도 저런 친구하나 있으면 좋겠네요
10,잔잔한 웃음과 감동으로 편안하게 볼수 있는 영화네요. 추천!!
10,금방 봤는데 또 보고 싶은 영화!
8,따뜻하고 웃기고 재밌었습니다.
10,넘좋다 간만에 힐링영화. 브라이언 크랜스톤 연기 넘 잘해요 ㅜ
1,겁나 재미었음 ㅠㅠ·
10,케빈하트가 이런 따듯한연기를 할수있는지 몰랐음 ㅋㅋ 꿀잼
10,케빈 하트 연기 보면서 쉴새없이 웃으면서 봤어요. 강추입니다!
10,케빈하트 ㄹㅇ 미쳤다 스탠드업 코미디때부터 알아봤음
10,재미 감동 모두 있는 영화!다르지만 서로의 마음을 헤아릴수 있는 친구에게 추천하고 싶다:)
10,보고싶은 영화인데 울산엔 상영하는곳이 없네요알라딘상영관 하나줄이고 틀어주면 좋겠어요
10,[하늘을 나는 꿈]은 누구에게나 공평하다!"영화 장면마다 흐르는 [오페라 아리아]의 향연은 두 주인공이 하늘을 나는 기쁨만큼관객을 사로 잡는다!!
10,훈훈한 영화! 꼭 보세요! 강력추천합니다!
10,원작도 괜찮았지만  케빈하트의 연기력떄문에 더 재미있었던 영화!!!
10,간만에 힐링했네요. 사는게 뭔지 다시한번 일깨워준 영화~ 마지막 패러글라이딩 장면에서 어찌나 눈물이 나던지
2,생각보다 잼 없었습니다. 흑인 주인공도 별로 공감가는 인상도 아니고...
10,재미와 감동 모든것을 갖춘 편안한 영화입미다 강추요
10,재미와 감동 모든것을 갖춘 편안한 영화입미다 강추요
10,근래 본 영화 중에 최고였다.
10,원작보다 더 웃김ㅋㅋㅋㅋ 빵빵 터졋어여 ㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 너무 웃어서 민망쓰 ㅋㅋ
10,기대안했는데 정말괜찮아요시간가는줄몰랐네요
10,표정으로만 연기해야 하는 프랜스톤의 역할이 정말 감동적. 인자함, 분노, 의심, 관대함... 모든 표정이 순간순간 변하는데 몰입도 최고. 남자들의 우정과 성장을 잘 보여준 유쾌한 영화.
10,아카데미때 상받을 영화가 하나더 추가됐군요 ㅋ 현재까지 바이스,로켓맨,업사이드 아카데미 시상 제일유력
8,후회 안함 인생영화 강추!
10,원작도 좋게봐서 보러갔는데 개인적으로 개그코드가 더 잘맞아서 재밌게봤어요! 오랜만에 힐링 영화 봐서 마음이 훈훈해짐!!
10,ㅜㅜ인생영화 등극. 빵빵터지 할리우드코미디 취향저격 재대로고, 재미는 물론 감동까지 두마리 토끼 전부 잡은영화라 생각된ㄷㅏ!! 두번 보러간다 꼭간다
10,원작보다도 더 유쾌하게 봤어요! 배우에 대한 기대치가 높아서 그랬나 더 만족스러웠던ㅠㅡㅠ 기분 좋은 영화라서 좋네요
10,한동안 웃으면서 볼 영화  없었는데 진짜 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ 배우들  케미 미쳤냨ㅋㅋ 보고나면 기분 좋아지는 영화임
10,리메이크 전 영화보다 더 재밌습니다
10,원작에서 느꼈던 감동을 뛰어넘는 리메이크작이라 진짜 재밌게 잘 봤습니다
10,과하지 않게 리메이크 잘했음. 니콜키드먼 분량이 원작보다 많음! 가볍게 웃으면서 보기 좋음~ 추천
9,힐링되는 영화인듯....
8,서로 부족한 부분을 채워주는 저런 사람이 옆에 있었으면 하면서 봤다.. 재미도 있고 감동도 있었다 잘만든 영화
10,자신의 삶을 되돌아 보게되는 좋은 작품이네요ㅎㅎ
10,진짜 고결하다... 몰입해서봤다... 마음아프기도하고 공감가기도하고 함께 스트레스풀리기도하고. 나도 인생친구와 여생 행복하게 지내고싶다...
10,너무재미있음!!계속웃고 찡하고 또웃고돈이안아까웠음
10,그냥 영화 보는 내내 너무나 훈훈하고 행복해씀... 재밌다가 감동했다가 빵 터졌다가 울컥했다가.... 힐링하면서 볼 수 있는 영화 ㅠㅠㅠ 강추!!
5,언터처블이 많이 생각나더군요. 원작보고 이거보는건 비추합니다
10,원작보다 조금 더부드럽고 재밌음 근데 원작에나오는 ost가나오지않아서 아쉬웠음
1,이영화 12세아닙니다. 15세로 올려주세요 영화중간중간 음란한 요소가 너무많네요. 개인적으로 재취향은 아닌듯. 12세인줄 알고  12세 자녀둔 부모님은 가족끼리 보러갔다가 민망해질수가 있음 저는 보다가 중간에 나왔어요.
9,요즘. 본 영화 중에 제일 여운남는 영화이네요ㅠㅠㅠ 자극적인거 없이 힐링하는 영화...!!
10,엄마랑 이모랑 같이 봤는데 감동스럽고 그린북 이랑 비슷한 느낌이에요~!  가족끼리 봐도 좋고 혼자 조용히 다시 보고 싶어요
10,감동적이고 정말 재미있음
8,나의 특별한 형제와 비슷한 소재였어요 따뜻해지는 영화 재밌었어요!!
9,와 진짜 간만에 빵빵 터졌다!! 웃고 울고 다함 ㅠㅠㅠ 너무 잼썻엉
10,아이 엠 디 하이젠버그! 하이젠버그 선생님은 뭐다? 전설이다
10,나도 누군가의 '필립'이자 '델'이 되었으면...친구가 보고싶어 진다.
10,웃길땐 웃기다가 짠할 땐 또 짠하고 ㅠㅠ 근래 본 영화중에 가장 기분좋게 봤다!!
10,리메이크라고 해서 놀랐는데 이렇게 잘하기 있기? 모든 캐릭터들 다 매력있고 넘 재밌어서 강추 날리고 다닐래용!
10,ㅋㅋㅋ여러분 꼭 보세요..요즘 볼 거 없다고 하더만 여기 있었다는..!! 그냥 웃다가 감동 받다가 니콜 키드먼 너무 예쁘다가 재밌다가 힐링하다가..그냥 이 영화 강추함
10,원작 봐서 안 보려다가 친구말듣고 봤는데 아니 인생영화가 왜 여기서 나와..? 안 봤으면 큰일날 뻔ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼각 친구들한테 추천하고 다녀야겟다ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋㅋ개그코드 잘맞아서 빵빵터짐ㅋㅋㅋ 배우들 케미도 좋고 간만에 기분좋게 웃고 나온 영화본듯
10,배우들 연기도 대박이고 웃다가 울다가 잘 보고 갑니다 ㅠㅠ 올 상반기 최고 영화였음
10,재밌고 감동적입니다.추천!
10,상영시간 내내 누군가 봉지를 뽀시락거려서 정말 많이 화가 났다. 그런데 끝나고 보니 몸을 잘 가누지 못하는 아이와 엄마가 있었다. 봉지가 무엇에 쓰였는진 모르지만, 이걸 보러 힘들게 온 것 같았고 영화가 조금이라도 위로가 되는 것 같아 조금 슬펐다.
7,내용은 진짜 별 볼거 없는거 같은데 보는 내내 행복했던 영화!!
10,마지막에 무의식적으로 자동으로박수쳤어요ㅎㅎ  오랜만에 본 가슴 따뜻해지는 넘 기분좋은 영화였어요 빵빵 터지며 웃다가 마지막엔 힐링 제대로였습니다^^
1,원작이 훨씬 나은데 뭐지... 이사람들 무섭네
9,울었다가 웃었다가 명작임이 틀림없다
10,리메이크는 이렇게 해야된다의 정석인듯ㅠㅠ
10,단언컨대 올해 최고의 영화. 정말 재미있고 감동적이다!! ㅠ
10,원작을 헐리우드 감성으로 적절히 재해석해서 재밌었어요 각자의 매력이 있음
10,감동적인데 재미잇기까지 너무 즐겁게 잘 봣습니다 !!!
10,존잼스멜이네여 대작스멜
10,원작는 안봤는데 너무 재미있어요ㅠㅠ 또 보러가려구요!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌음 ㅋㅋ 이집 리메이크 잘하네
10,원작도 너무 감동적이게 봤는데 리메이크라뇨 ㅠㅠㅠㅠ 너무너무 기대됩니다!!! 예고만 봐도 재미+감동 둘다 건질 수 있을듯
10,원작보다 더 재밌고 감동적이다, 업사이드는 할리우드 버전으로 보시길 추천
10,옷태가 좋은 사람은 어떤 옷이라도 어울리는 것 처럼, 좋은 영화는  원작도 리메이크 작품도 모두 감동을 주는 것 같습니다. 오랜 만에  좋은 영화를 보았네요...
10,욕먹어도 좋아. 기생충 보다 재밌다~
10,너무 너무 재밌었어요!!!
9,원작이 익숙해서 조금 아쉬웠음
8,시사회로 봤는데 감동보다는 개그요소가 더 많은 영화였던 것 같아요~ 그래도 마지막에는 좀 짠했네요...
1,씁.. 정말좋아하던 영화였는데 이렇게 망가질줄이야.. 원작에 비해 하나도 안웃기고 캐릭터성 비중 싹다 뭉개진 샬롯.. 아.. 진짜 드리스의 매력은 껄렁하면서도 예의있는모습인데 이건.. 애아빠로 만들어서 캐릭터성 다죽음
10,정말 잘 리메이크한 영화~ 훈훈하게 나올수 있네요.
6,시사회에서 봤는데 그렇게 크게 코믹인지 잘 모르겠고 같이 본 친구는 원작이 자기 취향에 더 맞다고 함. 근데 내용이 의외로..별거 없어서..
10,너무 보고 싶은 영화... 개봉만 기다리고 있습니
10,원래 원작이 인생영화였는데 업사이드로 바뀜..할리우드 연출 클라스ㅠㅠㅜㅠ 진짜 내내 빵빵 웃다가 갑분 힐링하고 나옴ㅋㅋㅋ
