그대, 고맙소 : 김호중 생애 첫 팬미팅 무비
1,X] 목소리는 기가 막힌데, 영화 평가는 너무 오버네 그냥 팬 영상이라고 할까
1,평점 너무 높음
10,
1,평점 순위에 들어간다는게 너무 부끄럽다 팬들이여.. 팬심으로 즐기기만...
10,노래하는사람으로 불리고싶은 아름다운 목소리의 김호중가수와 그를 아끼는 팬들과의 감동적인 첫팬미팅 이야기입니다
10,김호중 노래엔 진정성이 있기에 모두들 감동한다수준높은 음향시설에 감동이 배가 되어서 보는 내내  행복했다고 말하고 싶다
10,그대고맙소는 볼때마다 감동의 눈물이 납니다ㆍ김호중 가수님의 진심과 팬들에 대한 사랑이 보이는 영화입니다
10,김호중 가수의 노래는 명품보이스로 듣는이로 하여금 진한감동을 주네요. 앞으로 승승장구 대성할 가수입니다.김호중 가수덕분에 어려운시기 힘을받아갑니다. 응원하겠습니다
10,팬미팅의 감동이 그대로 전해집니다
10,김호중 가수님의 파워풀함과  감동이 전해지네요.코로나  시절에 힐링이됩니다
10,그대 고맙소  김호중 가수와 팬덤 아리스의 대서사시 정말 아름답습니다김호중 가수 노래는 말해 뭐해아리스들 행복한 모습 감동입니다
10,김호중 가수의 팬미팅을 실무대에서 보는듯한 감동을주네요
10,코로나로 문화생활이 불가능한 지금 시점에서  가수와의 교감이 감동적으로 좋았다
10,가수의 진심이 느껴져서 감동이 있었습니다가족이 함께 노래도 듣고 영화도 감상하면 좋을 듯 해요
10,진심을 느낄수 있어 좋습니다
4,김호중의 팬이라면 만족할만한 공연 실황인데, 그렇지 않은 사람들에겐 특별히 인상적이진 않다.
1,
10,1년이 훨씬 지난 지금에포스터만 봐도 감동이네요한 가수의 삶과 노래가 주는 영향은참 큰 것 같습니다지상 최고의 악기는 김호중의 목소리는가히 넘볼 사람 없을 것 같네요
1,개인적으로 감동을 주지 못했던 작품이었습니다
1,최악...ㅜㅜ
1,덧글선동이 가능한 이유
1,영화인줄
1,재밌네요정말재밌네요
1,
1,싫어요..
1,어이가없다 이제 역겨울지경
1,역겹게 이런게 영화 순위에 있누
1,ㅇ
1,그닥
10,
10,
10,
10,볼때마다 김호중 가수의 음악성과 감성 고퀼리티에 감동입니다 볼때마다 깊은 여운에 하루빨리 다시 만날날을 고대합니다
10,감동 그자체였어요김호중 화이팅!!
10,
10,진심이 묻어나고 감동적입니다.최고입니다
10,그대고맙소를 보고 또 듣고 보고 듣고를 열번 넘게 했어요새록새록 더 더욱 감동이 배가 됩니다전역할 그날을 손꼽아 기다리고 있어요 노래하는 트바로티 김호중이 그립습니다  항상 응원합니다 승승장구 하시고 높이높이 날아 오르는 그날을 기다립니다
10,보고 또 봐도 너무 감동입니다 김호중 님의 소리는 최고입니다 전역할 날을 손꼽아 기다려집니다
10,기대이상이고 진심어린 김호중가수의 노래와 표정에 시선을 놓을 수 없는 영화입니다. 영화가 짧아서 아쉽다는 생각이 들 정도로 빠져들어 보게 되는 영화입니다.
10,깁호중 가수의 팬미팅은 표애매개시 3분만에 완판되었다합니다. 김호중가수의 독보적인 음색과 가창력 그리고 팬을 사랑하는 마음이 고스란히 담긴 녕화여서 너무 감동받았습니다. 더구나 코로나로 인해 어려움아 많았을텐데 팬들의 협조와 단단한 방역으로 성곡적으로 치뤄져서 더  큰 의미가 있었습니다. 가수는 팬을 팬은 오로지 그 가수만을 접하는 첫 접점인데 함성이나 떼창들을 못하는 와중에도 절제있고 질서정연하게 모범적으로 마쳐져서 정말 성공적인 팬미팅이 아니었나 싶네요. 다만  가수가 노래항때 사운드가 가수의 음성을 다 담아내지 못한거가 아쉽군요. 팬들의 팬심과 가수의 진정성이 충분히 화면에 담겨있어 봐도봐도 뭉클하고 감동적입니다. 우리나라에서 이렇개 펜미팅무비를 만든 시초아닌가요???? 이전앤 이런종류의 영화를 못본듯해서요..만약 그렇다면 우리나라 영화 역사상에도 의미있고 훌륭한 시도였지 않나 생각됩니다.  김호중가수님 영원토록 팬들과 소통하며 행복하게 사세요화이팅?
10,김호중 군대 간다고 정말 많이 힘들었네요 그렇지만 우리 가수님 공연 했던걸 영화로 보게 되어서 극장을 처음엔 가족과 아는 지인들과 극장문을 들랑달랑 하면서 많이도 눈물 흘리며 지금은 tv에서 볼 수 있어 너무 기쁘고 감사하답니다 늘 그자리에서 응원하겠습니다 기다립니다
10,싱어 김호중의 불세출의 실력에 압도당하는 느낌이었다.    어느 곡을 불러도 서사가 깃들도록 감정을 녹아내여 진심다하는 가수는 처음이고, 그 진심이 고스란히 전해져 보는 내내 감동이었다.  싱어 혼자 무대에 서 있는데 무대가 그렇게 꽉차고 부르는 곡마다  뮤지컬을 보는 것 같은 가수는 다시 보기 어려울 것 같다.제대후 더 찬란히 빛날 가수라 의심의 여지가 없으며 기대되고 기대되는 아티스트이다
10,아리스의 별님! 우리를 식구라 불러주시는 사랑스럽고, 듬직한 김호중 가수님!!!그대 덕분에 고맙소,  그대 덕분에 살겠소얼굴 천재, 목소리 천재, 인성 천재이쁜 울가수님 보고 또 봐도 감동 범벅, 눈물 범벅 입니다.추석 대명절에 귀한 자리를 마련해주신  tvn story에 감사드립니다.
10,감성이 풍부한 울가수님  김호중  최고에가수입니다
10,
10,김호중 님 팬미팅을 식구들과 함께하니  좋아요
10,보고 또 봐도- 늘 새로운 그대,고맙소 한가위에 너무나 큰선물- 그대 고맙소 쵝오-입니다
10,
10,김호중.첫팬미팅성공니에끝낸것축하합니다.호중님을사랑하는식구들이모여질서정연한모습보기좋았고식구들과정답게소통하는모습,너무좋았읍니다,군대소집해제되면호중님만나러꼭콘서트에가겠읍니다사랑하고응원합니다,건강하세요,
10,작년 추석날  대전사는 아들졸라서 같이 김호중  그대고맙소 영화보면서  너무좋았어요   노래를 너무잘하시고   3리로보니    얼굴이  제옆에있는느낌넘좋아서   감동
10,김호중가수님의 명품노래와 이야기에 보면서 너무 행복했던 영화입니다. 꼭 보세요.
10,
10,보구 또봐도 감동 100배입니다  호중님  노래 말해 무엇하나요 최고중의 최고입니다
10,우리시대 최고의 가수 항상 응원합니다
10,김호중님의 진실한 모습, 듣고 또 들어도 질리지 않는 노래소리 너무너무 감동적입니다.
10,최고의  가창력 압도적으로 응원합니다
10,수없이 봤는데도 볼때마다 감동이 배가되네요귀한 소리로 한음 한음 천상의 목소리에 온몸에 전율이..온 몸으로 노래하시는 가수님음악의 깊이가 달라서가수님께 빠질수 밖에없지요
10,천상의목소리 3일동안 총6회의 팬미팅을하신 호중님의 목소리는 진짜 감히 천상의목호리신이내려주신 선물임에 틀림없었다영화진행하는동안 팬미팅의기억이 새롭게다가와서기쁨과감동을 주체할수없었다
10,빼어나게 아름다운 음성으로  감동주는가수 들을수록 새로운 감성이 올라오네요몰입도 최고네요
10,
10,김호중 이보다 더 좋을순 없다 내생애 최고의 가수 김호중 모든순간 모든것을 사랑해
10,가수님의 역경을 딛고일어선  스토리가 있는 팬미팅영화  팬들과 호흡하는 생생한현장 가수님의 감성 독보적가창력이 돋보인 멋진무대 감동입니다
10,눈물이 앞을  가려서 듣는내내너무 행복햇습니다
10,김호중 생애 첫 팬미팅 노래는 당근 좋았고 중간중간 가수님 음성으로 첫 팬미팅 준비하면서 소감을 말할 때 진솔한 모습 감동이였네요. 다시 보고 싶을 정도로 좋은 무대였 습니다
10,그대고맙소는 볼때마다 감동입니다
10,
10,어려운 역경을 극복한 김호중 가수의 삶이 느껴져 너무 좋았어요
10,천상의 하모니 김호중그대, 고맙소 :김호중 생애 첫 팬미팅그날의 감동 감사합니다 군복무 잘하고 아리스의 곁으로 꼭 돌아와요 사랑합니다
10,보고 또보고 해도 또보고싶은 그대 고맙소 최고의 별님이 아리스에게 주신 최고의선물이지요
10,
10,보고싶고 듣고싶은 모습들..감동입니다♡♡♡
10,김호중 가수의 그대 고맙소를 보고 정말 큰 감동을 받았습니다. 세대를 아우르는 가수가 되시기를 기원합니다.
10,김호중 님의  천상의 음성은  가슴 벅차게하네요항상 응원합니다
10,노래와스토리에 빨려들어갑니다역시 성량이 최고의보이스입니다
10,김호중 존재만으로 그대 고맙소 그대 내게 행복을 주는 사람김호중 그대 노래가 있어 행복합니다 김호중 그대 선한 영향력이 세상을 따뜻하게 만들어 갑니다그대 노래가 온세상에 만개하리라 응원합니다 기다립니다 고맙소 살았소살겠소
10,김호중 천상의목소리 정말 감동입니다
10,감동의 무대 가슴 벅찬 김호중가수의 무대 치유의 시간이였습니다 고맙소 고맙소
10,그대,고맙소 김호중님 생애 첫 팬미팅무비볼때마다 설레고 감정이 벅차오르네요그날의 감동을 다시 느낄수 있었습니다바른인성과 실력을 겸비한 가수님변함없는 사랑과 응원보냅니다지인들에게 꼭 추천하고픈 영화입니다
10,그대,고맙소 김호중님 생애 첫 팬미팅무비볼때마다 설레고 감정이 벅차오르네요그날의 감동을 다시 느낄수 있었습니다바른인성과 실력을 겸비한 가수님변함없는 사랑과 응원보냅니다지인들에게 꼭 추천하고픈 영화입니다
10,쪼아요~가뭄의단비같은그리움해소~^^
10,김호중 그대 고맙소 평생 잊지 옷할 감동입니다복귀 후 첫 콘서트 고고♡
10,
10,감동에감동 다재다능한 천재적인 가수의 노래를 영화로 감상하다니 정말 1000점을 드리고 싶은 스토립니다
10,너무나 가슴 벅찬 감동입니다
10,김호중 대단한 가수임이 증명되는듯마음을 울리는 천재적인 가수입니다 감동그자체  최고입니다
10,
10,그대 고맙소 몇번을 봐도 새롭고 감동 감격입니다명작품 감상할수 있어서 감사합니다들을수록 빠져드는 마성의 보이스 이시대의 진정한 아티스트 영원히 응원합니다
10,김호중 팬미팅 무비 보고또봐도 현장에서 느꼈던 감동이 생생하게 다시금 감동에 울컥해지네요
10,
10,노래최고~팬심 가득 ♡♡♡
10,
10,김호중   천상의 목소리가수 김호중 사랑해요 김호중 만개 하라 김호중   응원 함니다
10,몇번을 봤는데도 볼때마다 감동적이예요너무 멋져요항상 응원합니다
10,명불허전 김호중 이네요!
10,김호중 그대 고맙소는 한두번 본것도 아닌데 볼때마다 감동이고 가슴 벅찹니다
10,천상의목소리로 진정성있게 노래를 하여 감동이 어마무시합니다어쩌면 음색도 아름답고 성량도 풍부하고 감정전달이 탁월해요성악 가요  모든 장르가 가능한 독보적이고 천재적인 가수입니다.대한민국을 전세계에 빛낼 최고의 가수 자랑스런 대한인입니다
10,그대 고맙소 영화 너무 감명있게 보았어요~♡김호중 님의 노래에 대한 철학도 돋보이고 한곡 한곡 들을때 마다 깊은 감동을 주네요~김호중 님의 노래와 함께 하고 싶네요..응원하고 니 함께 합니다..정말 감동스럽게 영화네요~ 꼭 주변 지인들께 추천하고 싶은 영화압니다~^^
10,
10,좋은 노래와 뛰어난 촬영기술이 감동을 무한하게 합니다!김호중가수 님과 함께 행복한 꿈 많이 꾸어요!
10,정말 정말 위대한 과업을 이루신거죠, 그 힘든 폭풍우 속에서 ~~~호중님 정말 대단하신 역사를 쓰신겁니다.
10,그대 고맙소. 너무 감동적으로 지인이랑 같이 잘봤네요호중님 제대하면 2탄 기대합니다
10,보고 또 보아도 감동이네요. 현장에서의 감동이 화면을 뚫고나와요. 김호중 가수 최고예요
10,감성적이면서도  가창력이 독보였어요아리스와의 호흡도 최고이고 최고의 팬미팅 영화입니다
10,김호중 가수의 탄탄한 노래실력과 팬들의 감동사연들에 절로 눈시울이 붉어졌다.역시 트바로티 김호중은 역시다
10,봐도 봐도 늘 감동 입니다~~
10,감동그자체입니다 봐도봐도 감동적이네요
10,
10,김호중 가수님의 그대 고맙소 너무 감명 깊게 잘 봤습니다.가수님의 고품격 팔색조 보이스로 노래할때 뿜어내는 카리스마,섬세한 감정선과 화려한 호소력으로 감동을 주는 천상의 소리로  품격 높은 음악으로 사람들을 감동시키는 좋은 작품 잘 봤습니다.앞으로도
10,그대 고맙소  봐도봐도  감동입니다
10,언제보아도 가슴벅차 오르는 장면들 온몸으로 노래하는 아티스트
10,볼때마다 감동또 감동 입니다~그날에 기억이새록새록~ㅎ 호중님 정말정말 무지무지무지하게사랑합니다~
10,감동의 스토리와 완벽한 가수의 실력이 앙상불을 이룬 걸작입니다
10,김호중 그날 어찌잊으리요별님  만나다는  설레는맘으로 생전처음가는  콘서트  줄을서서  한시간도더기다려도  지루한줄모르던   그날의  설래임만에하나  우리별님실수할까  가슴도근도근성황리에  맞혔을때  가슴 뿌둣함 별님은아실까
10,그대 고맙소 수 없이 봐도 그날의 감동은 호중님과 아리스의 역사적인만남으로 영원히 잊을 수가 없지요
10,김호중 그대 정말 고맙소.무한한 감동입니다.
10,그대 고맙소 영화 스토리도 감동김호중 가창력  그날의 감동이  느껴지네요보고나면 또 보고싶은  영화  그대 고맙소!
10,김호중  팬미팅 영화 그대 고밉소 너무 감동적입니다 김호중 가수와 그의 팬들의 하나의 걸작을 만드셨네요
10,음향과 영상미가 너무 좋아서 노래에 대한 감동이 배가 되네요 연출도 좋았고 조명, 음향 뭐 하나 부족함 없이 좋았습니다. 김호중 노래가 더 돋보이게 해주셔서 감사합니다. 이런 기획 많았으면 좋겠네요. 얼른 새앨범도 나왔으면 좋겠네요.
10,
10,스토리가 감동적이네요
10,
10,다시보니 그날의감동으로 울컥해지네요  다시보는 가수  너무 좋았어요 우렁차고 섬세한 음성으로 불러주는 노래  시간가는줄 몰랐네요  감사합니다
10,감동의 무비였습니다  김호중이라는 가수를 만나 같은시대를 살아간다는것이 너무도 큰 행복입니다 트바로티 테너 김호중의 앞길을 기도하며 응원합니다
10,김호중 그대 고맙소 감동적이고 김호중 노래 최고 입니다.
10,와  어쩜 마이웨이 정말 감동입니다그냥 가수가 아니네요역시 최고의 테너 입니다
10,김호중 그대 고맙소 영화 감동입니다~스토리 가창력 최곱니다.
10,그대,고맙소 영화는 특별한 감동입니다.김호중의 노래실력은 당연하고 인간미까지 보여집니다. 팬들과의 관계 팬들의 김호중을 사랑하는마음이 훤히 보여지는 영화입니다
10,볼때마다  그 날의 감동이 밀려오네요 힘내시고 우리 함께 가요
10,가수와 팬들의 애틋함과 절전함이 그대로 전달되어지고 서로가 소중히 여기는 진심이 감동으로 다가옵니다. 아이돌문화에 치우친  대중문화의 아쉬움을 다양성과 가치로움으로 확장하는 시도에 박수를 보낸다.
10,김호중~ 팬을 향한 진심에 감동입니다
10,
10,감동적인 스토리에 늘 진심으로 노래하는 김호중가수님을 응원합니다
10,너무 가슴이 뭉쿨할정도로 감동이었어요 김호중최고! 김호중파이팅!
10,
10,김호중 가수님 의 감동적인 노래  홀릭되네요ㆍ
10,김호중 팬미팅무비 그대,고맙소  보고 또보아도 감동입니다 천상의 목소리로 감동과 위안을 주는 진솔한 모습이 보는 내내 감동이었습니다
10,
10,감동입니다.김호중 사랑합니다
10,그대, 고맙소, 감동입니다.김호중 가수~!  최고의 목소리, 최고의 노래, 최고의 가수입니다~~~♡♡♡
10,그대고맙소 보고 또보아도감동 오늘 도보면서호중님 감동과행복을주는가수님나에 가수님이라 행복합니다
10,그대 고맙소 볼때마다감동입니다 진심담아 한음한음  노래들려주는 가수님 노래로 위안받고 치유받고 있습니다치유의 뮤직닥터 가수님감사합니다
10,스토리 감동적이고 호중님 노래가 최고입니다
10,그대 고맙소  감동을 주는 팬미팅 무비입니다.가수와 팬이 하나되는 감격의 현장의 모습을 고스란히 잘 표현했습니다.음악으로 사람을 감동 시키는 김호중 훌륭한 아티스트입니다.
10,또보아도감동입니다.역쉬김호중이네요~~
10,김호중 가수의 진정성이 돋보이는 연출력 과 천상의 보이스로 들려주는 자전적 노래는 듣고 볼 때마다 가슴 뭉클한 감동을 줍니다.보고 또 봐도 김호중 트바로티의 인성에 감탄하며 세계로 진출하여 반드시 명성을 드높힐 천재가수란걸 믿어 의심치 않습니다
10,몇번을 다시봐도 감동 감동입니다콘서트에 가지는 못했지만 그곳에 열기가 느껴지네요 언제나 믿고 듣는 나의 원픽 나의 별님끝까지 함께할게요
10,믿고듣는장르불문최고의가수김호중팬미팅 장소에는 표를구하질 못해갈수없었지만 극장에서그대고맙소를  보고나서내가 김호중 가수의 팬이라는것이행운이었다는 감사함에눈물콧물주체못했지요티비스토리78에서다시 재상영 팬들께 써비스감사합니다김호중 아리스의식구로서 더욱응원할것이며별님의선한영향력 으로겸손하며 손내밀어돕겠습니다고맙습니다
10,사랑합니다 우리들의 소중한 별님감동~~!! 기쁨~~!!함께여서 든든한 이마음을언제나 함께 해요건강히 감사함으로 지내시길요호이 호이팅
10,김호중 가수님 그대 고맙소 보는내내 감동입니다 멋진영상 김호중 가수님의천상의 목소리를 가슴깊이 느낄수있는 완벽한 무대그대 고맙소 진심으로 축하드립니다 고맙습니다
10,
10,김호중님 팬입니다 먼저 방송을 통해서 시청할수 있어서 너무 행복합니다 방송국 관계자 분들께도 감사드려요 볼때마다 새롭고 봐도봐도 감동이고 눈물나게 보고싶은 나의가수님 제대하고 콘서트 할날만 기대하고 있습니다 그대 고맙소 영화는정말 아리스분들과 김호중 가수를 사랑하고 좋아하는 분들에게 선물과 같아요 추석 명절에 편성해 주셔서 TVN에 다시한번 진심으로 감사드립니다
10,
10,
10,
10,
10,
10,봐도봐도감동그자체입니다별님 많이 보고싶어요
10,
10,김호중 가수님은 노래는 천상의노래치유에노래 희망의노래입니다하루종일 들어도 질리지가않아요첫 팬미팅 무비 정말 감동입니다
10,볼때마다 넘 감동입니다계속해서 보고싶어요 자주자주 해주시면 감사하겠습니다김호중 가수님과 아리스 넘 아름답네요
10,
10,
10,그대, 고맙소는 볼 때 마다 감동입니다. 비교불가, 고품격 무대!!가수와 팬들의 감동적인 스토리는 가슴 뭉클하고 아름다운 그대, 고맙소입니다.
10,그대고맙소감동이였습니다 하염없이 감동의눈물울었다 웃었다지금 다시본다해도 감동그자체또보고싶어요~
10,김호중님 노래는 카타르시스를 느끼고  황홀하기까지 합니다  보고 또 봐도 감동입니다  듣고   있으면  슬픈 노래는 눈물이  경쾌한 노래는  어깨가 들썩 들썩 합니다  무대 장악력 최고 카리스마  작렬 눈  호강  귀호강 다음 무비 고대하며 기다리게 됩니다
10,최고중에 최고입니다.실제 팬미팅 현장에서 보면 감동이 두배~김호중을 기다립니다
10,그대 고맙소 김호중 가수님의 첫번째 팬미팅 뮤비영화 눈과 귀를 아주호강시켜 주네요.아주 잘 봤어요.
10,생생한 영상과 감동스토리가  돋보이는 영화독보적인 가수의 노래에 힐링되는 시간이었습니다계속 보고싶어지네요그대 고맙소 좋은 영화로  추천합니다
10,김호중 끝없는매력 그대 고맙소 감동입니다.
10,보라색 물결 속에서  별님의  노래는  가슴에 남긴 그 감동은  일년이 지난 지금도  잊을수 없어요김호중 가수님 만이 가진 천상의 보이스는 세계를 넘나들겁니다  티브엔 감사합니다  김호중 화이팅  티브엔 화이팅
10,너무나 재밌게 본 김호중의 그대고맙소 몇번을 봤어요  노래 끝판욍 최고의가수네요  다큐영화가 이리 재밌을줄이야   최고
10,가수가 팬분들을 한식구라고 하는 말에 감동이네요.첫팬미팅을 이렇게 영화로 만날수있다니 감사합니다.복무후 콘서트 꼭 가보고.싶어요
10,
10,다시 봐도 감동이네요
10,김호중   그대고맙소  영화 너무 감동이었습니다 ㆍ물론 팬미팅도 다녀왔지만 영화 영상도 너무 좋았습니다 ㆍ극장에서 영화도  10회 봤구요ㆍ 티비 재방송도 꼬박 꼬박 보고 있답니다 제작사에 감사드립니다
10,그대 고맙소 김호중  생애 첫 팬미팅 무비볼때마다 감동입니다 김호중  가수님의 노래 영화로 보니 더욱 더 벅찬 감동으로다가옵니다 김호중 사랑하고 응원합니다
10,김호중 감동입니다 늘 응원합니다
10,
10,명절연휴 가족들과 힐링했습니다노래가  감동이네요할머니 노래에 부모님 눈물흘리시는모습을보니 마음이 찡했습니다.좋은 노래  많이 들려주세요호중님  화이팅!
10,1000점   최고의   가수님  김호중님을응원합니다
10,김호중 가수의 가창력과 팬들의 가슴 뜨거운 응원모습에 감동입니다.다시 또 상영해주시면 또 보고싶네요
10,모든게 만족합니다~다음에도 보여주세요
10,그대 고맙소 정말 최곱니다
10,보는내내 감동으로 눈물을 흘렸습니다노래와 이야기가 있는 영화 감사합니다
10,김호중 역시 노래 잘하네요 목소리가 몇개인지 다양한 소리를 들을 수 있어서 감동입니다
10,
10,울 호중님 소리만 들으면 속이 뻥 뚫여요감동이고  몇번을들어도 눈물이줄줄얼른 시간이흐르고 맘껏 노래하고활동하는시간오기를 기다려요
10,
10,김호중 그대 고맙소 봐도 봐도 감동입니다
10,김호중 뛰어난 가창력과 멋진 모습, 진솔한 진행 모두 감동스럽고 좋았습니다. 한곡 한곡 정성을 다해 부르는 모습이 시청자에게도 고스란히 전해지는 뛰어난 가수 입니다.앞으로가 더 기대되는 가수이네요
10,먼저 tv n에 감사드려요 추석 특집방송을 보내 주셔 고맙습니다 김호중 가수님의 천상의 목소리 뛰어난 가창력은 들을때마다 감동입니다 팬미팅을 현장에서  영화관에서 집에서 볼수있어 행복합니다
10,추석선물 김호중 그대고맙소 최고의 선물이였습니다너무너무 감동입니다 믿고듣는 호중님의노래는 과히 최고였씁니다
10,김호중 님은 하늘이 내려주신 천상의 목소리군요마이크가 터질듯한 폭풍성량 감동입니다
10,
10,울별님노래는 반복해서 들어도 늘 감동입니다  글고 새로운 감동이 또느껴지네요 울 별님고맙소
10,무대매너가창력생동감모두좋았습니다1000점만점에999점주고싶습니다
10,역쒸 믿고 보는  보배가수  김호중님^^♡  으뜸 이여요  귀호강 눈호강  추석  피로가 싸악~~없어지네요  비타민 김호중님^^♡
10,김호중  그대고맙소 영화관에서도 보았지만   아쉬웠는데  tv에서 방영해주니  감동이었고 저런가수가우리나라에  있는것이 자랑스럽습니다  응원합니다
10,그대고맙소 너무감동입니다보고또봐도 설레임 하루빨리우리별님 김호중 나의원픽 보고싶고 기다려집니다
10,그대고맙소최고입니다
10,
10,
10,역시 김호중 몇번을보아도 감동입니다팬에대한가수의사랑 가수에대한 팬의사랑 모두 진심으로느꼈읍니다
10,봐도봐도 감동은 깊어가네요내년을 기대하게하는 유일한 가수넹?ㄷ
10,김호중 그대고맙소 최고였어요
10,가수의 첫팬미팅에 대한 팬들의 사랑을 확인하는 좋은 시간이었습니다.김호중 가수 노래 잘하는 건 알고 있었지만 정말 본업 최고의 가수가 아닌가?!
10,김호중 그대 고맙소 볼때마다 감동입니다
10,
10,최고의 추석 선물이네요 팬으로서 너무 감동적인 시간이었습니다 tvn story 제작진께 감사드립니다
10,
10,와우! 우연히 보게됐는데 감동이네요 어쩌면 이리 노래를 잘 할까요 다음에 방송하면 또 챙겨봐야 겠어요
10,그대, 고맙소 김호중가수와 그의 팬들의 이야기 감동입니다
10,김호중 그대 고맙소 보고또봐도 감동입니다항상 응원하고 사랑합니다
10,김호중 가수생애   첫 팬미팅 감동입니다 노래는 물론 스토리가 너무 잘 짜여 있네요 한가수가 팬을 향한 진심 묻어납니다     앞으로 군 복무 마치고 돌아오면  더 성장 한 모습 이겟지요
10,조금전 김호중님 그대 고맙소 보고 너무나감동적이었습니다..  어쩜 이리도 노래를 깊이있게 잘 하시는지시간가는줄 모르고 폭 빠져서 봤습니다김호중님의 음악성은 정말 대단한것같아요언제나 응원합니다~~♡♡
10,김호중가수  역시 최고입니다
10,다시보고 또 봐도 그대 고맙소 감동 그자체 우리 김호중 님 오늘따라 더 보고싶고 고맙고 그립습니다 김호중 그대 고맙소 1년전 그날이 너무 그립고 행복했던 순간이였네요 김호중 사랑합니다
10,김호중가수 스토리. 노래 너무 감동입니다
10,그대 고맙소 김호중 첫 팬미팅최고의 무대 였습니다추석연휴 영화 tvn 스토리 감사합니다
10,가수 김호중의 훌륭한 가창력과 가슴을 파고드는 감정표현력이 신비롭습니다.최고입니다. 신이 우리에게 선물해 주는  무비라고 생각됩니다ㆍ
10,보고 또보아도 감동입니다 김호중님의천상의 목소리 잊을수가 없네요 항상 응원할거요
10,
10,볼때마다 감동, 감동 입니다.역시 최곱니다.김호중가수님은  사람의 마음을 흔드는 마력을 가진분이 맞습니다.
10,
10,이렇게  고급스럽게  부르는  가수는  처음이네요김호중테너  앞으로  기대가  몹시 됩니다
10,김호중 그대 고맙소 인생스토리가 있고 꾸밈없이 솔찍함과 노래는 성악으로 다져진 탄탄한실력 최고의 기창력과 모든 장르를 뛰어넘는 이시대 최고의 아티스트 대한민국 최고의 가수입니다.
10,김호중 그대고맙소 언제봐도 감동으로 다가옵니다. 함께 할 수 있어 웃고 울고 어떤 감동스토리보다 사람 마음을 흔드는 뮤비입니다
10,그대고맙소 감동입니다
10,몇번을봐도감동그자체입니다노래는물론음색이가슴깊은곳을울립니다
10,김호중 가수의 팬미팅을 영상화 한 그대 고맙소를 보면서 마치 현장에 앉아 있는 듯한 착각이 들만큼 폭발적인 가창력이 돋보였고, 전체적인 영상도 아름답고 조화롭게 잘 되었으며 가수의 팬미팅 시작 전과 노래 중간 중간 가수의 마음을 인터뷰한 내용을 삽입하여 가수의 마음을 읽을 수 있어 너무 감동적이었습니다.팬들의 다양한 반응을 인터뷰한 것과 객석에서의 팬들의 반응하는 모습을 담은 연출도 훌륭했습니다.
10,항상 봐도 최고 예요편성 해주셔서 감사합니다
10,가수님의 가창력이 대단하시네요 콘서트장을 꽉 채우는 고급진 목소리가 감동에 연속이었습니다 노래와 표정에서 진심이 묻어납니다 김호중 가수의 노랠 들을수있어 행복한 시간이었습니다 계속 김호중님을 응원하게 될거 같습니다 파이팅 하세요
10,언제 봐도 감동자체처음부터 끝날때까지기쁨의 눈물과 위로의 고마움감사하고 고마웠어요
10,
10,
10,
10,
10,김호중이라는 가수를 알지 못하더라도 , 이 가수의 노래만 들어도 반할것 같아요ㆍ. 뛰어난 노래실력에  인간미 넘치는 그의 매력에 풍덩 빠지게 됩니다ㆍ 김호중 팬덤 이름이 아리스인데 온통 보라빛으로 물든 kbs아레나홀이 멋지네요ㆍ 그리고 뜨겁네요ㆍ 저는 개인적으로  말미에 나오는 <살았소> 노래가 너무나 좋습니다ㆍ 김호중 가수를 잘 알지 못하는분들이 꼭 한번 보면 좋겠습니다ㆍ김호중장르가 넘 좋습니다ㆍ대중음악에  어울리는  깊은감성,  클래식에 넘치는 섬세하고도 풍부한 성량,  크로스오버에 최적화된 목소리의 김호중!!!  대중가요도 클래식도 이렇게 잘하는 가수 이런가수 또 없습니다. 김호중!  대중들속에서 찬란히 빛나기를 바랍니다  또한 세계인들까지 사랑하는 뮤지션이 되시기바랍니다
10,김호중가수의 무대는 항상 감동입니다응원합니다
10,50번을 듣고봐도 싫증이안나는 그대고맙소  최고 입니다..김호중 가수님을 볼수 없다는게 너무 아쉽습니다어서 군복무마시고 활동하는 모습 보고 싶어요이렇게라도 볼수 있다다는게  감사하네요
10,
10,노래를 대하는 자세가 진심인 가수, 목소리 하나로 위로를 주는 가수..가요, 클래식을 넘나드는 다양한 장르가 가능한 훌륭한 가수네요. 파바로티, 보첼리를 잇는 세계적인 크로스오버 가수가 되시길..
10,김호중 그대 고맙소 보고 또 봐도 감동이네요 언제나 함께 하길 기대합니다
10,
10,그대.고맙소 는   나에게   최고의추석  선물이였다.
10,극장에서봤는데 또다시볼수있다니 감동입니다 너무나잘하는노래 정성과실력과노력이한눈에다보이는 그대고맙소입니다 다시영상보게해주신방송국측에도 감사함을보냅니다
10,노래잘하는 명품보컬 김호중 가수 그대 고맙소 감동이었습니다
10,몇번을  바도 새롭고 감동적 내 생애 처음으로 좋아하는 가수 또다른 영화가 나오면 보고 또볼거야 호중님 오래 오래 노래 불려주세요
10,김호중 그대고맙소 언제봐도 보고 또 봐도 너무 너무 감동입니다. Tvn story 감사합니다.
10,아리스를 사랑하는모습이 너무아름답고 그좋은목소리 영원히 듣고싶습니다
10,그대고맙소 가 주는 울림이 추석한가위의 풍요를 마음 속 깊게 느끼게 해주었습니다. 김호중가수의 감동과 교감을 마음껏 해보고나니 더욱 그립고 많이 보고싶어집니다. 고맙고 사랑힙니다.
10,봐도봐도 너무 좋으네요.내년 콘서트를 목이빠져라기다리고 있어요~
10,김호중의 노래가  감동이네요정말 노래 잘하시는군요팬 될것같아요
10,김호중 그대고맙소사랑합니다소리의귀재 김호중 아티스트감동  감동입니다고맙소 사랑하오
10,천상의 목소리 독보적인 목소리 김호중가수님
10,김호중 그대고맙소~~~!정말 정말 고마워요 ^^와~!  노래 감동 감동 입니다.마지막 순간 my way!  꼭 그런 삶을살길바라며  같이듣고싶네요^^
10,성악부터 트롯까지 장르불문 완벽한 곡해석력 황금 목소리 이 시대 최고의 가수 김호중 팬미팅 봐도봐도 감동입니다.
10,즐거운 명절에 가족과함께  보았습니다  감동이었습니다가수님 좋은음악 많이 부탁드려요
10,김호중가수님과 팬들의 감동스토리 넘 감동이었습니다~ 김호중가수님노래 너무 잘하시네요^^ 응원하겠습니다^^
10,그대 고맙소 봐도 봐도 늘 감동 자체입니다역시 아름다운 천상의 목소리예요 감동을 주는 노래 행복을 주는 김호중 가수입니다 하루 빨리 또 공연을 볼수 있는날을 기다립니다 사랑합니다 변함없이 응원합니다
10,
10,김호중 그대고맙소  언제나 감동 !감동 !  또 !! 감동입니다   그대여서 고맙소  tvn 채널 감사합니다
10,김호중 그대고맙소진심을다해  부르는노래큰감동받았습니다가창력 깊은감성 음색등천상의보이스입니다다시보고싶어요
10,김호중가수는 온 몸으로 노래하는 최고의 아티스트입니다 봐도봐도  감동인 그대 고맙소 또 한번 감사합니다
10,최고의 가수 김호중 노래는 감동 입니다 천상의 가수 김호중
10,감동을 만드는 무대 그자체였어요.감동의 여운을 담습니다김호중 빈체로
10,
10,
10,김호중님은 천재적인 소리를 타고 나서 언제나 감동 입니다 몇번을 봐도 지루 하지않고 1시간30분 방송이 너무 짧습니다. 또방송 보고 싶습니다 감사합니다
10,팬들과 하나되는 감동!김호중  선한영향력으로 빈체로♡
10,최고중의 최고 김호중 그대고맙소 추석명절 주부들의 스트레스 한방에 날려주네요
10,아주 좋아요최고 최고
10,김호중 그대고맙소 시작부터 끝까지 감동 그자체인 영화 살면서 이토록 가슴떨리고 시린 순간이 얼마나 될까 진심어린 한 아티스트의 감동과 치유의 스토리 보고 또 보고싶은 그대고맙소 신이내린 천상의 목소리 그대는 진정 선물입니다 응원합니다
10,김호중님 그대고맙소 보고또 봐도 최곱니다이세상 끝나는 날까지 호중님을 응원하렵니다사랑해요 내가수님
10,김호중 가수의 라이브무대  폭풍같은성량으로 무대를 꽉채우고 심금을 울리는감성까지 100년에 한번나올까말까한 가수라이브같은 영화  팬덤도 대단합니다
10,
10,노래 들으며 영상 보며 감탄합니다.  성량이 풍부하고 무대매너 관중을 휘어잡는 카리스마와 부드러움이 공존한 드문 가수를 만난듯하여 벅차고 감동적으로 시청하였습니다. 꼭 콘서트 현장에서 보고 느끼고픈 가수 1순위 입니다
10,연출이뛰어나고 진행이깔끔했음.
10,감동과 감사함이 와닿아 좋았어요!!
10,너무너무 감동이었습니다추석날 멋진 잘생긴 김호중가수그대고맙소 시청케해주신Tvn story 너무 감사합니다진짜 평소에도 78채널 고정시청하고 있습니다
10,김호중 그대,고맙소  독보적인가창력 천상의목소리깊은울림 무대를 장악하는 카리스마  무대연출 연기 영상  모든것이 웅장하고 감동입니다
10,감동을선사해주는 영화입니다
10,고급진 목소리 최고의 퀄리티감동입니다!!김호중 시원한 소리에  휠링이 됩니다!!
10,그대 고맙소  보고 또 봐도 감동 감동입니다. 방영해주신 tvn  감사합니다.
10,그대고맙소 봐도 봐도 감동 감격 최고의 명품 목소리 사랑합니다 영원히 응원합니다
10,최고의 가수임을 다시한번 보여주는 영화입니다
10,김호중 그대고맙소 너무 감동입니다  최고의가수 김호중 명품보이스 김호중 늘 응원합니다
10,우리호중님  노래들을때마다 감동아닐때가 한번도없지요  우리곁에서 쭈욱 노래들러줄거죠? 건강히 전역하는날까지  기다려봅니다
10,그 날 그 곳에 함께 했었는데또 봐도 그 날의 감동이 확 살아나네요멋진 노래 멋진 가수내 생애 최고의 선물입니다
10,김호중그대고맙소  볼수록 너무 감동입니다연출 무대 음악   멋진 영상으로행복한 시간이었습니다앞으로 더멋진 모습들 기대합니다감사합니다
10,
10,오랜만에 보는 가수님 얼굴이라 넘 반가웠어요~제대가 기다려지네요
10,감동있는스토리멋지고 아름다운 영상무엇보다 노래는 말해뭐해 가수님의 인간미를느낄수있는 멋진 무대였습니다방송해주셔서 감사합니다10월2일 가수님 생일에 다시 한번시청할수있기를 희망합니다
10,김호중  가수의  모르는  새로운 면과  진실된   마음이  묻어나네요~~노래의   폭도  넓고  다시  보니  감동 이였습니다ㆍ감사합니다 ㆍ
10,김호중 그대고맙소 tvn story에서 시청했어요진심 가득한 모습으로 최선을 다하는 가수의 열정을 보며 눈물반 웃음반 최고의 감동을 준팬미팅 무비였어요김호중 만개하세요 빈체로
10,김호중 그대고맙소  너무너무 감동적입니다
10,김호중 가수님의 탁월한 가창력과 감성 천상의  목소리가 들어도 들어도  감동으로 다가옵니다 또한 꾸밈없는  진솔한 이야기전심을 다해 부르는 진정성 화면을 가득채우는 빛나는 비쥬얼보는 내내 감동입니다
10,김호중 그대고맙소 봐도 봐도감동 그자체~~  저런가수 또 있을까요~~^  내생에선 없을듯~~
10,김호중의 그대고맙소~극장에서만도 5번 봤고 소장용으로 구매해 TV에서만도 수십번 ~~봐도 봐도 감동이밀려오는 김호중 님의 노래실력에 반하고 그의 팬들을 향한 진실성에 또 반하다~
10,김호중님에 그대고맙소 보고또봐도 감동이네요  호중님만에진실함 깊이빠져들수밖에없는목소리 이런가수가우리곁에있다는것에 행복합니다
10,김호중 가수님 화이팅입니다 몇번을 봐도 소리가 너무좋아요가슴으로 부르는 노래  감동입니다
10,
10,
10,너무 멋있고 감동적이에요.김호중 가수님 짱!!!
10,노래하는 가수의 진심을 느낄 수 있도록 무대 전후의 스토리와 영상미가 좋았습니다. 특히 가수의 목소리가 깊은 울림으로 다가오면서 내내 전율이 온몸을 감싸는 최고의 시간이었습니다.
10,김호중 가수님 감동 감동의  시간이였습니다   추석을 맞아 방송 해 주신  방송국에도 감사 말씀 드려요
10,김호중 천상의 목소리로 진정성있는 무대에큰 감동 받았어요♡
10,최고의 가창력  제대후가 더 기대되는  김호중가수를  응원합니다
10,역시 트바로티!언제 들어도 최고의 성량으로 듣는이를 황홀하게 해 주네요.세계적 톱스타라 해도 손색이 없을거에요.이 프로를 방영해주신 방송사에도 감사드립니다
10,몇번을 봐도 감동입니다김호중 아이가!
10,김호중  그대고맙소~리얼스토리  감동입니다가수님 노래는 말 할것도 없고다양한표정 인품좋은사람 말솜씨~^^정말 멋진가수 최고가수김호중 그대고맙소 잘 봤습니다감사합니다
10,코로나로인해 조마조마했던 그 순간들이 지금도 생생하네요다행히 김호중 그대고맙소로 인해 큰 행복을 받고 위안되어 감사했던 시간이였습니다복무 완료 후 다시 한 번 김호중 과 함께할 수있기를 기대를 합니다
10,
10,자주 봐도  다시 눈물 흘리게되는 그대 고맙소치유의 아이콘이며  압도하는 무대와가창력에  흐믓합니다.다시 방영해 주셔서 감사합니다.
10,김호중 그대고맙소너무 감동적이고 감격스럽습니다.
10,성악가로서 트롯에 도전한 아티스트의 폭넓은 음악적 스펙트럼과 한곡 한곡 마다 온몸으로 감정을 전달하는 가수의 진정성에 무한한 감동이 밀려온다.게다가 그의 삶조차 끌어안은 펜들의 애끓는 사랑의표현이 보는 이들에게 음악과 함께 마음보다 더 깊은 곳에서의 울컥함을 느끼게한다.아직 발전할 가능성이 더 큰 아티스트의 앞날을 기대해본다.더불어 입체적인 화면 영상은 현장의 감동을 최대한 느끼게 하는데 일조한다.아티스트의 무궁한 발전과 다음 음악영화가 기대된다.
10,김호중 생애 첫 팬미팅 '그대 고맙소' 감동입니다.
10,너무너무 감동입니다  그때감정이새로와지내요   보면볼수록   더 그립고  보고싶어요
10,
10,김호중 가수의 라이브로들은 천상의 목소리와팬들과의 교감을 주는 스토리화면가득 멋진 무대매너와진행솜씨등 감동입니다
10,김호중 내 원픽 가수님만이줄수 있는 고품격 감동최고 입니다볼때마다 그대가 고맙소
10,그대고맙소 이런 영화는 첨봤어요 마지막날 촬영 팬들과 함께 했던저또한 극한 감동이었어요진심이 느껴지는 가수 앞으로도 승승장구 하길 바라면서 제2의 영화도 기대해봅니다
10,김호중 가수님의 노래는 최고이며무대 메너 노래에 대한 진정성팬인 아리스에 대한 사랑도 대단하네요계속 듣고싶은 가수네요
10,김호중 그대고맙소 언제나 감동입니다언제쯤 함께 할수있을까요
10,그대고맙소감동감동입니다
10,깊은 감동을 주네요 뭉클했어요
10,
10,감동입니다!추석선물로 Tvn story 최고에요그날의 황홀함을 덕분에 또다시느끼게 해주셔서 감사합니다.김호중! 나보다 더 사랑해요~~
10,너무 감동적입니다최고의 인성을 갖춘 최고의 뮤지션 세계로 승승장구하세요
10,너무 감동적입니다     빨리 보고싶어요
10,
10,
10,역시 감성을 자극하는 최고의 가창력에 귀호강 제대로 했어요 최고의 아티스트 응원하고 사랑합니다  방송사 에 감사합니다  너무  감동입니다
10,김호중 그대 고맙소볼때마다 감동입니다노래를 들을때마다   눈시울이 뜨거워지네요멋지고 최곱니다나보다 더 사랑해요  만개하세요   빈체로~~ ?
10,너무 감동받았습니다최고의 가수라는말이 왜 나왔는지알겠습니다.즐거운 추석을만들어 주셨어요.김호중님 최고입니다.감사드립니다.^^
10,호중님이 곁에 계신것 자체가 감동입니다. 고맙습니디ㅡ.
10,김호중 그대고맙소 보고 또봐도 감동입니다  가수가 팬들을 사랑하는게 느껴지고 팬들도 가수를 너무사랑하네요
10,너무너무 감동적으로 보았습니다. 노래도 잘 부르고 김호중 가수의 진심어린 마음이 전해져서 더 감동입니다.
10,너무나감동적이네요  지금군복무중이지만항상보고싶고기다려져요
10,김호중 가수의 진심을 다하는 모습이 참 아름답네요. 명품 목소리 잘 간직해서 좋은 노래 오래오래 불러주세요. 가요사에 역사를 만들 가수입니다.
10,
10,진심으로 팬을 사랑하는팬바보 트바로티 김호중 가수가준비한 팬미팅 감동 울컥 고맙소
10,너무감동을 받아서  눈물이 나네요
10,김호중 가수의 팬미팅 영화가 주는 감동 가창력과 더불어 그의 진정성을 느낄수 있으며 볼때마다 깊은 울림을 주는 영화입니다
10,
10,
10,
10,김호중 팬미팅 그대고맙소넘 감동입니다추석명절을 빛나게해줘 고맙소
10,
10,김호중 나보다더사랑해요
10,스케일에 놀라고 역시 트바로티 김호중의 음악은 아무도 못따라올거 같네요. 이제부터는 꽃길말 걸으세요.
10,김호중 팬미팅 그대고맙소를 여러번 보면서 대체불가 명품가수는 분명히 입증된거고 조금 미련이 남는건 화면을 채울수 있는 구도가 조금 아쉽긴 합니다ㆍ김호중 명품 노래만큼 클로즈업도  멋지게 처리했더라면 하는 생각 입니다 ㆍ앞으로 많이 만날거니까보완해 호중님 노래가 더 돋보이길 바래봅니다
10,노래가 좋아서 노래를 부르고 싶은 꿈을 향해 꾸준히 걸어온 김호중 가수의 절절한 마음이 우러나오는 감동의 그대, 고맙소 진짜 고맙소
10,그대고맙소  영화로보고 태블릿으로보고그때감동이아직도밀려옵니다 다시볼수있게방영해주신tvnstory감사합니다
10,
10,너무 좋아요작년의 행복함이 되살아 납니다기회 되면 다시 보고싶어요 추석날 김호중 가수님 보고 싶은데 덕분에 마음이 풍요로워  졌습니다감사합니다
10,
10,김호중  그대고맙소 아티스트  최고의 무대이네요혼자서도 무대를 압도하고 꽉채울수있다는게 큰감동입니다김호중가수의 다양한장르를 볼수있어서 좋았습니다
10,노래최고...가슴떨렸던 기억을 소환해본다
10,봐도봐도 감동입니다고맙소..
10,그대 고맙소 그 날의 감동은 잊을수가 없죠내년에도  감동의 시간이 오겠죠편성방송 해 준 TVNstory 감사합니다
10,김호중 그대, 고맙소에서 뛰어난 가창력과 표현하는 연기력이 정말 훌륭하고 감동적입니다. 영화를 감상하는 내내 그의 멋있는 퍼포먼스에 입을 다물 수가 없었습니다. 이 영화를 보시지 않으신 분들은 꼭 감상하시기를 추천드립니다♡
10,온몸으로 부르는 한 가수에 진심이 보는 사람에 심장에 꽂혔다.  다른 가수에 노래는 더이상은 들을수없는 단점이 있지만 노래  한곡 한곡 혼을 실어 부르는걸 보고 경외로운 마음을 갖게되었다.
10,김호중 혼을 담아 부르는 주옥같은 명곡들 천상의 목소리가 감동 으로 전해집니다믿고 듣는 뮤직닥터 김호중 치유와 위로를 받는 진정한 이시대 실력있는 가수  화이팅
10,내 생에 최고의 스토리 이보다 더 감동일순 없다
10,역시 김호중가수 입니다.늘 들어도 질리지않는 음성, 실력군복무 잘 마치시고왕성한활동 하시기를 소원합니다.
10,매번 볼때마다 어쩜 이리도 감동일수 있을까요역시 노래하는 김호중님은 타의 추종을 불허하게 만드시는군요  천상의 소리를 가감없이 느껴보는 순간들이었습니다  잊지못할 방송을 시청하게 해준 Tv N story에 깊은 감사드립니다 김호중님 온마음 다해 사랑하겠습니다
10,
10,전 씬에서  노래는 물론 가수의 진정성이 물씬 묻어나서  감동입니다   하루하루를 살아가는 소박한 인성과  가슴을 울리는 음색이 80분시간이 정말 순삭한 느낌입니다 어려운 길 우직하게 걸어온 아티스트의 탄탄대로를, 세계로 비상하기를 응원합니다
10,
10,
10,
10,김호중가수의 진심어린 노래와가창력에 감동받았어요후속 프로그램도 기대합니다
10,김호중 그대고맙소 최고의 아티스트 천상의목소리 믿고듣는노래 역시 실망시키지 않는 천재 뮤지션 인정합니다
10,
10,김호중가수 그대고맙소를  보고나니더 보고싶어지는걸 어찌하나요~~~~정말 감성과 성량 가히~~~~ 최고의 가수 인정합니다사랑합니다어서 돌아오세요~^^
10,김호중 그대고맙소최고의감동 입니다~
10,김호중의 음악은 치유의 힘이 있는거 같아요.
10,최고의 가창력으로 감동시킨그대 고맙소처음부터 끝까지 감동적이었습니다.추석 특집으로 최고였습니다.
10,김호중 그대고맙소 너무감동입니다 우리별님 우리곁에서  오래도록 함께 해요
10,어떤영화도 그대 고맙소처럼 감동을 준 영화는 없다.모든 노래가 다 무한 감동이지만 그중 최고는 마이웨이는 세계 최고.김호중만의 아무도 표현할수 없는 그한테서만 느낄수있는 감성이 있다.김호중 나의 가수
10,
10,
10,김호중  가수님 노래 인간미를 함께 볼수있어서 너무 좋았어요.특히 팬분들의 사랑에 감동입니다.앞으로도 김호중  가수님 응원하겠습니다
10,어느 아티스가 이렇게 스펙트럼이  높을까요  노래 한곡 한곡이 모든 인생사  깉아요
10,김호중님의노래로추석연휴를너무뜻깊게보낼수있어감사드려요
10,어느것 하나 완벽하지 않은부분이 없네요   친구의 추천으로  보게  되었는데 김호중가수의 진면목을  다시 한번 더 보게  된것같아요  감동적이었습니다  콘서트가 있다면 꼭 가보려구요
10,실력과 가창력 진정성 엄지척
10,
10,영화  너무  감동입니다 감사합니다 노래를  너무  잘합니다
10,최고의가수응원합니다
10,김호중가수의 탁월한 노래실력과 인간미 그리고 그의 가장큰 원동력 아리스가 만들어내는  가슴 따뜻한 한편의 휴먼다큐를 본것 같습니다
10,
10,화면으로 보는 팬미팅 근사하네요..김호중 가수님의 다양한 모습과팬들의 응원 모습도 감동입니다..앞으로 쉬지도 말고 서두르지도 말고노래하는 사람으로 승승장구 하시길 바랍니다 ~ ♡
10,
10,보고 또 봐도 감동 감동입니다 고품격 가창력으로 매력에 흠뻑 빠져듭니다 굿 굿 긋
10,시작하자 마자 눈물이 주르륵끝나고 난 후에도 계속 주르륵별님 역시 최고입니다
10,김호중 가수의 탄탄한 가창력 청아한 목소리 온몸으로 부르는 감동에 전율을 느낍니다 장르불문 최고의 음악 들려주는 호중씨 덕분에 매일 행복하고 즐겁고 행복합니다 행복을 주는 가수 김호중 언제나 함께 하며 응원합니다
10,김호중 그대 고맙소 제목처럼 명절에 고마운 선물 받은 느낌입니다 천상의목소리가 전하는 진심어린 노래에 정말 감동입니다
10,김호중의그대고맙소 를보고 그리움에 눈물흐릅니다. 이토록 진심으로 이토록 정성으로 노래하는가수 온몸으로 온마음으로 노래하는 가수감동으로 관람했습니다. 새로운장르가탄생 한것같습니다. 오늘보다내일이 더 기대되는가수김호중님 고맙소~
10,눈물납니다 감동감동 귀호강 눈호강 제대로했어요
10,최고의감동을 주는 그대고맙소
10,김호중 의 그대고맙소!!  보고보고 또봐도  감동입니다  가수와 팬 과의 사랑이 넘 아름답습니다
10,김호중 그대고맙소는 볼수록 인간적 매력이 넘치는 가수임을 알수있게해주는 영화이다 너무도 감동적이다
10,일단 가수 노래에 감동이되고 진심이 묻어 난다.
10,
10,
10,
10,
10,역시 김호중입니다.노래도 잘 하지만 말도 어쩜 예쁘게 잘 하는지 봐도봐도 감동입니다.추석특집 고맙습니다~
10,
10,
10,김호중의 팬미팅 콘서트 감동입니다
10,김호중 그대고맙소 보고또봐도 울컥하고감동입니다 언제나 항상 감동을주는 나의가수 사랑하고 자랑스럽습니다우리 천번만번 만나고 영원히 함께 살아가요
10,그대 고맙소 봐도봐도 감동입니다빨리 빨리 만나고 싶습니다화이팅!!
10,김호중 그대고맙소감동 먹습니다 방송관계자분들께 깊은 감사드립니다내가슴속에 영원히 자리잡을 김호중  응원합니다
10,
10,그날의  감동은 잊을수가 없습니다그대 고맙소 여러번 시청 했지만 지금도 새롭게만 느껴지는 영상과 스토리 입니다늘 응원 하고 세계로 뻗어나가는 가수님이 되길 기원 합니다
10,볼 때마다 컥컥 올라오는 감동과 울림이 있는데요 그것은 김호중만의 인간미 때문이 아닐까해요 ♡그대,고맙소♡내 생애 첫 가수인 노래하는 사람~김호중! 사랑하고 고맙습니다
10,진정있는 노래와 무대매너 감동입니다
10,영화로 봐지만 다시보니 또다른 감동  눈물나와요      평생 잊지모쌀것 같아요  감사합니다
10,
10,그대,고맙소! 감동 그 자체입니다.
10,몇번을 봐도 감동그때의 전율이 떠오릅니다다시 만날수 있는 그날오길 고대합니다
10,무대 위 카리스마 와 최고의 가창력과 감성 인성이 돋보이는 영화 모든게 진심인 김호중의 진면목을 볼 수 있었다.
10,
10,말로는 표현할수가 없는 .감동 입니다
10,
10,
10,
10,지금 보고 있어요.김호중 팬들에겐 최고의 선물 같아요.
10,노래하는사람으로  영원히 남을  작품.
10,팬미팅을 영화한  작품인데연출 음악 모두 좋아습니다 팬들의 현장 느낌이  잘  전해졌고가수의 노래 감동  입니다
10,최고의 가수!최고의 무비입니다내년엔 꼭 콘서트에서보고싶어요김호중
10,김호중별님  추석특집으로보내주는 그대고맙소 팬미팅정말고맙습니다 수없이봤음에도 볼때마다새롭고 눈물나게 감동스러움을감출수가없네요 들려오는 목소리의 진정성과 울림이가슴뭉클하게 하네요 고마워요 응원합니다  사랑합니다
10,감동을받고 행복한순간순간들 영원히 잊지못할것입니다
10,
10,김호중 그대 고맙소 온가족이 같이  즐겁게 보고 있는데노래도 좋고  내용도 좋고 다음에도 강추
10,누구도 따라올수 없는 천상의  목소리로우리들에게 행복을 선물해 주시는 이 시대의 최고의 가수님 김호중 가수님 을 사랑하고 응원합니다 김호중 최고의 가수님 세계적으로 사랑받으시고 빛날것입니다 언제까지나 우리곁에서 행복하게 노래해주세요 사랑합니다
10,너무너무 감동입니다 이 나이에 참으로 가스이 뭉클합니다
10,그대 고맙소 !  너무 감동적입니다다시볼수 있어서 감사합니다
10,1000점 감성이풍부하고 발성이 끝내줍니다
10,김호중그대고맙소넘 감동적이고말로표현하기가아까울정도로깊은울림을줍니다승승장구 하세요파이팅
10,
10,사랑하고 .감사하고.행복하다는것을  모두 느끼게해준 것이었습니다.~^^
10,첫 팬미팅의 떨림ㆍ감동충분히 느껴집니다.가수님의 진심이 느껴져서 콧등이 찡합니다.
10,가수와 팬과의 첫 만남의 시간너무나 감동적이었어요
10,
10,
10,보고 또봐도 감동그자체입니다
10,
10,트바로티 김호중 그대 고맙소 몇번을 봐도 감동 존재감과 감동스토리로 가슴에 깊은울림을 주네요 군백기임에도 이런 인기를 누리고 있는것은 그가 가지고 있는 재능이 무한하기때문이죠 전역후에 전 세계로 클래식과 더불어 크로스오버 가수로 뻩어나갈 그의 내일에 함께하며 응원합니다
10,보고 또 봐도  감동입니다. 추석 특집으로 최고의 선물이네요~~
10,별님 그대고맙소 너무 너무 감동받았어요보고 또 봐도 강동은 더해만가네요사랑합니다
10,서로를 응원하는 감동의 스토리에 진심과 따뜻함이 느껴집니다
10,감동이에요~~~너무너무 좋아요
10,봐도봐도 너무감동이다 사랑합니다
10,
10,김호중 그대 고맙소 보는내내 눈시울이 뜨거웠다 가수의 솔직한 노래 말 모두가 내마음을 적시고 팬들 또한 모두가 다안아주고픈 마음이다 내가 저속에 들어가있는 착각속에 관람했다
10,
10,김호중 그대고맙소 잠시도 눈을 돌릴 수 없는 영상미 가수의 노래 표정 너무 좋았습니다. 크게 박수치며 신청했어요
10,김호중의 음악성과 팬들에 대한 애정을 느낄수있다 그의 폭넓은 음악적 스펙트럼을 기다리며 ....
10,감동 받았어요 김호중 가수의 노래는 정말 위로가 됩니다~~독보적인  가수 응원합니다 ~~화이팅 ~~~
10,그대고맙소감동스토리가수님과  팬들의 사랑을 볼수 있는 영화또 보고 싶은 감동 영화추천합니다
10,영상도 노래도 너무 좋네요
10,봐도봐도 감동입니다ㆍ천상의 목소리 응원합니다
10,누구보다 감동적이고 어디서 저 목소리를 들을수 있나요?다시 봐도 감동 감동
10,누가  과연 평을  할수있을까  천상의 소리를 듣고있는  현실에   그대 참으로 고맙소
10,다시봐도 가슴뭉클하고감동입니다
10,진정성 있는 영화~~ 김호중님의 진심이 담겨있는 영화~ 천상의 목소리에.. 너무나감동적인 영화~ 1시간 30분이 너무 짧은 영화
10,김호중 그대고맙소 진솔하고 가창력이탄탄한 가수와 그의팬들 아리스와의 감동적인 이야기와 노래로 재미있게 잘봤습니다. 제대후 기대되는 가수 김호중 그의앞길이 기대되며 응원합니다.
10,가슴이  뭉클하며 감동적으로 시청했습니다.  Tvn 고맙습니다
10,역쉬!!!!김호중목소리를잊을수가없어요감동감동최고에요
10,
10,감동적이고 황홀할지경 입니다
10,김호중 고맙소 감동의 선물입니다
10,너무좋아요 봐도 봐도.김호중님 화이팅요
10,그대 고맙소 다시 봐도 감동입니다김호중 세계적인 가수가 되시길 기도합니다천재뮤지션 만개하라 빈체로
10,김호중 그대고맙소 정말대단하네요넘 행복합니다 고맙습니다 열심히응원할께요
10,너무나 진솔한 모습에 감동 또 감동입니다
10,정말 노래 잘하시네요  감동입니다많이 보고싶어 집니다
10,김호중 최고 최고네요.내년이 빨리와서 전역후 콘서트에 가고싶어요 너무너무 기다려져요나보다더사랑해요
10,김호중 명품보이스 감동입니다
10,스토리 음악성 감동포인트최고입니다.
10,감동 감동입니다 노래도 멋지고 가수도 멋져요
10,있는 그대로에 모습에 너무 감명받았다
10,몇번을 보아도 또 보고싶고 또보고싶을만큼 감동적인 영화예요~특히 김호중님의 특출하고 감성깊은 목소리의 매력에 푹 빠져서 헤어날수가 없어요~~
10,트바로티 김호중의 진가를 실감할 수 있는 영화...그래도 라이브가 더 보고싶은 가수
10,감동 감동입니다 노래도 너무잘해요
10,김호중 가수의  뛰어난 성량과 진솔한 표정  보는시간 내내  감동이었읍니다
10,
10,
10,보는내내 떨려서 울컥 감동  감동입니다
10,김호중 가수님의 독보적인 성량과 풍부한 감성 그리고 인간적인 진솔한 모습까지 볼 수 있는 정말 마음뭉클한 영화입니다  지금은 복무요원이라 방송에서 많이 볼 수 없지만 입대전 남겨주신 여러음반과 방송프로 그리고 영화를 보며  응원하고 있습니다제대날을 손 꼽으며 기다립니다복무후 그대 고맙소2탄도 기대합니다
10,
10,김호중 노래에 진심을 담는 진정한 노래하는 사람  고품격 음색 독보적 가창력 최고의 뮤지션 김호중 사랑합니다
10,노래가 너무감동입니다
10,보고 또봐도 너무 감동적입니다.가수님의 말씀 한마디한마디가 참 정이 넘치며 고마운 가수네요 잘 봤습니다.
10,김호중 님 그대고맙소는 보고또봐도 새롭고 감동입니다 빨리 전역날짜가왔으면합니다 많이보구싶읍니다~
10,
10,
10,
10,보고 또 봐도 감동입니다~^^
10,트바로티 김호중 그대고맙소 방송에 감사드립니다. Tvnstory빈체로~
10,볼 때 마다 새로운 감동으로가슴이 벅찹니다.최고의 추석서물  감사합니다.
10,
10,김호중을 더 사랑하게합니다
10,김호중 그의 걸어온 삶과 꿈과 미래를 묵묵히 응원합니다. 김호중 가수님 빨리 만나요. 김호중을 기다립니다.
10,
10,
10,
10,
10,
10,제목부터 팬미팅무비인데 굳이 팬아닌사람들이 찾아보고악플다는건 뭔지^^;;;싫으면 노관심하면 되지 뭘....팬미팅무비니까 당연히 빠들이 보는거지요ㅋ팬이 보기엔 탁월한 가수 김호중 빠이팅!!!
1,너무 높아
1,
1,한심한 인생 밥버뤄쥐 아줌마 사생팬들이 올려놓은 평점그시간에 불쌍한 가족들이나 챙기세요
1,뭐여 이건 ㅡㅡ
1,뭐야 이건
1,싫어하지도 좋아하지도 않는데 그렇게 수많은 루머와 뉴스들이 끊임없이 나오는게 너무 신기하다. 소속사와 팬들이 다 덮을려고 노력하는거 같지만....손바닥으로 하늘을 가릴순 없는데 참 안타깝다.
10,제 와이프가 좋아하네요 ^^
1,이딴게 ;; 영화 랭킹에 있다는게 아이러니하네 ..
1,ㅡ
1,와... 개깡패
1,너무 과대평가
1,이건 내려가야 마땅함
1,
1,응 내려가~~~~ 장난하아 시이이이8 ㅋㅋ
1,에휴...
1,이런 평점올리기를 부끄러운줄도 모르고 하는 김호중의 무식한 팬들...고작 팬미팅 무비를 뭐 이렇게 포장을 하고 띄우려고 덤비는지...이런 행위가 오히려 김호중 안티를 만드는건데 그걸 모르네...이 답답한 아줌들아....
1,김호중 팬만을 위한..
1,하... 어이가 없네
10,
1,마이너스100주고싶은데 아쉽네여
1,너무하네....
10,
10,
10,그대고맙소 김호중 생애 첫 팬미팅 무비감동의 도가니였습니다무대를 꽉채우는 김호중가수의 감성 풍부한가창력은 무대와 객석을 꽉채우고 완전 감동이였습니다소설같은 김호중가수의 인생역정도...천상의 목소리로 꽉채운 무대매너까지김호중가수의 팬을 향한 진정성있는 마음까지무엇하나 부족함이 없는 무비 였습니다
10,최고의 음악 선물해 주셔서 감사합니다
10,몇번을 봐도 감동입니다
10,김호중님의 모든것이.. 여러장르 노래들과 그의 여러색의 목소리가 듣고싶다면 꼭 보세요.정말 감동의 물결이 당신에게 큰 행복을 줄겁니다. 진실한 그의 삶이 인생이 고스란이 느껴져서 그의 목소리에 진심에 행복해지세요~~
10,
1,평점 조작이네 조작 이게 뭐야
1,진짜 모든것이 가식으로 느껴진다.
10,
10,진심으로 노래하는 것 같아요
10,
10,가슴이 뛰네요~~~고맙소~.
10,김호중 오래오래 우리곁에서 좋은노래 많이불러주세요 늘응원할게요
1,이게 왜 영화인지 모르게따..
10,평점1000점 최고의 아티스트 김호중님 고맙소 인간미넘치는 펜사랑과 최고의노래  감동 감동입니다 수십번을봤음에도 다시보고싶은 고맙소 계속 김호중님을 응원합니다♡
10,김호중 가수님은 노래 실력도 타의 추종을 불허하지만 순수한 인간미와 감성 배려심까지 뛰어난 가수인것 같습니다 앞으로 승승장구하시길 바랍니다
10,김호중응원합니다나보다 더 사랑해요
1,별로....
10,노래 듣고 감동받았어요 김호중 홧팅
10,
10,살아오면서 이런 행운이 또있을까요너무 행복했읍니다
10,김호중 역쉬 최고에요 독보적보컬리스트 천상의목소리로 넘 넘 감동입니다 사랑합니다 이제우리식구들이랑 항상 함께해요영원히 영원히 사랑합니다
10,
10,김호중 "그대 고맙소" 울별님의첫팬미팅을 영화로 담아영화관, 씨즌,tv로 수도없이보았지만, 그래도 또 보고픈감동 팬미팅 장면들이 떠올라같이 눈물 흘리며 본답니다.내생애 처음이자 마지막 연예인 덕질, 나의 원픽 나의 사랑 영원히 응원합니다. 세계로  ♡vincero♡
1,트로트 지겨워
10,김호중응원합니다 나보다더사랑해요
10,
10,
10,우연히 봤는데 재밌네요 김호중 가수가 노래도 잘하지만 여느 연옌들과는 다른 뭔가가 있네요.
10,감동적입니다. 노래 연출 훌륭합니다
10,김호중의 인생이야기와 그의 노래가 우리들 인생을 돌아보게 하는 깊은 울림의 대서사 그리고 명품노래
10,
10,명품보이스김호중의  보이스컬러가 돋보이는 팬들과의 소통도  아름다운 멋진뮤비였습니다
10,
10,
10,
10,보고 또 보아도 감동입니다.김호중가수와 동 시대에 살아서 영광입니다.
10,처음 팬미팅때 본느낌 그대로네요설례였고 흥분됐고 함께울고 웃고 했던게고스란히 떠오르게 하는군요 그대 고맙소 제목 과같이 고맙습니다  김호중  가수님의  승승장구를 바래봅니다
10,보고 또 보고 감동입니다.진심을 다하는 노래와 모습은 서로가 영혼을 교류하 듯 아름다운 시간이 됩니다
10,대체할 가수가없음을 다시금 느끼게 해주는영화! 볼수록 더 사랑하게됩니다♡
10,팬들과 첫 소통인 팬미팅 준비과정부터 팬들과 교감하는 모습 너무 감동이에요
10,김호중 그대고맙소 콘서트영화 감동입니다 유일무이한 실력자 호중님 항상 응원합니다 빈체로
10,김호중나보다더사랑해요
10,김호중 사랑합니다천상의 목소리
10,김호중  팬미팅  최고즁에  최고였어요  노래실력도  최고  팬사링도  최고였어요 내생애  오래  어래  기억에  남을  무대였습니다 대한민국  최고의  아티스트로  입니다
10,극장에서  팬미팅무비를  영화로  볼수  있어서 실제  현장에서  보는듯한  3D 로  보니   더 좋으네요~^^
10,
10,보고또봐도 감동입니다 보는내내 벅찬  마음으로  시청했습니다  김호중 님 제대후  이런 팬미 많이 보고싶어요 그때만 손꼽아  기다림니다
10,감동적이었어요가수를 진심으로 사랑하고 응원하는 팬들과그런 팬들에게 감사한 마음을 노래에 담아 아낌없이 선물하는 가수의 진솔함이 너무 좋았어요음향도 영상도 훌륭했습니다
10,가창력 최고 ~~ 넘사벽 김호중 만개하라
10,
10,
10,김호중 그대 고맙소 너무 감동이예요노래도 최고예요  모든 장르 부르는 곡마다명품 보이스로  명곡 탄생이예요감동 감동적이예요
10,팬과 가수님 인생이 닮아 보여더 끈끈해 보이는 보라 물결과가수의 노래가 가슴속 깊이 감동을 주네요
10,
10,김호중 그대 고맙소 영화를보며서  또한번  김호중에 대단함을 보앗네요
10,멋진가수의 진실된모습 볼수있어 좋았습니다
10,그대고맙소 감동 이네요 천재적으로 뛰어난 가수가고등학교 선생님의  가르침으로세상에 알려지게 되었으니선생님의 배려가 없었다면 묻혀서우리곁에 올수없었겠죠그래서 호중가수님은 은사님이라부르고 있겠죠 호중씨 세계적인가수가 되어 우리나라를 빛내주세요
10,
10,그대 고맙소 김호중 생애 첫 팬미팅 천상의 고급 보이스로 장르불문 하고 모두에게  감동과 기쁨을  주는 최고  아티스트 비상 하길 바라며  늘 응원 합니다감독님 이하 여러 스뎁님들 감사 합니다
10,
10,
10,김호중 의 그대 고맙소 현장펜미팅 앞좌석에서 한번 보고 돌아오는 전철 안에서 시즌예약해서 집에와서 태블릿, 대형 스크린 두번 그리고 tv로 계속 보게 되네요. 한 영화를 이리 여러번 본 기억이 없는데 김호중 가수의 모든것을 꾸밈없이 진실하게 보여주는 모습과 최고의 가창력으로 들려주는 그의 노래는 들을수록 김호중 의 진가를 느끼게 합니다. 때로는 테너의 웅장한 목소리, 때로는 짙은 감성을 담아내는 목소리~!!!두번 다시 만나기 어려운 최고의 가수라고 감히 확신하며 김호중 생애 첫미팅에 다시한번 박수를 보냅니다.
10,스타와 팬이 열어가는 행복한 세상, 마음과 마음의 연결로 감동을 이어가는 그런 이야기입니다
10,영화 너무 너무 좋았어요 ~~ 감동 끝판왕입니다ㅠㅠ
10,우선 김호중의 노래만으로도 만족도  최상이다. 노래와 함께  짜여있는 스토리도 짧은 탓인지 몰입도가 높아서 80분이 짧게 느껴진다.
10,김호중  가수님 멋진 공연 감사합니다
10,
10,최고의 감동입니다,  감동해서 흘린눈물의 의미는요?  내인생에  묻은때를 깔끔하게 씻어주는 기분이었습니다,
10,김호중가수의  진심이 그대로 전달된 감동의영화입니다
10,김호중 그대 고맙소 우리가 같이 공감할수 있어서 고맙소 늘 사랑하오 천상의 목소리를 들을수 있어 행복하오김호중 나보다더사랑해요 김호중 빈체로
8,Good. 버라이어티함
10,김호중 그대, 고맙소5번을 봤는데...볼 때마다 감동이 증폭됩니다.이제는 소장하여서 아무 때나 볼수 있어요.볼때마다 새로운 감동...김호중가수는 대체불가...최고의 세계적인 뮤지션입니다. 언제나 응원합니다 &사랑합니다
10,성악가 , 가수, 연기 모든면으로 탄탄한 실력과 진실이 감동을 줍니다 , 꼭 추천합니다.
10,
1,원정 도박꾼의 병역 기피 스토리 ~ ♧
10,김호중  그대고맙소 정말감동깊게 봤습니다 노래 실력은 이미 알고있었지만 팬들에 대한 진심과 따뜻한  마음에 더 애정이갑니다  앞으로 더욱더 크고 훌륭한 가수가 될것이라 믿으며 늘 행복하세요
10,그의 노래에 진심을  담아  보는내내 감동이였다잘 되길 빌어본다
10,
10,그대 고맙소  관람했습니다.가수의 진솔함이 그리고 열정이 잘 전달되어 김호중 이란 가수를 알고 사랑하게 합니다. 단순히 가수와 팬 이리기보다  식구라는 혈연관계로 변해가는 과정이 이해가 됩니다. 볼수록  감동이  더 진하게 오는건 단순히 노래만이 아닌 가수의 인성이 녹아있기  때문일까요.또 보고싶어요
10,그대고맙소 시청하는동안 계속 눈물콧물이, 드라마나 영화본중에 젤 감동 받았나봐요. 재방송 계속보고있습니다. 김호중 꿈과 삶을 응원합니다
10,김호중 진심을 다해 노래하는 사람으로팬들과 소통하는 모습감동 감동의 물결입니다.선한 영향력을 지닌참 아름다운 청년입니다.
10,보는내내 감동을 받았습니다 연기도 좋았고 노래실력은 두말할 것도 없고 스토리도 너무좋았어요 자꾸자꾸 보고싶어요 최고가수의 팬미팅 무비 정말 최고예요
10,
10,무대가 꽉찬 감동과 현장감 가수의 진심이 담긴 노래에 보는 내내 시간가는줄 모르게 행복했습니다
10,김호중 가수와 팬들의 만남이 진정성있고 감동입니다
10,김호중 그대 고맙소  영상을 대할때마다가수의 진심과 놀라운 가창력과 타고난 음색에 감탄합니다  이시대 보기드문 아티스트의 발견입니다
10,너무감동으로 다가온 김호중님의 모든 노래 연기 영상스토리 팬을 생각하는 그진성있는 마음을 보았기에 끝까지 보았어요 감사하고  사랑합니다
10,김호중 그대 고맙소너무 감동깊게 잘 보았습니다아름답고 감미로운 노래감상 감동과함께 멋진영화였습니다
10,그대고맙소 김호중 생애 첫미팅은 감동과 감격 그자체옇습니다.시원한 호흡과 폭풍성량으로 가슴을 울리는 노래는 우리들 가슴을 확 뚫리게 만드는 최고의 실력자 최고의 뮤직 닥터 였습니다.
10,현실감 있는 무비 대한민국 최초 로 봐도봐도 재미있고 감동적 이었습니다 가수 팬미팅 이라고 하면 티켓팅 성공하지 못하면 보기가 하늘에 별따기 보다 어렵다고 하는데 팬미팅 무비를 통해 너무 편안하고 즐겁고 감동적으로 볼 수 있어서 정말 최고 입니다 감사합니다
10,심금을 울리는 김호중 가수 노래에 흠뻑 빠져 듭니다
10,좋은 배우에 좋은 관객에 좋은 촬영편집으로 좋은 영화가 되었네요팬미팅장면도 영화로  멋진 작품인듯합니다
10,김호중  그대고맙소 보면볼수록 감동입니다  나보다 더 사랑해요
10,실력과 인성을 겸비한 김호중가수의 팬미팅 장면은 감동적이며 제대 후가 기다려집니다
10,김호중  최고의테너 변함없이  응원합니다
10,
10,그뎌고맙소 볼때마다 감동입니다
10,그대 고맙소  정말  감동입니다. 시청하게  해주셨서  넘  감사합니다. 울  호중님 천상의  목소리  최곱니다.   빈체로~~~♡♡♡
10,감동그자체입니다노래에스토리가스토리에노래가있는그런영화너무너무멋지고아름답습니다
10,김호중 생애첫팬미팅 그대고맙소최고의감동 내생에우리별님노래들으며영화관에서 울고웃고했던기억이 나네요 별님언제나건강하시고 꽃길만것기를 응원하고사랑합니다.
10,김호중 가수의 음악은 깊은 감동을 줍니다  그런 그의 음악에 김호중 가수의 예쁜 진심이 더해져서 정말 영화 전체가 울컥 울컥 감동을 전하네요 영화 전체가 품격있고 생동감이 넘칩니다 김호중 생애 첫 팬미팅 무비가 저에게 최고의 감동을 준 첫 음악 영화가 되었네요 김호중 가수 응원하겠습니다
10,노래를 사랑하는 김호중씨 그대 고맙소 감동입니다 보는내내 가슴이 벅차오름을 느낍니다감동과 눈물이 있는 그대 고맙소 감사합니다
10,김호줌  진심으로 팬에게 가족이라고하며  따뜻한 맘을 전달하고 천재보컬 답게 노래로감동 을줍니다  항상응운합니다
10,
10,김호중 가수 생애 첫 팬미팅 영화는 있는 그대로의 모습을 가감없이 보여준 감동 그 자체였습니다.천재적인 가수의 노래와 그를 응원해주는 팬들의 찐한 사랑이 가슴 뭉클하고 끝날때까지 눈을 뗄수 없게 만들었어요
10,열정적인 무대 매너와 매력적인 보아스가 보는 이의 마음에 감동을 주네요
10,김호중 가수님 최고의 노래하는사람입니다 빈체로.내생애 최고의가수
10,경쟁이  심해서  티켓팅을 못해서 아쉬웠는데  공연장에 가있는것처럼  현장감이있어서  행복했습니다
10,김호중 님의 노래는 듣고 또 들어도 들을때마다 감동을 주네요
10,아레나 팬미팅 현장에  있었던 일인입니다  그때의  감동이 재현된듯한 느낌으로   행복한  힐링의  시간이  되었습니다
9,그대고맙소  첫 팬미팅 무비 스크린X관에서 본 김호중 역시나 무대를  압도하는 가창력은  최고였어요  팬미팅 가서  보고 왔지만  그느낌 그대로 설레는 마음은 그대로 전달 되는듯 시간이 너무 짧아서 아쉬웠지만 생애 첫 팬질에 입문하게 해준내가수님  김호중다시 무대로 돌아오는 날을손꼽아  기다립니다
10,감동과 가창력 그리고 짜임새 있는  편집으로 팬미팅도 이렇게 훌륭한 스토리 영화가 될수 있구나~~!!! 놀랐습니다.테너 김호중 의 시원한 노래에 몸과 맘이 힐링되어 보고  또 봤네요.
10,
10,노래가 주는 감동 팬분들이 보내는 가슴 뜨거운 마음속의 환호  한편의  아름다운  음악영화를  보면서  모두가 행복했던  시간이 아닐까
10,노래 최곱니다 이렇게노랠잘하는가수 첨입니다
10,팬들 과 소통하며 전하고자 하는 가수의 감성과 모두 를 흡수하며 함께 하는 팬 들의 모습에 감동 받았습니다
10,가수  개인 재능만 부각시킨  개인 콘서트  형식이아닌 팬들과의  소통및 서로에대한  믿음과 사랑과  감사와  감동이  종합적으로  보여진  휴먼다큐  자체에 박수를 보낸다.  가수와  팬만의 이야기가 아닌  코로나로  힘든 상황에있는  세상 모든  사람들께 진정한 소통과 감성교류의 모습을 보여주어  자칫  개인 감정에만  치우칠 현대 감정의 흐름을 긍정적 휴먼의  모습과 감정소통의 경험을 간접 경험하게   했다
10,감동 또 감동  몇번을 봐도  감동이네요  김호중  노래로  우리 곁에 와 줘서고마워요
10,오래전 외국가수 엘비스프레슬리의 기록영화를 보며 감동을 받았던적이 있었는데 어느듯 나이들어 한국의 김호중이란 가수에게 매료되어 그대,고맙소란 콘서트 기록영화를 감동하며 여러번 보게 되네요~ 인성좋은 김호중가수가 빨리 복귀하여직접 콘서트를 보러가는 날이 빨리 오기를 고대합니다
10,김호중 세계적인 아티스트 가창력 연기력연출력 도 뛰어남
10,역시 노래는 김호중이네요.평소 알지 못했던 김호중의 진솔한 이야기.마음까지 너무 멋진 사람같아요. 오래도록 함께하길. 김호중 꽃밭길만 걸어요
10,
10,
10,김호중  생애 첫 팬미팅 무비   그대, 고맙소   볼때마다  김호중   그가 보여주는  진심이 담긴  말과  온몸으로 노래하며 표출하는 모든것이   보고듣는    내마음을  울리네요    김호중  그와 함께하는  행복한 세상  아름답게  만개하세요
10,김호중가수와 팬인 아리스의 아름다운 케미를 그려낸 영화같은 영화인거  같다 감명 갚게 잘 봤다ㅡ
10,김호중가수와 아리스팬덤은 세계유일 무이한관계인것 같았다보는 나도 동화되어 버렸다전체적으로 너무 짜임새가 좋았으며저예산으로 효과 100%인 영화였다 생각함
10,스토리 자체가 노래로 이루어진  영화는 정말오랜만에 보는거라서 옛적을 소환해보는 계기가 되었습니다가족애가 돋보이고 인간미가 뚝뚝 떨어지는 감동의 영화였습니다
10,그대 고맙소를  처음CGV에서  보고충격이었어요영화상영내내  같이울고 같이웃고아들같은 가수님 노래에  흠뻑  빠져 버렸고보라색 옷을 입은  내또래 아줌마들의열정이 부럽기 까지 했어요티비에서 방영된 영화를 한번더 보니또다른 가수님의 모습이 보였습니다  감사합니다내자신을 변하게 해주신 가수님많이 응원 하겠습니다
10,
10,
10,
10,김호중최고의 소리로 트롯을 고품격으로 완성시킨 최초가수입니다.훌륭한연출 연기 품격있는 포즈 진정성 모두갖춘귀한가수 끝까지 함께할것이며 이런가수 첨 봅니다. 훌륭한소리 빠진게 하나도없는 완벽한가수를 최고의 스크린으로 보여주셔서 감동 감동 이었읍니다.응원합니다.훌륭하신 가수 김호중 최고입니다.
10,김호중 팬미팅영화 그대고맙소잘봤습니다 코로나시기에 팬들과 가수가안전하게 팬미팅콘서트를 통해 만나서로에게 위로와 힘이 되는 리얼감동스토리가 보기 좋으네요 팬미팅 비하인드도흥미롭습니다 김호중 실제노래부르는거한번 보고 듣고 싶네요
10,감동적인 무대였습니다 가수님의 인생스토리에 울컥했네요
10,너무 감동적이었습니다. 진심을 다해서 노래하는 김호중씨의 진정성있는 모습에 매료되어 너무나 감동적이고 행복한 시간이었습니다. tvn 감사합니다! 100점
10,김호중에 그대고맙소는 감동입니다 천상의 목소리로 노래하는 호중님 어떤단어로도 표현불가입니다♡ 호중님 태어나줘서 우리걑에 와줘서 고품격 노래불러줘서 고맙고 감사합니다 세계무대에서 비상하시길 응원합니다 사랑하고 마니마니 아낍니다♡♡♡
10,김호중 팬뮤비 그대고맙소 정말 감동입니다
10,그대 고맙소로 인학  답답하고  지루한 요즘의  현실에서 활력소를 찾았습니다하루빨리 별님의 활동하는 모습은 기다립니다. 세계의 무대에 서는 모습도 그려봅니다나머지 남은 군복무도 건강하게  잘  마치고만나요. 그땐 코로나도 끝나있겠죠?김호중 파이팅~ 아리스 파이팅
10,김호중  독보적인  보이스의 소유자 입니다,  감탄 또 감탄했습니다.  승승장구 하시고 응원하겠습니다.  팬미팅  영상 보고  팬이  되고싶어 지네요.
10,김호중 그대고맙소 너무너무 감동적입니다팬을 처음 대하는 가수의 마음이 감정이입 되어 보는내내 같이 설레었다. 그리고 다양한 장르의 곡을 풍부한 성량과 고급진 제스처 탄탄한 실력으로 노래하는 김호중 가수에게 완전히 빠져버렸다
10,김호중 천재가수 사랑합니다~~
10,김호중 그대고맙소 김호중 생애첫팬미팅 무비는 그 어떤 음악영화보다 감동적입니다 김호중천재가수의 멋진 무대매너와 천상의 목소리로 들려주는 다양한 음악과 팬과의 소통하는  진성성있는 모습 따뜻한 음성으로 전해지는 그의진심  너무 너무 감동적인 명화 한편 잘 감상했습니다  최고입니다
10,언제봐도 질리지 않는 영화입니다보고 또 보고 합니다자주 보여주세요^^
10,
10,팬미팅의 감동이 되살아 나네요
10,김호중  그대 고맙소 팬미팅 영화 최고의 감동 입니다. 노래하는 사람 김호중 님을  사랑하고 응원합니다 김호중 최고의 뮤지션으로 만개하세요.
10,생에 첫팬미팅 정말감동과 눈물이였어요 호중님의  진한감동이 그대로 느껴졌고 팬들을향한 무한사랑이느껴졌어요 감사합니다
10,김호중 팬미팅 무비   스크린X라서  그런  웅장함과 음향이 현장 그대로의 느낌이  들었다  김호중 가수의  노래에는  모든 것이 담겨있다  고급지고 아름답고 명곡들 입니다
10,Tvn 감사 합니다  현장감이 있고 화질도 좋고 음향도 좋아서 감동적이었어요
10,김호중 가수님이 주인공이라서 너무 좋고 김호중 가수님의 노래 실력은 세계 최고입니다 김호중 가수님 사랑합니다  응원합니다
10,김호중  가수님과 아리스들이 함께하는  팬미팅은 감동 그  자체 였습니다~!!!
10,그대 고맙소 김호중 다시 보고 또 보아도 감동입니다 다시 볼 수 있는 기회주셔서 감사합니다
10,아티스트와 팬 서로의 사랑이 너무 아름답고마음을 치유하는 노래에 감동했습니다 ㆍ김호중님의 아리스라서 너무 자랑스럽습니다ㆍ응원하고 사랑합니다 영원히 함께갑시다
10,김호중 그대 고맙소 영화 잘 봤습니다.정말 잊을수 없는 내생애 최고의 영화였습니다.
10,진심과 감동이 소통되는 멋진 무비 입니다
10,노래를 참 잘하네요 감동이였어요
10,김호중 가수님의 따뜻한 인간미와 천상의보이스를 확인할수있어  좋았어요!
10,김호중 그대 고맙소 감동이였습니다보고 또 다시 보고싶어요
10,
10,진정성 있는 가수의 인생 자체를 봤습니다행복하시고 늘 성장하세요
10,그대 고맙소 김호중 팬미팅 영화는 보고 또 볼 때마다 울컥하고 호중님께 감사하고 진심이 뚝뚝 떨어진다
10,이런 감동적인 영화 처음이예요.봐도 봐도 감동이 계속 샘솟듯  합니다.노래가 좋은건 결국 그사람이 사람냄새  물신 나고 좋은 사람이기에 그렇겠죠.김호중 가수 응원합니다.
10,김호중 가수님 노래도 잘하시고 너무 감동적이였습니다.보는내내 가슴뭉클하고 가수의 진정성이 느껴져 더욱 좋았습니다.최고의 무대였습니다.
10,김호중 가창력이 풍부한 성량으로 감동을 주는 가수 트바로티 역쉬 최고 입니다
10,그대고맙소 10번이상 본 아리스입니다 볼때마다 새롭고 정겹씁니다 앞으로도 잊을수없는 그대고압소 감사합니다 늘 김호중가수를 응원합니다
10,김호중 첫 팬미팅  그대 고맙소 정말 감동입니다!  내원픽 가수 김호중 늘 응원합니다
10,사람이 사람으로 위로받고 힘이 된다는 점..한 사람이 가지는 힘이 느껴지는 순간..사랑하며 아끼며 교감하고..김호중 가수가 노래하는 이유이고 노래하는 사람으로 살아가고자 하는 이유 아닐까 싶다
10,최고의 김호중 가수님 앞날에 무궁한 발전이 있을겁니다.
10,봐도 봐도 생전 이런영화 그대 고맙소  어느누구도 해 내지 못한  울 김호중만의 최고중에 최고입니다
10,최고의 노래와함께 감동을 주내오.
10,김호중 응원해요그대 고맙소 최고입니다.
10,김호중 그대 고맙소 영화관에서도 보았지만 이렇게 편하게 tv에서 볼수 있어서 너무 좋았습니다  김호중님과  아리스만의 따뜻한 이야기도 모두 감동적입니다
10,
10,김호중 그대고맙소 모든노래가 가슴을울리는것이감동감동이였습니다
10,김호중 트바로티 사랑합니다
10,김호중 트바로티   자랑스럽습니다 설레는   맘으로 시청했습니다.영화관에서  보았던 그때의   감정이   밀려오네요tvn- story 고맙소   고맙소~
10,그대 고맙소재목부터가 감사함이 묻어나고 연출도 알맞게 짜여지고 주인공의 중간중간 느낌과생각을 적절히 넣어 보는 우리로 하여금 깊은 감동과 울림을 주었음에 다시 보고 싶어지는 실화영화임에 감동한다
10,김호중 생애 첫 팬미팅 감동 그자체였습니다.  천재 가수 김호중 언제나 응원합니다
10,너무나 감동있는 무대 김호중 만개하라
10,김호중의 팬미팅엉화 그대 고맙소를 보면서 내내 울컥하는 마음을 누를수가 없었네요.그가 나타내는 삶의 진정성과 노래를향한 열정과 진심으로 팬들을 아끼고 감사해하는 모습에 흠뻑 젖어 감동으로 감상하였 습니다.김호중을 좋아하는 팬들에게는 물론,그의 음악에 관심이 있는 모든분들께 적극 추천하고싶습닏ㆍ
10,천재가수와 그를 아끼는 많은 팬들이이뤄낸 감동적인 이야기 어느 가수가 이토록 애틋하게 절절하게 팬들과 소통할 수 있을까요
10,
10,
10,
10,감동적인 고맙소 영화 보며 행복한시간 보내게 되어 너무 좋고 감사한 마음에 흐뭇했습니다 아름답고도 감동적인 고맙소 매우만족하며 적극 추천합니다
10,
10,김호중 의 그대고맙소 영화는 100번은 더봤어요 극장에서 cgv 로 15번 보고 집에서 소장용 과 다시 보기로 수도없이 보면서 울고 웃고 했습니다 볼때마다 새로우 감정 이었습니다 김호중 의 노래도 좋았고 조명이나 그서역시 만점이었습니다 관람하는 아리스 들도 질서를잘 지켜준 최상급 영화였습니다 앞으로도 수없이 볼겁니다
10,팬이 아닌데도 재밌고 감동적이었어요
10,노래가 너무 감동입니다. 말도참잘합니다 팬 사라미넘침니다.보고또 보게됩니다.6번봤습니다. 연출,기확,감독님,  많은 관계되신분들이수고하신보람이라고생각합니다.
10,최선을 다하는 진심이 돋보이는 김호중 별님의 그대고맙소는 진정 그대가 내 가수라 고맙소늘 사랑하오 남겨진 세월도 함께갑시다 실버소녀 *^.^*
10,너무나 감명깊고 진실됨이 보여 감동이였어요 노래부르는모습도 너무 열정적으로 불러 깊은 울림이였어요앞으로도 좋은노래 많이 불러주기를 기대하고 응원합니다
10,어려운 시기에 좋아하는 가수를 볼수있고 그의 인생을 엿볼수 있어서 너무 좋았읍니다 ?지금도 그영상을 즐겨보고 현장에서 느꼈던 감정을 또다시 화면으로 만나니 너무 감동입니다 ? 지금은 ㅋㄹㄴ로인해 만나서 응원할수 없지만 마음속에 간직하고 생활의 활력소가 됩니다? 연출ㆍ영상미ㆍ 진솔됨의 얘기속에 들려주는 그의 노래는 한곡한곡이 명곡이네요 ? 또한번 만나고 싶네요
10,김호중 그대고맙소 감동입니다.가수의 진정성을 고스란히 엿볼수있어서 더 울컥했습니다.코로나로 많이 힘든시기에 엄청나게 힘이 되었습니다.
10,가수님의 가창력 표현력 모든게 천상의 스케일입니다
10,김호중 그대고맙소 생애첫팬미팅 깊은 울림을주는 감동입니다  앞으로더세계적인무대에 서는그날을기대해봅니다
10,김호중 생의 첯 팬미팅 그대 고맙소 코로나로 인하여 마음대로 활동 할수 없어 집에만 있어야했던 시기에 트롯트로 온국민들에게 감동을 안겨준 "김호중"그의 대한 스토리 만들어진 그대 고맙소 영화는 어려운 시기에 가수와 팬들이 서로울고 웃으며 함께했던 시간들 김호중 과 팬들이 서로에게 전하고 싶었던 진심을 담은 감동의 스토리 그대 고맙소는 눈물없이 볼수 없는 감동의 스토리 스토리 였습니다. 너무 감명깊게 시청했습니다.
10,
10,
10,김호중 가수에 대해 조금이나마 더 깊이  알수있어 좋았고 군입대로 티비에서도 볼수없어 그립고 궁굼했는데 티비를통행 쉽게 접할술있어 너무 좋았습니다
10,김호중 생에첫팬미팅 그대고맙소 감동의 눈물이나네요김호중 태어나 줘서 고맙소
10,그대 고맙소 김호중 펜미팅을 소제로한영화 마음에 흠족합니다계속해서 볼수있음에 더욱감사합니다9월달에 복무하러가면서도 펜들을위해음반녹음 클레식까지 펜미팅까지이 모돈것을 위해수고하신 호중님을 비롯해수고하신 모든분들에게 감사합니다
10,김호중  그대고맙소  다시봐도 감동  심장박동인엉  고품격   울림이이있는 있는노래진정성 몰입 무대는 경이롭고 비교불가
10,김호중 생애 첫 팬미팅 감동의 물결 박수를 보냅니다. 진솔한 김호중 모습과 그를향한아리스들의 뜨거운 사랑 잘 전달되네요.김호중 말처럼 100회, 1000 회, 10000 회쭉 성공으로 이어지길바랍니다. 대를이은팬들이 무럭무럭 자라나고 있다는 소문입니다.
10,김호중 그대고맙소 최고예요
10,연출 되지않은  날거 그대로의 김호중을 볼수있는  영화.그래서 더욱 빛이나고  감동적인 다큐영화.
10,
10,감동.감동 그자체이었어요~~트바로티 김호중가수의 진실성이  아리스님들의 열정에 불을 지폈어요.영원히 함께 할수있는 진심어린 응원에 별님의 진심어린 행복함에.잊지못할 나의가수님 김호중.사랑합니다.나보다 더 사랑합니다♥♥♥
10,
10,넘나도 감동적인 뮤비영화임다추천합니다
10,펜미팅 현장을 × 스크린으로 보면서 너무 감동이였습니다  손짖하나 몸짖하나 까지 마치 옆에서 보는듯해서 너무 좋았습니다
10,팬미팅을 영화로 만든 작품은 처음이지만 실제 공연을 보는것같은 감동이있네요. 가수의 꾸밈 없는 팬사랑의 표현도 감동적입니다.
10,김호중 그대고맙소 천상에서 처소절부터 심장이멈추는. 감동의 눈물이흐르네요 표현 할수없는 비교불가영연히 김호중 노래듣고 힐링하면살고파요
10,
10,김호중 생애 첫 팬미팅 무비 그대 고맙소 보는 내내 가슴 뭉클한 감동 김호중 사랑해요 만개하세요
10,봐도봐도 질리지 않는 '그대,고맙소'영화관에서 9번보고 소장해놓고 보고이번엔 tvN story에서 챙겨보며 내평생질리지않는 영화는 그대고맙소 뿐이네요^^그맙고 감사합니다.
10,김호중 시원한 가창력을 만나 볼수 있음.
10,김호중님의 인생을 알아가는 감동적인 스토리가 인상적입니다가창력이뛰어난 가수로 영원히 기억될것같아요내인생의 최고의 아티스트 사랑하고 응원합니다
10,처음으로 가수의 진정성있는 노래와 스토리팬들의 감동적인 모습을 공유하며 공감했습니다연출부터 구성 가수의 진정성있는 노래와 눈물같이 울고 웃는 팬들의 진심어린 사랑이 느껴지는감동의  물결이었습니다
10,
10,말로 표현할수 없을정도로 감동적인 무대였습니다 김호중  세계적인 아티스트가 될수있겠다는 확신이 들었습니다
10,그대 고맙소는 볼때마다 신선감을 느낀다 노래는 고급지며 진정성이 함께한다출연진들이 식구같이 편한함을 주며화개애애한 흐뭇함을준다
10,김호중의노래를들으면가슴한구석에쌓여있던그무언가가눈녹드시사라지는느낌이다항상듣고나도다시듣고싶은마력을가진목소리역시괴물트바로티다
10,김호중 모든장르 완벽실력 갖춘 압도적인 무대에 감동입니다. 폭발적인 가창력과 진정성있는 무대매너 깔끔한 천상의목소리 가사 전달력 김호중에 무대많이보고싶은 최고의가수 김호중 생애 첫 팬미팅 무비는 완벽합니다
10,처음 볼때는 떨려서  꼼짝않고 정면만 보고 보았어요.노래따라 부르면서요.재방송 두번 봤는데도 설레이네요.고생 많이 하셨을꺼라 생각하니 마음이 아파요.앞으로 더 잘되것이라 믿어요.곁에 아리스 식구들이 있으니까요.몸과마음이 건강한 울 가수님을 사랑합니다
10,신인 가수의 첫 팬미팅 현장 모습이 사실감 있게 잘 연출되었고 첫무대를 맞는 가수의 긴장감과 떨림이 고스란히 느껴졌어요팬들과 가수의 만남이 주는 감동과 감격의 현장이 보기 좋았고 몰입되었어요가창력은 최곱니다
10,못간 사람들을 위해 잘 만들었읍니다가수의 무대매너 준비과정 팬들의 평가모든것이 마치 뉴스를 보는듯 긴박감 까지드는 멋진 영화 여러번봐도 새롭습니다
10,
10,넘넘 감동하면서 감상했죠누구도 따라갈 수 없는 소리의 귀재언제 들어도 저를 편하게 멋진 노래를 들려줘서 항상 감사히 열심 박수 보냅니다영원히 응원합니다
10,우리가수 김호중니의 그대, 고맙소 스크린x로 볼때 그감동 너무행복해습니다.최고의 선물입니다.
10,김호중 콘서트감동그자체입니다  곡급지고 풍부한성량  천상의목소리입니다  세계적인가수가될거라믿습니다
10,그대고맙소는 몇번을보고또봐도평생잊지못할 가수님과의 첫만남으로 영원히 간직하는영화입니다  주관하신관계자분들과 방송사에감사드립니다
10,김호중 가수의 진정성과 가창력과 예능감이 정말 특출하며 천상의 목소리와 성량감으로 무대를 압도했으며 그의 팬들에 대한 사랑이 절절함을 볼수 있었다
10,김호중의 그대,고맙소 가수의노래는가슴을 울리는 감동을 줍니다가수와 팬들이 가족처럼 이끌어가는스토리와 김호중가수님이 천상의목소리로 부르는 노래는 황홀합니다김호중 가수님 덕분에 클래식도 듣게되고 새로운 음악세계를 알게되어 행복합니다 세계최고의 뮤지션 김호중님 응원합니다
10,김호중 가수의 팬미팅 영화 그대, 고맙소 보고 또 보아도감동이어서 재방 할 때마다 열심히찾아 봅니다 진심과 사랑에 가득찬 그의 모습도 멋지고  그의 뛰어난 가창력의 노래는 너무나 감동이며 훌륭합니다김호중 가수의 진심과 앞날의 음악 활동에 대한 무한한 기대를 하게 합니다
10,그대고맙소  가수의 진솔한 이야기와 함께   무대를 휘어잡는 카리스마 시원한 가창력  감동의  드라마입니다
10,
10,미스타트롯7중 유일하게 단독콘서트를성공리에 끝낸 우리의 김호중별님,그의 노래는 군백기없이 계속 인기리에 유투버들을통해 나오고 있네요 그래서 더욱 보고싶은나의 별님!♡♡♡상냥함은 아니라도 배려하고 공손하고의리할 줄 아는 상남자!!!당신을 사랑하고 사랑합니다
10,김호중 그대, 고맙소 보고 또봐도감동 백배로 느껴지네요
10,김호중 맨밋영화 그대 고맙소는수십번을 봐도 감동입니다노래한곡 한곡에 담는 진심의 노랫말풍부한성량은 들어본적이 없는대한민국의 자랑입니다
10,
10,현장 감동이 그대로 전해지고 진심이 느껴짐ㆍ
10,김호중 그대고맙소 영화는 보고 또 보아도 감동이다볼때마다 진심으로 노래하는 가수의 천상의 목소리에 매료되고 진솔한 이야기에 푹 빠져눈물이 핑 돌아 가슴으로 울림이 전해온다 두고  두고 소장해서 보고싶은 행복을 주는 비타민 같은 영화이다
10,그대고맙소 김호중의노래는 치유의힘있습니다 들으면들을수록 빠져들고 너무좋아요 그대고맙소영화보니팬들을향한별님의사랑이느껴집니다
10,김호중 그대고맙소 보면서 어쩜 저리 노래를진심을 담아 부를까 너무 감동 감동입니다더보고 싶고 또보고 싶은 질리지 않은 감동의 드라마 같은  그대 고맙소 무비 김호중 우리 곁에 와줘서 고맙소 응원하고 사랑합니다  우리 함께해요~
10,1000보고 또봐도 감동입니다.계속계속 보고싶은 영화입니다.
10,김호중  그대 고맙소 생애첫미팅  스크린으로 제작 잘 하셨어요 가수님 공백기에 이런 영상을 볼 수 있어 감사했어요 다시 봐도 감동입니다
10,라이브를 그대로 담은듯한 생동감있는 화면들 사이를뚫고 나오는  그의 목소리...그리고 그에 화답하는 아리스 팬들의 열정과 사랑. 한번쯤은. 같이 살아간다는것 노력하며 살아왔던 인생이 사랑받는다는 걸 느끼게 해준다
10,
10,김호중 목소리  감동 했어요
10,그대 고맙소 는몇번을봐도 볼때마다 감동입니다 김호중 가수님의 노래 또한최곱니다 풍부한성량 폭발적인 가창력진심을담아 온몸으로 노래하는모습은듣는이의 가슴을 울립니다
10,고맙소 그대 감동입니다 볼때마다 감동이고 감사합니다
10,김호중 팬미팅 영화 그대 고맙소 는평생소장하고 볼 예정입니다공연장의 감동을 고스란히 담아서 볼때마다 그날의 감동이 살아 납니다어려운 시기에 영화 만드신 분들께. 감사드립니다. 아리스에게 잊지 못할 큰 선물입니다. 우리 호중님 시간 쪼게어  힘들게 촬영해 주셔서 눈물 겹도록 고맙고 사랑하고 응원합니다빈체로!!!!
10,영화를 통해서 보여지는 가수의 따듯한 인성이 돋보입니다. 또한 음악적 고뇌와 그 길을 걸어가는 자세가 모두에게 희망을 줍니다
10,그대 고맙소 김호중  가수의 멋진 노래와  자연스러운 연기까지  감동입니다
10,김호중의 폭풍성량은 감동적이었어요~말하는모습과 얼굴표정에서 선함을 느낄수 있었습니다. 그래서도 더 많이 그의앞날을응원하고 싶어졌구요~ 덩달아 제 마음도 따뜻해져서 참말 좋았습니다. 고마운 무비였어요. 강추합니다.^^
10,그대고맙소  상영관에서와는 느낌은다르지만 tv에서 보는 영화  새로운  맛을 느끼며 감동 설래임  희열  눈물 함께느낄수   있었고 보고싶은 영화 다시볼수있음에   고마움을 전합니다
10,
10,너무나 멋진 김호중을 영원히 응원합니다
10,김호중 그대고맙소 감동을 주는 스토리네요 잘 봤습니다
10,
10,김호중 팬미팅 그대 고맙소 영화 감동적이네요
10,
10,김호중 님 노래에 감동하고 말한마디 한마디가 진심이 전해집니다 호중님의 팬이라서 더 행복합니다 오래오래 함께 할게요
10,그대고맙소 영화  너무 잘  보았습니다 김호중 님 이 부르시는 고맙소 만개 You raise me up. 등  너무 잘부르십니다 계속 호중 님 노래 많이들으며 생활하겠어요
10,김호중 그대고맙소 볼때마다 너무너무 감동입니다 천상의 목소리 김호중 가수 응원합니다
10,가수의   진실성이  가슴을  울립니다!팬들이  기뻐하고  위로받는  모습이힘든  시기를   지나는데너무  아름답네요~~~천재 가수   김호중!우리에게  와서   힘을  많이  줘서고마워요~~~나보다  더   사랑해요!♡♡♡
10,김호중가수와 그팬들 존경스러울 정도네요 무엇보다 영화내내 놀라운 가창력으로 귀호강 실컷했습니다 기대이상입니다
10,김호중 가수의 그대고맙소 는 볼때마다 감동입니다. 진정성있는 노래 인간미 철철흐르는 감성 천상의 보이스 관객과의 친밀감 등이 보는 사람으로 하여금 행복감을 줍니다.참 좋은 프로입니다 감사합니다
10,영화  재미있게 봤어요울고  노래듣고  이야기 듣고  하다보니 시간이  지났네요늘 진심을  가지고  팬을  식구처럼  사랑하는  가수님이시네요승승장구 하시길  바랍니다
10,영화관레서보는것처럼 감동입니더 가족들과 함께볼수있어서 더욱감격스럽습니다
10,영화관레서보는것처럼 감동입니더 가족들과 함께볼수있어서 더욱감격스럽습니다
10,
10,김호중 그대,고맙소 몇번을 봐도 새롭고 감동적이네요.극장에서 볼때  보다 또 다른 감동이네요.
10,한 가수를 통해 인연된 아리스분들의 미소에 행복과 평온이 느켜져 영화보는 내내 에너지를 얻습니다.이제라도 열정이란 소멸된 감정을 살려서 무료한 일상에 큰 위안 얻고싶습니다♡♡
10,너무 너무 감동이예요. 영상도 멋지고 스토리도 담겨 있어 좋습니다.
10,영상도좋았구 김호중 노래 넘 좋았어요 굿굿굿
10,즐거웠습니다 다음에 하면 또 볼것입니다
10,너무  눈물나요~감동  감동~!!!!
10,진심으로 노래하는 가수볼때마다 감동입니다
10,김호중 님팬미팅 첫공연갔습니다. 그땐 너무가슴이 벅차고  감동그자체. 어덯게 공연을봤는지 기억이 나질않아요. 그대고맙소를 보면볼수록 새롭고 가슴이 따뜻함을 느낍니다.  별님의 가슴울리고 열창하는 모습을 영원히 가슴에세기고 싶네요.
10,그대 고맙소  김호중 생애 첫팬미팅눈물이 날정도로 감동을줍니다 진실성 있는대화 진심을다해 노래하니마음깊이 마음의진심이 전해져 마음을 따뜻하게 감싸 안아 울려요 그리고 팬들의 사랑을 받고 있다는 것을  알고 느끼고 서로서로 사랑하고 있음으로 함께 공감하고 눈물 흘리는 모습에영화보면서 같이 눈물이 났어요 몇번 봐도 계속 감동입니다
10,안방에서  콘서트  너무  잘봤어요
10,너무 감동적이고 특히 가창력 대박입니다
10,김호중의 노래를 1000점인들  주고싶네요.감동 감동 보고 또봐도 이렇게 가슴을  울리고 중독 시키는 노래는 다시는 없을듯
10,폭발적인 열창, 감성적인 음색 심금을 울리는 노래, 보고 또 봐도 감동 그자체위로와 치유누구도 대신할수 없는 노래의 마술사 입니다
10,김호중,팬미팅공연을 영화로 제작했는데 정말 볼수록 감동입니다 감사합니다
10,공연장의 현장감을 그대로 느낄수 있어서 감동!!!  콘서트장에서 빨리 만나게되길 기대합니다
10,
10,코로나에 맞춤 팬미팅 무비 입니다스토리나 영상도 현장감이 느껴지며 지루한줄 모르고 감상했습니다.
10,주인공의 진심이 느껴져서 뭉클합니다
10,김호중 그대 고맙소 콘서트영화 코로나 시국에 마음의위안과 심금을 울리네요 감동적입니다
10,그대고맙소 ~^김호중 그대가 정말 고맙소 ~우리 아리스른 호중님이 있어 행복하다오호중님은 우리 아리스가 있어서 행복학ㄷㆍ우리 호중님 회갑잔치때 지팡이짚고 축하하러 갈거유 ~^우리 그때까지 아웅다웅 하면서 함께 갑시다호중님 고맙소 고맙소이다 ^^고맙습니다 ^♡^ 사랑합니데이
10,볼때마다 감동감동 노력하는 천재 테너 크로스오버 가수 김호중 나보다 더 사랑합니다
10,가수 김호중 과 그 팬들의 이야기와 노래들이 감동을 줍니다
10,온전히 한가수의 음악에대한 가치관과 세계관을 엿볼수있는 보기드문 음악영화
10,최고의 가창력  멋진 무대매너  김호중성악가의 당당함은 최고입니댜팬들과의 호흡 웃고우는 감동의 시간이었습니다
10,
10,그대 고맙소 보면 볼수록 더 감동을 주고 볼때마다호중님에 대한 사랑이 커져갑니다.역시 우리의 가수호중님이 내가수라서 너무 행복합니다.호중님을 만나 그동안의 우울증 사라지고삶이 너무 즐겁기에 여기저기 호중님소식만을 기다리고 있습니다.우리의 김호중항상 감동을 주는 가수김호중을 영원히 사랑합니다
10,
10,
10,김호중 그의 음악과 그의 인생 모든것이 감동 그 자체입니다.  너무 잘 봤어요
10,
10,김호중 생애 첫 팬미팅 그대,고맙소  감동적으로 잘 봤습니다 진정성있게 열심히 노래부르며 팬들에게 고마워 하는 맘이 진심인 듯합니다 노래도 너무 잘하고 한시간반 상연시간이 지루하지않고 금방 지나갔습니다. 다음에 또 보고싶은 영화였습니다
10,김호중 그대고맙소 영화, 정말 진정성있게 노래부르는 가수같아요, 영화보면서 내내 감동받았습니다, 항상 응원할께요♡♡♡
10,최고의 감동이었어요보고 또 보고 싶어요
10,생생한 팬미팅 현장에서 김호중 가수의 라이브로 듣는 음악과 감동적인 팬들과의 만남이 감동적입니다
10,
10,김호중의 깊은 인간미와 엄청난 가창력. 그리고 팬들...  그 자체만으로 한편의 영화..감동최고의 영화입니다
10,
10,김호중  그대고맙소 뮤비는 몇번을시청해도 감동이새롭습니다  앞으로도 더많이시청하고싶네요  부탁드립니다   고맙습니다
10,김호중 팬미팅  공연과 무대 뒤의 비하인드 스토리 감동적이네요.진심이  느껴지는 영화입니다.다음엔 본 콘서트도 참여하고 싶네요.
10,김호중 생애 첫 팬미팅최고가수에 걸맞는 짜임 스토리네요노래는 감히 논할것도 없구요볼수록 찐해지는 감동입니다
10,김호중의  실력과  스토리가   가슴을  울리네요
10,진솔한 스토리.팬을 아끼는 마음이 깊음.뛰어난 가창력으로 정겨운 마음이 가슴에 와 닿습니다
10,너무나 감동적인 영화입니다아름다운 음악과 스토리가 있는진솔한 내용이 너무너무 좋았습니다가창력이 좋아 가슴이 시원하고힐링되는 시간이었습니다
10,진심담아 노래하는 모습 감동이네요
10,볼때마다 감동을 줍니다 노래로 어떻게 이렇게 감동을 줄수있는지 신기하고 대단한 가수입니다
10,김호중 가수의 탄탄한 기본기와 천상의목소리로 너무  감동입니다.빨리  더 많은 노래 듣고 싶습니다
10,그대 고맙소~~보고 또 봐도 좋아요팬미팅의 감동이 또 느껴집니다김호중님 보고싶소우리들 곁으로 와 줘서 고맙소그대 진짜로 고맙소
10,김호중.  천상의목소리.  감동입니다
10,김호중그대고맙소몇번째 보았는데 감동입니다김호중 가수의 진실 진심 사랑 믿음 감사함이 고스란히 전해져서 눈물이 납니다  김호중가수의 팬들 또한 진정성과  오롯이  찐팬으로 뭉클하니 감동을 느꼈습니다멋집니다그대   고맙소
10,그대 고맙소 팬미팅 감동과 품격으로 가득했던 무대입니다. 우리가 모두 한가족 식구 같은 마음으로 최고였습니다. 멋진 음악으로 우리에게 와 준 김호중 사랑하고 응원합니다
10,최고의 가수최고의 팬덤이 만들어내는 팬미 뮤비
10,김호중 그대고맙소 언제나 봐도 감동입니다팬을 아끼는 가수님의 마음 언제나 응원합니다
10,감동입니다  최고의 영화 입니다
10,김호중 그대고맙소 감동입니다
10,최고의 기수김호중눈물나게 그립고보고싶은 가숭ㅂ니다
10,김호중 가수의 그대 고맙소 감동적으로 잘 봤습니다. 특출한 목소리와 진심이 담긴 마음이 잘 전해졌습니다.
10,보면 볼수록  무비로 보는 큰 화면과 감동과 큰 울림을 주는   그대 고맙소 쵝오였네요 ~^^
10,
10,그대 고맙소 보고또봐도감동입니다
10,김호중 그대 고맙소 정말 고맙습니다 최고의 가수 김호중 님의 음악은 누구도 비교불가입니다 감성천재 노래천재 인성천재 10만 아리스가 식구가 되어 응원합니다 나보다 더 사랑하는 트바로티 김호중 별님 무대가 꽉 차는 실력이 탄탄한 가창력이 뛰어난 공연 만들어 주신 분들께 감사의 인사를 드립니다 그대 고맙소 떨리는 마음으로 숨도 제대로 못쉬고 끝까지 가슴벅찬 최고의 공연이였습니다 감사합니다
10,리얼한  감동스토리로 보는내내 그 현장에 있는듯 생생한 현장감과특히나 김호중가수의 독보적인 노래가 압권이었고 감동이었습니다
10,김호중  천상의목소리로 모든장르를 소화해내는 테너겸가수 트바로티김호중 과 아리스의 환상적인 팬미팅 그때의 감동을 다시 느낄수 있는 소중한 시간이었다. 보면 볼수록 그날의 그감정이  다시 올라온다.지금같은 시기에는 상상할수 없는 소중한 시간. 안전하게 잘 끝내서 더더욱 다행스럽고..앞으로 활동을 다시 시작할때는 더멋진 팬미팅을 기대해본다.
10,김호중그대고맙소 감동이였어요저자리에 있었던 1인 볼때마다 새롭고 감동입니다 김호중이란 가수를 알게돼서 정말 행복하고 살아가는 이유랄까요 동시대를 살아가게 돼서 다행이고 행복합니다김호중 씨  그저 그런 일상에 재미를 느끼게 해줘서 넘 고마워요남겨진 세월도 함께 갑시다김호중씨 티비에서 빨리 만나고 싶어요사랑합니다
10,숨은 명곡이 가득한 감동적인 영화입니다.
10,
10,
10,가수의노래는 물론 더할나위없지만 기획 편집 스토리가 짜임이있어서 즐겁게 감상할수있었습니다
10,현장공연은 관람하진 못했지만 극장에서나TV에서도 온전히 전해오는 감동에또 한 번 김호중가수에 매력에 빠져봅니다
10,감동과 눈물에 그대 고맙소~~ 감사합니다몆번을 봐도 눈물이 흐르네요  가슴속에 올림 이 너무크네요~~세계적인가수 김호중 화이팅
10,가수가 팬들의 사랑에 감사해하는 마음과 팬들의 가수에 대한 믿음과 사랑을 함께 공감할 수 있어서좋았으며 무엇보다 가수의 진정성있는 노래에 감동받았습니다.
10,감동의 영화입니다몇번을 봐도 감동이에요
10,아내에게  끌려가서  같이 봤는데  한청년의 노래와 인생이  너무  감동이었습니다.
10,노래 잘하는가수 김호중의 그대고맙소 는 감동 그자체입니다  가수와 팬이 하나 되는 감동적인무대  몇번을 보아도 눈물이 흐르고 감동이 됩니다 가수의 진솔하고 깊은인섬이  감동을 준듯합니다 노래 잘하는가수 대체불가인 가수 오직 김호중 뿐입니다
10,가수와 그를 사랑하는 팬들의 첫 팬미팅의 설렘과 감동이 온전히 전해져 80분 동안 보는 내내 행복한 음악여행 이었습니다
10,현장감 넘치고 현장에서의 감동이 그대로 전달되었어요.
10,그대,  고맙소  : 김호중   생애 첫 팬미팅을  통해   김호중 가수의  출중하게  부르는 노래와   너무  따뜻한  인간성을  나타나게   영상을  찍고  사실에  입각해서  편집을  하고   김호중 가수의  연기 또한   너무  훌륭합니다  너무  멋진  영화  만들어주신  모든  제작자와  스텝분들  그외  관계자  여러분   그대, 고맙소입니다
10,노래가너무 좋네요 지루하지않고 훌륭합니다또 보고싶네요
10,한편의 영화처럼 스토리텔링이 있어 너무 감동이 있어요그리고  김호중은 노래 한곡 한곡  자신의 혼을실어 노래하니 그감동이 그대로 가슴으로 파고들어옵니다영화관에서 마치 콘서트장에 있는 느낌을 받았어요
10,
10,팬미팅 실제공연도 참석하고 또 영화로도 보니새삼 그때 감동이 또 오네요김호중가수의  팬인게  행복합니다 ~
10,역쉬~~~^^멋짐 쁨뿜
10,
10,콘서트 피켓팅 실패로 직방 관람을 못해서 넘 아쉬웠는데..티비로 볼수있어 넘 감사했어요~ 김호중님 의 통큰 울림이 정말 감동이에요..이시대 최고의 아티스트 김호중 언제나 응원합니다..
10,김호중 가수의 그대고맙소 보고 또  봐도 감동입니다
10,그대 고맙소 김호중의 생의 첫 팬미팅 너무나 감동적입니다
10,
10,역쉬 김호중이다노래는 물론 인간적으로 다가오는 말 한마디만 마디에 진심이 느껴진다노래하는 사람 김호중으로 거듭나길 바라며  묵묵히 응원하고싶다
10,김호중 응원합니다 김호중 만개하라
10,김호중님의 그대고맙소를 식구들과 같이 보면서감동의 가창력으로팬들과 소통하는  호중님의소박하고진실한 마음으로팬들을 마주하는 호중님의 진심이 가슴을 찡하게 만들었습니다
10,역사적인 순간 그대고맙소 !!!너무나 감동적인 순간이고 무대입니다.잊을수없는 아리스와 별님과의 만남의 현장이영화로 나오게되고 볼때마다 감동적입니다.독보적인 가창력과 존재감을 세계적으로 사랑받길 바랍니다김호중님  평생 응원합니다
10,너무나 감동적으로  잘 보았습니다.언제보아도 언제들어도 김호중 가수의 노래는 가슴을 울립니다.
10,
10,
10,시원시원한 가창력 섬세한감정표현 늘 김호중 노래를 들으며 감탄하는부분인데 라이브로 팬들고 소통하며 부르는 모습은 더 감동이네요. 가수를 아끼는 팬들도 감동이고 특히나 노래는 어느가수와도 비교불가 최고네요(제기준)
10,그대고맙소 보는 내내 감동입니다.김호중 가수의 진심과  진정성  묻어나고 팬들과의 교감도 느껴져 뭉클했네요. 과하지않게  흐름도 좋고 영상 또한 최고네요...시간이 어떻게 흘렀는지  집중하며 잘 보았습니다.
10,
10,김호중  그대고맙소  코로나로   우울한  시국에   우리들에게 기쁨을  김호중 뮤비 영화 감동입니다 김호중 재대후 비상하기를 바랍니다
10,김호중 생애첫 팬미팅   뮤비   감동 그자제입니다 뜻깊은 뮤비 영화   봐도 봐도 감동입니다
10,김호중 하면 노래에대한 감동은 말할 것도 없죠  들어도 들어도 진실된 감정의 노래 최고입니다
10,봐도봐도 감동입니다.김호중 아티스트의 자신의 노래에 대한 열정과 팬들을 아끼는 진정성이 느껴지며 뭉클해집니다. 그의 품격 높은 노래를 듣는 감동 또한 넘넘 크고요
10,연출이 뛰어나고 영상미가 뛰어납니다내 스타를  보면서 행복했습니다 감동 감동입니다
10,김호중 트바로티 나의별님 만능아티스트 응원합니다 tvN story귀한영상방영해주셔서감사합니다
10,김호중 그대고맙소 감동 그자체입니다노래는 물론 팬과의교감 아주 좋았습니다김호중가수 진면목을 보여주었습니다봐도봐도 처음본듯합니다최고라는말을 해주고싶습니다
10,김호중 어느것하나 고개 갸우뚱할필요가없죠 완벽 그자체 인성도 오케요사랑합니다  응원합니다
10,김호중 그대 고맙소 봐도봐도 감동 그 자체입니다 담 기회를 또 기다려봅니다
10,김호중 가수 노래에 너무 감동 받았어요
10,
10,김호중가수를 좀 더 깊이 알 수 있는 감동적인 뮤비였다
10,
10,김호중 그대고맙소 전체 전개되는것이 좋으며 노래도 적절하게 불러주어 지루하지 않았어요 노래 부르는 모습에 감동하고 진정성이 느껴지네요 수고하십니다 감사합니다
10,실제 현장에서 보는것처럼 생생하게 보면서 감동을 받았습니다.  김호중 가수의 파워풀한 성량을 느낄수있어서 더욱 깊은 인상을 남겼습니다.
10,그대고맙소는 항상볼때마다 감동 그자체입니다노래들을때두 황홀하구 김호중님과 아리스에 끈끈한 사랑이느껴져서 더욱더 감동입니다
10,
10,가수와 팬의 사랑이 뭉클하게 느껴지는 감동의 팬미팅을 방구셕1열로 볼 수 있어 가슴 뿌듯한 시간이었습니다 늘 사랑하오~
10,김호중 그대고맙소 너무따듯해요 고맙소
10,그대 고맙소     몇번을봐도  감동입니다    잔심으로  펜들을위해 열심히 노력해주셧고 펜을위한    김호중님     누구도흉내낼수없는  가창력에   다양한  장르의     가수님 만의 호소력은   깊은여운을남깁니다      울가수호중님   영원히 사랑합니다 ㆍ
10,김호중  펜미팅무비  그대고맙소 참으로  찐한감동을 받았습니다  보고  또 봐도  볼때마다  감동이네요  진심으로  노래하는  참가수와  펜들의  소중한  시간들    그건  사랑입니다  김호중 가수를 응원합니다
10,현장에서 보지 못한 아쉬움이 큽니다.콘서트 하면 꼭 가볼게요.
10,팬미 최고의 무비 그대 고맙소 정말 감동 그자체였습니다  스크린 X관의 생생한 화면과 음향에 매료  김호중님의 탁월한 가창력과 감동을 주는 보이스  힐링타임 그자체 였답니다
10,전체적인 영상미가 좋고  감동적인 장면이 많았습니다
10,최고의 목소리 보고 또보고듣고 또 들어도 좋아요
10,그대, 고맙소 김호중 팬미팅 무비 스크린 X로 봤지만 마치 현장에서 보는 것 같은 감동으로 눈물이 났습니다생애 최고의 영화였습니다 수고해 주신 모든 분들께진심으로 감사드립니다  김호중  빈체로
10,최고의 팬미 그대고맙소 감동과사랑이  넘쳐흐르는 그대고맙소모두 어려운 코로나시기에 행복주셔서 감사합니다
10,
10,가수의 진실된 마음이 느껴지네요  감동이에요
10,김호중 그대고맙소 규모있게 연출을해주셔서 감동받았어요 감사합니다
10,그대고맙소김호중  진정성을알게되었고감동을   받았어요
10,콘서트 못지 않는 생생한 현장감을 스크린으로 그대로 느낄수 있었습니다. 무엇보다 김호중 가수의 가창력이 놀랍고 감동 그자체였습니다.
10,김호중 가수의 풍부한 가창력과 풍 감성이 어우러져 처음부터 마지막까지 지루함이 없이 잘 구성된 영화임
10,김호중가수를 찬찬히 보고싶어서 몇번이고 반복해서 봤어요..감동.감탄 어떤 단어로도 설명되지않는 큰 울림 받았어요김호중최고.
10,
10,김호중 그대고맙소는 봐도 봐도 감동 그자체 입니다 눈물도 찔금거리면서 박수 치면서 노래도 따라 부르고 보고싶음을 달래봅니다 이번 tvn에서 보여주어서 감사합니다 많은위로가 되고 버틸수 있는  힘이 생겼습니다
10,김호중 그대고맙소는 최고의 감동입니다1000
10,화질이 좋았구요  김호중님 의 노래에 촛점을 마춰 음악이 웅장하게 들려  전율을 느끼며 시청했습니다
10,너무너무 감동받았어요정말 노래가 감동을 주네요노래 진짜 너무 잘하네요나보다 더 사랑한다는말 너무너무 감동입니다김호중 가수님 꼭 끝까지 롱런하는 가수 되시길 응원합니다
10,볼수록 봐도 봐도 멋지네요!노래가 슬프도록 좋아요!김호중 노래 듣다가 내 생이 마감해도 좋겠어요!
10,김호중 그대고맙소  감동입니다  가수 표정 하나하나 말투 하나하나에 정성과 사랑이 담겨있어요 진정으로 팬을 무척이나 사랑하는 가수입니다 노래도 넘 좋고 ...시간 가는 줄 모르고 봤네요 감사합니다
10,김호중  그의노래와 아리스들의 얘기에 너무 깊은감동을 받았습니다
10,넘 감동ㅇ깊게 보았네요~~완전 뭉클뭉클  감사합니다
10,김호중 그대 고맙소 감동 또 감동 노래는 물론 김호중이란 사람에대해 알게된 기회가 되었네요
10,
10,그대 고맙소 영화를 5번이나 보았는데도~~볼수록 더 감동 감동이에요~^^영화속에서도 김호중 가수의 노래는 물론 진심이 느껴져 영화속에 몰입하게 되네요
10,그대고맙소 몇번이나 되풀이 보면서도 그감동은 줄어들지않아요~그날의 그추엌 다시한번 느낄수있는날을 기다립니다
10,김호중 최고의가수 응원합니다 마음을 감동시키는 마력의 목소리 사랑합니다
10,김호중 그대고맙소 천상의 목소리가창력 무대 매너 너무 감동입니다모든 장르를 고급스런 노래로  들려주니귀호강 했습니다
10,
10,언제보아도  감동입니다그대고맙서~~고맙습니다
10,김호중  그대  고맙소  볼때 마다 감동의 물결이  밀려 옵니다. 기다리며 응원합니다.
10,김호중  그대  고맙소  볼때 마다 감동의 물결이  밀려 옵니다. 기다리며 응원합니다.
10,봐도봐도 설레이는 그대...고맙소
10,그대고맙소  김호중이기에 가능하고김호중이기에 감동을 주는 영화인거같습니다   몇번을 보아도 처음인거처럼감동스럽고  장르불문하고부드럽게 때로는 강렬한 노래를 듣고 볼수있어서 그대 고맙소~
10,
10,김호중 그대고맙소 너무 감동입니다 몇번을 봐도 실증 나지않고 주인공 김호중 님의 팬사랑이 절절이 느껴지네요
10,타고난보이스의 매력은  모든사람들의 심금을 울리는 마력의소유자 김호중가수뿐.정말 노래를잘하는건 기본.감동까지 하게하는 최고의가수이네요~!!!
10,김호중 그대고맙소 보고있는데 너무 감동이네요가수와 팬모두 사랑하는게 눈에 보이네요가수도 팬앞에서 감동의 눈물로 노래불러주고 너무 아름답네요
10,
10,그대 고맙소를 cgv스크린엑스에서 여러 번 봤습니다. 볼 때마다 감동이 남 달랐고 화면 가득히 채우는트바로티 김호중의 성량과 감동이 장난이 아니었죠강추합니다
10,
10,김호중 그대고맙소천상의 목소리 감동의 울림뭐 하나 빠지지않는 시간 내내 감동 선사합니다
10,김호중의 노래에 대한 애정팬들에 대한 사랑감동 느낄 수 있었습니다
10,김호중 천상의목소리  그대고맙소  감동입니다.
10,모처럼 일찍 퇴근한 금요일저녁 완전 감동입니다  정말 고마워요
10,김호중 가수의 그대 고맙소영화는 감동이고 감동입니다이힘든 시기를 김호중 가수로 인해많이 위로받고 잘이겨내고 있답니다.항상응원하고 축복합니다
10,김호중가수님의 풍부한 성량에 감동지금껏 발뻗고 잔다는 말에  진솔하게 살아온  가수님의 진심을 보다,
10,김호중 그대고맙소  김호중의  뛰어난 가창력과  그의 마음  팬들에대한 마음을 읽을 수 있어 좋았고 내게 큰 감동으로 다가온 그대 고맙소가 많은 사람에게 알려 졌으면 좋겠다
10,방송보면서  큰 감동 감명받았어요
10,
8,스크린X 삼면으로 관람하니 감동이 더 배가 되었던 느낌! 현장에서 김호중의 노래를 듣지 못한 속상함을 다소 만회할 수 있는 좋은 영화다. 별 하나 뺀 이유는 (( 그대 향한 사랑)) 이 곡을 듣지 못한 아쉬움 때문에 ㅠ 극장에서 좋은 음향으로 들으면 정말 전율이 흐른다. 김호중 콘서트는 무조건 영화로 다시 나와야한다. 공연장 표를 구할 수 없는 사람이 너무 많기 때문에
10,김호중 우리에게 행복주는 가수 고맙소  사랑하오응원합니다
10,내생애 최고 감동주는노래로 삶의 위안과치유를 주는 트바로티 김호중님 영화로 팬미팅현장을 실감나게 느낄수 있어서 너무 좋았어요 역시 호중님노래는 최고에요 노래한가사가사마다 그의표정과 천상의 목소리로 감정이입되는 느낌 넘 감동입니다
10,시간이 많이 흘렀음에도그대로 전해지는 감동의 물결가수님과 아리스 팬서로에게 향하는 사랑이 감동입니다
10,
10,김호중 그대,고맙소  최초로TV로  시청하다니 감동입니다  김호중 님을 응원합니다  앞으로도  자주 여러가지 콘텐츠로자주방송해 주시면  감사하겠습니다
10,
10,
10,최고의가수 김호중  그대고맙소~~  극장에서의 감동을 고스란히 티비에서 느낄수있어감동이였습니다. 자주 방영 부탁드리며 가수님의 옛티비 방송 된것도 재방도 기대합니다. tvn스토리 대박나라!!!tnn스토리  호이팅!!
10,김호중  그대 고맙소 첫팬미팅 감동그자체 입니다대체불가 천상보이스 유아독존 온세계에만개하라
10,김호중  그대고맙소 첫팬미팅뮤비행복을주 어  사랑하고 응원합니다
10,
10,티비로 시청했는데도 감동이 그대로  전해졌으며 또보고 싶습니다
10,그대, 고맙소 생에 첫 팬미팅  너무나 감동적이며 뭉클했어요. 김호중  가수의 진솔하고, 팬을 대하는 사랑의 마음을 잘 담아낸 작품입니다.
10,그대, 고맙소 첫  팬미팅 영상을 Tvn story 에서 감상하니  추석때영화관에서 보았던  감동이 다시 물밀듯이 밀려오고 역시 명불허전  넘사벽의 노래 실력 너무 좋았어요 하루 속히 제대 해서 왕성한활동을 기대합니다
10,한 청년의 노래하는 사람의 인생사와 팬들과의 인간적인 이야기~잔잔한 재미와 감동을 줍니다
10,김호중그대고맙소으뭔합니다
10,김호중 모든 장르를  불문하는  최고의  뮤지션입니다
10,장르 불문 감성 불문 최고의 가수입니다.
10,김호중 장르불문 최고의가수입니다감동과 힐링과 위로가 담긴그대 고맙소
10,김호중 가수의 목소릭는 천상의 목소리로 마음을 울립니다
10,역시 천재적인 아티스트 감동적이 였어요
10,너무감동적이었어요 다시봐도처음본것처럼 또보고싶어요
10,김호중 팬미팅, 살아오면서 다섯손가락 안에 들 정도로벅찬 행복감을 안겨  주었던그때의 감동을 되세김 하며참 많은 눈물을 흘렸었네요최고의 힐링타임이었습니다
10,김호중  최고의 가수 대체불가창력 생애 첫 팬미팅  감동 그자체 이네요봐도 또 봐도  울컥 합니다
10,
10,김호중가수의  인생이 담긴 명곡이 스크린x로제작되어 안 본 사람은  있어도 한 번 본 사람은 없다는 말이 실감이 가 듯이  진심어린 가수의  목소리에 여운이 남아 감동이었습니다!
10,김호중 그대 고맙소 정말 감동입니다. 보고 또봐도 눈물나게 감동되고 최고입니다.  김호중가수님 세계적인 가수로 빛나길 응원합니다.
10,최고의 음악성어디에서도 들어보지 못한 천상의 소리가깊은 감동을 줍니다.팬을 사랑하는 마음도 느께지고안간적인 면에서  울림을 줍니다
10,김호중 그대 고맙소 팬미팅에서 느낀감동을 스크린으로 보니 감회가 새롭네요. 무대가 꽉차고, 천상의 목소리가 하늘을 찌르는듯한 김호중님 승승장구하세요.
10,볼수록 감동이네요어쩜 이렇게  노래를 잘 하시는지맘을 파고 듭니다
10,김호중 가수를 응원합니다
10,김호중 그대 고맙소내 생애 최고의 무대를 선사해준 가수님께 감사 드립니다너무나 행복한 시간이었고 최고의 힐링이었습니다
10,폭발적인 성량에 노래가사에 걸맞는 감정이 그대로 녹아있고 노래의 끝판이라는 생각에 들어 이보다 더잘 할수 있는가수는  없을것같다여러번 보고 또 보지만 볼때마다 처음 본것같은 느낌에 게다가 노래마다 다른느낌!!!티비 가까이에 다가가 몰입해서 보게 된다너무나도 멋진 김호중 가수님제대후 앞으로의 행로가 너무너무 기대됩니다영원히 응원 할 겁니다
10,팬미팅 영상을 티비로 볼수 있어서 너무 감동이었습니다 감사합니다
10,김호중 생애 첫 팬미팅 감동입니다
10,그대고맙손 보는내내 큰 감동을 선사하네요
10,김호중   그대 고맙소   진정으로 노래하는 가수라 심금을 울리며    아리스들 또한  대단한 팬심이라  존경합니다
10,그대고맙소: 스크린 x 생동감 넘치고  감동이었습니다
10,김호중 그대 고맙소 보는 내내 감동이었습니다안방에서 그대고맙소를 볼수있다니 tvn story 에 감사드립니다
10,tv에서는 볼 수 없었던 김호중의 진솔함과 팬들을 향한 그의 사랑이 느껴져서 참으로 감동적이었다. 그의 유려한 가창력을 다시 한번 느낄 수 있는 기회가 되어 참으로 의미있는 시간이었다 .
10,
10,김호중 가수의 감동적인노래와 그를 사랑하는 팬들의 모습도 대단합니다
10,우연히 봤는데... 대박!!!왜 천상의 목소리라하는지 알겠다목소리가 악기다. 거기에 감성까지.위로받을수 있는 콘서트 무비강추
10,김호중 역시 트바로티 라 불릴만하네요대단한가수 임에 틀림없네요그팬덤또한 정말멋지네요또보고 싶습니다
10,김호중의 그대고맙소가수도 생애 첨 팬미팅팬들도  팬미팅은 첨인듯연출도좋지만가수의 노래가 가슴을 울리네요가수 팬들의 사랑하고챙겨주는진심들이 느껴집니다현장에서 직접듣고싶단생각을 들게하네요감동입니다
10,직접 현장에서 보는 것 같았습니다천사의 목소리로 행복을 전하는 선한 영향력을 우리에게 지역마다 전해지고 있답니다얼른 입대하셔서 콘서트 보려 갈 겁니다
10,
10,마음을 울리는 노래,팬들을 향한 진심 모두 감동감동!!
10,진정성있는 노래와 연기 감동입니다제대후 실공연 기대합니다
10,김호중 온몸으로 표현하는천재 보컬리스트보는 내내 감동의 뭉클함으로영혼을 힐링 받았습니다
10,김호중 그대 고맙소 볼 때 마다 감동으로 절절함으로 감상합니다다시 볼 수있어 감사합니다
10,김호중 그대고맙소스크린에서동8번 정도 관람집에서도 계속 봐왔징산 Tv에서의 느낌은 또다름으로 다가왔네요
10,김호중 가수를 응원합니다
10,김호중 그대고맙소보고 또봐도 감동입니다그대고맙소  tv에서 보게해주셔서감사합니다
10,노래하는 사람 김호중을 응원합니다
10,정말 보고 싶어던 김호중 팬미팅 공연을 볼 수 있게 되어서 tvn스토리에 무한 감사함을 보냅니다 정말 감사합니다 tvn스토리 방송을 늘 시청하겠습니다
10,김호중가수님의 노래는 물론 팬에 대한 절실한 사랑을 느낄 수 있어 감동이었습니다
10,김호중 가수의 노래  멘트 외모 너무 멋졌고무대연출 조명  흠잡을데 없었어요김호중 앞으로 배우로도 손색없을  대스타가 될것이라  확신합니다
10,
10,김호중의  인생이  담긴그대고맙소노래가  주는 감동과 울림이  대단합니다노래잘하는 사람  김호중 폭풍감동입니다
10,김호중 가수 최고 늘 응원합니다 우리에게 행복을 주고 설렘을 주는 가수 행복하고 건강하세요
10,김호중가수을응원합니다
10,넘 감동적이었음 연기 스토리 넘 좋아요
10,팬미팅에대한 이야기를 영화로 다시보니 새롭고 노래  한곡한곡이 감동이네요?김호중 생애 첫 팬미팅 무대잘보았습니다?
10,가창력이 뛰어나네요모든게 감동에감동적였어요
2,김호중언제들어도넘감동입니다
10,김호중가수와 펜들을 사랑하는맘이 고스란히 느껴지고 가창력 대단합니다
10,
10,그대 고맙소~천상의목소리로감동으로 온몸에 전율이 흐르네요~최고의 영화 입니다김호중 아티스님께도 박수를 보냅니다~!!
10,늦은 시간에 채널 돌리다 우연히 보게 되었는데,얼음이 된 것처럼 미동도 않고 끝까지 봤네요.정~~~말 노래 잘하시네요.말씀도 진정성 있게 하시고.그냥 노래가 아니고 품격이 있고 진심을 다해 보는 사람 마음속까지 전달이 되어 뭉클해지더라구요.우리나라에 이렇게 노래 잘하시는 분이 계셨나하고 기분좋은 충격을 받았습니다.우리같은 사람만 듣기엔 넘 아깝고 세계에서도 전혀 부족함이 없을것같아요.뭔가 BTS의 케이팝을 이을 또 다른 장르의 케이팝을 이을 인재인 것 같습니다.저와 남편은 오늘부터 이 김호중가수의 팬 1일차 하기로 했습니다.김호중씨~앞으로 승승장구 하시길 진심으로 바랄게요.넘 멋진 노래 불러줘서 정~~말 감사드립니다.
10,김호중 그대고맙소천상의목소리가창력이뛰어나 노래듣는내내감동입니다
10,코로나로 인해 몸과 마음이 힘든시기에 김호중 그대,고맙소는 보는 이에게 감동과 가수의 맘을 전해진다. 정말 독보적인 가수입에 틀림없다.
10,김호중 가수 그대 고맙소 영화 너무 좋았습니다.
10,김호중 그대고맙소 생애 첫 무비 감동적으로 보았습니다 라이브 콘서트의 전율이 아직도 몰려온다 우렁찬 음성과 발성 누구도 따라올수없는 성악과 트로트의 조합이것이 바로 트바로티 김호중의 장르다 세계로 세계로 더높이 뻗어나가세요
10,김호중 그대 고맙소 열번이상  본거같아요  볼때마다 가창력에 놀라고 영상미 너무 아름답고 웅장했어요노래는 뭐  그냥 넝사벽이었구요다음에 단독 콘서트 너무  너무 기대되네요 응원합니다 최고의 아티스트 김호중
10,김호중의 그대고맙소 음악영화 최곱니다 천상의목소리로 웅장함은 물론 감호중 님의 뛰어난 가창력이 돋보였습니다팬들과 함께하는 의미깊은 팬미팅을 공연에서 진실한 가수의 진정성이 빛났고 팬들과의 아름다운 소통이 감동입니다 김호중 가수의 진실함과 혼신을다해 노래하는 모습에 감동의 영화였습니다
10,연출훌륭했으며  스크린확대 아이디어 칭찬 해주고싶음
10,최고의 가창력 김호중천상재회할때는 소름이..단콘하면 가장 먼저 예약할께요역시 김호중은 김호중이다
10,듣는 내내 감동이였습니다이렇게 모든 노래를 다 잘 하는 사람이 또 있을까요 절대 없다에 1표~
10,짱짱한 라이브 공연이라 감동이 배로 더하네요 역시 성대천재~^^
10,모든장르를 완벽하게 소화하는감동을 주는 김호중가수님
10,Tv에서 다시보니 감동이 또다시 몰려옵니다감사합니다
10,김호중 가수의  인생 스토리와  진솔한이야기  .팬들에 대한  사랑과 감사 .특히 천상의 목소리로  부르는 노래는  듣는이의 감성을  깨어나게 한다보는내내  감동이었다
10,장르불문 괴물보컬 이라는 별명이 딱 맞네요라이브도 완벽 그 자체였습니다
10,라이브도 진짜 잘 부르시네요성악,트롯,애절한 발라드까지~모든 곡을 다 잘부르시는 분은 처음 봅니다잘 봤습니다~^^
10,현장에 있는듯한 착각이 들 정도였다들뜨지 않는  조근조근한 인터뷰도 진솔한 느낌이 왔다저 와중에 어떻게 저렇게 깔끔하게 정리하고 편집하고 했는지 대단하다
10,넘 잼나게 잘봤어요보고 또봐도 계속 조아요♡
10,가수 김호중과 그의 팬들의 감동적인 팬미팅 영화. 김호중의 노래에 빠져들어 시간이 금방 지나가는 힐링영화이다
10,영화관에서  몇번을  봤지만언제나  감동적입다  김호중  화이팅
10,김호중 가수님의 진솔한 마음을 노래로 팬들께보답하는 장면장면들이 마음을 따뜻하게 했으며관람하는 내내  눈물이  마르지않았습니다넘 감동의 스토리였고 연출이 잘되었네요무대배경도 좋고~~잊지못할 영화입니다
10,너무 잘봤어요!!~~~
10,
10,
10,
10,너무 멋집니다. 감동 감동 또 감동. 팬이라면 꼭 봐야합니다.
10,
10,
10,
10,그대고맙소 감동적이고 가슴을울리는노래들 쵝오임니다김호중님 현대인들의 음악치료사 모든이들에게도 살아가는힘이돼시길저는 우울증이 김호중님노래로 치료가 됐어요 감사한맘으로 늘 노래을듣고 있어요 김호중님영상 그대고맙소 그어떤 영화보다도 훌륭함니다
10,
10,1000점이상주고싶어요
10,넘,  감동입니다.내 생애 최고의 가수입니다.앞으로도 행복을 주는 가수로 열심히 응원하겠습니다.
10,김호중 고맙소감동으로. 잘봤습니다tvn. 고맙습니다
10,김호중 그대 고맙소 감동 그자체 언제나 응원합니다
10,
10,비단 김호중팬이 아니더라도 좋은 음악을 감상하고 팬들의 가수를 향한 사랑과 가수의 팬을 향한 진심,고마움이 그대로 전해지는 감동의 시간을 선사합니다.
10,감동적인 노래를 극장에서 영상과 함께 하니 진짜 좋았어요 김호중 트바로티 화이팅!!!
10,김호중 그대고맙소를 보며 너무감동해서 는물이 마르지않았습니다그에폭풍성량에 감성짙는노래그대에 진정성있는 인성에 매료되어지금도 그때에.그모습을 잊을수없습니다. 그대언제나 기다립니다
10,김호중 사랑합니다 영원히 팬미팅감동이구 감격이에요
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,소중하고 귀중하신 김호중 별님 공연장에서 만나지 못하고 티비에서 충분히 감동 받았습니다 고맙습니다
8,영화 촬영을 정말 아름답게 잘 찍었다 느낌이 들어요.김호중님 팬은 아니지만 엄마랑 같이 봤는데 함께 팬들과 함께 소통하는 모습은 감동적이더라고요. 이렇게 고퀄리티로 영화 만들어줘서 못가신분들은 집에서도 볼 수 있게 해주니 너무 좋은것 같아요.다만 한가지 아쉬운 점은 인터뷰 하신 몇몇 팬분들이 턱스크를 하시고 입이 다 보일만큼 인터뷰 하시는데 이 시국에 공연장에서 좌석간 거리두기를 시행하며 콘서트를 관람할 수 있게 만들어준 방침에는 따라야 했다고 생각해요.  그래야 우리모두 안전한 문화생활 즐길 수 있지 않을까요.  아무튼 영화는 잘봤습니다.
1,평점 내리기용 리뷰
10,목소리 천재 단순히 노래만 잘하는 것이 아니라 음악사랑 팬사랑이 듬뿍 담겨있다 현장에서는 시원한 가창력에 아레나 지붕이 뻥 뚫리는줄 알았다  넷플릭스에도 오픈되어 정말 좋다
10,넷플릭스로 지금 또 보고있는데그날의 감동이ㅠ 볼때마다 감동
2,돈준다해도 안봐 이색 대체뭔데 이리까지 하냐?
10,
10,가수의 뜨거운 팬사랑이 느껴짐.감동적
1,아무리 그래도 그렇지 팬 아지매들 너무하네 객관적으로 하자
10,
10,
1,범죄자가 영화에 나와도 되나
10,영화관 에서 보고 집에 티브로 소장 까지 하면서 볼때 마다 감동입니다
10,2020  한해는 당신덕분에 진정   행복햇오
1,대깨  정신나간 아줌씨들 많어
2,자동차로 이동중  안전밸트   너무  형식상  있는거 아닌가요   저건  안한거랑    같지안나  방송불가 아닌가요
1,이쯤되면 병이다. 명작 영화들 평점순위 사이에 있는게 말이되냐?
10,김호중 우리가처음으로 뮤비 정말 감동그자체이네요. 팬들을 사랑하는 진심이 느껴지고 팬들도 가수를 사랑하는 따뜻한 마음이 감동적입니다.
10,우와~김호중 노래 너무 잘 해요.가창력은 최고인걸 이미 알고 있고 팬분들 응원 감동입니다.노래가 너무 가슴을 울려서 울면서 봤어요.김호중 응원합니다
10,이보다 더좋을수 있나요그저 보는것만으로도 좋았고그의 모든 노래하나하나가작품인데~~
1,어떻게 흉악한 범죄자를 노래 좀 부른다고 이렇게 응원하시는지... 차마 역겨워 평점을 더 볼 수가 없을 정도네요 암담할 따름입니다. 나이가 쳐 드셨으면 그만큼 생각도 좀 하세요들... 역겨운 범죄자를 아주 물고 빨고 난리 나셨네 자기 아들딸이 조폭한테 후드려 맞았다 하면 내로남불로 부들부들하실분들이;
10,김호중 고맙소 스크린엑스로 보니 현장에서 함께 즐기는 기분이라 즐겁고 행복했어요
10,그대,  항상 고맙소  그리고  늘  응원하겠소.
1,우리 틀딱님들 눈높이에는 여자패고, 사기치고, 도박정도는 아무것도 아님. 빨갱이만 아니면 됨
10,지금껏 본 영화중 제일 감동적이었습니다
1,전형적인 조폭 미화 한국영화
1,양심이 있으면 자숙하고 있어야지...영화까지? 참 대단하네요
1,트로트 빠순이들 참 대단하다
1,대단한 사람도 아니고 트롯 가수 영상이 만원씩이나 하다니 나중에 무료로 풀리면 한 번 다운받아서 지인들에게 줘볼께요
1,그대 고맙소 30분 날렷소 나만당할수없어 10점주고싶소만 벌써 나같은것들이 10점을 줫구려 이건좀 아닌듯싶소 정의는 살아잇다는걸 보여주고싶소
10,감동적인팬미팅첫회지만.훌륭했습니다앞으로백번천번만번~~계속만나가요사랑합니다
10,너무감동적이고 노래를잘하니까  또보고싶다
10,콘서트에서 보이지 않는 김호중 가수의 준비 과정과 마음의 얘기들과 실제 노래들과 감동받은 얘기들과 팬들의 응원 등 여운이 남는 감동적인 최고의 영화였어요.
10,감호중 그대 고맙소 넘 좋았어요 행복합니다. 사랑해요~~
10,지금까지 본 어떤 영화보다 진심이 우러나오는 영화인것 같습니다.노래를 너무너무 잘 하십니다.최고입니다♡♡♡
10,김호중의 팬미팅 뮤비 감동적으로 즐겁게 잘 봤습니다 김호중의 폭발적인 가창력의 노래와 진심어린 멘트, 팬들의 따뜻한 눈빛과 응원이 마음에 와 닿았어요  X스크린은 더욱 현장감을 느끼게 하기에 충분했고 오래토록 가슴에 뇌리에 두고두고 남을 멋진 추억의 영화가 되었네요 최선을 다해 준비했다는 것을 느낄 수 있었습니다
10,
1,인간적으로 좀 빠져라
10,
10,
10,너무 감동적이라 두번보고 또 보고싶었지만시간이 없어서 보지못해  아쉽습니다올레티비로 집에서  보려고  예약했습니다
10,김호중 가수음악성 최고영상미 최고영화 전체가 다 좋았어요
10,
10,정말 감동입니다. 김호중 가수님 고맙소 무비  여러번을 보아도  감동과 가슴이 뭉클합니다. 너무 좋아요~~
1,트로트 줌마년들 평점 조작 쳐하네 ㅉㅉ
10,평점 조정하러 왔습니다. 콘서트 보는듯...감동의 물결입니다..무슨 영화든 좋은마음으로 보면 다 좋은법입니다.
1,평점 조정하러 나왔습니다.이게 어케 "인생은 아름다워"보다도 평점이 높아???
1,이건 뭐여? 뜬금없이.. 알바들 풀었나 평점이 왜 이따구여..
10,
10,너무 감동 이었습니다  ~^^
1,난 이사람은 잘 모르지만 여기 평점글들을 보니 사이비광신도가 따로 없는 것 같아 소름끼치고 두렵다
10,천상재회를 극장에서 듣고 남편과 눈물을 흠치다 서로 보고 웃음 지었습니다.  티비 최신영화로 올라와 안방에서 다시보는데 첫 장면부터 몰입되어 그자리에서 끝까지 꼼짝않고 보며 진심 감동이었습니다.  김호중 가수 진심 응원합니다.
1,
10,
10,감동 그자체 였어요~다음에는 라이브로 직접 듣고 싶어요 ~정말 행복한 시간이었습니다 ^^
10,
10,
10,김호중 그대고맙소 몇번을봤지만 볼때마다 감동입니다 노래를 아렇게 잘하는가수는 평생 처음보는것같아요
10,
10,김호중 팬미팅도 관람했었는데 영상으로 보니 그때의 감동이 배가 됩니다. 표정 하나 하나를 서로 공감할 수 있고 노래하는 김호중 가수를 더욱 가까이 이해 할 수 있어서 너무 감동 입니다. 이 영화로 김호중 가수가 더욱 좋아졌어요. 영화 대박입니다.
10,그대 고맙소 영화를 통해 김호중 팬미팅의 일부를 볼 수 있어서 좋았습니다. 일반 화면으로 시작하다 스크린 X의 첫 곡이 시작되는 그 때의 느낌이 참 좋습니다. 나보다 더 사랑해요의 따뜻한 전주와 함께 영화관에서 공연장으로 순간 이동을 하여 콘서트 안에 들어가 있는 듯한 느낌이었습니다. 좋은 가수와 좋은 노래들로 채워졌기에 영화의 감동은 최고였지요.  2020년 가을, 코로나 속에서 영화관을 향하는 기대감과 영화를 통해 위로와 격려를 경험했습니다. 그대, 고맙소!(늘 안전수칙에 힘써주시는 영화관 직원분들도 칭찬합니다)
10,팬미팅땐 두근두근 진정이 잘안되서 어떻게 끝났는지 ㅎㅎ뮤비로 제대로 감상하니 너무너무 좋으네요.친구랑 두번관람했는데.감동은 떠나질 않네요.욕심을 부리자면.제가 듣고싶었던 곡이 빠져서 아쉬움도 있었어요  ㅎ. 호중별님 최고예요!CGV 고맙소~~
10,코로나로 힘든 시기에 맘편하게 갈수 있는 곳이 없었는데 좋은 가수와 좋은 노래를 콘서트 현장에 온것처럼 볼수 있어서 너무나 좋았습니다.
10,김호중가수의 공연을 영화로 감상할수있어서 너무 행복했습니다. 김호중가수의 감동적인 팬미팅실황을 영화로 제작해주신 CGV관계자분들께 정말 감사드립니다.
10,오늘 마지막회차에 재관람하면서 보는동안 내내 너무 감동받았고  정말 귀호강했습니다.  김호중가수의 공연을 영화로 제작해준 CGV관계자여러분께 진심으로 감사드립니다.
10,김호중 그대고맙소 너무 감동이였습니다 실지콘서트에 와 있는 웅장함,김호중님에 진솔함,노래성량에 깜짝놀라고 소름돋아 눈물까지 흘렸답니다 김호중 가수님 승승장구 하세요.모든연출 등등 만점입니다.
10,잔잔한 그동안의 이야기와노래 구성이 넘 좋았습니다
10,김호중님 노래는 듣고또 들어도 감동입니다
10,나에게 불러주는 것 같은 성량팬미현장에 있는 것 같은  음량아쉬운 것 없다는 진솔한 인터뷰스텝의 귀여운 강아지팬들이 희망이라는 고백오희려 사랑받고 왔습니다
10,
10,김호중의 그대 고맙소 영화 스크린x관에서의 관람너무 생동감 있고 콘서트 현장같은 감동이었습니다가수님의 노래는 그야말로 명품보이스로 감동 그자체였고 또 다시 가수님에게 매료 되었습니다.이런 영화를 기획해 주셔서 너무나 감사하고 행복한 시간이었읍니다. 계속 보고싶고 소장하고 싶은 최공의 영화였어요.천상재회 노래부터 숨멋 감동 눈물…김호중 가수님 ,cgv 감사합니다.
10,영화속에 내가 들어가 있는듯한 느낌, 아름답고 품격높은 목소리에 흠뻑 빠졌답니다. 노래와 감동속에 푹 파묻히고 싶다면 cgv 스크린 엑스 그대고맙소 로 달려가세요
10,김호중님의 그대고맙소를 스크린X로 보니 현장감이 살아 있어 많은 감동을 받았습니다. 더욱이 코로나로 인해 암울한 시기에 호중님의  노래는 희망을 안겨주는 큰 울림이 되었습니다. 이런 영상을 찍어주신 CGV에도 감사를  드립니다.
10,김호중 그대고맙소 잘 봤어요. 스크린엑스로 보니깐 웅장하고 환상적이었어요, 김호중씨의 가창력은 너무 감동이었고 경이롭다고 표현하고 싶어요,김호중씨의 훗날이 너무  기대되고 설레입니다. 한국을 넘어 세계에서 빛을 발하는 가수로 성장하리라 믿어요
10,
10,한 사람의 이야기지만 전혀  지루함을느낄수 없었고.휴먼 다큐가 주는 감동을모두 느낄수 있었던 영화.꿈을 꾸고, 꿈을 쫓으며 그 꿈에 도달한한 청년이 부르는 노래가 처음듣는 노래도아니건만 노래를 타고 들려오는 가삿말 자체가 영화가 될만큼 노래를 참 진심으로 잘하는 김호중을 한번더 확인하게된 감동적인 영화였습니다. 보는 내내 그닥 잘생기진 않았지만 최고의 미남으로 보일만큼 김호중의  매력에 빠졌네요.. 기억에 오래 오래 남을 좋은 영화 였습니다.!
10,호중님 스토리와함께 노래를 들으니 감동이 2배가되는거같았습니다. 역시 호중님의노래는 언제들어도 감동입니다.
10,
10,콘서트 봤지만 스크린X로 다시보니 그날의 감동이 그대로 재현되어 너무 행복했고 감동했어요.온몸으로 느껴지는 감동에 수없이 눈물 흘렸어요.김호중 씨의 노래는 물론이고 토크까지 마치 나에게 조근조근 말해 주는것 같아 너무 너무 좋았어요.스크리X로 볼수있게 만들어주신 모든 분들 감사하고 수고하셨어요.
10,
10,힘든 시기에 그대고맙소 무비로 다가와주신 김호님 가수님 감사합니다감동적이고 노래는 최고십니다  현장에서 보는것 같은 박진감  생동감 있습니다언제나 응원합니다 빈체로~
10,김호중 그대고맙소  무비 보고또봐도 감동입니다.수도없이 봤지만 볼때마다 새롭습니다.특히 천상재회  천상의목소리 그짜릿한 느낌  온몸에 소름돋아요.호중님만의 매력을  볼수있어서 넘 행복했습니다.전 언제든지  보싶을때마다 보고싶습니다.김호중 호이팅!
10,ㅇㅌ님 팬이신? 제 사랑하는 친구와 함께 보러갔어요 안울려고했는데 눈물에 콧물에 울컥 울컥해서 식겁했어요 친구도 좋다고 하더라구요 저는 물론 또 보러올거라 생각했죠 두번째는 뼝아리 팬이신 친정엄마랑 갔었는데 영화를 보고 나오시더니 이렇게 웅장하게 다양하게 노래부를 가수는 사실 김호중밖에 없다 ㅡ하시고 아리스가 되셨어요~~^^
10,
10,콘서트에서 듣는 것 같이 생동감이 살아있어서 좋았네요. 성량 최고!!
10,
10,천상재회 첫음나올때 그 웅장함에 빨려드는듯햇어요.중간중간 김호중님 말씀하시는 표정이나 감정선이 너무 진실되어보이고 좋았어요 전 2번밖에 보진 못햇지만 계속 여운이 남네요.김호님 언제나 응원합니다
10,깊은 감동을 주는 진정성 있는 노래 한 사람의 꿈을 향한 열정과 노력그리고 그를 지켜보는 응원자들의 간절함과 무한한 지지영화를 보는 내내 그 속에 함께하는듯한 감동이 있음
10,대박감동의  무대 잘보고  왔습니다.   안봤으면  후회했을뻔한 무대~~^^최고 짱짱짱입니다
10,
10,남편과 함께 관람했는데 감동적이었습니다. 수준높은 공연 전후의 영상, 짜임새 있는 영화 스토리, 가수님의 진솔한 마음과 정성을 다한 노래, 팬들의 무한한 신뢰와  감동, 감화! 그 모든 것이 어우러져서 진한 감흥이 밀려오더군요^^ 스크린 X에서 보면 감동이 두 배, 세 배가 될 겁니다!
10,김호중님 노래도 전곡다좋고 영상과 호중님의 인터뷰등 모두가 감동이었습니다~~^^
10,김호중가수의 팬미팅 무비 '그대 고맙소'너무 감도이었어요.김호중가수 덕본에 스크린  X관도 알게되고 참 좋았어요.김호중가수는 노래뿐 아니라 말도 너무 잘하네요.엔터테이너로 크게 될 김호중가수예요
10,
10,역시 믿고듣는 김호중 왜케 잘부르는거야 감동감동  지붕뚫는 성량 역시는 역시 김호중 노래는 무조건 라이브로 들어야될듯 그래도 스크린엑스라 음향이랑 잘살린듯  보고또보고 계속보고싶은 회전문 관람가능함 김호중is 뭔들이다최고!!!
10,
10,그대 고맙소 다시 보고 픈데 여기 상영관은 안하네요  슬퍼요 보고샆어 vod틀어 놓고 감상하고 있어요
10,최고의 가창력을 가진 김호중 가수의 공연~참으로 가슴 떨리는 무대를 보았습니다그의 노래는 온 마음을 다하는 그의 진정성이넘쳐납니다몇번을 거듭해서 봐도 돌아서면  다시 듣고싶어지는그의 노래는 나를 행복하게 해줍니다이 힘든 시기에 우리에게 행복을 주는 진정한가수가  있다는것은  우리 모두의 행운입니다오래 오래 우리 곁에서 노래해 주기를 희망합니다김호중 가수님 언제까지나 응원합니다!!!♡♡♡
10,그대 고맙소 김호중 가창력에 상영관전체에 울려  퍼지는  노래에  감동받았어요.  어느가수가   이렇게  멋진  장면을   완성할수있을까 생각했네요.김호중 화이팅
10,친구와 2번 보면서 가슴에 와 닿는  묵직한 감동을  다 표현 할 수 없어서 혼자서 또 갔습니다. 누구도 의식 않고 오로지 영화  속에 몰입 되어 가수의  마음이 됐다가  아리스의 마음이 됐다가를 반복 하면서  감동 감동으로 상영시간이 아쉬웠습니다. 그래서 그 다음부터는  친구 지인들을 데리고갔습니다.  옆좌석에서 전해지는  그들의 마음을 느끼며  내가 참 좋은 몫을하고 있다고  흐뭇해했답니다. 노래하는 가수와 팬들의  진심이  넘처나는 이런 영화는 정말 good
10,너무너무 감동입니다 매력넘쳐나는 가수님 ~~행복한 시간이었어요
10,김호중 그대고맙소는 소장가치 필수인 영화입니다.현장에서 노래듣는 큰화면으로보는 김호중의 모습 노래할때의 열정과 성악가의 폭풍성량으로 전달되는 감성적이고 카리스마 짙은 모습과 노래에서 큰감동을 받았습니다. 스크린X가주는 현장감100%로 느낄수있는것이 제일 큰 시너지였습니다.감사합니다. 좋은작품을주셔서 고맙습니다.
10,김호중  그대 고맙소  너무 감동했어요   몇번씩 봤는데도  또 보고싶은  영화 소장해놓고  계속볼려구요  진심을  다하는  김호중님 콘써트 장면들  저도 팬미를  직관 했었거든요  더 보고싶습니다   호중님은 그리움이죠  늘 사랑합니다   멋진영화 주셔서 감사합니다
10,그대 고맙소 김호중 가수님 최고의 명품가수 감성맛 최고 입니다  성량도 그음의깊이와 넒이높이 음폭말할수없을만큼 역대급 입니다 눈물나도록 감동을주네요 가사에도 얼마나 한곡한곡 모든곡이 가슴에와닿아 너무좋았습니다 햔장감이넘치는 영화 너무 감동적이였습니다
10,김호중가수의  성량이  극장을 압도하는걸  느꼈고   진실이담긴 스토리  너무좋았습니다  ㆍ 항상  응원하겠습니다
10,콘서트장에 와있는듯한 영상과 음향이 넘 감동이었습니다 ~ 역시 노래 넘사벽입니다~ 최고입니다~ 트바로티 김호중 항상 응원합니다 ~
10,기록영화 팬무비라고해어 노래감상정도라고 생각해서 기대감이 크게 없었는데 영화가 시작과 동시에 큰감동이었다 알찬구성과 현장감 넘치는 노래와 가수의 진심이 가득 느껴지는 영화였다 . 기록영화가 이렇게 완성도 높의건 처음 본다.
10,김호중가수의 가창력 최고CGV 스크린 엑스  현장감 웅장함에 넘 감동했어요 최곱니다
10,
10,그대 고맙소를 아들과함께 관람했는데 팬미팅을 못본게 아쉬웠는데 이렇게 영화로 영화관에서 볼수있어 너무 감동이고 연출도 참 잘하신게 보이고 무비를 만들기 위해 8K로 더 실물을 눈앞억서 아주 가까이 볼슨 있다는게 울 호중별님 군복무 잘하시고 돌아와서 많은 활동 잘 하실거라 믿어요 그동안 스밍과 많은 분들에게 노래도 홍보하고 기다리고 있을게요  우리의 마음은  변화지 않고 기다리고 있을게요 천상의 목소리 예능의 천재 요리까지 잘하니 사랑하지 않을수가 없어요  앞으로도 영원한 팬 될게요 아들도 팬카페 가입 시켰어요 우리 아들도 호중님 노래 너무 잘해가 놀랬다고 했어요
10,김호중 그대, 고맙소 무비 몇 번을 보아도 트바로티 김호중과 아리스의 사랑을 느낄 수 있고  명불허전 연주와 연출 모두 감동의 연속이었습니다
10,영화 보면서 내내 울었네요 호중님 사랑합니다
10,
10,6번보면서도 매번 감동스럽네요. 천상의 목소리에요. 대한민국의 자랑이 될겁니다. 세계적테너와 동시에 K MUSIC을 널리 알립거라 믿어요
10,
10,김호중 팬미팅무비 그대고맙소 행복하게 관람했습니나.오픈첫날 설레는맘으로 혼자가서보고 며칠후  지인 두명과함께 물론 제가 예매는했죠. 자꾸만 끌어당기는 별님의 마력에 이끌려 또혼자가서 스크린X최고 명당 가운데 자리에서 세번째 관람하였지만 또보고싶은 맘에 시간을 내려합니다.별님 노래에 자꾸 이끌립니다.사랑합니다.응원합니다.
10,김호중 그대고맙소 영원히 간직하겠습니다 ~♡
10,너무 감동입니다. 볼때마다 느끼는 감동이 더큽니다. 호중님이 꽃길만 갈수 있도록,화이팅입니다.영화 너무 잘봤습니다.
10,콘서트에서 라이브를 듣는 듯한 감동입니다
10,진정으로 노래하는 김호중 그이름자체가 감동 입니다
10,김호중 가수가 그를 응원하고 사랑하는 팬들을 위해  마련해준 생애 첫 팬미팅..첫공의 감동에 참여한 팬으로써 가수의 노래에 대한 열정과 팬들을 향한 고마움과 진심을 다시한번 느낄수 있었습니다. 스크린엑스로 접하게되니 팬미팅 현장이었던 KBS 아레나에 다시한번 가있는 느낌이네요.. 팬들을 식구라고 부르는 가수..가족이라 부르는 가수..서로 밥은 먹었냐구 챙기는 가수와 팬들이 또 있을까요..무엇보다 김호중 하면 가장 손꼽을수 있는건 탁월한 노래실력입니다. 성량이면 성량, 감정이면 감정, 노래 하나 들을때마다 감동의 연속..가수도 팬들도 눈물로 함께했던 팬미팅 현장의 생생한 감동과 무대 뒤 비하인드까지 볼수 있었던 귀한 영화였습니다.이런 훌륭한 가수의 팬이라 너무나 행복합니다.영원히 응원하고픈 천상의 목소리입니다.사랑합니다.
10,1시간 30분이라는 시간동안 울다가 웃다보니 금방 지나가 버렸네요. 김호중이 이야기할때마다 우리 식구님, 우리식구님.. 이라고 말하는게 너무 진솔해보였고 정말 팬들을 사랑하고 있다는걸 알수 있었다. 팬들 또한 아픔과 삶의 역경을 김호중의 노래로 이겨냈다며 눈물흘리는 모습에 나도 같이 울었네요. 이 무비는 무한 감동이라는 말밖에 표현이 안됩니다. 안보신분들 무조건 보세요.. 실망 안합니다.
10,감동 그 자체입니다!!!벌써 누적 관람객 10만을 넘어섰네요추천합니다
10,김호중 노래 소름돋아요 티비보다 극장이 좋고 콘서트에서 라이브 꼭 들어보고 싶네요
10,큰 감동을 주는 콘서트실황 두 번을 봤는데?또 보고 싶어지네요~^^
10,어려운 환경에서도 따뜻한 인간성을 간직한 훌륭한 청년의 아름다운 목소리 !!!
10,헌장감있는 스크린X로 시간 가는줄 모르고 빠져 있다보니 끝나는 시간~~시간이 짧아 살짝 아쉬웠어요
10,감동그자체였습니다다시또보고싶은무비
10,대박영화!굳이 멀리있는 스크린엑스관에 비싼요금으로 관람할 충분히 있었네감동하고 행복해하고 눈시울적시다가 충만감느끼고 끝나고도 금방 자리뜰수없었던 여운 ?최고입니다
1,홍콩의영화판에서 배우를 납치(이연걸 사건)하고 살해협박(주성치&성룡 사건)을 하고 유괴&납치및 누드사진을 강제로 찍고 강간&성폭행(유가령 사건)하고 온갖 패악질을 일삼던 삼합회를 생각해보면 한번 깡패는 영원한 깡패다
10,스토리가튼튼하고 이심전심으로 하나됨의 진실함때문에 더감동적인 무대 였던것같습니다.언제 어디서나 빛나는 별이 되기를 기원합니다
10,
10,추석연휴, 한글날 연휴에 자매들과 함께 두번 영화관람했습니다.김호중님의 스토리와 노래실력에 감동받아 이제는 뭐든 그를 응원합니다.트바로티 김호중님 감사하고 사랑합니다.
10,n차 관람중인데 폭풍감동으로 콘서트에 와 있는것 같아 너무 좋았어요.다만 시간이 조금만 더 길었으면 하는 아쉬움이 남습니다.
10,김호중님 팬무비  너무 웅장하고 스케일이 크고 울림이 커서 감동적으로 봤어요..팝송부터 발라드 트롯까지 장르별 노래를 다 들을수 있어 귀 호강했어요. 천상의 목소리 김호중님 일등 미낭 김호중님 보고 듣고 진짜로 행복한 관람 했습니다.평생 잊지못할 순간이였습니다
10,스크린 엑스관에서의 그대고맙소 김호중 가수님의 무비를 관람하고 한번으로는 부족하여 여러번 반복 관람했는데 관람 할때마다 감동과 느낌이 달랐습니다.김호중 가수의 그대고맙소 무비가 세계속에 퍼져나가길 기원합니다
10,볼 때마다 느낌이 다르고 더 감동적이어서 여러번 보게 되네요. 두번 이상 본 영화는 드문데 더 보고 싶네요.스크린엑스 고마와요~~♡♡
10,아리스팬들을 진짜 가족처럼 여기는 김호중 가수의 진심이 담겨 있는 감동적인 영화입니다.
10,시간가는줄모르고 감상했습니다 김호중가수의 성량에 놀라고 진정성에 감동입니다언제나 가까이에서 응원하겠습니다하고싶은 음악 다 하세요김호중 가수 사랑합니다  고맙습니다
10,호중님만의 특유보이스폭발적인 발성 감성넘치는  노래무엇하나 빼놓을수없는영화입니다
10,큰기대없이 보았는데 와~우 감동 또 감동 눈물이 하염없이 흘러내려 멈추지 않더군요 노래실력도 스토리도 너무 좋아요  보고 나오면서 다시 들어가서 보고 싶을 정도로 최고!
10,
10,첫경험하는 스크린X  현장감 있어 좋았어요 김호중 가수님이 나만을 위해  내앞에서 조곤조곤 얘기하고 노래하는 것 같아 설레었고 ...감동 그 자체였어요
10,
10,역시 김호중  감동과 스토리가있고  제일중요한  음악은  예술이다
10,너무 감동적이고 풍부한 성량과 음악성이 최고입니다
10,현장에서 듣는듯한 사운드정성을 다해 노래하는 김호중님김동의 서사시입니다.
10,감동 그 자체입니다..안보신분 꼭 보이소 안보면 후회합니다
1,병이다...병!
10,즐거운마음으로 처음엔 영화를감상했으나 보고난후엔 김호중씨 성공의 희망을보았다 또한모퉁이엔 아들같은 짠한마음이있었다 눈물도 흘리면서 한편으로 기쁨과 환희도있었다 그후로 마음의 위로가필요할때에는 발길이 그저 극장앞에 가있었으니 나도 많은도움이되어서 여러모로 감사하며 고마움을 느꼈다사회적으로 우울한 뉴스가 많아 우리모두에게 많은 도움이 되었으리라 믿고싶댜
10,역시  김호중 별님  그대고맙소 최고최고 몇번이나 봐도 또보고싶은 감동적이다 트바로티 내가수란게 자랑스럽다 별님 영원히 함께합니다 좋은노래  감동을주는노래 고고고 부탁드려요  사랑합니데이~^^
10,가수의  진심이 그대로 전해져 감동이었읍니다울커울걱 복 받치는 감정 누르다결국엔 눈물 펑펑 언제나 응원합니다
10,스크린x 3면에서 천상의 소리 김호중의 목소리가 나를 휘감고 화면 가득 진심을 담은 김호중의 모습이 숨막힐 정도로 감동을 퍼붓는 영화 그대 고맙소 정말 환상적이었습니다
10,감성적이고  호중님의 진심어린 따뜻한 마음이 느껴지는 한편에 드라마를 본듯... 한장면 한장면이  제맘속에 자리잡고 있는 호중님의 모든것을 .. 훗날  하나씩 하나씩 추억하며 꺼내보렵니다 ..  감동적인 무대를 선물해주신  호중님 사랑합니다 ♡
10,
10,김호중의 그대,고맙소 영화는 스크린을 꽉 채우는 스토리와 목소리로 숨죽여서 감상했습니다 공연장에서 보는 콘서트 같아서 감동이었습니다. 늘 응원합니다
10,그대고맙소 볼수록 감동입니다
10,볼수록 감동적이  노래들으면저절로눈물이난다 계속 보고싶다
10,
10,천상의 목소리 피보다 진한 팬심모든 것이 좋았습니다
10,가을 시월의 시작을 김호중의그대고맙소 영화를 보며 기쁨과 즐거움으로 행복했습니다. 시월에 마지막에 다시 한번 김호중의그대고맙소 를 관람하고 서정적이고 아름다운 김호중의 인생을 담은 노래엔 우리네 인생과 닮은 희노애락이 고스란히 전해지며 마음의 평화와 평안을 누리는 내 인생 최고의 축복으로 가득 찼습니다. 고맙습니다. 감사합니다. 사랑합니다.김호중의 그대고맙소 는 스크린 X 라는 웅장한 연출로 더 큰 감탄과 감동을 주었습니다. 이렇게 좋은 뮤비를 한달에 한번씩 볼 수 있었으면 하는 소망이 있습니다. 감사합니다.♥?
10,추석에 스크린X에서 봤다가 한 번 더 보고 싶어서 오늘 일반 극장에서 봤는데...역시 스크린X로 보는게 훨씬 더 나았다는 생각이었지만, 귀호강은 확실히 하였답니다.  팬미팅 갔었는데 내 눈으로 보이는 것이 전부는 아니었잖아요. 카메라가 전하는 아리스의 인터뷰, 김호중의 눈으로 바라보는 공연장 분위기, 그리고 공연에서 보여지지 않았던 김호중의 모습과 그의 생각을 볼 수 있어서 참 좋았습니다. 또 보고 싶네요.^^
10,
10,보는 내내 감동감동이 짧은 기간동안 별님은 아리스한테 얼마나 많은 걸 남기고 간건지...별님 건강히 잘 다녀오세요 변함없이 기다리고 있을게요 사랑합니다
10,완전 감동적인 영화였고 눈물도 많이흘린 보고 또보고 싶은 영화였어요어느 영화를 봤어도 이런기분 처음입니다.시간이 언제 지났는지 모를정도로,,,,스토리에 가수의 진정성에 가슴 찡한 정말 감동적이었어요
10,최고의 영화입니다. 김호중 가수의 최선을 다하는 최고의 모습에 감동 감동입니다. 7회 관람을 했지만 다시 보고 싶은 영화입니다. 베스트 중에 베스트
10,김호중 '그대 고맙소'는 감동을 준 영화이며 진솔한 김호중님의 모습과 성악적 발성과 트롯의 매력적 목소리와 아리스들의 순수한 열정을 볼 수 있어 가슴을 뛰게 하는 감동적 여화이다
10,김호중 그대고맙소 영화보는데 감동받아서 소리없는 눈물을 흘렸습니다 상영시간이 짧아서 좀 아쉬움이 남았습니다
10,너무나  감동적인 호중님의  노래와 펜미팅 스토리 자꾸 보고싶은 영화입니다
10,
10,콘서트 못갔는데 영화관에서 웅장한 사운드로 김호중의 노래를 들으니 마치 콘서트장에 있는듯 김동이었어요.가수의 인간미도 엿볼수 있는 그대 고맙소 ㆍ 내가 더 고맙소
10,마치 팬미팅 현장에 있는 느낌~폭풍가창력의 트바로티 김호중 가수의 음악을 들으며 감동을 넘어서 감격에 감탄!!!가수의 노래를 들을 때마다 짜릿한 전율을 느꼈고, Screen X 무비라서 티비 프로그램 편집한 다큐멘터리 같은  2D의 밍밍한 미트 영화와는 차원이 다름~들어도 들어도 질리지 않는 명품보컬의 노래~보고 보고 또 봐도 보고싶은 매력남 김호중 가수를느낄수 있는 폭풍 감동, 폭풍감탄 영화입니다~
10,또보고 또봐도 감동입니다눈물은 볼수록 더 흘릴까요또 보러갑니다
10,어느하나허투르 한게없네요 정말감동이고 보는내내 눈물이났습니다 이런황홀경을맛보게해주신모든분께 감사드립니다 김호중은 대단하네요  능력의한계가 어디까지인지 넘궁금하네요
10,
10,
10,
10,믿고 보고 듣는 김호중  그의 노래와 진솔만 야기에 감동한다
10,평점 주기 이제야 한다. 미스터 트롯 뮤비 보고 비교 되어 칭찬해 주고 싶다.
10,넘감동적이고 황홀하고 눈뗄수없이  빠져서계속밨네요 넘 좋았어요
10,
10,
10,보는내내 김호중씨의 파워풀한 목소리에 가슴이 벅차서 영화가 아니라 콘써트를 실제상황으로 보는 감동이었습니다귀호강 눈호강했습니다
10,김호중 뮤비 보고 또봐도 더보고싶다호중님의 노래속에 빠져들어 헤어날올수없다 트바로티 김호중 최고다
10,노래도 넘 좋고 또 감동도 있네요 김호중 최고
10,김호중 벌써부터 그립다
10,오늘 영화 상영 4번째인데 볼때마다 온몸의 전율을 느끼며 감동 그이상이네요
10,감동그자체  다른 대체할말이없음
10,역시 트바로티~~~천상재회 듣는 순간 눈물이...마음으로 진정성 있는 가수라는걸 다시 한번 느낍니다않보면 후회 하실거예요
10,
10,김호중 가수는 울림과 감동이 있습니다 10분지났는줄 알았는데  마지막 곡이드라고요  볼때마다   다른 감정이  감동이 느껴집니다   김호중 가수님  늘 그자리에서  응원하고 지지합니다
10,
10,그대, 고맙소  보는내내 이유도 모르게 가슴뛰게 만들었습니다. 영상, 스토리, 연출 모든것이 감동이었습니다. 품격있는 팬미팅 무비였습니다.
10,김호중씨 덕분에 어머니 모시고 솔직히 몇OO만에 함께 영화관에서 데이트했어요. 왜 이렇게 그의 팬덤이 막강할 수 밖에 없는지 느끼고 왔습니다. 진솔한 그의 인터뷰 무엇보다 강렬하면서도 감동적인 그의 목소리에 저도 어머니와 같이 덕질을 시작할까 고민중입니다.
10,최고의 가수, 최고의 팬미팅 실황입니다.너무 좋습니다. 멋집니다.
10,김호중의 팬미팅 첫무비는 나또한 인생첫무비관람이었다.현장참석못한 아쉬움에 기대와설렘으로 상영관을 들어갔고 시작된 '그대고맙소'는 상상을 초월한 감동이었다.음향의 효과도 대단했지만 앞과옆으로 상영되는 스크린의 크기또한 장관이었다.가수의 열정과 관객의 감동이 어우러진 멋진영화였다.
10,김호중 님의 그대고맙소 영화를보고 가슴이 뭉클하여 힌동안 감정선이 무너지고 여운이 남아 다시보고 싶어지는 영화입니다
10,
10,김호중 최고의 가수님 이네요남편과 함께 영화를 관람했는데넘 좋아하네요 김호중 최고
10,친구따라 갔다가 호중님 팬이 되버렸어요 그의 진정성과 호소력 짙은 노래실력에 빠져버렸네요 왜 호중장르란 말이 나왔는지 알거같았어요 응원합니다
10,
10,김호중 팬미팅무비 그대고맙소 너무 감동적이고보컬천재다운 면모를 엿볼수 있는 감동의 무대입니다. 김호중 만개하라 포에버
10,심금을 울리게 열창하는 모습 감동 이었고  연출 또한 웅장함에 놀 랐습니다
10,김호중 가수님의 노래는 한마디로 환상입니다.  말과 글로 표현이 모자라 그저 감탄 감탄 뿐! 아름다움과 황홀함을,청량함과 부드러움,섬세한 감성과 깊은 감동을 넘나들며 푹 빠지게 만들어 버리네요. 과연 명품보컬 트바로티 김호중 !  그대의 팬 임이 자랑스럽고 긍지롭습니다. 그대 우리에게 행복을 주는 사람 고맙소!  만개하라 그대 덕분에 내가 살았소 나 보다 더 사랑해요~!  그대를 만난것은 행운입니다!!
10,트바로티김호중? 응원합니다 함께합니다 사랑합니다   소리의귀재 는 분명합니다. 감성폭발의 도가니속에서 눈물과흥으로 감동이었습니다
10,영화 보는 내내 눈물이 멈추질 않았고, 마치 콘서트에 와 있는 기분이었다, 영화 중간 중간 박수를 치며 볼수 있었다~~ 김호중 가수의 진심이 전해지는 감동을 잊을 수가 없다. 첫번째는 아들과 봤는데,,두번째 세번째 볼수록 감동이 배가 되는 이유가 뭘까. 참 신기하다
10,고맙소 그대라고 절로 고백학게 하는 명품 무비! 이 힘든 시기에 김호중이란 가수를 알게되고 그의 아름다운 노래를 들을 수 있다는 것은 축복이라 생각됩니다 볼 때마다 새롭고 감동인 영화~♡
10,'그대 고맙소' 정말 감동입니다.코로나위기로 온국민들이 의기소침한 시기에 세계적인 테너트바로티 김호중 님이 대중앞에 나타났고  그의 노래를 통해  힐링과 위로와 감동을 선사해주어 정말 감사하네요.천상의 목소리로 팬들을 위해 진심을 다해 준비한 첫팬미팅 '우리?家 처음으로' 그를 아끼고 사랑하는 아리스팬들과 소통하며 노래하는 김호중 님의 영상은 환상적입니다. 현장감을 살려 담아낸 예술감독님의 영상미가 돋보입니다.한국이 낳은천재가수 김호중 님의 감동적인 팬미무비영상을 전세계인이 모두 보길 응원합니다.
10,난생처음 스크린X관에서 영화를 봤습니다감동 감동 자체였습니다말로 형언할수 없을만큼 한곡 한곡 진실성이덧보였습니다그대 고맙소 평생 잊지 못할것 같아요김호중 팬심도 대단한것 같아요부러웠어요가수님을 좋아하게 될것 같아요정말 행복 했습니다쭉 응원 하겠습니다행복하십시요^^
10,몇번을 봐도 넘사벽 노래실력은 물론 감동까지 보면서 너무 행복했어요
10,천상대회를 듣는 순간 온몸에 전율을 느꼈습니다.70평생 처음느끼는 감정이 지금도 잊을수 없어 상연이 끝나기전에 더봐야겠습니다.
10,극장에가서  보니 감동이   두배였어요~팬미팅 못가서 아쉬었는데....트바로티 김호중님 응원합니다  ~
10,감동과 힐링의 영화 그대 고맙소최고의  시간 이었습니다
10,
10,스크린x로 콘서트보는건 처음있는거라신기하고 현장에서 직접체험히는것처럼  느끼게해준 연출및 김호중님으 목소리는 과히 가왕이 되고도 충분합니다다시 또  보고싶습니다
10,참 감명깊게 봤습니다. 텔레베젼으로 보다가  웅장한 스크린 화면에 매료되어 좀더 길었으면 했답니다. 호중님의 목소리야 어디에도 비할바 없지만 그날 영화관에 웅림은 더욱 웅장했고,  스토리도 흥미와 진솔함, 성의 있는 내용이어서 다시 또 헤어날 수 없는 늙에 빠진 기분입니다. 호중님의 어린아이 같은  순진한 표정과, 행동이 자꾸만 떠오릅니다.
10,나는 김호중의 음악성이 좋고그의 남자다운 외모가 좋고 그의 성격에서 느껴지는 느긋함이 좋다. 단독 팬미팅도 팬미팅 무비도 모두 참신하고  감동적이이었다.
10,무한 감동입니다 N차 관람할수밖에 없는 무비~볼때마다 눈물로 마스크가 다 젖네요ㅠvod로 나오면 꼭 소장하고 싶어요~좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다~^^
10,김호중님의 그대 고맙소몇 번을 봐도 감동의 연속입니다.최고의 스케일과 최고의 가창력 무대를 압도하는 카리스마김호중 당신이라서 살았소.살겠소.그대 고맙소
10,생애 최초 스크린X에서 영화를 봤는데 특별한 경험이었어요..감동 감동의 물결 눈물을 흘리며 영화가 끝나도 자리를 일어나지 못하는 관객들이 대부분이었어요 최고입니다!
10,김호중 가수는 노래 한곡 한곡에 진심을 담아 부른다 영화에서도 그의 진심이 담겨있어서 감동을 일으킨다 마음을 울리는 영화 오랜만이다
10,압도적인 스케일 감동 감동 입니다인간 김호중의 매력을 볼수 있는 영화네요노래는 말할것도 없고너무 너무 감동입니다
10,감동적으로 잘보았습니다
10,김호중님 역시 최고입니다!!!보는 동안 너무 행복했습니다~^^
10,감동~ 머라표현방법없음실제콘서트장에있는느낌않보신분들 어여가셔요~~
10,콘서트 현장에서 직접보는듯한  웅장한 느낌에 감동이였습니다.  곡마다 새롭게 느껴지는 전율을 뭐라 표현하기 어렵더군요. 감동과 행복,따뜻함이 느껴지는 시간이였습니다.
10,
10,TV를 통해 소개된 김호중 드라이브 스루 팬미팅 장면을 보면서 팬들과 함께 만들어낸 감동적인 스토리에 엄청 감동했더랬습니다. 이번 영화관에서 김호중 팬미팅 무비 보고 또 한번 큰 감동을 받았습니다.  트바로티 김호중은 대중문화계에 새로운 장르를 탄생시킨 것 같습니다.
10,
10,감동이였습니다.안보신분 추천 합니다.
10,그대 고맙소 김호중님 전하는메세지와인생 첫 생애  무비 너무나도 멋진 노래 감동입니다
10,
10,
10,
10,
10,너무 감동적입니다~~^^
10,김호중  그대  고맙소      심금을  울리는   감동의   팬미팅  영상입니다  팬미팅  영화는  처음보는데   김호중씨의  삶이  노래속에  그대로  녹아있습니다   한곡   한곡  정성껏부른  노래가 한없이  소중하고   귀합니다   김호중씨의 팬이아니더라도   보시면   감동과  노래실력에  빠지실겁니다
10,4회 관람했습니다볼때마다 폭풍 감동으로,  그 여운이 진하게 남아 있네요이런 가수님 또 다시 만날 수 있을까  우려 아닌 우려도 해 봅니다진심과 열정이 가득한 "그대 고맙소"  고맙소~
10,
1,이분 요새 왜 안나오나요? 노래 잘하시던데.. 무슨 문제라도 있나요? 일이 터지지 않는 이상 이럴수가 없는데..
10,김호중 그대고맙소 감동으로 관람 했습니다 스토리 무대뒤 소탈한모습도 좋았습니다 지극한 팬사랑도 느껴져 마음 따듯해지네요 콕 관람 추천 합니다
10,
10,할머니 모시고 함께 봤는데 눈물 참느라 혼남,, 감동, 재미 모두 느낄 수 있었음.
10,콘서트의 감동 그대로 비하인드 영상까지 감동이였습니다 스크린x의 현장감과 천장을 뚫을듯한 가수의 사운드 모두 만족이었습니다
10,그대고맙소 영화보고 넘 감동받아서 6번 봤는데도 여전히 볼때마다 눈물 흘리고 내 가슴에 깊이 간직하고 싶어 보고또보고~^^
10,그대 고맙소 그대 고맙소 늘 응원합니다.
10,김호중 고맙소 영화는 꼭한번 관람하시라고 추천드리고싶다 한마디로  그어느영화보다도  감동그자체다  김호중   참 대단한사람임을  느낄수있다
10,그대 고맙소  오직 호중님만이 할수잇는 장르 모든 면에서 완벽했읍니다
10,팬미팅의 감동을 다시 한번 느낄수 있었고 노래마다 감동이었습니다 3d의 화면 가득 그 느낌 그대로 전해졌습니다 다시 봐도 감동 감동~~~
10,
10,
10,획기적인 기획!시대적인 상황에 유연하고도 참신한 기획력도 좋았고무엇보다도 <김호중 > 쟝르였기에오로지 소화가능했고 감동을 줄 수있었던....평범하거나  알쏭달쏭한  일반영화보다찐한 감동과 여운이 남는다.뮤비 + 콘서트 + 트바로티 + 아리스 = 무한감동!
10,김호중 팬미 영화 그대 고맙소를 영화관에서 볼수 있어 흥미로왔습니다 즐거워하고 행복해하는 팬들의 모습과 더 행복해하는 김호중 모습은 보는이의 마음을 뭉클하게 했습니다 기회가 된다면 한번더 보러가고  싶습니다
10,
10,감동받았습니다판들을 향한 진심이 느껴지는무비영화였습니다
10,한 편의 뮤지컬, 한 편의 다큐멘터리를 본 듯한 영화입니다. 보고나서의 여운도 오래가고요, 영화 속에서 들은 노래들은 전부 머릿속에서 맴돕니다. 스크린엑스 화면으로 보니 더욱 생동감 넘치고 마치 현장에 와있는 기분입니다. 자꾸만 보고 싶고 듣고 싶은 영화로 VOD 및 블루레이 출시가 기다려집니다.
10,감동 그자체 였어요눈물도 흐르고 웃기도 한 그런 다큐
10,김호중의 노래는 마음을 치유하고 감동그 자체입니다
10,모든 장르의 노래를 내꺼로 만들어 소화해내는 김호중 가수는 정말 노래하는 사람이다 아이돌 가수를 능가하는 노래 실력에푹 빠져 헤어 나올수가 없다 시간이 짧게  느껴져 아쉬움을 달래며눈시울이 젖었다 참 훌륭하고 멋진 콘서트를 본거 같다  김호중 역시여요  화이팅
10,아리스는 아니지만 두번 봤어요 콘서트보는느낌 최고예요.내용도 감동적이고 눈물나요
10,실제로 콘서트에온 기분이었어요 너무나 감동적이었습니다 또 보고싶은 그대고맙소 꼭 보시면 감동이 몇배로 느껴집니다 김호중 님 장르불문 최고의 아티스트 늘 응원하겠습니다
10,김호중 님은 최고입니다 너무감동적입니다
10,좀 더 가수의 진솔함과 진정성을 느끼게 한 영화이며, 그의 노래는 소름이 돋을 만큼 웅장하며, 노래 한 곡  한 곡마다 하나의 뮤지컬을 보는 듯 했어요.
10,천상재회 한곡만 들어도 스크린X에서 보니실황을 보는 듯~ 웬만한 콘서트 일반석보다 좋은 음악 감상이었네요 ~콘서트장 가서도 작은 티비로 본적도 많아서 고급화질에 사운드 현장감 있어서 스크린엑스 강추합니다 특히 김호중 꽉찬 목소리와 소리의 윤기까지 전해져서 한번 볼 수가 없었네요 자꾸 종영까지 몇번이고 가고 싶어져서 계속 마음 다스리고 있어요 김호중 신곡도 두곡인가들어 있어서 가성비가 일반영화보다 비싼데도가성비가  좋다고 느낄정도 였네요 기획단계부터스크린X상영을 목표로 제작되었다고 들었는데역시 최첨단 시설의 위력과 가창력의 끝판왕의 목소리가 어우러져 훌륭한 현장감 아니 현장에서도 사면을 다 볼 수는 없으니  어떤면에서는 현장보다 뛰어난 부분이 있었다는.. 못 보신 분들은 꼭한번 스크린엑스와 가창력의 시너지를 느끼길 강추합니다 특히 무비엑터 급의 김호중 의 표정과감정을 담아내는 모습과 노래의 어울림을 함께하니 현장에서 우는 관객도 많더라구요가을이 다 지나가면 못볼 뮤비 ~몇일 안남았던데꼭 한번 보시면 한번만 못 보실거 같네요
10,김호중이 부르는 천상재회 한곡만으로도 영화값이 아깝지 않을 정도의 임팩트와 감동이었다 독보적 국민가수 탄생!!
10,김호중  그대고맙소는 팬미팅실황감동 최고였어요. 폭풍가창에  모든쟝르를보고느낄수있어감동이고  그어느가수에게도볼고느낄수없는  애틋한감성과  김호중의매력에 완전매료됐어요. 폭풍성량으로 스크린에서도  굉장한현장감을느낄수있어 좋았어요
10,김호중님의 그대고맙소 제가 사는 지역영화관 스크린x관이 없어 송파에서 딸과함께 관람했습니다 스크린의 화려함 김호중님의 노래실력이 온전히 가슴으로 꽂혀서 감동받았습니다 다시한번 보고싶고 스크린이 멈췄는데도 관람객 전원이 자리에서 일어나지 못함을 보고 다 같은맘이구나 그래서 더욱 깊이 새겨진 시간이었습니다
10,김호중 가수 넘 감동있게 잘봤습니다그대고맙소 화이팅~~
10,스크린X로 삼면 으로 입체적인 영상미로 가수가 바로 눈앞에서 노래하는 멋진 연출이었어요~~~손만 뻗으면 얼굴도 만져볼수 있을거 같아..사운드에서 느껴지는 감동! 처음 느껴본 환희! 영원한 내가수! 김호중! 사랑해~~~~
10,영화를 두번 보아도 새롭고 한번 더 관람해도 좋을듯 하네요
10,엄마가 예약해놓아서 따라갔는데 좋네요. 성량이 대단하고 노래 부르는 열정이 감동적이었어요. 화면도 좋았고요. 팬미팅 참석한 분들 인터뷰 보는데 울컥했네요. 덕분에 엄마를 조금 이해하게 됐어요
10,두번세번을 보고와도  감동전달이 달라요  역시 내공천만점 준비된가수 김 호중입니다 집에서 사운드로 듣는거랑 또 틀리네요 못보신분들 꼭 보셨음좋겠어요_^_
10,김호중가수님 참 대견하고 대단한 가수 입니다동생청에 의해 동생과 함께 보게 되었어요트롯. 성악.발라드. 정말 감동입니다가수님의 노래듣고  진정한 팬이 되었네요김호중님의 뛰어난 옴악적 감성과 인간미에 찬사를 보냅니다.
10,
10,김호중 가수님의 진심과 노력을 엿보였다.그리고 그의 천재적인 노래실력은 가히 타의추종을 불허했다고 본다.자랑스러운 우리 가수님 행복한 가객으로 이름을 떨치세요.
10,슈퍼스타 김호중의 진가를 한 컷 한 컷 정성껏 드러내는 예술 작품의 극치노래는 감동 넘어 경이로움, 순수 열정과 진솔한 스토리텔링, 곡과 가수의 색을 풀어낸 몽환적 영상미, 팬과 가수의 식구라는 눈물 어린 연대감보석같은 존재 김호중 역시 김호중이다!!!
10,그대고맙소  깊은 울림으로  가슴을 파고들었오 헤어나올수없는  김호중  진심어린 노래에  무한행복이었오  감사하오 그대고맙소
10,
10,김호중 그대 고맙소  실제로 본 듯  현장감이 가득찬 감동 그자체였어요 꼭 보시길 추천합니다. 김호중  화이팅 ☆
10,정말 감동그자체였어요 내가수의 진심을 다해 보여주는 모습은 펜이 아니라도 감동을 받을겁니다 뮤비를 보며 느낀건 가수와 한맘으로 뜨겁게 함께하는 펜의 마음이 였어요 울고 웃고 끝내 희망과 뜨거운 응원으로 마무리 사랑해요 김호중
10,김호중의 그대고맙소 영화는 너무 감동적입니다보는 내내 가슴 뭉클함을 느끼게하는 정말 멋진 영화였습니다.좋은 영화 보게해 주셔서 감사드립니다
10,그대고맙소 정말감동입니다또보고싶어요
10,그대고맙소 영화보니 김호중은타고난감성을  노래에녹여낸 마음을온통 뒤흔드는 마력을지닌듯합니다그리기대안하고 갔는데천쟁재회는 어느기자평처럼죽어도좋을것같은 모습으로 부른게오롯이 관중에게전달이되어 큰감동을마음의울림을 오랜만에맛보는 충격이었어요ㆍ그나이에이런감성을 50은살아야표현이가능할수가있는가수를. 30가수에게보고왔어요
10,
10,김호중  그대고맙소   크스린X  로 보니  완전  감동입니다   3면이 스크린이니깐 웅장하고  응향도 짱입니다  실제 콘서트  보는거와같을  만큼  너무 좋습니다  강추 입니다
10,
10,지인 손에 이끌려 가수 김호중의  팬미팅 영화를 보고노래하는 사람장르불문 매력부자김호중에 대해 감동을 받아 팬이 되었습니다팬미팅무비 또 기대가 됩니다
10,
10,
10,숨을 쉴수 없을 정도의 몰입감과 감동으로  관람했어요
10,현존하는 최고가수!다양한 장르곡 품격있게 소화.세계 최고가 되느날이 반드시 올것이다.
10,정말 감동적이었습니다. 연장 상영 소식도 반가웠습니다. 꼭 한 번 쯤은 더 보고 싶었거든요.
10,더할 나위 없는 감동 !!  뮤비 영화로최고인듯 꼭한번 보길 추천합니다
10,
10,그대 고맙소 무비 감동이었습니다!! 스크린X로 보니 팬미팅 현장의 생생함 그대로 느낄수있어 좋았네요.김호중가수의 탁월한가창력을 화려한 영상과음향으로 볼수있어 너무나도 감동이었습니다.보고나니 긴여운으로 남아 또 다시 보려합니다.
10,이 영화를 통해 김호중 가수의 넓은 음악적 스펙트럼에 놀랐어요.부르는 노래마다 감동적이었으며 눈물을 멈출 시간도 없이 그가 들려주는 이야기에 집중하게 했어요. 음악과 스토리가 진정성있게 늦겨져 만족하는 시간이었습니다.
10,김호중씨의 노래팬들과의 교감전체적인 따뜻한 분위기감동적인 스토리꼭 한번은 봐야할 영화
10,김호중 님의 노래는 짱이네요 ~!스크린엑스 화면으로 울려퍼지는 그의 목소리 환상적이네요 ~!어찌 이렇게 다양한 목소리로 노래를 잘하시는지 ~~!  놀랍고 감격스럽네요 ~!!
10,그냥 영화 아닙니다. 다큐식으로 팬미팅현장과 김호중가수의 팬미팅 준비과정, 노래, 음악에 대한 열정 등을 화면에 담았는데  특히 270도 스크린X에 담긴 노래와 화면은 웅장함이 현장에서 콘써트를 보는 듯 압도합니다. 김호중가수의 노래에 대한 스팩트럼은 어디까지 일까요. 종합예술처럼 표현되는 그의 노래 부르는 모습은 감동 그 자체였습니다. 아마 한번보면 한번관람으로 끝내기에 아쉬울 수 있어요. 4번 관람하고 후기 남기네요 ㅎ
10,김호중 님은 역시 대단하구나 또한번 느꼈네요  영화 보는내내 콘서트에 온것 같은 느낌 이었어요  폭풍성량으로 천상의 목소리로 온몸의 소름이 돋을만큼 감동을 주는 노래 였습니다   김호중 화이팅
10,그대~고맙소넘~감동그자체입니다별님 응원합니다홧팅~화이팅♡
10,보고 또 보고  자꾸 보고싶은 영화네요.너무 감동 그자체 입니다.
10,감동 그자체입니다^^  역시 트바로티 김호중은 감동을 전할 수 있는 큰 힘을 가진 가수입니다.다시한번 김호중 가수에게  더 반하게 되었습니다.
10,
10,내생애 이런영화 이런 콘서트 이런가수 다시없을~~최고의 작품이었습니다. 자랑스럽고 감사하고 마니 행복합니다~~호중장르~~늘 응원하겠습니다♡
10,보는 내내 감동이었어요. 진실된 김호중 가수의 모습과 노래 실력, 영상 모두 최고였어요. 팬무비 처음이었는데 계속 보고 싶어지네요.
10,방역도 철저했고. 보는 내내 입체 화면으로 생동감있었어요. 김호중님의 온몸과 마음을 토해낼듯 부르시는 모습에 영화내내 전율을 느낄수 있고 그간 쌓인 업무스트레스를 날려버릴만큼의 폭풍성량은 영화를 다 보고나도 잔상이 남아 내내 감동을 전해줍니다. 한번도 못본 분은 있어도 한번만 보신분은 없다고 하더라구요. 추천합니다. 진정 힐링을 원하신다면 ~
10,최고의 팬미팅무비 감동 한번으로 는 아쉬움 두번세번보아도 여전히 아쉬움
10,팬이라면 꼭 추천드립니다.
10,
10,노래를들으면서 왜그리 눈물이나는지..너무도 감격스럽고,행복한시간이었어요~펜인것이 자랑스러웠어요~
10,가슴을 울리는 노래 ♡너무 감동적이었다역시 믿고보는 가수
10,음향이며 영상이며 가수의 진심 어린 노래까지, 어느하나 아쉬움이 없는 정말 멋진 영화였습니다. 주말만이라도 1년 내내 상영하면 좋겠다는 생각을 했습니다. 처음보터 흘러내리는 눈물과 감동은 정말 제 생애 최고의 카타르시스를 느끼게 했습니다. 정말 더 보고 싶게 만드는 영화 감동입니다.
10,엄마가 넘 좋아하셨어요
10,트롯에 관심없어 별 기대없이 지인따라 보게 됐는데 기대 이상이었음. 노래 이렇게 잘하는줄 몰랐음. 대형가수 되겠네요.
10,생각지도못한 별님의 선물이었던 팬미팅실황을 더블로 선물받은기분   최고최고입니다
10,처음은 동생하고 관람하고,두번째로 엄마 모시고 갔는데팔순 넘으신 울엄마 콘서트장에 오신듯 착각하셨나노래가 끝날때마다 박수 치시며 감동하신다.바라보는 내마음도 뿌듯함!연장 해 주신 덕분에엄마에게 작은 효도라도 해 드린 듯하여고마습니다
10,내용 이  알차고아주 감동적입니다  노래는 넘찰하구요1000점
10,천상재회 한곡만으로  감동인 영화팬미팅에 갈수없어서 아쉬웠는데 현장에 있었던것같은 콘서트입니다한번관람으로는 부족  재관람해야해요
10,3스크린으로 상영을 처음 보았읍니다   아무도 비교되고 따라올가수가없다고  생각되고 실력있는가수로 최고가될거라 믿읍니다 영화상영음향이 최고여서 감상을 잘했으니다  오래오래 상영해주세요
10,역시 믿고 듣고 보는 트바로티 김호중입니다.콘서트장을 온 듯한 X스크린의 감동을 다시 느끼기위해 2번 관람했습니다. 또 보고 싶어요~
10,가수의 탁월한 무대능력 놀랍고 기가 막힙니다 가수의 진심이 그대로 전달되어 감동받았고 이렇게 멋진 영화를 볼 수 있게 만들어 주신 모든 분들께 감사드립니다  더 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,영화를  보는  내내  호중별님의  목소리에  감동  마치 현장에서  보는 현장감 최고  이렇케  감동적인 선물주셔서  감사드려요^^♡♡♡사랑합니다.평점1000점
10,
10,두번다시 이런영화 나오겠나 생각드네요..너무 감동했어요..
10,
10,3면의 대형화면과 음향이 실제 공연을 보는듯해서 보는내내 황홀했습니다. 팬미팅때  직접 현장에 있었는데 그때의 감동이 되살아났습니다. 그 누구도 따라올 수없는 김호중가수의 노래는 들을때마다 감동입니다. 3번 봤는데 또 보고 싶네요
10,
10,
10,김호중 생애 첫 팬미팅 울고 웃고 너무 감동입니다
10,팬미팅 현장분위기를 스크린에 오롯이 담아 실제 현장에 있는듯한 분위기에 큰감동을 받았습니다
10,팬미팅때의 감동이 다시 밀려옵니다~
10,감동 또감동볼때마다  감동이에요
10,팬미팅 현장에 있는 것과 다름앖는 생동감 넘치는 훌륭한 영화입니다.
10,
10,너무나도 인간적이고 감동적인 내용이었습니다
10,
2,
10,
10,
10,그대고맙소김호중 풍부한가창력과 마지막에 나오는팬들에 영상까지 집중하게 만드는 무비봐도봐도질리지 않아요
10,대형 스크린에서 만나는 김호중님의 고맙소!! 다양한 음악장르 감동의 물결입니다.마치 실제 팬미팅 관람한거 같은 사운드
10,감동입니다김호중님의 인성과 철학을 알수있고얼마나 팬들을 생각하는지?여러 장르를 기꺼이 소화 시키는 호중님의 음악성과 아리스와 호중님  호중님과 아리스 가     하나가 된 기분  내가수가 호중님 이라는걸 자부심   느끼게 해줍니다ㆍ늦게 호중님  팬이 되었지만 앞으로 영원한 찐팬이 될겁니다ㆍ호중님?군복무 마친후 대중앞에  설때는   피기시작하라  ?만개하리라?호중님 화이팅♡
10,온몸으로 느껴지는 감동의 전율을  매번 관람할때마다 느끼고 옵니다 진실 된 모습 모든것좋았습니다
10,
10,김호중 그대 고맙소 영화 감동 이예요
10,감덩 그자체입니다 호중님이 오래도록 우리들곁에서 노래로행복을주는 가수로 남길 응원합니다 사랑합니다♡ 화이팅!!!♡♡♡
10,감동적이었어요 ^^ 행복한 시간이였어요^^
1,이것저것 쓰고싶지만 은혜는 소중하다는 말을 하고싶다
10,
10,감동의 팬미팅 뮤비  눈물나게 감동입니다 김호중 가수  응원합니다
10,김호중 가수가 13곡이나 전곡을 불어요. 컨서트 같아요. 음향도 너무 좋고, 영상미 대박. 처음부터 스크린 x 제작이라 그런지 일반영화와 달라요. 현장 콘서트에 온 느낌 그대로의 영상미와 음향이었어요. 대박입니다.
10,감상후 여운이 오래 남아 또 봤네요.  주옥같은 노래 모두 좋았어요 특히 천성재회는 온몸에 소름이 돋았어요.  천부적인 가수로 세련된 무대매너 멋짐.
10,다양한 장르의 음악 과무대매너 화려한 영상 종합 선물 세트 같은 영화 입니다. 감동의 물결 입니다 한번 보고 다시 보아도  처음 본것 처럼 새로운 감동 이었습니다 정말 또 보고 싶어요
10,아들하고  둘이감동의영화감명깊게보고 친구하고 두번이나 보고왔네요
10,김호중님의 무대뒤모습,진정성있는,따듯한 우리의 트바로티 목소리와함께표정 등 여러가지를볼수있어 감동이었어요. 팬미팅에서볼수없었던 장면들!감동입니다!!!
10,재미와 감동 두 마리 토끼 다 잡았네요  고컬리티 가창력에 섬세한 감성 팬들과의,소통~트바로티 김호중의 진가를, 보여주는 영화 만개도 넘 좋았습니다
10,
10,스크린X의  현장감과  웅장함에  매료되고  김호중님의  라이브 음악에  또 한번  감동했네요~~~재관람했지만  또  보고  싶어지네요~~연출도  좋고  기획력도  뛰어나  기대 이상입니다~~~
10,호중님을 카메라가 360도 돌면서찍은 부분이 현실감  있어서 너무좋았어요
10,김호중 팬미팅 감동의무대 눈물이 나네요 언제나 응원합니다 승승장구 하세요
10,가수로서 노래가 넘넘  좋고요  연출도 넘출중합니다! 스토리도 엄청감동입니다!!!  그리고 콘서트에서보는느낌도영화관도  넘 화려했어요 감탄했어요!!!
10,너무 감동 입니다 김호중 우리도 고맙소
10,CGV인천 에서 같은 자리  가운데에서만  세번  관람했습니다  스토리및  진행과 사운드도 정확하고 김호중  가수님의 큰 성량과  화면등  모든것에 만족합니다  연장소식에  한번 더 관람할 예정이며  같이간 지인들과 아들도  매우 만족하고 있습니다
10,감동   감동입니다조금은  5점정도  부족합니다성악부분이  딱   두곡들어갔어면최고 인데  그점이   좀   아쉽네요~~~
10,스크린 엑스 .2D 로 2번 봤는데  역시 스크린 엑스로 더욱 대단한 감동을 받았어요. 볼때마다 감동으로 흐르는 눈물. 같이간 친구는 티브이 잘 안봐서 호중님을 잘모르는데 연신 엄지를 올라네요 3번째 관람하려고 합니다
10,
10,트바로티 김호중가수님 "그대 고맙소 "영화관람을 하면서 정말 멋지고 노래감동 감동 태어나 처음으로 CGV을 찾아가서 보았다 . 스크린X 2D 보닌가 넘좋았다 . 이런 고급진 영화는 명절때 한번씩 관람할수있게 해 주셔요 ~^^꼭 부탁힙니다 .
2,
10,
10,김호중 그대 고맙소 정말 감동입니다 시원한 가창력으로 우울한 마음이 치유되었습니다 가수님의 평소 보지 못한 비하인드 스토리도 좋았어요 다시 보고 싶어요
10,엄마가 가수 음악을 좋아하실 날이 올 줄은 몰랐는데ㅋ 보고싶다고 하셔서 함께 봤는데, 생각보다 너무 좋았어요~ 김호중씨 노래 정말 잘하시네요^^ 오랫동안 좋은 노래 들려주시고, 계속 사랑받는 가수 되시길!!
10,마치 콘서트장에 함께있는 벅찬감동을 느꼈으며 3번째 관람을 하고 왔지만 종영전에 한번더 봐야 될것같아요.
10,
10,모든 장면장면이 진심임을 가슴으로 느꼈어요
10,
10,김호중 팬미팅 공연은 감동 자체였습니다 그날의 생생한 느낌을 그대로 4D화면에 담아보는 내내 완벽한 음향과 김호중 가수의 진심에감동 100배 더 받았습니다 끝까지 응원합니다
10,김호중의 노래는 더말해뭐해 최고!
10,계속봐도 여운이남아 또 보러갑니다
10,볼때마다 넘  감동입니다오늘도 8방 센텀갑니다
10,몸에 전율이 느껴지면서        너무  감동적입니다~
10,저는 실제 팬미팅 첫날 직관했는데요, 비하인드 스토리나 마지막날의 팬미팅 분위기가 궁금해서, 그리고 별님을 또 만나고 싶어서 영화로도 봤어요. 영화 보는 내내 숨죽여 얼마나 눈물을 흘렸는지 모르겠네요. 우리 별님의 따스하고 넒은 마음을 진심으로 느낄 수 있는 소중한 시간이었습니다. 우리 김호중 별님아, 사회복무 무사히 잘 마치고 오세요. 조신하게 기다리고 있을게요. 사랑합니다.^^
10,콘서트처럼 한곡 한곡 너무 감동이였어요ㆍ역쉬 영화관에서 보니까 사운드가 다르더라구요ㆍ손수건 필수에요ㆍ꼭챙겨서 가세요ㆍ한번도 안본사람이 없으리라~~~
10,벌써 몇번 감상했지만 현장감이 생생하게 기역되는 영상이 최고인듯요. 최고의  깊은 울림받고 갑니다
2,
10,김호중님의  천상의 목소리를스크린 x   에서 감상하니 이런 경험은  처음 이고  감동 있었습니다   멋진  추억   이  되었습니다
10,여기 악플다는 사람들은 뭘까..추석때  ㅇㅌ팬친정어머니 ㅊㅇ팬시어머니가 모시고 봤어요.호중이 노래 너무 잘한다하고 중간중간 눈물도 훔치시며 감동하시며 흠뻑 빠져서 보셨어요.누가 보더라도 감동과 그 울림은 다르지 않을텐데..악플러들 안타깝다정말 좀 긍정적으로 살아갑시다!!
10,김호중 가수 그대 고맙소 큰감동 다시한번 감동받고 싶습니다
10,최곱니다!  가창력은 물론 김호중의 인간적인 면모에도 감동합니다!발뻗고 못 잔 적이 없는 남자그를 사랑합니다!노래하는 사람 김호중 뽀에버!
10,팬미팅때의 감동이 스크린X로 실감나게 더욱더 진하게 전달받을수있었어요.김호중의 아리스아리스의 김호중김호중 포에버아리스 포에버
10,영화 너무 좋았어요. 5번 보았네요. 보면 볼 수록 더 감동하게 되네요. 가수 김호중의 가창력 열정 진솔함 을 그대로 느낄 수 있고팬들 과 함께 만든 영화라 더 감동했어요.
10,여기도 악플러들이 판치네요. ㅇㅇㅇ 좋다는 ㄴ이 이 영화를 보고 감상평을 남긴다? 지나가는 ㄱ도 웃을일. 괜히 가수욕먹이지  말고 ㅁㅌ더무비나 보고 감상평 올리세요. 스케일이 다른 그대고맙소 두번째는 2D로 봤지만 두번째가 더 감동이었습니다. 콘서트 방불케하는 영상 사운드에 스토리까지 거기에 팬들의 진심어린 인터뷰. 최고의 영화였습니다
1,우연이 3번이면 필연이고 아니뗀 굴뚝에 연기 안남 논란이 계속되고 구설수에 계속 오르는 건 그만한 이유가 있다는 거지 아주매미들 과몰입 무섭다 이러다 일 치룰듯
10,노래야 누구에게 견주겠습니까..비교불가..넘사벽절절한 인간미에 감동까지..good!!
10,세번을 봤는데도 여운이 많이 남습니다. 또 보러 가야겠어요.. .스크린X로 안 보면 후회 할 듯요,..
10,너무  너무 감동~~보는동안  얼마나 울었는지ㆍㆍ노래실력은  말할것도 없음
10,송파 CGV에서 스크린X로 봤는데 화면, 음향, 연출 모두 좋음. 전면엔 무대, 양쪽으로는 콘서트 관객석이 쫙 펼쳐지는데 감동적임. 스크린X는 뒤보다는 중간 플러스 마이너스 추천. 그래야 내 시야에 쫙 펼쳐져서 훨씬 더 생생함. 뮤직비디오 영화는 김호중처럼 성량이 뚫고 나가는 가수라야 감동이 배가되는듯
10,스크린X 에서 듣는 김호중 의 노래는 감동입니다
10,중간중간 인터뷰까지 있어서 더 감동적이구노래하는 모습이나 인터뷰모습에 진심이 느껴집니다 팬미팅 그 자리에 마치 있는듯한 느낌과  오롯이 나만의 콘서트 같은 느낌이 너무 새로웠네요감동적입니다
10,그대 고맙소 팬미팅에 못가서 아쉬웠는데 정말 감동이었습니다 옆에 계시는 분들과 함께 웃고울고 응원했습니다
10,가수의 생명은 최고 최상의 가창력과 감동의 휴먼스토리자서전읽고 감상하면 감동은 더 진하게 다가옵니다요즘 나약한 젊은이들이 김호중 가수처럼 역경에도 굴하지 않고 도전하는 정신을 배웠으면 합니다김호중 가수의 앞날을 강력하게 지지하고 응원합니다
1,
10,
10,
10,김호중 팬뮤비 너무 감동했어요 노래 한음한음  정성스럽게 부르면서 팬들에 대한 사랑이  극진히 여겨지고 현장에서  보는듯한  느낌이 드네요넘 감동깊게 잘보았어요
10,김호중 기다릴게요 걱정하지 말아요 늘 잘하고 있고 사랑해요영화는 매우 훌륭하였고 감명깊게 봤어요지금처럼 늘 지켜볼게요
10,어려운역경과 고난을 딛고 용감하게 전공과다른 분야를 도전하여 꿋꿋히 걷고있는 모습을 팬과함께 공유하게되어 너무 감동이고 자신의 음악 인생을 나눔으로 꿈과 희망 치유로 행복을 주니 대단합니다
10,그대고맙소 영화는 김호주엄의 다양한 면을  볼수있었고  노래야  몯두가인정하는  목소리 두맗할 나위가없습니다안본사람들  어서들보세요
10,
1,살다 살다...참;;; 이건 아니잖아
1,틀딱들아 이딴 되먹이도못한 범죄자를 뭐그리좋다고 빨아대냐 트로트에 별 감정없었는데 요즘 하도 난리를 쳐대서 트롯에 악감정 생길라한다
10,
2,틀딱 흑우들은 답이 없다
10,
10,
10,볼수록 감동이 커지는 영화~
10,스크린엑스 관람이라 현장감 최고! 감동 눈물납니다!
10,기대보다  훨씬 감동 받았음.. 특히 첫노래를 듣는 순간부터 양손 맞잡으며 끝까지 미동도 하지 않고 보게 되는 영화였다..지루함 하나 없고, 두번을 봤는데.. 두번의 느낌이 다 다르더라.. 김호중 흥해라.. 진심이 보여서 응원하고 싶어졌다
1,평점 0점은 없나요...?
1,
10,그대고맙소영화 스크린-X로봤어요생동감있고 너무감동적인장면이어서  오랜동안기억될거같아요 행복하고 환상적어었어요역시 김호중님은 국보급목소리넉요
10,김호중의 웅장함이 넘치는 목소리로 감동을받은 시간이었습니다.
10,스토리와 영상이 아주 좋았습니다.공연현장에서 느끼지 못한 감동을 느낄수 있어 좋았습니다.
1,트로트 적당히 우려먹으슈
10,김호중의 라이브를 직접 보는듯한 실감나는 사운드 영상 모두 좋았습니다.
10,스크린엑스의 웅장하고 멋진 장면들이 현장감이 있어 무지 감동, 빵빵한 뮤직사운드가 김호중의 천상의 소리가 소름돋도록 갈끔하고 감동!! 3번 봤지만 볼 때마다 더 감동과 큰 여운이 남았습니다 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
10,김호중 그대 고맙소 너무너무 감동 그자체 였습니다 보고 또봐도 매번 울고 웃고 호중님 노래들을땐 답답한 가슴이 뻥  뚫리는 기분 입니다최고의 영화 입니다
2,먼저 인간이 되라.ㅜㅜ
10,김호중 의 팬미팅 무비 그대 고맙소 웅장하고 우아한 감성의 목소리 로 콘서트 를 방불케 하는 스크린X  의  그 현장 을 가득 채운 벅찬 감동 이 아직도 여운 으로 남아 있습니다  내일 또 보러 가려고 예약 마쳤습니다
1,와! 이런걸 돈주고 보러가는 사람들이 있네...
10,김호중 님의 무대장악 탁월한 능력에 극찬을보냅니다 역시 김호중 입니다
1,어이가없네 어이가없어
10,남편과 중3 딸과 함께 보러 갔었는데 가족들과 함께 관람하기에도 더 없이 좋았습니다. 같이 콘서트를 보는 느낌이었습니다. 김호중 가수의 폭풍성량이 아직도  귀에 들리는 듯 합니다. 못보신 분들에게 강력 추천드립니다. 1시간 30분이 너무 짧게 느껴졌습니다.
10,김호중 그대, 고맙소 팬들에 대한 사랑이 느껴집니다 감동에 감동을 더해 줍니다한곡 한곡을 보는 내내 눈물과 감사함에 감동합니다김호중 항상 응원합니다
10,너무 잘봤어요~~!김호중님 노래 너무 감동적어었어요!!10만 가즈아콘서트 같았어요♡
10,카네기홀의 콘서트를 직관하는 기분. 김호중의 가창력과 감동 스토리. 오케스트라 반주의 천상재회는 심멎!  본업최고!
10,
1,아무리 틀딱녀들 팬심이라지만 이건 너무 하잖아?
10,
10,김호중  그대고맙소  호중님의가창력에  빠졌네요땉 며느리 손녀딸 같이 다녀왔는데모두가 호중님 팬이 되었네요친구 동생과도 같이 다녀왔어요울호중님 영원히 함께가요 내가수라서 자랑스럽습니다 사랑합니다
10,김호중의 멋진 노래를 영화로 생생항하게 들을수 있고  가수의 진솔한 이야기를 듣고 김호중에 대한 호감이 커진 영화였습니다.
10,
10,
1,시간 아까웠어요. 임영웅이 더 좋음
10,온가족이 함께한「김호중의 그대,고맙소」CGV스크린X(3면,270°)의 실감나는 웅장함에 놀라고,,명불허전 독보적 매력의 호중장르를 실감했으며,그의 가치관과 음악에대한 애정이 고스란이 전해져서 2~5배의 감탄,감동,감동,이었습니당~^^
10,가수의 노래 첫째 감동적이였고스크린x의 웅장함 또 한번 두번을 보고도 또 보고 싶은 감동자체였습니다.
10,다른 말이 필요없는 감동감동입니다^^
1,힙찔이보다 구설수가 많은 리얼 갱스터 호중성님 응원합니다! 국힙원탑이란 뜻으로 1점드립니다.
10,그대 고맙소 김호중 최고입니다.늘 언제나 응원합니다.날 음악에 심취하게 만든분 고맙소 사랑하오 늘 응원하오. 만개하라 흩날려라 영원히
10,팬 입장으로 봐서 그런지 눈물이..너무 좋다
10,8월 팬미팅 때의 감동을 떠올리며 처음부터 끝까지 몰입해서 보았다. 그의 노래에는 스토리가 있고 그 안에 깊은 울림이 있다. 역시 트바로티..김호중 장르는 명불허전임을 보여주는 영화다.
10,이 엥화는 한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을 꺼예요.김호중 미래가 더 빛날 가수~
1,그냥뭐라고해야할지 그냥
1,그냥뭐라고해야할지 그냥
1,그냥뭐라고해야할지 그냥
1,그냥뭐라고해야할지 그냥
1,그냥뭐라고해야할지 그냥
10,김호중님을 실제로보는것처럼 좋았고 넘 감동이어습니다 두번봤는데 또보고싶네요
10,김호중님을 실제로보는것처럼 좋았고 넘 감동이어습니다 두번봤는데 또보고싶네요
10,김호중 그대고맙소 정말 잘봤습니다. 처음보는 스크린X 영상과 오리지날 사운드는 영화가 비싼 이유였네요. 충분히 값어치가 있는 영화입니다~~~김호중 화이팅 ~~~~
10,
10,
10,실제 콘서트에서 함께하는 감동이라 벅찼어요.  스크린x에서의 탁월한 선택. 역시 트바로티 김호중. 그대 고맙소
10,딸과 함께 4회 관람했어요~~~~ 볼 때마다 다른 감동이 전해져서 행복했어요.
1,느그 아부지 뭐하시노? 건달입니더
10,스크린X 영화관은 처음 관람했어요. 삼면이 다 화면이 나오니 마치 콘서트장에 온 느낌.게다가 노래 잘하는 김호중 금상첨화. 시간 가는줄 모르고 눈호강 귀호강 하며 보았어요. 여운이 남아 다시 보고 싶어지네요.콘서트 느낌 그대로 살려 담아낸그대고맙소 강추합니다.
10,한번으로 마음에 아쉬움으로 남아  두번봤어요, 이나이 되어서 덕질은 처음인데 매일보고 싶네요 ,김호중 화이팅 그는 나에게 행복을 준 사람이다
10,전 오늘 혼자 영등포에서 보고왔네요~친구랑 약속빵구나 시간때운다고  마지막타임 보고왔는데..저와 몇분빼고 팬카페에서 단체로 오신듯한데 저희어머니뻘 되시는분들이 박수를 치시며 눈물까지 훔치시며 보시는데 저까지 눈물이 나네요~ㅎ 미스터트롯을 즐겨시청하며 특별한 팬심없이 두루 좋아했는데 노래를 직접 새겨듣고나니 앞으로 김호중씨 팬이될거 같아요~!! 아직도 노래소리가 귓가에 맴도네요~김호중씨 응원합니다~!!!
10,별관심이 없었는데  가수 김호중을 다시봤습니다세간의소리는 무시하시고 건승하세요 콘서트 같은느낌이었습니다
10,
10,김호중 그대,고맙소 감동 입니다어쩌면 노래를 그리 잘 하시는지볼수록 감동입니다,첫날은 혼자 관람하고,오늘은 언니두분과 함께 관람했습니다,호중님 대단 합니다, 평점은 900점입니다
10,노래와 팬들과의 소통이 너무나 감동적이었습니다~
10,김호중노래에 힘이있습니다  심금을 울리는 소리입니다 오래도록 기억할 수있는 가수이길 진심으로 바랍니다
10,깨끗한 화질과 아름다운 영상이 3면에가득히 펼쳐져있어 좋았구요.가수님의 웅장하고도 아름다운 음색이잘전달되어 감동이 열배였습니다연출력도 좋아서 김호중님과 팬들이서로 아끼고 사랑하는  모습들도잘보여줘서 감동이었습니다호중님의 진솔한 마음을 잘 느낄수 있어서 행복했습니다고맙소
10,
10,직접가서 콘서트를 보는듯..음향도 고음질에 정말 감동이었어요
10,보고 또봐도 진정성이 담겨 또 다른 감동으로 느껴져서 여러번 관람했어요 안보면 후회합니다
10,왜 김호중이  큰  이슈가 되고있는지  알 슨 있는 영화입니다. 평생  기억에  남는  영화입니다.
10,
10,감동 그자체였습니다.
10,스크린X로 감상한 그대고맙소 김호중 뮤비 생애 최고의 뮤비 감상  영상 음악 스토리 연기 모든게 완벽한가수~ 관객에게 전해주는 진심 고스란히 느낄수있는 시간 그대고맙소  보는내내 뭉클함과 전율이 느껴지는 행복한 시간 감동 감동이였습니다
10,몰입해서 보게 되는 감명 깊은 스토리에 5번째 보게 됩니다5번모두 눈물이 흘리며 볼수록 김호중님의 매력에 빠져 드네요 10만 꼭 되길 기도 합니다
10,울기도 하고,웃기도 하면서물개박수 치면서. 감동감동.1번이 아쉬워  2번 봤지요~^^
10,
10,
10,그대고맙소영화를 감동적으로잘 봤어요 우리호중님 환한미소지을수가 없네요 3번이나 봤는데 또 가고 싶고 노래하는 모습이 너무나 큰울림으로 닦아와 행복했어요 우리가 지켜야할 소중한 보배로운 사람 평생 함께 하겠습니다 호중님이 계셔 오늘도 행복한 하루를 보내고 있어요 우리에 히어로 화이팅
1,50대 이상 김호중님 할머니 팬들이라면 추천해드립니다
10,김호중 생애 첫 팬미팅 무비 그대,고맙소를 보면서 너무 행복하고 감동이였다. 천상의 목소리로 한소절 한소절을 온마음을 다해 부르는 김호중의 노래는 나의 가슴을 파고들었다. 지금도 그때의 감동은 여전히 남아서 나를 행복하게 만들어준다.
10,가수가 전달하는 가사의 몰입도, 진정성과 뛰어난 가창력감히 누구도 법접할 수 없는 섬세한 감정표현력에 심취됩니다.그래서 함께 웃고, 함께 울고 my way는 내 삶의 지표처럼 느껴집니다. 정말 멋진 무대와 스토리가 있는 영화입니다. 보고 또 볼수록 더 감동적입니다.
10,
10,무비 끝나자마자 더 보고싶다,아쉽다는 생각이...영화관을 나오면서 2번은 더 봐야겠다는 생각에 마음이 설레었는데 연장한다니 끝나기전에 또 보러가야겠어요.첫사랑에 빠진듯 마음이 콩닥콩닥 설레임으로 가득합니다.
10,정말 감동적인 영화였어요.또 보고 싶어요.나보다 더 사랑해요.
10,정말로 행복한 시간이었어요.김호중가수님의 따뜻한 감성보이스에 젖어서~~♡끝까지 함께하며 더 큰 영광과 축복을 응원합니다.
10,내 생애 같은 영화 N차 관람 처음이다! 김호중 그대, 고맙소 스크린X로 보니 실 콘서트장의 긴장감과 카타르시스가 느껴질 정도로 엄청난 감동을 받았음.. 못 보신분들 꼭 보시라 강추합니다~
10,음향이 바로 현장에 있는것 같았어요많은 감동과 힐링을 하고 왔어요
10,펜카페에 가입한 나와 하지않은 남편 둘이서 아침시간대에 가서 봣다. 비록 공식펜은아니나 남편은 은연중 김호중 잘해도 너무 잘한다고 한적도 있다 아침시간대라 더욱 한적한 공간에 울려퍼지는 노래에서 가슴속 깊이에서 울컥한것이 눈가에 맺혔다 흘깃 옆눈으로 보니 남편도 눈가를 닦고 있었다  한시간 반동안 삼면을 채운 빛과 공간을 넘실거리는 음악의 파도를 타고 밤바다를 떠돌다 나온 느낌 가수의 음영진 얼굴에서 얼마나 절실하게 노래하는지 차라리 한 생명의 절규를 본듯 강한 인상으로 남았다 아름다운 가을날 아름다운 추억을 함께 해준 잠재적 팬 울남편에게 한마다- 고맙소
10,김호중의그대고맙소감동그자체였습니다팬미팅무비는처음봤는데 180도스크린에꽉찬김호중의천상재회는숨멎을뻔했습니다!같이가신일본인부부는 김호중의음악세계는스케일이다르다고극찬했습니다!
4,뮤비 잘 만들었네요 근데 왜하필 깡패 미화를 하죠?그리고 죽지 않는 인간들의 밤은 왜 망함?
10,김호중 가수의 첫번째 팬미팅 에  실황 중계를  현장 에서 보는것 처럼 압도적인  스크린이  넘 좋았습니다
10,압도적인 스캐일 이  너무나  대단한  직접  콘서트장에  있는것 같은 3D입체적 감동이 아직도  남아있답니다
10,김호중가수의 진면목을 그대로 보여주는 압도적인 3D 스크린은  감동그자체 였답니다
10,팬미팅은 아예 가 볼 생각조차 할 수 없었기에 항상 허전했기에 개봉 당일 부터 낼 예약까지 다섯번째 관람하게 되네요...볼 마다  그저 노래에 감동하고 스토리에 감동하고 볼 때마다 다시 처음 보는것처럼 가슴에 감동을 남기네요
10,3D 스크린의 압도적인  영상이  너무 좋았어요 가수님의생생한  현장에 노래를 듣는것 같은 느낌
10,이렇게 감성높게 노래하는 가수 성량은 최고 수준 입니다.
10,온전히 팬을 위한 영화다. 물론 본인이 팬이 아닐 때라도 가족이 (대부분 어머니) 김호중 팬일 때 함께 가서 보면 팬심을 더 이해할 수 있게 된다. ㅎㅎㅎㅎ 나도 이 영화를 보고 김호중에 대한 이미지가 더 좋아짐. 그리고 사실 인터뷰 등에서 나타나는 김호중의 모습은 꽤나 진솔했기에 좋았음. 소속사나, 여러 관계자들이 정말 가수와 팬들을 소중하게 생각해 주었으면...  그리고 진심으로 이 가수가 꽃길만 걸었으면 좋겠다는 생각이 든다. 앞으로 군복무도 무탈없이 마치고 꽃길만 걸어서 이 열정적인 (어머니) 팬분들이 이 가수의 노래를 들으며 오래오래 즐거워하실 수 있길 바라는 마음이다.
10,김호중이 그대 고맙소 영화를 스크린x관에서 보는 순간 너무 황홀함을 느꼈습니다~ 웅장하게 울려 퍼지는 호중님이 노래와 무대 뒷 이야기 등등 아티스트의 진면목을 보게 되어서 감동이었습니다 ~ 삶이 활력소! 엔돌핀이 끊임 없이 나오는 화수분 같은 호중님 격하게 응원하며 5번째 관람 갑니다~ 많은 사람들이 호중님이 진면목을 알아 주시길 기원합니다~~파이팅!!!
10,
10,박찬가슴과 뭉클함을 느끼면서 뭔지모를 사랑스러움과 가창력에 감탄과 눈물 콧물 다 쏟으며 봤어요.
10,
10,
10,두번 반복해서 봤는데 느낌은 매회 감동~- 또 보러갑니다♡♡♡
10,
10,
10,
2,땡땡땡 ,,  영화?   후,,
10,가수 김호중의 팬들을 생각하는 마음이 감동이었고 진심을 다해 노래부르는 모습에서 진정성이 보였으며 스크린x 에서 봐서 그런지 생동감이 넘쳐 보는내내 감동이었음
10,
1,38광땡 고맙소
10,김호중 그대 고맙소 무비 탄복이 절로무한감동입니다  폭풍성량 천상의 목소리로 노래 부르는 모습역대급 최고의 레전드 무비였습니다  심금을 울리며 가슴이 먹먹하게 만든 명작품  가슴속 깊이 여운이 남는 무비 소장각입니다  눈물없이는 못보는 예술적 가치가 있는 그대고맙소
1,아아아니 도박꾼ㅋㅋ이이잉
1,사고친거 잊게 하려고 군대 도피....그것도 공익...쯧쯧
1,도박후 군대도피인데, 얼마나 소속사에 힘이 있으면 이런식으로 얼렁뚱땅 넘어가려는지...아무일 없는듯 제대해서 바로 복귀하겠지..
10,김호중  진심을느낄수있었다
10,10/2   송파 cgv에서  딸, 손주  초등 2년 , 3년 5학년5명이 관람 했어요 , 아이들이 이후   천상재회  흥얼 거리고감동 , 최고의  가족 영화  나들이  행복 했어요이후 몇번  친구랑 , 혼자서  감동 받아서  좋은 추억이 되었답니다
10,멋진 공연 너무 감동이었어요
10,
10,콘서트 형식에 스토리를 담아 감동을 더했으며, 스크린엑스의웅장함까지 비벼져 현장에서 관람하는 듯 한 무한 감동을 주네요.다시 관람하고 싶어져요^^
10,깜짝 놀랐어요. 콘서트에 온 기분이었어요. 기대 이상입니다.
10,감동입니다  김호중님 화이팅
10,너무 너무 실감나는 대형스크린에서 호중가수님의 멋진 노래를 보고 들을수 있어서 행복이 만땅이었어요 마치 직접 보고 듣는 느낌여서 감동이 백배로  다가왔습니다
10,어려움딛고 일어선 가수와  그와함께 꿈꾸며 행복해하는 팬덤이 가족같은 사랑 스토리에 눈물이 났어요.감동입니다.
10,김호중  그대 고맙소  감동입니다  여운이가시지 않네요  그어느작품보다 뛰어나 다시보고싶습니다
10,너무 감동스러웠어요 김호중 그대고맙소영화가 끝나서 영화관에 불이들어와도 아무도 안일어났어 모두감동 같은 맘이겠지요
10,노래에 감동입니다최고의 가수♡♡
10,
1,이딴 범죄자새끼 빨아제끼네 와....갓한민국
10,봐도 봐도 자꾸 생각나는 마법같은 영상
1,왜 원정도박은 없죠????
10,김호중의 진심과 팬들을 위하는 마음 노래에 대한진정성을 알 수 있었다여운이 깊이 남는 영화다
10,김호중 노래하는 사람의 진정성팬들과 만드어낸 아름다운 스토리웅장한 무대연출 보고 또 봐도 보고 싶고 듣고 싶은 영화
10,별님의 목소리에 감동 받으며 시간이 어떻게 흘러 갔는지 모르게 영화가 끝났습니다. 재 관람 시에도 같은 감동을 느끼며 영화를 관람했습니다. 종영 전 한번 더 볼 예정입니다. 별님=감동.
10,김호중 그대고맙소 처음에 남편과 함께 관람을 했는데 김호중 가수님의 진정성 가득한 표정과 따뜻한 마음, 그라고 천장을 뚫을듯한 폭풍 가창력에 벅찬 감동을 받고 돌아왔습니다 그 여운이 가시질않아서 지역 마지막 상영날 다시 딸과 함께 관람하게되어서 얼마나 행복했는지요 특별히 관심이 없던 딸마저도 감동에 빠뜨려 눈물짓게 했으니~~늘 진심을 다해 노래하는 김호중 트바로티 리스너를 뜨거운 감동으로 전율케하는 최고의 뮤지션 언제까지나 사랑하고 응원합니다
10,
10,온 가족이 관람을 했는데...너무 감동이었어요. 20대인 아들, 30대인 딸 둘 모두 보는내내 마음이 울컥했다고, 사람들이 왜 김호중가수의 노래로 위로를 받고 치유를 받는다고 말하는지 이제 이해했다고 말하네요. 젊은이들도 느끼는 감정은 같은가뵈요. 암튼 넘넘 감동이었습니다.
1,티비 틀면 보이스 트롯인데영화까지.. 아
6,솔직히..평가는 객관적으로 해야겠죠.음 전 솔직히 그렇게 높은점수는 아닌거 같아요,,ㅎㅎ진지하게 고심했습니다.
10,한번보면, 계속 빠져들수밖에 없는 영화배우의 진솔함이 느껴집니다.김호중배우님!!
10,팬미팅 현장의 생동감을 그대로 전해주는 영상과 음향이 너무 좋았다
10,정말 보고 또 봐도 감동 그 자체입니다 김호중최고노래도 최고!!
10,한시간 반이 눈깜짝할 새 지나가버려 KBS아레나에 와 있는 듯 현장감에 황홀했어용.
1,shwoa
10,오랜만에 친구와함께 그대고맙소 보러 영화관갔다 영화관도 많이 바끤것같았다 정말 몇년만에 간것이다 호중님덕분에 제일친한 친구와함께 그친구는 다른가수펜이였다 영화를본후친구의말한마디가 호중는 노래는 정말 잘한다면서 좋은노래듣게해줘 고맙다고 교보문고가서 cd를 두장구매해 아저씨한장 친구한장한다고 구매했다 나는 또 고마워 저녁을함께했다 너무나 즐거운 하루였다 일기를쓰는마음같네~ㅋ
1,조폭을 미화하는 것은 안 된다
10,그대고맙소 제목부터 따뜻함이 느껴집니다. 김호중님의 다양한 장르의 노래를 듵고 보면서 이렇게 노래 잘하는 분을 극장에서영화로 만날수 있다니 행복하다고 생각되었습니다. 많은 분들이 이영화를 함께 볼수 있었으면 좋겠습니다. 감사합니다
10,김호중 노래들 대박 엄청나네요 가창력 곡해석력! 기존 팬이 아닌 사람들도 보고는 감탄하고 나옴 음악, 노래에 대한 가수의 진중함이 남다른 것 같고 아직 20대답게 아기자기한 느낌도 있어서 재밌음 노래 가사를 쓰고 쓴 노트도 대단함 나이 답지 않은 성품적 깊이도 느껴져서 함께 마음이 따뜻해지네요 정말 큰 가수가 올해 등장했구나 싶고 올해 이 가수가 보여준 창의적 돌파에 깜짝 놀라며 코로나 때에도 힘을 낼 수 있어서 좋음
10,팬미팅 티켓팅을 못해서 많이 아쉬웠는데 CGV에서 영화로 볼수 있어서 너무 행복해요~~  직장생활 하는 관계로 두번밖에 못갔지만 연장됐다고 하니 꼭 시간내서 한번은 더 갈거예요!!
10,김호중님 장르불문 노래정말 잘해서 귀호강했어요. 감탄 감동이었어요스크린도3면도 좋았어요
10,
10,
10,팬미팅을 꼭 가고 싶었는데 못갔던 아쉬움을 달래주는 시간이였다. 어떤 영화보다 감동으로 다가왔다. 호중님과 아리스가 가족인것이 느껴져서 너무나 감동이있다
10,김호중 의 노래실력과 팬들에 대한 사랑 그리고 팬들의 김호중 을 향한 무한대의 사랑을 느낄 수 있는 감동적인, 또 보고 싶은 영화입니다.
10,콘서트  상영 그대로 한것같아서 넘 흥미진진하고 콘서트 현장에  온 느낌이였습니다
10,
10,
10,일반 트롯가수와는 레벨이다른 클라쓰 ♡♡ 진솔한 노래 진솔한 대화 모두 감동
10,영화를 3번 봤는데 매일매일 보고 싶고 중독성이 강한 영화예요~ 역시 김호중 최고!!!
10,
10,
10,마음속에 찡한  여운을 영화가끝나고 마지막 자막이 올라갈때까지  자리에서 일어설수가 없었네요너무 감동적인 영화예요?^^
10,김호중의  그대 고맙소  는 30여년간 영화관 안간 사람도 영화관 문턱 밟게  만드는 마력이 있네요.이 영화를  만들기 위해 애써주신 분들 그리고  우리에게  진정성을 보여주신  김호중 가수님께  박수를  보냅니다.
10,너무 멋있었고 최고에용~~영원히 잊지 못할듯...^^
10,
10,
10,실제로 현장에서 콘서트 보는기분한 번보니 더 보고싶어져요감동입니다
10,장르가 김호중 ~김호중 장르~가요의 격을 높인 독보적 존재~영화 잘봤습니다~
10,팬미팅 현장직접참여했던 관람객으로써 현장에서 느낀 감동이상으로 잘 만들어진 한편의 감동영화였습니다. 영화관이였지만 노래하는 장면에선 같이박수칠뻔할 정도였고 맨트할땐 같이 대답하고 호흥할뻔할 정도의 현장감을 생생하게 느꼈습니다. 이 영화를 만들어준 김호중가수를 비롯 감독님 스텝님들 모두모두 수고하셨고 고맙습니다. 인생에 남을 영화한편이였습니다. 수고했고 감사했습니다.
10,폭발적인 가창력을 가진 가수 김호중의 생생한 공연 모습은 감동의 연속이었습니다.
10,그대, 고맙소 스크린X로 보니 생생한 현장감을 느낄 수 있어 좋았다.김호중의 파워풀한 목소리, 때론 섬세하고 부드러운 소리는 감동 그 자체다. 또 보고 싶다.
10,성량이 끝내줍니다TV에서 보는거와는 차원이 다릅니다
10,
10,오늘 보고왔어요.  김호중님 태어나주셔서 고맙습니다.~~영화 팬미팅참가자 한분 인터뷰에 ''그 가수의 인생이  우리의 삶과 닮아있어 큰 위로가 된다''라는  인터뷰를 했는데  정말 공감이 되더라구요.인생을 살수록 희노애락이 다 있으니 중년들이 더 호중님을 사랑하는듯하네요.  최고 최고 감사해요. 아프지말고 다치지말고 호중님 행복한 삶이 되시길 바래요~♡♡♡
10,노래가 너무 좋고 감동입니다.두번 봤는데  한번 더 보고싶습니다수고하셨어요.
10,김호중님 멋진 공연 감동이었습니다.
1,물의일으키고 군대로 튀면 조용히 있지
10,바로 눈앞에서 듣는것처럼좋았습니다 가수의 감동적인 노래는 정말 계속 보고싶게 합니다 김호중 가수님 항상 응원하고 사랑합니다
4,노잼핵노잼그냥노잼돈아까윰다 댓글알바
10,진짜감동 한번쯤보셔도좋을뜻
10,트바로티 김호중 폭풍성량으로 노래도 하시고 감동입니다계속 보고 싶은 영화요, 평생 잊지못할 영화입니다영화보고 찐팬이 되었습니다김호중님 감사합니다.^^
10,사람의 마음을 완전히 빼았는 노래... 멋지고 고맙소~
10,김호중의 노래실력과 멋진 영상이 어우러져 넘 멋진 감동이 되었어요~~오래도록 간직하고 싶어요~~김호중 화이팅
10,
10,
10,김호중이 궁금해!  일상에 감동이 필오하신분 언넝 영화관으로 가세요.  노래로 찐 감동을 받을거예요
10,김호중 그대가 2번 봤고  또 보고싶어집니다 연장상영환영합니다가수목소리 울림이  감동이 오롯이 전해져 깊은 여운남아 계속 보고싶네요
1,진짜로 이런걸 돈주고 극장에서 보는 사람들이 있네??? 그냥 웃긴다ㅋ 평점 알바들~~~~
10,천상재회 부를때 소름돋는 감동이 너무 좋았어요 김호중 가수님의 진심이 보이는 영화입니다 스크린 엑스로 보시길 추천합니다
10,
10,팬미팅도 참여했던 제가 screenx로 팬무비를 보았습니다 우선 3면으로 영상이 입체적으로 나오니까  화려했고 보라빛 물결과 함께 앞 무대의 김호중의 노래하는 장면을 잘 볼 수 있는 것이 아주 좋았습니다 음성도 아주 좋게 들려서 감동이 더 컸습니다 보다 더 선명하고 예술적인 느낌이 들었습니다 저는 여러번 볼 것 같아요
10,김호중 가수의 신이 내린 목소리를 뛰어난 가창력으로 부르는 노래들,팬미팅에서 보고 들은 감동을 다시 느낄 수 있어서 정말 좋았습니다 팬미팅 진행 상황을 보는 것도 꿀잼이구요 스쳐지나듯 나온 제 모습, 응원영상 응모해서 영화 벽면에 나오니 가문의 영광 이구요 아들도 엄청 만족하더군요 세 번을 봤는데 또 보고 싶네요 잘생긴 김호중 계속 응원 합니다 빠이팅
10,감동그자체입니다,노래실력 엄지척입니다
10,콘써트에 못갔는데 정말 콘써트에 온것 같은 기분이었고 노래도 따라 부를뻔 했고 손뼉 치고 소리도 지를뻔 했다중간 중간 눈물이 나서 안 울려고 많이 애 썼다아리스는 아니지만 정말 호중씨는 목소리 하나는 정말 찐이다
10,또보고 싶은 감동적인 영화 였어요
10,
10,김호중님의 최고의 목소리와 일상적인 모습을 꾸밈없이 볼수 있어서 좋았고 영상미 또한 최고였습니다
10,트바로티김호중 씨의 노래와연기 팬들의 영상미 또한 감동입니다 특히 김호중 씨의 노래실력은 감히 누구도 따라 올 이 없을 만큼 감동을 줍니다  손수건도 준비하셔야 할듯요.
10,김호중씨 음색이 정말 기막히게 좋습니다. 정말 더 듣고 싶었어요. 그리고 인성이 좋게 느껴져서   행복한 시간이었습니다.
10,최곱니다 더 할말이 없네요
10,살아있는 현장감과 스크린엑스만의 장점으로 웅장한 오디오와 김호중의 가창력이 돋보인 영화입니다한번보긴 아쉬워서 두번 세번 보고 싶게 만드네요내가 좋아하는 가수른 가장 가까이서 볼수있고 가수의 진심을 느끼게 하는 최고의 영화입니다감사합니다
10,
10,김호중님 그대 고맙소 무비 영화 생애에 큰 감동 감동 그자체로최고였습니다
10,김호중의 삶과 아름다운 노래에 제대로 감동이 올라옵니다 힐링되고 행복합니다 청아하고 벨벳같은 김호중의 음색이 너무도 고급지고 아름답네요 어느 악기가 저리 아름다운 소리를 낼수있을까요
10,김호중과 그 팬들 사이에는, 가수와 팬 이상의 끈끈한 무엇이 존재하고, 그것이 이번 초동앨범 하프밀리언셀러와 이 영화로 극히 일부 증명되었다.
10,콘서트를 보지 못해 못내 아쉬웠는데 영화로 만난 우리별님 보고 얼마나 큰감동으로 왔는지 정말 감사합니다
10,팬미팅 을 놓쳐버린 아리스들에겐 최고의 선물 입니다
10,김호중 그대고맙소~ 팬들과 하나되는 김호중가수의 팬미팅 무비~^^♡ 너무 감동적이고  눈물나와요~아리스화이팅!!  김호중화이팅~!! 영원하라~우리가 응원합니다
10,
10,최고의 가창력의  소유자..왜 이제사 우리곁에 왓나요..영원한나의 가수여!!!
10,김호중님 인생과 노래기 있어 정말 황홀한 무비입니다
10,다섯 번이나 봤습니다. 또 보고싶습니다.
1,병역기피자에겐 별 1점도 아깝다.
10,너무너무 감동적이었어요.팬미팅 현장에 와있는듯 .시간이 넘 빠르게 느껴져 일어나기 싫었구요.비하인드 무대도 기대이상꼭 한번더 보러갈겁니다
10,김호중가수  노래는 정말 감동 그 자체다.영화끝나고도 일어날수가 없었다.
10,
10,황홀했어요다시보고싶네요
1,이딴걸 보다니;; 우리나라도 한참 멀었다.
10,
9,
10,김호중 그대고맙소 정말너무감동적이고 잘만드셨어요
2,역대 최단기간 최다논란 연예인 미화 그 이상이하도 아닌
10,너무 감동이었읍니다~~천상의 목소리 김호중님의 노래와 잘 연출된 스토리와 영상이  감탄할수밖에 없었네요~~무대 뒤의 비하인드스토리는또다른재미를 주었어요~~감사히 잘 봤읍니다
10,
1,11점을 주고 싶당 ^^
10,
10,기대이상으로 너무 잘 만든 작품입니다.상영관만 가깝다면 매일 보고 싶습니다
10,자꾸 가수의 얼굴과 노래가  생각납니다. 언제 시작했는지 모르게 시작하고 금방 끝났어요.최고였어요
10,감동입니다..가슴이 찡.~눈물이 찔끔.김호중가수님의 건강과 영광이 있기를.~ 빈체로!~~
10,ㅣ일 1 그대  고맙소 봅니다 cgv에서 편집도 아주 감동적으로 잘했네요 천상재회 나올땐 전율이 흐릅니다 끝날때까지 매일 갑니다
10,보는 내내  이런감동은  처음느껴 봅니다. 보고 또 보아도 또 보고싶은 그대고맙소 김호중님 정말 천상의 보이스를 갖고 있네요
10,벌써 3번째  봅니다 영화가 끝나는순간 쉽게 일어나지 못하는 긴여운이남네요 영화보는내내 고맙소 할머니에울고 천상재회에  눈물이 주룩주룩 감동에 또감동에 김호중 님의 의사가 못하는 치유와 처료를 받고있네요 아름답고 이쁜 선한영향력을 전파하는 행복치료사 고맙습니다 별 님있어 행복합니다
10,김호중 그대 고맙소 영화를 오늘 까지 두번 보았다그런데 보고 나올때 마다 아쉬운 미련 이 남는건 나뿌만이 아닐것 같다 넘사벽 가창력에 따수운  맨트 정말 가족 같은 분위기 한번 더 봐야 하나  감동 감동이다  그대 고맙소 대박 났음 좋겠다
10,현장감 감동 최고였습니다거대한 스크린으로 울려퍼지는 음량이 무대를 찟네요 다시가고싶네요
10,김호중 대단ㅠ 온몸에 전율이 돋는다
10,친구와 그대고맙소 관람하고 왔어요  팬미팅때도 관람 했지만  내생애 처음 호중님 덕분에 3면이 화면을 접해본 70대입니다. 웅장하고 음향도 좋고 김호중님의 성량도 좋고 감격 그자체였어요.  우리에게 와준  호중님게 고맙소. 영원한 팬이 되어 살겠소
10,우연히 한번 보게되었는데 완전 압도당했네요. 많우 분들이 느끼신대로 실제 콘서트장에 있는 느낌 신세계였어요. 김호중 노래도 스크린 엑스도 완전 대만족 대박나세요
10,스크린엑스로 들으니 폭풍적인 성량의 노래가 엄청난 감동으로 다가왔어요노래 잘 하는 가수 라고 알고 있었지만 정말 너무나 잘 해서 깜짝 놀랬네요앞으로도 감동적인 노래로 노래하는 사람으로 늘 곁에 계셔주시길 바랍니다
10,스크린x로 관람했는데 마치 팬미팅 현장에 있는것처럼 너무 감동적 이었어요. 집에 돌아와서도 김호중님의 노래가 계속 들리는거 같았어요. 꼭 다시 보고 싶은 감동적인 영화예요.
10,정말 가슴을 울리는 목소리!!
10,노래도정말잘하시는국보급가수님이세상을향하는첫팬미팅영상이정말감동적이었습니다~~^^이야기와노래의연출도좋았습니다
10,
10,
10,스크린x를 가득채우는 영상과 음향이 감동이었습니다
10,그대 고맙소  너무 감동 또 보고 갑니다김호중님  화이팅아리스님 화이팅  입니다영원히  응원합니다♡♡♡
10,김호중 노래에 취해 감동받아서 눈물과 힐링의 시간이였어요
10,팬미팅의 감동을 현장에서 보는것처럼 감동을 주네요ㆍ
10,역시~ 김호중이네요~   감성, 성량,  노래  표현력 짱~  노래  한소절  한소절에  실린  감성이  그대로   전해지네요
10,스크린엑스로 보니 감동이 배가 되네요 눈호강 귀호강 하는 시간이였어요
10,스크린만나이지만 바로앞에서진실되고  정성다해불러주는모습 너무가슴에 와닿았습니다 호중님펜이길 참잘했고 행복했어요가슴이 멍하네요
10,친구따라 관람했어요 ~역시 트바로티 최고!!  대박~!!  오늘부터 나도 아리스다~~~^^
10,콘서트보는느낌역시는역시다호중님최고
1,별로입니다 노잼..ㅎ
10,콘서트를 영상으로 보는게 또다른 감동일줄야
10,내 생애 스크린X는 처음이었는데 그냥 콘서트장에 앉아있는 느낌이었습니다 호중님의 노래 한 곡 한 곡 마다 심장이 폭발할 것 같은 벅찬 감동을 받았습니다 팬들이 만든 영상을 보면서 눈물을 흘리는 호중님을 보며 저도 따라 울었습니다 그의 본성에 내재된 순수한 인간미가 더욱 돋보였고 얼마나 팬들을 사랑하는지 느꼈기에 그저 고마울뿐입니다 호중님은 우리 시대 최고의 보물입니다 사랑합니다 고맙습니다 내 삶의 활력소 내삶의 비타민 호중님의 꿈을 응원하면서 빈체로~
10,역시 뮤비까지 트바로티다믿보 보고 듣고  존경하는 가수 김호중빨리 콘서트장에서   그를 만나고 싶다대단한 가수 김호중그를 만나고  즐기고   사랑하고 존경하게 되어 너무 감동스럽다.언제나 어디서나 그를 응원할 것이다.
1,ㄴㅈ이네요ㄴㅈ이에요
10,정말 한시간 반 정도의 시간동안 김호중 가수와 함께 울고 웃을수있는 시간이었습니다. 김호중 가수의 팬이 아니더라도 한국가요를 좋아하시는 분들은 천상의 목소리로 들려주는 현장감 있는 노래에 흠뻑 빠지실거 같아요. 시간이 되면 계속 몇번이고 보고싶은 무비입니다.
10,김호중 님 그대고맙소 선물 너무 고맙소 영화 보면서 너무 감동 받아서 보는 내내 행복 했습니다. 노래 잘하시는건 모르는 사람이 있을까요 팬무비속 팬분들의 감동어린 응원 모습 사연들 김호중님의 팬사랑까지 느낄수 있었네요  이런 멋진 가수님의 공연 영상을 영화관에서 관람할수 있음에 다시 한번 진심으로 감사드립니다
10,가수의진심이 담긴 노래에 참 멋진 사람이란걸 알았습니다
10,
10,소름끼칠정도로  멋지고 김호중천상재회는 이루말로는 표현할수없을정도로 감동이었어요
10,그대고맙소 대구 월성 에서 첫번째 보고너무감동했어한번으로너무아쉬워두번째대구스타디움에서(몸이불편하신80대후반어르신과70대어르신을보고감동3번째는(젊은 2대 아가씨 두분 슬퍼 눈물이 난다 감동이다)라고~아리스 는 이닌듯 김호중 님 이 내가수 라는것이 너무 자랑스럽습니다 트바로티 사랑합니다
10,김호중 그대고맙소 최고네요  펜미팅 마지막공연  귀중 소중하게  제 머리속에  간직하고 있네요  영화로 다시보는  호중님의  생각과 노래 표정  그리고 펜을 대하는 진심이 느껴지내요앞으로 승승장구하세요 빈체로
10,저는 두 번을 보았습니다. 그리고 개인적으로 두번째가 더 감동이였습니다. 스크린x로 보니 현장감이 더 했고 호중님의 목소리와 표정 그리고 그 노래는 정말 너무 감동이였습니다. 처음에 울었으니 안울줄알았는데 또 울게 되고 그 자리에 있는 것이 너무 좋았습니다. 신랑이랑 한 번 더 같이 오고 싶은데 더 연장이 되었으면 좋겠습니다. 안그러면 저혼자 또 예매하고 보렵니다. 김호중가수의 노래는 들으면 들을 수록 더 감동입니다.
10,팬카페에 참석하지 못해 매우 아쉬웠는데아쉬움을 해소할수 있어 정말 좋았습니다한번 더 보고 싶은데 직장다니다보니시간이 잘 안나지만 가능ㅈ한 더 보고싶습니다너무너무 감동적이었습니다
10,천상의 목소리 김호중세계로 세계로 월드트바로티로 뻗어가도 손색이 없을것같습니다.목소리 표현력 최고인것 같습니다.
10,스크린엑스로 보니깐 진짜 콘서트현장에 와있는 느낌이었어요 사운드도 대박 몰입감 쩔었음 그리고 젤 좋았던 건 호중오빠 얼굴 크게 보는 거 ㅋㅋ 또 보고싶어요 넘넘 감동
10,재미, 감동, 눈물, 웅장함, 멋짐, 귀여움 등등~~~세상에 좋은 수식어를 다 가져도 충분할 만큼 넘 훌륭한 영화~~~영화 보는 시간이 순삭이어서 너무 너무 아쉬울 뿐~~~"두 발 뻗고 자자" 가 그의 신념이고, "지금 이 시간까지 두 발 뻗고 안  잔 적이 없습니다" 라는 그의 말에 폭풍 눈물~~ㅜㅜ  악플러와 악의적인 기사에 얼마나 힘들었을지~~ㅜㅜ  하지만 항상 진심을 다하고, 세상의 아름다움을 볼 줄 알고 사랑하는 그이기에 어떤 고난도 잘 이겨내리라 믿어의심치 않는다.무대위에서의 압도적인 카리스마와 진중함 그리고 우아함과 아름다움 까지 겸비한 그에게 아니반할 수가 없다. 세상에 김호중 이름을 널리 알릴 날이 빨리 오기를 기대해본다.
10,
10,이렇게까지  가창력좋고  감성전달이  탁월한  가수가  우리나라 사람인것이 자랑스럽고  너무 너무감동적입니다ㆍ시골이라서 x스크린으로  볼 수 없어서  아쉽기는 하지만 이렇게 라도 볼 수 있어서  감사할따름입니다 ㆍ김호중씨는  세계적인 가수가 되어  대한민국의 자랑이  되어줄 날을 손꼽아 기다려봅니다ㆍ
10,
10,너무나즐거운추석보냈어요 그대고맙소 진짜감사합니다!!!노래가주는힘을보여주는영화에요
10,콘스트를 보는듯 보는내내 진솔하게 정성을다하는 모습을잘담아내어 돌아서서 또 보고싶은 영화노래는 더할수없는감동최고의영화였습니다
10,
10,듣는순간 가슴에 울컥함이 올라오네요 별님 고맙고 사랑합니다 나의원픽 영원히 함께 응원합니다
1,이런것도 영화라고 나오는 세상이네,,,참,,,가지가지하네 진짜
10,그댄 내게 행복을 주는 사람~~~ 더이상의 말로는 표현할수 없는 나의 가수..
10,이가을에~~서정적이고,추억의 앨범갈은,울 호중님ㆍ노래는 최고입니다ㆍ또 보고 싶은 영화♡그대 고맙소~~!!♡
10,세번째 관람할정도로 보고나면 그 감동의 여운이 오래 남아 다시보고싶은 맘으로 보고 또 봤네요 낼도 한번 더 보려고 계획하고있어요 강추합니다 보고나면 다시 보고싶은 무비입니다
10,
10,스크린엑스 관람 강추~!!. 마치 콘서트장에 와 있는 듯한 착각이 듭니다. 2번 봤는데 내일 3번째 또 보러 갑니다. 볼 때마다 그 감동은 이루 말할 수 없습니다. 김호중님 최고!!!
10,공연장에서  보는 느낌이 들 정도로  화면이 꽉찬느낌  가수의  절절한 보이스와 감동적인무대   진솔한 이야기..눈물이 나도록 감동이네요~최고입니다
10,김호중 그대 고맙소 풍부한 성량과 흡입력 으로관람 하는 동안 스크린 에서 눈을 땔수없을 만큼 감동 깊게 관람 했습니다
10,보는 내내 몰입되어서 눈과 귀를 뗄수가 없었어요.역시나, 김호중 님이 부르는 노래는 고급스런 명곡이 되어 귀 호강에 이제 출발하는 가수 님의 진정성있는 마음이 담겨 감동 그 자체였어요.
10,정말 감동이 넘치는무대...황홀했어요 계속 보고싶어요 ...
10,팬미팅 현장의 감동을 대형화면에 옮겨놓아 몰입갑있게 감상할 수 있었고 압도적인 성량의 뛰어난 노래실력을 감상할 수 있어서 압권이었습니다. 무대뒤의 인간적인 김호중 가수를 엿볼 수 있어 신선하고 감동적이었습니다.
10,
10,
10,진심이전해지는 감동의무대 천상의 아름다운목소리 소중하고귀중한김호중님 세상에서 가장사랑하는아티스트 사랑합니다그대 고맙소
10,완벽한 감동의 무대였어요.김호중&아리스 포에버~☆
10,모든게 멋지고 감동이였습니다.♡♡♡
10,스크린x라 생생함이 극에 달하고 감동이 배가 되는 느낌이였고  스토리가 지겹지 않고 좋았습니다.~
10,넘 감동이였습니다.또 보고 싶을만큼...
10,그내고맙소 김호중이런 전율은 첨인듯해요보고 듣는내내 뭐라 표현할수 없는 감정이 요동치네요.끝나고도 일어날수 없는 감정에 또보고 싶다아쉽다라는 생각이 들었어요두번째는 또다른 감정세번째는 어떤감정인지 궁금해 또보고 싶어지네요
10,73세 남편과 둘이서 봤네요 김호중의 진실한 모습 폭풍가창력에 감동을 받았습니다  어려운 시기에 많은 위로가 되었습니다
10,보고 또 봐도 감동이고...마음이 먹먹해지고....누구에게도 위로 받지 못햇는데...호중님 노래가.너무 큰 위로가 됩니다...
10,"그대, 고맙소" 역시 트바로티 김호중 입니다독보적인 성량과 감성으로 감수성을 자아내는 마력이 있습니다천상재회는 아직도 귓전에 울림이 들리는듯 합니다
10,
10,
10,김호중 그대고맙소 스크린에서 잠시도 눈을 뗄수 없는 아주 감동 적인 영화다 귀한 선물에 한번더 감사하다 그대 고맙소
10,김호중님의 그대 고맙소 무비 영화 관람하는 동안 감동을 주체할 수 없을만큼 너무 좋았습니다 호중님의 천상의 목소리로 불러주시는 노래를 들으며 팬미팅 현장에 있는듯한 생생한 느낌 그대로 였습니다 연출 영상 스토리 어느하나 모자람이 없는 꽉찬 영화였습니다 너무 감동있게 잘 관람했습니다
10,김호중 님 그대 고맙소  너무나도 감동이 었어요세번이나  봐도 또 보고싶은  그대 고맙소 최고였어요
10,김호중  영화는 마치 팬미팅 현장에 있는듯한 느낌을 받았네요 음향효과 짱이고 천상재회는 숨이 멎을듯 아름다운 노래였습니다 최고입니다.
10,항상 기대 이상의 감동과 힐링을 선물로 주는 트바로티 김호중 가수님♡♡몇번을 봐도 또 보고 싶고 감동입니다 늘 우리 곁에서 선한 영향력으로 함께 해 주세요 김호중 빈체로
10,늘 보고 또 보아도 감동과 힐링을 주는그대 고맙소~ 모두에게 강추드립니다!
10,김호중 가수의 풍부한성량과 혼신을다해 부르는노래 를 스크린을통해 직접보고들으니콘서트장에 온듯한 감동이였습니다 열창을 하면서도 전해지는 딕션~왜 김호중 김호중 하는지알겠네요아쉬운점은 넘짧아요
10,가수의  가창력이 둗보이는 영화다감명깊게보았다기회가 되면 한번더 보고싶다
10,
10,팬들에게 보답하고자 노력하는 가수의 진심과 천상의 목소리가 감동을 주네요.김호중   님    에게 무한한 응원을 보냅니다.
10,
10,한가수와 그를 사랑하는 팬들의 소통의시간 팬미팅 그리고 그현장이  영화로 재탄생!!이색적이지만 너무나 감동적인 시간이었습니다.꾸며진 시나리오나 대사가 아닌  팬미팅 현장장면들이 나오는 진솔한 이야기라 더 감동적이었던거 같습니다.슬프거나 무서운 영화도 아니지만 눈물이나고,소름이 끼치는 머리에서 가슴까지 흠뻑 스며드는 감동적인 영화였습니다.
10,가수의 노래에 대한 진정성, 팬들에 대한 사랑과 감사의 마음이 전달되어 뭉클함속에 영화를 시청했습니다. 김호중 가수와 연출진 모두에게 감사합니다.
10,그대 고맙소 김호중 생애 첫 팬 미팅 무비 직접 팬 미팅 보는것 처럼 생생한 현장감과 감격적인 영화였습니다
10,한번보고 여운이 남아 한번더 보고 왔습니다볼때마다 새로운것이 보여 너무 좋았습니다그중에 최고로 좋았던것은 팬들의 대한 김호중가수의 진심이 느껴져서 감동이었습니다^^
10,요즘같이 코로나 경제적으로 지쳐가는 시점에 그대 고맙소:김호중 생애 첫 팬미팅 무비바짝 말라있는 우리들에게  단비같은 영상 이었습니다~감사합니다^^♡
10,오로지  한시간 반동안  김호중가수의  스토리와 노래에만집중할수 있어서 너무 감동 이었습니다 영상미도 너무 아름답고 팬들의 응원 영상 또한 가슴뭉클해서 눈물이 났어요 ㅠ 김호중씨  노래 잘하는건 알고 있었지만 이 엉화를 보니 진짜 노래 잘하시네요^^♡♡팬이 될것 같애요^^
10,너무나 감동적이고 눈물이 멈추지 않는 영화였어요
10,팬미팅의 현장감이 그대로 전달되고 노래의 감동이 잊혀지지 않습니다..
1,이쉑 도박하다 걸리지 않았노
10,세대를 아우르는 감동스토리와 노래로 대중에게 전달하는 진실성이 내마음에 묻혀있던 청춘의 꽃이 다시 피어난것 같아 너무 좋았습니다~^^   정신적 엔돌핀이라고나 할까요~~~
10,중학생 딸이랑 함께 갔는데 마치 콘서트에 온것처럼 생생하고 호중님이 바로 옆에서 노래 불러주는 것 같아 정말 행복했어요
10,완전감동이네요~~♡
1,와 ㅋㅋ  이게 쉴드가 가능하네 ㅋㅋ 도롯또 애들도 손절한 애를
10,무슨 말이 필요하겠노ㅠ그저 박수 만..ㅠ
10,
1,
10,호중님의 팬미팅을 성황리에 마칠 수 있게 멋진 파트너가 되어주신 아리스님들께 감사를 드립니다  호중별님과 아리스님들의 아름다운 사랑이 너무 감동적입니다  우리 이렇게 아름다운 사랑해도 될까요 암요암요  멋진 삶을 함께 나누고픈 호중앓이 하는 팬입니다  생애 첫 호중님펜 등록했습니당 ㅎㅎ♡♡
10,스크린엑스로 보니 팬미팅 현장에 있던 느낌이 났습니다 노래는 말해뭐해 홀이터져버릴 것 같은 성량에 그 감정 가사 전달력 발음 호흡 뭐 어떤 것 빠지는 것 없었고 힘든 시기와 팬들과 호중님의 끈끈한 관계가 모두 어우러졌습니다. 눈물웃음 다 잡았어요
1,와 알바들 봐라 ㅋㅋㅋ 너무 티난다..
10,시간이 너무 빨리간 듯. 노래 잘하는 가수라 생각했는데 영화로 보니 더 좋네요.
10,봤는데 너무 좋아여ㅠㅠㅠ 주변친구한테 추천받아서 갔는데 눈물 흘렸어여ㅠㅠ 영화보면서 눈물흘린거 첨인데 큰 감동주셔서 감사합니다
2,
1,군대나 제대로 갔다와 어디서 엄살이야
1,음....할말이...
10,완전 대박 감동이였습니다..ㅠㅠ
10,너무 감동입니다김호중 가수님 사랑해요
2,알바들 극찬이네 다 10 점 만점
10,제작  연출  모두 감동 김호중 고맙소 대박입니다
1,팬 아니면 보지 마세요 진짜
10,최고였습니다...^^
10,김호중 최곱니다.  좋은 노래 고맙소
10,트바로티 김호중 가수의 생애 첫 팬미팅 무비 '그대, 고맙소' 너무 감동적입니다. 군 입대로 영화제작을 못했지만 제대후에 김호중 생애와 노래에 대한 영화가 제작이 되기를 소망합니다. 눈물 없이는 볼 수 없는 심금을 울리는 명품보이스입니다. 항상 응원합니다.
10,현장의 생생함이 느껴져요.노래의 감정이 그대로 느껴져 눈물 엄청 흘렸네요.
10,
2,워낙 감명받어서 효도르 선물주고싶네요
10,전사의 목소리에 감동  보는내내 감동의 눈물이  목이 메었습니다
10,마치지금콘서트장에있는것처럼 느껴졌어요  노래도너무좋고  감동과 즐거움과 모든게 다있네요  너무좋았습니다~♡♡
10,영화를 두손모으고 본적은 처음이네요 김호중 노래  감동받고 왔어요
10,역시 김호중 시간 순삭
10,정말 팬밋 현장감을 느낄수있는영화였네요. 노래 최곱니다. 감동요
1,평점알바들이누? 진짜심하다심해. ㅡㅡ
2,아~ ^^ 688명 수고요.
10,
10,
10,2번 봤는데 또 보고 싶네요 호중님의 모든노래가 스크린을 찢어 놓습니다 황홀합니다
10,영화와 음악의 물밀듯한 감동으로 펑펑 울었음
10,전체적으로 너무 잘 만들었어요
1,노잼...
10,천상재회는 최고의 가창력과 최고의 감동 살았소 배경 음악도 넘 좋았어요 스크린X 프라임존에서 보니 현장에서 보는 거 보다 더 생생하고 웅장한 느낌 세번 봤는데도 김호중 노래 듣고 감동을 느끼고 싶어서 또 보고 싶네요
10,추석에 남편과 같이 그대고맙소 보고왔어요  감동적인기획 정말 칭찬합니다 늘 김호중 노래에 갈증을 느꼈는데 너무나 감동적이이었습니다 군복무 잘하시고 이렇게 멋진 노래 얼른빨리 들었으면 좋겠어요
10,나는 그에게서 신의 아우라를 보았다! 김호중 그는 가히 노래의 신, 가신이다!!!
10,혼자 세번봤어요. 볼때마다 울컥하고 김호중가수노래에 전율이.. 클래식곡도 스크린x에서 듣고싶네요. 20대 조카는 만개가 좋았고저는 마이웨이 천상재회 아 다 좋았어요
10,직접 콘서트에 와서 관람하는 듯한 느낌을 받았고 노래, 음향, 영상이 너무 좋아서 나 혼자만을 위한 무비를 본듯한 감동을 느꼈습니다. 이 어려운 시기에 힐링을 하고 왔습니다.
10,김호중  역시 나의 가수 김호중  그대 고맙소그 짧은 활동시간에 팬들을 위해 많은것을 남겨주고 군에 가셨으니 그동안 별님을 생각하는 아리스들 열심히 영화보며 기다리겠소영화 감동적입니다
10,그의 노래를 잘 모르는 사람이 보면, 푹 빠질 수 밖에 없다. 영화를 보는 내내 쩌렁쩌렁 울리는 가수의 목소리가 영화관을 나와서도 계속 울리는 기분이 든다.
10,
10,
10,김호중님, 그대 고맙소.너무 감동입니다. 최고네요!
10,제가 좋아하는 가수의 노래와 궁금했던 팬미팅 전후를 리얼하게 담아내서 감동이었어요~ㅎ스크린×로 보니 실제 콘서트장에 와있는 느낌도 들고 사운드도 고급지고 보는내내 행복했네요!!
10,감동 감동입니다 콘서트 현장감이 있어서 좋았습니다김호중은 한국의 최고의 가수의 면모를 보여 주었다모두들 수고 하셨습니다
10,이시기에  기쁨을 선물한 한편의영화 넘좋았어요
10,역시는 역시다 믿고 보고 듣는 김호중님의 노래최고입니다.
10,김호중 트바로티 그대 고맙소라는 영화 볼 수록 감동 받았어요 다시 보고싶어요 예매로 여러번 볼수 있을 것입니다 호중씨 못보고 있어서 영화로 대신 하려고요 호중씨 노래는 들을수록 더감동합니다 호중씨 화이팅 빈체로 ~~~♡♡♡
10,김호중가수의 팬미팅을 소재로 한 이번 영화는 세번이나 팬미팅에 참석하고서도 김호중 가수의 노래하는 모습이그립고 그의 빛나는 가창력에 갈증을 느낀 팬으로서 한없이 고맙고 감사하고 반가운 콘텐츠였고 기대이상으로 잘 만들어 주신 모든 관계자분들께 깊은 감사의 말씀을 드립니다. 김호중 가수님 사랑하고 응원합니다. 앞으로도 좋은 콘텐츠 많이 많이 만들어주시고 소통해주시길요.
10,김호중 트바로티! 한국을 넘어 세계로!최고의 감동과 선물을 주는 음악영화입니다.
10,첫번째 팬미팅의 감동을 다시 느낄수 있었습니다~노래하는 사람 김호중 응원합니다!!
10,참 아름다운 목소리를 가진 청년이더군요.외롭게 살아온 지난 날을 보상받기라도 하려는 듯, 팬들의 사랑을 온몸으로 느끼고 팬을 식구라고 생각하는 가수 김호중. 그의 노래와 무대 뒷얘기가 감동으로 다가옵니다.
10,
10,짧지만 최고의 시간이었으며 감동의 도가니였네요. 스펙타클한 영상에 김호중가수의 탁월한 노래솜씨가 역시 귀재이더균요.동행한 후배는 감탄하며 금새 호중팬이  되었고요.인간미가 훈훈한 영상에  포근하고 가슴이 따뜻해져 강추하고 싶네요. 김호중 트바로티 세계로 고고!!!
10,김호중님의그대고맙소  너무나감동입니다콘서트에같이있는듯한 느낌과 콘서트에서보지못한 가수님의다양한 일상을 볼수있어 행복했습니다 진정으로 팬을 사랑하시는 팬밖에 모르는 가수님  사랑합니다 항상응원합니다 힘차게 날아 오르세요  높이더높이 비상하세오
10,
2,뚱땡이 언젠가 훅 간다 도박 폭력 돈문제
10,
10,3번째 봤어도 또 보구 싶은 무비입니다 김호중님의 노래는 감동 그 자체입니다 보는 내내 눈물이 부모님과 함께 보세요 너무 좋아 하십니다엄마가 펑펑 우셧어요 좋은 영상 감사 합니다
10,김호주님 만의  노래 비하인드 스토리를마음껏 보고 들을수있어 넘좋았어요 단지 아쉬운거  영화관에 그대고맙소 포스터가 없다는거 ~~~모르는사람은 다른영화처럼 선택해볼수없다는것이 너무아쉬웠어요
10,그대고맙소 팬미팅 자리에 있는 느낌 ?호중님 직접 만남으로 착각할 정도 푹 빠쳐 감동먹었습니다 한번 더 보고싶습니다
10,김호중 가수의 팬미팅 무비그대 고맙소를 관람하고 또 보고싶을만큼 감동이었다스토리구성과 영상미가 돋보였다
10,
10,요즘 비대면 시기라 공연을 볼수없어 안타까웠는데 스크린X로 보니 마치 공연을 보는듯 생생한 현장감도 있고 무엇보다 노래와 스토리에서 오는 감동이 너무 좋았어요 역시 김호중 가수분의 공연은 믿고 볼만한 것 같아요
10,몇번씩 봐도 감동이  지속되네요
10,스크린x관람     영상  과 사운드가  넘좋음나를 위한 공연같아슴
10,최고의 팬무비 고퀄리티 아티스트의 가창력과 연출력이 상당히 만족스러움 영상미와 사운드 퍼펙트  그리고 감동까지  그의 노래를 듣을때마다 소름이 돋게된다
10,스크린X 는 첨으로 접해보는 상영관영화였는데 그대 고맙소 김호중의팬미팅 현장에 있는 것처럼 생생하게 영상을 접하며 화질 음질 모두 뛰어나고 비하인드 스토리가 노래중간중간에 시간을 넘나들며 박진감과 친근감 긴장감까지 주어 몰입도 100%였고 꼭 다시 보고 싶은 영화입니다.  기대가 컸는데 그 이상의 감동이었습니다.  고퀄리티의 영상과 구성으로 제작해주신 아티스트 김호중 이하 제작자분들 넘 감사합니다.  행복한 시간이었습니다.
10,
10,스크린넥스 라 더 현장감있고 감동이었습니다. 김호중님의진심이 전해지는 영화였고 무엇보다 노래가 완전 대박이었습니다.가수가 팬을 얼마나 사랑하는지가 그대로 전달되는 듯 해서 너무 좋았습니다. 인간미 있고 따뜻함이 있는 영화 감사합니다.
10,팬미팅을 놓친 팬은 이 영화를 얼마나 기다렸는지 모릅니다. 첫 번째 기록 영화라 더 소중하고 오랫동안 기억하고 싶은 영화입니다.음향의  볼륨에 놀라고 팬들과의 호응을 이끌어 가는 구성도 무대 연출도 상상 이상의 규모였으며 기록 영화를 최고의  품격있는 작품으로 만들어 내었다고 생각합니다.
10,그대 고맙소  콘서트 장에 있는 듯 생생하게 전해지는 현장의열기 김호중님의 독보적인 가창력 너무 감동적으로 잘봤습니다  사랑이 듬뿍 담긴 팬들의 응원 .. 한번더 보고 싶은 영화 입니다
10,그대 고맙소 기대이상으로 감동감동이네요
10,영화보는 내내 가수의 콘서트를 보는것같이현장감있는 영상이 너무 좋았고, 김호중 가수의 노래를 실컷 들어서 더욱 좋았습니다너무 감동적이어서 볼때마다 눈물이 줄줄...그리운 호중씨가 영화를 또 찍는다면 그때도 몇번이고 보고싶습니다무조건
10,
10,팬미팅 현장에 와있는것 같습니다.아니 솔직히 감동은 영화가 더하네요.아티스트의 얼굴도 실컷 맘껏 볼수 있으며 노래야 뭐 넘사벽~~ 말이 필요 없잖아요~ 제작진들 고맙소♥
10,
10,그대 고맙소 보는순간 가슴이 벅차올라습니다웅장함과 카리스마 넘치는 폭풍성량하면애절하고 아름다운 음색 정말 화면을 뚫고 나온정도 감동받고 기쁨의눈물 흘려서요또보고 싶은 김호중 그대 고맙소 늘사랑하오
10,김호중님의 진정성 있게 노래하는 모습에 감동 노래를 너무 잘해요 다 좋았습니다
10,너무 감동적이었습니다.
10,장르를 가리지 않는 감성과 가창력 트바로티 김호중 믿고듣는 가수 또보고 싶은 영화 그대, 고맙소!!!
2,그만좀 우려먹어라 제발
10,너무 감동입니다. 김호중의 진가를 제대로 느낄 수 있습니다
1,가수띄우기영화 어이없음
10,관객을 압도하는 김호중 가수님의 노래를 넋이 나가 보았습니다.특히 스크린엑스관에서 감상한 그대 고맙소는 현장감이 배가되고 웅장한 가수의 노래는 한번만 보기에는 너무 아쉬워 두번 세번 보고싶은 영화였습니다. 이런 기획 해 주셔서 너무 감사드립니다.
10,
10,
10,첫화면부터 감동이더군요.3면에 꽉찬3D의 화면속의 별님은 무대 가까이 나와1대1로마주보고 나만을 위해 노래 부르는 것 같은 착각이 들었답니다.고맙습니다.감사합니다.
10,김호중님을 잘 모르는 분도 보시면 노래에 빠질 것 같아요. 가을날 좋은 음악회에 다녀온 것 같은 느낌입니다.
10,감동이 넘쳐요가족이 함께보면 더 좋아요~^^
10,
10,감동그자체였습니다  픙부한 성량과  함께   웅장한 써라운드 3디 화면 김호중의 무대매너 어느것   하나  부족함이 없었습니다  또   보구 싶을정도 입니다   역시   김호중 이였습니다   안보신분들  추천합니다   최곱니다   황홀한 날  이었습니다    잊지 못할   추억 주신 김호중 님 고맙소
10,N차 관람했습니다. 김호중님의 귀한 소리를 큰 공간에서 입체 음향으로 들으니 정말 제격이었습니다. 스마트폰, 컴으로 담기에는 너무 고급진 소리를 제대로 된 세팅에서 마음껏 들을 수 있어서 좋았습니다. 감동, 위로, 기쁨, 사랑!
10,너무 시원하고 애절한 가창력에 입을 다물지 못했네요. 콘서트 보러간 느낌이었어요. 김호중 흥하세요. 최고였어요.
10,저는 그 막콘 현장에 있었습니다만 영상으로 보니 새롭고 가수님 숨은 뒷 스토리가 있어 더 좋았어요. 29,3일 두번 관람했고, 볼수록 더 감동인것 같아요~ 며칠있다 한번 더 보러 갈 생각입니다.안보신 분 꼭 보세요
10,영화관이 아니라 콘서트장에 온 기분.김호중가수의 노래는 감동적이고, 아름다웠음못 본 분에게는 무조건 추천. 아깝지 않은 영화비
10,팬미팅의 생생함과 높은 영상미과 음향으로 감동이 더합니다 무대뒤에 가수의 설램과 팬에 대한 고마움이 더욱 감동입니다 천상재회는 완전 소름돋는 감동이네요
10,역시 김호중란 말밖에 안나온다
10,김호중 그대 고맙소3대가 같이 봐도 무한감동이죠
10,트바로티 김호중님의 놀라운 가창력과 진솔한 인간미까지...최고의 올가을 선물입니다.
10,가수의 진정성과 팬에 대한 마음. 출중한 실력에 감동이었습니다
10,아주 재미있고 감동적인  영화관람이었다
10,호중님이 얼마나 기다리던 무대였을까?얼마나 가슴 벅찰까?그런 호중님 감정을 이입해서 관람했습니다.보는 내내 가슴이 먹먹했지요
10,팬미팅 현장에서 직접 봤었는데도 영화는 또 다른 감동으로 다가왔어요. 김호중 가수의 진솔한 매력과 엄청난 노래 실력을 다시 한번 더 확인했어요.
10,웅장한 음향으로 김호중씨의 가창력을확실히 느낄 수 있는 영화다진솔한 그의 이야기를 보여주었고30살 청년의 능력에 박수를 보낼 수밖에없는 감동의 작품이었다
10,
10,순간순간이 감동이었구요...1시간30분동안 눈을 뗄수 없었어요...김호중의 진심이 느껴지고 노래는 말할것도 없이 너무 잘하고...최고였습니다...
10,
10,3일내내 관람했습니다!또보고 싶어지내요!현장감 만큼 큰감동주는 그대고맙소
10,감동적 이었네요눈물 한바가지~~
2,
10,잔잔한 감동을 줍니다..
10,
10,스크린X에서 보세요 또 보고 싶어요
10,자신의 존재 이유였던 노래를 마음껏 부를 수 있는 순간 가수는 세상의 모든 것을 다 가졌다. 그중에서도 가장 값진 것은 자신만을 응원해주는 팬일 것이다. 대한민국 가요사에 위대한 역사를 쓸 가수의 탄생이다. 빈체로 김호중!
10,감동과 연출,영상,스토리등..탄탄한 구성으로 시간순삭.단 아쉬움이 있다면 짧은시간.
10,
10,감동의 여운이 아직도 남아요
10,모든게 좋았습니다. 더할 나위없이 김호중님이 도 좋아지는 날입니다. 적극적으로 추천합니다.
10,김호중은 한국 트롯계의 별입니다. 가장 크게 성장할 거예요. 나훈아와 같은 공연 해낼 수 있도록 차근 차근 준비해나가길....
10,어제 판교cgv에서 보고 오늘은 대구월성cgv에서 봅니다. 한번만 보기에는 너무나 아까운 영화입니다. 집근처에 영화관이 없어서 105키로를 달려 오늘 또 보러왔어요. 가까이 영화관이 있다면 매일 출근하지 싶습니다. 옆에 70대할머니는 5일연속으로 보러오셨답니다. 강력추천합니다.
10,팬미팅에 가보지는 못했지만 영화를 통해서 팬미팅에 함께하고 있는 느낌을 받았어요김호중 가수의 노래에 흠뻑 빠질수 있었고그의 가창력에 노래를 대하는 그의 진정성에 감동 감동!!저에게는 최고의 시간이었습니다
2,졸려서 제대로 못보고왔네
10,그대 고맙소 팬미팅때 그감동을 잊을수없어서 무비에서도 감동 고맙소 내가수 최고 반짝반짝 빛나는 별이되길..,,
10,그대고맙소 정말 너무 감동적이였습니다.이영화를 제작해주신 모든분들께 감사의 인사 드립니다.호중님의 부르시는 노래 한구절 한구절은 제마음의 심금을 흔들어 놓아 먹먹하게 만들었네요. 스크린엑스로 볼수 있어서  넘좋았어요
10,김호중  가수의 독보적인 노래를 웅장한 음향과 3면 스크린으로 듣고 보는 재미가 최고였어요. 가수의 가수됨의 자세와 생각을 듣는 포멧도 너무 좋아서 더욱 더 가수의 매력에 빠졌습니다. 감동을 놓지  못해 저는 또 예매했어요!
10,토요일 그대고맙소  시작부터 웅장해요 3면으로보니 현장에서 함께하는느낌 가수의노래 가창력 성량최고였어요 눈무나더라고요 한번더보려고요  추천합니다
10,코로나 때문에  우울감이 있는 요즈음 호중가수의 폭풍 가창력이 스트레스를 확 날려주었습니다.특히 스크린×에서만 느낄 수있는 현장감은 넘 멋졌습니다.남편과 함께 오랜만의 극장 나들이 최고였어요.
10,한번 보세요 아니 두번 보세요 집에 와서도 여운이 남네요거리만 가까우면 마냥 보고 싶어요
10,김호중 그대고맙소 역시 김호중이다신의내린 천상의목소리 그누구도 흉내낼수 없는 마력의 남자 감동입니다 꽃길만걸어세요
10,ScreenX 화면을 처음경험하다3면의 270°를 꽉 채우는 가수의 가창력은감동 또 감동이었다누구도 범접할  수 없는 독보적인  가수 아니성악가 그는 트바로티다왜 이리 눈물샘을  자극하는지 ?
10,모든게 어우러져 하나가 된 영화 감동이 있고  모두의 수고를 따뜻하게 전달 받았답니다
10,
10,
10,너무 감동적이였습니다 .
10,노래는 최고. 그런데 팬미팅의 설렘을 덜 담은 듯해서 아쉽다. 연출이 1회의 감동적인 영상을 더 추가했다면 훨씬 더 감동적이었을텐데... 1회팬미팅의 설렘을 보러 갔는데 다 빼고 너무 건조하게 편집해서 놀람. 첫콘의 감동을 고스란히 담았어야지.. 기술적으로 말고 인문학적으로 접근했음 더 나았겠다. 다음엔 다른 방향으로 편집했으면 좋겠다. 비하인드 스토리를 더 많이 보고 싶은게 사실이니까...
10,두번 봤는데 또보고 싶어요ㅜㅜ끝없이 울려퍼지는 가수님의 성량과 노래마다 다른발성 감정 이입에 힐링 그 자제였습니다 감사합니다
10,이렇게 감동을 주는 가수의 노래는 처음입니다콘서트현장에 간 듯 너무도 감동적이어서 눈물이 났습니다가수의 짧은인생이지만 살아온 역정을 알아서인지 노래에 한이 서린 듯 가슴을 우벼파네요 감동의 시간이었습니다
10,경주김씨 목공파 울산분파 18대손입니다. 사나이란 자신의 뿌리를 잊지 않는다 하죠. 학생 시절부터 줄곧 한결같은 모습, 초심을 잊지 않는 모습에 주목합니다.
10,
10,넘 넘 예쁘고 좋았어요.  스크린에 벚꽂이  보이면서 나보다  더  사랑해요 .   부르는데  넘  멋졌어요..  탄성이  계속 .. 티비로 보는것보다  대형 스크린으로 보니  노래의 감동이  만배.. 담엔 꼭 실제  공연을 봐야겠다고 결심했어요. ,   곡  해석. 음색  최고예요.
10,가수와 팬덤 모두가 감동이네요
10,팬미팅 한번도 가본적 없는데 아 이런거구나. 열기가 후끈해요. 영상 사운드 어마어마하고 아무튼 넘 감동적입니다.아직 팬 아닌분은 자칫 입덕할수도 있으니 신중히 관람하시길 ㅎㅎ
10,김호중 가수님  심금을  울려주는 목소리를 영화관에서 볼수있게 해주시어 감사드리며  비하인드 스토리까지 보여주시며 감동받고 갑니다ㆍ또와서 보고 싶습니다ㆍ
10,
10,현장에서 들으면 더 감동적일듯 최곱니다 영상  구성 모두 최고 다시보고 싶어요 볼겁니다
10,너무너무 감동 그자체였습니다
10,첫시작시간부터 감동이였습니다노래듣는순간 울컥하여끝나는내내 감동그자체였지요사실팬미팅때 함께하고싶었는데가지못함을 영화관에서 함께한것같아 뿌듯했습니다관람자가 대부분 중ㆍ장년으로 여자분들이 많았는데저또한 육십이 다되도록 트로트에 트자도 싫었는데 김호중가수라는 사람으로 인하여 트로트도듣고  또 성악까지 매일듣고 있습니다정말 지금이라도 나타나 천상의 목소리를 들려주는 그대 정말 고맙소 이다 정말 꼭 보고픈 영화 오늘보았네요
10,완전 감동의 도가니였다고 표현하고 싶어요
10,현장 에서 보는것 같았어요 김호중님 최고의 가수 입니다
10,
10,노래가 쥑~~임  깜놀!!!!
10,봐도봐도 감동입니다오늘 4회 관람이에요호중님 감성은 아마도 100년은 앞서가는듯해요재미와 감동 또 만끽했답니다 꼭 추천합니다
10,감동적으로 봤습니다. 김호중 가수의 스토리와 노래, 그를 응원하는 팬의 영상들을 함께 보니 더욱 좋았습니다. 노래는 명불허전. 또 보러갈겁니다. 더욱 큰 가수가 되시길 응원해요.
10,김호중 그대 고맙소 넘 감동과 환희 그리고 행복을 주네요 넘 고맙고 감사합니다 사랑합니다
10,콘서트장 보다 더 웅장하고 감동적입니다. ㄷ무대뒷 이야기도 재미를 더 했고, 고품격음악 잘 봤습니다~
10,
10,와 대박 너무 감동했어요..천상재회 나올때 소름이돋았어요..많은분들이 꼭봐야할 영화예요..수준높은 음악을 원하시는분들 꼭보세요..
10,
10,삼면에 넘치는 화면과 음악이 감동이었어요. 현장에서도 봤었는데 또 다른 감동이 있었습니다.
10,엄마가 보는 내내 너무 행복해서 즐거웠습니다.김호중의 콘서트하면 온가족이랑 같이 가려고요!!기대됩니다
10,김호중의 고맙소  보는 내내 설레고 행복하고~ 10ㆍ6일 또 봅니다  많이  행복할거예요^^ 별5개는 넘 부족해요
10,
10,코로나로 힘든시기에 감동적인 공연을 영화로 맞이하게 되어 감사드려요보는내내 감격에 뭉클했습니다 모두 보시면 좋은영화입니다
10,지금까지 느껴보지 못했던 감동 그이상입니다 인간의 목소리가 이렇게 큰울림을 준다는게 놀랍습니다
10,
10,직접 콘서트도 봤는데..영화 더욱 감동이  느껴지네요.최고입니다..
10,영화 방금 잘 봤어요.호중씨의 팬이라는게 자랑스럽습니다.고맙습니다.우리곁에 나타나줘서.
10,완전 대박 감동 감동 노래 대박
10,김호중 그대고맙소 콘서트장에 온듯한 생생한 현장감 최고였어요 천상재회의 감동을 잊을수가 없네요
10,추석날 남편과 8살 14살 손주와 딸이 예약해줘서 설럐이는 마음을 진정 시키며 오래간많에 극장에 갔습니다시장부터 웅장한 음향이 나를 사로 잡았습니다 편들에 환호성 너무 감동적였습니다 나는 왜 저자리 없었을까 휘회가 막심했습니다 딸이 표 끝어주까 했는데 보라색 티를 못사서 다음에 갈께했는데 가게문을 닫고 간다는게 쉽지가 않았어요 영화를 보는 순간 나도 저자리 같이 응원하고 마음껏환호성도 처보고 했어야 됐는데 다음에 이런 기회가 온다면 꼭 호중님 응원하로 가겠습니다 감상하는 내내 흐르는 눈물이 멈추지 않았습니다 다행이 거리두기가 있어서 남편과 아이들이옆에 없어서 그동안 마음 고생만 하다가 군대간 호중님안스러워서 많이 울다가 왔습니다 황홀한 하루 뜻 깊은 한가위 추석날였습니다 호중님 늘 응원합니다 ^^*
10,한 사람의 인생 스토리를 이렇게까지 감동적인 무비는 첨 접한것 같습니다.보는내내 뭉클했습니다.진정 끝까지 응원하고싶습니다.최고였습니다.
10,
10,천상재회ㅡ압도적인 폭풍성량으로 스크린에서 튀어나올 듯 ㆍ거의 god 호중으로 보여지는 황제의 풍모에 완전 빠져들었습니다.그대 고맙소ㆍ사랑하오ㆍ그리고 그대있어서 살았소
10,김호중의 진정성이 드러난 영화 팬과 가수가 하나가 되어 완성한 작품입니다.김호중 가수의 성량을 제대로 느낄수 있습니다
10,첫곡부터 감동으로 울컥했어요~울다가 웃다가 시간이 어케 갔는지 몰겠어요~노래의 여운이 아직도 남네요^^
10,좌우. 스크린에 보여주는 현장감성량폭풍 목소리로 들려주는노래소리감동물결에 찡하게 다가와나도모르게 흐르는 눈물추석연휴 명절로 힘들었던나자신에게 보상하는 힐링그자
10,김호중의 노래를 온전히 감상할수 있고 스토리가 감동입니다.
10,온국민이 힘든 시기에 등불처럼 나타나힐링을 주신  단 한 사람 트바로티 김호중님감동으로 쉽게 자리를 뜨지 못했다
10,스크린X로 보아서 그런지 영상이 화려하고 팬들과의 소통이 잘 어우러져서 아름답게 느껴졌습니다   김호중님의 노래하는 모습과 대화가 매끄럽게 이어져 아음에 많이 남아 두고두고 간직하고 싶은 영상이었습니다.
10,김호중 님 그대가고맙소  첫팬미의 감동을 재삼 느꼈습니다  x스크린   삼면으로보니감동도 세배인것같았어요 명품 보이스  트바로티 김호중 그대가 고맙소 사랑합니다
10,김호중 팬미 무비 감동입니다 무한 감동 느끼며 울컥 눈물이 납니다 감동의 눈물. 진정성 넘치는 아티스트 김호중과 아리스의 합동 작품
10,내생에이런 의미 있는 영화 처음입니다스토리  영상 음악 단언컨대 최고입니다앞으로 명절때 종종 이런 영화 강추합니다
10,
10,콘서트가서소래듣는것같앗어요.완전감동이였습니다.스크린엑스로 한번더 볼 예정입니다
10,다큐영화가 이렇게 재미있고 가슴뛰게 할 수 있다는 사실에 아직도 설레는 감정이 살아 있어요 보고 다시 보고 싶은 영화입니다 콘서트장면 넘 울컥했어요 감동 그자체입니다 아리스 축하메시지 또한 인상 깊었습니다
10,아름다운 영화였습니다 진정성과 울림이 있는 목소리, 위트와 감동이 적절히 균형을 이루는 스토리텔링에 큰 위로를 받았습니다 이 영화에는 희노애락이 담겨있고 한 청년의 역사가 음악으로 만개함이 느껴집니다 어떠한 편견과 선입견 없이 이 영화를 접해보길 추천드립니다 누구나 가지고 있는 아픔과 상처를 위로해줄 것이며 지금 이 순간 내 영혼이 힐링됨을 느끼실 수 있을거라 확신합니다
10,꽉 짜여진 영상과 음향 ~정말 황홀해서 눈물이 핑 돌았습니다시간내서 다시 한번 보려고요
10,
10,명품 콘서트를 봤어요 팬으로서 가수님을 더 사랑하게됬어요 세계적인 트바로티가 될것입니다
10,최고의 가수최고의 콘써트지금까지 이런 가수는 없었다한곡한곡 감동의 도가니실력있는 가수귀호강 눈호강
10,감동의순간을 콘서트 맨앞자리에서 즐기는느낌이었어요김호중 님 목소리와 노래에 압도당합니다
10,호중님에 노래를듣고 감동과 위안을 받으니살아가는 활력소가 된것같아요이 나이에 누구의노래를듣고 설래어본적 업는데 호중씨노래들으면 위안을받고 숨통이 트입니다 그대고맙소~ ♡
10,가수의 가창력을 스크린 x로 보니 섬세한 감성과 가사전달 음악적 재능을 제대로 볼 수 있었습니다 ~ 독보적인 가수의 재능에 박수를 보냅니다 !!!
10,
10,영화와는 다른 느낌이지만 가수와 팬의 진심을 느낄수 있어서 기분좋은 영화였다
6,노래를 부르는 시간이 길었으면합니다.
10,최고의 영화 무비였습니다
1,트로트가수아닌가? 그닥 ㅋ
10,팬미팅  보고 싶었는데 이렇게 영화관람 만으로도 만족할수 있다는게 새롭네요콘서트 자리에 제가 와 있는듯한 착각이들어서 영화 상영 이었음을 잊어버리고소리 지를뻔 했네요~~^^
10,
10,실시간 공연장인 듯.. 꽉 찬 감동이네요..김호중님 팬은 아니지만 진심 만족스런 관람이었어요..내가수님도 이런 자릴 빨리 가지길 희망합니다.ㅜㅜ
1,그냥 별로다... 팬들만 보는 고런ㅎㅋㅋ
10,현장감 높은 멋진 공연 함께 하는 기분이었어요~무대뒤의 모습도 볼 수 있어 좋았습니다.김호중씨 노래하는 모습에 다시 한번 반했어요.^^
10,많은 역경을 이겨낸 김호중 트바로티 암울한 이 시대에 엔돌핀같은 팔색조 가황 우리곁에 와주셔서 정말정말 감사해요 고맙소 김호중 최고입니다
10,스크린x에서 관람 했는대~화면과 음향이 대박콘서트 보는 줄 알았다.김호중 노래 잘하는건 알았지만대단스~ 콘서트하면 대박 나겠음
10,너무 감동적이어서 지금도 여운이 남습니다.노래만으로 이렇게 큰 위로를 주는 우리 호중님앞날에 좋은 일만 가득하기를 기원합니다.
10,
10,스크린X로 본  그대고맙소 두번봤지만 너무멋있고 감동입니다 또 볼 예정입니다
10,김호중 그대고맙소 너무 감동적이었어요
1,ㅋㅋㅋ 이게 뭐야 평점이ㅋㅋㅋ
10,보는내내 김호중씨의 엄청난 가창력에 온몸에 전율과 감동을 느끼며 봤습니다
10,김호중그대고맙소팬미팅때와 또다른감성 과 감동보고돌아서면 또보고싶은영화폭풍성량 눈호강귀호강 말로다표현못합니다
10,감동 자체입니다  마치  현장에 있는듯한 느낌이었어요호중님 노래를  그렇게 큰화면 사운드로   들으니 너무 행복한 시간이었습니다
10,
10,오늘 남편과 아들...여동생 그외  부부동반 등등우르르 관람 팬미때 와는 또다른 감동으로 눈물짓고 때론 미소지으며 스크린 뚫어져라보며 고스란히  별님을 느낄수 있어서 행복했습니다 이 가을 추천 영화로 강추합니다 우리家 처음으로 팬미무비...그대,고맙소
10,
10,감동  감동그자체입니다
10,
10,그대 고맙소  나보다 더 사랑해요부터 만개까지 들으며  진심을 알기에 호중님의 흐르는 눈물이 더욱 뜨겁게 느껴졌어요  호중님을 알게되어 행복하고 호중님의 팬이라 행복하고 호중님과 이 세상에 함께 한다는것이 행복합니다. 진심으로 그대 고맙소 호중님 늘 응원하고 영원히 사랑합니다
10,감동 감동 이었습니다 다시또보고싶습니다
10,김호중 영화 그대 고맙소 김호중님의 독보적인 가창력과 풍부한성량을 느낄수 있었습니다청아하고 아름다운 목소리는 가슴이 뭉클하면서 감동으로 다가왔습니다현장에서 느낄수있는 생동감을 영상에서 느낄수 있었습니다다시 보고 싶은 영화입니다
10,영화에 푹 빠져 시간이 언제지나갔는지모를만큼 감동의 시간이었읍니다.팬미팅 못간 아쉬움이 다 해소될만큼 트바로티 김호중님에 흠뻑 빠진 시간이었읍니다.앞으로 더좋은 노래로 세계적인 가수로 거듭나길 바랍니다.고맙소고맙소 고맙소.
10,팬미팅 현장감그이상을 전해준 스크린 !김호중가수의 멋진무대를 박수치며 함께 즐겼다. 생애처음 맛보는 가수의 무비!그대 고맙소!  최고의  감동!
10,스케일이 대단히 큰 가수였다는 걸 증명하는 영화였습니다. 개봉 첫날 우리 호중님을 제1열에서 보는 감동이었습니다.♥?
10,그대,고맙소 좋은 영상을 만들어주신 모든분들 감사합니다 김호중가수의 스토리 노래 감동 감동의눈물이 났습니다 역시 최고의 가수입니다
10,스크린X  영상속에 내가 있는 듯가수님 첫 노래에 완전 소오름.
10,너무 감동적이었습니다.
10,오늘 대구월성에서  보고왔는데 시간이 언제갔는지도 모르고  눈물에 천상의 목소리에 ~아직도 여운이 가시지않고 다시가고싶어서 예매해야 할것같아요 사랑합니다 김호중님
10,눈물나게 감동 그자체 입니다
10,팬미에서도 봤지만 오늘 영화로 보니 감동백배 한마디로 너무너무 감동적이였답니다 뜨거운 감정이 솟구쳐 박수가 저절로 나오더군요  정말 즐겁고 행복한 시간이였답니다 영원히 잊지못할, 기억해야할 추억을 만들었네요  많이많이 행복합니다
10,김호중 그대 고맙소 영화 감동입니다 천상재회 전율이 느껴집니다 빈체로 빈체로
10,너무 감동적입니다~생동감 넘치는 화면과실제로 콘서트현장에 와있는듯한 화면이 호중님의 노래는 말로표현 못할만큼 가슴에 감동이 계속 오래도록 남아있네요
10,
10,가족 친구 혹은 혼자봐도 또 보고싶은 영화보다 더 인상적이고 여운이 남는것같습니다
10,김호중 그의노래에는 절절함이 있다.온몸으로 부르는 노래는 누구도 따라오질 못한다.
10,김호중 그대 고맙소  영화   감동적이고  사운드와 천상의 목소리는  모든이의   아픈 영혼을  달래  주는듯  참으로  힐링되고 행복합니다  감사합니다
10,어른들이 볼 영화가 없었는데 김호중 그대 고맙소는  영상미가 탁월함
10,
10,친정엄마와 너무도 행복한 시간이었네요..노래도 좋았고 팬들과 함께 하는 영상속에 같이 있는 느낌이었습니다..힘든 시기 많은이들에게 위로가 되고 에너지가 될수있음에 좋았습니다.
10,콘서트 현장에 있는것 같은 현장감과 김호중 이 노래를 어마어마하게 해서 감동 받았어요.
10,직접 현장에서 느끼는듯한 생동감과온몸으로 전해들어오는 감동에처음 느껴보는 묘한벅참이었습니다역시 김호중님은 나의 가수였습니다
10,김호중 가수 고맙소 보고왔어요 팬미팅 현장에 있는듯한 느낌 노래가 너무 좋아요
10,그대 고맙소  웅장한 스케일 팬미팅에서 보고듣고 했지만 영화는 또 다른깊이가 있고 김호중가수의 음색이 얼마닌고급진지 이런 영화 공연 김호중님은 누구와 비교할수 없는 가수라는것을 세삼 확인하고 왔어요  손녀와할머니가 같이 보러오시고 엄마가 큰딸과 같이와서 노래잘하는 줄은 알았지만 이렇게 감동을 받아서 가슴이 벅차다고 같이 엘리베이터 타고 오면서 하는 애기듣는 저는 무척 뿌듯했습니다내 가수 김호중 포에버
10,넘 감동적입니다.보고보고 또 보고싶은 김호중 그대 고맙소
10,직접 팬미팅에서 본 느낌 그대로입니다.두번 봤습니다.
10,또 보고싶은 영화입니다 넘감동이엇요  특이 천상재회 장면이 최고엿어요
10,올  추석은 그대  고맙소 영화로  추석을 보냈습니다 정말 감동입니다
10,너무 감동적이고  너무 좋았어요.
10,
10,
10,김호중 님의 팬들에 대한  진심이 느껴져서 감동이었습니다 그리고 팬들의 사랑 또한  너무  감동입니다  그의 노래는 말할것 없구요 실제 팬미팅 현장에 와 있는듯 웅장했습니다
10,한마디로 감동 그 자체입니다 웅장한 사운드에 김호중님의 노래를 들으니 말로 표현을 못할 정도로 감동 받았어요 이런 가수 정말 우리가 응원해서 세계무대로 나가길 바래요 김호중 홧팅!!!
10,가수님의 진성성을 느낄수 있었고~ 노래 실력이나 팬미 진행흐름도 좋았으며 가수님이  얼마나 팬들에게 고마움을 느끼고있는지도 흠뻑전달받은 감동적인 뮤비영화였습니다
10,너무 감동이였어요팬미때두 두번이니가고 극장두 두번이나 다녀왔네요봐도봐도  또 보고싶어요 소장두 하고 싶네요
10,김호중 고맙소 최고의감동무비여어요 다시또가려고합니다  최고
10,김호중 노래좋아 팬이되고그의 감성과  남을 먼저 배려하고 많은 이들에게  선한 영향력을주는 젊은 청년 가수에게 감동하고 진정으로 팬과 소통하는노래 장르 불문 넘 잘하는 가수김호중 그대 고맙소 영화도감동입니다
10,
10,갈까말까 할 땐 가는 거라길래 몇번을 망설이다 혼자 갔었는데 가길 너무 잘한 거 같아요. 시간이 너무 빨리 지난 거 같아 그것 한가지 아쉬웠구요 팬미팅 실제 가서 보는 것처럼 실감나고 호중님 목소리와 호소력짙은 노래로 진심이 그대로 전해져 계속 감동 또 감동이었어요. 들어갈 땐 반팬이었는데 나올 땐 찐 팬 되서 행복한 맘으로 돌아왔습니다.
10,너무너무 감동~~  노래진짜 레전드ㅠ
10,김호중. 큰별님그대고맙소!!라이브 콘서트에서.  이렇게 흔들림 하나없이 깊은감성으로 노래하시는 별님.  역시 최고의 명품가수님 이십니다진솔하고   소박한 꿈과 소망을. 담아. 한마디한마디. 인터뷰할때마다 참순수한 청년이구나!! 감동받았습니다   참예쁜. 울별님   고맙소!!늘사랑하오!!
10,그대고맙소 보구 또봐도 김호중 가수의 진정성이 느껴져 더 진한감동을 받았고 뭉쿨한 마음이였습니다김호중 가수님이 부르는 노래는 다 명곡으로 다시태어나죠뭐하나 흠 잡을것 없는 김호중 생애 첫 팬미팅 영화 그대 고맙소 너무잘봤습니다
10,첫장면의 천상재회에서 이미 감동이가슴 가득  차올라서 내내 행복했습니다. 여건이 된다면 전회  전부를 함께하고 싶습니다. 앞으로의 삶, 호중님과 함께 걸어가겠습니다. 늘 호중님의  앞날이 탄탄대로이길, 늘 승승장구하시길 빌며 동시대를 살아감에 감사드립니다. 늘 좋은 일만 함께하길 빕니다.
10,
10,영상을 편집하느라 수그많이하셨네요   몰랐던 부분까지지세히  보여줘서고마웠고  수고하시는 여러분들  꽤많으시네요. 우리 별님 넘 자세히  곳곳에서  세심하게  신경쓰시는 모습까지 배려와 친분 넘  보기좋았어요  저희는  앉아서 편하게  속이뻥뚤정도로  기쁨과  눈물고 즐검으로 영상 감상하고왔어요뭐니  뭐니해도 울별님  짱 이예요.  감사합니다
10,가수 혼자 노래하는 뒷부분 마무리가 좋았고 가수도 진솔된 마음의 표현을 잘해줬음
10,김호중.파워풀한노래. 가슴을뭉클하게하네요
10,
10,
10,그대 고맙소 넘 감동이었습니다~  왜 호중님께 열광하는지 알겠습니다~^^  저도 그중 한사람이지요~  호중님 사랑합니다 우리곁에 오래 함께해 주세요~♡♡♡
10,노래를 너무 잘부르시네요 응원합니다
10,첫번째로 넘감동적이고  펜으로썬 가수님의 무대에서만보는데 뒤에서 발빠르게움직이고 고생하시는것같아 마음한구석이짠했습니다모든스텝 연출진여러분고생많으셨어요울별님두 고생하셨구요보아도 또보고싶은사람늘응원하고 사랑합니다
10,너무 감동입니다 팬미에서 보지 못한 이야기를 듣게돼서  감동 받았습니다  김호중님이 팬을향한 느낌들을 알게 돼서기뻤어요 영원히  팬으로서 응원할겁니다
10,
10,이 때까지 본 많은 영화 중에서 이렇게 감동을 주는 영화를 본 적이 없다. 리얼 다큐멘터리 영화라서일까요? 담담한 내용과 수준 높은 노래와 영상! 3면으로 보여지는공연장 같은 영화관! 2번을 보았는데, 눈에 어른거려서 내일 또 보러 갑니다.
10,
10,
10,김호중그대고맙소 생애첫 펜미팅@설레이는마음으로 큰아들과 작은아들셋이서 영화관람 하였는데~호중가수님이 천상의재회 부르며모습을드러내는순간 온몸에전율을느끼며 펑펑울었어요~이런가수가,또 있을까?귀한감성, 훌륭한 역사를 만든 가수에게박수를보냅니다.
10,노래    인성    연기력배려심   무엇하나부족함이없는가수  김호중!!사랑하는시간들이행복하고내인생의보약가자!힘차게   카네기홀로고고씽~~
2,김호중가수의 팬미팅 미공개부문이라해서 기대를 갖고 갔는데 팬미팅 중간중간을 따서 짜깁기한 작품이네요.. 실망했습니다..
10,너무  감동 입니다?지금까지  본 콘서트 무비 너무 감동 폭발입니다?그대  고맙소 는 노래국보급 이고  가수가 직접전하는 메세지  가 진심 다해서  보는 관객 분들께 감동 몇배로 전해지는 그대 고맙소?너무고맙습니다?힘든 시기에  힐링했읍니다?
10,
10,
10,팬의 입장에선 더할 나위 없이 좋음.
10,다시한번 트바로티 김호중의 인간미와 감동을 느끼고 갑니다.
10,김호중  그대고맙소  너무나 감동적입니다다시 보고싶더군요스크린X의 현장감 넘치는  영상과 오디오 훌륭했습니다
10,폭풍 성량으로  감동 받았어요김호중'  그대 고맙소또 보러올거네여나보다더사랑해요
10,김호중노래를 현장에서 직접듣는듯 해서 매우 좋았고 장면장면에서 김호중의 인간미가 엿보여 좋았습니다
10,현장감 있는 호중님의 콘서트  넘 넘감동이었습니다  ~  감사합니다.♡♡
10,
10,이번 추석에 가족 영화로 최고였어요.팬미팅 자체도 감동이였는데 영화관에서 현장감을 느낄 수 있어 더욱 좋았어요.
10,1000점  최고  이루말할수없는 강동과  별님의 카리스마와  맞물려   환상의  극치였읍니다
10,감동 감동 완전 감동입니다~  이틀 연속 보아도 감동과 눈물의 연속이였습니다 ♡
10,감동의 도가니보는 내내 눈물흘렸다오이런 가수가 또 어디 있단말입니까김호중 님...승승장구 하시길 기원합니다
10,감동의 감동 이였어요마음을 내려 앉게 울림니다행복했어요~~~
10,팬미팅때 못가서 꼭봐야하는 뮤비... 호중님의 노래마다 감동해 나도모르게 눈물이 흐르고 있는 나자신 콧물도 흐르고 궂즈손수건 에 실례를 해버렸어요...
10,해맑고 아리스팬들을생각하는 마음이 절절해서넘넘 감사 했슴니다 ~^^
10,너무 감동이었습니다! 한순간 한순간 숨을 쉴 수가 없어 몸이 바짝 긴장상태 였어요!트바로티김호중!아름다운 청년!최고입니다!언제나 당신을 응원합니다
10,보고 나왔는데도  또  보고  싶은 영화.  천상 의 목소리.  치유의  목소리.  순식간에  시간이  지나감.  제대하고 콘서트 하면  꼭 보러 가야겠다
10,감동입니다 새로운 충격이었다
10,팬미팅 그 이상의 감동 확신합니다오롯이  나만을 위해 노래를 불러 주는 퍼포먼스로 느껴지는 감동입니다
10,별님의 위대함을 다시 한번 느끼는 자리 너무 감동 스럽고 가슴 뭉클했습니다
10,
10,모든게 완벽했음 김호중 트바로티님 의 땀과 눈물 진심  사랑 감동의 영화였어요
10,
10,너무나 감동있게 잘봤어요엄마 아버지 살아게셨으면 같이 봣음 좋겠다는 생각했어요가족끼리 오신분들 부러웠어요후회 안하실거에요
10,김호중니의 그대고맙소 너무 힐링되고 좋았어요 특히 천상재회 너무 감동입니다
10,너무 감동적이었어요. 위로가 되는 노래와 스토리 엄지척입니다. 다른 분들도 꼭 보셔서 감동을 나누고 싶어요.
10,영상 음향 스토리 좋아요. 좀더 노래를 더 넣었으면 좋았겠어요
10,볼수록 감동입니다^^~♡♡♡사랑하고 응원합니다♡♡♡
10,호중님의 진심이 느껴지는 살아있는 표정과 말. 그리고 그의 목소리로 전해지는 노래는 기대 이상이였습니다.그 자리에 있지 않아도 이렇게 좋은데 실제로 그 자리에 없었던 것이 그저 안타까울 뿐이였습니다. 영화가 끝나고 스크린자막이 올라가는데도 쉽사리 자리에서 일어날수 없는 감동으로 극장을 나왔습니다. 영화를 보기전과 후의 호중님이 달라보였고 그가 위대해보이기까지 할 정도였다.
10,팬미팅때 받은감동이새삼 다시생각나면서 울컥울컥하면서도 김호중님이만큼헝장하고 최고의음악들려줘서 너무너무기뻣여요...그때 고맙소 정말 진정으로고맙소...
10,김호중님의  노래와 끼 최곱니다 군대제대하면 콘서트든 어디든 나이브는 다 다닐겁니다
10,노래와  음색 모두  모두 황홀합니다
10,
10,가까이서 호중님이 노래하는 모습. 눈물 흘리는 모습. 무대 뒷 모습. 봉팔이등 다양한 이야기로 시간이 금방 지나서 아쉬웠어요  제대하시면 콘서트 많이 해 주세요
10,김호중 관객을 집중시키는 노래실력 어떤 누구도 따라 갈 수 없는 호소력 짙은 목소리 천장을 뚫을듯한 가창력~~~황홀했습니다~♡♡♡
10,다시봐도 감동적이네요.
10,기쁨의 눈물이 함께하는 영화였습니다역시 김호중 최고의 가수입니다
10,
10,가창력 짱. 음향이 받쳐져 최고의 무대 잘 봤습니다. 역시 김호중 최고
10,
10,자매가 두번봤는데 앞으로 몇번을 더보게될지 볼때마다 감동이라 또보고싶습니다
10,그대 ,고맙소 몸짓 손짓 표정 가창력 최고이고 감동입니다
10,
10,멎진공연 만들어주시고호중님 감사합니다서남 아리스분들과행복하니 잘봤습니다감동 말로 표현하기도아까워요 ?♡
10,노래천재 라는걸 알고있지만 너무 대박이었고 멘트도 차분하게 넘 잘하더라구요 구성 짜임새도좋았어요
10,
10,처음 미트부터 호중님을 응원하며 웃고울던 시간이지나가버렸나 했는데 이런영상으로 저희팬들에게 제공해주고 정말감사합니다.  극장가서 볼수있을것이라고 생각못했는데  영상을 보고 마음이다시 뿌듯해서 맘이벅차올랐어요 또다시보고싶어요  울별님이 어디에있던 항상 늘 끝까지 응원합니다  트바로티. 호. 이팅. ^^
10,팬미팅에서 받았던 감동이 되살아났어요 호중님이 눈물 흘릴때 함께 울었어요 노래 정말 잘 해요
10,감동..감탄..감사..<그대, 고맙소>
10,언제 끝났는지 모르게 시간이 후딱 가버려 아쉬웠네요. 일어나고 싶지않아ㅠㅠ감동에 감동~
10,공연실황이라 큰 기대없이 부모님과 함께 관람하는데 의의를 두고 갔는데 완전 기대이상이었습니다. 김호중님 가창력과 성량에 놀랐고 스크린X로 본 보람이 있었습니다. 콘서트하게 되면 부모님과 함께 가야겠단 생각이 했고 저도 김호중님 팬이 될 것 같습니다. 강추합니다.
10,공연실황이라 큰 기대없이 부모님과 함께 관람하는데 의의를 두고 갔는데 완전 기대이상이었습니다. 김호중님 가창력과 성량에 놀랐고 스크린X로 본 보람이 있었습니다. 콘서트하게 되면 부모님과 함께 가야겠단 생각이 했고 저도 김호중님 팬이 될 것 같습니다. 강추합니다.
10,내가 지금까지  보았던 그어떤 영화 보다도 감동이었고 좋았습니다.보는 내내 너무 행복했습니다.
10,영화보다 더 감동적이고 멋졌어요 오랜만에 눈물 콧물 찍어내며 귀도 눈도 호강했어요 김호중 가수 노래는 정말이지 최고입니다 신이 주신 목소리 맞네요.
10,김호중의 팬과 음악에 대한 진심으로 느낄수 있었으며 최고의 가창력를 다시금 확인 할 수 있었으며 영상미와 음향의 밸런스가 아주 좋았습니다 한번보면 잊을 수 없어 다시 보고싶은 영화로 팬이 아니라도 음악을 사랑하는분이라면 무조건 강추
10,한시간 반이 어떻게 지나간는지 모를 정도로  시간이 금방 갔어요.. 설렘이 가득한 영화였습니다.. 감동 감동 그자체입니다 김호중 만개하라~~~
10,말해 뭐합니까..  두말 하면  입만 아프죠..  김호중인데..   무대 자체가  폭죽 아닙니까.  티켓 가격이  좀  사악하다  했지만 ㅜㅜ   10 번을  본다한들  아까운  마음이  1도  안 들겁니다.끝나고  자리에서  못 일어나요..달달한  캔디  먹다 만 듯해서  연이어  2회 차도  봐야만,  나올 수 있다는 것이  함정 이라면 함정?강추합니다.    청력에  이상이 없다면  김호중  무대를 보고  감동을 안 할 수 있을까..과연?
10,1000점 더 많이 드리고 싶어요
10,딸과 두번째관람?감동도 두배 ,호중님에 취해 음악에취해 집에 안오고 계속 노래듣고 싶었네요 또 보고파요
10,
10,팬미 현장의 감동보다 더 감동적으로 담아냈음
10,이런  힘든시기에 즐거움, 감동, 행복을주는 ''그대 고맙소,,  는 나에게 생활의화력을 그리고 힘차게 화이팅 할수있는 힘이됩니다 ''그대 고맙소,,
10,팬미팅때의 감동이 그대로 연출되어 또 한번 감동을 받았네요. 영원히 기억될 영화 그대 고맙소
10,트바로티 김호중과그의팬덤 아리스의스토리구성이너무좋았고호중님의 진한 팬덤사랑과 아리스의 감동적인  별님사랑을 온전히 표현해주셨네요호중님과 대화부분이 아주 많은 소통의실마리가되어 한층 더  우리가 식구임이 느껴졌습니다    별님과 우리 아리스는 끝까지갑니다
10,감사합니다. 감동적입니다
10,모두가  어려운상황속에 한줄기빛이되어준김호중 그대.고맙소 감명깊었습니다가슴깊이울려주는 호중님의 노래와 인생이많은위로가되었어요  응원합니다
10,김호중 트바로티의 음악성을 오롯이.느낄수 있어서.좋았습니다. 코로나19로 모두 어려운 시기이지만 포토죤 하나 정도는 만들어 주셨으면 더 좋았을뻔했어요
10,김호중의 진정성 있는 노래에 감동 받았음
10,부모님과 함께 관람했는데 기대 이상이었습니다. 공연실황과 인터뷰를 적절히 편집해 재미있었고 무엇보다 뛰어난 가창력, 폭풍 성량에 놀랐습니다. 김호중님의 팬을 대하는 자세, 인간미까지 엿볼 수 있어서 더 감동적이었습니다. 스크린X로 보실 것을 추천합니다.
10,감동!!!모처럼 언니랑 함께...다음 콘서트하면 꼭 가야겠어요김호중 화이팅
10,
10,너무 감동입니다고맙소 늘 사랑하오!!
10,완전 감동그자체였습니다. 두번을 보면서도 처음 보는 것 같은 감동으로 김호중 님과 함께 웃고 울었습니다.김호중 님이 추구하는 나누며 함께 살아가고자 하는 진실한 마음이 아직도 제 가슴속에 남아 있어요노래하는 사람으로 언제까지나 우리곁에서 계셔주시기를 기원합니다.
10,이나이 먹도록 노래 소리에 내 감정이울려 보긴 처음이였네요팬미팅 현장 그대로 울림이 전해져서 보는 내내 감동이었습니다다시 보고 싶은 영상 이었습니다
10,영화가 너무 감동입니다 김호중가수 노래 너무 잘 하고 감동적이어습니다. 보는 내내 눈물나고 웃기도하며 재밌게 잘 봤습니다
10,시작하고 끝나는순간까지 내내 뭉클했습니다..마치 팬미팅에 참석한 느낌.넘 황홀하고 행복했어요좋은 영화좋은 노래감사합니다
10,팬미팅을 못가서 기다렸는데 보람이 있었답니다 정말 감동이었죠 아들과함께여서  감동 두배였습니다 호중님 수고하신 여러분들 감사합니다
10,
10,김호중님의 천상의 목소리는 국보급입니다. 깊은 울림이 있었고 가수와 팬이 한가족이었습니다. 감동받았습니다.
10,
10,이번 김호중님의 영화 그대 고맙소를스크린X 에서 처음봤는데 마치 팬미팅현장에서 있는듯한 착각이 들정도로생생함과 호중님의 표정 하나하나 살아있는듯했고 노래 또한 어마어마한 가창력에압도 당했다 정말 너무나도 감동적 이었다
10,노래를 워낙 잘 하는 가수라 그런지 몇번을 봐도 지루하지가 않네요  볼때마다 감동이예요!
10,김호중의 진솔하고 감동적인 이야기에 가장 무더운 8월 아리스가 주는 감동 그 첫번째 사랑 이야기. 14살 딸과 오랜만에 엄마와 딸의 가수님 영화 행복했어요.
10,여러가지 사정으로 팬미팅못가서 아쉬웠는데 영화관에서 스크린x로 보게되서 너무 감동이었습니다.  김효중가수님 딸이 내나이되어서도 이런 영화볼수있게 좋은가수 되세요..감동입니다
10,현장감 좋았어요 역시 가수는 노래!  진심 담긴 노래 감동적이였어요. 분위기가 숙연해지기도 했지만 감동적이였고 다음엔 밝고 신나는 곡 함께 느끼고 호흡하며 라이브로 들이보는 것도  좋을 듯 했습니다. 라이브 공연 꼭가고 싶다 느꼈어요.
10,그대 고맙소 김호중 생애 첫 팬미팅 뮤비 김호중 가수의 팬에 대한 사랑과 음악에 대한 진정성에 감동 받았다 가슴 벅찬 영화 그대 고맙소 보고 또 보고 십다
10,이런뮤비는 처음 봤는데 감동이었어요 그 어떠한 영화보다도 무한한감동!!!정말 괜찮네요 기대이상 ~~~또 보고싶어요!!!
10,팬미팅내용으로 영화한데서별로기대안했는데첫노래부터 울다왔어요노래로 감동받아울긴 처음입니다역시 김호중 입니다
10,출연한 팬들 김호중씨 노래, 스크린, 사운드 좋았습니다. 특히 마지막 "만개" 라이브는 대만족입니다.
10,팬미팅 현장에서 응원하는 보라물결과 김호중가수의 천상의 목소리가 어우러져 감동을 줍니다.
10,너무감동이었습니다
10,처음시작 부터 끝날 때까지감동 그차제입니다김호중 천상재회는 완전  소름돋고 전곡다 눈물과 감동이였습니다
10,감동그차체였어요~또볼꺼에요!!
10,김호중 님  그대, 고맙소  영화관람  노래 어쩜 감정이 풍부하고 절절히 부르는지 울면서 감상했습니다.고맙소
10,콘서트 보고온것같은감동입니다다시 보고싶네요
10,현장감이 뛰어나서 마치 공연장에 앉아있는 느낌입니다. 가수님만 오롯이 집중할수 있어 좋았고 코로나로 힘든 이 시기에 좋은노래로 감동 받아 끝나고 자리를  한참 앉아있었습니다. 몰입도 좋고 감동되고 ...
10,너무 감동이였습니다. 최고
10,감동과 전율이 온몸에 느껴지는 영화예요~ 강추입니다!!
10,감동 그 자체입니다 행복한 시간이었습니다
10,김호중 그대 고맙소 감동 또 감동이었습니다. 팬미팅 때와는 또 다른 느낌이었고 모든 평점을 만점 주고 싶습니다.
10,그대 고맙소 스크린엑스에서보니 마치 팬미현장에있는느낌으로 너무좋았습니다 모든게 최고였네요
10,연출력도 뛰어나고가수님의 스토리도 좋네요전체적인  내용이 너무좋아요고급스러워요
10,오늘 김호중 그대 고맙소 아들과 함께 보고 왔네요 아들은 별님 팬이 아니지만 같이 동행을 했어요 끝나고 하는 말 노래는 정말 잘한다고 쁘듯했어요 저야 노래에 반해 팬이 되었지만 영화 보는 내내 콘서트를 보는 느낌으로 시간 가는 줄 모르고 봤어요  감동  감동 무한 감동 입니다
10,팬미팅을 직접 본후 그대.고맙소 영화까지 이어진 뒷얘기와 노래들은 다시들어도 감동이었고 가수로서 어떤자세로 어떻게 살아갈것인지 팬들을 대하는 마음도 알수있는 김호중을 한번더 생각하게하는 영화 감동이었습니다.
10,폭발적인 성량과 아름다운 연출로 무한감동을 느끼며 시간이 어떻게 지나갔는지 몰랐네요. 그 감동을다시한번 느끼고 싶네요
10,감동그자체 천상의 목소리 그대로 전달되어 2번을 보고 들었는데 전율이 느껴집니다
10,다음에는 3시간 영화로 보고싶네요너무 너무 감동 받았습니다천상의 소리.그 곁을 지키는 팬분들의 사랑역대급입니다
10,영상하며 스토리  팬미팅에 온것마냥감동이었읍니다
10,김호중 님의 탁월한 실력과 영상과 감동이 넘치는 멋있고 웅장한 스케일의 무비입니다
10,고맙고 감사합니다.큰감동 입니다.
10,
10,영화관 음향으로 들으니 김호중의 노래가 감동백배김호중의 진정성 있는 마음에 울컥정말 최고였어요.. 또 보고 싶어요~
10,김호중 가수의 뛰어난 감성과진한 감동이 가득한 알찬 영화였습니다^^~ 한번 더 보고 싶을정도로 감동적이었습니다^^~~앞으로도 많이 응원 하겠습니다^^~~
10,김호중님의 팬미팅 비하인드 내용과 주인공의 심리가 잘 전달되었고 함께 한 노래들로 인해  현장감있게 참여한 시간이었으며 환호도 지르고 싶은데 코로나 시기여서 숨죽이며 관람했는데 영화가끝나고 여운이 많이 남았습니다
10,기대 이상으로  감동이 있으며 비하인드도 잼있고 음향도 좋았습니다 미공개곡 2개는 숨을 멎게 하네요 재관람 의사 100프로 입니다
10,연기자가 연기하는것이 아닌 다큐 형식처럼 사실이기땜에 더욱 감동스러운이야기
10,트바로티 김호중의 진심과 품격높은 노래를 감상할수있음에 행복함을 감출수없었네요 감동적입니다.보고또보도싶은 영화입니다^^
10,
10,김호중 그대 고맙소 진실과진심을 담은 가수와팬들의사랑이 느껴지는 식구라는표현이 잘맞는 영화입니다
10,
10,그대고맙소  노래천상재회가마음을아프게하고 나보더사랑해요  고맙소  할무니 주옥같은노래 너무황홀하여시간이언제지나갔는지모르게봤습니다  감동이었습니다
6,김호중 그대고맙소 넘 감동입니다천상의목소리 다양한영상 팬들과 가수분의 사랑 감동입니다
10,
10,너무너무너무  좋았어요~주연 배우 한 사람 김호중 뿐인데 몰입도는최고 ~ 스피커 터질듯한 성량!!!노래가 주는 감동!!! 그 터질듯한 음향을 못잊어~ 내 가수가 이런 사람이다 ! 남편에게 자랑하기 위해 남편과 오늘 다시 18시 예매하고 갑니다. 놓치면 후회합니다. 안 본 분 서두르세요~
10,첫 곡부터 김호중가수 노래에 빠져 시간이 어떻게 지난줄도 모르고 보게 되었습니다.이래서 김호중가수에게 열광하는구나 느꼈습니다.함께 간 엄마도 감동이다고 또 보고 싶다고 말씀하시더라구요~~기회가 되면 한 번 더 관람하고 싶네요 최고예요
10,모든것이 완벽한감동이었어요가수의 진정성과  팬들의열정에 눈물이나요  감사합니다  이런영화를 볼수있어서~~
10,너무너무감동받았어요지금보다더열심히응원하고더열심히활동하게만드는기회가된것같아요김호중화이팅!!빈체로~~~
10,
10,첫날,첫시작 설레는마음으로 보았어요,,빨리,현장에서,직접보고싶어요모두 마스크넘어에서,눈에서 노래와눈물이주루루순수건준비하세요,,,
10,정말 환상적인 화면과 가수의 차원높은 노래의 환타지아 였어요
10,넘 감동적인 기록영화 오랜만에 봤습니다.
10,역시   김호중!!!너무  감동이네요.   보고보고 또 보아도...
10,보는내내  호중님 너무 진실된 모습에 감동 받았네요 역시 아리스 팬인게 자랑스럽네요  호중님 음악으로 마음의평화를 얻읍니다 영원히 함께할래요
10,김호중 가수의  진실을  보여 주는  영화  입니다
10,가보지 못한  실제 공연을 기대하며  봤는데  영화관에서 보는 것만으로도   충분히  감동적이었습니다.  감사합니다 ~~~
10,기대는하고갔지만 그이상이였어요 괜ㅅ 천상의 목소리가 아니였죠 폭풍감동 이었어요
10,재미와 감동을 모두 담은 올해 최고의 영화입니다~
10,너무너무 감동이고 좋았습니다
10,화려한 영상 가수의 감동적인 풍부한 성량 아주  훌륭했습니다
10,부르는 노래마다 가창력 입증해줬고 ,말에 진정성 있어 감동적이었다.
10,완전 영화보다 더 재미있는 영화.4d같아요. 감동 백배...내용 정말 충만감동.
10,김호중가수님의 음색과 성량이 너무좋아시간이 순삭된것같아 너무 아쉬워서 한번 더 보고싶어 졌습니다.완전 감동이였습니다~~~
10,
10,행복  감동 기쁨  최고였습니다
10,
10,
10,감동~~ 멋진 가수 만나게 한 영화~~ 감사합니다.
10,
10,
10,노래를 들으며 감동 또 감동하며 들었어요
10,
10,김호중의 노래에 감동받아서오로지 김호중 노래 들으러 갔습니다.
10,그대 고맙소 는 고급적인 김호중 노래를 웅장하게 들을수 있으며 스토리가 탄탄한 다큐영화입니다  감동입니다
10,
10,
10,스크린X로 현장감 높은 감동을 그대로 느낄 수 있어 좋았어요
10,김호중 스크린 x  무대장악력과 웅장한  무대 넘 감동임닷  또 보고싶은 무대였어요.최고
10,콘서트에 와서 호중씨 이야기, 노래듣고 있는듯 영화 사운드도  좋고 화면도 웅장했어요
10,팬미팅상황을 가수 설명과 함께 아주 입체적으로 잘 나타내었고 가수가 노래를 부를때 진짜 그 무대에 있는 것처럼 감동이 느껴쪘다 가수가 가끔씩 보이는 유머코드도 있고 눈물을 흘릴만큼 감동적인 부분도 있어  실제 콘서트에서 못 느낀 섬세함까지 느끼는 좋은 영화였다
10,
10,
10,공연장에서 노래를 듣는 기분이었고 감동적이었습니다
10,스크린X에서 보니 현장감 넘치고 감동적입니다
10,콘서트장에 와 있는듯 .. 김호중 가수는 더 높이 더 멀리 뻗어나가리라..너무나 좋은시간 그대의 진심이 느껴져 감동은 오래도록 남을듯 합니다
10,트바로티 김호중 첫펜미팅 김호중 음악의 폭넓은 스펙트럼을 여실히 보여주는 감동을 주는 영화입니다
10,생애 최고의 무비영화.김호중은 역쉬 대한민국을 대표하는 트바로티임에 분명하다.50대후반에 연예인을 좋아하긴 첨이다.
10,내인생에 가장 감동적이고 행복한 시간이었습니다 자꾸만 또 보고픈영화 감동 그자체입니다
10,
10,역시 가창력 최고.귀호강 눈호강 하고 왔다
10,엄마가 보고 싶다고 하셔서 함께 봤는데 노래 잘 하는 거 알고 있었지만 너무 잘 하네요 김호중 가수도 멋지고 팬들도 멋지고 감동이었어요 거기에 스크린X로 보니 음향도 콘서트장 같았어요 다음에는 콘서트 가 보려고요 정말 노래 잘하는 멋진 가수네요 김호중 화이팅!
1,할매들 노망나서 환갑잔치하는 영화
10,
10,너무 감동이었고 좋았어요~~
10,너무 감동이네요 김호중 포에버
10,최고였습니다또 보고싶습니다
10,김호중 그대고맙소 최고의 감동 멋있어요 신이 주신 최고의 선물
10,너무좋았습니다 노래도 좋고 행복했습니다
10,
10,현장감있고 너무 감동적이었습니다.시간이 눈깜짝할사이 지나간느낌
10,그대 고맙소울컥하는 감동과 현장을 울리는 천상의 목소리~영화가 끝 났음에도 자리를 뜰수가 없었다
10,스크린X 에서나오는 김호중노래감동이 2배로 와닿았어요콘스트도좋았지만무대뒤 호중님과팬들의모습도 같이담겨감동이 2배로다가왔어요굿 입니다
10,관람내내 너무 아름답고 감동이라 눈물이 났습니다.노래가 어찌나 좋은지 영화 끝나고 다음날도 극장에 있는 느낌이었습니다.가수는 노래를 어떻게 하는건지 제대로 보여준 영화라고 생각합니다.팬이든 팬이 아니든 꼭 한 번은 가서 보셨으면 좋겠다는 생각입니다.강추드립니다.꼭 팬이 아니어도 돈이 아깝지 않을 영화입니다.
10,아직 예매하지 못해서 관람전인데 보고싶어요. 김호중 목소리는 정말 천상의 목소리입니다.
10,
10,
10,김호중 트바로티 그대 고맙소 너무 감동입니다 고맙습니다 감사합니다 늘응원합니다
10,김호중 그대고맙소  천상재회 감동으로 울컥  콘서트 온 느낌~   노래하는 그대   우리 곁에 와줘서  고맙소 ~~다시 또 보고 싶어요 ~~사랑합니다
10,
10,
10,김호중노래로 위로를 받았다콘서트현장에 있는 느낌~오랜 아픔을  견디고 우리곁으로 와준노래천재~오래도록 노래하는 사람으로곁에 있어주길
10,김호중 가수님의 모든것이 감동이었습니다..친구들과 한번더 보러 갑니다..강추!!
10,보는내내 심장이 벌렁벌렁.감도최고.웃다울다 박수치다옴.노래실력은 말해뭐함.최고.
10,호중님은 나훈아를 이을 이시대의최고의가왕이되실겁니다
10,
10,엄마아들 귀 호강하고 갑니다.
10,감동입니다행복한 시간 이었습니다또 보고 싶네요
10,안봤으면 큰일날뻔정말감동스러웠어요내일 또 예매두번째 보러갑니다안보신분들 꼭보세요
10,너무 감동적이고 추천할만한 영화임
10,
10,오늘 친정엄마랑 영화를 보고 왔습니다엄마는 첫회 팬미팅 다녀오셨는데음향이 거의 비슷하다고 엄청 좋아하셨습니다.저는 콘서트 못갔는데 너무너무 행복했습니다.천상의목소리 김호중님앨범도 영화도 모두 대박나시길 바랍니다.이런노래를 듣게 해주셔서 정말 감사합니다.같이 살아가요집에 오자마자 어머님 아버님표도 바로 예매해드렸습니다.영화 강추입니다함
10,호중씨 팬이라면  두번 세번도  볼것입니다새로운 형태의  뮤비   생각보다  감동과 호중씨의 노래가  완전 좋아요
10,
10,감동적이었습니다  노래 잘들었습니다.
10,감동눈물이그치지않네요
10,천상재회에서감동눈물왈칵.몰입감최고.지루함없이어~~~벌써끝나?하는기분요.콘서트현장에있는듯한기분많이.들어요.
10,오롯히 김호중가수의 음악의 깊이와가수의  음악을대하는 정성 그리고 감성 그리고 팬을대하는 진심을  전달 받았습니다ㆍ 열심히  그 훌륭한  재능을 갈고 닦아  인류에  아름답게  이바지하는 음악인이 되시길   응원 합니다.
10,눈물이 났습니다소리넘 좋아요
1,아... 진짜!!!!  느낌이없음..
10,한번 더 보고 싶을 정도로 감동적이었습니다.  최고의 가창력 김호중 부모님 추석선물로  최상의 효도 선물이 될수 있을듯해요.  강추~~^^
10,너무 너무 감동입니다.김호중님!최고입니다.
10,
10,
10,너무너무좋아요다시보고싶어김호중짱
10,감동감동 다른가수와 차원이다른 클라스 김호중 님 감동으로시작해서 감동으로 마무리 주연트바로티 조연 아리스 팬사랑 지극정성이시네요 좋은영화 감사합니다
10,개봉 일주일전부터 예매하고 얼마나 당일을 기다렸는지~넘나 기대되고 설레었답니다~ 역쉬~트바로티의 공연은 기대이상!! 명작탄생!!~감동의 쓰나미!!,그 자체였어요~ 호중님은 노래 하기위해  이 세상에 온 사람!!~ 사랑많고 , 따뜻한사람~ 넘나 재밌고...완전~매력덩어리~!!'노래천재~!!'?♀?~~
10,김호중 가수의 노래를 들으며 많이 힐링했습니다. 가수의 눈에 그렁한 눈물로 부르던 노래가 아직도 가슴에 남았어요.
10,콘서트 현장에 있는 것처럼 감동적이었습니다
10,정말 말이 필요없습니다. 최고의 추석선물입니다.
10,추석날 혼자 가서 김호중 그대 고맙소를 보고 혼자 감동하고 살짝 눈물도 흠치면서  보았음  내 인생 최초로 혼자 영화보기는 처음입니다. 그대 고맙소 정말 너무너무 노래를 잘합니다. 극장에서 보니 감동이 100배는 된것같습니다.
10,김호중 그대 고맙소, 좋아요
10,진정성과 뛰어난 가창력, 선한영향력의 김호중!팬미팅 극장에서 관람했었지만 이번영화를 통해 만나는것역시 너무 좋았고 감동이다! 짧은시간동안 정말 많은것을 해낸 김호중이라는 보석과도 같은 아티스트! 뒷받침해준 소속사와 그리고 무엇보다 그를 진정으로 아끼고 사랑한 아리스! 너무 감동♥? 영화가 너무 짧은것이.. 못내 아쉬웠다 ㅠㅠ 그렇지만 마지막에 선물과도 같은 두곡이 너무나 감사했다. 김호중! 우리에게 와줘서 너무 고맙습니다. 그대 고맙소!
10,트바로티 김호중의 따뜻한 감성이, 섬세한 감정 표현이. 폭풍성량이 주는 웅장함이 요소요소 적제적소에 배치되어 감동을 줍니다.
10,
10,팬미팅에서 볼수 없었던 무대뒷이야기를 볼수있어 좋았고 들을수록  매력적인 김호중님의 노래를 현장에서 듣는것같은 음향으로  들을수있어  좋았습니다.
10,김호중 그대 고맙소 CGV영화 상영 감동입니다.천상의 목소리로 우리곁에 다가와 꿈을 주면서 치유해주고 있습니다.
10,김호중의 가창력과 진정성있는 인터뷰가 감동적입니다 강력추천합니다
10,감동입니다..최고예요
10,그대 고맙소 김호중생애첫팬미팅 우리가수 그대고맙소 가슴이 뭉클하고눈물이났어요. 김호중 노래 영화 보면서 행복한 시간을 보내고있습니다. 사랑하고 응원하고 늘 함께함에 내가살겠 소 늘 사랑하오 그대
10,김호중의 노래를 통해 마음의 치유를 많이 받아왔는데 이번 뮤비를 준비하면서  이야기들 또한 항상 고마웠던 분들 잊지않는 김호중의 인성과 넘사벽 가수로 진정성 있게 감정을 전달하는 치유의 능력자 김호중그대 고맙소 뮤비 흥행 기원합니다
10,감동 그자체입니다....김호중 생애 첫팬미팅 무비최고의 추석선물이네요...
10,김호중 그대고맙소 짱입니다 감동 흥행 멋집니다
10,감동의 팬미팅에 행복한 마음으로 참여합니다
10,콘스트를 그대로 영화관에서 볼수있어 행복했어요그리고 감동 그자체였어요또보고싶어요
10,김호중 그대고맙소 시작부터 끝까지 감동의 연속이었네요 주인공의 진심이 듬뿍 담긴  노래에 푹젖어 들어 시간이어찌지나갔는지도 모를 정도였네요호중님 우리곁에 와줘서 감사하오
10,동생과 같이 봤는데 너무감동적이라 또 보고싶어요
10,
10,
10,정말 너무 재밌게 봤어요 워낙 노래를 잘하니 시간가는줄 모르게 좋았음
10,
10,너무 감동적입니다. 다시보고 싶어요
10,너무나 감동적이고 잊을수없는 영화예요
10,노래로 감동받고 인간 김호중으로부터 감동받고 위로받고 힐링하고 왔습니다~~너무 멋있고 감동적이였습니다.또보고 싶네요.
10,
10,
10,스크린3로는시간때문에보지는못했지만 콘서트에서관람하는거처럼웅장하고 감동이었어요
10,
2,관람객은 아무도 안달았는데 뭘보고 쓴거야 문제많은 사람을 왜 이렇게도 빠는지
10,팬미팅에서 느낀 감동 그 자체다
10,김호중 공연실황무비그대 고맙소 너무 감동을 주는 시간이었어요시간이 있으면 매회관람해서 그 감동을 가슴깊이 새기고 싶어요호중님 고맙습니다 사랑합니다
10,가창력에 완전 감동팬으로 더이상좋을수없었음또 보고싶을정도!
10,감동적이고 노래가 너무 좋아요
10,넘감동입니다  다시또보고파요
10,"팬미팅에 못 간 서운함을 충분히 달랠수 있을 만큼 김호중가수의 폭발적인 가창력, 섬세한 표현력, 무대뒤 이야기등...스크린X 상영관에서 현장에 가 있는 감동을 주는 영화~시간 가는줄 모를 만큼...개봉 첫 날에 봤어도 앞으로 몇번을 더 볼 예정이다.  역시 믿고 듣는 대형가수~ "트바로티 빈체로~~~"
10,듣는 내내 숨을 죽이고 초집중 했어요. 감동이에요
1,왜 주인공 여자는 고구마만 드시나요
10,최고예요무한 감동입니다
10,
10,
10,
10,
10,넘  감동자체   였어요  넘행복했어오ㅡ  그냥눈물이  팬이라면 꼭보셔요 전딸둘하고 갔는데 넘행복했어오ㅡ
10,넘  감동자체   였어요  넘행복했어오ㅡ  그냥눈물이  팬이라면 꼭보셔요 전딸둘하고 갔는데 넘행복했어오ㅡ
10,딸과 함깨 보러 갔는데 너무나 감동적이었어요시간이 금방 지나가버렸어요 다시한번 더 보고 싶네요 너무 좋았어요
10,그대 고맙소 김호중 영화 노래 한곡 한곡 마다 스토리가 남다르네요 역시 영화관에서 듣는 김호중 님 노래 귀가 황홀 했습니다 가족 모두 힐링한 추석 선물이 되었네요 좋은 추억 만들어 주셔서 감사드립니다
10,천상의 목소리로 부르는 천상재회를 비롯하여 모든 노래를 감상하는데 스크린X 화면이 탁월한 선택이었습니다. 마치 내가 김호중 가수의 팬미팅의 현장에 있는 듯한 느낌으로 눈물흘리며 듣다보니 어느새 마지막 곡이었습니다. 꼭 스크린X 상영관에서 보시길 강추합니다.
10,와우~~~브라보 브라보  넘 대단하던대요김호중가수 팬미팅때 못가서 서운했는데 스크린x 로 보니 마치 콘서트장에 있는듯한 느낌이었고 노래 넘 잘불러서 감동 그자체였습니다   김호중가수덕에 난생 처음 스크린x 도 구경했슴더요
10,스크린엑스로 보니 감동 두배
10,감동 그자체  였어요 스크린X에서  관람하는것도  이렇게  좋은데  실제  들을수  있다면  얼마나  감동적일까요  천상의  목소리  행복했습니다
10,그대고맙소    너무감동적이여서 내일한번 디볼려고 예약했어요
10,김호중 의 그대고맙소 스크린x관에서 터져나오는 김호중 가수님의 목소리가 음향기기를 뚫고 울려퍼지는 순간이 너무나도 큰 전율을 느꼈고 주인공의 잔잔하고 깨알같은 뒷이야기들 역시 감동적이면서도 웃음을 안겨주네요
10,스크린X 화면으로김호중님의 영화를 감상하니눈과귀가 호강했어요.웅장한 음악소리가오페라를 듣는듯한착각을 했네요.무대 뒷모습과진솔한 이야기들감동이었습니다^^
10,
10,눈물없인 볼수없는 감동드라마입니다매일들어도 감동입니다
10,콘서트를 보지 못해서 콘서트에서는 어떤 느낌,  기분일까? 했는데 너무 생생한 감동, 사운드, 꼭 콘서트에 온 느낌 같아서 너무 행복했어요다음에도 이런 무비라면 꼭 관람해야지 생각합니다
10,가까이에세 느끼고 만나보니 감동이였다김호중 가수의 마음 이야기를 들려주니가족같은 끈끈함이 느꺼졌딘
10,진짜 강추~!최고의 노래와 찐한 감동까지~적극추천입니다 가슴후련해지는 감동이 있어요
10,제작비 많이 들여서 욕하고 싸우는 영화를 보느니 스토리 감동 음악이 있는 팬미팅 무비가 낫습니다.단순 팬들만 보는 영화가 아니라 다큐멘터리로 이해하시면됩니다.꼭 스크린X로 보셔서 김호중 가수의 오롯한 목소리에 감동 두배 받으시기 바랍니다.
10,보는 내내 눈을 뗄수가 없었고 첫시작부터 감동이 밀려와 눈시울이 뜨거웠습니다.마치콘서트장에 와있는듯한 착각에 빠져 감동이배가 됨을 느꼈습니다.다시 한번 주변인들에게 추천하고 싶습니다
10,내 생애 처음으로 스크린엑스 영화를 보았는데 김호중 가수의 팬미팅 그 자리에 있는듯 감격과 전율을 느꼈다  꼭 스크린엑스 상영관에서 보기를 강추한다  천상의 소리꾼이 천상재회를 부를 때는 심장이 멎는 듯한 감동이었다  김호중 가수는 국민가왕이 되어 힐링과 치유를 주는 가수가 될 것이라 믿어 의심하지 않는다
10,팬미팅 보고왔었지만 보지못한 부분까지 보게 되어 넘 감동이었어요팬미팅의 감동이 다시 되살아 나며 김호중가수 최고입니다 넘 행복하고 스크린X촬영이 대박이었어요
10,최고의 공연최고의 노래최고의가수최고의 팬심넘행복합니다
2,군대부터 다녀와라~ 글구 착하게 살아야지 배신하면 안된다.
10,
10,
10,너무 감동입니다.. 힐링되고  아픈 맘이 치유되었어요..내일 또 갑니다..  김호중가수가 있어서  행복합니다.
10,영화가 아닌  팬미팅으로  이렇게  감동을 느낄수있다는것이  놀라웠습니다.앞으로  쭉  우리곁에 있어주길 기도합니다
10,감동감동의물결이~한번만 보긴 너무 아쉬워요
10,감동적이었어요.  가수와 팬들과의 소통이 보기 좋았고수준높은 곡을 퀄리티 높은 영상과 사운드로 들을수 있어서 행복 했어요.시간 순삭이고 끝나고 자리 뜨고 싶지 않았어요.
10,김호중은 큰 무대에서 더 잘 어울리는 가수! 큰 울림을 주는 무대였습니다.
10,무척 감동이었어요.또 보고 싶어서 다시 예매했어요
10,스크린X 기술과 가수 김호중과의 만남은 완벽했습니다 차가운 디지털과 따뜻한 인간의 목소리가 조화를 이룬 최고의 걸작품!!김호중을 더욱 더 사랑하게 되었어요~^^
10,정말 김호중의 진면목을 볼 수 있는 살아있는 영화입니다.아니 영화가 아니라 콘서트같은,그러면서도 어떤 영화보다 스토리가 재미있고 알찬영화,적극 추천합니다
1,다좋은데ㅋㅋ 제작비 많이 들어가지도 않았을거 같은데 표값이 2만원을 넘는다는게 좀 재밌네요^^1시간 20분짜린데ㅋㅋ
10,스크린x에서본 "그대 고맙소" 를 보고 너무 감명 깊게 봤습니다 천상의 목소리로  노래를 불러주신 김호중님  웅장하고 스토리와 함께  전개되니  더욱 현장에 있는 느낌이였습니다  멋진 추억이 되었습니다
10,
10,팬이라면 꼭 봐야 할 영화 노래실력과 진실성이 보이는 영화 감동과 웃음이 동시에 있는 영화더라구요 세계적인 가수가 되는 그날까지 응원하려구요
10,시작부터 감동이었어요 80분 시간이 언제지나간지도 모를정도로몰입해서 봤어요 팬을향한 고마움을 노래에담아 보여준 감동의 무비 잊혀지지않을거같아요
10,꼭 보세요 이왕이면 스크린x로 고막 청소하고 나옴
10,더 이상의 감동을 찿을 수 없는 극한의  감동입니다 코로나19 시대에 최고의 효도선물이고 귀호강 제대로 했습니다
10,그대,고맙소 천상재회는 언제나 들어도 감동적이다..어려운 시국에 천상의 목소리로 아픈 곳을 치유해주어 감사합니다..감동이였습니다
10,또 보고싶은 감동의 팬미팅 뮤비 최고예요!!
10,
10,김호중님의  진정성있는  맨트와실생활에서의  진솔함3D로  얼굴보면서  울려퍼지는  사운드에가창력에  매료되어 또보고싶은  영화입니다이런 감동 처음단지 아쉬운건  더 조금더 했으면 하는 바람너무 ㅅ간이 빨라 아쉽네요너무 멋진  영화를 본 기분이네요
10,김호중은 이 시대 우리에게 선물이다.
10,그냥 이유없이 김호중이 좋음
10,김호중 영원히 노래하시길 멋있었고 인간적인 모습 참  가슴으로 느껴졌고 감동이었음 노래가 마음을 움직일수있음에 눈물났음
10,김호중 영원히 노래하시길 멋있었고 인간적인 모습 참  가슴으로 느껴졌고 감동이었음 노래가 마음을 움직일수있음에 눈물났음
10,????????????????????????????????
10,
1,노잼 시간낭비입니다. 왜 만듬?
10,너무 감동적이었습니다. 사랑합니다 김호중
1,
10,2020년 한가위 최고의 선물입니다.
10,스토리가 있는 무대 영상 좋았습니디역시 김호중님의 목소리는 스크린을 뚫어버리네요. 진실된 모습이 담겨있습니다추석명절 가족 들과 함께 관람 추천합니다후회 없을꺼에요. 김호중님 파이팅입니다
10,역시 트바로티 김호중 음원이 라이브 성량을  못따라가는듯한 느낌 김호중 라이브 정말 대박입니다  그의 진솔함에 다시금 가슴이 뭉클해지고 김호중 우리 오래도록 함께 갑시다
10,명품콘서트를 보고 온거라고 하면 딱이다  김호중 역시 최고의 아티스트임 삶의 진정성과 뛰어난 예능감도 엿보이는 고퀄 음악영화  10대 20대에 강추
10,
1,정신차리소 아지매들아
1,이게영화냐..?참내어이가없네
2,듣보잡 뭥미도대체 이건 뭔 이유로 91점 인겨
1,감상평에 스포일러는 포함시키면 안된다네요 ㅎㅎ
10,
10,김호중의 진심을 알수있는 감동의 공연영상
10,아주 즐겁고 재미있게 보았어요?^^♡노래는 최고 중의 최고! 감동 또 감동 정말 노래는 정말 잘 부르네요.감동으로 마음이 꽉 찼네요. 최선을 다하는 모습  멋져요~~♡♡
10,최고 입니다 .최고의 김호중 영원하라.
10,스크린엑스 화면으로 만나는 콘서트 영상미 색다른 경험이었고 노래는 고막을 강타하는 영혼을 울리는 소리에 감동받았고 김호중 가수의 새로운 행보에 더더욱 관심이 생겨서 주변에 꼭 추천하고 싶습니다
10,감동 의 물결입니다맘을 울리는 좋은 노래와 진심을 담은 가수의 맘이 그대로 전해지는데 너무 좋았습니다~
10,명절이라 그런지 가족분들이 많이 오셨더라구요~노래야 말할것도 없이 좋았구요콘서트 현장에 온거같아 행복했어요 ♡
10,가수님 스토리와 잘 어우러지는 토크와 심장떨리는 노래로 꽉찬 심금 울리는  콘서트같은 영화 세벽면 스크린으로 웅장하고 스케일이 대박입니다감동받아 눈물이  계속 주르륵   강추해요
1,범죄자 뮤비 왜 봄? 이건 좀 아니지 않음?
10,
10,김호중 그대 고맙소대박입니다~♡♡
10,맑고 고운 목소리로 진정으로 노래부르니 감동의 눈물이 흐릅니다
10,
10,삶을 이어오며, 힘겨웠던 지난날을 위로받는 그의 노래♡
10,김호중 그대고맙소 팬미팅 무비 현장에서의 감동과 전율을 다시 한 번 느낄 수 있었어요.    김호중 가수의 독보적 가창력과 팬들을 향한 진심어린 마음이 그대로 담겨 있어 힐링했어요. 강력 추천해요!
10,다시 한번 콘서트 온 거 같이 너무 좋았어요
10,노래를 통해  감동을 받습니다
7,무대의 뒷모습을 볼 수 있어 좋은 기회였다. 이런 걸 계속 보게 되면 별로겠지만 새로운 볼거리라 돈 아까눈 영화 보는 것보다는 훨씬 나았다.
10,
10,
10,팬미팅 공연도 보았는데 스크린으로 보니 몰입도가 최고입니다
10,너무 감동 받고 좋았어요~
10,그냥 노래 듣는데 나도 모르게 눈물이 났어요노래 자체인 김호중을 만나고 왔습니다2D로 본것이 이쉬워서 screenX로 다시한번 더 볼예정입니다
10,대형가수 탄생입니다  김호중 최고였어요 천창을 뚫는 폭발적인 에너지  그리고사람에 대한 감성과 진정성에 박수를 보냅니다
10,감동이상니다, 말로   표현할수 없습니다
10,처음부터 끝까지 소름과 감동속에서 헤어나오지 못함~~ 다음 팬미팅 콘서트는 무조건 참여하는걸로 평생함께할것을 다짐했습니다
10,그대 고맙소 가수 김호중 님의 천상의목소리와 감동노래 최고의 고품격무대를 만들어 주셨습니다 차원이다른 폭풍성량 웅장하면서 팬분들 사랑하는마음 또한 감동 무대였습니다최고의 감동 무대였습니다
10,
10,김호중 생애 첫 팬미팅무비 어제 보고 왔는데 너무 감동적이여서 영화가 끝나고 나서도 쉽게 자리에서 일어나질 못했어요팬미팅 에서의 느낌과는 또다른 감동 웅장하면서도 화려하고,,,역시나 가창력은 우리나라 최고 명불허전 입니다3일날 친구랑 또 가려고 예매 했어요 ~
10,감동 그 자체였습니다!!!
10,
10,수준 높은 노래에 귀 호강하고 왔습니다.20대 딸과 함께 다녀왔는데 딸이 노래 듣고 소름이  끼쳤다네요.강추 합니다.
10,감동 그자체 말이 필요 없습니다.한번보면 더보고  싶어지는 무비영화입니다선한영향력 더 멀리퍼지길    바래요
10,팬미팅 무비가 이이상 있을까요. 최고의 팬미영화 입니다
10,목소리 천재가수의 진심어린 노래가 주는 감동은 최고의 선물이고 위안이 되었다.김호중의 노래 두곡은 감동으로 눈물짓게하며 가히 명곡으로 빛날 노래라 생각한다.
10,감동 자체였습니다영화 보는 내내 실제 팬미팅처럼 박수치고 손흔들며  함께 했어요울다가 미소짓다가 노래에 흠뻑 빠지다가마치 호중님을 진짜 만나는 것같은 감동이었어요더 보고 싶어 아쉬웠어요호중님 사랑해요!10월 6일 다시 보러갑니다 !
10,최고의 가수 ,멋진 영상과 음향이 합쳐져서 최고의 영화가 됐네요 멋집니다
10,김호중님 노래 네무 감동 받았어요
10,그대 고맙소. 정말 감동이었습니다.  난 팬 미팅에는. 못갔지만. 스크린에서. 웅장한 써라운드로. 들으니까. 빨리 라이브 고연이 보고 싶은데 21개월 기다려야 되는게 안타까워요. 그래도 기다리겠습니다. 어제의 감동이. 오늘까지~~~아니. 전역날까지. 영원히. 김호중 화이팅♡♡♡
10,김호중과팬분들과의 교감뿐만아니라김호중의 노래가 너무  좋아 흥분의연속이었음
10,
10,평점은 1000점 입니다 너무 감동이였어요
10,감동 감동 감동 그 이상의 무슨 말이 필요하겠습니까?
10,감동 감동 이예요 호중님이 노래을 듣고 있는데 소름돋았어요 콘서트에 직접와서 듣는 기분이예요 최고최고 천상의 목소리 김호중님 사랑합니다 내일도 예매했어요 매일매일  갈거예요
10,정말 감동적이네요.손수건 준비하고가세요.
10,감동 감격 환호 대박 또 무슨 말이 필요할까요
10,음향 배경 현장감이 웅장하여 좋고 김호중님 노래가 제대로 들리는 것 같아요아주 환상적인 시간이었어요우리 호중님 우리나라 촤고 가수입니다
10,김호중 그대고맙소언제나 영원히 함께해요나의원픽 내가수 응원합니다
10,감동  그 자체입니다.현장 공연을 관람한 1인 이지만그 감동과는 또 다른 감동을 느낄 수 있습니다.
10,
10,그대 고맙소 김호중 감동 감격 현장감 100배 완전 대 만족입니다
10,팬미팅 현장에서 듣는것처럼 음향이나가수님의 가창력 또한 최고였어요김호중 가수가  저한테만 불러주는것처럼넘 좋았어요 가수님의 솔직하고 어린나이지만 확고한 가치관을 알수있어서 넘좋았습니다 김호중 화이팅
10,
10,어제 갔다 왔는데 스크린x 전체가 한눈에 들어와서 더 감동적이었고 토욜에 언니랑 한번더 갈   예정입니다
10,김호중그대 팬미팅 고맙소 노래  진짜 최고
1,트로트팬이라면 아니라면
10,믿고보는 호중이 최고 아이가~~
10,아 진짜 부모님선물해드리고 같이 갔는데 대박 감동했습니다. 왜들 그렇게 김호중 김호중하는지 이 영화보고는 알겠네요 소름이 몇번이나 돋았어요 재밌게 잘봤습니다 영화만들어줘서 감사합니다 이런영화는 처음인데 색다른 경험이었어요 진짜 무대에 온듯한 느낌 받아서 너무 좋았습니다 부모님은 말할것도 없이 좋아하셨구요ㅎ
10,노래에  감동해서  1시간  30분  동안  숨죽여서  봤네요  김호중  최고의  가수입니다
10,김호중 천상의 목소리 팬미팅 가지 못해 서운했는데... 스크린엑스 넘나 좋아요. 왜 김호중 김호중 하는 지 김호중 노래를 들어보면 고개가 절로 끄덕끄덕 해집니다.감상포인트 김호중 잘생긴 외모, 재스춰, 웅장한 소리, 꽉찬 무대
10,김호중님의. 음악에 푹 빠져서 보는내내 시간 가는줄 몰랐네요~특수화면으로 보니 콘서트장에 온 듯 하게 설레이게되고 다음엔 꼭 콘서트장에 가서 직접 느껴보고 싶습니다. ?정말 최고의 추석선물인듯 합니다~~
1,양아치...돈 벌라고 작정한듯
10,김호중 가수님의 생애 첫팬미팅 잊지못할것 같습니다.노래는 물론 치유의 아이콘국민사위 트바로티 대단합니다 쵝오의 선물을 주셨네요!^^*
9,극장에서 보니까 재미지다.
10,스크린X로 영상미가 한결 돋보였고 뛰어난 가창력과 풍부한 성량을 지닌 가수의 노래 또한 큰 감동을 준 훌륭한 영화였읍니다.자주 공연을 이렇게 스크린으로 볼 수 있었으면 좋겠습니다다만 좀 더 좋은 음향시설을 갖춘 영화관이었더라면하는 아쉬움은 있네요김호중이란 멋진 가수로 부터 좋은 선물을 받은 느낌입니다
10,큰 기대없이 예매했는데 정말 대박입니다 그어떤 영화보다 연출 영상 모두 감동이었고 노래 싸운드 끝내주네요 재밌어요 ~~
10,그저. 감동 감동 이였습니다팬미팅때의. 감동이. 또다시 밀려와차차 달이 차오르는 한가위를 감동으로 맞이 합니다참. 영화지만 행복했습니다.
10,완전 감동입니다 김호중가수의 가창력은 인정안할수가 없네요
10,김호중 그대 고맙소!!!스토리 없는 무비 로 온 가족이 감동을 받고 노래로 관객을 사로잡는 카리스마 김호중 을 보며  감동을 받고 돌아와 우리집 20대 30대 50대 그리고 내나이 딱 60 우리집 풍경 김호중 노래로 가득 가득 채운 이번 추석이 행복합니다!남편까지 눈물을 흘리고 돌아와 10월 5일 다시 볼 예정 입니다!!! 최고의 무비 코로나로 우울함을 날려버릴 힘있는 목소리 내가 답답했던 가슴속 을 뻥 뚫어 버린 성악과 트롯의 만남 너무 행복한 날!!! 김호중 그대 고맙소!!! 무슨 말이 필요할까요? 최고의 가수 최고 의 무비 만들어 주신 분들께 진심으로 감사 드립니다
10,콘서트에 감동이 그대로 전해지는 영상이었습니다
10,항상 기대 이상을 보여주는 김호중!이번  무비도  역시나네요^^
10,극장에서 보니 목소리의 그 웅장함에 압도당했습니다..ㅎㅎ정말 천상의 목소리
10,너무나 감동적이 였어요최애 영화입니다~꼭 관람하길바래요
10,너무 감동적이었어요 김호중이라는 가수를 다시 보게됐습니다 역쉬 대세는 대세인것 같습니다
10,최고의 노래 최고의 무대와관객 최고의 감동
2,빠들에게만 재밌는 듯 OO노잼
10,김호중 노래 누구도 범접할 수없는 가창력최고입니다노래에 푹 스며들었어요~
10,감동적이고  공연장에  와 있는것 같아 나도 모르게  박수치다가 옆사람한테 눈총 받았어요 ㅎㅎ
10,최고의 라이브공연과 같은 감동..와우~~
10,노래하는 사람 김호중 최고의 가창력에 찬사와 경의를 표합니다. 그를 사랑하는 팬들의 찐사랑에 가슴이 뭉클합니다. 지금처럼 선한 영향력으로 훌륭한 아티스트가 되길 바랍니다. 사랑하지 않을수 없는 가수 김호중 빈체로~~
10,스크린x로 보니 진짜 내 눈앞에서 공연하는 것 같아서 좋았고, 비하인드 스토리가 조금 아쉽긴 했지만 짧은 시간내 작은것이라도 팬들에게 표현하려는 마음이 좋아보였다. 코로나 시기에 걱정도 많이했고 시기적으로 정말 다사다난 했는데 그래도 무사히 오프라인 공연도 보고 이번 무비보면서 좋은것만 생각해야겠다는 다짐을 하게 된다. 같이 시작한 다른 동료들보다 어찌보면 2년 이라는 시간동안 좀 더 내공을 쌓고 처음 우리의 식구들 마음 생각하면서 두번째 팬미팅과 팬미팅 무비도 볼수 있고 음악공연들도 앞으로 기대 된다.
10,스크린X에서 보니 현장에서 함께하는 감동입니다 정말 감동 그대고맙소 입니다 한번더 보려고요 예매 합니다
1,연 소 자 관 람 불 가 입 니 다.
10,연휴에 거리두기하며 힐링도 하고 스크린X 경험도 좋네요~
10,
10,그날의 감동이 그대로 전해집니다.김호중의 진실된 눈빛 노래 한마디 한마디 할때의 정성손끝의 떨림 그날의 감정등을 고스란히 느낄수 있었던 시간 입니다.매일매일 한편씩 보렵니다
10,감동그자체입니다. 큰화면으로 보니 감동2배 재미 2배 강추입니다.
10,남편과딸과함께 스크린X에서 관람했습니다핸폰에서 듣는것보다 훨씬웅장하고 노래에푹빠져숨을죽이고 끝까집핬습니다호중님의 진솔한 이야기도좋았으며 팬들보며 감동해서 울컥하는모습에 같이 울컥했에요김호중 님의목소리는 정말신의목소라같읍니다노래하는 진지한모습에 다시한번 감탄할뿐입니다김호중~응원해!!!
10,동생들과 그대 고맙소 보고 너무 감동 받아 아직까지 그 여운이 남아 있는것 같아요. 김호중 천상의 가수 정말 최고입니다. 동생들도 스트레스 다 날라가버렸다고 합니다.
10,
10,스크린인으로  팬미팅현장을 보는데.실제 현장미팅에 참여 한거 같은 느낌이 였습니다.박수칠때 나도 모르게 박수치고 김호중 가수님눈물흘릴때 함께 눈시울이 뜨거웠습니다.잘봤습니다.이웃에게도 추천하고 싶습니다
10,완전 감동그자체.김호중팬인 친구따라 보고왔는데집에와서 김호중 노래 찾아서 들어봤어요..감상평도 안쓰는데 어제감동이 오늘도 이어져서 쓰고있는 나를 보니 김호중팬이 될것 같네요
10,정말 한시간 반 정도의 시간동안 김호중 가수와 함께 울고 웃을수있는 시간이었습니다.김호중가수의 팬이 아니더라도 한국가요를 좋아하시는 분들은 천상의 목소리로 들려주는 현장감 있는 노래에 흠뻑 빠지실거 같아요
10,너무 감동적입니다. 음악을 향한 열정 사랑합니다. 김호중
10,팬미팅의 감동을 다시볼수있어서 너무좋아요 가창력이 최고니 음향도 최고한번더 아니 n차 반복 하려고요 김호중 최고 괴물보컬 팬바보 호중님 나보다더사랑해요
10,김호중 가수의 노래의 힘을 제대로 느낄 수 있었습니다. 그의 재능과 끼와 내면적 가치를 그 누구보다도 일찍 알아보고 지지하는 팬분들의 협업이 무척 감동적이었습니다. 진정한 사람냄새가 담긴 영화였습니다.
10,화면 가득한 가수의 공연모습과 빵빵한 음향좋은건 역시 크게 봐야죠 !
10,코로나19로 극장가가 한산했어요.그대 고맙소 엄청 기대하고 갔는데 역시 감동감동 최고였어요.팬미팅도 참석못했는데 큰화면과 울림이 큰 김호중 님의 열창 속에  울컥하기도 하고 힘찬박수가 절로 나오더군요. 동행한 동생도 대만족하였고 직장동료들과 가려고 또 예매했어요~~
10,
10,최고    입니다
1,편집이 엉망이어서 OST 감동도 다 날아가네요.
10,팬미 최고의무비 그대고맙소. 스크린X 10만관객달성 축하합니다. 생생한 화면과 음향에 매료된 힐링타임이었습니다. 트바로티여 영원하라
10,진짜 현장에 있었던 거 같은 엄청난 감동을 받았어요! 저보다 부모님이 더 좋아해주셔서 너무나 행복한 관람이었습니다 ^ㅁ^
10,엄마와 함께 보고왔어요. 추석에 또 보러 갈거같지만..ㅎㅎ 전 팬이 아니었는데 넓은 스크린엑스 화면으로 보니깐 뭔가 더 웅장하고 엄마 더 갬동드시구.ㅠㅎㅎ 좋아하시니 저도 좋았어여..ㅎㅎ
10,
10,이런시기에 이렇게 공연을 극장에서, 그것도 스크린x 로 관람할 수 있는 멋진 공연을 만들어주신 우리 별님 그리고 수많은 힘을써주신 모든 스태프분들 께 감사드리며 이런 감동을 줄영화를 보여주신 우리 가족분들께 감사드린다는 말씀을 전하고 싶네요 사랑해요 CGV 호호호호^^
10,스크린X 로 봐서 그런지 감동 그자체 최고 였어요!!!
10,코로나19로 극장가가 한산했어요.그대 고맙소 엄청 기대하고 갔는데 역시 감동감동 최고였어요.팬미팅도 참석못했는데 큰화면과 울림이 큰 김호중 님의 열창 속에  울컥하기도 하고 힘찬박수가 절로 나오더군요. 동행한 동생도 대만족하였고 직장동료들과 가려고 또 예매했어요~~
10,
10,최고    입니다
1,편집이 엉망이어서 OST 감동도 다 날아가네요.
10,팬미 최고의무비 그대고맙소. 스크린X 10만관객달성 축하합니다. 생생한 화면과 음향에 매료된 힐링타임이었습니다. 트바로티여 영원하라
10,진짜 현장에 있었던 거 같은 엄청난 감동을 받았어요! 저보다 부모님이 더 좋아해주셔서 너무나 행복한 관람이었습니다 ^ㅁ^
10,엄마와 함께 보고왔어요. 추석에 또 보러 갈거같지만..ㅎㅎ 전 팬이 아니었는데 넓은 스크린엑스 화면으로 보니깐 뭔가 더 웅장하고 엄마 더 갬동드시구.ㅠㅎㅎ 좋아하시니 저도 좋았어여..ㅎㅎ
10,
10,이런시기에 이렇게 공연을 극장에서, 그것도 스크린x 로 관람할 수 있는 멋진 공연을 만들어주신 우리 별님 그리고 수많은 힘을써주신 모든 스태프분들 께 감사드리며 이런 감동을 줄영화를 보여주신 우리 가족분들께 감사드린다는 말씀을 전하고 싶네요 사랑해요 CGV 호호호호^^
10,스크린X 로 봐서 그런지 감동 그자체 최고 였어요!!!
