고백
10,4년 전 유튜브에서 원작 소설 광고로 처음 접함. 영화가 있길래 구매해서 처음 봤을 때 초반 1시간정도는 기묘했음... 이게 재미있나 싶기도 했음. 구성이 이해가 안 돼서. 그런데 끝까지 보고 난 후의 전율은 아직도 잊히지가 않음. 선생님의 담담한 고백으로 시작되어 여러 등장인물의 시점으로 한 사건을 풀어나가는데, 다 보고 처음부터 다시 봤을 때 처음에 미처 캐치하지 못했던 부분들을 발견할 수 있어서 즐거움. 아직까지도 생각나서 가끔 돌려보는 영화.
6,어디서 볼수있을까요?
10,이게 별로라고??? 그럼 디즈니나 보시길...
9,군대있을때 소설로 접하고 충격.10년뒤 영화로 다시보고 또다시 충격...
10,그냥 개미친영화.  왜 우리나라엔 이런영화가 없을까 하는 아쉬움일본영화만이 가질수있는 감성
10,진짜 짱임 이영화는.. 마지막 장면 정말 대박임
10,청소년법을 파훼하는 방법을 알려주는 명작이다
10,마지막씬....거짓이든 사실이든 최고의 복수
4,일본특유의 멜랑콜릭함과 괴기함이 있는 미성숙한 영화. 뉴밀레니엄 일본의 한계가 느껴지는 영화
10,미나토가나에 천재...
10,취향 안맞으면 별로일 수 있지만 꽤 수작이라고 생각함 몰입하고 보다가 마지막 장면에서 카타르시스 미침 라디오헤드 ost까지 브금선정 진짜 완벽한 영화
10,
10,주인공의 끔찍한 복수에 외려 패륜의 범인조차 불쌍해서 안타까운 마음이 온몸을 지배하지만 주인공의 마지막 대사 하나로 그들이 받은 죄의 댓가가 충분했음으로 반전됨...피튀기는 잔인한 복수보다 선악을 가진 인간의 내면을 건드려 파멸에 이르게 하는 복수가 얼마나 더 끔찍하다는 걸 친절하게 설명해주는 영화...주인공의 연기력과 평행선을 달리는 세명의 옴니버스형  스토리 라인 구도 덕에 완전 다른 3편의 영화를 본 느낌까지...러브 레터와 더불어 내가 본 베스트 일본 영화라 감히 넣어 봄...
10,개쩌는 영화
10,최고의 학생교훈 영화!! 중고생들 수업시간에 보여줘야 함!
10,기승전결이 확실한 영화가 난 너무 좋다...또한 이 영화는 권선징악도 명확히 보여주어 영화가 끝나고 나서도 아쉬움이 없었다
10,연출 너무 좋았고 특히 선생님 맡은 배우 연기가 돋보였다
10,시나리오 연출 완벽한 영화
10,일본영화 왕중왕!
8,싸이코들의 집합소라는 면이 굉장히 일본스러움분위기 우울한것도 딱 일본스러움장난이에요
9,복수 영화중에 제일 복수다웠다 기무라씨는 불쌍했지만
2,15세 영화로 보기엔 너무 비적절 17세로 바꾸시길 바랍니다
10,집중해서 봄.  롱바케, 러브제너레이션의 마츠타카코와는 전혀다른 매력을 느낄수 있었음. 상당히 집중해서 본영화.
9,진짜 연출 너무 훌륭하네요 이런게 진짜 재미있는 영화죠 최고입니다.
10,아무리 그래도 이건 막장같다고? 지옥같은 삶을 살아온 나, 그리고 그들에겐 이 영화는 악동수준일 뿐이다. 미치도록 가슴아프고 찢어지게 눈물흘릴 정도로 우리의 아픔을 담은 영화. 많은 사람들이 이영화를 보고 아이들과 어른들과 세상에 대해 생각하고 개선되기를 바란다. 진심으로.
10,영화가 스토리와 메세지가 분명합니다. 다소 무거운 주제이지만 많은 분들이 한 번쯤은 생각해보면 좋을 영화로 추천합니다.  학대받은 보라나 학대당하는 보라를 안타까워 보살피게 되는 사회복지사 오순으로 인해 막판에 펑펑 울었어요. 학대당한 아이 몸의 멍은 시간이 지나면 없어지겠지만 멍이 없어졌다고 치유되고 회복되었다고 할 수 있다고 할 수 있는지 생각해보게 합니다. 경찰 지원이 보라 아버지의 사망사건과 보라의 행방을 찾아 추리하는 스릴러로 지원의 시선을 쫓아가면 어느 새 영화가 끝났네요. 배우분들 모두 연기를 잘했다고 박수쳐드리고 싶네요. 특히 박하선 배우분의   연기와 보라 역의 감소현양의 연기에 눈물났어요. 끝까지 화면에서 시선을 놓지 않고 집중해서 봤어요.주제는 무겁지만 많은 분들이 보고 관심을 갖고 많이 보시면 좋겠어요. 추천합니다.
8,영상미도 정말 좋고 사이코패스를 잘 표현했다반전의 복수까지 캬~단지 성인이 미성년자 그것도 중딩을 상대로 한다는게 이질감였는데현대문제를 비춰봤을 때 절대된 복수가 더 찐하게 남는다배우들도 연기력 뛰어남
10,연출 미쳤다.. 아역들 연기도 정말 잘하고.감정이입 돼서 진짜 복잡해진다.
9,이렇게 편집 촬영 연출이 모두 세련되다니... 생명의 무게는 무겁습니까?
8,애들이 영악해져간다. 아청법 관련 영화
10,말이 필요 없다..??
8,감각적인 연출이 빛나는 통렬한 복수극
10,반전에 반전 지독한 복수극 몰입도 좋아요
7,
10,....장난이에요.
10,와... 이걸 왜 이제 봤지...
10,와 생각지도못한  정말 청소년보호법 없앴으면좋겠다...내가한일에대한 책임 그 끝  멋지다진짜 정당방위법이나만들  길
8,유치하고 쌩뚱맞은 중반부지만, 초반과 후반부 임팩트가 상쇄
8,일본영화 답지 않다
10,과거의 일본이 한국보다 청소년법이 더 악랄했지. 그래서 정말 말도 안되는 사건들도 많았고, 80년대 말에 엄청난 병크를 일으킨 이후로 바뀌긴 했지만, 그럼에도 불구하고 여전히 애새ㄲ라는 이유로 아직도 보호받음. 뭐 애들이 다라는 환경요인 문제도 많으니 어느 정도 필요하다고는 보는데 이젠 애들이라고 보하기에는 세상에 넘쳐흐르는 정보들을 청소년들도 쉽게 접한다. 더 이상 청소년이라고 해서 정신이 미성숙한 시대가 아님. 그래서 이 영화가 사람들에게 쉬원한 평을 받는 것도 당연한 거고, 시대에 맞게 법도 좀 바뀌어야 한다.
10,이 영화를 보지않고 건너 뛴다면 당신은 스릴러를 논할 자격이 없다!
10,현 시대는 끔찍한 귀신, 잔인한 싸이코패스의 등장보다도 진실한 마음 한 조각을 빼앗는 것이 훨씬 더 무서운 세상이네요...
10,독특하고 몰입감 넘침추천합니다
6,반전 아닌 걍 복수 아님?
10,시간가는지 모르고 봤어요..훌륭합니다.
6,이 영화를 본 사람들의 평은 좋아 기대하고 봤는데, 사실 난 별로였다. 화면도 어둡고, 좀 찝찝한 영화라는 생각이 든다. 하지만 마지막 반전이 대단한 것은 인정
6,일본인들의 잔인하고 싸이코적인성향을 한사건을통해서 잘보여주는영화
8,영화적 재미는 훌륭한데 ..뭔가 중2스러운 병맛
10,인생은 실전이다. ㅈ.. 꼬마야...엄마의 한은 정말 무섭다...분명 잔인하고 슬픈듯 하지만...한편으로 통쾌한 맛도 있는 복수극...
10,요근래 본영화중에 가장 차가운복수 몰입감 장난아니네ㅋ
10,이제서야 보았다 잠을 못이루겠다. 무었때문일까? 자식을 잃은 슬픔은 완벽한 복수에도 치유될수가 없다는것 마지막 그녀의.눈물이 말해준다.
10,제일 나쁜 사람은 엄마다! 자식을 버리는 건 살인 보다 더한 범죄다.
10,와 진짜 오랜만에 역대급 영화봤네 진짜 최고다 이영화를 왜 이제야봤을까 후회가 든다 정말 잘만든 영화..
8,완벽한 복수. 그 끝에 남은 장난스런 허망함
10,너무 잘만든 영화입니다~
8,인간의 본성이 광기가 되어가는 과정
9,이야기를 풀어가는 방식이 담담하게 흘러가는데 처음에는 어떤 말을 하고 싶은 건가 하다가, 초반부터 급전개로 몰입감 있게 진행되다가 각자의 이야기로 다시 흘러가나 하더니 최종적으로 다 이어지는 스토리에 소름
10,아이를 낳아서 제대로 된 사람으로 키우는 것이 얼마나 중요한지 가장 현실적으로 보여준 영화이다.
10,와 소문만 듣다 보니 진짜 아직도 생각난다...
10,처음엔 정신세계가 이상한 감독이 만든 영화인줄 알았는데.. 너무 잘만들었어 미쳤다 진짜,,, 영화 한편에 많은 의미가 담겨있다. 부모의 사랑,열등감,생명,청소년법,사람마다 입장 차이까지 ,,
10,복수는 이렇게 해야지. 쓰레기를 낳은 부모도 책임이 따르는 법.
10,일본영화의 정점대충보다 입벌리고보는 나를 발견한다.꼭봐라 두번봐라 세번봐라  책도 읽어봐라
10,영화소개 프로그램에서 보여준건 진짜 시작에 불과하다니ㅠㅠ
2,진지하게 산으로  가는게 매력포인트
10,이영화 올만에 다시 봤는데 엄청난 영화네요 몰입도도 장난아니고 스토리와 감정선까지 이 영화 꼭 보세요 추천합니다
10,장르는 드라마인데 청불? 귀신이 나오는것도 아니고 그렇다고 엄청 잔인한 장면이 나오는 것도 아닌데 뒤로갈수록 다른의미로 무섭고 여운이 짙은 영화. 잘 봤다. 원작도 읽어보고싶다.
8,
10,
10,
10,개인적인취향이긴하지만 일본영화는 특유의 분위기?가 있어서 될수있음 거르는편인데 무료영화떴길래봤는데  이영화는 진심 내가 일본영화중엔 탑이다진짜 !! 돈내고봐도 아깝지않음 잔잔한데도 늘어지지않고 몰입감 최고고 배우들연기도 미쳤고
8,소통이 불가능한 자들에게 또는 타인의 행복한 삶의 무게는 무지하게 되어버린 이 시대의 어린아이들 또는 모든 이에게 던지는 진짜 어른의 경고.
10,어휴...존나소름끼치네
10,소름돋고 재밌고 마음이 아프다
10,
8,요즘시대에 필요한 리얼 참교육의 현장. 필요하다고 본다. 법 알기를 우습게알고 본인들이 처벌을 안받는다는 사실을 악용하는 아이들에게 꼭 해줘야할 참교육..
10,와우 내가 본 일본영화중 탑
8,일본식으로 이쁘게 잘뽑았다
10,미쳤다...소름끼친다.법은 청소년을 지켜줄지 몰라도 나는 너를 용서하지 않겠다.
10,세상 아이러니한게 악을 악으로 갚아선 안된다면서 그 악의 장본인들의 교화를 위해 돈들여 시설짓고 먹이고 재우고. . 그리곤 증거 불충분. ..마지막 대사처럼 모든 복수를 장난이라고 치부해야 할 정도로 현실에선 일어날 수 없는. . 해서는 안될 또다른 악으로 평가되고. . 분노하다가도 슬퍼지는 영화였다.
10,요즘 삐뚤어진 아이들을 만든 것은 사실 우리 모두였다는 것 같다 꼬리에 꼬리를 물어 어느 사소한 행동은  누군가의 살인  까지도 이어질 수 있다  착하게 살자 죄짓고 살면 안된다 인과응보의 표본영화  올바른 가정을 이룰 수 있는 사람만이 이루길 그게아니라면 살인자를 낳을테니까 ..
1,그냥 모든게 지나친 영화.
9,이 영화속에 등장하는 범죄나 복수는 왠지 표면적인 현상일뿐이란 느낌이 든다 내가 본것은 소통불가능한 인간들이 그려내는 지옥도 였을지도...
10,누가 더 제정신 아닌지 고백
10,역시 믿고 보는 감독. 훌륭하다.잘만든 영화.
1,재미 하나도 없고 최악의 영화. 다들 평이좋네. 내가 이상한건가?
10,
10,처음부터끝까지 긴장을 놓을 수 없었던 영화
3,초반에 흥미롭긴 했는데 우유사건 이후 개학하고 나서 좀 유치해짐
10,와 일본영화에 이리 넋놓은 적 처음
10,와... 정말 탄탄한 영화.이런게 영화죠. 한국영화 스크린쿼터 타령 그만하고 볼만한 영화 좀만들길... 국제시장 이후로 한국영화 본적 없음
8,몰입해서 끝까지 봤네요 아직은 뭐가 재밌었던건진 잘 모르겠습니다 그러나 장면 하나하나에 슬로우모션이 많이 들어가고 서사가 길었음에도 지루하게 느껴지지않은걸 보면, 스토리를 떠나서, 적어도 잘 만든 영화인것같습니다
8,영화의 내용은 소설을 본사람들이 이해하기 쉽게 이어진다.영화가 축약됨에따라 그만큼 서사나 감정선이 사라졌기 때문이다. 하지만 영화를 본사람들은 편하게 볼수있다. 원작을 훼손하지 않았기에 더욱 더.게다가 연출과 영상미가 굉장히 훌륭하다.그러니 굉장히 좋은 영화다. 물론 소설을 본 사람에게는
10,초반에 범인이 밝혀지고나서 남은 시간 동안 스토리를 어떻게 진행시킬지 의아했었는데 스토리와 연출이 정말 대단했다... 마지막 명대사까지.. 그렇게 끝나고 한동안 입을 다물지 못했음
2,왜 평점 좋은거야?쪽..빠..리 영화가 그렇지머.케빈에 대하여보구선 이영화 평이 좋길래 봤더만, 첨부터 짜증나는 스토리에.평점에 속아서 본게 몇갠지.
6,영화 볼만함..그런데 일본은 정신상태가 정상은 아닌듯 어찌된듯..
5,스토리를 만드려고 노력은 가상하나 억지의 극치
2,한마디로 쓰레기 감성팔이 영화
9,영상미랑 연출이 어마어마하다
10,캐빈에 대하여 캐빈의 마음을 본거 같았다 적어도 난
10,소름  소년법에 대해 생각하게하는 영화
10,직접봐야하는 영화 ~~~~
7,재밌게보긴했는데....중간에 춤추고 그러는건 좀 뺐어야하지않나.. 인도영화도아니고 시종일관 우울한 분위기가 좋았는데 좀 깨는느낌...
10,일본 공포 영화에 빠져서 이 영화를 보게 되었는데, 영화가 너무 좋아서 원작도 몇 번이나 읽었다. 이미 내용 다 알고 있는데 볼 때마다 놀랍다.
9,간혹 이 영화가 실화 바탕이라고 하는 사람들이 있는데초반에 나오는 루나시 사건 같은게 실화고 이 영화는 실화가 아닌 소설이 원작인 영화입니다.
6,각본이 끝내줘봤자 연출이 쪽발 영화... 뭣허고 자빠졌냐
10,반전에 반전에 반전에 반전
10,처음엔 중2병인가 할정도로 오글거리지만 갈수록 존잼
10,
9,일본식 표현방법인가? 현실감있게 다가오지 않지만 메세지가 좋다.
8,실화기반의 옴니버스 스타일.영화 흐름은 조금 미흡하지만 심각성 인지엔 꽤나 효과적이었다
10,진짜 최근 본 영화중 최고네 지금 나왔더라면 더 큰 인기를 얻었을듯 ..
8,당대 일본 영화 연출의 정점.
10,마지막 대사 "장난이에요"
10,이 영화의 가장 큰 미스테리는 특촬물 같은 일본 신작영화들과 이 영화가 같은 나라 영화란 것...일본 영화은 정녕 뒤로 퇴보하는가
4,일본특유의 오그라듬이 공포영화에도 전해진다 게다가 이영화는 뮤직비디어 감독이 만든듯
10,모두가 '그래서' 라고 고백하지만 , '그래도!' 라고 단오하게 얘기하는 ..
10,4월 이야기의 마츠다카코가 더 좋다. 복수가 상쾌한 걸 보니 사람은 성악설인가보타
10,중2병 애송이 악마가 주제 모르고 어른한테 잘못 깝쳤을때.mov
9,일본영화중에서 수작중 하나라고 생각해요 너무 강렬해서 그 잔상이 한참이나 남았어요 연기도 좋았지만 스토리와 연출도 좋았습니다
9,배경음악으류 깔리는 라스트 플라워 ㅠㅠ
1,진짜 ㅈㄴ 유치함 애들 연기도 짜증나고 평점 믿지 마삼 영화가 아니라 다큐. 그것도 내용도 복잡한 매니아 다큐
10,
1,쪽빠리 영화는 그냥 거른다.
10,
10,학교를 없애야 하는 명확한 이유를 보여주는 영화!!!!
9,와~~~이건 영화가 아니라 예술이다~~OST도 좋고~~
8,리얼 복수의 끝판왕고백이라는 제목이 너무나 적절하다
8,일본이나 한국이나 소년법이 문제
10,
7,재밌음 킬링타임용임 두고두고 다시 볼 생각은 없는 영화
9,역겹기도 하고 통쾌하기도 하고 ,, 잘 만든 영화인 건 확실하다
10,복수다운 복수
10,고등학교때 책으로 재밌게 본 기억이있는데 영화로 잘만들어주었고 재밌게 보았다
5,몰입감은 쩔었지만 내스탈은 아니였음.. 죽는사람이 모두 여자인점부터 맘에 안듬
9,아 왜 이제 봤을까 후회 되는 영화
9,올해 본 모든 영화를 쓰레기로 만들었다
10,복수극 중 가장 치밀하고 위대하게
9,원작소설 읽고 봤는데 엔딩부분이 소설에 없던 연기씬을 추가해 더 소름돋게 연출 하였네요ㄷㄷㄷ아쉬운점은 나오키 씬인데 소설에 비해 함축된게 있네요..다 채우지는 못한 감정표현도 아쉽고..
10,가히 명작이라 부를만 하지 않나라고 생각한다
10,영화 속 두 남자애들은 어리기라도 하지. 엄마한테 사랑받지 못하고 자라서 여혐이나 해대는 한남들을 조심해라. 걸어다니는 폭탄이다.
10,와 스토리는 대충알고 봤는데도 놀라웠다반전도 중요하시만 중2병의 위험성을 정말 잘 표현했다
9,복수란 이런것...같은편이였던 아이는 유감..
1,어린 청소년을 상대로 살인의 동기와 살인의 과정등 내새끼가 보고 공감하거나 아래 평점처럼감동 받을까 겁나는 과다 피투척 정신병자 영화.일본쓰레기를 굳이 가져와서 보여주는지. 출연했던 아이들이 몇백일건데 영화보고 괜찮을지 궁금. 엄마를 미끼로 포장한거다
7,소설은 보면서 어린 딸을 잃은 유코의 마음이 와닿아서 가슴이 미어지고 눈물이 나기도 하면서 엄마에 대한 사랑만을 그리워하고 원하던 슈야의 마음도 너무 애처로워 가슴 아팠다면 영화는 그냥 공포스릴러네요.. 좀 많이 아쉬움. 안 담긴 이야기도 많고..
10,진짜 재미있게봤음..너무 몰입해서봤더니 결말이 통쾌하게느껴짐
1,역겨울정도로 유치한 영화
10,원작 소설을 정말 인상 깊게 읽어서 봤다. 소설을 영화화 한 작품 중 최고다! 소설에 비해 아쉬운 경우가 대부분인데 원작의 느낌도, 영화라는 장르로서의 매력도 다 잘 살려낸 것 같다.
9,고구마 결말 나는거 아닌가 했는데 깔끔한 사이다 결말이네. 죽여버리면 고통도 끝내주는 거니 차라리 살려놓고 평생을 고통 속에 살게 하는 게 더 잔인할수도...
10,아이들은 가정안에서 크게되고 가정이 무너지면. 그 아이는 아무리 대단해도 고립되게 된다. 그것이 그들에게 지옥.
7,세상에서 가장 차갑고 냉혹한 그녀의 복수극
10,"파칭"쟈 낫쿠 "또칸"떼!소름..
7,이 작품에서 정상인은 누구인가? 영화가 주고자 하는 교훈이 무엇일까. 작품적으로 많은 생각을 하게 해주는 실제인생에 많은 생각을 해주게 하는영화다. 그러나 아무리 봐도 작품에 나오는 인물들은 정말 비현실적이었다.
5,복수를 위한 무고한 살인은 좀 찝찝하네
10,제 인생 최고의 일본영화 배우들의 연기력, 연출, 대사 모두 좋았어요. 책보다 더 울림이 있네요.
10,생각하고 생각하게 만드는 영화. 나 자신을 무언가 걷어내서 바라보고 or 보게 싶은 열망이 드는 영화네요. 명작  영화보고  이렇게 깊게 감병받아보기는 첨인듯
9,탄탄한 수작이다. 밀양 집단 성폭행 한 짐승들 부모짐승한테 추천하고싶다.
10,말도 안되는 예술적인 영화
10,중학교가 배경이여서 10대 아이들이 얼마나 연기하겠나.. 하고 봤는데  몰입감이 장난 아니네~
10,스토리도 쩔지만 음악적 연출이 돋보임
10,슈야는 그냥 외로웠을뿐이다. 엄마한테 인정받고 싶었을 뿐이다. 그럼 사람을 죽여도 되니?
1,jhkfgjjkghjrs
10,존잼 몰입도 장난아님 후회 안 함
10,법 위에는 자식을 잃은 부모의 비통이 있다.
8,미나토 가나에 원작 자체가 워낙 특출나고, 나카시마 테츠야 감독, 마츠 다카코 주연까지 훌륭한 조합이다. 영상미를 중시하는 감독 특유의 미장센이 전작인 혐오스런 마츠코의 일생처럼 완벽하게 어울리는 느낌은 아니다. 청소년법에 대한 고민도 잘 담겨있다.
10,재밌고 무엇보다도 영상미가 뛰어남
10,미쳤다...미쳤어...말이 안나온다
2,평보고 끝까지 참고봤지만ㅈㄴ싸이코영화
10,최고의 복수극 쩔었다 추천
10,반전의 반전의 반전. 정말 소름이 돋는 영화. 생명의 소중함을 느낄 수 있는 영화. 라나 뭐라나
10,때론 일본영화가 할리우드를 넘어선다는 생각을 하게 해주는 감독 내 마음속 어두운 분위기 연출  스릴러 영화 감독 원탑은 나카시마 테츠야 감독이다.
10,혐오스런 마츠코의 일생도 정말 재밌게 봤는데 이 감독 영화 잘하네 ㅎㅎ원작이 좋은 덕도 있겠지만, 참 잘 만든 영화라는 생각!
10,일본영화 싫어하시는분들추천합니다 선입견을  깨주는 최고의영화!
10,시간가는줄 모르고봤습니다 킬링타임용
10,영상미가 좋은 영화들을 좋아하는 편 영화의 톤과 슬로우.. 거기에 깔리는 음악까지 스토리때문에 봤으나 영상미에 홀려서 나왔다
10,생각했던것 이상으로 충격적인 이야기여서 엄청 집중하고 봤다. 진정한 복수는 이거구나 싶다는 생각이 들었다.
10,연구실에서 엄마가 날라갔을때 통쾌..그 눈물은 뭐지 연구 공부 잘하면 뭐해 애새끼를 살인미치광이로 낳아놓고..그냥 평생연구나 하며 살아라 애는 왜쳐낳았니 ㅡㅡ
8,책보고 봐도 좋구만 이런게 좋다 나는
8,선생이 ㅂㅣㅅ이네..
10,와 진짜 걍 대박이네요 할많하않
8,집착이 만들어낸 악인과, 그로 인해 생긴 피해자의 무섭도록 차가운 복수.
10,굉장히 신선했던 공포영화..
10,진짜 3번돌려봤습니다 몰입감 쩔고 넘 잘만들었습니다
10,몰입도 정말 좋았다 시간이 순삭
10,나카시마 테츠야는..
10,평점이 왜 이렇게 낮아?? 이영화보고 원작 소설까지 사서 봤는데 나는
10,너무 잘 짜여진 스토리가 좋았던영화
10,스릴러수작 전혀다른 간지
10,연출이 진짜 장난아니다
9,내용도 전개도 연출도 장난아니다. 몰입감 짱짱
10,피해자 둘을제외한 모두는 살인자다다만, 그 모두를 이해할수있다는게 신기할따름이다.사회속에서 잊혀진 피해자가 가해자가되어가는과정, 그 과정을 소름돋는 설득력과 잔혹함으로 이해시킨다.이들의 행동은 무엇보다 설득력있지만, 한편으로 무엇보다 모순된다.
10,처음부터 끝까지 몰입하지 않을 수 없었다... 등장인물 모두에게 이입해서 볼 수 있었던 명작...
8,일본만의 어두운부분이나 대사 스토리 갖추고있지만 초반부터 흥미로운 자극으로 몰입도를 만드네요. 일본영화는 중반에 조금 지루할법한건 당연 있습니다. 그러나 끝에가니 결말도 깔끔하고 좋네요.
10,죄를 지었음에도 미성년자라고 해서 보호 해 주는 법은 없어져야 합니다. 미성년자임에도 얼마나 악질적이고 약아빠젼 쓰레기들이 있는지... 그런 쓰레기들은 잘 변하지 않습니다. 사람다운 행동을 하지 않는 쓰레기들은 쓰레기 취급해야 마땅합니다.
7,그냥 죽여버리는 복수보다 사람을 서서히 망가트리는 소름돋는 복수의 방법이 일견 불편하지만, 그러면서 보는 내내 통쾌하다.소년법을 등에 업고 머리만 영악하고 오만해진 미성년 범죄자들에게 일갈을 날려주는 최고의 복수극.
2,어이가없어서.. 스릴러물 왠만하면 다 찹고보는데.. 우선 일본사람 너무 음침; 그리고 영화가 너무.. 중2스러워서 보는내내 할말을 잃었다...ㅠㅠ 내댓글에도 비추폭탄이겠지?
10,보는 내내 소름인데... 장난이야ㅎ
10,개꿀잼..시간가는줄모르고봄
9,완벽한 복수, 일본 영화 중 수작으로 손꼽을만
6,너무 어둡다 생각이 비현실적
8,너무 기대를 했던 점이 재미를 반감시킨 것 같지만 치밀한 복수가 인상깊었음.
6,흥미진진한 이야기, 하지만 지루한 연출
10,책을 먼저 봐서 내용을 알고 있음에도 죽음을 그리는 장면이나 강가에 흐르는 노을의 색감과 인물의 감정 표현 방식 등 상상보다 훨씬 더 멋진 그림으로 보여져 놀람의 연속이었던 영화였다.
9,수준급의 영상미와 스토리의 짜임 나카시마 테츠야 영화는 항상 기다려진다
8,일본영화에도 이런 영화가 있다니 놀랐다.
10,최근에 본 일본영화중에 단연 최고~~소설과는 같은듯 다른 느낌
10,아이라키잇 아하아하~
6,폭탄 해제 했다며 근데 왜 터짐
10,진짜 일본작품은 그 특유의 오글거림때문에 안보는데 진짜 이거 너무 명작 마지막 반전에 먹었던 그 충격 아직도 전율돋아요....
10,그냥 보면 알아요. 시작부터 마지막까지 대단합니다
9,정말 일본스러운 영화다. 이런 미친 영화는  일본 밖에 못 만들 듯. 일본은 왁 드라마 공포 스릴러는 월드클라스, 기타 나머지 영화는 특촬물 수준인 이유를 모르겠다
10,인정 참교육 오졌음 센세
9,전반 30분만봐도 소름인데 그 뒤 이는 시작에 불과하단 사실에 또 소름...반전에 반전에.. 마지막까지 예측할 수 있었던 건 하나도 없었다.
8,잘만든 영화다. 근데 정말 음침한 영화다.일본의 그 특유의 음침함이 그대로 느껴진다.
8,통쾌하다기보다는 시원함의 영화좀 복잡하고 아랴워요
10,일본영화 치고는 긴장감있고 재밌음
7,소재는 창의적인데 긴장감이 별루다.배우들 연기는 참 좋은데 왜 긴장감이 없을까?연출력있는 감독이 만들었는데 그닥 재미가 없다.
10,누구나 다 사정은 있지만 그걸로 용서는 되지 않는다. 소름끼치게 잘만든 영화인듯...
1,반전만 찾다 끝난 영화.
9,몰입도 쩔고 보는내내 입벌리고 봤다
8,사이코패스의 사랑은 수단일뿐...
8,마지막결말엔 악마를보았다가 생각났다 사람은 사람일뿐. 사람위에 사람없다.
6,성공한 복수지만, 옳은 복수 였는지는 의문.
8,그냥 잔인한 공포영화려니하고 봤는데..그저그런 영화가 아니네요..현대사회의 문제점을 정말 정확하게 슬프게 잔인하게 표현했네요..여운이 많이 남아요...일본영화가 다시 보이네요..
10,묵직한 한방이 있는 영화네요. 무척 잘봤습니다.
10,정말 잘 만든 스릴러 영화
1,연기 ㅅㅂㅋ웃는거 왜저러냐 내가가서 웃어주고싶네 제대로 중2병걸린 일본영홬ㅋ
8,일단 스토리가 좋았고 연출이나 전체적인 영상미가 독특했다. 그래도 슬로모셔 남발은 좀 지루했다.
8,슬프다.그러나 모든것을 환경탓. 모성의 문제로 생각하는건 문제가 있다.케빈에 대하여도 함께 보기를 권함
1,하... 오늘도 낚였다 평점4.3정도가 적당하다 알바들아 먹고살자고 일 열심히하는건 알겠는데 너무 심하잖아
10,어우  나 월래 평점 8점이상안주는데 완변한영화
10,할말을 잃었습니다. 잘봤어요
8,일본특유의 똘끼와 신박함의 조화. 재밌음
10,왜 이 영화를 지금 알았지?
1,평점 사기네 반전은 나발이고 재미가 없다. 일본 특유의 찌질함만 있을뿐.
10,역대 일본영화 중에서 최고에요
10,애새끼 범죄자는 무조건 절대로 사형으로 죽여 버려야 한다.
5,일본 특유의 교훈 남발은 역시 빠질 수 없다. 선생님의 고백 장면까지는 신선하면서도 충격적이다. 이 부분까지만 나왔더라면 더 좋았을듯 하다.
1,아역들 데리고 미친 감독이 만든  싸이코 영화. 슬로우 모션 남발로 감정과잉에 억지로 짜맞춰진 전개와 억지 반전. 5년전에도 보다가 역겨워서 껐는데, 평이 좋아서 다시 봤더니 역시나.
8,생각보다 줄거리도 탄탄하고. .잘만들었다
5,신선한 내용 전개. 볼만 했다.
10,이게 진짜 복수다. 완벽하다. 마음에 어떤 상처가 있더라도 무고한 이를 살인하는것은 용서될 수 없다. 소년법은 OOO것이고 소년들은 이영화를보고 각성하길. 그리고 어린 배우들의 연기력은 보는 사람이 넋이 나갈정도로 놀랍다.
4,전개가 많이 억지스러움, 스톱모션과 슬로우의 남발, 쓰잘데없은 bgm이 영화 전개를 방해함 소년법 이라지만 살인의 동기를 가지고 직접 자백을 했는데 정상학교 생활.. 복수라는 카타르시스를 위한 장치라지만 개연성이 너무 떨어짐
9,굳 약간 역겨운거 빼면 좋음
10,처음부터 끝까지 완벽했다 일본에서 이런영화를 찍을수있었다는게 놀랍다 배우들은 연기퀄리티가 높고 내용도 긴장을 한시도 늦출수없는 내용이었다 근래 본 일본영화중에 최고다.. 아역들 연기에 감탄이나오며 결말이 완벽해서 좋았다
9,전체적으로 흠잡을게 별로 없음일본 특유의 뭔가 오글거리는 표현이랑 연기에 신경쓰지만 않는다면 완벽
8,확실히 이런 영화는 일본인 특유의 종특을 보여주는 것 같다. 다시 한번 소년법은 반드시 폐지 되어야 한다고 생각했다. 그리고 중2병이든 게이든 레즈든 변태든 관종이든 반사회적 성향이든 제발 그들만의 세상에서 살았으면 좋겠다. 세상은 일반 보통을 원한다
9,아이를 방치한 유코, 그 아이를 살해한 결핍에 시달리는 아이들의 혼란하고 암울한 이야기
10,보는 내내 절대 지루할 수 없었던영화.원작을 그대로 재해석한 영화.추천할 만한 영화.
4,일본 특유 이해불가 정서와 중2병 환자들의 환장의 콜라보레이션
10,진짜 잼있네요...최고
1,와... 역시 네이버 평점은 걸러야 겠다. 핵노잼.
1,이영화를 보고 에이즈에 걸렸습니다
6,등장인물, 감독 죄다 중2병
10,오래동안 못 잊을거 같다. 소중한 사람을 잃은 인간이 타인에게 얼마나 큰 고통을 선사할 수 있는지 똑똑히 볼 수 있었음. 동시에 인간의 복잡한 내면을 하나하나 적절한 분량과 속도, 순서로 차분히 정리했음. 소설보다 밀린 영화라고 할 수는 없을 것 같다
10,자신의 삶이 소중하듯, 타인의 삶도 소중한걸 우린 잘 깨달지 못하고 있다, 영화 제목이 복수가 아닌 고백인건, 각자 자신을 되돌아 보라고 말하는것 같다
4,우와 같은 감독의 "갈증"은 무덤덤하게 봤는데 이건 진짜 놀람과 소름과 공포의 연속이였다. 오히려 나에겐 갈증이 더 시시하게 느껴질정도.. 다들 인생영화다 그래서 봤는데 어..난 좀... 일단 심리적인 고통이 좀 심하다 휴우증은 진짜 오래갈거같음
10,말로 형용할 수 없을 만큼 몰입도가 수준급이다.
10,꼬오오오옥보세에에에오요요ㅗ오오오오
7,법이 처벌할 수 없는 이들을 향한 처절한 징벌..실현가능성이 없어도 후련하다.
10,평점은 최대140자까지 등록 가능합니다영화와 무관한 내용이나 스포일러 는약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다
9,모든 걸잃은 사람이 제일 무서운거다
2,이게 재밌다고?ㅡㅡ 유치한대
8,재밌게 잘 봤어요 언뜻보면 지루해보일 수 있는데, 저한테는 그러지 않았슴다 ㅎㅎ
10,이 쟉품만큼 재밌는 영화 아직 못 찾은듯. 인생작.
10,..,,..,,..
8,이제는 권선징악도 역지사지로
7,배틀 로열 < 세븐 < 이 영화. 멍~~~ 때리게 된다.
8,잘만들었따. 다만 미스테리한 분위기를 넘어서 비이상적인 캐릭터들이 많아서 먼가 위화감 느껴짐
10,방금 티비에서봄 일본영화 특유의 영상미와 연출, 음악까지 정말 그 기묘한 사이코같은 느낌을 정말 싫어하는데 시나리오가 너무 완벽해서 싫어하던 그것마저 모두 신선함으로 다가왔다 정말 엄청난 충격
10,자신의 어머니의 죽음에 눈물을 흘리는 살인마의 모습은 정말 모순적이였고 지독히도 이기적이였습니다...모든 사람의 생명은 소중하다는 교훈.유코는 진정한 선생님이였네요ㅋㅋㅋ자신의 살인마 제자에게 결국에는 생명의 소중함을 일깨워줬으니ㅋㅋㅋ
10,소년법 폐지 찬성. 이미 청소년은 누구든 가해할수있는 육체적 정신적능력이있음
10,크.... ㅈ같은 소년법때문에 겁나 고구마인  급식충들에게  참교육을 내리시는 모리구치 유코 센세는 진정한 교육자
10,후반때 아주 완벽한 복수 대역전 장면잘봣습니다.이영화보신 중학생들이나 고딩들 잘보고 각성하시길 바랍니다.
10,넋을 놓게 된다...최고
9,여러 모로 생각하게 만드는 영화
9,일본은 사회문제를 영화에 자주 담는편이지만 영화에 다소 억지스럽게 넣는 설정이거나 너무 일본스러운 이야기 일때가 많아 부담스러웠지만 이 작품은 한가질 정말 열심히 파고 들었고 이야기를 만들어냈다.  우리도 이 이야기가 현실이 됐고 결말에 통쾌해진다.
9,영화에 표현력도 대단하고 앞에부터 어떤상황이 있었는지 설명도 잘되고 그래서 너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,엄청난 연출력이다. 우울하면서도 깔끔한 영상미가 보는 내내 영화설정에 힘을 실어준다. 이것은 또한 우리나라와의 현실과도 큰 차이가 없다는 것이 더 소름돋는다.
1,진짜 억지감든다 50분정도보다가 그냥 안봤음 ㅡㅡ 나오는 급식들이 전부 다 현실성에 동 떨어지는 행동들 하고 있고 거의 다 개념들은 밥 말아먹었고, 심각한 상황속에서 아무렇지 않게 행동하고 너무 연출이 억지감 듬
10,압도적인 분위기, 영상미, 스토리
10,이런영화는 우리나라에서는 못만드냐? 이렇게 여운이 남는 영화는 블랙, 혐오스런 마츠코의 일생 이후로 처음이다.
10,최고!! 라고 치고싶은데 10자를 넘겨야 된다고 하네요. 그래서 최고!!
10,원작 소설도 봤는데 영화를 이렇게 찍을줄은 몰랐다. 제일 좋아하는 영화.
8,뭐가 반전에 반전이야? ㅋㅋ차라리 세븐데이즈를봐라  한심한 수준낮은것들아 ㅎ
9,일본 특유의 오버스러움이 안보이고 내용이 흡입력 장난없내
10,진짜겁나재밋음 포스터만보고 유치뽕짝일줄알앗는데 2시간내내 정신놓고 몰입해서봣다...최고최고
1,그냥 저냥 복수는 기발하고 소름끼치긴하는데 ... 그냥 너무 영화를 멋잇게 뭔가 잇어보이게 만둘고싶엇나봄 감독이
8,미스터리스릴러인듯.. 이런 영화 개인적으로 좋아하는데 집중할수있는 영화였음
10,복수가 미치도록 완벽했다. 하지만 개개인의 상황에서 맞춰봐도 살인을 용납할 순 없다. 그래서 더욱 통쾌했다.
10,굉장히 특히하고 재밌는 영화. 담고 있는 주제도 많은데, ㅈ같은 청소년 보호법, 엄마의 사랑, 생명의 무게, 복수 등 복합적으로 되어 있고, 여기에 감각적인 영상이 영화의 재미를 배가시킨다. 담담하게 담백한 감정연기를 하는 일본영화 특징도 일품.
10,일본어 전공자로서 수 많은 일본 영화를 봐왔지만, 이렇게 퀄리티 높고 절말 100번이상 본 영화는 고백 뿐인것 같습니다. 정말 추천!!
10,일본영화계는 언제부터 잘못된건지.. 불과 7년전에 이런 작품을 내놓고ㅋㅋ
10,와... 유튜브에서 리뷰같은거많길래 봤는데 생각했던거랑은 전혀 다른전개에 소름...
7,고백, 복수 그리고 파멸
10,군대 TV연등때 원래 애들 다 졸려서 쳐자는데 이거는 다같이 끝까지보고 다같이 기립박수치고 다같이 오줌싸러감 개지림
10,짱이다 짱짱맨 소름끼친다
10,와 마지막 복수 정말 통쾌했다. 마지막 복수가 진짜 최고였어
1,끝나면기분만찝찝한영화;
10,두명의 살인마 학생들의 관점에서 보여주는 장면으로 그들을 이해하게 되었고 ..그들에 대한 예상치못한 충격적인 복수 ..
10,내가 보는게 아니고 등장인물들이 되는 듯 했다.원작 소설은 소설의 강점을 두둑히 담았고이 영화는 원작과 뒤떨어지지 않게 영화만의 두둑한 강점을 보여줬다.그래도 이 영화를 보니 다시 소설이 읽고 싶어진다
10,8년전에 나온 영화인데....난 왜 지금 봤을까ㅜ참 많은 생각을 하게 만드는 영화!!
10,인생영화는 처음인듯..
1,현실성이라고는 찾아볼 수 없는 이야기. 억지 스토리를 위한 작위적인 캐릭터들. 영화가 담고있는 메세지보다 이해할 수 없는 전개에 압도된다. 역시 일본 영화는 믿고 거르는 것이 맞다.
10,영화도 좋지만 라디오헤드 음악이 계속 귀에 들리는 것 같다.
10,여운과 충격이 강렬하네요..
10,이 영화 진짜 개 대박이네 사람 속은 알길이 없다는 걸 아주 낱낱이 보여주네 케빈에 대하여를 보고 고백을 봤는데 이 두 영화가 오버랩 되면서 씹소름 돋음
10,영화소개 프로만으로는 이 영화를 알 수 없다. 본편을 봐야지 진짜다. 진한 여운이 남는.. 말로 담아낼 수 없는 감정이 느껴진다.
5,노잼, 평가가 왜 좋은지 모르겠다
10,보세요. 고민하지 마시고 보시면 영화가 두시간 내내 입벌리고 고민하게 만들어 드림..
10,진짜 명작이네요. 대단합니다.
10,와.. 진짜 재밌게봤어요. 시나리오 탄탄하고 기대이상 굳!
10,영화를 별로 안보기는 하지만 내가 본 영화중에서 가장 반전이 있었던거 같았다.. 그리고 법이라는 틀 안에 숨어있는 소년의 머리통을 후려갈긴듯한 완벽한 복수 좋았다..!
9,괴물은 또 다른 괴물을 낳고.
10,거의 대부분이 원작 그대로이며, 마지막  부분을 추가하였는데 더 좋은것 같다. 장난이에요!
10,형사법 적용연령은 10세로 낮춰야 한다.  수작이다. 마츠 다카코 다시 봤다.
10,진짜 이영화는 대박... 완전 대박이란 말밖에 나오지 않는 영화인것 같습니다. 교육학적관점으로 바라볼때 영화에서 말해주는 시사점이 정말 크네요... 영화의 처음부터 끝까지 영화흡입력이 장난아니어서 단한번도 집중이 흔들리거나 흐트러지지 않고 보았습니다
6,왜놈들은 키가 작아. 조잡한 영화.
10,무거운 분위기의 영화 그러나 반전을 보게되는 순간 대단함을 느끼게된다.
10,뻔한 듯 싶다가도 끝까지 알 수 없는 이야기의 폭풍. 그나저나 중2병이 무섭긴 무섭다...
9,한 사건에 휘감겨있는 여러 가치관들을 그 들만의 방식으로 풀어낸 영화!
10,ㅋㅋㅋㅋ 진짜 처음에 30분만에 영화 끝난줄. 영상미 연출 연기 와우.... 중2병 환자는 이렇게 고쳐야한다. 날고기는 애도 작정한 어른 앞에선 속수무책. 이라는 평이 너무 적절해서 웃겼음
10,올레티비로 시청했습니다. 성실한 나라의 엘리스에서 느꼈던 아름다운 잔혹을 또 한번 느낄 수 있었습니다. 결론:이 영화는 정말 최고다!
10,정말 재밌게 본영와 심리적  소름이 끼칠정도...
9,조금은아쉬운 주연들의 연기력,공감하기힘든 인물의 행동설정을 무시할정도로 탄탄한 극 전개.영화를볼때 '분위기'를 상당히 중시해서보는데. 한계가 명확한 공포물의 그것을 '이렇게도 만들수있나?'싶을정도에 연출력이 놀라웠다. 그 피튀기는슬로우 와둔
9,집중도(지루함여부):★★★★, 신선도:★★★★, 여운:★★☆
8,복수는 칼부림 한번으로 끝내는 것이 아니라 바늘로 수천, 수만번 찌르는 것이다
6,일본특유의 빗나감, 엽기 그리고 나비효과
9,사이코패스에게도 복수할 수 있다는게 신기하고 속시원한 영화였습니다. 그리고 사이코패스들 생각하는 수준이 너무 무섭네요.
10,한순간도 눈을 뗄 수 없는 촘촘한 구성. 연출의 힘일까 원작의 힘일까.
10,복수는 차갑게 식을 수록 맛있다.
8,몰입도가 상당한 최고의 복수극.
1,네이버 개 구라뱅이새끼들 평점때문에 천원 날렸네. 이건 뭐 코메디고 아니고 오글거려서 볼수가 있어야지. 아 네이버 평점구라쟁이세끼들도 조져야되. 여러분 제말듣고 돈아끼세여. 진짜 쓰레기도 이딴 저질 쓰레기 영화가 없습니다. 정신건강에 해로워요.
10,그냥 마음 비우고 봐라.집중해서 보고있는 자신을 느낄것이다.
3,언제나 그렇듯 기대한 사람을 바보로 만드는, 그런 일본 영화 중 하나.아무것도 없는 단순한 복수극. 단지 인간 내면의 똘끼 넘치는 모습은 잘 녹여놓았다. 언제나 그렇듯이 그것 뿐.
10,30분 봤을때 이미 알았다 내가 명작을 보게 됐구나....
10,다양한 관점에서 생각할 수 있고, 조용하면서도 절제된 완벽한 복수를 볼 수 있다.
10,두번봤어요.간만에 몰입하고 볼 수있던 영화였습니다.
10,보면 알게된다.. 반전의 반전의 반전의 반전영화
10,시작하자마자 끝날때까지 숨쉬는것도 잊은것처러무몰입력 최고. 내용도 내용이지만, 덤덤한듯 하는 연기는 영화가 끝난뒤에 대단하는 생각밖에 안든다.연기가 아니라 실제같은 느낌, 복수를 이뤄내서 슬프고 기쁜 영화
10,대박이네요 꼭보세요 강추
6,너무 정서적으로 피폐해지는 영화반전은 좋은데 추천하고 싶지는 않다.
10,일본영화 약간의 거부감이 있었는데 정말 재밌었어요 지루할 틈이 없었어요 앞부분만 이게 뭐지해도 참고넘기면
10,마지막에 대박이네요 요근래 본 영화중 최고에요
10,와중2병잘그리심bbb따봉
10,조금씩 조여오는 느낌....가장 잔인한 복수극이었다...
10,말이 필요없는 영화 그냥 후기보지말고 보시길...
10,최고다 진짜 소름끼치는 복수다
10,꿀잼 긴장감이 떨어지는 부분이 없다
8,일본영화 특유의 분위기ㅋㅋ 싸이코한명때문에 다들 미쳐가는영화ㅋㅋ 솔직히 끝이 통쾌하진않았다 너무 속이 답답하고 이해안되는게 많았어서
10,사실관계의 전개가 논리적으로 엉성하지만 볼만하긴 했음
8,이건 공포영화도 아닌데 겁나 무섭네 배경도 음침하고
7,소재는 참신했으나 전개가..
10,다 보고 나니 머리가 깨질듯이 아프더라
9,벌써 3번이나 보다니 DRM FREE로 배포해 준 네이버 영화에게 감사
10,쩐다쩐다쩐다쩐다쩐다
10,첨에 좀 지루한가 싶더니 후반에 반전 폭발.. 오묘한 영화
8,개인적으로 일본인들 연기 불호하는 타입인데 유코센세 연기력에 압도됨.. 정신적으로 복수하는거 제3자 시선으로 보는 입장인데 내가 복수 당하는 느낌이랄까 살짝 묘하게 기분 나쁘면서 통쾌했음ㅋㅋㅋ
6,무리한 전개를 연출력으로 이겨낸다.
9,굉장히 잘만들었다 스토리가 훌륭하네... 통쾌하다기보다는 그냥 다 불쌍하네요..
8,차갑고 잔혹하지만 통쾌한 복수극
10,와 진짜 아역들 연기도 대단하지만 스토리 흠잡을데 없이 완벽하다 ㄷㄷ
9,여운이... 장르 설정이 공포라 공포를 전혀 못봐 걱정했는데 끝까지 몰입해서 봤어요
10,와... 소름돋는다..
8,원작이 주는 몰입감에는 모자라지만, 일본영화치고는 원작을 적당하게 잘 살린 영화라 봅니다.그럼에도 원작을 보고 보는걸 추천합니다.
8,사이다 영화 찾으시는분 보세요.
6,두번 봤는데 두번 다 노잼. 스릴러? 전혀.. .스토리의  개연성도 부족하고 어설픔... 원작 소설이 있다지만 소설도 허접할듯
10,네티즌 평점 8.5가 대체 어떻게 나왔지? 레디오헤드 음악에 한마디로 지린다...
10,복수를다룬 최고의 영화중하나
7,독특한 영상편집에 안어울릴법한 음악들이 묘하게 어울리는 이질감. 이감독 영화는 볼때마다 정신건강에 별로인것 같다.
9,인생은 실전임을 인지해야한다.
8,복수의 끝엔 언제나 망가져있는 자신의 모습만이..
10,가끔 특이하게 상상력을 자극하는 일본작품중 하나.
10,책 보다가 이거 봄 영화보신분들 책 사서 보셔요 ㄹㅇ핵꿀잼 제 인생책임 영화에서 슈야가 너무 좋네요,,
10,충격적이다. 대단하다. 이게 영화다 싶은 영화!
8,아이 잃은 부모의 조용하고 절제된 복수가 이리도 무섭다. '복수는 이렇게 하는 것이다.' 제대로 보여주고 있다.
9,탄탄한 스토리와 훌륭한 음향, 그리고 몽환적 영상미가 만드는 삼중주
10,태어나서 처음으로 영화별점 남깁니다 어떤 영화에서도 해내지 못한 이야기를 이 영화가 완벽하게 해냅니다 만점드립니다
9,서로서로가 모두 관계되어 있는 현실
1,일본 중2병 영화. 울나라 잘만든 뮤비만 못함. 감독이 강박증적으로 아름다운 화면에 집착하려 하지만 이런 점이 오히려 마이너스. 반전이라고 떠벌이지만 반전요소는 1도 없다. 개연성없는 전개에 인물들에 대한 설명 부족.
10,역시 남아낙태가 답이다.
10,영화를 다본후 유코가 딸을 낳고 키우는과정만 다시봤는데 그 복수가 얼마나  선하고 아름다운일인지 알수있었음
10,복수 대상에 대한 심리를 완벽하게 꿰뚫는 철저함, 치밀함, 잔인함까지 모든걸 갖춘 잔혹한 복수. 인간이 인간한테 하는 복수는 이래야 된다는걸 여실히 보여준 작품. 배우들의 연기력에 놀라고 압도적인 흡입력에 또 놀람.
10,사람을 죽이는 것이 이렇게 아름다운 일이라니, 반드시 저런 방법으로 내 대적들에게 복수를 성공하리라.
10,일본, 한국에서 크게 화두가 됐던 청소년범죄, 소년법 등의이슈가 소재여서 집중해서 봤다.(일본의 탈륨 독살사건도 모티브가 된 듯) 근원적인 복수 과정, 가해자 부모의 시점까지 상세히 다뤄서 탄탄하게 느껴졌음. 생각도 많이 하게되고 여러모로 추천할만한
9,일본영화 별로 안좋아하는데이 영화는 진짜 다른 스릴러하고는 다르다우아한 복수라고해야할지 정신적으로 복수를 한다고해야할지 좀 지루할 줄 알았는데 앞부분만 조금 그렇고 재밌고 독특하고 중간중간 나오는 노래들 분위기 다 좋다
7,일본영화라 볼까말까하다 봤는데 역시나 정서에 너무 안맞음. 연기,내용 다 어색,오글거리고. 무슨 판타지같기도하고. 뜬금없는 팝송에. 역시 일본은 영화조차도 이상하다는 확신만 더 갖게함.
9,충격적인 영화...색채와 영상기법으로 눈을 뗄 수 없게 만듦 일본영화 특유에 사이코적인 면이 있지만 영화가던진 메시지가 강해서 그마저 장점으로 보임 누구에게나 추천할 만한 영화
8,복수의 표본 복수를 즐기는 방법
10,눈물납니다...인상적임
10,마지막대사 "이게 내 복수예요. 진짜 지옥. 거기서부터 갱생의 첫걸음이 시작될거예요" 와... 10점을 안줄수가없는 연기력
10,원작 소설만큼 잘 만들어진 영화 같네요
1,진짜 보는내내 지루한 전개중2병 걸릴거같은 스토리 뻔하디 뻔한 결말
5,좀 지루한데... 그리고 반전이 없는게 반전임... 이걸 반전이라고 할 수는 없을듯
1,제일 재미없는 영화 이게무슨 명작인지 교실앞에서만 40분간 떠들고 .. 집중안되고 시간아깝고 돈아까움
10,재밌고 생각해볼 점도 나름 있는 영화..몇 번을 다시 봐도 재밌다..
9,도저히 이해할수 없을것 같은데 또 이사람 얘기를 들어보니 아..그럴수도 있구나...다양하게 들려주는 각자의 관점에서 보는 이야기가 끝가지 영화를 보게 만드는 상당히 즐거운 요소였다
9,미나토 가나에 원작소설. 작가 특유의 발암적인 내용은 항상 존재한다. 그 고구마같은 내용을 이겨내면서 보는게 이작가 작품의 묘미. 미나토 가나에 원작소설들이 드라마, 영화등으로 많이 영상화 되었으니 참고하시길. 단 / 발암을 견딜수 있다면
5,조금 덜 개연성 있는 일본판 <나를 찾아줘> 느낌
9,등급을 19세미만으로 하지말고 초등생부터 볼수있게 해야함.
10,스토리도 영상도 빠져들어 봤네요
10,세상에 나오자마자 봤었던 영화인데 모르고 다시 봤는데 보면서 조금씩 생각나더니 대충 줄거리는 아는데도 흥미진진하더라. 이런 영화 또 없으려나.
6,영화는 잘 만들었지만 나랑은 안맞다 소녀감성들이 좋아할 영화다 피튀기는 고어영화나 보러가야겠다
8,오랜만에 몰입해서 봤던 일본영화
9,메시지나 교훈을 얻고 싶으세요? 그럼 책을 읽으세요.
6,그냥한번 볼만한 정도~ 너무 기대하고 보면 지루함
10,그냥 보세요 미친 영화입니다
10,마지막 여배우의 대사와 연기가 압권이다. "장난이에요 ^^"
10,평점 낮게 준 사람들  중2인듯
9,특이하고 특별했다..
6,역시 일본 청소년 소재의 영화는 안맞네요. 너무 늘어지고 그  특유의 일본문화가 역겹기까지하고. 그 여자애는 청소년의 호기심으로 치룬 댓가가 크네요.
9,일본판 엘리펀트..  복수가 가미된 엘리펀트 갱생에 대한 사회적 믿음이 머릿속에 박혀있어서보기에는 불편했지만..시간이 지나면 지날수록많은 생각이 오고갔다.용서 믿음 그리고 갱생에 대한 감독의 깊은 고심이 느껴짐 엘리펀트 보고 이걸보면 더 좋을듯
10,대박..충격적인 영화였다.
10,청소년 관람불가지만 청소년이 봐야한다.
8,책으로 봐라 더 소르일것이다 미나토 가나에 만세
9,마지막 반전은 생각지도 못했네
7,엄마찾아 삼만리 . 복수는 나의것
10,청소년법 폐지가 핫할때 봤더니 더 공감되는 영화.. 다시 봐도 명작이다
8,괜찮은 스릴러이나 10점짜리는 아니다
10,그 어떤 일본영화보다 완벽하다. 처음부터 끝까지 숨죽이고 봤다
4,지루하다 그리고 불편하다. 전개가 이상하고 반전도 이상하다. 추천작이라해서 봤는데 여운도 없다.
10,이런 개사이다 스토리는 정말 오래간만이다
8,'4월 이야기'의 그 순백 같던 '마츠 다카코' 그녀의 변신.. 만14세 소년법 개정이 다시금  이슈가 되는 지금 시기적절한 영화
9,일본도 소년법이 비슷한가보네.. 정말 청소년들이 봐야할영화임.. 연출 연기 구성 좋네요..
10,악마를보았다 일본판 데스넼
10,일본영화의 수준을 몇단계 올려버림. 영화보는내내 난 인물들 모두가 안타깝고 불쌍했다. 그래서 마지막에 눈물이 날때도 어느 한명의 감정에 공감해서 흘린게 아닌  모든 인물들에 대한 동정때문에 흘린것같다
9,인천 초등생 살인 사건이 생각나게 하는 영화 였다.
10,라디오 헤드의 Last flowers, 그릇된 사랑, 잔잔하지만 무섭고도 대담한 복수, 병든 아이들, 소중한 것의 소멸, 틱톡이 그려내어 더욱 오롯이 느낄 수 있는 생의 무게와 생의 격률! 올바른 사랑과 관심에 대해 재고해보는 영화
10,뒤로가면 갈수록 선생님이 무서워진다....지림그냥좀 색다른 영화라 기억에 남을꺼 같네요.
9,브레이크 없는 참신한 막장 복수극. 빼어난 영상미는 덤이다.
8,재미는있는데 애며 어른이며 혐오스러워서 ..이것또한 전형적 일본 학원 추리 복수 물의 짬뽕
8,망작 일본영화가많지만 이건 괜찮다.
7,딸을 잃은 엄마의 미친 복수극.
9,중간에 잠시 뭘 말하고싶은거야 하면서 일본영화에 기대를 가졌던게 한심했는데, 결말에서 내 기대가 틀리지않음을 깨달음
9,나카시마 테츠야의 스타일이 옳은 방향으로 만들어 졌을때 나올 수 있는 가장 이상적인 작품
9,눈이 즐거운 영화와 뇌과 즐거운 영화가 있다고 생각한다. 모든 면에서 고백은 눈과 뇌 모두가 즐거웠다. 워낙 이 감독을 좋아하기도 하지만 이번 고백은 정말이지 최고,
8,큰 반전은 없지만 잔잔한 스토리가 좋았음
10,내 인생 최고의 영화 중 하나!
9,어째서 별점 꼬라지가 이런거지? 단순히 일본 영화라? 솔직히 어지간한 한국영화 씹어먹는다 일본 영화가 다 이 작품의 반만 따라갔어도 한국영화에추월당했다느니 자학하지 않아도 될 텐데말이지.
8,마지막 복수는 정말 박수를 치게 됐다.
10,아... 그저  감탄만 나옵니다.
6,독백하듯 흘러가는 연출이 독특하고 카타르시스는 있다. 그러나 다소 억지스러움과 유치함은 아쉽다
10,스토리 연출 연기 모두 좋았다. 예상했던 것과 다른 것을 넘어 상상도 못하던 스타일의 영화.. 몸이 아파서 약먹고 정신돌릴용도로 틀었던 영화인데 너무 재밌게 봤다.
10,무슨느낌이냐면다보고나서 '이런 것도 만들어내는걸 보면 사람이 참 대단한 생물이긴 한가보다'라는 생각이 들 정도
1,중2병 걸린 일본놈이 만든 영화... 지루하고 유치하다 심오한 주제를 다루기엔 너무나도 그릇이 작은 영화
1,굉장한 추천을 받아서 기대하고 봤는데 내 영화인생에 최악. 이거 재밌다는 사람들 뇌를 열어보고싶다.
8,아주 훌륭하다. 독특한 화면도 인상깊다. 내용도 심오하다.
10,책도,영화도 최고다.몰입도가 엄청나다
10,역시 나카시마테츠야다
10,독특한연출이 인상깊다. 영상미도 아름다웠다
8,일본의현실은 한국의미래 여러가지로 생각하게만드는영화
10,후반부 부터 억지스러운 장면이 있지만 그럼에도 불구하고 너무 통쾌함
10,역대급 오프닝. 여러모로 통쾌했습니다
10,게임하면서 킬링 타임용으로 보려 했더니 게임하던 자세 그대로 1시간40분 동안 봤다. 긴말 필요 없다. 일단 봐라 보고 나서 생각해라. 내가 쓴 글을 읽고 이 영화를 보려고 하지말고 내가 쓴 몇줄의 이 감상이 이 영화를 평가한다고 보지 말고 일단 봐라
10,테트야 감독 작품은 사이코!
9,연출이 굉장히 대단했던 영화.
10,영화가 전하는 2가지. 교육에서의 부모의 역할의 중요성. 복수를 극복하는 카타르시스는 복수에서 온다.
3,참 얻을것 없는 OO같은 영화..평점이 높은이유를 모르겠음..
10,대단하다는 말은 들었지만, 이정도로 압도할 줄은 몰랐다. 작년에 본 '갈증'이란 영화 이후로 최고의 비주얼이다, 하며 감탄했는데.... 알고보니 이 작품이 갈증 감독의 전작이었네. 혐오스런 마츠코의 일생도 이 감독 작품이라는데... 이 감독 천재냐
10,마음속에 힘겹게 숨기고 살아가는 생각과 감정이 날카로운 칼이 되어 다른 사람과 자신의 마음에 빗발친다.
1,호불호 갈릴 영화;; 추천해줬다가 개1쌍1욕1먹었음..
5,일본은 중2병의 자연숙주같은 나라인 듯. 내가 중2 때 봤다면 이따구 영화에 공감할 수 있으려나
1,추천한 넘에게 바쿠탄을 주고 싶다....쪽발이...ㅂㄷㅂㄷ
1,일본영화최악이다진짜노잼
6,첫 에피이후 겁나 루즈..
9,죄 짓지말고 살아야 한다
10,결국 인간의 모든 행동은 사랑에서 비롯된다는 교훈을 준 영화 살면서 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화 생명을 경시하는 살인범들에게 첫번째로 보여주고 싶다
1,개판오분영화. 오락성 제로 .  볼거리 제로 .. 중2가 ? 한 30대 성인같은 연출  ㅎㅎㅎ  참  이런 쓰레기 영화가  평점 8점을 넘다니 .. 도저 믿을수 없다진짜 평점 0점 수준 이런 비판글 안쓰려했는데 .너무 재미없어 씀 욕만 나옴
2,너무 비현실적으로 전개되는 극적인 과정은 눈살을 찌뿌리게함 머리 좋은 중2병 환자의 범죄얘기인건가? 그나마 여주인공이 예뻐서 1점 더줌
9,재밌어요 쭉 빨려들어가는 느낌임 킬링타임 이상입니다
5,내평점소설을 안봐선지 이해한가는부분이 너무많았다...유코선생은 미츠키의 죽음을 어떻게 안건지, 또 폭탄을 가위로 제거하는 모습이 보였는데 멀쩡히 작동되서 슈야 어머니가 죽은것도 의아함 마지막에 슈야한테서 코피는 왜난건지?  충격먹었다고 코피까지 나나?
10,훌륭하다 . 이것보다 가장 완벽한복수는 없었다 .아후 무서워. 나쁜짓하지 말아야겠다 ^^
10,반전에 또 다른 반전 결론도 반전 내가 본 일본영화중 제일 재밌게 봤다
9,제가 먼저 책을 읽었는데 시간 가는줄 몰랐습니다 ..반전 쩔었어요ㅎ
1,OOO기 영화 애새끼들 계속 산만해서 보기도 힘듬. 인생 최악의 영화. 이걸 끝까지 보는 사람도 정신병자 OOOO
9,진정한 '큰 그림'이 무엇인지 보여주는 영화
1,평점이 높네-_-;; 본 시간이 아까워서 보면서 정말 의리로 봤는데.. 역시 일본 영화답게 멋있는 척은 무지하게 함.뭔가 교훈을 주려는 대사들 ㅋㅋ 진짜 보면서 역시 일본 영화는 진짜 쓰레기다.와- 라고 하면서 봄. 내 시간 어쩔거냐. 이 새벽에.
10,잃었다 그리고 잃게 만들었다 이 한끗차이가 분명한 영화 복수와 복수는 소리없는 슬픔으로 시작해 더욱 크나큰 절망과 슬픔을 안겨줌으로서 끝맺는다.
10,와, 진짜 예전에 보고 책까지 살정도로 재밌게 봤어요. 제 인생영화임
10,링1,2이후로 가장 잘만든 일본영화 7년이 지난 지금도 이 영화보다 잘만든 일본영화는 나오지 않았다
1,일본 사람들의 정서 상태가 궁금하다.. 딸이 죽었는다 무슨 ㅡㅡ 당황 스럽고 상당히 지겹네요 몰입이 어떻게 된다는건지;; 자기 딸 죽은걸 무슨 논문 발표하듯..
10,어쩜 이렇게 기분나쁘게 잘 만들었는지
10,일본 특유의 극단적인 현실에서 일어나기 힘든 사건이지만, 그걸 볼 수 있게 해주는게 영화의 묘미가 아니겠는가. 여러 인간의 관점에서 한 주제를 해석한 방식이 나에겐 너무나 충격적으로 신선했다. 가해자, 피해자는 관점에 따라 인간이 나눈 방식일 뿐..
6,교실에서 시작하는 첫 30분이 지루했는데, 서서히 밝혀지고 바뀌는 이야기가 인상 깊었다. 전체적으로 어두운 내용이지만 복수하는 방식이 신박했다.
1,말그대로 일본스러운 영화. 일본영화 특유의 유치함, 오글거림과 특유의 중2병이 난무하는 영화
10,선 소설 감상후 영화 봤는데 소설이나 영화나 몰입감 장난아니네요
5,개인적으로 별로 돈이 아까웠음 뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 너무 꼬아서 재미가 없었음 단 연출은 좋았음
10,영화 진짜 잘 만들었다 간만에 정말 몰입해서 본 영호ㅏ
10,숨도 안쉬고 봤다 청소년 범죄자들은 다 죽어야 한다
5,이 영화는 지루하다. 일본영화답게 지루하다. 개연성도 떨어지고 현실성도 떨어지고 연출도 리얼하지 않고 허접하다. 쏘우1을 10점 준다면 난 이작품에 5점 주겠다. 마지막 장난이에요는 그나마 남아있던 짜증마저 솟구치게 해주더라
8,내용의 흐름은 주로 코메디에서 자주보이던 방식이나 개성있는 연출을 통해 하나의 제대로된 영화로 만들어버렷다.
10,추천합니다. 스토리가 워낙 탄탄해서 몰입해서 봤습니다. 스타일리쉬하네요
10,남친이랑 vod방 가서 이퀄스 보고 너무 허무해서 2번째  별기대안하고 봤는데..대박  이제까지 복수극은 늘 주인공 혼자만 불쌍하고 다들죽어도마땅하다 생각했는데 그게아니라는걸 보여주는것같다..반전의반전 진짜 잘만든 영화이다 연기들도 잘하구
10,가끔 어른보다 청소년이 더 무섭다는 생각이 드는데 그 무서운점을 제대로 보여주는 것같네요. 복수하는 방식도 참 맘에 듬. 복수는 상대목숨을 뺏는게 아니라 상대에게 고통을 줘야하는 법...
10,개봉했을때영화관서봤는데...일본 특유의 그런뭔가그런건 나한테안맞지만 어쨌든 재밌음. 마지막 여주인공 눈물안흘리고말하는게 진짜인상깊어아직도생각나서 함검색해서들어와봄!
10,담담한 그러나 묵직하게 다가오는 스릴러
10,복수극을 좋아해서 봤는데 진짜 마지막 대사 개소름이었음..
10,거듭 감탄하면서 집중해서 봤습니다.. 진정한 복수라는 건 무엇인지 이 영화를 보면 그 물임표가 싹 사라질 거예요. 정말 훌륭한 영화네요. 엄지 척!!
9,아니 웬 야가미 라이토가 있어..
10,매우매우매우매우매우매우 재밌다
9,울었습니다.. 잔인합니다.. 현실이..실제로 벌어져도 이상하지 않을 이야기에. 마음이 차가워지네요...
10,내가 영화를 만든다면, 이런 영화를 만들고싶다.
10,정말 충격적이다. 이걸 왜 이제야 봤을까. 최근 본 영화중 단연 최고
10,몇 일 동안 머리속에 맴돌거 같다. 소름 끼친다.
7,이런 충격적인 영화는 첨보네 ;;
9,나카시마 테츠야의 최고의 인생작. 단연코 일본 영화중에서 최상급 아니 그냥 0순위에 걸맞는 영화다.
5,딱 5점짜리 영화에 왜 소름이니 그러는지 모르겠다. 복수는 나의 것이 생각날 수도 있는 구조. 명작이란 이름을 달기엔 부족하다. 걍 큰 기대없이 보면 그저 그런 영화인데..
9,오랜만에 좋은영화 보네요. 보면서 계속 케빈에 대하여 영화가 생각이났는데 비슷하면서 이 영화는 좀더 일본의 맛이 들어간 영상미도 너무 잘 어울리는 영화였어요
10,3번 봤지만 언제봐도 기분 참 드러운데 항상 입벌리고 보게 된다
10,도입부 보고나서 너무 궁금해서 봤고요 책도 사서 보려고요. 초딩중딩들이 날뛰어봤자 결국 어른 하나 못이기네여(?) 못된 짓하면 그만큼 받는다는 걸 일깨워줍니다.
7,소재는 참신했지만 다른면으로보면 지루할수도있다. 그러나 영화자체의 흡입력은 있는편 그리고 반전에반전을거듭나는역반전쩐다는 평이 공감순1위인데 그렇게 반전이있는 영화는 아니었고 결말은 후반부에 예상가능했다.
10,언발란스한 그 분위기가 최고였다.
8,선생이 이야기하는데.. 떠들고 딴 짓하는 놈들은. 다신 그러지 못하게 패주고 싶다. 그리고 살인 저지른 애새끼들은.. 결과론적으로 불구가 될정도로 패주고 싶다. 그 옥상에서 괴롭히던 두 놈은 울면서 빌때까지 패주고 싶다. 선생, 죽은 여학생은 이쁘다
10,아이들의 연기가 왠만한 성인 연기자들 보다 훨씬 더 진한 여운을 주고 내용도 뻔하게 흘러가지 않아서 좋았습니다.
10,정말 볼만한 영화완벽한 복수 아니였을까
8,너무나 특이한 스릴러...유코의 복수가 진정 최고의 복수일까?정당한 살인이없듯 우아한 복수도없는것같다
1,평점높길래봤는데이런쓰레기영화를옹호하는사람이있긴있구나
7,개개인의 관점에서 잘 서술한 오글거리는 영화
9,다시 봐도 몰입이 되는 강렬한 영화
8,잔잔하고 기품있는 복수. 복수에는 이유가 있다
10,정말 잘 만들었다. 본 영화중 손에 꼽는 영화다.
5,그래서..? 도대체 결론은 무슨 말을 하려는건지 모르겠다 아니 알고 싶지도 않고 오히려 불쾌한 느낌... 특히 결말 부분이 제일 이상하다. 원작을 6년전에 읽고 오늘 영화를 봤는데 원작이 더 나은거 같다
10,굉장히 맘에들고 여운이 남는 영화
10,조용하지만 정말 소름돋는 영화
1,연출도 연기도 어설픈 영화. 한마디로 일본영화 스럽다
9,인간이 할 수 있는 가장 원초적인 것인 복수. 그 복수를 이해하지 않고서는 인간이 할 수 있는 가장 고결한 행위인 용서를 말할 수 없다.
7,반전 영화를 찾다 보게 되었는데반전 영화는 아닌듯함소재는 괜찮았고 지루하진 않음
9,스고이다도시나락페스티절
8,증오와 결핍의 충돌,폭발 서서히 옭아매는 복수의 끝
10,분위기가 쩌는 영화 뮤비같은 영화임
9,앞으로 이런 작품을 또 볼 수 있을까 싶을 정도로 전체적 스토리, 특유의 분위기, 몇번을 거듭하는 반전, 인물들이 차례로 고백하는 구성과 서사, 장면을 만들어내는 편집방법 등 영화의 모든 요소 하나하나가 너무나도 신선했다.
1,지루함  괜히 봤다는 생각
10,여주인공에서부터 아역들 연기까지 정말 최고고 스토리도 이보다 깔끔할 수 있을까 싶을 정도로 뛰어남. 여운이 오래가는 영화..
10,수작. 마츠 다카코의 연기력은 정말 대박이었다.
10,일본 영화는 아직 죽지 않은듯
5,일본특유의 오글거리는 말투와 연기,연출. 애니매이션을 그대로 영화로 옮겨 놓은듯하네요. 일본의 중2병식 전개,연출 싫어하신다면 비추합니다
10,원작인 소설보다 잘만듬
10,트레일러를 안보고 영화 포스터와 포스터에 있는 문구로 어느정도 짐작되는 범죄영화 정도로 알고 봤다가 뒤통수를 몇 번이나 맞은 느낌. 뮤직비디오 같은 극적이고 신선한 연출 반전이 돋보였다. 왜 공포로 분류되어 있었는지 보고나면 알게되는 영화.
10,기대에 미치는 영화는 별로 없다, 그런데 이 영화는 기대를 뛰어넘는다. 문제부모는 있어도 문제아는 없다고 했던가..
8,마츠다카코...4월이야기ㅡ
9,전형적인 일본 추리 소설에 나올법한 내용이긴하나 어쨋든 굉장히 심오하고도 의미 있는 내용이고 연출이 상당히 좋고 배우들 연기도 소름돋네요. 일본 추리소설 읽은 듯한 또 한번의 소름돋으면서 묘한 감정을 불러일으키는 영화였습니다.
7,개인적으로 재미있게 봤다 반전도 있고 그 반전에 또 반전이 있써 상당이 흥미로웠다
10,일본 영화만이 표현 해낼수있는 감정선과 영상이소름끼치게 표현된 작품
2,두시간 졸다 반전하나 맘에들면 닥치고 10점 누르는 한국인들이라니 ㅡㅡ
10,처음 리뷰씀.. 와 명작..
3,재능은 있는데, 중2병에 걸린 감독.
10,일본 사회를 정말 잘 표현해낸 작품이다.
1,실험체가된영화같습니다.
9,감독이 패악을 부리는 것 처럼 느껴질정도의 이야기 진행. 멋짐.
10,가해자에게 줄 수 있는 영리하고 잔인한 가장 완벽한 복수
10,마지막까지 정의구현이 있어서 깔끔하게 본 기분. ㅇㅇ
4,개연성이 없다. '이런 행동을 할 수밖에 없다.' 라는 상황을 만들어야 개연성이 있는데 '그냥 쟨 저래서 이상하고 이렇게 된 거야.' 라는 설명만을 남기는 듯한 영화. 전하려는 메시지도 결말 때문에 설득력 0%
9,구성도 구성이지만 일본영화 특유의 청량한 영상미가 압권.. 이건 카메라 기술의 차이인가 ;;
10,많은걸 생각하게 하는 영화예요 무거운건 같지만 몰입하게 되는 절대 지루하지 않는 영화입니다
9,아름답게 잔인하고 자라난 환경에 따라 관점이 바뀌는 영화.
6,스타일이 명확해서 좋은데 약간은 과대평과된 느낌이 든다
9,일본영화중 최고네요. 와.. 어찌 이런 스토리를
10,무조건보세요진심머리띵함
10,진정한 무서움은 시각적인게 아니라는 것을 보여주는 영화
6,청소년드라마물 정도의 수준. 독백형식으로 스토리가 전개됨. 지루하고 따분할수도 있습니다. 크게 재밌거나 한 영화가 아님. 흥미위주의 공포드라마물을 찾는 분껜 비추.
9,막판에 좀 진이 빠지긴 하지만 .. 9점 드립니다
10,통쾌한 복수, 반전의 스토리 구성 속에 던져주는 메세지- 개인적으로 보자면 각자만의 관점이 있는 것 그 어떤 것도 중요하고 타인은 이해하지 못한다. 사회적으로  왕따 가해 학생 부모에게 꼭 보여주고 싶은 영화 그리고 다시 생각하게 되는 청소년 보호법
4,원작이라는 훌륭한 재료를 과잉연출로 엉망을 만들어 버린.
10,처음부터 끝까지 몰입하고 보게 되는 영화.
9,역시 일본 영화는 내 취향이다
7,내용은 정말 좋은데 시도때도 없이 나오는 (전혀 어울리지 않는) BGM과 슬로우모션은 정말 아니올시다다. 책이 정말 재미있을거 같다.
10,처음부터 범인이 누구인지 공개하고 시작하는 영화. 서서히 템포는  빨라지고 거듭되는 반전 영화.정말 괜찮은 영화.
10,마츠 다카코의 엄청난 연기력정말 너무 대단함소름끼칠 정도로
10,보는 나까지 정신이 이상해질 정도에다 여운도 길게 남는다.하지만 꼭 한 번은 볼만한 작품. 놀랍다..
10,긴 여운이 남는다...
9,복수의 정의를 가장 잘 설명하는 영화.
10,담겨있는 뜻이고 뭐고를 다 떠나서 저런 쓰래기2명이 벌을 받았다는게 너무 속이 시원했다. 진정한 복수이며 진정한 갱생의 시작.
10,연출 10 연기 10 각본 10 사운드 10.. 그리고 장난이에요 소름.. 이 영화를 이제본 나는 편견이 있었다는걸 느끼게 해준 영화다.  선생님의 연기는 최고였다.
10,명품 원작 + 명품 연출. 일본영화는 죽지 않았다.
7,원작의 충격을, 시도때도 없이 튀어나오는 소음과도 다름없는 BGM과 유치한 슬로우모션의 반복으로 망쳐버렸다.
9,메세지가 강렬하다..
10,뒤늦게  본 최고의 영화....
7,반전에 반전은 괜찮은데 애색이들 머리를 너무길러서 얼굴이 안보이고 못생기고 소리는 꽥꽥 지르고 ~ 여학생이 이쁨 ~ 여선생도 클로즈업하면 못생김
10,장담합니다. 이 영화를 보고 '유치하다, 지루하다, 재미없다, 시간낭비다' 라는 부정적인 말을 하는 사람들은 100퍼센트 머리에 똥만 가득찬 사람입니다.  생각을 할 줄 모르는 단순한 종자들.
10,손에 꼽는 인생영화였다....
8,어렸을 때 교육이 얼마나 중요한지 알게 된다.
4,주위의 호평에 기대한 결말에 평이한 반전이었다. 스토리는 오싹하나 연기력은 오글거림.
10,영화도 예술이다 예술에 나이는 상관없다그러나 우리나라는 청소년이나 아이가 살해당한다고만들기도어렵고 만들어도 개봉도 못하겠지 ㅎㅎ
10,진짜 내가 본 일본 영화 중 최고라고 해도 과언이 아닐거 같다
10,인생 영화중 하나로 등극할듯. 잔인함과 서정성 양쪽이 다 극한으로 치닫은 불협화음을 이렇게 감각적으로 조화시킨 미친 연출력. 과연 이 영화에서 가장 위로받아야할 사람이 누구여야 할지 자꾸 생각하게된다.
7,반전이 있다고 해서 끝까지 봤는데. 반전은 없다. 어떻게 흘러갈지  뻔한 내용이기에. 다만 안타까운 것은 그 열등감과 결핍에  의한 상처와  트라우마를 극복하려는 방법이 너무 잘못되었다는 것.  또한 같은  반 학생들도 제정신은 아닌듯..인성 쓰레기들
10,구성과 연출이 돋보인다 그리고 적지적 작가 시점이 확실한 영화
1,평점이 높고 하도 반전쩐다하길래 봤는데지루하고 졸려죽는줄..유치해서..일본영화는 나랑 안 맞는듯.
10,정말 처절한 복수였다...
9,진짜 정신이 피폐해지는 영화 반전 대박이고 시간날때보 꼭 보기를
6,억지스러운 설정이나 행동들은 소년법(?)을 꼬집는 용도로 쓰였다고 해서 넘길 수 있으나 영화 내내 인물들의 독백(과 함께)중심으로 이어지는 타입은 처음이라 그런지 생소하다. 아쉬운데.. 고치려고하니 어떻게 고쳐야할지 모르겠는 상태.
4,책으로 봤을땐 정말 재밌었는데 영화로 만들어놓으니 일본 특유의 오바 엑팅때매 인상이 써진다. 왜놈들은 왜 영화만은 이렇게도 못만들까. 예전 " 이끼"라는 영화봤을때가 떠오른다. 엄청난 웹툰을 한방에 망쳐놓은....
8,한국영화   피에타가 연관되어 생각이 나네요..
10,연출 하나는 진짜 최고다
10,와...오랜만에 소름 돋았다...5년 만인가.
8,싹수 노란 어린 범죄자들에게 관용을 베푸는 멍청한 현실에 대한 일갈
10,완벽한 소설에 완벽한 영화. 절대 상상하지 못했던 영상에 압도 당했다.
10,무슨 엔드오브에반게리온 보는 느낌. 연출력이 진짜 멘OO킨다.
10,타 이 타 닉 이 후 로 두 번 째 평 점 써 본 다
8,결말에 도달할 때쯤 부분은 너무 길게 끌어서 별로였지만 몰입도 최고로 정말 재밌었다. 생각도 많이 하게 되고... 추천.
9,스토리 굿 영상 굿 재미나게 봤습니다
10,오랜만에 집중하면서 영화 봤네요
3,선생이 그런 또라이같은 행동으로 복수한다는게 한국적인 정서로는 말이 안된다.
9,멍하니 그저 멍하지..
9,남들은  몰라도  정말 좋아하는 영화임
9,훌륭한 영화다...요즘 청소년들이 꼭 봐야할 영화이다.'청불'이지만 난 이영화를 내딸(고2)에게 권하고 싶다.청소년들이여...생명의 소중함도 느끼고 사회문제로 심각한 왕따문제도 한번 생각해보는 계기가 되기를 바란다.
6,재미는 있는 편...,
7,심오하고 새로웠다 장르를 초월한 영화인듯..
10,완벽한 복수지만 너무나 처절하게 슬프다.몇번을 봐도 정신놓고 보게되는 그런 영화다.
10,여태 본 복수 중에 제일 훌륭한 복수 영화 내내 흐르는 음악도 훌륭
10,이불 덮고 장판키고 컴퓨터로 봤는데 영화가 끝나갈때즈음 서늘하고 추웠다.
8,다들 말하듯이 반전이 재밌는 영화였다. 후반부로 갈수록 스토리에 제어가 안되는 느낌도 있었지만 요즘 뉴스를 보고 있으면 전혀 얼토당토않은 이야기는 아니라는 생각이 들어 씁쓸했다.
8,무언가 새로움...그리고 영상
6,일본영화 특유의 작위적 설정을 별로 안좋아 하지만 내용이며 완성도 있는 볼만한 영화
7,연출 좋고, 노래도 좋다... 하지만, 인물들의 생각과 행동들이 하나같이 작위적이고, 사토? 주인공 남자애에게 감정이입이 전혀 안된다.   보통 사람이라면 버리고간 엄마를 증오하기 마련이다, 그리고 인정받고 싶다는 이유만으로 저렇게 OO같이 굴지않는다
10,정말 오랜만에 몰입하고 본영화
10,보는 내내 소름 돋는 영화, 최고의 영화
10,말해 뭐합니까... 뭐 이런 영화가 다... 와... 아바타는 쩌리였다 헐
10,지금도 기억 속에 강렬하게 남아 있는 일본 영화
10,분위기로 영화를 만들었다
10,진짜 소름돋은영화 처음이였습니다.
5,분위기나 음악은 깔끔하고 좋은데 인물의 행동에 설득력이 부족하니 공감이 영 안간다. 왜 그렇게까지 할까? 싶을 때가 많았다. 스토리가 막장인 건 좋은데 그냥 밑도 끝도 없고 어떤 쾌감, 카타르시스, 재미를 느끼기 보단 그냥 뭐지?하는 느낌이 전부였다.
10,정말 시작하고나서 끝날때까지 초집중을 했다... 내가 집중한게 아니라 영화가 날 빨아들였다...엔딩크래딧이 올라오는 순간 난 눈을 깜빡였다...PS. 평론가들 글이 오히려 더 저급하다...
10,정말 시작하고나서 끝날때까지 초집중을 했다... 내가 집중한게 아니라 영화가 날 빨아들였다...엔딩크래딧이 올라오는 순간 난 눈을 깜빡였다...PS. 평론가들 글이 오히려 더 저급하다...
9,일단 일본 특유의 연기가 많이 죽어있는거에 좋았고 내 평소 생각과 같이 관점에 따라 사건이 합당하다고 느끼게끔 잘 유도한듯 싶다 사이코는 태생이 있지만 인간이 만들어낸다고 말해주는 영화였다
10,가정교육이 중요하다는 걸 보여주는 영화.
9,워낙 하드코어한 내용이다보니 솔직히 한국인이 보는 시각에서 이영화는 공감하긴 힘들지 모릅니다만, 연출이 워낙 훌륭해 수작이라고 봅니다. 잘만든 영화임에는 틀림없어보이네요.
10,환상적인 연출력과 누구 하나 빠지지 않는 배우들의 연기. 특히 막바지 시계 장면은 정말 압권이었다.
8,책을 읽고 봐서 그런지 보는내내 책이 훨씬 재밌다는 생각이 들었지만 책을 안 읽은 사람들의 생각이 궁금할만큼 괜찮은 영화였다. 연출 아쉽긴 하지만 책과는 또 다른게 느껴져서 보길 잘했다는 생각은 든다. 결론은 '고백'이라는 작품 자체가 좋다..
10,지린다 . . . 복수는 이렇게 하는거지 . . .   그리고 내용이 참 좋네요 ㅎ
9,아주 독특하고 충격적인 영화다 본지 오래됬는데 종종 기억날정도 뇌리에 박히고 인상깊었다
9,고등정도 되야 여기악동정도될듯... 대사외우기힘들었을듯..
10,일본영화 특유의 불편함은 있었지만 스토리가 너무 탄탄하다.
9,10자 이상 작성해야 되는구나...난 이 영화를 보고 '와...' 라고 감탄할 수 밖에 없었는데...
8,병맛스런 전개에 나도 모르게 흡입된다
1,완벽한 시간낭비.일본 모던 영화가 왜 망했는지 알거 같다
10,원작을 뛰어넘는 명작.
3,엄청 작위적인 영화 그 작위적인걸 위해서 이끌어나가는 구성도 영 아니다
9,사이코 데스~~ OO라시이~~
10,여태껏 본 복수중에 가장 밀도있는 싸늘한 복수
10,진짜 보는 내내 숨막히는줄
10,너무 마음이 아프다....
1,고백저자미상일본영화 소재가 너무 뻔해서 볼때마다 오글거림이 온다. 이젠 제대로 된 소재 보긴 어렵겠다.참신보다는 자꾸 경악이란 단어가 연상된다.
9,기대이상의 재미.갈증도 좋았는데, 테츠야 감독 영화의 팬이될듯.
8,슈아의 만화적인 설정만 빼면 실타래처럼 절묘하게 엮인  한 여자의 대 복수극.  상당히 몰입하면서 봤다.
9,테츠야 감독 작인 영화를 처음 접한 것은 '갈증' 이었다. 그래서 별 기대 없이'고백'을 볼 수 있었다. 그러나, 나는 이 영화가 끝나고 한참을 여운에 잠겨 있었다.  정말 흥미진진하고 눈을 뗄 수 없었던 영화다. 다만 잔인한게 좀 보기 힘
10,반전의 반전의 반전. 너무나도 충격적인 영화
9,일본 복수영화는 이게 갑인듯...몰입도 장난 아님
1,'마츠코'랑 같은 감독인게 충격적이다. 어떻게 마츠코같은 명작을 만든 감독이 이런 산업폐기물급 영화를...같은 복수유혈극이라도 타란티노,박찬욱이 깔끔하고 스타일리쉬하다면 이 영화는 중2병으로 풀어낸 조잡한 영화(+일본특유의오글거림+억지성)
6,스토리는 다소 비합리적. 과장된 연기. 그래도 여전히 좋은 영화. 모든 요소가 꺼림칙한건 이 공포영화의 장점.
10,꼭 한번쯤 보면 좋을 영화
10,진짜'장난'아닌 복수였어요 ㅋㅋ 심장 쫄리네..
10,나카시마 테츠야 역시 사랑하지 않을수가 없네
10,복수론 이란 강의를 들은 것 같다.
10,원작을 보고봤지만 원작에 꿀리지않는영화.
10,우연히 이 영화를 본 후, 이런 비슷한 영화만 찾아다녔다. 그정도로 이 영화는 내게 강렬했다. 두고두고 기억에 나는 인상깊은 영화.
10,이 감독 스타일, 연출력 대단한 건 알겠는데.. 결말은 너무 어거지로 짜놓았다
10,예고편이 은근 길어서 '이거 이렇게 다 보여주고 재미가 있겠나..'했는데 괜한 걱정이었다.최강의 몰입도가 나의 시간을 뺏고 엔딩크래딧까지 여운을 남기게하는 영화.평점 남기러 로그인 하게만드는 영화.최고다. 강력추천!!!
10,올해 내가 본 최고의 영화
7,볼만은 한데 잘만든건 아니다
10,일본영화 중 가장 재밌었다
10,역시 일본에서 믿을만한 감독은 소노 시온, 나카시마 테츠야 둘뿐인듯. 일본 특유의 영상미나 연출은 감탄밖에 안나오더라...
1,조잡스런 연출 최악악의 영화
10,이 정도로 미친 영화는 처음 봤다..소름 그 자체.
10,ㄱㄷㅇ                ..ㅈㅂㄷ2ㅂㅂㅁ
7,영상미는 좋았다...
10,일본영화는 나날이 발전하네요.한국..스크린쿼터제.대기업 독식 막지 못하면 우린 이런 영화 영원히 볼 수 없을 겁니다.
8,그냥 속 시원한 복수극.
10,이건 진짜 명작 스토리가 전개가 자연스럽게 흘러간다 중간에 막장이라고 끊지 마시길 더한 반전이 있으니
10,방금 보고 왔어.. 슈발 나 이제서야 이 영화를 보게되었다는게 너무 화나..  포스터만 보고 선입견 가진 내 자신을 반성합니다..
10,너무 재미있다, 스토리 몰입을 하지 않을  수가 없는 매력적인 이야기!!!
7,복수의 정의를 때로는 신랄하게, 때로는 허황되게.
10,정말 재밌게봤다 진짜 몰입감 좋고 스토리도 좋았다
10,good 로그인하게 만듬
10,ㅅㅂ 개쩜  무조건 봐라!
9,시간가는줄 모르고 본 영화. 단순한 복수영화가 아닌 인간의 심리를 밀도있게 다룬 수작임.
10,기본 두번 이상 봐주면 와닿는게 확 다르다
10,요즘 부모들은 자식교육을 인성보다 지식이 우선.. 그러니 청소년 범죄가 더욱잔인해지는거다. 장난으로 저지른 생각없는 행동의 대가가 뭔지 이영화처럼 확실하게 보여줘야됨.
10,잔잔한 반전 스릴러....
10,확실히 미쳤다고 느낄만한 연출력, 섬세하고 차분하게 계획한 최고의 복수.
10,훌륭합니다 ...훌륭해요
8,인간의 기본은 가정이다라는 말이 와닿는다. 그 이상을 하고 싶지만 사실 그 이하 이상도 없는 것이 인간이다.
10,하루빨리 없어져야 할 촉법소년
9,태어나서 이런영화 처음봄진짜대박이다
9,몰입도 최고인 영화 재밌어서 시간도 빨리 지나감.. 그냥 그런 영화가 아닌 반전까지 가미되어서 흥미진진함! 인간의 관점의 중요성....나오키의 관점이 제일 기억에 남는다.
10,베스트 오브 베스트....일본 영화나 드라마 별로 좋아하지 않는데 이거 보고 진짜 놀랐..일본 영화 좋아하지 않는 분들 이것만은 꼭 보세요 편견을 깹니다..
8,미친 영화의 미친 결말. 개인적으로 미성년자는 이 영화만큼은 안봤으면 한다.
6,소문난 잔치에 먹을거 없다
10,청소년법에 의해 보호받는 청소년? 잘못된 가정 교육이 불러오는 비극? 생명의 가치에 대한 심층적 의미를 파고드는 영화? 청소년은 법에 의해 보호받고 피해자는 울기만 한다? 웃기시네.이시대사회적모순에발찍하게도발하는,아름답고예술적인이영화에 주목하라.
10,엄청나게 파격적인 영화, 명작 중 명작이다
10,처음에 선생 이야기 끝나고 약간 늘어지는거 같다가 다시 재밌어짐 9점정도인데 평점 낮아서 10점 준다
10,처음부터 끝까지 클라이맥스
1,초반엔 흥미진진했으나 중 후반 지루합니다... 베스트 평점보면 반전에 반전이라는데 그닥 충격적인 반전도 아니고... 암튼 시간 남아돌면 보세요... 그저 그래요...
1,우유에 에이즈를 ..,,?
8,치밀하고 강력한 복수!
9,김혜리 평론가... 참 엘레베이터 어쩌고 저쩌고 하면서 5점주네...
10,눈을 뗄 수 없었던 그들의 고백,   살인에는 꼭 살인만이 답이 아니라는걸 보여준 그녀의 잔인한 복수
10,... 소름!....
7,잔혹한 나비효과.  각자의 시선에서 본 각자의 다른 고백  통쾌해야되는데 왜 가슴 한 켠이 아린걸까
10,정말 마츠다카코의 연기 소름끼친다. 마지막 대사 난테네~ 듣는데 소름이 쫙~~!!
7,탄탄한 이야기가 초반의 흥미를 줄곧 유지하는군
10,존잼...심리묘사 개쩔ㅠ
10,일본영화 별로라고 생각했으나... 소름 끼치게 재밌음.
6,나카시마 테츠야 감독의 전 작  들에서의 특유의 일본식개그가  녹아있어서 가벼워보이지만 뭔가 한방이 있는 그런 영화를 원해서, 이번 작품은 너무 당황했다. 갑자기 너무 무거워만져서
7,전개 하는방식도 좋고 아무런 사전정보없이 봣는데 잼잇네요
10,일본 공포 스릴러 영화에 대한 편견을 파밧하고 깨트린 영화다. 음악, 연출 다 너무 좋았다.
10,연기와 연출 구성 모두 소름돋음 유일하게 원작보다 잘 살린 영화
10,킬링타임으로 플레이 버튼을 눌렀는데 간만에 명작을 만났다.
8,보고나면 굉장히 기분이 드러워지는 영화다. 영화 보는 내내, 나의 감정을 좌우할 수 있다는 것 자체가 굉장히 잘 짜여진 영화라 생각한다. 흔히 말하는 쩌는 영화인데 이상하게 기분이 족같은 건 어쩔 수가 없다.
10,지루할수도 있겠지만 정말 재밌다 겁나흥미진진
10,진심 가나에씨 엄청난듯
8,꼬마들 연기력 쩐다. 정말 잘만들어진 일본영화.
9,1인칭 자기고백으로 전개 되던 영화에 반전이 저해져 재미를 더한 영화네요 좋은 영화로 추천합니다
10,일본영화는 지루할 거라는 편견때문에 살짝 고민했지만... 포스터나 소개글, 리뷰들 때문에 봤다 결론은 진짜 이때껏 봤던 일본 영화의 특징 덕에 영화의 매력을 느낄 수 있었다는 것.
10,정말 좋은영화 일본을 좋아할수 밖에..
1,최악 싸이코같은 정서가 안맞네요ㅡㅡ기분나빠지는영화
9,책으로 먼저 봐서충격 감동 여운이.. 덜할 줄 알았는데영화적 감각이 더해지니 또 새롭네요훌륭!
8,최고다. 몽환적인 기타소리도 좋았다. 무대는 학교지만 어른 사회도 이렇다고 보여 주는 것 같았다. 겁많고  무지한 학생들.
10,굿또 지루할틈이 없는 나래이션과 감정표현이 주된 영화입니다
10,두말하면 입이 아프다 직접 봐라!!
10,우와..우와...!우와아아...
9,와 정말 반전에 반전이라 대단하다 초반부에 뭐지 이병맛 도는 느낌은 ? 그런데 갈수록 심오해지더니 몰입하게 된다
1,유치하고 지루함....
10,나이스한 영화 이런거 재미있어
10,요 근래 본 영화중에 가장 충격적이고 소름돋았던 영화. 이런 스토리는 일본만이 만들어낼수 있는것 같다. 사람과 사람간의 그 잔인한 복수의 끝을 보여주는 영화. 중간중간 깔리는 음악도 너무 좋았고 영상미도 완벽했던 영화.
9,영화 잘만들었네 ㅋㅋ 근데 원작이 워낙 쩔어서 ㅎㅎㅎ
9,일본 영화엔 이런 장르의 영화는 이런식의 구성이 많더라 마지막 복수 정말 강하다.
5,기대를 너무많이했나보다 어떤면에서는보면 수작이라고 보이다가도 영화의 흐름에서 헛점이너무많다 하나만예를들어도 교사가 가해자학생 우유에 에이즈피를 넣었다고 발언을했음에도 들은사람이 몇명인데 학생들만 알까 ㅋ 일본영화는 장르불문 너무과해서탈이다
10,장난이었어.장난이었어
10,나카시마 테츠야라는 감독을 알게된 영화
10,연출, 연기, 음악, 최고란 말 밖에...
5,<<케빈에 대하여>>를 안 봤더라면,
10,good! 재미있다.!
10,진짜 안보면 후회하는영화 내가본 모든영화중 1위다 인정!
10,대박.... 주제, 옴니버스 식의 구성, 연출, 나레이션 형태의 진행방식 등등  범상치 않음. 뿐만 아니라 인간의 내면을 후벼파는 우울감, 감성 거기에 OST까지...  90년대 노지마신지의 드라마를 보는 듯한. 영화 만족하신분들은 "립스틱" 챙겨보셈
10,진심 추천.. 꼭보셔야되요
10,한 가정의 비극이 끔찍한 범죄로 이어지고 그것이 치밀한 복수극으로 이어지는 전개에 소름이 돋는다. 인간이 인간에게 이렇게 잔인해질 수 있는 존재라는 것을 너무나도 잘 그려낸 수작이다.
7,스타일리쉬했다. 수작이지만 명작이라기엔 좀 아쉬운 완성도
8,짜증. 보는 내내 짜증나고 불쾌하게 만드는 영회였음. 뭔 말 하려는 지는 알겠는데 표현을 좀 세련되게 할 수는 없었나? 어두운 화면부터해서 왕 짜증~
10,친구들이 영화추천해줘서 봤는데 이런내용인줄 몰랐다. 포스터나 제목만 보고 단순한 학생들 성장스토리인줄 알알았더니 역대 최고의 스릴러였다. 잔잔한 공포감과 몰입이 여운을 남긴다
10,일본사회속에 존재하는 이지메, 가정붕괴, 탈선등의 문제를 하나의 사건으로 관통한 영화.  초반의  비현실적 설정에  마취되었다면 이를 깨우는 것은 탄탄한 원작, 감독의  역량,  연쇄적으로 파생되는  복수극.이다.
7,내가 영화를 좀 많이 아는 사람이라 평점에 매우 야박하다. 7점 준다. 7점이면 매우 잘 만들었다는 뜻이다. 살인의 추억에도 7점 줬고 명량 변호인 요론 영화는 3점 준다. 즉 이 영환 잘 만들었다
1,나는 불호.. 영상미는 인정하지만... 내용이 잔인하고 찝찝하고 짜증남..1점도 아까움
10,특이하면서 스토리도 참으로 탄탄영화 끝나고서도 많은 생각을하게 만드네요
10,일본영화 안좋아해서 그냥 기대없이 봤는데 ...대박입니다...끝나고도 긴생각에 잠기게하는 영화....
10,최고다.. 최고의 영화다 지금껏 살아오면서 본 영화중에 최고입니다.. 원작의 작가는 천재입니다..
9,지루하지 않고 여러 사람의 관점을 볼 수 있어서 좋았다 재밌게 봤다
9,단순한 복수극이 아니라 완벽하게 조율된 악기를 보는듯한 느낌.엄청난 짜임새이다. 소설을 영상화했을때의 가장 좋은 예.
9,영화관에서 봤었는데  굿임.
10,원작을 몇번이고 읽었던 작품이 영화화되었다고 해서 봤는데 기대이상이었다. 영화 정말 잘 만들었다
9,아무생각없이봤는데 생각보다 빠져들어 잼있게봤음 ㅋ
10,여운이길게 남는 영화 ....
10,내인생 최고의 영화..
10,보통 소설이 원작인 경우에 영화가 나오면 잘 안 보는 편인데요..이 영화는 거꾸로 , 영화를 먼저보고 책을 다시 사서 읽게된 경우였는데도 영화도 소설도 둘 다 기억에 깊이 남네요.
10,감독이 영화를 갖고논다ㄷㄷㄷ소설을 한번 읽어봐야겠다 근데 내가볼땐 소설을 200%옮겼다고 감히 미리 판단해본다.
10,몇번이고 다시 보게 되는 영화...
8,악마로 자라나는 새싹을 향해 일갈하는 처연한 복수
2,칠판 긁히는 소리. 백분동안 귓가에서 떨쳐지지가 않았다. 진짜 역겨운 영화다.
10,예고편에 반해서 보고, 원작도  샀다. 둘 다 너무 출중 !
10,일본영화 잘 안보는데 와~~ 정말 모든 영화 통틀어서 손에 꼽을 정도다. 대박이라는 말 밖에~~
10,진짜 재밋게봣다 한번봐라
9,영상미 음악 최고 몰입도 최고 평범한 복수극 일꺼란 생각은 영화가 시작되고부터 사라진다
8,복수는 이렇게 해야지. 한국드라마,영화보면 피해자가 당하는 모습만 주구장창 보여주다가 마지막 끄트머리만 복수.  보다보면 이게 권선징악을 보여주려는 건지 가해자를 위한 영화인지 헷갈린다. 그에반면 이영화는 그야말로 사이다같은  영화.
6,내가 이상한건가. 영 시시한데...
8,색 다른 구도와 관점.. 역시 일본.. 최고..^^
10,치밀한 내용과 구성. 잘 만든 스릴러
7,마마보이+관심병종자=어른들이 만들어낸 괴물
8,눈에는 눈, 이에는 이. 음울하지만 통쾌하다
9,재미있었어요 중2병이 얼마나 무서운지를 보여주는 영화
6,저는 영화보면서 중간중간에 장면이 너무 길어서 지루한 부분도 많았고....반전은 영화보면서 다 예상그대로의 반전이라서 좀 소름돋는 영화는 아니였어요.
10,공포라는 단어와는 맞지않는 잔인성과 무서움 하지만 그런 공포영화들보다 더 공포스러운 이느낌은 뭐죠?
10,한마디만 하겠다. 미.쳤.다.
10,무서울 정도로 아름답고 아름다워서 더 무서운
10,최고 진짜 최고선악을 보는 기준이 개인에 의해 정해지는 모습이 소름돋았다.
1,그치만 이 영화가 보여주려는 가치를 위해 희생했던 한 가지가 있다. 맹목적인 반전을 위해 청소년을 희생시켰다. 인간의 동물적 본능을 청소년을 매개로해 들어낸 추악한 영화다.
10,이거진짜 대박이네;여태까지 살면서 나에게 실수했던 사람들이 생각난다.다 그사람들도 이유가 있어서 그랬겠지?
3,긴박?스릴러?반전? 13살짜리 애와 벌이는 극단적인 소설을 옮긴 뮤직비디오..
6,음.. 엔딩크레딧이 올라갈때까지 멍~잔잔하고 슬프다..
5,이게대체 뭐가반전임?? 진짜재미없는데..
10,최고다 소자본으로도 충분히 좋은 영화를 만들수 있다. 정말 기본기 탄탄하고 섬세하다.
6,이명세 영화 보단 조금 낫다만 그래도 훌률한 영화는 아닌 듯..  그냥 딱 일본 싸이코 영화~
9,일본영화의 특성이싫어서 다운받아놓고 1년지나서 봤는데 재밌어요 마나미ㅜㅜ 귀염둥이 ㅜㅜ
10,중간에 멈추지말고 끝까지 봐야하는 영화
10,돈크라이 마미도 이 정도였으면 좋았을걸 하는 아쉬움..  미나토 가나에 좋아하는 작가인데 영화도 너무 좋았고 악역이지만 슈야군 너무 귀엽다♡
8,다양한 관점에서 심리를 잘 분석한 영화
10,원작도 훌륭했겠지만 연출도 한몫했다. 이런 휼륭한 영화들이 좀더 알려졌으면 좋겠다.
7,스토리는 좋은데 난해함을 미덕 정도로 생각하는건지 너무 남발하는게 흠이다.
10,이런게 리얼리즘~!! 강추다~!!
10,훌륭해요! 지옥을 그려 보이는 데 특별한 재능을 가진 감독인 듯!
10,관점에따라 이해가 되기는 하지만 그런행동은 용납되어선 안되죠. 선생님의 행동도 좋은선택은 아니지만 그나마 인간의 본능으로써 제일 납득이되네요. 굳
10,중간에 여주가 '내 딸을 죽인 범인은 우리반안에 있습니다' 할때 씹소름 돋았다...등골이 오싹하다라는게 어떤느낌인지 태어나서 처음 알았다.. 반전에 반전을 거듭한 통쾌한 복수! 그리고 영화가 주는 교훈도! 스릴까지! 여러가지로 참 재밌게 봤네요ㅎㅎ
10,기괴한 이야기와 감각적 연출. 이런 복수도 꽤 짜릿하다.
9,무서운 장면 하나 없이 정말 무섭다. 우리는 가정에서 배워야하고 그것이 기초이고 우리가 존재하는 이유다.
10,이영화가 이해되지 않은 사람은. 두가지다 자기중심적이거나 영화를 처음부터 끝까지 집중해서 보지못한 사람
10,영상미, 음악, 몰입도, 흐름, 각 인물에 대해 이해하게 만들어버리는.. 본 후에도 여운이 계속 남았던 영화. 기대 이상이었다.
7,흥미로움 하지만 이해하기도 이해되지 않는... 아니 어쩌면 이해 하고 싶지않는? 혼란스러운 영화
10,개재밌네 ㅋ그냥 재밌게봤다
3,뭐지 이딴영화가평이왜이리좋냐
10,이 영화가 개봉했을때 팜플랫만보고 3류 B급영화인줄 알고 보지 않았던데 정말 천추의 한이다영화가 반전될때마다 내 감정도 같이 반전되는걸 느끼면서 소름돋게 봤다영화라는 예술을 확실히 느꼈다ㅅㅂ 대박
7,결말이 오프닝에 미안하다고 사과해야 할듯. 도입부의 몰입감 하나만으로도 높은 평점을 줄 수 있음. 중간 이후부터 과도한 설정으로 스토리가 붕괴되는 점이 아쉽다. 감독이 청소년법에 맺힌 게 많은 것 같음. 아무튼 좋았는데 좀 아쉽다.
10,일본영화 잘 안봤는데 진짜 감탄... 뭐하나 흠잡을게 없다
9,연기를 못하네--; 그럼에도 불구하고 연출과 각본이 좋다. 눈을 뗄 수 없게 만듦. 스토리 good!
10,소름끼친다라는말은 이 영화를 보고 해야할 말이다. 한없이 어둡고 한없이 공감하지만.. 한없이 쓸쓸하다.. ps. 아랫쪽 영화평론가들이 평해놓은게 걸작이네.. 뭐가 시원하고 뭐가 멋진복수라는건가? 일차원적인 생각뿐일세 정말..
7,교실에서 선생님의 단조로운 어투로 고백하는 장면이 몰입도가 굉장히 좋았다. 인상깊게 봄
10,더 이상 말이 필요없는 영화.
10,몰입도 최고. 배우들 연기도 최고. 스토리도 최고
9,숨막힐정도로 대단한 작품이다. 아름다움과 추악함은 항상 붙어있다. 사연없는 사람이 어디있겠는가, 각자의 관점에서 풀어가는 방식부터 사회에 던지는 메세지 .. 마지막으로 마츠다카코!
10,법의 사각지대에서 범행을 자행하는 이들을 위한 일침. 범죄는 언제 어디서나 용납될 수 없음.
8,보는 관점에 따라 이렇게나 다를 수 있다니
10,처음에는이게뭐야라고생각했지만 끝까지보고난뒤는대박이다라는생각뿐이였다
10,최고에요 정말 너무 재밌었어용!!
4,일본영화랑 나랑은 안맞는듯...
9,아름답고 정교한 스릴러
10,정말 훌륭한 영화...
7,이영화 왜이렇게 극찬받는거지 초반부 너무지루해서 끌까말까 고민끝에 어찌어찌 끝까지 보긴했다만 일본 특유의 사이코같은 느낌과 중이병같은 느낌이 너무강해서 보고나니 기분이 좀 더러움... 여친이랑 dvd방에서 보려고했는데 없었던게 다행이다 ㅅㅂ
10,그저 대박이라는 말밖에는..
8,고1때 학교에서 수업시간에 몇번에 걸쳐서 봤는데, 볼 때마다 애들 반응이 한결같이 "기분 이상해.."였어요.  세번째 리뷰 쓴 분 말대로 영화가 병적인 분위기라 묘한 기분에 휩쓸림. 그래도 다들 좋아했고,  저는 영화보고 책도 샀어요. 재밌음.
8,그 어떤 영화에서도 보지 못한 완벽하고 잔인한 복수를 봤다.
8,진정한 복수를 보여준다.
10,가장 치명적인 복수가 통쾌했다!
1,초중반까지는 재밌다가 후반부부터 극단적으로 엽기적인 살생을 하는 끔찍한 영화였어요 영화 초반부에 주인공들의 심리묘사를 긴장감있게 표현해서 몰입감 최고조였는데 갑자기 어린 학생이 후반부에서 엽기적인 연쇄살인을 하는 장면은 불필요했네요 무엇을 말하고싶은지
10,좋은영화. 학생들연기도 좋아요
10,식스센스 능가하는 최고의 스릴러!
7,연출이 좀 독특해 신선했다.하지만모든캐릭터들이 모순덩어리에 등뒤에 칼을 품는 비정상적인사고들을하는것같기도.반전에반전이라며극찬들을하는데그점은와닿지 않았고 초반 인간의 악함을 다루는 얘긴줄알았는데 인물에 초점이 맞춰진것을 알고 되려 아쉬운마음이 들기도..
9,2번보다간 정신병 생기겠음하시모토짱 아이시테루~~~
10,조용하게 강한 영화이다
10,이 영화를 본지가 4년이 다되가는데, 아직도 생각난다. 조용한 스릴러속에 아름다운 영상미...굿
9,나카시마 테츠야 감독의 무간도(無間道)란 이런것 지옥보다 더 지옥같은 지옥중의 지옥
10,연출력도 좋고 몰입력도 좋은게 볼때는 아무 생각없이 몰입해서 봤던 게 오글거리고 과장된 장면이라도 영화가 끝나고 나중에 다시 생각해야 그걸 느낄 수 있다. 아이들의 연기력도 장난 아니고 연출력 카메라 구도 뭐 하나 다 안 빠지는 게 없다
10,소름돋는 분위기와 영상미가 참으로 아이러니하게 잘 어울리네요. 너무 재밌었습니다.
10,찰영 편집 음향 모든게 완벽하고영화의 대한 몰입도는 무서울정도로 빠져든다 중간 중간 반전에 몇번이고 소름이 끼친다..
1,설정은 좋았으나 어떻게든 영화를 무겁게 보이기 하기 위해 이것저것 넣은 느낌. 제목을 중2병의 고백이라 해도 될듯
9,처음엔 지루했지만 갈수록 빠져들었다. 청소년법믿고깝치다가 한방먹으니 속이 시원하다.
7,소설의 알맹이만 쏙쏙 빼서 스크린에 옮기다
10,마지막부분이 뭔가 이상하지만 일본의 미성년자보호법에 대해서 너무 잘 가르쳐주어서 10점준다
8,선동이라는 것이 얼마나 잔인하고 사람을 구석으로 매도하는지 알수있는 영화.
6,독특하고 괜찮은 영화이나. 극찬할 정도의 작품은 아님. 누가봐도 일본영화다운 잔인하고 과장스러움.  과장스러움이 촌스럽게 느껴짐.  네이버 평가단은 10점 아니면 1점 이 두개밖에 모르는집단이라서. 평점이 이리도 높게 나온듯.
10,이게 8점대라는게 이해가 안가서 평점을 남김ㅠㅠ
10,최고다. 이영화를 이제야 보다니...
10,영화를 보면서 한번도 지루하다고 느껴본적이 없는 유일한 영화입니다. 조근 조근한 말투로 공포를 줄수 있다는것과 반전에  반전에 반전이 손에 땀을 쥐게합니다. 영화보고 원작도 찾아봤습니다
9,영화 표지만보고 평가하면 큰실수 나카시마 테츠야 감독작품은 영화표지가에러..영화내용은  거의 예술수준....
10,원작이상으로 만족스러웠다. 특히 우울한 장면에 깔리는 배경음이..bb
10,늦게 본 영화지만 참 훌륭합니다.영화라 다행입니다.ㆍ
8,스토리도 좋지만.. 뭔가 일본 스타일이 원래 이런건지 오글거리는.. 그런것때문에 거부감이 들었다
1,이게뭐가재미있냐‥?
10,진짜 반전의 반전 끝까지 긴장을 놓을수가없음 진정한복수를 보여주는 영화인듯
9,끝까지 긴장하면서 봤네
8,누구든 자기 고백은 아무도 들어주지 않지만 이해해주길 바란다. 그리고 자신은 비참한 자화상을 무시하려고 귀를 틀어막는다.
7,감정없는 담담한 어조가 더욱 소름을 줬고 우울함과 비참함속에 경쾌한 음악을 들으니 더욱 가슴에 다가왔다
10,눈과 귀 모든걸 만족시켜준다..와...대단
9,복수는 치밀하고 치열하게..
6,'너희가 중딩을 아느냐' 의 일본판 정도 되겟다.일본영화 특유의 오글거림 패턴에 여전히 되도않는 설정이 시종일관 불편했다.왜 만화나 소설은 세계최강을 자랑하면서 영화는 이렇게도 못만드는지.. 참으로 불가사의 하다
7,덤덤하게 고백하는게 더 소름 돋아.. 극단까지 갔다 싶으면 더 앞서 나가는.. 그와중에 영상미 봐
1,한 마디로 정리 해주마. 원! 작! 파!  괴!그 이상 그 이하도 아니다.설명 필요 없다. 원작의 느낌을 잘 살렸다고?책 제대로 보기는 한건가?
10,굉장히 심오하고 마지막에는 통쾌했음. 매 다른사람이고백할때  그사람 하나하나 이해가 갔다. 이렇게 만들기 쉽지 않은데  감독 천재다.
10,복수극이 통쾌하기만 한것은 아니다
10,지금껏 봐왔던 영화 중 가장 통쾌하고도 완벽한 복수. 복수극을 만들려면 이렇게 만들어야 한다.
10,아역들 연기가....와....
10,공포는 아니고 일본은 참 독특한 매력이 있는듯..영상미도 이쁘네요 재밌었어요
8,극단을 향해 달려간다.
10,재미짐니다 한번보시길
9,아  최근몇년간 본 일본영화중 최고다 이제서야 보다니 진짜 훌륭하고 몰입감 쩐다
7,세련된 연출이긴 하지만 좀 더 건조하게 풀어가도 좋지 않았을? 그럼 지루했을지도 모르지만요- 책과 영화 둘 중 하나를 볼 거라면 책을 추천합니다.
9,책 먼저 봤는데도 영화를 너무 재밌게봤어요책보다 재미있기 진짜 힘든데 감독 대단하네요Bgm 선택도 좋고 연출력이 대단하네요색다른 스릴러물!!굳입니디ㅣ
10,충격! 대단한영화 우리나라는 이런영화못만드나
9,이야.. 안타깝다.. 정말
10,시사하는게 많은 영화, 개인적으로 더 많은 사람이 봤으면 좋겠다.
9,원작대로 잘만들어진영화 배경음악과 영상이 감각적이고 좋았다
10,완벽한 복수극이네요...
10,마라톤을 100미터전력질주처럼 달리는것처럼 박진감이 넘치네요
10,그냥레전드소름의연속
10,일본영화중에 최고의 결말
10,완벽한 복수.. 악마같은 애들은 애들이 아니다
2,영상은 cf 같고 스토리는 오글오글 중2병
10,이 영화의 가장 큰 매력은 어느날 문득 또 보고싶게 만든다는점.... 잘만들어진 영화란 이런게 아닐까.. 아무리 재밌는 영활봐도 한번이상은 절대 안보는데 이건 5번이나 봤다 ㅋㅋㅋ 그만큼 교훈도 있고 여운도 큰 영화~ 강추!!
8,중 후반에 오버하는 감이 없지 않아 있었지만,정말 고속도로를 달리는 자동차 처럼 고속의 속도에 따른 두려움  또한 동반 되었다  하지만 두려움 보다 앞서 나가는 , 속도가 점점더 불어나 뻥뚫린 길을 시원하게 달리는 느낌이었다.
1,속았습니다이건 그냥 중2병의 결정체..리얼리티도 없고 공감도 불가능한 그냥 중2병의 망상..유치한 것도 정도가 있지 이건 정말 -_-;일본영화 다시는 안본다 진짜
9,이야, 아무기대없이 그냥 봤는데,  재밌구먼 ㅋ 결말도 통쾌  주인공여학생 예쁨 ㅋ
10,청소년들에게 보여주고 싶은 작품.
10,역시 나카시마 테츠야!
10,자식을 버리는 부모나 살인자들이 보면 좋겠음
8,책을 먼저본 상태라 충격이 책을 읽을때만큼은 아니지만 원작을 잘 살렸다. 용서를 삭제한 악의 끝을 보여주는 복수
10,노리코의 식탁과 혐오스런 마츠코가 동시에 오버랩된다._2011.05.20 04:21 - 평점 9점/ 복수에 관한 치밀한 얼개에 내용이 재밌고 스릴과 반전도 좋지만, 스토리에서 작위적이고 과장 된 느낌도 살짝 든다. 하지만 아주 잘만든 영화임은 분명.
10,소년법은 미래세대를 옳게 길러내지 못한 기성세대 스스로의 면죄부요, 소년에 대한 처벌과 복수는 곧 기성세대 스스로에 대한 처벌과 복수이다.
10,많은 생각을 하게해준 영화
9,근래본 최고의 일본 영화..
8,그녀의 복수 방식이 정말 무섭네요 ㄷㄷㄷ 드라마로 만들어도 괜찮을 것 같아요!
10,초반 교실 시퀀스는 영화사에 길이 남을 영화의 백미
10,포스터에 끌려서 기대 하고 봤는데 기대 이상의 훌륭한 영화다.
10,이렇게 어떤 상대성을 보여주는게 좋다. 한 사람의 시점이 아닌 누군가의 시점..
9,인생 살면서 이런 역대급 반전은 처음이었다. 책도 질러버렸고, 영화는 2번이상 보았다. 정말 아무리 탄탄한 스토리라도 연출을 못하면 의미없다. 이 영화는 연출면에서 뛰어난 점수를 준다.
10,일본 영화의 저력...
9,와... 메세지가 확실한 영화; 이정도급의 일본영화는 거의 없는듯
8,일본 영화 중 볼만한 몇 안 되는 작품 중 하나. 영상미나 배경음악 그리고 스토리도 상당히 인상적이다. 특별한 효과음이나 잔인한 장면 없이 조용하게 잔인하고 임팩트 있는 스릴러
9,브레이크 없는 복수가 얼마나 묵직한지...  팅, 장난이에요.
9,와..; 정말 눈을 한 시도 뗄수없었던 영화네요. 스토리도 탄탄하며 너무 재밌게본영화. 아직도 그 미묘했던 마지막 말한마디의 여운이 가시질 않네요;
10,연출 연기 다 최고다  마지막에 ..장난이에요 대사까지도
10,심리압박이 아주 장난아닙니다 아부튼 니혼진 스고이데스네
7,역시 일본다운 스토리진행
10,소름끼치는 영화 믿고 볼수있는 일본영화 최고다!
10,일본인은 연기를 못한다는 편견이 있었는데 마츠 다카코의 연기를 보면서 그 편견에서 벗어날수있었다.누군가에 의해 침범된 평화에 절제되있던 분노를 조용히 터뜨리는 마지막 장면은 그녀의 눈썹 움직임 하나에도 시선을 집중하게 하는 힘이 있었다.스토리도 굿
10,그토록 원하던 복수를 했는데 가슴 한 켠이 아리고 먹먹해지는 이유는 뭘까
10,일본애니메이션은봐도영화는잘보지않는데..각본.영상.음향 완벽해요. 간만에 내용좋은 영화!!추천해요
7,조잡한 cg만 뺀다면 볼만한 영화
1,소재좋고 영상미 좋고 음악도 나쁘지 않음그러나 만화처럼 억지스럽고 오버하는 일본 특유의 모습은 그렇다쳐도 영화가 전달해야할 감동의 코드는 눈 씻고 찾아봐도 없다.
7,원작을 파괴하지 않는 예술성.
7,일단 일본 영화 연출은 내 취향과는 거리가 먼듯하다. 영화인데 연극을 보는듯한 오버스러움과 상황과 전혀 맞지 않는 배경음때문에 뭔가 분위기를 잡친것 같다. 스토리는 반전요소 괜찮은 편인데 연출도 그렇고 연기도 그닥.. 일본영화 나랑은 안맞것 같다.
5,영화는 괜찮은데 뭔가 오글거렸다.
10,내가본 복수극중 단연 최고라말하고싶다!
8,소름이... 너무우울하다
8,스토리 정말 잘 만들었다.. 대단하다..정말... 뵥수는 이렇게 하는거지...암~~죽이는것보다 더한 복수는 정신을 쥑이는것이 더 잔인한 복슈지
9,영상미면 영상미 음악이면 음악 스토리면 스토리 뭐 하나 빠지는 것 없는 잘 차려진 밥상을 아주 잘 먹은 기분이다
10,와....걍 벙찜...
7,연출력이랑 반전은 뛰어나나 보고나서 영 기분이 찝찝한 영화이다  역시 잔인하고 싸이코틱한 일본
9,잔잔한  드라마  장르,멜로  장르 를  제외한  내가  본  모든  일본  영화 중  최고였음,..
9,청소년보호법, 청소년범죄 등을 생각하게 한다. 너희 그러다 다치는 수가 있어! 뭐 이런. 나름 이런 복수도 통쾌하다. 아이들 연기 좋은데....좋아.
8,매우 수작인 영화...작가의 역량이 돋보인 영화. 그리고 그 스토리에 맞는 연출 또한 좋았다.
7,중반부까지는 역시 일본영화..라는 생각이 후반부 와서 사라졌다
10,진짜 보는 내내 혀를 내둘렀습니다
10,굉장히 몰입해서 본 영화.. 재미있게 봤습니다
10,몇번을 더 봤어요. 재미있고 반전이 좋았어요 !
10,이번에 터진 끔찍한 10대 범죄를 생각하니 생각하는게 많아지네요.
10,야..와,.,,우와...와...대단하다진짜...대단하단말밖에 안나와....와..대단해...
10,원작 소설을 먼저 읽고 영화를 봤습니다멋지네요!
9,우리나라나 일본이나 선생님이 말씀 하시는데 떠들고 말안듣는 건 똑같네. 실제로 저런 싸이코같은 잔인함이  없길.ㅜ암튼 영화는  잘 만들었다.
10,최근 우리나라의 현실에 대해 많은 생각을 하게 만든 영화
10,일본공포물이라 쓰레기일줄알았는데 아니네
8,역시 최고의 복수는 그 사람이 가장 소중하게 여기는 것을 스스로 사라지게 만드는 것이 아닐까요?
9,끔찍한 내용을 아름답게 찍어낸 감독의 의도에 소름... 정말 감각적인 스릴러다. 배우들의 연기도 소름끼칠 정도로 몰입이 잘됨.
10,충격적이네요 정말 좋은 영화에요
10,마츠타카코와 학생연기자들의 연기에 박수 정말 소름끼치네요
9,평점이 너무좋아봤는데 기대만큼은아니지만 몰입도좋고 괜찮네요
8,추리와 인간의 본능! 왜 없나! 우리나라! 왜 이 영화를 일본 문화를 이해해가며 봐야하나! ㅠ 부러울뿐.
10,아역들이 연기를 정말 잘했고 표현도 완벽했다근데 진짜 반전의 반전... 그냥 대박...
10,진짜 재밌습니다 존잼!!
10,누구나 사정은 있다는 전개 속에서 관객들의 생각이 초반과 달라질 때 그래도. 라며 단호하게 말하는 영화.
7,충분히 재밌게 봤으나 웰메이드와는 거리가 있다...2시간 30분은 됐어야하는 영환데...
10,내가 본 일본영화중 최고다 이건
10,오랜만에 제데로된 영화가 뭔지 깨닫게해주는 작품을 만난것같다. 여운이 깊게남는다..
10,배우들연기력도 영화보는데 집중력을 높여줬고 잔잔하면서도 지루하지않은영화였다
8,죽어 마땅한 것들은 세계 어디에나 있지
10,몇번 봤지만 볼때마다 더 생각하게 하는 영화네요
8,중2병 환자는 이렇게 다뤄야 한다
10,이 영화에 내가 해줄말은 사이코...
9,다 같이 소중한 목숨인데도, 나와 직접적인 연관이 있는 사람의 목숨은 참으로 무겁고 한 다리만 건너도 그 목숨은 가볍게 느껴진다. 객관적으로 모든 목숨이 소중하단 걸 느낄 수 있는 사람이 진정 성숙된 사람일 것이다.
8,지금까지 봤던 그 어떤 영화보다 무서웠다.
9,이런류 영화 너무 좋아요
10,내가 좋아하는 미나토 가나에의 소설을 원작으로 한 영화. 소설에 대한 기대치가 높아 영화보기를 망설였었다. 실제로 소설에서의 표현들이 많이 빠졌지만, 영화는 재미있었다. 특히 돌아가며 주인공들이 하는 고백들은 담담하지만 슬프고 잔인하게 귀를 파고든다.
9,다 좋은데 연출이 짜증난다. 약간 정신사나움
10,도덕,윤리교육의 중요성을 우리사회가 스스로 알지 못한다면 조만간 일어날수도있는 현실... 진실의 가치가 너무나도 가볍게 여겨지는 지금. 사람과 사람이 의사소통할때 진실은?  타인을 이해하는것은 몇%나될까??  아마 우리가생각하는것보다 작을것이다...
9,특이하다.뭔가 오컬트적인 분위기이면서도 이질적이지가 않다. 그러면서도 강렬한 이야기가 진행된다. 영화로 이정도면 소설은 얼마나 대단할지 궁금하다.
10,한 4번 봤네요 강한 여운이 남는 영화예요영화를 보면서 또는 보고난 뒤 많은 생각을 가지게 합니다
10,반전이 한번도 아니고 볼때 마다있다 영화가주는메시지도엄청크다 정말 수작이다 이영화 원래일본영화잘안보는데 몰입해서 봤다
10,꽤 강한 충격 여운이 오래가는 영화. 굉장히 진국이다 이거
10,나는 이런 영화를 본 적이 없음.그냥  완벽함.스토리 연기 음악 영상 모든 게 다 최고임
4,개인적으론 정상적이지 않은 내용이라.. 몰입도는 최고
10,볼지 말지 망설이는 것들 꼭 봐라 이거 영화 아님. 진짜 영화 안 같음. 이건 영화가 아니야 대박. 연출 대박 특이함. 몰입도 쩜.
10,한마디로 '미친 영화'. 숨막히는 빠른 전개와 상황과는 안 맞아보이는 역설적인 아름다운 영상미와 음악들, 마츠 타카코의 호연. 이 영화감독이 <혐오스런 마츠코의 일생>을 찍은 사람. 말이 필요없다.
10,엄청나게 흡입력있는 영화어쩌다 알게 되었는데 살면서 본 영화중 손가락에 꼽을 정도로 몰입해서 봤다.
10,원작과 비교해도 손색이 없을 정도의 완성도스릴러에서 울음이 터져나온 건 처음이다일본영화를 이렇게나 극찬할 날이 오다니 대단하다
10,사회의 어두운면을 부각시키는 반면 아이를 잃은 어머니의 통쾌한 복수로 마무리.
10,포스터보고 별 기대 안했는데, 역시 그렇게까지 굉장하네요 . 정말 잘 봤습니다.
9,슬픈 영화, 결국 절대악도 절대선도 없던 영화, 죄를 지은 아이들이 굉장히 슬프게 했던 영화, 그러면서도 분노하게 했던 영화.
7,참신하고 충격적이지만 산만한 구성과 빈약한 네러티브
10,진짜 잘만들었다... 소름돋는다... 내가 본 모든 영화중에 손에 꼽을만한 작품
10,정말 정말 잘 만든 영화~
10,단순한 이야기인줄 알았는데 이렇게 몰입해서 보게 될줄 몰랐다
9,나카시마 테츠야 감독 영화는 이작품 정도까지 필모그래피면 믿고봐도 된다.
1,무료 영화 던데 재미없어서 못보겠음
7,여러명의 고백을 보며 놀란 영화 라나 뭐라나
8,한시간 반짜리 영화인데 두시간 반짜리 영화처럼 느껴졌네요. 탄탄한 구성은 물론 마츠누나와 어린 배우들의 연기력에 용의자 X 이후로 정말 재미있는 일본영화를 본거같군요! 영화를 위해 박수를 쳐주고 싶습니다!!
10,평점 겁나 낮네... 내가 본 수십편의 일본영화중 가장 최고였다.... 원작 소설을 영화만의 독특한 연출과 아름다운 영상미로 200%살려낸 감독의 역량이 대단하다.. 마지막 엔딩을 보고 감탄했던 유일한 작품... 두세번봐도 재밌을 만큼 소장가치도 있다
10,남주의 살인에는 분명 사회의 책임도 존재하겠죠... 여교사의 우아한 복수는 이런 점을 감안한 선에서 개인적으로 할 수 있는 가장 잔인하고 완벽한 복수였다고 생각합니다.
1,씁쓸하다.. 가해자도 피해자도 없는 영화..주인공이 굉장히 맘에 안들어서 심오한 내용인데 몰입이 안됬음... 우아한 복수? 오히려 처음부터 아이들에게 차갑게 대하는 그녀가 일을 이지경으로 만든 원인같던데.. 어디가 갱생의 길인지.. 공감안되더라..
10,영화라지만 지금 우리가 살아가고 있는 현시대에 가장 큰 문제와 상황이 너무도 닮았다는 사실에 한 번 더 큰 충격에 휩쌓인다.  우리가 외면하고 있는 것들을 이제는 바로잡아야 될 때가 아닐까. 선생님을 연기한 배우의 차가운 연기와 감정에 박수를 보낸다.
10,친구랑 dvd빌려보고 정말영화 잘 선택했다고 감탄했었다.. 정말 잘 만든 영화
7,마지막 복수는 정말 멋졌다.
10,너무 잘봤고 생각을 많이 하게 하는 영화였습니다
10,쩌는데? 완전 재밌게 봤습니다!!!!
8,무심코봤다 뒷통수맞은것같은 충격의 영화네요 짜임이며 영상 음악 모두 조화가 잘된작품인것같아요잔잔한 공포를 좋아하신다면 완전추천입니다
9,아역들의 연기가 인상깊다. 처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없었다. 영화의 전달 방식이나 음악들도 모두 좋았다
8,별 크게 팍!하고 오는건없는데 잔잔한듯하면서 뭔가 찝찝하기도하고.. 완벽한 복수에 터져나오는 감탄사..
10,별 생각없이 봤다가 상당한 충격과 여운이 남았네요.아역들의 연기가 정말 대단했어요.촬영을 마치고 심리치료는 받았는지 걱정이 됐을정도로요.영화를 보는 내내 느끼는바가 많았습니다.정말 잘 만들어진 영화같아요.
7,잔잔하나 날카로운 영화. 마츠다카코 어두운모습이 신선합니다.
9,와....잘말들었다. 집에서 혼자 보는데 좀 뭐랄까 슬프기도 하고진짜 반전도 있고..
8,복수는 하려거든 이렇게
10,첨에 시작은 좀 지루했으나 이야기가 전개될수록 정말 많은것을 느끼고  다른일도 할수도 없이 영화에만 몰두하게 해준 영화.. 청소년이라는 보호법아래 보호받는 쓰레기 10들을 보면서 분노도 했지만 캐릭터 각각의 사연과 관점에서 공감대도 형성된이상한영화
10,보기전엔 기대안했는데 와..진짜최고
10,처음으로 평점 등록합니다.반전 스릴러 영화를 좋아하는 사람의 입장에서그동안 보았던 영화 중 다섯손가락 안에 꼽을 정도네요.생각을 많이 하게 해주는 좋은 영화로 추천하고 싶습니다.
10,시나리오,연출,음악,연기가빛난다 예술작품.
10,생명은 가볍지 않아...
10,일본영화 지루해서 못보는데 이건 진짜..소름돋는 반전이..잔잔한듯 잔인한 영화 ㅠㅠ
9,복수는  나의것....치명적인  영화
6,특별히 반전이랄게 나오지도 않고요, 전체적으로 흥미롭긴 하지만 밋밋한 연출로 인해 몰입감이 좀 떨어집니다. 말 그대로 누군가의 담담한 고백을 제 3자로서 들는 느낌이에요..
10,다 필요없고 연출 영상미만으로 만점
10,마지막 그 대사 갱생.. 그 표정연기에서 닭살 돋음
1,일본은 영화를 잘만든다 AV는 정말 잘만든다 하지만 나머지는 죄다 쓰레기다 자꾸 뭘 가르치려고 든다 내 가치관에 자극을 주는건 환영하지만 내 가치관에 주입을 시키는건 곤란하다 그것도 나처럼 나이도 어느정도 찬 입장에서 보면 깊이없는 유치찬란 일색이
7,마지막 아름다운 하늘로 기억될 영화
8,마치 히가시노 게이고 소설을 보는듯한 긴장감과 탁월한 스토리가 훌륭했다
10,이렇게 잔잔하게 소름돋게도 할수있구나... 완전 몰입해서봤습니다@_@
10,시크릿과 고백. 이 영화를 보면 일본 사회를 보는 듯하다.정중한 태도,존댓말 그 속에 감추어진 비수...나직한 고백들이 침중한 분위기를 만들고 배우들의 열연이 잔인한 악마를 깨운다
10,권선징악, 인과응보... 영화 재밌다
10,결말을 예측할 수 없어야 하는 게 좋은 영화의 조건이라면 이 영화는 만점
10,마츠다카고의 연기력 정말 최고다표정,억양,행동 모든면 몰입도100%
10,원작 소설을 먼저 봤기 때문에 혹시 재미없지 않을까 했는데 괜한 걱정이었내요. 내용을 아는 상황에서도 충분히 재미있었고 그만큼 영화화가 잘 된 작품이란 의미겠죠. 연출이란 것이 정말 아무나 하는 것이 아니란 생각이 듭니다.
10,재미잇게 잘보앗스므니다.
1,OOO기영화. 영화의 메시지? 인간을분석한다는 이 영화의 의도는 그냥 제작자의 주관적의도일뿐 인간의 실제본성과는 아무관계없음. 기껏 해야 걍 미친놈들이야기일뿐 걍  쓰레기영화
9,일본과 관련된것들 다 싫어하는데 어쩌다 보게 됐다. 그리고 평을 남긴다. 대.박.
10,사막속에서 루비를 찾은듯한 느낌이었다.
9,몽환적이면서 강렬하다..화이트 크리스마스가 이걸 모티브로 한걸까
10,흡입력최고 bgm최고 연출최고
10,일본영화 가 중2병 대사라니..우리나라 영화좀 보고와 우린 1988년도 대사를 아직도 우려 넣으니까 일본이 영화는잘만든다 훨씬  미장센 클라세 모든게 굿
8,죽여주는 영화다. 전체적으로 연출이 돋보이는 영화고 일본스럽게 오바된경향을 몇장면보이지만 이야기로 모든걸 커버한다. 인물이 극단적이고 비현실적인 경향이 있지만  이건 이거대로 개인적으로는 높게 평가하는부분. 간만에 재미있는  일본영화였다
6,재미는 있다만 장르와 거리는 멀고 일본영화 특유의 중이병스러운 대사떄문에 6점
9,본성에관한 극단적인 냉소... 지구의 가장 강력한해충은 인간이라는 증명..
8,처음엔 선생님이 고군분투하며 자신의 딸을 죽인 범인을 찾는 영화 일줄 알았는데, 굉장히 각자의 시선에서 스토리를 이어가는 엮어가는 재미가 매우 새로왔다. 수작이네요.
1,일본영화 특유의 오글거림과 중2병 으으
10,현대인의 오락영화로써 이만한 영화는 드물다고 생각...
7,처음에 아이죽었을때 마음이 짠.. 그후엔 그냥 그랬다.
8,처음엔  모야?이런  느낌이 였는데  보면 볼 수록  스토리에 빠지게됬음 생각지  못 한  반전과 아역들에  연기에  감탄했음
10,여운이 남네요 재미있게 잘 봤어요
10,처음엔 30분만에 영화 끝난 줄.. 명작이다
5,방향성없이 전진하다보면 결국 본질에 닿지 못한다. 그렇기에 가면갈수록 힘이빠지고 이유없는 불쾌감만 가득하다. 좋은음악 긴장감있게 연출을 조여봐도 내부를 채울순없다. 감독의  전작  마츠코로기대감을 안겨줬는데 그 기대감이 전부빠져나간기분. 대실망
10,청소년애들이 무서운줄 모르긴하지
10,노코멘트 OO라시이네
10,책을보고나서 영화를 보게됬는데 웬만하면 책이라던지 원작이랑 비교되기 마련인데 책에 내용을 글씨체 그대로 고스란히 눈과 동영상으로 옮겨 재생한것처럼 잘만든것같다. 잘만들었다
8,영상은 다소 오버스러운 면이 있었지만.. 기괴한 걸작이다
9,일본영화 중에 맘에 드는 영화.한국의 청소년법과도 비슷한 문제를 제기하고 주인공의 복수를 다룬 수작이다.감독의연출이나 영상,음악,긴장감이 괜찮았다.담담한 눈빛으로 연기하는 마츠 다카코의 초반 30분간의 고백장면도 인상깊다.무겁고 암울한 주제를 다룬다
10,보는내내 소름이 끼쳤다. 너무 잘만든 영화다.
8,괜찮다 분위기가 압도적
10,일단 한번 보세요..감탄을 자아낸다는 말이 딱 맞네요
9,보고나면 기분이 살짝 찝찝하긴 하지만 독특한 영상미가 돋보인 괜찮은 영화
10,굳..학교에서 봤는데 몰입도가 장난아니네요.
10,진짜연출부터내용까지완벽하게조화된것같다 흐름이자연스럽고반전에반전이정말최근에본영화중최고였다
7,영화를 보고 나서 얼마간 충격에 정신이 멍했다. 스토리도 강렬했지만, 거기엔 음악이랑 연출도 한 몫을 한 듯.
10,흔히 '복수물' 이라고 해서 피를 튀기고 잔인한게 떠오르겠지만 이 영화만큼은 많이 다르다. 단지 한 사람의 시각이 아닌 여러명의 시각으로 보여주고 또 차분하게 그 안에있는 감정들을 표출해내는게 이 영화의 장점이라 생각한다.
9,일본영화중에서..수작중에 수작 이네요..각각보는 관점과 시점에 따라서 보여주니 왜그랬는지 이해가 가고..연출이라던지..특히 팝송하고 정말 조화가..기가 막힙니다...어두운 느낌과 느릿느릿한 장면들 보면볼수록 2시간이 20분처럼 느껴졌습니다.
10,일본영화 답지 않게 치밀한 구성..소름돋는다....
8,꽤 후한 점수... 4명의 화자가 돌아가면서 이야기 한다. 그러면서 조금씩 베일이 벗겨지고!우아한 복수? 전혀 우아하지 않다..
1,드래곤볼이 생각납니다.
10,다크나이트 라이즈 7점 그래비티 8점 준 형석님이 9점이나 줬으면 겜 끝..
8,워낙 뛰어난 원작이라 그대로만들기만해도 중박인영화. 중간에ㅇ음악이 라디오헤드를 따라하는일본밴드인줄알았는데 진짜 라디오헤드였다는게 또하나의반전...어떻게섭외했담ㅋ
9,등장인물 면면이 강렬하고 살벌
2,관심이고 뭐고 사람죽이고 싶어서 안달난 미치광이 얘기..싸이코패스 이 이하 그 이상도 아니고 그 싸이코패스기질을 정당화시키기 위한 관점들과 자연스럽지 못한 설정들.. . 정상들이 아니다 영상이 좋다해서 기대했건만 내 취향은 아님..
10,초반엔 조금 지루했으나, 역시 내 생에 최고의 멜로영화
8,히스테릭하고 작위적..
9,치밀하고 정적이면서 동시에 심플하고 폭발적인 주제.
1,사이코패스 일색인 등장인물들에 일본특유의 이야기를 풀어가는 방식은 정말.. 옆에 별을 없애고 싶었지만 없앨 수 없어서 반개가 남았다.
9,정말 영화를 보는내내  범죄처벌 나이를 낮춰야  댄다는 생각만 드는 영화 라고 생각이 들었습니다. 정말 최고의 영화입니다.
10,일본영화지만 진짜 짱짱이었다.
8,다 커버린 원숭이들의 고백
8,싸이코패스는 과연 만들어 지는건가? 글쎄...
10,이 영화가 주는 메세지가 너무 섬뜩하다.. 하지만 그게 현실과 대부분 일치한다는 점이 더욱 무섭다..
7,독특한 구성에 독특한 시작과 스토리 전개가 참신했다... 좀 중반이후로 지루하게 흘러간점이 아쉬웠지만 잔인하면서도 진정한 공포장르다.... 뭔가 사이코패스적인 느낌이 산만하게 있어서 뭔가라는 생각은 들지만 역시 일본영화 다운 모습을 보여줌...
10,마음이 부서진 사람들의 이야기
9,걍 입 벌리고 뻐끔뻐끔 감상. 음악과 영상연출이 신선. 인물들의 관점들을 들여다보는 맛.
9,느낌있는 반전 복수극. 카메라, 색감, 배경음악 정말 멋졌다..입을 다물 수가 없음
9,일본영화그닥안좋아하는데 정말재밌게봤어요
9,교훈을 남긴영화 어릴적 엄마의사랑이 커서도 중요하단사실재미있게봤는데 씁쓸한기분이랄까
10,와~~간만에 진짜 대박이다 화장실도 안가고 몰입
9,영상미와 bgm이 너무 잘 받쳐줬다.
10,각각의 시선에서 바라본 각기 다른 고백....영화제목이 참 잘어울린다는 생각이 든다. 결국엔 자업자득이라는 생각이 들게했지만 이 영화를 단순히 복수극이라는데 초점을 맞추기엔....너무 훌륭한 영화. 마지막에 입벌리고 봤다.
9,일본영화 잘 안 보는데 숨죽이고 봤다. 감정적으로 찢고 찌르는 어떤 복수보다도 완벽하고 잔인한 복수.
9,봐야 안다
10,최근까지 본 일본 영화중에 젤 좋았음..역시 원작과 감독과 배우의 힘인듯
7,아름다운영상과 스로우모션, 싸이코적인 각 캐릭터들의 귀신들린듯한 웃음소리, 잔인한 몇 장면, 그리고 음악. "복수" "정의" "생명의 가치"에 대한 테마를 다루는 영화이긴 하지만, 이것들에 대해 정의를 내리기 보다는 질문을 던
7,원작도 봤고..영화는 연출이 좋네요. 솔직히 스토리 자체에는 크게 공감이 안가요. 일본 추리소설을 가끔 보는데 심오한 듯 포장된 어린 살인마들 이야기는 진짜 과하고 억지스럽단 생각이 들어서.. 별로 좋아하지 않아요
10,겉으로만 사람을 판단해선 안된다. 착한짓을 하던 나쁜짓을 하던 그 속을 들여다 봐야 그 사람의 진심을 이해할 수 있다.
9,잔혹하고 무섭고 아름답고...
8,일본 특유의 오버스러움이 영화나 드라마에 섞여있는 것 같아서 잘 안봤는데 이 작품은 정말 보길 잘했다는 생각이 드네요...최고임
9,몰입력 최고~ 연출도 잘 했고 음악들도 잘 어울리고. 예전에 한 번 보고 또 보는 건데도 흥미진진 시간 잘 간다 ㅋㅋ
9,소름돋는 영화다
10,일본 스릴러의 수작.
7,복선이 많은 영화임. 복수 영화 반열에 넣어도 괜찮을 영화
9,아 이런 거 난 정말 좋아해
10,볼까말까 고민 참 많이했던 영화. 일본특유의오버하고 유치한? 연기 그닥 좋아하는 편은 아니라서 혹시 그런걸까 고민했는데 잘본듯싶다. 영화 중간중간에 흘러나오는 팝송들도 좋고 특이하고 색다르지만 굉장히 잘 만든 여영화다. 언듯 지루할듯하면서도 몰입된다.
10,밑에 삐사야 영화볼줄모르면 그냥 아닥해라 제일 한심한인간이 영화넘겨보는넘들이다 영화보는자세부터가 글렀는데 영화를 평가하냐 다른영화 평점도 가관이네 최민식 연기가 별로래ㅋㅋ 관심종자였구나
10,훌륭한 영화 원작도 읽어보고싶습니다
6,누구나 하나씩 가지고 있는 마음속 사연
5,여선생님이 곱상하게 생겨가지고 독하네
8,컴퓨터로 보기엔 재미없다. 고백이란 제목 그대로 소설과 같이 독백으로 진행되기에 자연스레 몰입하기 힘들다. 하지만 집중해서 본다면 즐기기에 충분하다. 한마디로, 소설...이를테면 비쥬얼노블 본다고 생각하고 봐야한다.
10,최고네요ㅜ영화 보기전 책으로만 5번을 넘게읽엇던지라,,영화를 보면 왠지 실망할것 같아서 계속 미루고잇엇는데,와..끝부분에 영화적요소를 가미해 환상적인 영상연출과 제일 미치겟는건 OST..ㅠ진짜어떻게 이렇게 감각적일수가 책읽엇어도 꼭꼭 이영화 보시길!!
9,처음부터 끝까지 깔린 배경음이 영화끝나면 맴돈다 소름끼칠정도로.. 일단 여기서 높은점수를 준다내용도 전개가 좋은데 다만 쫌 찝찝하다 선생님역할 마츠타카코 정말 예쁘심^^
10,지금 일본영화의 정점을 보고 싶다면, 바로 이 영화
8,왠지 무미건조한듯한 독백형 대사들. 스틸컷에 가까운 슬로컷의 의외의 영상미. 혹시나 설마 하던 내용들의 현실화. 아무생각없이 보고있었지만 여운이 남는 영화다. 아쉬운건 감독에게서의 물들어있는 상상력이 영화에 베어있어서 아이들의 순수한 잔인성이 덜하다.
6,잼잼
8,독득한  전개  방식 에  놀라왔다. 가장  무서운  복수를 보여줬다. 그러나  일본  사람들의  생각,행동이 이해되지 않았다.
3,일본은 싸이코를 동경하는 기류가 사회 저변에 깔려있는 듯 하다.사람에 따라 호불호가 확실히 갈리지만 아직은 거북하다.
10,오래간만에 좋은 구성을 갖춘 한편의 영화를 봤다. 러닝타임에 비해 긴 체감시간 허나 지루한 틈은 주지 않는 몰입도 높은 영화다. 이야기의 결말은 여운을 깊게 남긴다...
8,원작에 미치지못하지만 나름 영상으로 만들어놓으닌 좋았음. 정말 소름끼치게 만든 작품. 배우들연기는 조금 몰입을 방해했다.
9,각본 너무 맘에드네요~~ 오랜만에 눈부릅뜨고 본 흥미진진한 영화였네요 감독님 짱 ㅋㅋ
9,개인적으로 일본영화 별로 즐겨보지 않는 편인데 이 영화 정말 재밌게 봤습니다. 독특하고 참신한 영화 스토리 진행 방법과 내용 정말 저는 개인적으로 재밌게 봤습니다. 이런 스타일 후속작이나 비슷한 영화도 찾아 보고싶네요...
1,영화쓰레기다 루즈하고 쳐진다  1시간40분동안 어두운 뮤직비디오메들히보는듯한..
8,처음엔 영화가 산만하더니.. 중반이후로는 소재가 참 괜찮은 영화라는 생각이듬 요즘같이 십대들 겁없이 날뛰던데 이영화 개몽영화로 보여줘야될듯ㅋ
10,가감없이 느낀대로, 솔직하게 얘기합니다. 일본영화를 그리 즐겨보지도, 자주 보지도 않지만, 이 영화..........정말 볼만합니다. 보고나서  이 영화의 각본, 구성, 스토리 등 감탄하지 않을 수 없었습니다. 추천하고 싶네요.
9,영상..스토리..반전..볼만하네요..
6,마츠코가 내가 젤 좋아하는 일본영화인데, 이 영화도 같은 감독이라길래 봤는데 흠..연출기법은 독특하고 흥미로운데, 이야기의 내용,전개와 설정같은게 개연성이 별로 없고 유치한거같다. 그치만 마지막 반전?은 꽤나 흥미로웠음. 난 왜 미리 짐작을 못하지ㅠㅠ
7,방식에 새로움은 있으나 ...
6,감각적이고 세련된 영상미, 이야기를 풀어나가는 화자의 시점에서 영화의 관점이 달라지는... 하지만 억지스러운 인물 캐릭터와 스토리 전개, 일본 특유의 오타쿠적이고 편집증적인 이상심리가 물씬 풍기는... 중학생 상상력으로는 최고 수준의 유치한 복수극
9,잔잔함과 잔인함의 절묘한 조화
9,세련된 영상미, 음악, 탄탄한 스토리와 전개가 끝까지 몰입상태를 놓지않게 해주는 작품
9,팝송의 비쥐엠 과다사용 말고는 모든것이 놀라웠다 와 일본영화 중에 제일 재미있게 인상깊게 봤다 이걸 이제사 보다니ㅎㄷㄷ 근데 생각보다 마츠 다카코가 많이 안나오네예;
8,속도감 있는 전개와 영상미가 눈을 사로잡는다.
9,몰입도도 좋고 반전의 반전 ㅋㅋ 내가 본 일본 영화 중엔 가장 잘만든듯
10,잼나다~!!!!!몰입잘됌
8,영상미굿 내용굿 복수굿! 별생각없이 봤는데 몰입굿!
8,아무 생각없이 보았는데 많은 생각을했다 영상미도 좋았다 각자의 시점으로 이야기를 풀어나가는것 또한 좋았다
9,처음에는 지루한 3류 영화인줄알앗는데 충공깽이였다. 별점 9점 쳐먹어라 입벌리고봤다
9,지루할 수도 있지만, 영상미가 영화의 잔혹함에 더해줘서 몰입하면서 보게된다.
3,현실을 잘 반영한 소재이나 갈수록 산만해지고 이건 그냥 싸이코 vs 싸이코 대결이다...
8,누구나 자신의 입장에서 보는 것에 따라. 관점에 따라 이야기는 달라진다.
1,내가볼땐 완전 중2병 영화인데 뭘 이리 평이 좋지?? 억지스러운 인물캐릭터와 스토리전개, 중2병발명가놈이 지가 대단한걸 알린다고 살인한다는거 자체가 억지고 모든게 다 억진데 ㅎㅎ
9,끊임없는 찝찝함을 남기는 영화. 왜 이렇게까지 했어야했는지 비난하고 싶지만그만큼 오래 기억에 남을거 같다.
10,진짜 훌륭한영화...
9,뭐라 표현을 못하겠다... 영상도 음악도 연기도 구성도 전개도 모두가 새롭다.내용이 찝찝하기에 1점은 깍았지만. 몰입도도 좋고. 볼 가치가 충분했다.두번 보진 않을 것 같다
10,뛰어난 영상미 절제된 듯 인간의 잔인한 심리를 예리하게 표현한 라인들 정말 강추합니다.
10,인간의 기본은 가정이다. 인간은 그정도의 존재이다. 거기에 가미된 최고의 bgm!
10,일본영화답지않은 세련됨... bgm도 배우들도 내용도 연출도 다좋음 ㅠㅠ... 특히.나오키.연기.짱잘함ㅎㅎ
9,정말 재밌다. 처음에는 뭐지? 했지만 알게 모르게 얽혀 있는 관계들과 상황들이 신기할만큼 잘 들어맞는다. 영상도 좋다.
10,서늘하다
4,중2병에 화난 어른들의 치사한 이지매15살이 15살에게 하는 수준의 복수를, 곱절은 더 산 선생(어른)이 하고 있다오직 일본에서만 만들어지는 사춘기 청소년에 대한 어른들의 분노
8,감각적이다...
8,일본 특유의 흔한 중2병 영화인줄 알고 기대 안했는데 진행될수록 빠져든다. 소름이 쫙! 꼭 보세요.
10,미쳤다 라는말밖에안나온다....소름돋음........
10,이런 영화가 너무 좋아
8,원작이 탄탄해서 그대로 옮겼을때도 완성도가 높았다 연출이 독특하다고 느낌. 각각의 인물들에 대해서도 섬세하게 다뤘으나 캐릭터들이 다들 병적으로 타락해있어서 보는 내내 우울하고 어두운 그 분위기에 압도됨 비현실적 인물 설정은 소설 원작상 어쩔수 없음..
10,대단한 영화다
10,예술영화다 너무아름다우면서도 무섭고 관점이 달라질때마다 그사람을 이해하게된다
10,이 정도는 되어야 영화지
10,반전에 반전을 거듭나는 역반전 쩐다.. 쿡티비에서 무료로 뚫려서 한번 봤는데 작살난다. 진짜 예고편에서 보여줬던게 다가 아니라는 것을 이영화를 통해서 느꼈다, 이건 정말로볼 가치가 있는 영화다. 정말 공포라는 장르하고 안맞게 너무 재밌었다.
10,누구의 시선에서 보느냐 그것이 가장큰 핵심!! 관찰시점이 바뀔때마다  새로워지네요!!!
10,영화보길 정말 잘했다.일본영화지만 이건 한국학교의 현실이기도 하다. 또한 생각이 많이.. 깊어진다.
10,영상미가 너무너무 좋아서 깜짝놀랬어요;;;;;
10,완벽하다.
9,정말 재밌게 봤다
9,이런 영화 맘에 든다.... 여주가 마츠 다카코가 아니었으면 더 좋았을듯
9,영상미도 있고 마츠 다카코의 연기도 멋있음ㅋㅋ 볼만합니다.ㅋㅋ
9,sjan woaltwkdl dlrjs tlqkf rotlqkf roWjfdj!!!!!!!!!!!!!!
9,완벽한 복수극 오홋
9,원작을 기똥차게 옮겼다. 굳굳베리굳
7,불치병이 무서운게 아니라 난치병이 무서운거라죠. 인간의 본성도 그런가봅니다.
6,볼만하긴한데 도대체 인물들 성격이 이해가안됨 현실성도 없고
10,일단 영화자체가 재밋는걸 떠나서 독특한 연출력이 돋보이고 영상미가 너무좋네요ㅋㅋ
10,공포영화같지 않은 몰입도 최고!
10,소름끼친다 복수란 이런거
8,워낙 원작이 탄탄해서 연출이 부담스러웠을텐데 깔끔하게 영상화 해 줬다. 마츠 다카코의 연기력까지 합해져서 꽤 괜찮은 수작이 된 듯.
7,바로 지금 우리들의 이야기.....잔인하리만큼 똑같다
10,나카시마 감독이였기에 원작이 훼손되지 않았음.
10,책도 그랬지만 결말이 참 맘에 든다^^
7,모범시민의 일본판영화 . 아이가 옷 다입고 수영장에서 수영하다 죽었다는 경찰의 판단 , 그것을 복수를 위해 받아들이는 부모, 살아있는 아이를 풀에던진 B, 대형사제폭탄을 만들수 있는 A,영화는 결과를 미리 정해놓고 억지로 당위성을위해 과정을 끼워맞췄다
9,정말 일본영화섬세한 심리묘사와 이유있는 스토리 구성
10,소름
10,한국의 상황도 곧  마찬가지 짐작이 간다.
10,마츠다카코 정말이쁘다
8,멋있는 영화다. 마치 명품 가죽재킷이 바람에 멋있게 흩날리는 느낌이다. 또한 과연 어린아이란 이유로 '절대악'을 눈감아줘야 되는건가하는 생각을 하게 한 영화다. 학교폭력을 꿈꾸는 중고생들에게보여주고싶다.
10,딱 일본영호ㅏ.흥미.진진 ㅋ
10,소설 분위기를 이만큼 잘 살린 영화가 또 있을지?
10,사실 일본영화중에추천해 주고픈게 거의 없는데 이것은 진짜 모두에게 추천해주고 싶은 영화이다. 우선 연기력이 모두 대박이고 베스트셀러를 바탕으로 만들어져서 스토리는 떨어지지 않는다.
9,이래야 내 일본영화지
10,진정한 복수는 역시 육체적인 고통이 아니라 정신적인 고통이군요. 결말이 허무하지 않아 만족스럽습니다.
8,완벽한 복수...그래 이거다..법으로부터 안전한 청소년들...각성하시길..;
10,드물게도 영화가 원작소설보다 좋았던.
10,일본영화라 기대안하고 봤는데 대박..편견을 깨게 해준 영화
9,잘 만들었다   그래  복수는  이렇게  해야지
10,그냥 잔인한 영화인 줄 알았는데 메시지도 있고 몰입도도 뛰어난 영화다.연출 구성이 정말 좋다.
10,릴리슈슈의모든것 이후로 소름끼치는 아역배우들의 놀라운 연기....
10,내가본일본영화중에서 가장재밌게봤다...진짜 웬만한공포영화 보다 스릴있고 다보고나서멘붕옴...참고로지금2번째보고있는중이다..
5,연출 구성 무조건 +10 허나 이 시선은 옳지않다 -5                                            모든 싸이코패스들을 이렇게 다루어야한단 말인가????
5,나름 볼만도 햇다.학교내의 폭력은 지금도 사회문제지만 답이 없다..
8,날카롭고 차가운...
10,흠.. 이 영화 잔인하다고 말하기도 글쿠 글타고 무섭다고 말하기도 글쿠 신선하고 충격적이긴 한데 ㅋㅋ 난왜케 이영화 보면서 눈물이 나오던지 3번 봣는데 3번다 눈물이 나오네
10,나만 그런가 재밌게 봤다,, 케이블에서 우현히 채널을 돌리다 봤는데 처음부분이 끝부분인줄 알고 한참을 봤는데 급분이 시작부분이었다. 모두의 관점에서 예기하는 부분이 맘에 든다. 처음부터 나쁜 사람은 없다 다만 그 환경이 사람을 그렇게 만드는거지,,,
5,저는이런류의영화를볼때마다몹OO쾌함이밀려와요그래도이런분위기의영화를좋아하는이유는왜인지모르겠어요 제취향 10점 빼기 불쾌함5점 입니다
10,우아하게 공멸하는 법
10,최고...신선하다 못해 충격적일정도로 독특한 영화 구성...아울러서 어른-아이 가릴것 없이 훌륭한 연기력..특히 나오키 엄마의 연기가 참 소름돋았음
9,중2병에 희생된 여선생이 그녀만의 독특한 방식으로 일침을 가했다. 마지막은 특히나 많은 생각을 하게한다. 끊임없이 학생들을 시험대에 올린 그녀의 복수가 가지는 진정한 의미.
10,처음부터 범인이 나오고, 인물들이 고백하는 형식이라니, 집중이 안 될 것 같았는데, 그냥 쓸데없는 걱정이었네요. 요즘 답답한 드라마 속 복수만 보다가 이거 보니까 무지 시원하더라구요. 딱 기대한 만큼 잘 봤습니다.
10,감각적이고 영리하다 차분하지만 지루하지않다 처음부터 끝까지 놓치기 싫은영화 간만에 찾은 매력적인 스릴러
10,와잼따
9,처음엔 '뭐지?'하다가 결국엔 '아..'하고 끝난 영화. 여자주인공의 복수가 완전 옳다고 할수는 없지만 당사자가 된다면.. 누구나 그런 복수에 대한 상상, 혹은 그렇게밖에 할수없을거같다.
8,훌륭한 연기와  각자의 고백이라는 옴니버스  그러나 소름돋는 두려움도 오싹한 기분도 금세 사라진다마지막 순간의 복수는 씁쓸하다 여선생의비중이 짧아서 인물에대한 감정이 덜 잡혔기에 그런가
10,간만에 보는 제대로 된 일본스릴러영화!!
10,내용 너무나도 빠져드는 작품입니다 최고인듯
9,눈을 뗄 수 없더군요. 일본에도 이런 천재적인 작품이 있는 줄 몰랐어요
10,난해하지만 그 난해함을 몰입도와 전개 그리고 배우들의연기가 그것을 커버해준다
10,시원한 복수극 볼만한 영화 돈크라이 마미 제작진은 이 작품을 본받아라
7,전체적으로 생명의 귀중함을 깨닫게 하는 스토리같은데 ...가면 갈수록 난해해 지는 영화내용때문에 집중하기 힘들었네요...
10,스토리좋고...집중있게봤습ㄴ다
9,속 시원한 복수였어...근데 맨 마지막 "장난이야"는 무슨 의미지???
10,스토리가 자연스럽게 이어지는 연출이 좋았다.일본인들 진짜 사이코패스적 상상력은 대단하다.
8,갈수록 오락가락이지만 초반 30분만큼은 단연 압도적
10,11
9,일본 영화는 인간이 애써 드러내길 꺼려하는 찝찝한감정을 소름끼치게 표현해 낸다. 그래서 영활 보고나면 찝찝해지기는 하나 감정을 세밀하게 표현한 것과 눈에는눈 이에는이라는 메시지 전달은 아주 좋았다
10,소름 쫙 돋았다
10,좋다. 근데 ㅔ다소 지루했다.
10,영화 먼저 보고나서 책을 봤는데, 책이 더 좋긴 하지만 영화로도 잘 만들었다 생각합니다. 영화에서도 책에서의 스토리와 분위기를 잘 살렸다고 봅니다. 보고 나서 한참 멍때렸네요..
10,잔잔히 흐르며 점점 거세지다가 조용히 끝난다
7,서론이길어서 어떻게이야기를 풀어나갈지 궁금했는데, 무난히볼만했다.소재자체가 파격적인건 아니지만, 이 소재를 연출하는 방식이 다소 파격적이라 처음 접해보는 느낌의 영화였다.반전도있고 각 인물별 고백이 서로 이어져있어, 지루하진않지만 보고나니 다소찜찜..
9,훌륭한 1시간 40분짜리 뮤직비디오.
7,독특한 촬영법. 뭔가 아쉬운 영화.
9,일본다운 복수극...복수를 우아하게 하네 증말..
9,충격적이고 파격적인 스토리와 연출
9,이런 복수도 가능하구나...일본다운 복수...잘 만든 영화다.
10,여태껏 본 영화중 소설원작을 가장 잘 살린 작품인것같다
5,이영화는 몽환적인 사운드와 이지매와 살인 부모들의 사랑없이 자란 아이들의 이야기이다 싫은 스릴러 부엌칼이든가 경험해보지못했던 학교생활등 이질감을 느낄수밖에 고백으로 들려주는 그들의 이야기들?
10,친구에게도 꼭 보라고 추천해주는 영화 기억에 많이 남네요
8,스릴 넘치는... 무서운 영화.
10,자극과 충격을 받는 만큼 교훈을 우리에게 주었음 하는 영화네요 잘봤습니다
10,간만에 재밌는 영화발견했네요^^
10,끝까지 넘기지 말고 보세요....
10,아..이 영화 쎄다..이거..뭐지?? 이 결말에 통쾌함 느껴도 되는건가???!!! 아..이거 대박이네... 뭐지???뭐지??? 이 영화??? 아나.. 멘붕왔네..뭐지????
10,보는내내손에땀을쥐게한영화이다.복수는똑같이되돌려주는게복수가아니다.
9,산만해 보이지만 잘 정돈돼 있는, 아름답고 감각적이며 가슴찡한 스릴러.
10,몇번봐도 안질리네
9,봉준호 보고있나?
9,역시 테츠야 감독
10,최고,,,,,이영화가 진정 걸작임 책도 최고
8,잘 만들긴 했는데, 너무 우울하다.. 실질적으로 말도 안되는 부분도 많지만 영화적 연출을 잘해서 크게 눈에 띄진 않는다.. 살짝 허구적인 트릭과 적당히 충격적인 반전의 전형적인 일본추리소설을 살짝 꼬아둔 구조..
10,매혹하지만 아름답고 잔잔하면서 무게감있고 절도적인, 마지막 장면의 여선생의 표정은 아직도 잊혀지지않는다.
10,미친 걸작은 이렇게 만들어야한다.
9,반전에 반전의 연속이였던 영화. 잔잔한 느낌이 일본영화 느낌이 지대로네.
10,볼만하고 청소년범죄에 대해 생각하게 되네요
9,일본영화중에 간만에 좋은 수작을 만난것 같다..적당한 긴장감도 있었고..... 반전이 있을것이라 생각했던걸 들킨게 흠이라면 흠.. 조금더 안들킬수 있었다는것
10,이거먼저보고 반해서 책을봤는데, 책은너무 지루하고, 평범하다.. 독특한 전개랑 영상미, 혼란스러울정도로 산만함과 여유로움... 감독이 정말 잘표현한듯... 책보다 나은 영화는 처음...
10,간만에 처음부터 끝까지 몰입해서 볼수 있었던 영화 / 감독이 너무 궁금해서 와봤네요
9,스토리, 반전, 메세지, 영상, 음향 등 어느 하나 흠잡을데 없는 명품 스릴러
2,미나토 가나에의 원작의 맛, 세밀함을 살리지 못했다. 마지막에 한 장난이예요란 부분은 용서를 했다는 건가? 뭔가 이어지지 않은 부분에 엔딩 컷까지 봤지만 해소해주지 않았다. 비약된 부분, 어이없는 부분이 보는 내내 불쾌했었다.
10,난 좀 놀랐다... 이정도 급의 영화일줄이야... 하지만 호불호가 갈리는 영화라고도 생각된다...나는 호
6,일본이 심각한 학교,폭력 문제들을 영화로 고백했다.
10,재미있는데 솔직히 어디가 19금인지 모르겠어 그다지 야한것도 그다지 잔인한것도 없는데 왜 19금?
8,이감독 팬임. 하지만 이 영화는 잘 이해가 안된네요ㅠㅠ?알듯말듯...영화보는 내내 충격을 계속 받는 영화입니다. 엄청 신선해요. 전 쏘우보다 충격적이었어요 마음의 준비하시고 보세요.
1,이영화가 뭐가 재밌다는건지.. 정말 괴상한 사고방식이다. 보는내내 머리아프고 이해안되었다. 여기나오는 사람들 모두 정상이아니다. 이해하기 어렵다.
10,반전 겁네 많아;;뭔 놈의 학교가 정신병원인가벼....;;;
1,영화 참 조잡스럽다  눈과 귀만 아팠음게임한판을 하다나온기분
9,소름돋음 ㅜㅜ 짱!
10,와 진짜 책보다 좋은 영화만들기 참 힘든데.... 감탄했어요.특히 캐스팅이 정말 제가 생각하던 바로 그런 느낌이라 더욱 좋았습니다.그야말로 굳
1,평점에 낚이지마라..  진짜 쓰레기다.  이영화로 일본영화는 다시 보지않겠다고 결심했다.
9,영상 음향 스토리 연출 어느것 하나 모자르지 않았다. 한없이 어둡고 아름다웠습니다.
10,영상과 스토리, 어느 것 하나 흠 잡을 데 없는 훌륭한 수작이었습니다.
8,유치한건 한없이 유치해서 정서에 않 맞아선지 일본영화 잘 않보는데 이건 꽤 잘 만들었다 재미도있고 몰입도도 높은 몇 않되는 볼만한 영화다
9,소중한 것을 잃게 만들다. 눈에는 눈, 이에는 이.
10,정말 아름다운 영화
9,화면이 아름답더군요 잘봤습니다..하지만 뭔가 음울..
1,왜 일본영화는 하나같이 재미없지??처음부터 끝까지 음울하기만 하고 어떠한 교훈도 받을수없었다..이 영화를 계기로 일본영화가 더 싫어졌고 더이상 일본영화는 보지 않을거임..왜 일본영화는 항상 영어 ost넣는거임?일본식미화?ㅋㅋㅋㅋ
10,처음엔 원작을 접하고 영화도 있길래 별 기대안했음 원작을소재로한 영화는 거의다 재미없어서. 하지만 이건 원작이랑 똑같이 묘사한것과 배우들의 섬뜩하고 소름끼치는 무서운연기!대단했다!거기다끝엔 원작과달리예상치못한 절정단계의 장면까지!극찬을보낸다 이 영화에
10,복수를 꿈꾸는 자들아 참교육자 유코 센세를 본받아라...하지만 좀 인내심이 있어야할 거다 중반까지 보면 왜 이렇게 재미없이 지루해 이러지만 중후반 넘어가면 정말 쩐다 꼭 봐라 두번 봐라...이거 보고 머리가 허옇게 샐 뻔 했다
9,한국인보다 더 화끈한 일본인 우리나라도 이런 매운맛을 보여주자.
8,초반내용만 봤을땐 일본은 허...이딴인물이 나온다는게 허...급 한국일찐애들이 귀여울정도 였다 빡쳤지만 결말은 몹시만족 그렇지만 다신 보고싶지않다 중2병 보는게 힘들다 후...
9,잘 만들었다. 그래서 섬뜩하다. 영상도 음악도 좋다. 하지만 두 번 보고 싶지않은 이 불편함 ...
10,소년보호법에 대한 비판을 이런식으로 표현하다니 대단하다.
8,비록 영화이고 일본 얘기이지만, 요즘의 청소년들의 미성숙된 가치관이 섬찟하다. 그래서 그에 걸맞는 파격적인 복수극이 시원하지만 착찹하다.
10,내가 본 영화 중 최고다.
10,진짜 최고다............ 연출력 촬영 조명 미술 음악 연기.. 그 어느것 하나도 결여되지 않은.. 최근에 본 영화중에서 단연 최고로 뽑을만한 영화..... 훌륭하다... 나카시마 테츠야.. 이 감독은 천재다..
10,복수에대해 다시 생각하게되었고 정말 원작이 궁금하네요. 진짜 스토리하난끝내줌
10,뭔가 알수 없는 복수? 그래 복수는 바로 이렇게 해야하는 거다 ? 좋다 왠지 찝찝하지만 속이 다  시원해지는 영화 정말 대박이었다
7,소설을 먼저 봐서인지 원작에 비하면 뭔가 조금 아쉬운..
10,굿
9,저절로 빠져들게 만드는 영화
10,내 리스트에 감독 한 명 추가. 음악,색감,독백의 힘
8,사제간에 갈등과 복수가 잘 혼합된 매력적인 영화
10,잘났지만  인간성 상실한 괴물人, 평범해서 당하는 人, 뜻과 다르게 남에게 고통을 주는 人, 멍청하고 이리저리 휩쓸리는 냄비같은 대중, 학교에서 우리세계가 보인다. 치밀한 복수성공은 덤...
10,이런 영화 좋다.
4,주제의식이 있는지 조차 의심스럽지만 겉으로 드러낸 그것조차 도저히 납득을 할 수없다. 주제의식없는 단순한 오락영화라 하기엔 답을 주지 않은채 덩그러니 홀로 던져놓은 질문만 너무 크다.
8,몰입도 만큼은 끝내준다. 다만 상당히 어두운 내용이구나... 하는 느낌밖에 없었음
10,햐.. 보는내내 온정신을 쏟아서 봤습니다.. 저 지금 일하고 있는 중이지만요..
9,반전의반전의반전 ! 영화보고 기분이 좋지않긴 했지만 스토리가 재밌음.
10,최근 피에타를 보고서 느낀점과 교훈,내재된 의미는 잘알수있었지만 역시 그 불편함은 어쩔수없었다.나비효과1을 보고나서 다시는 그만한 영화를 볼 수없으리라 생각했다.반전의 반전의 반전의 반전...틱.이 아니라 쾅... 거기서 소름이 돋았다.
10,정말 잘봤습니다!
8,연출 구성 연기까지 좋은 평가를 주고 싶다.
4,이해없는 사회의 모습의 두려움을 담아낸것같다둥둥 떠다니는 끔찍한사건의 말로밝은 철학관 없이 흘러가는 말로의 파편에 상처입는 사람들차라리 공포영화를만들지, 사회와 공포를 엮어만들면 어쩌겠다는건지, 감독도 참 네거티브하다
10,와... 약간 아쉬운점도 있었지만 이정도 생각을 할수있구나 싶었습니다 굉장하네요
8,타쿠스러운건 사실이나 연출력과 스토리가 좋네요
8,이게 진짜 복수다
10,무겁다 마음이 무거워 지는 .. 생명에 대해 다시 한번 생각해 보는 ...
5,영상미도 좋지만 내용이 너무 중2병...
9,아역 연기 잘하네요~ 너무 소설에 충실하려고해서 아쉽네요
8,우리나라 정서와 맞지않는다. 비현실적이지만 잔혹하다
10,걍 무조건 10점!!근데 후유증이.........5일은 갔음 ㅠㅠ 무서웟음 ㅠㅠ
9,기대를 져버리지 않은 감독.그리고 어린배우들의 연기에 박수를. 무겁지만 너무 재밌게봤다
10,무겁고도 엄중함이 느껴지는 이영화
8,연출이 재미있었습니다
6,거북하다.... 꼭 이래야 했나?
9,이 정도 복수극이라면 몬테크리스토 백작이라 하더라도 만족하지 않을까.
10,신선한 전개방식이 매력적이네요
10,늘어지는 연출인데도 전혀 지루하지않음
1,아오씨발 이딴거도 영화라고 ㅡㅡ
1,난 별로....광기로만 치닫는것 같아서. 반전도 예상하고 있었던 것이고.
10,말그대로, 현 일본영화의 정점을 찍는 서정성과 잔혹성, 판타지, 사회비판 그 모두를 안고 질주하는 무결점스릴러
10,영화 시작부터 클라이막스로 시작해서 반전에 반전에 반전에 최고다 ㅋㅋㅋ시작부터 끝까지 한순간도 지루했던 적인 없었던 몰입도 최고의영화
10,교직에 있는 사람이라면 꼭 봐야할 영화.
10,영화끝나고 한번도느껴본적없는 기분...멍때리다가 나중에서야 오는 소름;;;; 새벽처럼 조용하지만 우주폭팔같은 복수...청소년법의 충격...
10,아이는 아이하고, 어른은 어른하고 싸워야하지만... 아이가 어른한테 대들면 안된다는 교훈!
7,애니같은 말장난이 사실 열라 짜증남. 영화에서도 그런 말투. 하지만 여선생의 비아냥거리는 말투, 얼굴표정은 인상적이고 괜찮음.
3,ㅅㅂ 하도 추천높길래 비싸게 주고 블루레이 샀구만 졸라 오타쿠 싸이코영화네
10,상당히 재밌게봤음
10,가슴이 먹먹해 지는 영화네요, 최고의 반전, 최고의 공포, 최고의 각인. 늘 우리곁에 일어나고 있는 일들... 어쩌면 우리도 가해자 입니다 라는 메세지가 가슴에 가득차는 느낌이랄까. 시리도록 슬픈데 눈물은 나지 않는,,,
9,연출, 연기, 시나리오 어느 곳 빠지지 않은 최고의 영화였습니다.저절로 평점 올리게 하는 영화는 처음인 듯!
9,스토리가 흥미로웠어요 ;;; 몰입해서 잘 봤습니다 ;;;
9,재밋게 봤음
8,독특하다.. 스토리와 영상 음악이 이렇게 따로놀면서 어울리기도 쉽지 않지..
5,오타쿠스러운 범죄자를 오타쿠스럽게 응징한다. 심지어 어린피해자도 오타쿠스럽기떄문에 희생당한다...
8,아주 우울하고 좋다. 좀 막연하고 파격적일 수 있지만 현 실태 묘사와 심리적인 면을 잘 파고든 것 같다. 잔인함과 비통함이 살벌함과 통쾌함을 만난다면 이런 느낌이 아닐까? OST가 팝송밖에 없는 것도 감독의 의도일까? 제법 생각을 많이 하게 된 작품
1,난 그냥..나오키가 안타까움..물론 잘못은 했지만 우유에 에이즈 넣는건 아닌것가튼뎅ㅡㅡ
10,완전 잼씀ㅋ 몰입도 짱!
10,스토리 자체가  세련  된  복수극이라고는  할  수 없지만  ost가  세련되게 만드네요 ..개인적으로   고백 의  ost는 한곡도   빠짐없이   최고였고   영화의  효과음이나  지나가는  식으로 나오는   모든 음향  관련은  짱이었어요
6,사회 비판적 메시지가 이 영화의 주제는 아닌것같다인과응보라는 한사람의 복수극이 이 영화의 전체였다
10,애들이나와서...그동안에봤던   공포영화하곤차원이다르다.
7,재미있게 봤습니다. 그러나 심리적인 상처로 인해 잘못된 가치관과 사고방식을 가지게 된 아이들을 대상으로 한 복수극이라서 마냥 통쾌하지만은 않았습니다.
10,definitely one of the best if not the best movie of all time out of Asia. just had me pay even more respect for Japan.
9,강추입니다.
9,생명은 가볍습니까? 물론 당연히 아니지만... 대답하기 어려운 문제네요
10,과장좀 보태면 잭스나이더의 영상미에 놀란의 연출력
10,방금보고왔지만 대단한영화다
10,명작 고백이 티비에서하네헐  ? 어쨌근 개재미있게본작품인데 진짜 재미있음
10,그동안 봐왔던  뻔한 영화가 아니였다..이건 정말 감탄이 절로 나는 영화다 꼭한번 볼만한 영화
10,굿!
9,영화감상후 30분이 넘게 생각.. 또.. 생각하고 있다..
10,결말이 마음에 들어
9,강렬한 복수보다도 더 강렬한 연출의 힘
10,주인공을 나쁜넘이라고 매도할 수없는 불편한 현실..
10,생명은 무거운거임
9,강렬한 영화다
10,일본 교육의 문제점을 공포감있게 잘 그려낸.. 배틀로얄과 함께 또하나의 수작이네요.
10,아무도 살인이 나쁘다는 걸 가르쳐주지 않았다.....
9,몰입해서 봤다. 다만 가해자들의 과거와 생각을 보여주면서 이해시키려하는 장면이 너무 길지 않았나 싶다.. 자칫하면 살인자들을 정당화하는 것처럼 보일 수 있는 영화였다. 그것만 빼면 좋은 영화..
10,오랜만에 좋은 영화 하나 봤네요
10,엄청난 몰입감 그리고 이게 진정한 복수라는걸 보여준다
8,세로운느낌 좋다! 결말은 그냥그렇지만
10,아 진짜 재밌었음..
10,이런거 잘 안쓰는데 진짜 이건 추천 입니다!!원작도 읽어보려구요!
3,지루해서 몇번을 나눠봤다 영상미만 좋았다
9,수없이 봤던 일본영화중 충격적인걸로다 단연 최고 ! 고어보다 헐~스럽다
10,진짜 복수가 뭔지 보여주네요...대단한...복수는 이렇게 해야...
10,와 대단하네요. 눈을뗄수가없는 몰입도.
10,처음부터 끝까지 몰입감이 장난 아니다. 거기다 결말까지...최고다.
10,대박!! 간만에 스킵안하고 처음부터 끝까지 집중해서 봤네요  원작소설 읽어보려고 합니다
7,역시 복수는 상대방을 없애는게 아니라 상대방도 똑같은 고통을 느끼게 하는 게 최고이지 않을까... 알고보면 피해자도 가해자도 모두 불쌍한 존재들이고, 이들이 만들어낸 현대사회의 초상이 슬프게 보인다는 게 또 다른 일본영화 <악인>과도 닮았다.
9,복수, 그건 나보다 더 너를 아프게 하는 것
9,내용을 떠나서, 또 다시 연출에 압도당했다. 나카시마테츠야..괴물..
10,연출과 OST,아역들의 연기력,시나리오 뭐하나 빠짐없이 완벽하다.보고나서 이렇게 소름돋고 감탄사가 절로 나온 영화를 참 오랜만에 보는듯..꼭 소설도 챙겨봐야겠다.
10,연출과 적절한 음악의 조합...
8,내가 제일 좋아하는 현실과 동떨어지는 연출이 드러난 작품. 뜨거운 눈을 거두고 멈춰있듯 움직이는 그 세상에 뛰어들다.
10,책이나 영화나 둘다 굿
10,솔직히 누구나 학창시절 왕따나 폭력을 봤잖아? 인간은 모두 죽어야할 존재들이란걸 인정하자
9,책에서 느끼지 못했던 소름이 쫙돋네 그냥;; 감독은 연출의 신
9,올드보이 복수는 명함도 못 내민다...
7,임팩트는 강하나 이입되기엔 거리감이 있다.
9,스틸사진을 보는 듯한 영상이 마음에 들었다.
9,일본영화중에 러브레터이후로 처음 괜찮다고 느낀 영화네요..좋은 영화였습니다
10,소설도 좋았고.. 영화는 영화대로 감성적이고 느낌있다.
5,스토리는 공감가는 부분도있지만 전체적으로 조악하고 지루함.....
7,꼭 의미를 이런식으로 전해야 하는가?
8,그럭저럭 괜찮았다. 마지막엔 속이 다 후련ㅋ
10,소설보다는 조금 아쉽지만 그래도 대박
8,초반 다소 지루하나, 후반부로 갈수록 볼만하다. 공포는 아님
10,의미있는 영화. 원작 소설을 잘 살렸네요... 간만에 뜻 깊은 영화 봐서 좋았음 !!
1,일본에서 말도 안되는 살인들이 왜 벌어지는지  잘 보여준 영화 미디어가 살인조장
10,원작을 다른 매력으로 이끌었다.
10,최고다. 영상미도 너무나 좋았고. 라디오헤드 음악또한 잘어울렸다.
10,볼만함 복수극일줄이야...
10,그렇다. 이영화는 공포영화다.
6,후반부 반전은 충격적이긴 했으나 절대 두번 보고 싶지는 않은 거북한 영화.
10,감독의 천재성이 느껴진다...영상미 , 음악,마츠다카코의 연기도 좋았다.수작임 원츄!
8,공포 영화인데 안 무섭다.
10,일본영화 치고 괜찮네
9,인간의 존엄성을 깨우치는 수작.
5,메세지는 알겠는데 별 현실성 없는 전개로 몰입이 안됨..
7,볼만하다..
10,영상에 압도 돼 시간 가는 줄 몰랐다. 진짜 수작!!
10,현 세대의 문제점,갱생의 의미를 부여함. 지독하리만큼 극단적 심리묘사.좋았음.
10,멘붕올뻔.. 뜻하지않게 수작을 봤어요!!
8,기분이 묘하다. 무서움
10,심리적인 묘사가 아주 잘된거같네요.. 영상미, 음악, 몰입감....
8,큰 단점도 없는데 아주 탁월하지도 않은 일본 영화의 전형...역시 간혹 귀여움
9,일본의 문화(책, 영화 무엇이라도) 별로 안좋아하는데, 일본특유의 허세없고 영상 굳
7,공감할부분은 전혀없었지만 대체적으로 잘만들어진영화..좀놀랬음
10,밑에 분 말대로 진짜 또라이같은 내용인데 왠지 모르는 주인공에 대한 감정이입,공감
10,헐 일본영화별루안좋아해서 기대안했는데 정말 잘만든듯 인상깊다!
5,뭐야..엄청 반전있다더니;;시시해..영상미와 음악은 좋았음 연기도
10,작가가 정말 대단하다 책으로도 보고 싶게 만든 영화!!! 일본 특유의 섬세한 연기...
9,또라이같은날에 또라이같은 놈들, 나도 또라이가 되는 이이상한기분. 희한하네.
10,이해안된다재미없다 하시는분들 원작책 읽고 다시보세요 소름돋습니다완전추천ㅠㅠ!!
4,어쩔수없는 일본영화... 애니빠들이 평점너무 올려놨음.
9,흡입력도 좋고 멋진 복수였습니다!
10,이 싸이코같은영화가 말이 되게 느껴지네
10,모든 것이 압도적이다!
8,어제밤 보고 오늘 하루 종일 생각났던 영화..내일은 잊어질지
7,볼만함
4,내가 현실적인걸 좋아해서 그런가.. 뜬구름잡는 소리같고 하품만 나왔다
10,대단한다! 처음부터 끝까지 긴장을 늦추지 않고 보게 하는 영화
8,막장이다. 하지만 연출이 굉장했다.
10,일본의 몰랐던 사회 문제를 알수 있었던 영화였습니다 또 인간의 생명을 존중하자는
1,솔직히8점은아니다 6점? 보는데 졸린것도있고 걍 싸이코영화 무섭다..소재는진짜좋음
9,오 섬뜩하게 잘만들었다 ... 4월이야기 마츠다카코가... 시간 참 빠르네
9,정말 여러가지 생각을 하게 만든다.그만큼 영화에서 담고있는 이야기가 많다..
10,실로 오랜만의... 놀라운 일본영화의 성취.
9,두번..세번..네번 봤다.. 음악과 영상.. 최고다! 무서울줄 알았는데 뭐 그정도 피야..
6,솔직히 재미있다고 해서 봤는데, 별로였음. 확실히 8점대 영화는 아닌듯.
10,심정은 이해되도 이걸보고통쾌함이드는사람은모냐.. 우리나라에도 무서운 사람 많네
10,간만에... 스토리랑 음악과 영상미 절묘한 조화를 보았다.몰입감 이빠히데쓰
10,Good
10,각자가 가진 상처가 피의자피해자로 만들어  결국서로상처만 남게 된다는것을말하고 있는것같
10,미즈끼 이쁘다~ 난떼네~ 난떼네~
6,처음과 끝은 괜찮은데...나머진...일본영화에 한계;;;
10,대박~
8,풀어가는 방식이 재미있었다
8,과연 일본영화다운 전개.. 근데 처음과 끝이 아주 좋은데 중간이 너무 길다..
10,뭔내용인지모르고보면 재미없지만 알고보게되면짱 재밋음
9,무거운 고백을 담담하고 잔잔하게 전하는 인물의 연기와 영상미에 맞는 OST가 좋았다.
8,영화 몰입감은 굿.선생님의 복수.가정교육의 중요성.메마른 감정.청소년법등 생각남
10,엔딩의 순간 온몸에 전율이 일어났다 감독이 미친게 분명해
1,명작이다
10,딸가진 엄마가 보기엔 너무 힘든..마음아픈 영화네요..
10,최근 본 영화중에서 가장 재밌게 본 영화에요^^
6,첫씬에 임팩트 강한 스토리로 시작하다가 갈수록 공감가지 않고 이질감드는 스토리로,
1,고백할께요. 재미 없습니다..
9,처음부터 끝까지 놓을 장면도 놓치고 싶은 이야기도 없었다. 오랜만에 괜찮게 본 작품
10,최근 본 일본 영화중 최고 , 미친듯한 몰입력 ,
9,영상 기법이나 사운드 등도 훌륭했으며 영화로서의 재미도 있었다 지루할 틈이 없었음
10,잘만들어진영화//소름끼친다//아 추워ㅠㅠ
10,많이 알려지면 좋을것 같아요, 심리적 복수극 짱
10,감성적이고 조용한영화 원하시면 강추 여기나오는 노래들도 최고임 ㅠㅠ
10,최고 ㅠㅠㅠ 아 무서워 아바타도 9점 줬는데, 이건 10점 ㅠㅜㅠ
6,도무지 일본영화는 나랑 정서가 안맞아서 못보겠다 현실성도 제로 0%
10,이것이 복수다.
10,매력적으로갈수록빠져드는이야기와선생의복수가성공했을때뭔지모를통쾌함?이듦!good!
8,자극적인 소재와 감각적 연출
10,요즘 다시 일본추리소설이 땡긴다...
9,감각적인 영상, 모던록풍의 음악, 편집과 전개가... 인상적인
10,진짜대박 완전 소름끼쳣다 끝까지꼭보시길..
10,진정한 복수를 본 느낌. 태어나서 본 영화중 3순위안 최고 여운과 충격을 준영화..
8,범인이 초반에 나와서 범인이 벌써 나오네? 했는데 알고보면 신선한 전개방식
9,요즘 뉴스에나오는 중고딩들에게보여주고싶지만 봐봐야 이해도못하고 싸이코영화라 하겠지..
10,마츠다카코 소름끼치는 연기. 원작에 비해도 그렇게 꿀리지 않는 영화였음
8,끔찍한 소름끼치는 소재다
10,인간의 심리가...
9,약간은 이질감이드는 일본문화. 싸이코에게 싸이코처럼복수하는 통쾌함이 마음에든다
8,아따 아줌씨 싸납네
5,책을 읽고 영화를 봐서 그런지 기대했던 것보다 이하였습니다.
10,최고다...멋져...
8,잘봤다
10,최고 정말 재밌게 봤어요
10,이럴 수도 있구나..최고
10,대박 정말 몰입해서봤네요 2천원이 아깝지않음 !!
10,그저 감탄사밖에 안나온다. 이런식으로 영화를 풀어갈 수 있다는것이 그저 놀랍다.
9,복수는 이렇게 하는거다.
10,자극적인 주제에 아름다운 영상미.. 뿅간다
10,굉장한... 괴물같은 영화네요... 와.....
8,연출, 연기력, 편집, 음악, 영상미.. 인상적인 영화
10,분명 공포영화는 아닌데, 그 어떤 공포영화보다무섭다!!!!!!!!!!
7,시간때우기로 나름재밌게봄~
10,잘봤습니다.
10,극장에서 봤는데 사람들이 내내 "헐~~"을 연발했었음... 내겐 너무 충격적이었던영화
8,복수를 하려면 이정도는 해줘야지
10,영화를 볼줄모르지만 이건 정말 심장이 두근두근거리면서 본거 같다
10,뛰어난 영상미. 예상했던 공포영화는 아니었지만 멍하니 빠져서 봤다.
9,스토리 짜임새가 좋으네요. 그리고 kjj1511 넌 그냥 야동이나 봐라.
10,5년 후가 될지 10년 후가 될지 모르지만 더이상 픽션이 아닐 지옥도
10,잔인하지만,인간의 잔인한, 복수극
10,사랑의 부족함도, 사랑을 잃어버리는 것도 모두 인간을 잔인하게 만든다.
10,대한민국 학교에선 필수적으로 이 영화를 청소년들에게 보여줘야한다. 감독은 천재다.
1,살다살다 이런 쓰레기같은 영화는처음본다 보다가 중간에 꺼버린영화는 처음..
10,대박 재밌다. 영상미 짱
10,최고! 일본영화는 지루하다라는 내 머릿속 공식에 충격을 춘 영화 싸이코틱하고 슬프고 아름답다.
8,영화가 끝나고 한동안 멍....해있었다
10,쩌는 심리묘사 정말 잘 만들었다 거기다가 연기력 굿잡
10,완전 진짜 잘만들었다 영화가 이래야 볼 맛이 나지
2,드럽게재미없구만 나이거보고졸았다
8,몰입도는최고다 그러나 왠지 또라이 영화같다 싸이코패스는 만들어지는거군
10,짜임새 있는 스토리와 구성 굿잡...
8,영화를 아무리 잘 만든다 한들 소설을 먼저 읽은 나에게 그보다 큰 감동을 주진못한다
10,영화는 이렇게 만드는거다
8,역시 요즘 애들은 싸이코가 너무많아; 무서워서살겟나이거참
7,중2병 영화...ㅋ 근데 복수는 완전 속이 다 씌원함ㅋㅋ 마츠 다카코 쵝오!
8,작은 사회인 집에서의 부모자식간 사랑 결핍(A)과 과잉 보호(B)가 문제다.
10,복수는 이렇게 하는 건가 봅니다...
9,흥미는 나지 않지만 스토리가 탄탄하고 놀랍다. 그리고 복수... 무섭다.
10,최근 본 영화중 가히 최고다. 일본영화에 인색한 네티즌에게 평점으로 대변한다
9,복수의 뫼비우스띠, 그 위를 질주하는 지옥의 롤러코스터
7,무서운 복수
9,스토리에 놀라고 연기력에 또 놀랐다..!!
10,짜임새있는 연출에 여운이 남는다. 감독의 역량에 감탄.
5,싸이코 중학교 애들 얘기임..
10,담담하면서 신비로운 걸작
10,킬빌처럼 화려한 복수..? 고백처럼 조용한 복수..!
10,테츠야는천재다,모모코-혐오마츠코-피코마법책-고백 으로 이어지는 그의작품은 놀랍다
8,조용한데 잔인한 복수극이라고할까 ?무섭다 ..
10,저에겐 있어서는 매우 충격적인 영화였습니다만.. 영화잘봤습니다.
10,여운이 오래남는 영화. 내가 본 영화 중 제일 소름끼치고 충격적이었다
9,흥미롭고 치밀한 이야기네요
9,작년에 극장서 봤어야했는데.. 놓친게 너무 후회되네;
10,우리나라 많은 개념없는 고삐리중삐리가 봤으면 쉽다자기가 당해봐야 정신차리지
10,이런 영화는 다시 나오기 힘들다 한마디로 amazing!
10,진짜 재밌게 잘봤다
7,일본인의 사고방식 참 충격적이다.괴리감에 잠시 멍해졌다.역시 난 한국인인가 보다
9,아이는 부모정이 세상에서 가장 중요해. 안그럼 삐뚤어지는거다.외외로 괜찮음
9,쩐다. 마츠 다카코의 신들린연기...... 이정도의 여배우였다니!!!
10,처음 30분이 너무 인상적이었고 결말은 더 인상적.
9,이게 진짜 복수. 미친놈에게는 미친놈에게 맞는 복수를.
10,작품성과 영상미 재미를 모두 갖춘 영화.연속해서 보았다.기억에 오래 남을 영화.
8,치밀한 복수의 구성
9,너무 신선해서 소름돋는 공포.
10,독특한 전개와 치밀한 내용.. 감성적인 영상...
9,전개가 좀 지루한 부분도 있지만 끝나고 한동안 멍~ 청소년보호법을 비판하는 내용.
8,Radiohead - Last Flowers
10,등장인물은 하나같이 미친놈인데 오히려 그게더 사실적이다.
8,스토리와 영상미는 상당히 훌륭하다. 단, 전개방식이 지루하다.
10,일본영화가 이렇게 인상깊은 적은 처음이다
5,보면서 느껴지는 역겨움과 답답함. 평점 보고 봤는데 생각보다 별로임.
8,복수의 고백
10,잠깐훑어보려고새벽1시50분에켰다(고삼이라영화를볼수없었다가다운받음) 제길4시에잤다
10,소름끼친다
9,패널 중 'ojt1203'님의 평가가 답이다. <악마를 보았다>의 완전판!
10,눈물나게 차갑다....
4,영상은 인상적. 도무지 이상한 영화. 일본식 복수? 그리고 일본식 찜찜함
8,영화를 보고, 책을 보십시오. 그게 진정한 진리. 과잉 화면기법 별로에요.
10,잔인한 몰입도. 장면 구성이 최고였다. 이해만하면 최고라고 말하게 되는 영화.
7,만화책같은 느낌이랄까 스타일은 그닥 맘에 들진 않지만 내용은 좋네요
7,좋지만 원작 책을 읽지않으면 이해할수없는 부분이 좀 많아서 실망.
9,아역 배우들의 연기와 선생님의 연기가 일품이였다. 스토리도 재밌고
8,메시지도, 복수도 다 맘에 든다
10,차가운 스토리에 따뜻한 영상
10,생각이 남게되는 영화
4,아.... 앞으로  일본 원작을 토대로 만들어진 영화는 보지 말아야겠다고 깨달음을 줌
10,오래만에 명작을 봤다. 메세지, 영상미, 사운드, 연출력 다 최고다.
6,별로 지루함
10,처음부터 끝까지 딱 내 스타일..
8,몰입도는 최강이고 그와 더불어 강렬한 엔딩
9,책보다는 좀 지루했지만 잘만든 영화같네요 ㅎㅎ
7,재미와 대중성은 상당히 떨어지는 작품. 한국의 복수3부작과는 또다른 맛이 있다.
8,아무 기대없이 봤는데 몰입감도 좋고 흥미있게 봤음
10,꼭 보세요.  초명작입니다.  살짝 과장해서 그랜토리노급입니다.
8,몰입도 굳!
7,너무 기대를 했나 ㅠ 생각보다 별로..
9,엄청난 복수다.. 근데.. 음.. 이게 가능한가 초딩한데 ㄷㄷㄷ
7,나에게 있어 일본 영화의 재발견
10,아 또봐야지.. 빠져드는 영화 좀 최고임
7,일본이라는 내용 위에 이명세의 스타일과 박찬욱의 복수로 영화를 만들면 이런 느낌
9,초반엔 내가 너무 기대를 많이했나 하고 봤는데 볼 수록 빠져들었다
9,조용한 폭격. 근데 그 복수는 정교하고 파괴력은 굉장함.
7,세련되고 기품있는 복수의 막장스릴러, 그러나 개인적으로 좀 질리는 감이 있다.
6,작품성은 거의 완벽에 가깝지만,  내가 보이기에는 그냥 지루하기 짝이 없는 영화
7,별점은 딱 이정도, 기대하고 봤는데 꽤 볼만은 한것 같다.
9,재미잇으면서도 충격적이다
10,그냥 속이 시원하네요.....
9,이걸보고 박찬욱 감독 작품이 생각났는데 이건 몇 배나 더 명품이다.
9,영상미도 좋고 복잡하지 않고 눈을 뗄수없었음. 1시간이 20분같이 느껴졌다.
9,마츠 다카코 때문에 봤지만 나카시마 테츠야 감독에 대한 감탄으로 마무리. 두번봐라
9,작품성이 좋다
5,일본영화는 드라마다. 모든 대사에 신경을 쓰지않으면 안돼는데 좀 피곤하다..
10,좋다
9,단순한 호러영화인줄 알았는데... 법을 배우는 사람으로서 조금 씁쓸하긴 하지만...
9,잘짜여진 퍼즐조각
9,진정한 복수란 이런것이라고 생각함. 어설픈 용서보다 많은깨달음을 주네요
10,영상,연출 어느것 하나도 최고가 아닌 것이 없다.수작. 소설은 더 굉장하다니 놀라움
7,구조 영상 음향 열심히 만드려 애쓴 흔적이 보인다 괜찮은편 연기가 인상깊고
10,한국영화중에도 이런  신선한 스릴러를 보고싶다
8,스토리 탄탄하고 영상이 이쁘다.
8,복수는 나의것이 어렴풋 떠올랐지만 다소억지감이
10,最高
7,7.6점 음악과 연출이 좋네요
8,한국엔 올드보이 일본엔 고백
8,흠.. 목숨의 소중함을 일깨워주는듯 ㄷㄷ
9,요샌 울나라도 애새키들은 살인을 해도 청소년보호법으로 보호해주지. 통쾌하다.
10,통쾌하면서도 슬프다
7,범죄-용서의 관용화된 생각을 부수고,개인적 보복에 의미를 부여했다.
7,눈가리며보느라내팔아파서이정도..슬프고안타깝긴햇음그리큰반전은아닌듯.복수로끝?
10,내내 보는 섬뜩함..이영화를 까고보는사람들은 아무래도 디워가 취향인 것 같다..
1,일본영화 특유의 병맛같은 정서를 도무지 이해를 못하겠다.. 더군다나 재미도없음
10,잘만들었는데?
7,소재는 신선한대 지루함은 어쩔수없음
10,일본영화 무시했었는데.. 진짜 많이 반성하게됐다.. 보는내내 너무 놀랐음..
9,이게 그들 현실을 반영한거라면 정녕 일본은 답이 없다.
9,흔하지 않은 것들을 보고 싶다. 이 영화는 그걸 만족 시켜 줬다.
5,lack responsibility
9,근데 네이버 배우정보좀ㅋ 주연은 애들이랑 여선생아니었나 왜 주연조연이 저따위야
10,많은 생각을 하도록 만든 영화. 어려운 주제를 완성도있게 표현해냈다.
6,소재나 전개가 꽤 특이했으나 지루함
8,충격적이라기보다 신선하다. 각자의 시선에서 바라본 세상 부조리의 끝은, 복수
10,목숨의 무게란...
8,영상,음악의 허세 과잉과 스토리 개연성 부족 하지만 문제의식과 플롯은 참 좋았다.
10,와................. 이런 영화도 있구요..
9,포스터부터 눈길을 사로잡음. 감각적, 관망하는 듯한 영상미 좋았음. 현실이 되지않길
8,OO한 전개방식이 지루해질때쯤 결말로 빠르게 달려간다. 이런게 좋은영화다
10,Radiohead님의 브금에 전율이 쫙!! 내겐 너무 완벽했던 영화
9,불편하고도 신선한 처절하면서도 강력하다.
9,음악도 좋고 작품성 있다 영화 나름의 색깔이 뚜렷하고 전달하고자하는바가 명확하다
10,작품성과 영상미, 재미를 모두 갖춘 종합선물셋트
10,무서워... .
9,무섭고 끔찍한 결말이지만 여러가지 생각을 하게 만드는 영화...
10,..라나 뭐라나
1,평점 좀 낮출라고. 볼만해요. 평점 7점쯤이면 딱 맞을것 같은뎅~
9,책 읽을때도 참 소름끼쳤는데 영화도 아주 잘 만들었네요
7,통쾌하지만 잔인한 복수극...
10,강추, 탄탄한 스토리
10,세련된 영상과 짜임새 있는 스토리로 몰입도를 높였군요. 중간중간 음악도 좋았고.
10,쓰레기를 치울 땐 화끈하게 치워야제
8,중2병이 박살나는 모습이 제일 통쾌하더라. -0-
10,이렇게 영화를 보며 감탄을 하고 소름끼치게 긴장했던적은 없는듯..
9,잘만들었네~
10,구성,내용,연기자 특히 아역들의 연기가 기가막힘 뭐하나 빠지는 게 없는 영화
8,오..흥미진진한데..
7,고발합니다.
10,영화 정말 개쩐다... 미친 포스가 뭔지 제대로 보여주네 덜덜덜;
8,어쩌면모든건슈야엄마를통해살인은시작된듯. 슬프고도잔인한복수의복수.
1,일본영화와 국내 평론가들이 언제나 한국에서 아웃사이더일수밖에 없는 이유
10,원작 소설을 찾아볼 수 밖에 없게 만든다.
9,소설은 소설대로 영화는 영화대로 탄탄한 구성이었다
10,원작이 아무리 쩔었다해도 이정도로 뽑은건 정말 수준급이다.
10,역시 내가 좋아하는 감독 !! 실망시키지 않았어요 ㅋ 마츠코도 대단했고 ㅎ
10,긴장감과..이전 어떤영화에서도 볼수없던 독특한 구성!
10,워.. 대단한 시나리오..
1,일본영화는 항상 비주류 아웃사이더 일수 밖에 없는 이유 이영화가 설명해준다
10,영상 엄청나군요. 감독의 상상력과 천재성을 감출수가 없는
10,진짜 최고다,,,
9,결말이 뻔히 보이는 한국영화랑은 느낌부터 다르다. 영상미 실감나고
9,최근에본영화중시나리오는가장탄탄했음
1,미장센의 중요함을 다시한번 일깨워준 영화 ㅋㅋ 일본 스타일이라면 어쩔수없고 ㅋㅋ
10,평점 낮은애들은 뭐야? 영화를 끝가지 안봤거나 스토리를 이해못하는 미성년자거나..
8,다 좋은데.. 배우들 연기력 좀 어떻게 안될까?
9,세상에 이렇게 차가운 복수가 있나. 유코 선생..잔인하지만 당신에게 박수를..
9,대단한 복수극이네요.
10,결말 궁금했는데 복수 쩌네 영화도 캐쩔고 ㅎㅎ
8,언제나 책으로 먼저 접한 사람은 영화화한 것들은 실망을 느끼지만 세세하게 잘 표현.
8,생지옥도
9,인셉션 스릴러버젼같은 느낌..
9,집단으로 뭉친 이기심,잔인하리만큼 인지능력이 없는 아이들.갱생의 길은 있을까?
10,무척이나 잼있다
10,시나리오,연기,배우,영상미,시사하는바.. 뭐하나 빠지는게없다..ㄷㄷ
10,다시 한번 일본영화에 놀라는..
10,시나리오도 탄탄하지만 시사하는 바도 크고, 몽환적인 느낌의 영상미가 돋보였어요
9,시나리오도 탄탄하고 볼만한 영화네요
10,봑
8,느릿느릿영상과 다양한 브금의 미학.. 책이 낫긴하지만 굿!!
10,찜~
10,재미있었어요. 유코선생님 무섭고,
9,탄탄한 시나리오 아역들의 쩌는 연기력! 굿!!!
10,신선하네요...그리고 충격적이고요.
1,최악 낚였다 시종일관 어두운 화면..억지 설정으로 인한 오글거림 보는내내 짜증
4,어휴 지겨워서 중간에 껏네...설정도 말도안되는 억지네
6,너무오글거리는..만화같은 느낌 차라리 악마를 보았다가 나은듯
10,아역연기자들 영화를 제정신에 찍었을지 궁금합니다.
10,영화 보다 작가가 대단하다. 사람머리에서 이런 것을 어떻게 생각해냈을까.
10,그러게.. 상대를 잘 골라서 실험했어야지 슈야군..^^
10,중2병은 죄다. 진정한 복수란 바로 이런 것
8,내게 소중한게 있다면... 분명 남도 소중한게 있을터.. 잔인한 복수극ㅋ 굳!!
8,처절하고 우울한.
10,마츠 다카코. 연기가 좋아요. 잔인하지만 슬픈영화.
9,청소년 범죄에 대해 많은 생각을 하게한 영화. 만일 그녀라면.. 나도 그런 선택을 하게될것같다.
9,영화의 내용과 구성을 초월하는 마츠 다카코의 소름돋는 최고의 연기!!
10,별 다섯개 주고 싶다.
10,웃기시네. 하늘을 봐라봐.
8,너무 피의 색채로 물들인 느낌. 좀 더 무겁게 그렸다면 어땠을까
10,최고의 복수
10,와 정말 대박이네요~~ 마사키가 나와서 본건데...ㄷㄷ.ㄷ...
7,모든게 다 과잉이지만, 복수 만큼은 확실하게
9,아이를 잘키워야겠다. 내가 키운아이가 사회의 괴물이 될수도 있는걸 알려준듯..
8,조금더 거대한 사회담론을 담아내면 좋지 않았을까. 그래도 훌륭한 영화.
6,초반까지는 걸작
9,생각을하면할수록 무서운 복수.
10,딱 한 마디 대박
7,답답한 학생들의 행동과 영화설정을 모두 커버하는 복수
10,책 못지 않게 잘 만든 영화
10,공포보단 드라마 공감하기 힘든 주제를 공감하게 함 삽입된 장면 하나 하나에 예술적.
9,충격이다.그리고 대단하다.
8,차가운 복수. 테츠야 감독 영화 같진 않다.
9,메멘토보다굴곡짐 펄프픽션보다신기함 악마를보았다보다허망함...시작은지루함
9,영화초반엔 살짝 뭐지??이러다가 갑작스럽게 전개되는 놀라운 복수..
8,살기어린 핏빛 교육이 전해주는 - 복수와 연민의 줄다리기.
10,나라도 그렇게 하지 않았을까, 라는 생각이 들게 하는 영화였다
10,최고다. 봐라일단
8,뭔가 깊은 생각을 끌어내는 영화
8,일본의 어두운 면을 감각적인 영상으로 풀어내었다.
1,오글오글. 중2병 걸린 감독의 오글거리는 영화.
8,재미는있지만 와닿지는않는....?
9,갈 때까지 가는 전개의 좋은예
1,역시나 일본영화. 정말 지루하고 재미없고 단조롭고 감동도 없고..정말유치
10,소설의 영화화의 좋은예 - 고백, 나쁜예 - 중력피에로
7,단단한 스토리를 가지고 막장의 끝을 달려간다
7,조용하게 전개되는 일본영화 특유의 색깔을 가진.. 볼만햇지만 좀 루즈했다..
9,오랜만에 본 재미있는 일본영화. 마지막 여주인공의 표정 인상 깊어요
10,겁없이 설쳐대는 청소년들이 꼭 봤으면 하는 영화다. 남에게 피해를 주면 어찌되는지
9,오랜만에 괜찮은 영화... 어디서부터 잘못된 걸까
9,지옥 끝까지라도 쫓아가서..절대로 용서하지 않아.
8,피 튀기는 살육보다 더 무서운 유코의 차가운 얼굴
10,진짜 이런 식 영화 너무 좋다 차분하면서도 잔인하다
10,소중한것이 사라지는 소리 "탁"..
10,새로운 표현기법에 향연....간만에 범작을 만난듯한 느낌!!!
8,이것이 복수다, 빠직!
10,슬프다...눈물이 난다...
10,좀되게 슬프네..
10,이렇게 몰입해서 영화본건 오랫만.. 몰입도 별 10개 !
10,한아이의 엄마로써...숨죽이며 보았다. 과연 나라면....절대 용서할수 없다.
10,완벽한 복수
1,허구적인 해결을 이용한 황당한 카타르시스와 평점.
8,마지막 장면의 마츠 다카코
8,생각보다 참신했다 라든가 뭐라든가
10,자비없고 우아한 人罰. 아역 성인들 할것 없이 연기들이 너무 좋았다.
10,잔인함없이도 충분히 잔인하면서도 슬픈 영화 잔잔하지만 슬픈영화
9,또 다른 충격과 또 다른 공포를 느낄수있었던 영화  아역또한 연기가 일품!!!
10,파괴적인 복수. 용서따윈 없다는데에서 오는 신선한 충격.
10,영화 엘리펀트의 감각적인, 지극히 일본스러운, 변주
7,일본의 오래된 현주소.OL은 어떻게되었나. 다른 감독 같은 노선 <링>,<노리코의식탁>
10,음악도 영상도 스토리도 잘 맞아떨어지는 영화였습니다.
10,원작인 소설을 읽어봐야겠다는 생각을 하게 한 영화..
10,청소년법 하루빨리 개정되야 될듯..
8,절제된 영상, 충격적소재, 생각못한 복수극... 일본식 과장은 있지만 볼만함
9,일본스러운 장면은 많지만 괜춘했다. 전개 방식이나 스토리가 탄탄했다.
4,너무 튈려고 하는 연출과 촬영이 거북하다.. 평점은 높은데 난 별루다
10,소중한 것이 사라지는 소리가
10,구원이 없는 무관심한 세상
10,이 영화를 1점준넘은 진짜 영화 볼줄 모르는넘이다
1,관심병걸린 학생, 선생의 복수를 과대포장,오버액션으로 표현 손발이 오그라든다.
10,생명경시에 대한 여러관점. 복수 통쾌하네- 나중에 애들한테 꼭 보여줘야지.
9,초반 30분까지는 영화역사상 가장 잘만든 작품 중 하나라고 해도 과언이 아닐정도다
8,나는 당장 말하고 싶어요. 제발 방해하지 마세요. 그냥 앉아서 들어주세요.
8,역시 나카시마 테츠야 갑자기 안타까운 김지운..
9,이병헌이 해내지 못한 걸 모리구치 유코는 해냈다
3,내 정서에 안맞아 뷃~~
6,별로 공감 안감.. 기무라 요시노 짱~!!
10,솔직히 재미 없다. 기대한 것에 비해 크게 실망했다. 근데 마츠 타카코.
10,일본영화는 다밍밍한줄 알았는데..대단했어
1,이것이 일본 영화의 정점이다!!!  그으래? (씨익 웃음)
6,지루하다. 영화속 일본애들 전부 또라이들 같다. 내 정서에는 안맞다.
10,릴리 슈슈의 절망감과 혐오스런 마츠코의 아이러니의 결합
10,보는 내내 아무말도 않고 빠져들었다..
9,소설과 또 다른 재미를 선서해서 즐거웠다
4,산만함, 기교의과잉, 공감의부재, 테츠야는 시간이 갈수록 기교만 는다.
9,나카시마 테츠야 감독님의 영화는 진짜 최고다...색감도 최고구..상당하다
10,직접 죽이지않고 그보다 더한 복수를 그녀는 해냈다
10,복수극 종결자로군
10,상당히 잘만든... 일본영화를 다시 생각하게 만드는 영화!!!
10,정말 최고 애초에 유키토다생각하고봤지만 정말 슈야같아서 오싹했다
10,와아 정말 짱.. 극장 가서 보고팠는데 시기를 놓쳐서 다운받아 봤네요.
8,모리구치는 무고한사람이 왜죽어야한다면서 슈야어머니는 죽는다
10,말이 필요한가요?
10,하... 정말 대단하구나.. 이걸 왜 극장에서 안봤지? 책을 읽어 봐야 겠다!!
10,갠찮다.... 갠찮다... 갠찮다... 막 어깨를 감싸주고 싶은 영화
8,일본영화는 전부 졸작인줄 알았는데 이런 걸작도 있군요.
8,죄에 대해선 그 어떤 것도 답이 될 수 없다
10,좀더...좀더...!
10,뭐가 지루하고 뭐가 산만하다는거야 이렇게 재밌는 영화를 두고 진짜 뜻깊다
1,완전지루함 ㅡㅡ 뭐야이게 평점좋길래 한번봤더니 지루해
9,이 정도면 근래 내용으로 만족할 만한 영화네요.
8,복수로 바라볼것이 아니라, 찢어지는 마츠다카코의 마음의 외침이라고 봐야할듯
6,잼있긴 하네요. 용서는 없다 ㅎㅎ
5,초반엔 지루함보다는 산만함이 좀 어지러웠네요 주후반넘어가서는 몰입감이 어느정도
10,죽이지않는복수
8,정말 지독하다
10,배틀로얄을 능가하는 충격으로 소리없이 다가온 영화.
7,선생님 사랑해요!
10,내 생에  본 모든 영화중 최고였다. 내 안에 있던 악마를 잠들게 해줬다.
10,진짜 일본한정이아니라 전세계에서도 최고로칠영화 와...
10,일본에서 보고 귀국해서 또 봤네요 ^^일본영화는 대부분 스토리가 별로인데 이건 정말 꽉찬영화!!
10,영화무지좋아하지만별점평쓰게만든건이영화가처음. 테츠야감독존경하기로맘먹음.
8,영상미끝내줬다 bgm또한 나쁘지 않게 들렷다 하지만 CG가 넘 티나는 부분이 많아서 거슬림재밋음
9,정말 훌륭하네요..
9,확실히 책보단 별로네 그래도 재밌게 봤음.
10,마츠다카코가 이렇게 연기를 잘하는 배운줄 몰랐다.
10,뭔가 홀린듯이 첫 30분이 지나갔다
10,책 바로 사게 만드는영롸. 책못지않게 잘 만들어진 영화. 긴장감 최고..
10,정말 대단하다 이런 영화를 만들어내다니..
9,잔인한이야기와 그에 반하는 아름다운 영상미 최고다
9,복수로 시작해서 화해로 가는 진부함이 없어서 좋아요
8,대단하다 이 영화! 정말 오랜만에 충격을 받았다.
9,평점만믿고 봤는데 재밌었다 결말최고!乃이것이야말로 진정한복수!
8,오프닝 30분 만큼은 걸작이다.
9,영화를 보는 내내 충격이었지만... 작품이다 작품,
6,화법의 개성과 스킬은 뛰어나나, CF이미지와 팝사운드가 드라마를 좀먹어버렸다.
1,평점 왜높은건데 ㅡㅡ 이해가 안되네
1,주제가 너무 반사회적이라 1점..이런건 예술이 아니다.
10,영화가 작품이란 사실을 일깨워준
10,조금은 불편하지만 이거머 대단하다고 할수밖에...
10,이 감독은 절망과 잔인을 코믹하게 때로는 아름답게 풀어내는 데 귀재인듯....
6,좋은 영상미, 그러나 원작의 치밀함과 몰입도와 비교할때 다소 부족한 느낌.
10,집중도 몰입도 진짜 최고!! 영상미가 이런거구나........................
9,오랜만에 정말 좋은영화 본거 같다. 평점주고 싶어서 로그인까지 하게만드는...
9,굉장한 영화였다. 어린 배우들의 연기력도 정말 대단...!!
10,스토리 비쥬얼 연기 모두 굿
9,무거운 소재를 뛰어선 영상미와 음악...충격적
1,왜 이렇게 높나 평점? 클리셰, 클리셰, 클리셰의 무한반복~~~
10,몰입도 최고
8,일본식 전체주의에 던지는 복수 심리극,그렇기에 반감이 든다면 한국인이다
9,슬로우 템포를 가진 감각적인 영화, 자극적인 소재를 우아하게 그려낸 수작
10,공허함과 나약함이 만들어낸 인간의 마음이란..
9,굉장하네요.. 굉장한 몰입. 어린 배우들의 연기도 깜짝 놀랄 정도네요..
10,일본정서라 조금.하지만 몰입감,영상미,최고! 역시 나카지마 테츠야감독.!!
9,가까운 미래의 우리 아이들 모습이 되지 않을까 겁이난다...
10,몰입과 압도 이정도로도 충분히 만점이지만 스토리켈링마저 훌륭했다
10,하.. 숨이 막힌다. 이런 영화 흔치않다..
10,ㅡㅡ...드라마인줄 알고봤는데..이거 뭐 완전 호러네..
5,생각만큼은 아니었던, 꽤 진부한
8,차가운 어른의 세계에 부딪힌 아이들.. 거기에 교육과 용서는 없다..
10,영화를 중간에 한 번도 안 쉬고 끝까지 본 건 처음! 몰입도 최강
10,내러티브는 내러티브고..와 일단 영상과 연출력에서 완전 "압도"
9,최고다 .상대의 정신을 파괴하는 진정한 복수, 스릴러인데 참 슬프네
9,눈감기 눈뜨기 자연스러움속에 섬뜩함...
9,슬퍼서 몸서리가 쳐진다 ㅠㅠ 이거 누굴원망해야하나
8,치밀한 스토리 구성력이 돋보였다. 왠만한 잔인한 것 보다 소름끼치는 작품
7,중2병스러운 주제를 가지고 상당한 영상미와 연출력을 가미해 어떻게든 끌어올린듯
10,와,,미친감독,미친배우,Good
10,연출이 돋보인 소름끼치도록 잔인한 스릴러. 스릴러의 정석을 보여준 영화.
10,테츠야감독의 연출력에 또 놀랐다.원작을 200%살린 보기드문 일본영화
5,너무 무섭다. 잔인한 꿈을 꾼거 같다.
10,좋긴한데.. 무엇보다도 여기 아역들 이런 거 연기하고 막 그래도 돼?
9,감각적 연출력. 난 생명을 소중하게 생각하지만, 근데 정말 소중한가?
1,밋밋하고 지루하다. 전형적인 일본영화
2,그냥 일본스런 영화.
1,이 미친 영화.... 감독 완전 미쳤음;;;
9,빈 마음이 사무치도록 가슴에 와 닿는다.
7,지루함을 잔인함으로 메꾸려 한 느낌은 지울 수가 없넴...
9,연출력의 시험대라는 느낌 이였음에도 훌륭하다는 평가를 내릴만하다.
10,지루하고 짜증났던 소설이었기에 걱정했지만, 나카시마 테츠야는 배신하지 않는다.
7,야금야금 복수하는 과정, 터지는 BOOM!
10,잘 만들어진 일본영화.
10,백문이 불여일견입니다. 대박!!
10,전반 15분이 최고조라 생각했지만, 남은 시간은 더 눈을 뗄수없었다는..
7,결말은 깔금하나 전개과정이 상당히 지루함을 요구하므로
10,대박이요
1,고백합니다...재미없다고...
9,인정할건인정하자!<악마를 보았다>의이병헌은<고백>의 마츠타카코 따라오려면멀었다
10,차분하다. 하지만 지루하지 않다.
10,어떠한 용서도 동정도 없는 고백. 갑갑한 스토리와 감각적 영상의 조화.
10,책으로두.......
8,이건 원작이 대박인거다 애들에게 뭘 바라겠냐만은 연기 진짜ㅡㅡ몰입인안돼
10,하 졸라 재밌고 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꼭보세요 최고임
10,재밋네..일본판 악마를보았다...
7,너무 지루했다. 줄곧 나레이션만 나오고 ...감동이 없어..
8,소외의 무서움과 생명의 소중함, 복수로서 교육하다
10,대박이다진짜.. 끝나고 계속 머리속에 맴도는.. 꼭 한번 보시길
10,중간에 전화 끊어버렸었다면 아무것도 아닐 영화 ㅋㅋ
8,반전 보고 댓글 ㄱㄱ
8,반전은 좋으나, 지루하고 진부하다
10,와우...10점 만점에 10점입니다 꼭한번 보시길
10,말그대로 명작인 영화이다.
10,암울한 연출, ost도 좋고, 구성, 각본이 매우 탄탄... 여운이 길게 남네요
10,최고다...
6,좀 많이 지루 근데 반전은 굿
10,세기의 명작이라고해도 과언이 아닐정도다
9,제목만보고 로멘스인가 했다가 충격받은 영화. 하지만 정말 잘봤다고 느낌!!
10,한번 보면 영화를 끝까지 보게 되는 영화에요
10,군더더기 없는 일본영화....배우들의 연기가 좋았네요...
6,좀 지루하구 영화니머 실화가될수없는 영화
10,일본영화는 한국영화와 다르게 영상미가 이쁘다
10,마츠 다카코의 연기는 당연 좋았지만 아역들의 연기와 OST 역시 최고였음
8,이거 책 대박인데
8,오랜만에 재미있는 일본영화~ 너무 기가막혀서 헛웃음이나오는 복수극!
10,정말 재미있는 일본 영화
9,냉소적이고 차분한 복수.. 원작도 보고 영화도 봤지만 둘 다 헉 소리 나게 만들었네요
9,원작에서 한걸음 더 나아간 냉소적이고 강렬한 각색
9,진한 복수영화. 몰입도도 최고~
9,이 영화 꼭 봐야한다! 많은 메세지와 함께, 영화의 아름다움을 볼 수 있는 공포영화~!
6,좀 지루하다.
10,한국드라마 악녀들아 이게악녀다라고 보여주는듯한 포스
10,키사라기 이후로 가장 재미있게 본 일본 영화네요. 원작을 바로 찾아보게하느니..
10,정말.. 말이필요없습니다 평점 1점준사람들은 진짜 그냥 다시보십시오
6,차분하게 하지만 확실한 복수! 이성과 감성의 혼돈 그 자체
10,영화를 많이 봤지만 이런 영화는 처음이네요... 정말 재미있습니다
9,소름 돋았음
8,진정한 복수란 이런거
10,재밌음ㅋㅋ
9,복수가 엄청난 영화..
9,쭈욱 집중해서 봐지는 영화네요. 굿!
10,정신이상자들의 광기어린 오케스트라
8,일본돋는 영화
1,일본영화는 이래서 보면 안되 ㅡㅡ;; 돈아깝네
10,영화 시작부터 끝까지 긴장을 풀수없는 영화... 대단하군
10,엄청나군요
10,최고 이런 생각을 어떻게 했지?
9,일본이라서 이런 영화만들수 있는듯. 정말 대단하다
9,오랜만에 기발하고 흥미로운 영화를 보았다
10,제믜잇여요.
10,우와 대박 몰입도 장난아니네요 왠만해서는 평점글 안남기는데 추천합니다
4,배틀로얄의 기타노 선생이 생각났다...정말 엽기적이고 어처구니 없는 작품.
8,2시간 가까이 꽤 몰입해서 봤지만 CG같은건 좀 아쉽다...
10,일본만이 만들수 있는 특유의 형태,
7,소름이 돋는 영화....
10,최고의 영화였다
8,섬뜩함과 스산함이 가득하다
10,일본영화 중에도 이런 멋진 영화들이 종종 있음. 앞으로도 많이 나와주길~
10,우와....
10,올해본 일본영화중 최고
8,간접적으로 복수하는 방식이 마음에 들었다.
10,올해본 영화중 최고
10,음 일본 영화다 라는 생각이 딱 드는 영화네요^^ 소재도 특이하고 긴장감도 있네요
10,올해 본 일본영화중 최고네...
6,초반 흥미가 중반이후 급격히 사라짐.. 10점짜리에서 6점으로 전락..
8,이영화에 모든게 담겨있네...어른들은 반성해야한다...이기적인생각
10,에이즈, 안이한 청소년법,  싸이코패스, 싱글맘, 고아, 모든 세태를 꼬집는 영화!!
10,연출력돋음. 하... 소름...라나 뭐라나...난테네.
9,올해본최고의 영화중하나였어요 캐릭터모두가 섬뜩한 그런영화
10,진짜 영화 시작부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없었던 최고의 영화! 만점이 아깝지 않은
10,정말 소름돋으면 본 올해 최고의 영화
10,--연출 좋다--
10,연기 연출 모두 굉장해서 몰입도 100이었습니다
10,군더더기없이 낮은목소리로 할말 다하는영화. 정말 오랫만에 백점주고싶은 영화!
9,일본영화 특유의 독특한 소재에 영상미가 더해지다.
8,이야기의 주제를 감각적이고 짜임새있게 맞춰나가는 감독의 역량이 놀랍다.
1,Good
10,만점이 아깝지 않네.. 어떻게 이런 소재가 나오나 싶은 영화//
9,우왕
9,조근조근 말하면서 자신이 원했던걸 만들어낸다.
8,독특한 소재는 역시 일본영화가 최고인듯....
8,각각다른 시점의 고백 구성도 좋았고 흥미로움!
10,모두가 어른들 탓이 아닌가 싶은 것이...숙연해지는 영화네요 공감도 되구요
8,네이버알바많은건인정하는데 이영화는 괜찮았다. 몰입감도 좋았고_애들이보면지루해해
1,유부남이 처녀에게 고백하면 죽일놈 되겠죠! ㅋㅋㅋ
7,아주 담담하게 그려냈다. 영상미는 가히 최고
8,내용좋고 구성좋고.. 하지만 보고나니 기분이 참...... 일본영화 다웠다 싶다 ㅠ
8,상당히 괜찮았음. 근데 다시 한 번 느껴지는건 일본인들의 정신상태는 역시 좀 이상해
10,단순히 공포라고 생각해서 보러 갔는데, 심리 스릴러. 정말 굉장한 스타일
10,릴리슈슈의 모든것 이후 가장 충격적인 영화
8,최악에 최악만 겹치면 이렇게 되려나?
10,작품을 작품대로 감상 못 하고 꼬박꼬박 국가관 개입해 난동부리는 놈들 많네..
1,이영화 재밌다고 하는 오랑케종자들 전부다 독도에 격리수용하고싶다.
8,독특해요. 새로운 일본영화...확실히 새로운...
10,담담하게 그려내서 취향은 좀 갈ㅤㄹㅣㅆ듯. 영화 자체는 수작이다. 볼 가치가 있음
2,일본영화는 시나리오는 정말 좋은데, 연출이 지루 그 자체야.. 6점.
10,good
10,아. 최근에 본영화들중 최고
10,여러가지를 담고있지만 그것이 과하게 느껴지지않습니다.
8,뭔가 생각하게 만드는 영화
10,정말 오랜만에 재밌는 영화. 좋다 이 영화 맘에 듬! 강추!!!
10,책을 보고 여운이 남아 영화까지 봤던 작품.흥미롭고 신선하지만 거북하고 슬픈 영화.
9,후폭풍이 강한 영화 몰입도가 끝내주는 영화
10,영화도 영화지만, 일본작 찾아다니며 죄다 1점 맥이는 forever0053의 근성도 감동이다
1,보편적 정서를 거부하는 일본 특유의 정서
9,고백이라는 소재 ! 소설이 읽고 싶어지네요 !
10,소설<고백>,영화 <고백>. 원작과 영화가 이토록완벽하게서술하고표현된적이 있었는지.
7,고속촬영 남발..나에겐 그닥.. 스토리는 좋았다..
2,일본 그 특유의 머랄까..억지스런 부분이 많이 보임..
2,영화관에서 봤으면 욕나올뻔
8,음 반전에 반전을 거듭하는 새로운 충격들. 다만 일본영화라서 아쉬웠다는.
10,영화 넘 스타일리쉬하고 감각적임..영상미학 정말 놀라움.줄거리 몰입도 최고
10,몰입도가굉장하다 자신이 믿고싶은걸 맞다고만생각하는 사람들
10,최고
10,지금까지 본 복수중 제일 무서운 복수
10,오랜만에 굉장한 영화를 봤다. 별 다섯개가 아깝지 않다.
8,나쁘지 않음
10,이게 스릴러지 색다른 완전 차원이 다른
10,보고 눈물났음..주인공들이안타까워서 어떻게보면 여주는 진정한 교육을주는지도
1,흠... 평점이 왜 놓은지 이해가 안가네요..
8,지옥도를 그려서 복수라는 화룡정점을 찍다. 다만 그림이 너무 비쌀 뿐..
1,네이버에 알바가 이렇게도 많았구나....
10,생각했던것만큼역시나 훌륭하고 서정적인 감독의연출력이돋보인영화.ost도 일품-_-b
6,흥미로운 주제, 뛰어난 연출력, 그러나 욕심많은 감독과 애같지 않은 아역들의 부조화
9,'인정받아보려' 발버둥치는 중생들의 이야기... 어쨌든 재밌구먼~~
9,요근래 본 일본영화중 최고 특히 영상미나 감독의 연출력이 좋았어요 아역들 연기도
8,그 누구도.. 마지막 구름속에서 비치는 태양.. 성공적인 각색
5,영상미와음악은 좋지만 실망..대사도하나하나 유치함..아 기대가너무컷던건가?
8,복수를 통한 가르침
10,일본영화 질색을 하는데 쇼크다 잘봤음
9,악몽을 꾼 듯한....
9,일단 보세요 그리고 느끼세요
3,여자의 복수란 무섭다
9,원작의 힘과 탁월한 감독이 빚어낸, 멋진 스토리와 영상미. 그 깊은 증오와 회한들...
10,아름다운 영상미속에서 펼쳐지는 절제되지않는 감정들!
9,묻지마 살인에도 이유는 있었나
10,절제된 영상 속에서 곪아터진 상처들의 아우성 .그들은 각자의 상처를 고백해.
10,잔인하고 아름다운 클래식을 보는듯한 느낌.......하지만 살인은 장난이 아닙니다...
8,깔끔한 전개와 강렬한 여운이 남는 영화.
10,최고였다..
10,어떤 악평가에도 불구하고 봐도 전혀 시간이 아깝지 않은 영화
8,아름다운 영상, 음악, 아역들의 뛰어난 연기 그러나 조금 공감은 부족했던 영화
10,괜찮았음, 전개도 나름 깔끔하고 원작도 어느정도 살렸다고 봄.
4,일반적인 쓰레기 일본영화 공감도 안가고
10,나를 한번더 일본영화에 감탄하게 만든 영화다
6,원작을 제대로 살렸다고 보기는 무리..
10,아름다운 영상미 지독한 내용.... 집중할수 밖에 없었던 영화
10,시작부터 결말까지 스토리부터 영상미까지 정말빠져들더라.. 참 우울하기도하고
9,아역들의 연기가 대단하네요. 원작을 한번 보고싶네요. 강추합니다.
8,원작에는 없었던 모리구치의 마지막 대사는 센스없는 번역으로 전달력 급감
10,악마가 된 아이들과 여교사의 지독한 복수. CF경력 감독의 영상미로 완성된 지옥도.
8,억지스러운 느낌도 있지만 옴니버스 방식으로 캐릭터 표현이 훌륭함. 전체적으로 갠춘
7,아름다움을 표방한 복수가있다면 이런것이 아닐까
8,구름 낀 하늘, 그 뒤에서 빛을 내려는 태양
10,섬뜩한 장면에서 흐르는 반전의 음악까지, 오랜만에 만난 좋은 영화
9,독특한 느낌.. 장화홍련급..
10,보는 이로 하여금 분노와 죄책감이 하나가 되는 놀라운 광경
8,지금까지 복수영화중 가장 우아하고 가장 잔인하다
8,정신이확나는직시!
10,정말 나카시마 테츠야 작품은 독특해서 너무좋아~
10,조용하고 강하고 잔잔하고 잔인한 걸작
9,영상적분위기가 잔인하지 않아서 좋았다.
10,작가와 감독 모두 천재라고 할 수 밖에 없음. 역시 테쯔야
10,정말 대단한 반전이네여 정말 이런사람들이 있을까요?
10,원작을보고 영화를 봐도 대박이네여
10,이런데 처음 글써봅니다 로긴까지 하다니;;신선한 충격이네요 매력적인 영화를 본듯..
5,애초에 등장인물이 대부분 정신이상자이기에 기분만 나빠지는 영화.
6,그런대로 볼만했다...
7,원작의 힘이 느껴지는 조용하지만 강렬한 복수
1,일본영화 좋아하는 이가 쌍수들고 칭찬하는 영화. 소수 일본영화팬들만 좋아하는 영화
10,영화는진짜 영상도이쁘고 좋은데 내용이 무서움 ㅠㅠㅠ일본사람들무섭다
5,영화 초반 30분 잘 짜여진 단편영화 하지만 그 이후부터 방부제가 너무 심한 영화다.
4,원작을 봐야하는건가요. 사전지식이 없는사람으로 높은 평점이 이해가 되지 않습니다.
10,정말 연출 연기 음악 모든게 인상적이다. 꼭들 보세요
10,영상,음악,연기...모두 인상적이었다. 많은 생각을 하게 만드는 수작.
10,음악 좋고, 연출 좋고, 때깔 좋게 잘 찍었고, 연기 좋고. 근래 본 영화중 단연 최고!
10,원작이 궁금해지는 영화
1,원작을 제대로 살리지 못했다 이 갑독은 갈수록 범작들이 되가네
10,그들의 이야기에 모두 공감하게되는시간.. 색다른공포를느낄수있다!
10,처음 본 일본 영화. 일본 영화에 대해서 관심을 갖게 해주었다. 잘만들엇다.
10,시작부터 내 목을 조르더니 영화가 끝날 때까지 놓지 않았다....
9,9점이 정확한 평점이라고 생각함! 누구에게 추천해도 만족할만한 영화!
10,현실보다 더 현실적이다. 인간 내면에 대한 소름끼치는 고찰이 일품이다..
10,많은걸 생각하게 해준 영화였다. 중2병에 빠진 무개념 중학생들도 봤으면..
7,영화는 잘 만들었는데, 솔직히 일본 좀 이상한 것 같다. 정상인 나오는 영화가 없어
10,연출이며 스토리며 대박이닼ㅋㅋㅋ 영화 오랜만에 봤는데 제대로 본듯
1,아름답고 매혹적으로 보여준 악마성의 조명 (많은 사람들이 보지 않았으면)
1,주제와 소재가 너무 불편한 일본 영화
4,존속살해 등 끔찍한 장면 많이 나옵니다.  정말 비추...
9,마무리가 아주 약간 아쉬웠던.. 깔끔한 분위기가 너무 맘에 들었다.
8,기대밖의 수작..음악,화면,내용의 묘한 조화로 집중하게 되더라구요..
7,극단적인 전개...좀 더 현실적이었다면...
8,결말에 밑도 끝도없는sf 씬이 좀...근데 사건의 전개는 스릴넘치네..영상미도 굿
10,오랜만에 정말 '일본' 스러운 영화를 봤습니다. 감독의 연출능력이 대단하더군요.
10,잼있게 봣네요..오랜만에 건진 영화라해도 될듯
9,보고혼자그감정을느낄도리밖에는.
1,올드보이보다 만배쯤 못하던데 ㅋㅋ 시간마저 아깝던 영화~ 일본영화 이래서 안보게됨
10,말로 형용할수 없는..
10,꼭 한번 보세요
10,내 머리로는 정확히 이해하기 힘들었지만 너무 좋은 영화 이게 진짜 철학,교육적 영화
10,올드보이보단 천배쯤낫군.근데 라디오헤드 드립들은그만좀ㅋ어떤팝송도마찬가지야.
9,간단한 이야기에서부터 만들어지는 최고의 스릴감....
10,10대들에게 보여주고 싶다
8,'써커펀치'의 잭 스나이더에게 크게 한방먹이다. 하지만 라디오헤드에게 빚진 영화.
8,색다르고 충격적이었다.. 한번쯤 볼만한 영화. 진지하게.
1,네이버평점괜히 믿었다..난별로더라 전체적으로..
10,와. 영화보고 감동.. 연출력 쩐다진짜 내가알바같냐 -_-;
9,인상적인 영화- 독특한 전개방식과 인상적인 ost. 관객을 놓아주지 않는다
10,오랫만에 보는 멋진 영화다 느린진행이 오히려 상황의 잔인함을 더해준다
6,풀어나가는 방식, 표현력은  좋은영화이나 기분이 불쾌함 심리적으로 불안함 호불호가 크게갈림
2,답답하고 잔잔한 진행, 비현실적이고 작위적인 스토리. 한마디로 일본영화스럽다
10,원작을 잘살린영화!!! 마츠다카코 연기 작렬!!!!!!
10,책보고 영화봐도 실망안함b
8,수작입니다... 마지막이 조금 지저분해서 그렇지
5,공감하기에는 너무 비현실적이고 배우들이 전달하는 감정이 잘 안와 닿네요
9,대박..테츠야 감독 역쉬 멋짐..다시 보고 싶음~
8,일반인이 공감하기에는 좀 어려운 전개가 아닐까싶습니다 하지만 내용은 괜찮다고생각
10,올해영화중 완성도최고! 이런수작이 상영관이 적어야하는 한국영화계의 슬픈 현실ㅜㅜ
1,복수 결정판 김지운 감독의 악마를 보았다와 김히 비교를?? ㅋㅋㅋㅋ
10,마치 다카코 부분이 좋았음
10,김지운감독님 좀 배우시죠. 복수는 이런걸 복수라고 하는겁니다.
10,굉장히 섬세하고 빈틈없는 영화
10,이거 안보거선 영화를 논하지 마라 이젠
10,나를 로그인하게 한 영화...이영화에대해서 40자밖에 못쓴다는게 아쉬울뿐이다
10,최고다..
10,영화속 장면들.. 과 그에 깔린 음악들이 뮤직비디오처럼 아직내 머리속에 남아있다.
10,소름끼친다.상황,배경,목소리,사운드 하나하나....
10,영화를 하나하나 풀어나가는 방식이 신선했음.. 일본스러운영화
9,한 마디에 다 담을 수 없다.
8,선생의 고백 부분 까지는 정말 좋았다. 그 후로는 약간 뜬 느낌. 전체적으로는 수작
9,감각적영상과 음악,가슴뻐근~~한 스토리.강추합니다
10,나오미가 불쌍하다
8,명대사를 보니 다 같은 사람이 번역한 영화를 보신듯 ㅋ볼만한 영화같아요.ㅋ
10,생각보다 잔잔하게 많은 생각을 하게 되는 영화 갠적으로 보셨으면하는
10,크게 과격한 표현 없이도 긴장감을 넘어서 공포감을 조성한
6,평점이 너무 높네요;; 기대했는데,, 보면서 공감이 안되서,,;;;
1,이거 장르 모예여??
10,세계에있는 모든 10대들아 이거보고 정신차려라
8,어른들이 저지른 아이들의 죄와 벌
10,단지 영화라고만 생각되지 않는 영화였네요...
9,독특한 구성과 귀를 즐겁게 해주는 음악까지 신선했음 원작 소설을 읽어보고 싶다
10,일본인. 꼭 그들같은 영화. 얄미울 만큼 잘도 만들었다.
10,오! 간만에 재밌게 봤네요 영상이나 구성이 참 멋있더군요
5,정말 이해가 안되는 내용전개 및 공감할 수 없는 복수극....
4,독특한 화면구성.. 하지만 공감할수 없는 스토리 전개.. 억지로 끼워맞춘듯...
7,일본영화도 재미를 줄수 있다니
5,일본특유의과장된스토리.영계보는재미외에는집중안됨.
8,불쾌하고 소름끼치는 복수
10,요즈음 애들 무섭지만 애들아 어른이 완전 더무섭거든 ㅎㅎ굉장히 와닿습니다. ㅎ
9,생명의 무거움을 섬뜩하고도 날카롭게 표현한 영화.
10,이런 일본영화는 정말 처음이다. 지금까지 본 가장 인상적인 일본영화.
10,삶이 왜 소중한가의 색다른 표현... 엄청난 걸작. 소설이 원작이라니 꼭 봐야할 듯
6,환타지
8,근데 왜 장르가 공포야
10,최고최고, 정말 꼭 봐야할 최고의 영화. 반드시 보세요~!
8,애정결핍이 아이들에게 미치는 영향
10,잘만든 일본영화, 제목이랑 달리 목숨에 관한 깊은뜻이 담겨있는 선생님의 복수 영화
10,극단적인 서사만이 단점이라면 단점, 그러나 그것마저 맘에 든다면...걸작!
10,소름끼치면서도 차가우면서도 무섭지만 너무도 매혹적이면서도 아름다운 영화 !!!
10,내가 본 일본최고의 영화!!
8,강하고 독하다
10,지금껏 본 일본 영화중 가장 소름끼치는 작품이었다.
7,감독은 전작들처럼 여전히 영리한 연출을 하고 있지만 원작에 비해 한계가 드러난다
10,완벽한 감독의 완벽한 106분. 어떻게 이렇게 만들수 있지 의문이 드는 위대한 작품
10,올해 안에 이런 영화가 또 나올 수 있을까? 일본영화의 한 축을 "종결"해버렸다.
9,책도 읽어보세요~^ ^ 강추~!!
10,원작도 함 읽어보고 싶네. 일본영화중 최고 음악 좋고 영상도 좋음.
10,잘만들었네요 복잡미묘한 감정이 여운으로 남게 됩니다.
10,공포(?)영화에서 감동을 느낀 건 저 뿐인가요? ㅎㅎㅎ
10,근래 요 몇년사이에 본 영화중 최고.
10,애들이 꼭 봐야하는 영화를 관람불가해놓다니;;
10,누가 일본영화는 잔잔하기만 하다고 했던가
10,반전부왘!
10,연출해주고 내용또한 무거우면서 진지하면서 신선했습니다.
10,내가본일본영화중최고
10,진행방식도 마음에 들고 후반부에 긴장감이 쩌는듯 ㅎㅎ 재밋었음
10,누구에게나 평등한 복수.
10,그런복수공감합니다....그런데 제일마지막에 장난이야라는게 어떤 의미인지
7,괜찮았는데, 진행이 방식이 난 조금 거슬렸음. 여하튼 좋은 작품.
8,우와 신선하네요 추천하구갑니다
10,최고..깔끔....일본영화의 편견을 뒤엎을만한 영화
10,생애 최고의 미친 영화면서 최고의 작품이다
9,정말 재밌게 봤습니다...세세하게 따지기보단 그냥 몰입해서 본 몇안되는 영화...^^
10,영화가 꽤 깔끔해요!!
10,근래 본 일본영화 중 가장 으뜸~~
8,몰입도는 좋은데 내용이 없다. 좀 더 신경을 썼으면 좋았을 영화.
7,내용이 탄탄한건 인정하지만 일본영화 특유의 잔잔함이 극의 긴장성을 다 죽이네요
9,일본 영화 특유의~ 음침함이 있지만~ 잘 만들었네요~ 반전의 한마디~!!
10,와!!!!!! 간만에 몰입지대로대는 영화한편봤네여 ... 아역들도연기잘하고 잼있었세요
8,사람이 독기를 품으면... 정말 무섭다 소름돋네
10,스토리도 구성도 영상도 음악도 모두 훌륭했던
7,수학공부하고 머리비우려고 보러갔는데 머리 마음 모두 비워지지 않있어여 ㅠㅜ ㅋㅋㅋ
10,가벼워보였는데 절대 가볍지않은 영화...
9,스토리가 진행되면서 이건 단순한 복수가 아니구나 했습니다
1,진짜 일본영화 몇년만에 봤는데...내가 일본영화를 보는게 아니었어....
10,ㅇㅅㅂ 수입사 알바만 있냐? 이걸 10점씩이나 주게.. 애들의 칼부림에 피튀기는..
9,독백형식으로 진행되는 나의 고백. 그러나 뒤에는 나를 향한 복수가 있었다.
10,2번째 보는 것이지만, 마지막 유코의 한마디에 이를때까지 쉼없이 달려가는 영화
10,마지막까지 눈을 뗄수가;; 흡인력 있는 스토리와 세련된 연출력이 잘 어우러졌네영;
10,원작에 힘입은 탄탄한 스토리,감독의 의도적인 세련된 연출, 전체적으로 수작임
10,또 보러 갑니다.
10,최근 본 일본 영화중 가장 수작이네요 눈을 뗄 수 없을 정도
10,진짜재밌땈진짴
9,아...요즘 영화들은 좀 뭐랄까 지루했었는데...간만에 괜찮았음!
10,뭔가돋길래봤더니소름...정말 긴장을 놓지않고 봤다:) 책도 추천합니다
10,단순 맬로/드라만줄 알았는데... 보는내내 섬뜩함과 짜릿함 교차... 엄청나다
1,일본영화 다시는안본다 일본 진심ㄷㄹㅇ같음
10,뭔가 섬뜩함이 느껴집니다... 일본 수작 영화!
10,원작의 약간의 지루함을 화끈한 편집과 영상으로 극복한 영화 - 마츠 다카코 신선!!
9,생각했던것보다 참신했고 기대이상이었음
3,...; 내가 일본영화를 보는게 아니였는데.......
9,엄청난 영화군요 마츠 다카코가 이정도 일줄은 몰랐습니다 마지막 표정은 정말...
10,오랜만에 집중해서 본 영화, 기대이상이었음
10,시간 가는 줄 몰랐아요;;원작이 더 보고싶어지는 영화222333
10,담담해서 더 진심이 느껴지는 마츠 타카코의 연기
10,역시실망시키지않았던..  ..끝나고멍해진영화
10,영화를보구나니 원작이 더 보구싶어지는영화
10,잘 짜여진 영상과 몰입감. 재밌게 보았다
10,이렇게 끝까지 몰입해서 영화를 본 건 참 오랜만인듯.
1,지루해욘
6,21세기 버젼 라쇼몽. 하지만 너무 피상적이야.
10,흡입력 짱! 너무 재밌게 잘 봤슴당
2,엉성한 팝송만 듣다가   "C4가 설치되었습니다. 아군이 패배하였습니다."
1,영상미가 좋은데 다소쓸대없다. 마지막에 어이없는복수극만빼면괜찮음
10,역시 실망시키지 않는다.
10,자신의어머니의 죽음은 그렇게 슬퍼하면서 타인의 목숨은 파리목숨만도 생각안하는..
9,난 복수보다 배경이된 교실이 더 충격적이다.. 학교폭력, 이지메
10,중간 중간 얼개가 늘어지는 부분이 있지만 스토리 자체가 너무 매력적인 영화네요
10,이야 진짜 인정
9,흥미진진하다 소설원작이라던데 소설로보면 훨씬더 볼만할듯..
10,볼만했다.
9,자극적인 스토리에 저렴한 연출ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후반부에서 좀 말아먹긴 했음
10,눈을 뗄 수 없었다.
1,이정도 평점의 영화는 아닌듯해서 낮춥니다
10,정말 괜찮은 영화. 쓰레기 같은 한국영화 사이에서 빛났다.
10,최근영화중에최고의영화.상영후 한동안 일어나지 못하거나 박수치는 사람이있었을정도
5,정신없고.. 별로..ㅡㅡ;;
1,거짓말이 아니라... 진짜 여기는 최고라고 하고.... 난 더럽게 재미가 없었습니다...
6,자극에 많이 노출돼 와서 그런지..그닥..
4,평점에속아서본영화.자극적인주제와영상을보고찝찝함과머리만아팠다.
8,좀침울하긴하지만스토리탄탄연기도볼만해요원작소설도정말괜찮아요영화보고소설도추천
10,음악, 시나리오, 영상... 역시 난 이래서 일본 영화가 쪼아~
10,대박...온몸에 완전 소름 쫘악...ㄷㄷㄷ
10,대박...... 정말....
10,여주연기도 소름돋았고 내용전개도 지루하지않고 재밌게봤어요ㅠㅠ.. .
1,뭐가뭔지 모르겠네..
10,보고 나오면서 연신 '대~박'만 말했어요.. 안 보신분들 꼭 보시길!!ㅠㅠ
10,이런영화 너무 좋아 ㅎ책도 사서 봐야징
10,생명의 소중함과 복수. 그 이질적인 주제들의 완벽한 조화
10,그냥...대박이다
10,최고 ㄷㄷㄷ
10,죽음만 복수가 아니다. 상대를 지옥으로 떨어트려야 그것이 복수다
10,대박
10,대단한 영화다...
10,강변cgv 에서 토요일에 보고 왔는데 시간가는줄 모르고 봤읍니다. 추천하고 갈께요..
7,잘 만든 영화임에는 틀림없는데 요샌 너무 센서티브해서 이런거보면 힘들어ㅠ
8,배틀로얄이후 오랜만에 일본의 교실에 대한 질투.
10,개인적으로 다좋은데 왜 주제만 맘에 안들까.....
7,자극적인 스토리에
5,전반부는 걸작, 후반부는 엉망진창.
10,이 영화 별점주려고 로그인했음.... 대박...!!!
10,2003년 이후 본 영화 중 최고의 영화.
10,최고의 시나리오, 최고의 연출, 최고의 연기. 일본 영화를 다시 보게 된 계기.
10,최고다
10,올해 본 영화 중 최고!
10,정말 압도적이였다... 대단.....
8,세련된연출감각.  인상깊었던 차가운영상,담담한 독백..여운이 길게 남는다.
6,일본애들이 이렇게 이쁘고 잘 생기지 않았음 그리고 영화는 기대 이하
8,집중력 최고;; 마지막에...하...
10,신선하다. 우리나라에서 절대 나올 수 없는 영화. 표현의 한계에 도전
2,솔직히~내용이 너무황당무계다~~져질~!
8,충격적이고 무서운영화....
10,최고다. 박찬욱 따위 비교될 영화가 아니다.
10,웃으면서 하는 복수가 가장 무섭다.
5,원작에 못미치는 영화,원작에서 빠진 부분도 꽤 있네요.
9,호불호는 갈리겠지만 꽤나 볼만했던...
10,영화를 보고나니 책으로 꼭 읽고 싶다는 생각이 들었어요~ 긴장감 최고!
10,마지막 무서웠다..... 너무나
10,일본영화의 그 조용함속에 긴장감!!탄탄한스토리로 멋진영화한편!
10,영상의 지루함.마츠다카코의 복수.
9,쉴틈을 주지 않는.. 계속되는 충격의 고백들.. 신선하다 못해.. 고마울따름..
10,연기,연출,스토리 삼박자가 고루 갖춰진 내게는 인셉션 이후 최고의 영화
9,감독이하고싶은얘기가많은가보다 그런생각이들엇다 영화를보는내내
10,내 인생 최고의 영화 중 한 편으로 등극
7,괜찮은 일본 수작. 제가 일본언어에대한 거부감만 없었다면 평점이 오를듯
1,장난하나씨/발.지루해죽는줄알았네.평점에속은세번째영화다.다시말한다.씨발.
8,복수가 진짜반전 생각지도못했던 복수를....
10,집중력 최강. 이 집중력으로 공부하면 고시 쳐도 되겠긔
10,그들의 살아있는 표정들을 보라. 별점은 무의미하다
8,월드 인베이젼  블랙 스완 다 봣는데  이게 제일 낫다,.,.,.,. 좀 싸이코틱하긴한데
10,최근 본 영화중에 이렇게 마음을 흔든 영화는 없었다. 독특하고 인상적인 영화.
10,최고
10,진짜 처음에는 별로라고 생각.. 근데 가면 갈수록.. 쩐다 진짜 다시 보고싶어
10,에반게리온 느낌 -_-
10,내가본일본영화중에최고!!아..멜로영화만봐서그런가?암튼다시보고싶은영화
8,잘만들었다 허나 8점이 적절. 킹스스피치나 블랙스완의 퀄리티는 못넘을듯
10,책한권 흥미진진하게 다 읽은 기분입니다. 한달전부터 기대 많이 했었는데 멋진영화임
10,...꼭 보세요..전 다시보고 싶은 영화입니다 일본영화가 이렇게 인상적이엇던건 처음이네요
8,사람들 다 벙쪄서 나갔다.
9,일본영화치고 손에꼽히는 베스트입니다
1,완전 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...................... 농담입니다..
8,가장 무섭고도 잔인한 최고의 복수를 고백한다. 색다르고 섬뜩한 연출.
8,나카시마테츠야의생명에대한고찰./KEY소노시온로리콘톰요크데스노트죄와벌
9,가슴 통쾌하지만 그만큼 아픈 복수극. 연출도 연기도 음악도 굉장한 영화.
10,오랜여운, 아름다운 영상미
10,1점 주는 놈들은 다른영화 알바 아님 밸런스 맞추기? 그럼나도
9,신선하고 충격적이다. 영상도 굿,남는 여운은 베리굿이다. (가벼운 영화 찾으심 비추)
1,최악의 영화  보지마셈....
10,진짜 대박 최근에 본 영화중에 제일 기억에 남는듯
10,완전 추천! 그동안 본 일본영화중에최고! 우아한복수라는말이 딱어울렸어요
9,전개가 독특하고 신선한 영화로, 특히 마츠다카코의 연기력과 새로운 모습이 인상적인 영화였다.
10,처음부터 끝까지 시간가는 줄 모르고 봤어요.
9,책부터 읽고 영화 봤는데 영화도 괜찮았어요 ㅋㅋ 그래도 책은 진짜 더더 강추
7,너무 진한 여운이 되려 불쾌감을 주네요, 다만 배우들 연기력은 호평!
10,이렇게 대단한 영화는 오랫만이다.
10,일본영화의 충격적인 새발견.... 놀랍고 경이롭다...
10,예매율 너무 낮네.. 진짜 좋은 영화인데.. 영화는 안봐도 책은 꼭 보세요!!!
7,난 늘 실제 일본의 학교분위기라던가 학생들의 수업태도가 궁금하다
10,불량공주모모코의 독백 확장판!
10,진짜 꼭봐야됨...
9,정말 몰입되는 영화였습니다~ 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없네요
8,완전한 긴장으로 인한 완전한 조임은 없었다만 매우 도발적이었다.
9,재밌어요.살벌한 복수극.
8,기대하지않았지만, 누군가에겐 말해주고싶은... 고백
9,깔끔하다. 군더더기 없고.
10,소름 끼칠 정도로 치밀한 영화 최고의 몰입도로 숨죽이고 봤다 천재작가임에 틀림없다
8,"루나씨는 또 하나의 나"라는 미즈키(하시모토 아이)의 말이 인상적
10,오랫만에 만족한 영화
10,엄청난 몰입. 어찌보면 적절한 복수극. 하지만 보고나서도 가슴이 답답하네요.
8,몰입되고 재미있긴한데, 가까운 미래에 있을, 현실적인 것 같아 씁쓸해짐. 괜히 봤다.
8,good
5,다 좋았는데 마지막 엄마 만나는 장면의 어설픈 CG가 좀 오글거렸음...
10,괜찮은 영화인것같다...잘만들었다 내용도 영상도 ...굿
10,감독의 재능이 부럽다 고요함 속의 비명 그리고천진난만한 웃음의 거짓
10,분노가 판치는 지금의  한국사회가 떠오른다. 일본의 박찬욱
10,처음 30분의 불쾌감은...끝까지....무서웠다...오오미...지려부렀소,,,
9,몸서리쳐지게 살벌한 이야기
10,책을보고 봤는데도 ..대박
10,선생님이알려줘서 쳐봤는데 무서울꺼같다 ㄷㄷ 그리고실화라던데... ㄷㄷ
10,소름돋았다...이럴수가.....
10,피가 좀 부자연스럽긴 했지만 내용과 연기는 단연 최고! 진짜 땀 뻘뻘났어요
10,하시모토 아이.... 대박... 윤아 닮은듯...!! 폭풍성장이 기대되는....
10,일본영화 사상 엄청난 엔딩..전율이 느껴지더군요
10,처음에는 뭐 이딴 영화가 다있어 했는데 끝나면 오오미 지려부렸소...
9,요즘 케이블방송에서 방영하는 <아이시떼루-용서> 랑 굉장히 비슷한 느낌 .........
10,감독이 나에게 준 나의몫은 확실했다...라나 뭐라나
10,평을 안 남길 수가 없는 영화. 영화보면서 이토록 몰입하고 소름돋은건 처음
10,패를 미리 보여주고 판을 가지고 노는 영화 훌륭했다.
10,연달아 두번본영화 이게 얼마만인가..최고다
10,일본영화의 최고봉이라 자부할정도로 완벽한 영화-
10,최근 본 일본영화 중에서 단연 최고입니다
10,어제심야에여친이랑보고옴 예고편볼때부터대박이구나싶더니만  꼬맹이들연기대박ㅋ
9,국내엔 보고나서 생각하게끔 만드는 영화가 없다.
8,역시! 생각의 틀을 깨는 일본영화
6,지루한 '고백'
10,cg가 아쉽긴하지만 연기와 각본이 좋았다.
10,마지막 고백이 최고의 순간.
10,영화는 두부류로 나뉨 뭐야 이게 vs 다들 충격받아 그자리에 앉아있음  이영화는 후자
8,나카시마 테츠야는 천재다
6,천재로 오인된 감독의 부족한 연출력으로 갈수록 흡인력이 떨어진다..
10,최고입니다.
10,마지막까지... 어떻게 될지 조마조마했던.. 탄탄한 스토리였습니다.
10,스릴러를좋아한다면, 영화를 공부한다면 감사해야할 영화
10,영상미와 스토리 모두 좋다.
10,영화가 끝나고도 돋은 소름이 가라앉지 않았다.
10,이렇게몰입한게 얼마만인줄모르겠다;;그건됬고 알바쉐키들 또 평점깍을려고개수작떠네
10,오랜만에 본 최고의 영화였다.
10,이런게 대박 영화!
4,영상미는 좋으나 연출은 산만하고 스토리는 오글거림
10,오랫만에 본 진짜 괜찮은 영화.
1,왜이런 느리고 시시한 영화가 평점이 이리높지...이해가 안되네...알바엄청 뜬듯...
10,재밌었어요 꼭보세요
10,이건정말잘만든영화임 일본영화안좋아하는데이건진짜단점을못느낌 스릴러수작
10,대단하다 대단해..1시간46분이 금방지나갔다 생명이란..
9,원래일본영화너무잔잔하고재미없어서기대안하구봤는데진짜반전의반전이다쵝오다
10,일본영화중 수작이예요.^^
9,분노or정신병바이러스의 창궐..그리고 악마를 보았다.
10,와우.
8,조금 과격한 방식이지만 제대로 전달한다.
10,소름끼치는 복수 진짜 재밋어요 강추강추
9,CG가 허접한것 빼곤 다 좋았다.
10,많은 생각을 하게 되는 영화
6,적당하네
9,꽤 괜찮은 일본영화. 올해 본것중에 탑2
10,최근 봤던 영화중 최고입니다 유치하게 죽이고 찌르는 복수가 아닌 제대로된 복수!
8,음악에 한번더 끌리는 영화인듯... 조금 우울해지지만 생각하게하는 영화인듯.
10,근래에본 제대로 된 스릴러 잘만들어 졌네요
10,유죄아닌 무죄. 환경이 만들어낸 범죄? 아님 자기 자신에게 비롯된 범죄? 소년법
9,영화라기 보단 한편의 뮤직비디오 같았음.영상미와음악이 일품. 하지만 반전이 좀 별로라 -1점
10,특이한 내용입니다. 볼만한 영화임이 틀림없습니다
7,過猶不及
10,과잉된 연출로 본질이 흐려지는건 맞지만, 실제 전하고 싶은 내용에 이상은 없다.
7,과잉된 연출로 본질이 흐려진다.
6,더 잘 살릴 수 있었을거같은데 좀.. 허무맹랑한 느낌
10,슈야의 마음을 이해할것같애.
8,조금 더 무거워진 여왕의 교실
6,원작을 통한 스타일리쉬한 연출이, 때론 사회의식을 둔감하게 미화시킨다.
10,이거 잼있다!
10,한순간도 긴장을 늦출수 없었다. 반전에 반전을 거듭!!
10,대박 그냥 추천! 안보신분들 그냥 보세요ㅠㅠ
9,원작을 보고 봤지만서도 연출도 괜찮고 잘 만든영화
9,그들도 어쩔수없었던 눈물겨운 고백들
9,원작과의 갭이 안느껴질 정도로 상당히 잘 살려낸것 같다..역시 화제작답다
10,조선명탐정보다 2만배정도 더 재밌다
6,아무리 원작이 있다고해도 너무 배끼려고만 했다. 영화화 했을때의 메리트를 못살림.
9,일본영화 좋아하는 편 아닌데도 연출, 구성 굿. 생각하게 하는 여운도 있고, 좋았다.
8,가해자와 피해자의 모호함.
10,몇 번을 봐도 좋다
1,일본 특유의 과장된 연출, 연기. 평점 7점정도.
10,학생들이 봐야될 영화...생명이란 소중한 것이다...빗나간 사랑의 결말이란 이런것...
10,결말이 매우 인상깊었다 시계를 이렇게 사용하다니..!
10,짱
10,영화보고 책도봤음 스토리, 연기력, 감독의 연출력도 훌륭한 영화
9,치밀한 복수다. 그냥 본 영화가 이렇게 사람의 마음을 잡을 줄이야 최고.
10,영화보고 책도 봤음.. 탄탄한 영화. 스토리, 연기력 모두 좋음.
10,고백에대한 보편화된 나의 정의가 바뀌었다...인과응보 사필귀정
10,감동.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,일본에서 본 영화! 기대안하고 꽁짜로본영화였지만..소름끼치는 연기..추천할만한영화
7,역시 일본영화구나 라는 생각이들게한다. 큰 반전은없어도 괜찮은영화
6,일본영화는 실화를 바탕으로 만듣다는 점이 괜찮은거 같아요~
8,내적성장은 사랑받고 싶다는 것을 넘어야 온다. 중딩에 머문 일본감성.
1,최악의 영화 보면 수면제임.
10,일본최고의영화^^정말~너무~재밌게 봤음! 나카시마감독님! 미나코작가님! 최고입니다!
10,일본애들은참 맛있게 생겼다..........라나 뭐라나
10,간만에 몰입도 높은 영화 한편 봣음. 올해 본 영화중에는 탑인듯.
8,작년 부천영화제에서 봤는데.. 괜찮았습니다.
10,OST 죽이는데요.
7,무지 좋았던 전반부에 비해 후반부는 과유불급일세!
9,괜찮네요~   추천... 살짝 지루한 감도 있지만..
8,무서울 정도로 차갑게 고백...
7,고백으로만 끝났어야 했는데..
9,106분이 아깝진 않습니다
6,영상미가좋다 근데 한방을보여주기위함이라 중간엔 지루하다
7,'고백'을 통한 '고발'
10,몰입도 대박인데....?!ㅎ정말 재밌게 봤음...영화보고 책 샀음..ㅎ
8,잔혹한 어른동화.  영상미는 요근래 영화중 개인적으로 최고였다..
1,지루하고 역하고 현실성 없는 영화
5,몰입해서 봤다는 분들에게 경의를 표한다!
10,이런작품을 쓴사람은 머리가 얼마나 좋을까..ㅋ
10,만족 만족~~ 이런영화 첨봤다.. 신선하고 놀랍다
10,개인적으로는 스토리 전개의 충격적인 면에서 어떤 영화보단 최고라고 생각합니다.
10,'최고' 라는 말이 아깝지 않습니다
10,새로운 느낌..
7,소설이나음소설같은담담함이부족했다영화는루즈했고..교실붕괴만생각남베르테르잘생김
10,정말 대단한 영화다 각본, 연기 .... 일본 하이튼 무섭다니까
10,박찬욱 스타일. 그런데 저에겐 박찬욱 영화보다 낫네요
8,이 영화의 장점은 무서울 정도로 차가운 태도
1,일본영화는 제취향에 안맞는듯.. 쓰레기같군요..
10,최고!
8,뛰는놈위에 나는놈있다.
10,굳
9,릴리슈슈모든것의 복수편을 보는 느낌. OST 구매하고 싶은 영화.
7,독특한 소재..근데 충격과 논란정돈 아닌데; 반전? 이미 예상했는데;
10,충격과 논란의 영화!! 기다린만큼 후회없는 선택이 될것임을 확신합니다.
7,마지막 대사. "웃기시네"가 제 3자의 목소리였다면 어땠을까?
10,소설책을 읽어 보고싶다. 아역들의 연기도 좋았지만 내용이...정말 10점이 안아깝다.
10,미스테리추리소설 한편 읽은것 같군요..긴장감 몰입력 재미 모두 훌륭합니다
7,책은 재밌었는데, 영화는 그닥... 원작에 치중하려고 했지만 제대로 담지도 못했다
10,대박인데요...
9,평점낮게 준 사람들이 오히려 알바아님? 너무 신선했고.. 책도 읽어보고싶다..
1,알바생들아 알바삼가하자.
4,개연성이 너무 떨어져 몰입이 안되.. 슈야는 연설하기전에 폭탄확인도 안했을까?
10,마치코감독 존나 따라했네 생각하며 보고 영화정보 보니 마치고 감독 컥ㅋㅋ
8,가끔은 신선하게 다가올지몰라도 이런 음침하고 극단적인 내용은 꺼려진다
8,블랙스완에 이어 불편하고 기분이 역해지는 충격적인 영화
8,한결같이 밀어붙이는 뚝심에 박수를.
8,책으로 보고 다시 영화를  봤지만서도 재미있게 봤습니다.
10,자신에게 소중한 사람은 남에겐 더 소중한 존재일 수 있다. 뒤늦게 깨달은게 문제지만
10,재밌다 5번 봤음.
10,정말 오랜만에 만점주고싶은 영화
10,1시간40분 동안 완전히 몰입될 정도에 감각적인 표현력은 정말 압권임.
4,스토리는 원작이 있어서 그런지 괜찮았다.
7,감독이 너무 나댄영화. 적당히했으면 더 좋았을텐데..
8,겉도는 음악과 특이한 전개때문에 적응하며 보기 힘들었지만 그래도 괜찮다
10,정말잘봤습니다 잘만들어진 영화같아요
9,아름다운 영상.. 잔혹한 고백...
10,마츠 다카코의 연기력에 맞는 오랜만에 좋은 영화 본거 같네요 수작 인정
9,원작을뛰어넘는영상미였습니다!
10,시종일관 긴장감을 늦출 수 없는 수작
10,끔찍하지만 몰입할 수 밖에 없는 수작
10,정말 오랜만에 감탄한 영화. 그들의 고백을 따라가는 여정이 너무나 즐거웠다
10,어떻게 이런 내용을 썼는지 감탄하면서 봤습니다. 생각을 확확 바꿔놓는 좋은 영화!!!
10,시간이 흘러가면서 펼쳐지는 새로운 전개!  끝나고도 잊혀지지 않는 여운이 남는 영화
8,오~~볼만하네요~ 각인물의고백..ㅋㅋ 괜찮게봣어요 ㅋ
10,멋진 내용.. 최고의 반전.. 복수는 이렇게 해야 진짜지
4,그닥.. 감동도없고...엉성한플롯에...반전도별로...음악은 들을만했다.
10,신선한 내용이었네요.. 재밌게 봤습니다!!
10,부천국제영화제에서봤습니다~관객전원박수..영상음악스토리빠지는것이없네요~^^
8,......정말 일본 청소년들 저런가요 - 살인을 떠나서라도 수업 분위기 자체가.
8,최고는 아니더라도 충분히 박수받을 수 있는 영화~왜 이영화가 청소년관람불가?
8,신선함.
10,와우 정말 대단했습니다...
10,괜찮네요 몰입도있음
10,일본영화가 이정도 연출력이 있었나?
8,몰입도는 높았지만 생각보다 약했던 복수, 그래서 아쉬웠다
10,감독의 저질연출은 무슨. 무채색의 단조로운 연출로 인해서 훨씬 몰입할 수 있었다.
10,마지막 장면 진짜...
7,신선하다. 그러나 아쉬운 예측가능한 결말.
1,그럴싸하다만 굳이 이런걸 만들어 팔아야 되냐?분별력 없는 아이들이 안봤으면..
10,스릴러중 최고의 명작..... 엄청납니다.
9,소설을 먼저 봤는데, 소설과는 또다른 묘미의 영화!! 영상연출 좋군요
10,이런 개념명작이.. 있을 줄이야..
8,다양한 사회문제 들을 생각해 볼 수 있었다...
10,멋진연출 반전 대박이였다^^
10,진짜 여운쩌는영화
10,굿바이 이후로 괜찮은 일본영화다, 아역들의 연기도 좋았고,스토리도 좋았다 굳굳!
10,연출 연기 다 완벽하네요
10,역시 나카시마 테츠야
6,좀 재밌네 ㅋ
10,숨 막히는 음악과 영상,그보다 더 숨 막히는 스토리.
10,최고의 반전과 복수... 그러나 가슴은 아프네요~
3,끊임없이 이어지는 반전을 위한 반전에 그저 웃음만.. 감독의 2시간짜리 자기만족 CF
9,오랜만에 볼만한 일본영화다. 영상미와 내용 모두 좋다.
10,영화를 보는 내내 소설책을 읽는 기분이 들었다.. 수작이다..이건
10,원작을 이렇게 잘살린 영화는 없을것 같다. 영상이나 ost 연기 모든것이 최고다.
10,충격을 받았다.한시도 눈을 뗄수 없었다.마츠 다카코의 연기력이 돋보인 명작중 명작
10,멋지다. 스타일리쉬한데 내용도 탄탄.
1,이런류는 만들지 말았으면 좋겠다. 청소년 관람불가 등급이나 그들이 안볼까?
7,지루하게 보다가 깜짝 놀랬다.
8,무서운 영화, 무서운 일본. (장르가 드라마라기 보다는 스릴러)
10,기대가 컸고 그 기대 이상을 보여줬다. 고백하나하나와 고백안에 거듭되는 반전에 완전 몰입했다.
10,깔끔하고 통쾌하다
10,아역들의 연기 일본 특유의 섬세한 감수성이 묻어나는 스릴러물.. 또한 몰입도는
8,치밀한 구성으로 일한 몰입! 복수의 칼날을 갈다!
10,정말 10점도 모자란다 .간만에 괜찮은 영화
9,아역들의 연기가 너무나 대단하다..그리고 다카코의 연기또한 소름끼친다..
7,마츠 다카코의 딱딱하고 담담한 대사 멋졌음!! ^^
7,굉장히 무선운 영화다. 잘만들었지만 시간이 지날수록 무게가 떨어진다
1,모든걸 대사로 설명하려 들지 마라. 여백이란게 없다. 일본영화는...
10,간만에 훌륭한 일본영화를 건졌다...정말 감사히 잘 봤습니다~
9,서점에서 우연히 발견한 책이었는데..영화로 보게되니 신선한데..매력적인 스토리..
6,일본영화는 진짜 못보겠다... 하나같이 음침하고 어둡고.. 밥맛떨어져서 보다 껐음
10,난 이런 신선하고 기묘한 분위기의 영화가 좋아
10,볼수록 몰입감이 대단한 영화인것 같습니다...완죤 대박!
6,일본영화 특유의 너무 오버스러운 연출장면들과 내용을빼곤.영상미,연기,OST는 대만족
8,괜찮다~~~
10,별 10개로도 모자란다 이건...........
10,원작에서 많이 빠진 내용이라는데도 정말 플롯환상이네....
6,침울하고 꿉꿉하다. 역시나 일본영화는 보지 말아야 했어.
9,지금껏 만났던 일본영화 중 최고작!!
10,이렇게까지 극한 심리상태를 표현할 수 있을까... 최고다
9,뭐라고 말하라기엔 좀 그런 영화
10,나카시마 테츠야..원작을 이렇게 훌륭하게 재구성하는감독은 없을듯
8,모처럼 좋은 영화...
7,외로운 사람들...
10,신선하고좋았다
6,일본영화 특유의 우울함과 찝찝함. 구성이나 연기는 좋았습니다.
10,나카시마 테츠야 감독의 영화는 정말 감각있다.
5,일본영화는 왜 항상 같은 분위기일까..
10,일본아카데미 최우수작품상 조아조아
10,스토리, 표현력 둘다 충격적이엇는데 ...최근영화중엔 최고
10,별 기대안하고 봤는데 재밋네.. 미친영화ㅋㅋ
10,이래서 배틀로얄이 필요한거구만..ㅉㅉ 너무 지나치게 퇴폐적 아닌가?하는생각이 듦
10,감독과 원작가에게 경의를표합니다. 한국소년법에대해서도 다시금 생각해야함..
6,이 영화대로라면 일본이 정말 걱정됨.
7,재밌긴 하지만 그 똑똑한 학생이 피마셨다고 에이즈 걸린다고 믿었단 게 말이 안 된다
10,재기
10,독특한 영화, 일본영화다시생각하게 해준영화. 책으로도 봐야겟다!!
1,일본은 역시 사이코패스가 많은듯. 감독이나 원작가도 사이코패스가 분명하다.
1,구역질 나는 영화다...사람 죽이는 걸 아무렇지 않게 느끼는 싸이코패스 이야기
7,엄마 타령이 언론의 진부한 상상력보다 나은 이야기인가?
8,일본영화 이래서 좋아
10,혐오스런 마츠코의 일생이 더 낫지만 이것도 분명 수작임.. 내용보다 표현이 좋다
10,대박!! ㄷㄷㄷ 우리나라는 왜 이런영화가....(스토리대박)
7,일본특유의 오버하는게 있지만 크게 거슬리지않고 복수를 잔잔하고 정적으로 그려낸다
9,조금 충격이었지만...흡입력 있고 잘 짜여진 영화
9,무거운 주제를 독특한 구성으로 흡인력 있게 풀어낸 영화.
10,참 어둡다.. 그치만, "인과응보"사필귀정" 난 이게 참 좋다.
8,뭔가 딱 일본영화느낌이 나네ㅋㅋㅋ볼만했음
10,내가원래쪽바리존나싫어하는데 이영화만큼은진짜 레알 굿굿...
8,일본영화답게스토리구성탄탄화면도...그러나내용이너무하다.도저히받아들일수없는..
9,잔인하게 아름답고, 거짓말처럼 사실적이다. 영상과 스토리의 흡입력.
10,일본 영화들중에 최고가 아닌가 합니다. 원작은 한,일 모두 인정한 작품이니ㅎ
9,사상은 동감할 수 없으나 미친듯이 놀라운 스토리. 내가 본 역대 최고의 복수.
10,정말 오랜만에 제대로 재밌는 영화를 본 거 같다.
8,원작소설 자체가 탄탄한 구성에 숨막히는 전개로 하루만에 다읽어버리게끔 몰입도가 있었다
10,잘만든 영화다. 근래에 보기드문 섬세한 연출이 돋보이는 수작이다.
8,너무 일본스럽게 꾸며진 영화이지만 스토리만큼은 최고!!
4,멍청한 영화
10,숨막히는 영상, 구역질나게 끔찍한 스토리텔링, 배우들의 열연..일본 영화의 재 발견.
10,쩐다.... 2시간이 그냥 흘러간다.... 근데 마지막에 농담이라는 말은 뭐지?
10,영상미 죽이네... 릴리슈슈의 모든것을 본 기분 아 독특하다..
9,우와완전몰입해서봤다..영화참어둡다..끝나고나서도멍..한기분..
10,보았다...이런 영화는  처음이었다...
8,스타일리쉬한 일본영화네요 색다른 전개방식과 멋진 음악 뮤비보는느낌 내용굿~
9,잔혹범죄스릴러이게더어울리지않을까?과도한음악이 몰입하는데좀방해됐다.재밌었음...
10,재미없음? 난왜케 재밌지?ㅋㅋㅋㅋ
10,첫장면부터 엔딩크레딧이 끝날 때까지 몰입하며 봤다.
1,작가는 이제 그만 하얀병원으로 Get back 하시길...
10,역시 일본 소설원작의 영화들은 뭔가 다르다.. 거기다 나카시마 테츠야감독까지..
9,청소년이 구성원인 영화지만 청소년관람불가영화다. 평점 깍지마라 애들아
6,아무리 연출이 좋아도. 내용 자체가 설득력이 없다. 몰입 안됨.
9,감독의 능력이 빼어나다. 일본에 이런감독이 있었다니.
9,스토리도 좋고, 영상미가 무엇보다 좋다. 후후 원작 읽어보고 싶다
1,내 취향 아이네 ㅡ ㅡ; 중간에 껐음
1,이런 쓰레기 내용을 그럴싸하게 포장하지마라.. ㅋㅋㅋ
10,이영화를한8번은본것겉다원작가의고백.속죄도일고소녀는지금읽는중정말대단하다
10,2011년 최고의 작품!!
7,용서는없다...
6,건질건 편집과 어린아이들의 연기
5,최대6점의영화
10,최고의 만점영화
10,신선하네여...시간 가는줄 모르고 본 영화!!
10,정말 최고의 영화!!! 배우들 연기력,음악,내용.. 모든것이 좋았습니다. 추천합니다.
1,흠..딱히 재미는 없더군요..
10,8점 이하의 평점은 수준이하입니다 믿고보세요
10,눈에는 눈, 이에는 이 류 甲
10,마츠 다카코보다 반학생들이 가장 무서움.. 롤링페이퍼 의미를 알았을때 레알 소름
10,영화보고 평점값 못해서 1점 주긴 처음이다 ..
9,오랜만에 수작 한편 봄..이런 영화 흔치 않은데..
10,와..하루 지나서 평 쓰는데도 여운이 오래간다. 책으로도 꼭 봐야지.
8,마츠코에 비해 좀 약하긴한데.. 봐줄만했다.
9,신선하고 재미있네. 일본중딩은 너무 심각함. 근데 시도때도없이나오는 팝송 어쩔..;;
1,사이코영화...정상적인 인물이 하나도 없어...아후 찝찝해 기분잡쳐!
10,이렇게 통쾌한 영화는 처음인듯
10,스토리복선,반전,영상미,배우들연기까지 몰입도굿-영화보고 원작도 읽었는데 둘다굿-
10,정말 간만에 수작을 봤네요...최고 입니다.
6,감독이...원작을 얼마나 심취해서 봤길래...지나친 배경음악이 몰입도를 떨어뜨림..
9,굳굳
10,스릴러 영화중에 최고였다. 치밀한 스토리, 연기 등. 눈물나도록 소름끼쳤다.
10,연기가 매우 훌륭했다.
8,중간중간 소름돋는..뭐..눈에는눈 이에는이라는.. 책은 더짱일듯
9,연기 좋고 영상 좋고 음악 좋고 연출 좋고
8,와우~
10,개인이 아닌 사회와 환경이 만들어낸 범죄, 당신의 목숨은 정말 소중한가?
9,독특하네요...오, 찾아보니 불량공주 감독님이네요...
10,폭력은 돌고 돈다
10,대박이라는 말밖에는..ㅜㅜ
10,초반부랑 후반부 정말 압권이네요...영상이나 음악 모두 너무좋았어요
10,내용은 별로 맘에 안 들지만.. 엔딩부분 음악 영상미는 봐 줄만 했다
2,장난치냐? 일본판 쏘우인가? 말도안되는 소설원작에 말도안되는 영화!
10,책을 보고 영화를 봤지만 긴장감은 전혀 줄지 않았다 잔인한 고백에 잔잔한 음악 최고
10,소중한 걸 잃은 사람이 악마가 될 수 있다는 걸 쓰레기 악마보았다 보다 훨씬 잘 표현
1,속았다;;;하아;;;보기전에 기대하지마라;;;
10,일본영화같지 않네요..웰메이드 스릴러라고 부르고싶군요
10,보는 내내 신경이 곤두섰다... 뮤직비디오같은 영상과 기막힌 연출
3,기대를 망치다.
1,뭔가...구려
10,역시 나카시마 테츠야 감독이네요, 2010년 일본 최고의 영화.
10,무섭고 소름끼쳐 특히 초반부 장면에 선생님이 계속 말할때 계속 나오는 음악
9,청소년 보호법을 없애야 한다.
10,와...진짜 짱이닼ㅋㅋㅋㅋ대박 책도봐야지ㅡ흐흐흫
8,원작의 시나리오 자체가 내 정서엔 과하긴 하지만 영화로의 완성도가 놀라운 영화.
10,영화 시작부터 끝날때까지 소름돋네요..!!
10,끝까지 몰입하면서 봤다!아름다워 슬픈영화!음악과 영상과 연출력 최고!마츠 연기굿!
10,굉장한 영화 .................
8,충분히 칭찬받아야만한 구성과 소재 몰입도가 꽤 높다
10,정말 좋았슴~ 굿굿
10,마츠다카코의 재발견.개봉하면 또 봐야지
10,정말 간만에 우울하면서도 뒷통수를 탁!하고 때리는....영화네요.
10,간만에 소름돋는 전율을 느끼게해준영화
10,키타하라 미츠키 죽인건 용서못한다 씨입생 졸라짱나네 우리 이쁜이 죽인색킹
10,전부 다 중2병.... 그럼에도 메시지는 확연히 다가온다.
9,정말 정말 대단히 잘 짜여진 영화 같네요~ 재밌게 잘 받네요~ ^^
9,진짜 대단하다
9,이토록 차가움에도 불구하고 매력이 넘치는 복수극이라니!
10,나는 이런 암울한 영화가좋다
10,백여분을 지배하는 마츠 다카코의 존재감. 아역배우들의 호연. 아름다운 복수.
10,대단하네요 정말 재미있었습니다.
10,이해력 딸리는 애들은 보지 말자 ..
10,일본적인 영화 좋아하고 소설 모방범 같은거 재밌게 봤으면 재밌다
6,반성無 잘못은 남탓, 거기다 합리화에 미화까지 영화는 잘만들었지만 내용은 쓰레기
9,치밀한 구성, 적절한 배경음악, 감각적인 화면, 틈없는 연기..그래도 뭔가가..
8,트라우마의 아주 적절한 사용 예
10,일본에서문제되고있는사회문제를잘나타낸것같네요.생명의무거움이란!
7,훌륭한 초반 30분에 비해 갈수록 힘이 떨어지는 후반부
9,스토리가 짱짱함~간만에 잼있게 본 영화~^^
10,스토리가 정말 좋았음. 2011년에 본것중 최고인듯
10,기대이상의 명작, 처음부터 끝까지 흥미로운 전개
7,뭘까 낯설면서도 주위를 떠도는 三島
8,이런걸원했음
8,빼어난 원작을 낯설게 하기로 그려낸 낯설은 작품
9,초반30분 마츠다카코가 진상을 알리는 씬은 굉장했다..
7,일본사람은 이걸보고 어떤 생각이 들까 진심 궁금하다
10,세련됨이란 단어 이외에는 생각이 나는게 없네요. 존경합니다 감독님
8,배틀로얄의 가벼움을 채워넣은 생명의 무게...
8,책을 먼저 봤으면 더 좋았을 것 같다. 왠지 좀 슬프네. 사람이란 것이...
10,올해 꼭 봐야하는 충격적인 이야기와 수많은 메시지를 담은 영화.
6,극복하기 어려운 이질적인 정서, 의미없는 과잉연출의 남발
10,대단하네요
8,킬링타임용으로 괜찮은듯
6,이야기는 흥미로우나 좀 작위적인 면이; 영화보단 소설로 보는게 더 나을 듯.
10,정말 재미있었습니다
10,만점짜리~! 추천!
10,훌륭한 원작에 훌륭한 감독..만점짜리 영화..블루레이 구입 결정!!
9,화면,연출 현실적이어서 확 와닿음 보고나서 한동안 여운이 길었다
9,나름 수작 스릴짱
9,진행과정이 스펙타클(?)하기에 결말이 좀 약했지만 굿잡~+복수는 해야 제맛~
9,결말은 보였지만 그래도 영상이나 플롯이나 좋았음
8,이야~ 나는 이책사러 서점간다 책은 아직안봣지만 10점줄거야 영화라8점줌
10,이거 받아볼수 있는 공유사이트 추천좀 ㅠㅠ
10,이런게 진짜 영화!!! 8점이하로 점수 준 애들은....이 영화를 제대로 안 본 애들...
10,이것이영화다!!! 감독의환상적인연출력 보는내내시간가는줄몰랐다.
10,완전 추천해요~
10,제대로한 복수  전반적인 스토리가 뛰어나다
4,교실에서 간만에 선생님 수업듣는기분이었다(지루지루)
8,복수의 끝은 어디인가....다시 만난 새로운 복수.
6,왜이리 평점이 높을까. 무엇보다도 공감이 전혀안되고, 붕떠있는 기분만 든다
9,잼있군요. 머리가 멍합니다.
9,재밌기도하고, 불쌍하기도 하고, 여운은 오래갈듯. 굿~
10,박찬욱감독 복수3부작 보다 더 잼께본듯, 카메라기법,영상,연출 기가막힘
10,재미있네요
9,지극히 일본스러우면서 거부감없이 대단햇다,,독특함과 울림 연출,,ost마저좋앗다
10,불법 다운으로 보고는 알바 타령하면서 평점 깎지 말란 말이다 이 개념 없는 작자들아
10,매우 재미있게봤음 근데 미즈호가 왜 남선생을 골탕먹인지는 이해안갓음..
8,독자들은 머리속으로 완벽한 영화를 찍었으니 만족하기 힘들지...그래서 8점
10,정말쩐다..장르를 스릴러로바꿔야...다만 좀더 쎄개 복수했으면 하는아쉬움..
10,일본영화만에 매력이있는것 같아요 책은 못읽었지만 재미있었음
8,초반에 살짝 루즈한거 빼면 상당히 재밌었음 알바는 무슨알바ㅋ 일본가서 보고와라
10,원작이 책인 작품을 보면 사람들은 꼭 실망했다고들 하는데.. 이정도면 괜찮지 않나?
10,재미 없었던 분들은 영화가 전하고자 하는 메세지를 다시 한번 생각해보세요
8,연출도 괜찮고 전 괜찮게 봤네요.. 소설책도 꼭 한번 봐야겠네요...
6,알고보면 아이 잃은 엄마가 자기 새끼 잘못 키운 엄마들에게 복수하는 이야기
10,정말 강추합니다. 최근영화중 수작이라는 단어가 가장 어울리는 영화인 것 같습니다.
10,구성, 영상 대본 연기,.,완벽하네....
10,30분후의 고백들이..대박!! 보고나면 추천하는 자신을 보게될껍니다.  초 강추합니다.
8,연출은 제외하고서라도 원작 만큼은 재밌는 것 같다.
9,일본영화는 이렇게 샤샤샥하고 마지막에 뭔가 맞춰져야지 이게 일본영화 보는 맛이지
5,그런대로 볼만하네~~
10,몰입하면서 봤다
7,저만의 편견일지도 모르지만 책을 보고 나서 보니 먼가 안끌리네요
8,너무 극단으로 가는 감이 없잖아 있지만 독특한 연출이 신선했다
10,정말 ... 충격적인 연출과 여운이네요... 오래갈듯 이 여운
10,불법 다운로드로 본 놈들이 뭔 알바타령이냐
9,마지막이 좀 아쉬웠지만 볼만함
10,부담없고 무리없는 영화.. 원작을 보고 싶군요
6,중반 부터 지루해지네 정말 아쉬워라... 굳 스타트였는데..
8,별 반개준 사람들은 모지;;... 그렇게 재미없었나... 전 재미있게 봐서 별 4개 ㅎㅎ
9,여운이 오래갈꺼같네요
1,이정도영화에10점이줄줄이달린다는건 역시평점알바의힘. 낚시조심~
1,따분한파격. 그나저나네이버알바정말존재하는구나.ㅎ
9,침몰중인 일본영화의 탈출방법을 제시하다.
5,뭐가 대단하다는건지;; 평점은 왜이리 높은건지....
10,진짜재밋어요!걸작!어떻게이렇게만들지..신선한충격이엇다.반전반전에반전!구성력최고
10,최고임..
10,우아 잼나다... 진짜 잔인한 복수네....
10,수작. 일본영화 같지 않네
10,오랜만에 보는 수작중의 수작
10,집중해서 봤습니다.. 마지막 cg빼고는 전부다 만족스럽네요. 최고의영화!!
10,너무 충격적이다.. ㅠ 반전에 반전~.. 책 읽다가 말았는데. 다시 봐야겠다..
10,난알바생아님 ;; 내용은 신선함 !! CG짱남 !! 책사서읽어야지 ㅎㅎ 내용은 좋음 !!
6,탄탄한 스토리, 그러나 지나친 배경음악, 약간 허접한 연출, 시간이 흐를수록 지루함
10,쏘우를 처음 만났을 때처럼 감동의 전율을 느꼈다.
10,별 다섯개 드릴께요
7,상당히 현실감 있고 탄탄한 전개가 좋았다..
10,이건 .. 좀....새로운 충격의 영화였다랄까나...사람을 죽여도 처벌할수없는...법..?
10,버릇없은 아이들에게 보여주는 어른의 매운 맛!
10,탄탄한 구성이 좋은영화네요. 인간의 미약함을 볼 수 있는 영화
1,장난하나;;;제발 낚시질에 당하지 마시길!!!
9,학생들이 무섭다.. 처음부터 끝까지 긴장시키는 연출력..... 대단했다
10,이정도 영화는 찾기 힘들다. 박찬욱? 변하기 전의 박찬욱? 성찰을 찾았다.
8,CG가 좀 거슬렸지만 일본영화치고 졸립지 않고 재밌다.
10,우오 최고... 아역들 연기도 일품이고 역시 마츠다카코!
7,재미없는건아닌데 그렇다고 아주잼있는것도 아니다 영상은 감각적,,멋있는건아니고
1,과한충격
10,용서는 없다 를 본후와 비슷한 느낌이라나 뭐라나
10,Last Flowers
8,나카시마 테츠야 기억해야겠다
10,이렇게 무서운 영화는 정말 처음보는것 같다.인간이 왜 무서운지를 알게 해주는 영화.
8,'악마를 보았다' 보다 잔인하지 않지만 심리극은 비슷한 듯... 8점 초반이 적당한 듯
6,잼있어요...
10,"난데네~~~"........... 그저 대박.
7,증오는 더 큰 증오를 낳고 심리적으로 정말 무서운 영화라고 표현하고 싶다...
10,10점만점에 20점주고 싶은 영화.
4,최면이라도 걸었냐? 난 평점 이거 이상 못주겠다
10,영화가 끝나고 입을 다물지 못했다
10,꼭 보세요 정말 추천합니다..
7,충격적입니다
8,어떻게 이토록 놀랍고 충격적일까?
10,일본에서 TV광고영상한편으로 날 영화관까지 이끌었던 영화.절대 후회안함!
10,빨대처럼 빨려들어가게 하는 영화,  오프닝 20분만으로 본전은 뽑는다
10,아 이거 어디가면 볼수있나
10,전 일본에서 봤는데..정말 재밌었습니다. 소설도 최고였구요!!
10,부천에서 영화제에서 4천원주고 봤는데 정말 강추입니다. 한국에서도 충분히 성공할듯
10,여기관람평쓴분들은 다 일본계시는분?전 일본.. 영상미굳+원작도 그럭저럭 살렸다고봄
10,원작을 읽은후 본 영화 중에 가장 실망안한 작품. 기대이상이였음~
10,한국 개봉 하면 몇 번 더 봐야지~
10,알바가 난입 안해도 평점 9점대를 유지할 영화 개쩐다 진짜..
9,소름끼친다. 심리묘사가 압도적이다.
10,피판에서 봤는데 잘 만들었네요. 소설 읽었던건데도 영화 재밌었어요. . 연기도좋고.
10,배우들의 연기,탄탄한스토리,섬세한 영상에맞는 음악들...나카시마 테츠야는 천재다
10,연기와 비주얼,사운드 모든것이 인상적이었던 영화
10,이렇게 원작 소설에 버금갈 정도로 잘 만든 영화는 처음보네요, 정말 수작입니다.
10,마츠 다카코도, 오카다 마사키도, 어린 배우들도,  나카시마 테츠야도 굿.
10,대.박. 말이필요없다. 영화가 끝난후 다들 박수-
10,강추
8,흥미진진하지만 평범한 이야기
10,정식으로 개봉된다면 다시 한번 보고싶다. 제대로 된 화면에서, 제대로 된 극장에서.
10,정말 대박! 끝나고도 말없이 앉아 있던 수백명의 관객들이 증명!
10,초반의 흡입력이 정말.....끝까지 눈을 땔수 없을 정도의 최고의 작품....
10,보는 내내 단 한번도 눈을 돌리지 않았다. 그저 최고.
10,오 ..
10,이거 한국오면 대박친다
10,헐.. 이란 말 밖에 안나왔음. 책이 더 낫긴 하지만 영화도 엄청남!
10,웃을 수 있는 장면에서도 마음껏 웃을 수 없다. 마음이 불편하다.
10,초반 : 재미있겠는데?   중반 : 뭐야이거?   후반 : .....쩐다...
10,말이 필요 없음
10,관객을 쥐었다 폈다, 영화가 끝날때까지 눈을 뗄수 없게하는 영화
10,말이 필요없음. 개봉하면 꼭 보시길. 2시간내내 숨못쉬고 영화 본 기분.
10,이런 수작이 왈본 영화라니 괜히 억울함 ㅋㅋ
10,결말을 예측할 수없는 대작 복수극!!
10,misia-everything. 베스트 뮤직비디오 중 하나. 보고나면 알게 될것임.^^
10,원작의 재미를 충분히 살려냈다. 교훈도 있다. 어쨌든 추천!
10,질식 영화. 혐오스런 마츠코의 일생 감독. 이 한마디로 충분한 것 같다.
