1987
10,
10,
10,이런게 영화지..진짜 눈물이 나네요
10,가슴 아픔과 분노로 눈물이 났습니다
6,난 문재앙에 치를 떠는 보수 우파이고 전두환 정권에 과와 오 둘 다 있다고 생각하지만 1987을 보고 나니 진짜 전두환에 치를 떨 수밖에 없는 사람들이 이해됐다. 그러나 한편으론 경찰들 증거나 다른 범인 캐내기 위해 고문했던 건 그 이전부터 행해져 오던 관행이고 그것이 전두환 시절에 터졌을 뿐이라고 치부하기엔 군대를 동원하여 최루탄 발사까지 자행한 전두환은 천벌 받아 마땅하다. 근데 김대중은 북한에 얼마를 받았길래 유해진이 김일성 밑에 김대중 있는 거 보고 놀란 건지 궁금하다.
10,
10,역사를 잊은 이에게 미래는 없다
1,휴 이제 이런 영화 안나왔으면 좋겠다. 운동권 실체 알고나니 진짜 개소름 돋는다.비밀스럽게 감옥에 넣어준 문서는 어떤 문서 였을까 ? 왠지 알 것 같네
10,강동원 배우랑 김태리 배우의 러브가 너무 가슴아픔니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번은 봐야할 영화
10,가슴아픈 역사. 젊은이들이 알아야 할.
10,
10,
10,인생 최고의 영화였습니다.
2,운동권을 미화하여 나라가 어찌되었나 지금 586들 개차반이잖아 돈뿐인 노무들  이따위영화는 부끄럼이다
10,유해진, 연기가 신들린듯... 대단 또 대단.. ㅎㄷㄷ
10,제가 이 세상에 이런 형태로 존재하기 위해 이루어져야만 했던 희망, 노력, 희생의 가치를 잊지 않겠습니다.
10,한국인이면 꼭보세요 ㅠ ㅠ  나쁜것들은 천벌받길
10,
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,넷플릭스에서 다시봐도 가슴이 먹먹해지는 영화입니다 83년생이라서 형과 대흥동 큰집을가는길에 서강대학교 앞을지나다가  최루탄가스를  뒤집어  쓴적이  있었죠  너무어릴때라  따갑고  쓰린것만기억났는데 이런일이 있었다는건  아주  나중에  알게  되었습니다 감사하고  고맙습니다
10,그날은 그냥 오지 않았다!!
10,민주주의 세상에서 살게 해주신저희 친척 어른들,  저 시대의 어른들, 언니, 오빠들 감사합니다!!!~
8,시원시원 진행 힘이 넘치다
1,이나라 영화에 정치색은 하나밖에없다. 선동좀그만해라
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화입니다
10,앞으로 모든일에 감사히 살겠습니다~
10,이런 아픈 역사를 헤쳐나온 우리인데, 또 다시 바보같은 선택을 한 지금이 개탄스럽다.
10,모두가 꼭 보았으면 합니다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 그 당시 태어나지도 않은 나도 역사를 기억할 수 있도록 영화로라도 나와주니 다행이다라는 맘으로 감명깊게 보는데 국뽕국뽕 ㅇㅈㄹ하는 님들아 영화보긴 봤나? 뇌는 생각하라고 있는거요 말이라고 그냥 내뱉지마쇼 에휴 노답노답... 화가 나지만 더이상 할말하않 ㅡㅡ
10,아... 슬프고화난다
10,
10,국민이라면 봐야하는 영화
10,
10,지금의 대한민국을 있게해준....잊지 않겠습니다. 부디 하늘에서는 못다 이룬꿈 이루시길.
10,정말 모두가 꼭 봤으면 하는 영화
10,오늘 두번째보는건데.. 다보고나서의 이소용돌이치는감정을 단몇줄로적기엔 글재주가 부족하여 10점만주고갑니다
10,이 영화는 다시보기를 정말 많이본 영화 볼때마다 더 재밌음
10,눈물을 멈출 수가 없습니다.
10,진짜 이게 영화다 싶은 영화....다시 봐도 감명깊음
10,
10,영화관에서 직접 관람하고 여운이 남는다하고넘어갔는데 꼬꼬무보고 다시 보니 정말 최고의 영화였습니다 그때는 왜 그냥 좋다하고 넘어갔는지 후회되네요
10,
10,실화를 바탕으로 만든 감동 스토리
8,영화자체는 좋습니다만..저때의 운동권들이 지금 뭘하고있는지는...
10,꼭봐야하는 영화.. 학생들의 희생에 눈물이 많이 납니다.. 이와중에 강동원 너무 ...멋집니다
10,세상의 변화를 위해, 내가 편한하게 살게 해준, 다시금 나를 돌아보고 반성하게 해준
10,그들의 희생과 용기에 박수를
10,또보고 또봐도 마음이 아픈.. 마지막 1987이란 숫자에 마음이 뜨거워집니다 ㅜ
10,전두환 미친놈 끝까지 사과 안 하고 죽은거 ㄹㄱㄴ임너는 죽어서도 평생 지은 짓들 벌받고 살아라 이 지옥에서도 안 받아줄 사탄아더 무서운건 다음 정권에서 사이버상 독재가 너무 다반하다는거임김윤석 배우님은 악한 역할 좀 그만 맡으셨으면...
10,
10,
10,40?50대 머리깨진 운동 너무 좋아요
1,멸공이라는 단어를 악으로 만든 영화.전형적인 한국식 정치영화
7,
10,감동!!! 울면서 보았습니다
10,감사합니다. 고맙습니다.
6,조우진 연기 진짜 대박이었음다만 만점을 안준건 진보세력이 저 숭고한 희생을 자신들의 입맛에 맞추어 각색해가면서 이용해쳐먹는게 비현실로 다가와서.
10,역사와 감동 그리고 국민의 발자취
10,오랜만에 다시 봤습니다.. 볼때마다 영화의 퀄리티와 연출이 보는내내 지루하지 않게하고 저절로 몰입하게됩니다
10,현대 어떤 '주의'의 가장 아름다운 순간.
10,누구나 알고 있는 역사의 재현 영화라 뻔하다고 생각했는데, 이렇게 큰 울림을 줄지는 몰랐네요
10,최고의 영화.그시대의 기록.
10,전두환 군부독재 시대 상황을 실감나게 표현했다마지막 장면이 감동적이다죄없는 학생들과 시민들을 쥐도새도 모르게 죽였다죽여놓고 검사들 시켜서 행방불명 처리하면 끝.언론개혁 검찰개혁을 반드시 해야한다
10,
10,두환이에게.두환아 잘지내고있어? 거기서 밥은 잘나오고? 죽었다는 소식은 들었는데ㅠ 너 장례식장 앞에서 유튜버들이 탈쓰고 춤추고 난리치더라ㅠㅠ.. 미국언론에서도 독재자 두환이 죽었다 그러던데.. 아무튼 두환아 너무 심려말고 지옥에서 잘 쉬길 바래.  두환아 그럼 안녕!
10,감동적이라는 지인들의 감상평에.. 열사들의 사망 사건을 억지 눈물로 표현하는건 아닌가 하는 우려(?)가 있었는데 한 가정의 사랑받던 아들, 존경할만한 학교 선배등의 역할에서 이어지는 부분 등이 자연스럽게 감정이입이 되었다. 정치와 색깔론에 눈이 먼 자들에게 충분히 교훈이 되지 않았을까?... 까메오의 출연과 코믹으로 곳곳에서 재미 요소가 충분했고 그렇다고 사건을 가볍게 묘사하지 않고 아주 진지하게 보여주었던거 같음. 잘만들고 재밌는 영화
1,좌파 빨갱이 영화 아이요
10,억지 신파를 싫어해서 반신반의로 봤는데 너무 재밌게 봤습니다. 끝 부분은 마치 한국판 레미베라블을 보는 것 같았네요..
10,뒤 늦게 보면서,,왜 이렇게 이 악물고 소리죽여 눈물을 쏟아냈는지 모르겠다..이미 다 알고 있었던 사실들임에도,,뭘까...그 이유가.... 그 이유에 대해서 좀더 길고,,깊이 생각해봐야 할 것 같다.
10,역사를 부정 하는 자! 그 자가 배신자다!
10,꼭 봐야합니다. 무엇이 우리를 이렇게 강한 민족이 되었는지
10,
10,이땅에 민주주의가 뿌리내릴수 있도록 노력해주신 많은 분들에게 감사드립니다.
10,대한민국은 또다시 이전으로 회귀하고 말았다
8,지금 우리가 누리고 있는 민주주의와 자유가 당연한 것이 아닌, 많은 사람들의 희생으로 얻어진 것!! 자유로운 삶을 살게 희생하고 노력해주신 분들께 감사하며 살아야겠다는 생각이 들어요ㅠㅠ 대한민국 화이팅
10,
10,58년 개띠 시실리에 나오셨던 분도 나오셨었네
8,지금도 이시대를 그리워한가보지 ㅎㅎ 30년도 의미없음 ㅎㅎ 계속 군부독재를 사랑하는 대한민국인가보다 이걸 국뽕으로 돌리는새끼들은 그만큼 대한민국 국민이 아니겠지
10,내일이 20대 대통령선거일인데...많은 사람들이 보아야할 영화가 아닌가 싶다.봐도 봐도 볼때마다 흐르는 눈물을 막을수가없다.민주주의... 나의 한표가 좌우한다.이땅에 많은 사람들이 민주주의를 위해서 목숨을 바쳤다.그러나 아직도 국힘을 지지하는 생각없는 사람이 너무 많은것 같다.20억집에 종부세가 1년이면 400만원이라고 한다.많은 젊은이들이 1년에 월세로 500만원이상을 내고 있다.그종부세가 비싸다고 하는 사람들 이해하지 못하겠다.영화를 보면서 많은 생각이들었다.나의 한표 그게 바로 나의 민주주의다....
10,이영화 보고도 상도 일베들은  폭동이라하더라 전두환찾고 탱크찾고 에휴
10,1000만도 가능한 레전드 영화.엔딩 크레딧에서 정말 많이 울었다
10,모두가 그날의 주인공이었다.
10,뒤로 갈수록 가슴이 불타고 먹먹해지며 뜨거운 눈물이 멈추지를 않는다
10,영혼을 흔드는 영화..
10,저는 1986년생입니다.  지금은 37살입니다. 제가 1~2살때 그 시절 / 지금의 나를 이나라의 국민으로 있을수 있다는건우리 인생 선배님들이 아닐까합니다.많이 슬프고도 짠하고 대한민국 국민이라는게 자랑스럽다는 생각이 드는 영화입니다.
10,
9,평소 우파라고 떠들고 다니는 나지만그 시절의 투쟁을 내가 함부로 평가할수도 판단하기도 안타깝고 슬플정도로 감동이었다이때의 정신으로만 살아가기를,,,
10,시대는 변화하나 역사는 잊지 말아야 합니다
10,잊고살아가던것에 대해 다시금 알려주는 영화. 기획과 연기력 모두 감동입니다.
10,진짜 최고… 엄청 울었어요ㅠ…
10,이 영화는 실화입니다.진실을 빨갱이로 몰아치고 인권이란 없는 그런세상을 영화속의 그시대 국민들 학생들이 지금이 있게 해준것에 진심으로 감사드립니다.저런 용기가 없었다면 대한민국은 지금도 생각만해도 끔찍합니다.
10,모든게 완벽했던 영화. 왠지 그 시대에 들어가 있는 것 같은 느낌을 주기도 하여 눈물이 핑 돌더군요..
10,
10,우리나라를 위해 시위하신 분들 존경하고 감사합니다
10,무슨 말이 필요할까요.처음엔 그냥 지나간 역사 영화구나함.두번째에는 가슴이 미어지는 영화.
10,
10,그날이 있기에 오늘이 있다.그들이 있기에 우리가 있다.
10,장면 하나하나에 정성이 느껴졌다. 엔딩크레딧까지 너무 슬프고 감동적이었던 영화…
10,곧 대통령선거네요. 이 날을 만들어주신 모든 분들께 감사드립니다.
2,
10,아 슬퍼서 미치겠네. 무엇을 위해 저렇게 까지 해야했을까요.
10,
8,김윤석... 이시대 최고의 배우
8,이런 영화는 잊을만 하면 봐줘야함.
10,
10,다시봐도 눈물남ㅜㅜ 민주주의를 위해 희생하신 모든분들께 감사합니다
10,우리나라 영화사에 길이 남을 엔딩씬...
10,대단하다 잊지않겠습니다ㅠㅠ
3,운동권은 빨갱이가 아니다.하지만 빨갱이는 운동권이다. 87년도 항쟁은 국민들이 만든 승리였지,운동권의 승리가 아니었다. 운동권을 미화는 하지마라. 현 정부 정치주도세력에는 당시 선의의 운동권출신들은 없다
10,우리가 현재 존재할 수 있는 이유가 이 영화에 담겨 있습니다.
10,대단한 영화입니다 누구나 꼭 보셨음하는~!!! 지금 이 시기엔 더더욱 꼭 보셔야하는 영화라 생각합니다 정말 굉장한 감동과 숙연함에 오랫동안 뜨거움을 느낍니다 정말 감사합니다~!!!
10,좋은영화감사합니다. 열사님들의 정신을 잊지않겠습니다
10,영화관에서 본 이후, 한국사를 공부하면서 다시 찾게되는 영화. 치열하게 살아며 극복을 위해 노력해주신분들 덕분에 오늘날이 있네요. 감사합니다.
10,뭐라고 말해야 할까요. 그냥 눈물이 나네요. 엔딩 크레딧을 보며 정말 가슴이 먹먹해졌습니다. 모든 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요. 지금 이 순간을 선물해주신 분들의 희생을 잊지 않겠습니다.
10,영화를 보며 이렇게 오열할 수가 있는가 소리내며 울게한 영화 처음에는 흐름이나 내용을 이해하기 어려웠는데 큰 한방을 위한 조용하지만 어두운 그 서사들이 중후반부터 크게 울림을 조성한다 의지의 민족이자 단합의 민족인 대한민국에 태어난 것이 정말 감사할 따름이다 꼭 보면 좋겠다
10,하 전두환 ㅡㅡ 진짜 개싫어
10,잊지 말아야 할 역사 또 영화
10,먹먹해요 영화가 끝났는데도 눈물이 멈추질 않네요.. 가슴이 아프고 또 아픕니다.
10,한국인이라면 봐야하는 영화
10,그 시절 싸워주셨던 분들이 있어 지금의 우리가 있다는 것을 되새기네요
10,
10,모든 연출이 완벽했다고 생각합니다. 정말 재미있게 진지하게 잘 봤습니다.
10,이렇게 눈물 흘린 거 오랜만이네ㅜㅜ 전대갈 진짜 너무 호상으로 죽었어.
10,꼭 내 자식들에게 우리나라 역사를알려줄거다.
10,꼭보자...연출 스토리 완벽화다..이게 상업적으로 보인다는거엔 난 동감 못하겟다
10,
10,호헌철폐 독재타도 소름이 쫙..
10,진짜 최고… 꼭 보세요!!!
10,가슴이 먹먹해지네요. 가슴아픈 과거네요.다시 독재정치가 있어서는 안되겠습니다.
3,꿘들이 지들끼리 비장하고 지들끼리 감동먹고 지들끼리 절받는 가소로움.1987은 한국중산층의 경제력이 좀 더 합리적인 체제를 바란 결과물에 불과.니들이 잘나서가 아니다.태리는 그냥 내버려 둬!
10,정말 감사합니다 정말로
10,
1,지금이 1987보다 더 독재아닌가?
10,
7,(나중에 보기위해 미리 남겨놓음)
2,좆팔육들의 용비어천가 수준이죠. 우리세대의 거룩한 희생으로 창출한 6공화국이니 이대남 너네는 알아서 모셔라 이런 뉘앙스로 만든 영화죠. 개인 하나하나 성인 수준으로 극도로 미화되어있는.자발적으로 카메오 출연한 좆팔육 배우들이 줄줄이 미투로 잡혀가던거만 봐도 군사정권이 OOO들인것과는 별개로 역겹죠
10,오랜만에 봐도 감동은 그대로인듯..
10,역사에 길이  남을 명작이다
10,반복하지 않기 위해 절대 잊지 말아야 할 역사들
10,암울한 시대를 밝힌 국민의 힘과 숭고한 희생·정신을 담은 사실 영화
10,진짜 잘만든 영화다갑자기 애국심이 들끓는다
10,
1,좌파짓이 돈벌이가 된다는걸 알고 몰려든 초호화 날파리들~!
10,사회시간에 꼭 상영해야하는 영화
10,좋다... 배우들도 다 좋군... 감사합니다 싸워주신 학생 분들 그리고 많은 분들... 자주 상기시키며 살겠습니다 우리나라를 지키기 위해 우리를 지키기 위해
10,너무 가슴 먹먹합니다!  영화가 끝났는데 여운으로 뭉클하네요.
10,아픈 과거가 다시는 반복되지 않기를 바랍니다...이 영화를 만들어주시고 출연해주신 분들께진심으로 감사드립니다
10,이 영화 꼭 보세요...정말 많은 영화를 보면서 슬프고 감동받아서 운 영화는 참 많았는데 가슴이 벅차올라서 눈물 흘린 영화는 처음이었습니다.
10,
2,전형적인 현 기득권 586세대의 정도를 넘은 미화, 그들은 자신들의 상징을 미화하고 권력을 유지한다.
7,배우들연기가 하나하나 좋았다 영화도 전체적으로 나쁘지않았다
10,1987년 여름이 생각나 가슴이 울컥해졌어요 .정말 사실적으로 그시대를 보여주셨네요. 정말 감사합니다.
10,주연배우보다  조연&특별출연배우가  더 화려한   영화...
2,살벌한 김윤석연기 빼놓으면 그냥 허울 겉만 화려하게 보이고자한 배우들 종합선물셋트 수준임
10,영화관에서 못본게 후회된다ㅠㅠ 강추합니다 제발 꼭 보시길
10,인생 최고의영화..  가슴이 뜨거워지는 영화
10,실제 있던 일 이라는게 믿기지않는다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다/ 대한민국 국민이 꼭 봐야할 영화
10,그냥 레전드인 것 같음!
9,사실과 드라마가 적절히 조화된 좋은 녕화욨습니다
1,좌파선동꾼들이 만든 지금의 대한민국 살만한가요?
10,너무너무 감사합니다... ㅠㅠ
4,김윤석이 젤 연기 잘 함 정치색 닮긴영화 한쪽으로 쏠려있음
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,감독님과 연기자분들께 감사합니다
10,이걸보고도 전대갈 딱가리들이 있는 국짐지지하는 개새들이 존재한다는게 대한민국의 치욕이다
1,난 이런 강압이 싫은 거다. 좌파사상은 정의로는 강압인가? 그들에겐 감히 무슨 반대의견이라도 내면 금기 사항을 어긴 것인가? 자유로운 의지로 행동하게 하고 그 결과에 스스로 책임지게 해야 인간인데 진실은 일반인이 알기 어렵지만 지금은 좌파는 절대적 선이며 정의다 무조건적인 정의, 그것에 대한 반문으로 조금만이라도 궁금해하면 마치 금기사항을 어긴 것처럼 생각들을 한다.하지만 정의는 영화나 만화속에서나 있지 실제로는 존재하지 않는다 그저 자신의 상황에 따라 성향에 따라 입맛대로 정의가 바뀔뿐 나한테는 좋은 사람이 누군가에게는 악질이 될 수도 있다. 선량한 피해자도 있겠지만 진짜로 종북활동을 하다가 처벌 받은 사람들도 있을 것이다. 그런 상황들 사이에서 우리가 모르는 무언가들이 얽히고 섥혔을 것 같다. 그러니까 뭐든지 극단적으로 하나만 정의라고 생각하는 건 정말 미련한 거라고 생각한다. 내가 믿고 따랐던 것들이 알고보니 거짓이었다면? 그 혼돈 속에서 자신을 잡는 게 중요하다.
10,유일하게 극장에서 날 울게 한영화
10,절대 잊지 않겠습니다 ㅠㅠ
10,
10,꼭 보세요 많은걸 느낄수 있는 영화입니다마지막에 눈물이 주르륵 ㅜ ㅜ
10,저는 1987년생입니다.영화을 보면서 가슴 먹먹해지는 느낌을 받았습니다.감사합니다 또 감사해요 ☞ ☜
10,아주 어렸을때 학교 들어가기 전인데 시골 저희집앞에 성당이 있었는데 어느 햇볕 쨍쨍 쬐는날 군인들이 성당으로 들어가는걸 봤고 옆에 서계시던 아주머니들이 대학생이 성당에 숨었는데 누가 신고 했데 이렇게 말하는걸 들었어요 자라면서 가끔씩 그장면이 떠오르면 그게 무슨일이었는지 궁금했었는데 이영화를 보고 알았어요 아 87년이었구나 30년만에 알았네요 그날 눈부셨던 햇볕이 기억에 너무 생생한데 여름이었나봐요 암튼 영화를보고 생각이 많아졌어요 어렸을때 부모님이 대통령 선거방송을 밤새 보시고 아침까지도 보시던 기억도 났어요 지금 생각하니 88년 선거에요 그러고 보면 불과 30년이네요 저보다 어리신분들 이영화 꼭보세요
10,이런 영화를 다시 볼 수 있을까 소름 돋고 감동
10,
10,역사적으로도 중요하지만 일단 잘 만들어진 영화 박종철 열사님 이한열 열사님과 그때 이들과 함께했던 뜻있는 우리 선배님들 너무 감사합니다ㅜㅜ 원래도 재미있게 본 영화인데 오늘 뉴스공장에 출연하신 민주화운동 열사 유가족 모임 보고 다시 생각나서 들러봅니다
10,
1,진짜 날조네 날조야 하이고
10,꼭 봐야하는 영화역사적 시대의 흐름을 가장 잘 표현한 영화
8,물론 기억해야하는 사건인건 분명하다. 그러나 영화는 영화다. 영화평론가는 개나 소나 다하네. 영화평론하랬더니, 전두환 처벌하라고 써놨어. 그럴거면 역사학자를 하든 딴일 알아봐라.
10,봐도봐도 연기력과 디테일한 스케일 … Very good!!
10,
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야하는영화
10,
10,너무슬프고 우울할것같아서 이제껏 못 보다 이제서 봤습니다. 꼭 봐야하는 명작이예요. 단한순간도 지루하지않았고 함께 호흡하는느낌이였어요.감사합니다. 좋은작품 선물해줘서
10,
10,독재정권에 맞써 싸우는 위대한 시민들이 없었다면지금 우리가 이런자유를 누릴수있을까요다시한번 고개숙여 감사와 죄스러움을 함께 보내드립니다
10,감사합니다 잊지 않을게요
10,가슴이 먹먹하니 너무 마음이 아픕니다.
10,인생영화... 이게 천만 영화가 아닌게 안타깝다
10,잊지않겠습니다. 감사합니다.
10,뒤늣게 봤는데 너무 재미있네요... 감사합니다.
10,
10,명작이다 무조건 봐야하는 영화
1,영화는 군사정권에 희생당한 박종철을 집중 조명하면서 시작한다. 희생 당한 사람의 목숨도 안타깝고 민주화는 소중하지만, 잔혹한 폭력(학교를 배외하던 일반일을 프락치로 간주해 납치하고 고문을 자행한)을 행한 유시민 같은 깡패들마저 민주화라는 이유로 지금까지도 미화되고 정의의 사자 마냥 활개치는게 어이없을 따름이다.
10,스토리 좋았고 감동적이었다
10,대한민국 주권은 국민에게 있다
10,멋있고 역사를 잘 알수있게 되었다
10,꼭 관람 바랍니다. 여운이 장난 아니네요
10,가슴이 뜨거워지는 영화..모든 연기자들이 대단한거같습니다
10,
10,5번 정도 본 것 같은데 볼 때마다 움ㅠㅠㅠㅠ
10,지금 다시보니 감회가 새롭네요
10,강동원 미침 ~멋져부러 ~
10,연기력 몰입감 개연성 스토리 사운드 모든게 완벽했다
2,재미가 없어요. 재미가.
10,전두환이 지옥불에서 영원히 고통받길....
10,
10,
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
10,
10,
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,대한민국은 역시 뭣같은 나라네요 예나 지금이나
10,스토리는 물론이고 연기가 정말..한번쯤은 봐야하는
9,근현대사 다룬 영화중 최고인듯. 진짜 배우들 하나같이 연기 지렷다.
10,전두환 죽고 다시 보게 된 영화인데 지금 보니 출연배우들이 하나같이 탄탄한 연기자들이였네요~양심있는 검사와 지금은 볼수 없는 진실을 향한 열정적인 취재를 하는 기자를 보며 각자 위치에서  사회책임감을 가지고 자기 본분을 하는 한명한명이 결국에 큰 변화의 시작이 될수 있다는 생각이 드네요.. 여대학생의 말이 계속 맴도는데 그런다고 세상이 바뀌냐.. 라는 말에 하나하나 노력하는 분들로 세상은 바뀌고 있다고 말해주고 싶었네요.. 그분들의 노력과 희생이 헛되지 않게 퇴행하지 않도록 민주주의를 지켜내는게 현재 우리의 책무가 아닐까 하는 생각이 드네요 영화 강추입니다!!
10,우리가 지금 얻게된 민주주의가 정말 많은 분들의 피와 땀으로 얻게 되었다는 것을 정말 알게 해주는 영화였다! 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 정말 인생영화!
10,김윤석 배우님을 좋아해서 봤는데 몰랐던 역사를 알게되었어요
9,지금 백신 부작용으로 부모 자식들 생이별 하는 현 시대와 뭐가 다른가?
10,지금 생각해보니까김태리가 맡은 역할 “연희” 라는 이름이연세대학교의 시초 “연희전문학교” 에서 따온거네…김태리는 극중 연세대 재학생으로 나오고…
10,국민이 민주화를 이루어낸 나라대한민국!이 나라에서 기생충처럼 피빨아먹고썩은 내 풍기는 적폐세력, 토착왜구놈들다 쳐내고 깨끗한 대한민국 만들자
10,문어대가리 사망기념으로다가 보고갑니다
10,
10,
10,국민이 국가이다! ㅈㄷㅎ ㄱOOO
10,꼭 봐야 할 영화
10,잊어서는 안될 역사입니다. 영화를 만들기 위해 힘쓴 모든 분들과 열연한 배우들에게 감사를 전합니다
10,너무 슬프고 반전도 있어요.
10,알아야하는 내용을 흡입력 있게 풀어나간다.
6,보수우익은 무조건 나쁘고 그저 진보좌빨 미화영화
10,학생들이 꼭 알아야할 영화. 박근혜 정부가 과거에 자기네당이 잘못했던게 찔려서 강제로 금지시켰던 영화. 절대로 돈주고 여론몰이하는 댓글부대에 속아선 안된다.
10,그냔 줄게
10,
10,이거진짜보면 화도나고  그아버지가  잘가라고할때ㅜ
10,전두환에게 욕을 하고 싶어졌다.
10,
10,많은 생각이 들게 하는 영화입니다. 꼭 보세요!
5,의미 10점 재미 0점 총점 5점
10,민주화운동 하신 분들 진심으로 존경스럽습니다. 그대들이 있기에 지금 저희가 있습니다.
10,잘 봤습니당. 안보신 분들 꼭 보세용.
10,연출도 잘했고, 스토리도 정말 감동적ㅠ 우리 민족의 애국심을 울리는 영화네요
10,보는 내내 피가 끓었다.
10,
9,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
2,
10,전두환은 천하의 OOO입니다
10,잘 만든 영화.  진짜 개돼지들이 누구인지 자각할 수 있도록 나라의 주인인 시민 하나하나는 주인 노릇을 제대로 해야한다. 감시하자. 종이 주인을 또 물지 않도록.
10,전두환이 정치 잘했다고 주둥이 놀리는 윤석렬아 이영화 꼭봐라
10,전두환이 정치 잘했다고 주둥이 놀리는 윤석렬아 이영화 꼭봐라
10,이한열 열사 역을 친일가족 강동원이 했다는 것에 의아함이 들었다. 다른 분이 했었으면 아쉬움이 남음
10,픽션 많이 섞은 흔한 역사영화겠거니 했는데 고증도 잘 하신것 같고 배우 한명이 주연이 아니라 출연하는 모든분들이 주인공이고 실제 역사에서도 자기 자리에서 할 수 있는 책임감 있는 작은 행동들이 큰 결과를 만들어 낸 것같아 더 인상적이고 감동적이였습니다 영화가 정말 숨가쁘게 흘러가고 필요없는 장면이 단 하나도 없었어요 다섯번 넘게 봤는데도 매번 감동입니다 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
8,그때 모두의 시점, 새로운 반응 신박한 역사 영화같다
10,10번은 본거같은데 볼때마다 눈물이..
2,빨갱이들  타도....
10,민주주의를 만들어주셔서 감사합니다.
10,잊지말아야 할 역사를 잘 이야기해주는 영화라고 생각합니다.
10,민주주의가 거져 손에 쥐어진게 아니다. 잘 지켜야 한다.
10,
10,내가 저 시대에 살았다면 저렇게 나서서 투쟁할 수 있었을까 계속 생각하게 한다. 불과 30년도 안된 일이라는게 믿어지지가 않을 정도
10,잼나욤 !! 진짜루 ㅋㅋ
10,영화 끝나고 펑펑 울었네요뭔지모를 미안함과 감사함으로 멈출 수 없었습니다
10,꼭 봐야할 역사!!!
10,대한민국은 이렇게 힘들게 민주화를 차츰차츰 이루어냈다. 저 많은분들이 목숨걸고 앞장서서 지켜낸 대한민국의 자유민주주의를 공산주의식으로 바꾸려는 세력들이 있다면 절대 용서해서는 안된다. 반드시 우리의것을 지켜내야한다.
10,가슴이...먹먹하다. 이 영화를 이제야 봤다. 그들이 목숨걸고 이루어낸 민주주의!그낭 저절로 지금이 된게 아니다!아... 투표하러가기 귀찮아 하지 말아야지!!
8,메케한 최류탄속의 피끓는 민주주의
10,전대갈은 지옥으로타락하길
10,되풀이하면 안되는 역사
10,어떤 정신나간놈은 이걸 국뽕이라하고 별1개를 주네
8,내가 태어나기도 전의 일을 담은 영화에 전율을 느끼는 것은 그 당시에 나와 같은 청년이자 대학생이었던 부모님이 있는 대한민국의 국민이기 때문일까
1,아직도 좌빨선동영화가 먹히는걸 보니 개돼지들이 넘쳐나네 ㅋ학교다니면서 공부는 안하고 북한 지령받아서 데모질하던 똥팔육 운동권 NL 들이 나라를 잡고 있으니ㅋ 평점 9.31ㅋ 대박이네 ㅋ
10,
10,이 시대 배경 영화중 제일 잘 만든 영화라는 생각이든다. 이한열 열사 조형물앞에서 부마항쟁인가 라는 말 하지 않게 더 많은 국민들이 봤으면 좋겠다
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,현재 대한민국을 있게해준 분들께 감사합니다.
10,최고의 영화를 뽑으라고 한다면 고민없이ㅡ1987을 선택할 것이다.
10,
10,한국의 근현대사 그 자체이자, 민주주의다. 그 덕분에 그렇게 염원하던 ‘그날’이 우리가 살아가는 오늘이 됐다.
10,최고의 영화 하....
10,실제와 너무 유사하게 잘 만들고 연기도 다들 잘하셔서 오랜만에 웰메이드 영화 봤네요ㅠㅠㅠ정말 감사합니다 지금의 나라를 만들어주셔서…!
10,기대없이 보았는데 보는내내 가슴이 두근거리고 절절하고...  그랬습니다...마음이 아파 오늘 밤 잠은 다 잔거같네요..
10,저희  딸  감상평입니다.지금 중학생인데, 제가 태어나지도 않은 시대에, 이런 일이 있었다는 것이 믿기지 않고, 이런 일을 겪은 어른스러운 어른들은 조금은 라떼라는 말을 써도 될 것 같네요. 1987년이 지나도 저희 아빠 시대까지도 끝나지 않고 많은 학생들이 죽었다고 한다는 저희 아빠의 이야기를 들으며 너무 슬펐습니다. 배우들의 연기도 너무 감명깊었고 스토리 진행 또한 기억에 많이 남습니다. 진짜 일어났었던 일이라 너무 슬프고 이 이후에도 많은 대학생들이 죽었다는 것이 슬프고 이렇게 고생하며 전두환을 물러나게 했는데 그 다음 대통령으로 노태우를 뽑았다는 것이 제일 슬픕니다. 아직도 왜 전두환이 살아있는지, 자신의 무죄를 주장하며 심지어 그걸로 책까지 쓰고 있다는 현실에 분노하게 되네요. 어린 저희들에게 너무나도 많은 교훈과 깨달음을 주는 영화였습니다. 이런 영화를 만들어주시고 찍어주시고, 연기해주어서 영화 관계자분들과 작가님, 감독님, 그리고 배우님들에게 감사를 표합니다.
10,지금 고3입니다. 2017년에 못 봐서 이제 봤는데… 이렇게 여운이 ‘박힌 건’처음입니다. 진짜 여운이 남는 정도가 아니고 정말 박히는 정도였어요. 박종철열사,이한열열사,그리고 그 시대에 민주화를 향해 ‘호헌철폐 독재타도’를 외쳐주신 위대한 분들이 있기에 지금의 우리가 있다는 걸 절대 잊지 않겠습니다. 다시는 이런 일이 일어나지 않아야 합니다. 전두환.. 그리고 수많은 잔인하고 나쁜세력들이 꼭 그에 맞는 죗값을 치르는 진정 정의로운 사회는 올 것입니다. 다시 한 번 1987년의 그 분들에게 미안하고 감사하고 잊지않겠습니다.이렇게 어렵게 얻은 민주화를 더 잘 이어나가도록 노력하는 사람이 되겠습니다.현생에 불만만갖던 제 자신이 부끄러워집니다. 저도 정의를 위해 외칠 수 있는 사람,대학생이 되겠습니다.
10,다시 봐도 너무 좋습니다
10,그시절 역사를 바꾼 사람들의 이야기
10,전두환 OOO!! OOO
1,빨갱이가 만든 빨갱이 사상 영화ㅗ
10,민주주의를 위해 피흘린 젊은 영혼에 머리숙여 감사합니다.
10,배우들 라인업 무슨일...ㅋㅋ 진짜 몰입해서 눈물 콧물 훔치며 봤네요 ㅎㅎㅎ 굿!!
10,영화다운 영화 오랫만에 본다.
10,어릴 때 극장에서 보고 다시 봤는데 나이가 먹어서 그런지 극장에서 봤던 때보다 더 먹먹하고 슬펐다  꼭 봐야하는 영화. 지금 보니까 배우 라인업 미쳤다… 주조연 모두
10,끝나고나서도 한참을 우는 영화
10,민주주의는 피를 먹고 자란다 독립운동, 투쟁하신 모든 분께 감사드립니다
10,감독이 정말 천재다.. 영화 제목 나왔을때 눈물 나온적은 처음입니다..
10,
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,잊지 말아야겠습니다.. 민주주의를 가져온 수많은 민초들을....
10,정말 최고의 영화입니다.감사합니다.
2,장감독 나는 박통 살해될때 대학1학년 이었네...4년동안 학교를몇달 안다니고 끝났네 죽은동료도 있지만 영화장면이 픽션이 너무 많아서 불편하네...고문은 있었지만 정권이 눈치를 많이봐서 드러난 폭력은 없었네...오히려 우습게도 시스템과 법령하에서 운영하려 애쓰긴 했다네.이 역사적인 시기의 일은 흥행을 위해서 오염되어서는 안된다고 생각하네...
1,가슴뛰는 삶을 살던 인간들이 지금은? 종북좌빨 쓰레기가 되었네! 대깨문,조빠,애미추...
10,말이 필요없다. 완벽이란 말밖에
10,모두가 기억하고 알아야하는 꼭 봐야 할 영화감사하고 감사합니다
10,
10,평점을 떠나서 이 영화를 남겨주셔서 제작자님, 투자자님들, 배우님들, 스탭분들너무너무 감사합니다.
1,한국영호이 고질적인 OO연츌
10,
10,지금은 볼건데 기대하겠습니다
10,최고의 영화, 추천합니다
2,운동권 미화영화쓰레기 수준
10,ㄹㅇ 명작 이런 영화가 진짜 영화..
1,평이 왜 이렇게 좋냐? 돈 주고 받아보다 공짜 영화보다 노잼이라 중간까지 보다 삭제함. 배우가 이렇게 좋은데 제발 이런 518 관련 개같은 영화 이제는 그만봤음 좋겠음.
10,그냥 말이 안나온다....
9,모두가 노래하던 그날을 위한 투쟁과 희생은 결코 가볍지 않았다.
7,좋은 영화인데.. 뜬금 없는 러브라인은 좀 어색했음..
10,
10,진작에 볼걸..(;´?????`)
10,ㅠㅠ슬퍼너무너무슬퍼
1,강동원이 주연이던데요. 강동원 김태리 밖에 기억에 안남는데요.
2,실화인데 너무 이상하게 만듬
10,정말훌륭합니다오늘날우리나라를만든위인들을되돌아생각하게됩니다
10,마지막에 밟힌 운동화에서 새운동화로 달리는 부분연출 누가 했을까 기가막힌다와 눈물이 멈추질 않는다
10,절대 잊어선 안되는 과거
2,박종철..김일성 추종자
10,보수고 진보고 간에 이 영화는 팩트고 우리 나라 국민으로써 꼭 봐여하는 영화
10,그래서 지금은 1987년과 무엇이 다른가? 또 다른 형태의 독재와 권력남용... 언제나 힘없는 우리는 피해자의 자리에 서있다...
1,왜곡된 역사를 그대로 보여주는 전형적인 좌파 영화... 생각 없는 사람이 보면 그저 나쁜놈 나쁜놈 하게 만드는 영화... 진실은 저 너머에... 한심하다
10,어휴 ,, 진짜 꼭 봐야 됩니다
10,대한민국 사람은 꼭봐야하는 영화다.
1,나쁜 민주주의와 착한독재 둘중에 하나를 선택하라한다면 나는 착한독재를 선택하겠다… 제발 정신좀 차리자 미개한 대한민국 조선인들이여…ㅡㅡ
10,눈물 없이 볼 수 없네요...
10,나라면? 이생각이 가장 먼저 떠올랐다…
10,모든국민이 꼭봐야할영화.시대를 미리 알고가면 훨씬 잘만든 영화라는게 보인다.영화마지막엔 가슴에서 뜨거운것이 솟구친다면 당신은 진정한 대한민국인!
10,그대들이 있었기에 지금이 있을 수 있었습니다. 감사합니다. 정말 감사합니다
10,
10,오늘의 민주주의의 하늘에 감사드린다 영화를 다보고 창문을 여니 거리에 태극기가 걸려있다 자유롭고 정의로운 대한민국을 영원히 사랑하겠다 다짐하게 된다
8,보기 힘들 것 같아서 미뤄두었던 영화 이제야 봅니다. 보수 진보 진영떠나 역사의 기록을 봐야 할 것 같습니다 물론 영화상 각색이 있었겠지요 길이 남을 영화이길 바랍니다
10,릴레이로 마라톤을 뛰듯, 호흡을 조절하는 침착함
10,전두환 OO새끼 찢어죽일새끼
10,배우들의 연기도  스토리도  너무 인상깊은 영화..
10,
10,민주주의는 피를 먹고 자란다
10,마지막 엔딩은 잊을수가 없다
10,역사를 잊으면 안된다!!
10,이게 천만안되네…..
9,영사기로 뿜어내는 그 날의 이야기는 뜨거운 먹먹함으로 다가왔다
8,단연 한국영화 중 손에 꼽히는 명작. 여러 등장인물들이 순서대로 바통터치 하듯이 진행되는 연출과 1987년의 일어난 사건들을 순서대로 무겁게 다뤄내며, 등장인물 간의 이야기와 상화들도 잘 나타냈다. 박종철 군의 사망사건을 다루는 영화 초반부는 상당히 빠른 진행으로 매끄럽게 보여주며 중반부 김태리가 연기한 연희가 등장하면서 힘을 싹 뺀다. 그럼에도 지루하지 않고, 이야기를 잘 끌어내가며 후반부에 김정남이 나오고 부터 영화는 예술을 보여낸다. 마지막 6월 민주화 항쟁의 모습과 이한열 열사의 모습을 보여주며 억지 신파가 아닌 가슴속에서 끌어나오는 감동이 몰려온다. 마지막까지 흠 잡을 때 하나 없고 영화가 끝난후 엔딩 크레딧이 올라는데도 영화가 끝나는것에 아쉽고 자리에서 일어나기가 싫어지는 굉장히 잘만든 영화이다. 나에게는 공동경비구역 JSA 다음으로 내가 제일 좋아하는 한국영화 2등에 뽑힌다,
10,슬픔
10,그 시대의 분들께 감사하다는 말..잘 지켜내겠다는말을 전하고 싶습니다
10,자유와 권리를 갖기 전까지 수많은 사람들의 죽음이 있었다는것을 잊지 않겠습니다
10,좋은영화.감동있는 영화
10,소재랑 역사를 떠나서 상당히 잘 만들어진 영화임 연출도 연기도 역대급이였음
10,
10,
10,석열이가 꼭 봐야 할 영화~~~역사..아니 한국 근대사 공부라도 좀 하자...제발~고 이한열 열사님과,모든 민주주의를 위해 희생한 분 들께 깊은위로와 감사를드립니다.
10,
10,
10,지금의 생활에 감사합니다
10,
10,하 마지막에 보고 엄청 울었어요 우리나라 모든 사람들이 꼭 봐야할 영화입니다 정말ㅜㅜㅜㅜ
10,꼭 봐야할 영화.역사를 바로세우지 않으면 다시 반복된다.
10,김윤석 하정우 연기는 정말...
10,이한열도 모르는 작자가 대한민국 대통령이 된다고 하길래 보게 됨. 꺼져라 위정자들아 너희들하고 어울리는 일본이나 북한가서 정치해 여긴 민주국가다. 어디 정치 깡패들이 대통령 탐욕을 부리냐 짜장이나 한그릇해라
10,진짜 명작이다 꼭 봐야되는 영화임ㅋㅋ
10,대한민국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,이걸 이제 봤네요. 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같습니다.
10,보아야한다.영화보고나니, 화려한휴가가 생각이나고민주화운동 관련영화 다 찾아보려고 서칭중아니 지금이 2021년. 시대가 어떤시대인데 전두환은 아직도 멀쩡히 살아있는건지ㅠ무기징혁 받아서 감옥에서 죽던지, 사형을시켜야지당췌 이해가 안되네
10,이 영화보고나니, 화려한휴가가 생각이나고민주화운동 관련영화 다 찾아보려고 서칭중이다.아니 지금이 2021년. 시대가 어떤시대인데 전두환은 아직도 멀쩡히 살아있는건지ㅠ무기징혁 받아서 감옥에서 죽던지, 사형을 시켜야지!!!당췌 이해가 안되네. 왜? 왜? 아직도 저러케 살고있게두는건데
10,
10,감사합니다 제대로 배우고 갑니다.
10,런닝타임 내내 단1초도 아쉬움이 없는 영화귀중한 영화 제작해주셔서 감사합니다
10,
10,
9,역사의 한편을 그릴려면 이렇게.
10,희대에 살인마지금영화본게미안할정도이다
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화  ...   영화가 아니라 대한민국의 과거입니다.
10,
10,
10,1987세대가 주도권을 잡은 지금, 시위의 모든 방법을 아는 운동권은 갖은 방법을 통해 어떤 수단으로든 집단이 생기는 것을 원치 않아 집단의 결집을 방해하고 있다. 1987을 주도했던 그들을 파훼하기 위해서 지금 1987의 정신이 필요한 시점인 것 같다.
10,모든 국민이 반드시 봐야할 영화라고 생각합니다. 마지막 엔딩까지 눈물이 멈추지 않았습니다. 대한민국 국민으로써 부끄럽고 절대 잊어선 안될 역사라고 생각합니다.
10,
10,다시는 반복되선 안 되는 역사입니다. 미얀마 국민들이 군부 독재를 이겨내고 자유민주주의를 쟁취할 수 있기를 바라며..
10,나랏일 하는 사람들이 죄다 깡패였네 화난다ㅜㅜㅜㅠ+ 중간에 강동원 나올때만 장르 바뀌는 거 어이없음ㅋㅋㅋㅋ
8,700만이 아니라 1400만이 봤어도 이의 없을 대중성과 작품성
9,초반 서스펜스 그대로 쭉 이어갔으면 좋았을꺼 같은데연애분위기 조성하면서 몰입도가 떨어졌음
10,잊지 않겠습니다 영화 추천해요
8,이제는 그해의 6월의 뜨거운 함성과 불굴의 의지를 2021년 바로 지금 다시 구현해야한다. 정부비판했다고 고소하고 강압수사하고, 유튜브에서 전 국무총리 비판했다고 징역 6개월을 갈 지라도 우리는 독재에 저항해야한다 1987년 6월 그때처럼
1,코로나독재는 왜 데모하는 시민들이 없는가. 너무 착하다. 현재 방역수칙이 맞는가? 무슨 기준인지 대체 모르겠네
10,가슴뭉클해지는 영화네요.
10,나는 이런류의 영화를 볼때마다 내가 만약 그시대에 그런상황에 처했으면 어땠을까를 상상하곤 한다..그 상상의 끝은 항상 영화속 출연인물처럼 못했을거라는 자괴감에 빠져 나를 자책하며 끝이난다. 영화 자체의 슬펐던 내용에 슬프지만 내가 그러지 못했을거란 확신에 더 슬퍼지는 그런 영화다.
10,진짜 역대최고.. 배우들 클라스도최고지만 영화자체가 진짜너무 탄탄하고 깨닳는게많다 정말 꼭봐야한다 정말 자유민주주의와 투표하나의소중함느껴지고 이과정이오기까지 수많은희생들이과 이런좋은분들이있었다는것.그리고 전두환놈은 살아있음안될존재다. 꼭 늘 대한민국국민이라면 꼭 봐야하는거고 실제 실화임.이거..휴...
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,보는데 슬픔과 감동이 넘치는 스토리입니다
10,감사합니다...그저 감사합니다...그대들의 청춘을 민주화에 희생해주셔서 그저 감사드림니다...
10,웰메이드 영화, 봐도봐도 질리지 않는다
1,선동을 하는 것에 가장 좋은 방법은 진실과 거짓을 섞어서 알리는 것이다
10,자랑스럽고 고맙습니다 진심으로
10,난 이 영화가 이 고문치사가 ...그 날... 그 시간때의 폭동들이 ...우리나라 사람이라면 꼭 기억해줬으면 한다 ...볼때마다 진짜 안타까울 뿐이다 ...
10,부모님도 모르고 살았단다  전 개
10,
10,가슴이 뜨거워지는 영화입니다.이런 역사를 기억하고 되새길수있는 시간 만들어셔서 정말 감사합니다.기억이 아닌 가슴에 새겨지는 영화였습니다
10,ㅈㄷㅎ OO
10,그당시 1987년 대학교2학년   역사속으로...먹먹해지네요
10,마지막 엔딩크레딧전에 이한열열사 장례식에서의 문익환목사의 절규에 가슴에서 뭉클거리던게 쏟아져나오더라....
10,
10,엔딩 장면에서 정말 많이 울었습니다 보시고 절대 후회 안할 영화고 많이 배우고 알아갔습니다!
10,이런데도 닭사모 ?미친 ㅅㄲ들
10,반드시 보고 느끼고 나아가 되풀이하지 않아야합니다
9,안전사고는 회사 사장 마인드에 달렸고나라는 대통령 영향이 큰듯개ㅡㅡ자 ㅡㅡㅡㅅ
10,이런 세상에 살 수 있음이 감사하게 느껴지는 영화. 엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지조차 눈물이 멈추지 않았습니다. 감사하고 또 감사합니다.
10,보면서 왜 눈물이 나는지..
10,평점을 안줄수 없다
10,눈막귀막 진실을 덮으려는 놈들 제발 배운게 있으면 그대로 믿어 저것들 지지하는 놈들 어릴때 배운게 하나도 없나보지? 그래놓고 지금 정권이 정치 못 한다느니 멍소리하지마 헬조선? 저때가 진짜 헬조선이야 알아?
10,모두가 알아야하고 진짜 보는내내 화가 나고 도대체 저 때는 어떻게 살았지 싶다
10,2021년 아직도 그 대머리 놈은 살아서 골프치고 다니지 그게 현실
10,많은 생각이 드는 영화네요. 슬프고 안타까우면서 벅차고 자랑스럽습니다~
10,영화를 볼수있어서 감사하다는 생각이 드네요... ㅜㅠ
10,지금의 홍콩, 미얀마 국민들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 정말 최고 입니다.
1,그..광주는 또 하나의 폭동이야
10,다시봐도 또 감동이다나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,말이 필요 없음.... 꼭 봐야되는 영화
10,화려한휴가는 조작이 심해서 욕하는 보수임. 그러나 이런 객관적 사실을 보여주는 역사영화는 명작으로 취급하기 마땅하다. 택시운전사와 함께 최고로꼽는 역사실화기반 명작. 이런 명작이 더나와줘야한다
10,대명작입니다. 마음아프네요... 좋은 작품 감사드립니다.
10,지금의 대한민국이 있기까지 많은분들의 희생 기억하겠습니다
10,
10,평점 처음 남겨바여.. 뿌앵 다들 꼭 보시길...
10,뭐라 말로 표현하기힘든 감동ㅠㅜ...
10,
10,내새끼..와 못가노.... 잘가그래이....
10,이런영화를 싫어해서ㅡ가슴이  아파서 잘 안 봅니다. 이제는 볼 마음의 준비가 되었네요.1987 중학생이었던 나..대학생들의 데모때문에 늘 버스는 엄청 밀리고  최루탄냄새를 맡으며 울며 집에갔죠. 그런시절이 있었네요
10,목숨을걸고 민주화를 이루신분들의 이야기 이분들이 아니였으면 지금같이 평화로운세상에 못살았을겁니다 故이한열 열사분과 故박종철 열사 그외의 더 많은 분들게 현재에 감사하며 현재를 더 열심히 살아가도록 제 인생에 가장큰변화를 준 영화로 우리나라 국민이라면 한번쯤은 관람하시는걸 추천 드립니다
10,대한민국의 힘은 국민으로부터 나온다.
10,시간이 지나...  잊고 있던 그때의 기억이 난다.당시.. 위험을 무릎쓰고 군사정권에 맞서 투쟁했던 모든 이들에게 감사드립니다.
10,지금 이런 시대를 살 수 있다는 것이 너무 놀랍고 감사하다
10,
10,다시는 일어나지말아야할 역사적 사실
10,
10,영화 끝나는 내내 눈물이 멈추지 않습니다..잊지 않겠습니다..
10,혼자 꺽꺽 대며 울었습니다...처음엔 아무생각없이 액션물만 찾다보니 중간까지보다 또는 대충보다 끈것이 다인데 박종철 꼬꼬무사건을 보며 아 그영화였지!하고 다시 두번 연속 보면서 우리가 자유민주주의를 누리는건 많은 희생이 있었음에 감사하여야하는 마음을.. 진짜 눈물펑펑 쏟은 영화에요 혼자보세요 둘이보면 민망해서 안운척 턱 계속 닦기싫르시면 ㅋㅋ
10,우리의 마음을 울리는 영화
10,두번보고 세번보고,, 주기적으로 봐야할 영화입니다. 역사를 잊은 자에게 미래는 없다는 말이 있듯이, 절대 잊으면 안 되는 역사를 후손들이 기억할 수 있도록 영화로 만들어 주셔서 감사합니다.
10,대한민국의 과거, 번복하지 말아야하고 잊어서도 안된다.
2,뻔하디 뻔한 정치영화라고 생각돼요
10,원래 영화보고 안 우는데 너무 감동받아서 울었다... 감사합니다..
10,영화 5번봐도 재미있네요 육각형 영화입니다
10,전두환xxx진짜 오열했다
10,역사는 말한다.. 진실을 숨길수없다.... 고귀한 희생 잊지않겠습니다 ㅠㅠ
10,다시볼때마다 울컥하는..ㅠ
10,오늘도 영화보면서 한없이 울고 갑니다!!  감사합니다 그때 그분들
10,문성근 우현 문소리 섭외 비하인드를 알고 나니 더 메어지네요ㅠㅠㅠㅠ 너무 잘 만든영화!! 눈물이 줄줄 흐르네요 ㅠㅠㅠㅠ
10,말해뭐하겠습니까 ….
10,전두환 OOO 라는 말이 머릿속에서 떠나질않는다.
10,변호사보다 이게 낫다 이런 영화들이 더 많이나왔으면
1,조팔육 미화 영화 개 역겹죠?
10,최고입니다한국인이라면 꼭 봐야할.
10,볼때마다 가슴속에서 뭔가가 올라오네요
10,독재타도, 민주주의라는 시대적 소명. 그리고 그 시대적 소명에 피하지 않고 온 몸으로 뜨겁게 맞선 모든 사람들의 이야기
10,영화관에서 두번을 봤는데 두번 다 마지막에 펑펑 울었던 영화.
10,지금까지 봤던 영화중 가장 멋있는 영화.
10,
10,고마움과 죄송함에 사묻힙니다
10,맨 처음 개봉했을 때 국뽕 영화려니 하고 봤는데 아니었음. 스토리도 잘 짜여져 있고 연출이 정말 좋아서 끝나고 감탄함. 그리고 연기자들 연기가 눈을 못 떼게 만들었음.
10,이제서랴 보다니.... 대한민국 ~~ 만세! 많은 정의 열사들에게 존경을 표합니다.
10,역사에 관심없을때 봤을땐 와닿는느낌이 없었는데나이 먹고 역사 공부를 하면서 다시 보니 보는 내내 눈물이 마르질 않네...절대 잊지 않겠습니다
10,대한민국 국민들은 위대하다.
10,이 영화 5번 봤다.볼때마다 운다.
10,우리는 신발을 잃어버린 사람들을 도와줘야한다이것은 그들만의 문제가 아니라우리 자신도 잃어버릴수 있다.비록 지금은 힘들고 피흘리며 쓰러질지라도언젠가는 온전하게 신발을 신고똑바로 걸어갈 희망이 있기에입가에 미소를 띄우며 걸어간다.역사적인 실제 비극을 극화로 만든거라별 기대감없이 봤는데...러닝타임동안 지루할 틈없는 흡입력과배우분들의 뛰어난 연기화려하지는 않지만 곳곳에 세심하게 스며있는 연출 등진짜 오랜만에 수작을 만난거 같습니다.
10,
10,꼭 한번씩 생각나는 영화...
10,
10,대한민국 국민이라면 굳이 꼭 봐줬으면합니다.
10,가슴이 먹먹해집니다..감사합니다.
10,계속 눈물이난다..,
10,다시는 없어야할 아픈 역사  ㅜㅜ
10,전대가리 샊ㄲ그 밑에서 똥꾸녕 핧던 애들 어디서 머하냐쓰레기들!그리고 젊은아이들아! 신한국당의 전신이 군사독재정부때 여당이고, 한나라당이었고 지금의 국힘당이다! 얼빠진놈들아! 정신좀차려라!
10,말이 필요없어요 꼭보세요ㅠㅠ
10,자유를 얻기 위해 얼마나 많은 사람들이 피를 흘려야 했을까 다시금 생각하게 만듭니다6월항쟁 빨갱이라는 놈들은 자유를 잃어봐야 정신을 차리지..
9,영화가 끝이 나도, 무거움은 내내 남았던 소름 돋는 일들
10,역사 잘 몰랐는데 많은걸 느끼게 해준 영화였습니다
1,빨갱이감독이만든 빨갱이영화
10,그 당시 상황을 잘 연출한거같아서 몰입이 잘됬습니다!
10,너무 슬픔... 재미써 ㅠ
2,586 운동권 빨갱이 미화 영화
10,몇번을 봐도 눈물이 난다
7,1987:When the Day Comes
10,초호화캐스팅 대사한마디없는 박종철군도 여진구 전두환 욕을많이 잡숴서 오래사나
10,그분들이 계시기에 지금의 우리가 있습니다.. 너무 가슴 아픈 역사이고 용기내주신 모든 분들께 감사한 마음이 듭니다.. 역사에 대해 더 공부하고 배워야겠다는 생각을하게되었어요~~
10,
10,
1,좌파영화는 이제그만만듭시다 쫌 !!
10,
10,나도 개봉일 극장에서 봤어요. 당연 천만 넘은줄 알았는데. 이 웰메이드 영화 를 놓치지 마시길. 볼수록 눈물이 흐르는
10,잊지 않겠습니다. 민주주의를 위해 싸웠던 선조들이여..
10,
10,
10,꼭 보세요 마음이 먹먹해지는 영화..슬퍼요
10,이한열은 살아있다.청년들의 희생으로 지금의 자유민주주의세상에 살고있습니다.잊지않겠습니다.
10,과거의역사를보고가해자를절대잊지말아야합니다가슴이너무먹먹하네요
10,잊지 말아야할 역사, 최고의 영화입니다.
10,다시봐도 진짜 너무 감동이네요... 하.. 오랜만에 또 엄청 울었습니다..
2,영화로 정치하네ㄷㅁㅈㄷ이나전두환이 다른게 먼데???
1,빨갱이 선동영화 역사왜곡
10,정말 봐야할 영화입니다
1,알바 총출동인가? 평점이 이렇게 높은 이유가?
10,
10,펑펑 울었다... 호헌철폐 독재타도 ! 독재자 전두환 정부 때 얼마나 많은 청년들이 고문당하고 죽었나.  그들이 있었기에 지금의 민주화가 이루어진 것이기에 잊지말고 항상 감사한 마음을 가져야겠다
10,
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,
10,518민주화운동과 6월민주화운동 우리나라 국민이라면 필수로 시청해야 할 영화. 불과 몇 십 년 전 일이다.
10,잊지 말아야 할 그날...대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!
10,민주주의 국가에서 독재는 정말 안된다..
8,안다고 생각했지만 잘 몰랐던, 뜨거웠던 1987년의 이야기.
10,전두환 옆에있으면 악알이 씨게 치고싶네
2,이 영화는 문죄인 정권 시작쯤에 만든 아주 잘 만든 쓰래기 정부 홍보 영화다 결론은 헬조선이라는 나라는 좌파 우파 일베 짱깨들이 정권 잡아서 해처먹을 생각 뿐인 쓰래기들 뿐이다
10,꼴통들이 부들거리는거 보니 명작 맞네요^^
10,기억하겠습니다. 감사합니다.
10,한국사 공부하면서 단편적으로만 알던 사건을 영상으로 보게되어 감사했습니다.연기는 말할것도없고 지금은 상상도 못할 신군부시절 그때 그시절 잊지않겠습니다. 직선제를 외쳐주셔서 너무 감사합니다 당신들이 있었기에 지금 제가, 우리가 있습니다
10,지금 정권에 딱 맞는 영화인듯
10,가슴 뭉클해지고 현대인들에게 큰 숙제를 던져주는 영화.
10,우아 영화가 아니라 눈앞에 1987이 펼쳐진 듯... 대박
10,영웅들에게 박수를 보냅니다
10,역대 민주화영화중 최고입니다.! 아니 한국영화중 Top3 안에 드는 영화네요 !!모든면에서 너무너무 잘만든영화 !지루하고 진부할것같아 여태안봤는데 왜이제봤나싶네요. 알고있고 많이듣고 자라온이야기들이엿지만 너무가슴아프고 저들의후손으로 대한민국국민인게 자랑스러울정도였습니다..최고네요..!! 와....꼭보세요.
10,이 최고의영화가 왜 1000만이 안됐는지 정말 훌륭한 대한민국 역사 영화인데 마지막 장면보고 눈물이..하 정말  영화를 다시봐도 여운이 계속 남네요..
10,아 가슴떨려... 20세기 한국에서 가장 위대한 해는 1987년이었네 난 저시대를 살았지만 아무것도 모르고 자랐고 지금 당연한 많은것들이 저절로 이루어진건줄 착각하고 있었네 당시 사력을 다해주신 많은분들께 평생 감사하며 살겠습니다
10,너무도 하찮아 보이는 것들이 결국 역사를 바꾼다
1,저 당시엔 저게 옳은 줄 알았다. 군부독재가 민간을 탄압하고 독재정권의 유지를 위해 민간을 빨갱이로 몰아세워 억압하는 줄 알았지. 수OO 세월이 지나 돌이켜 보니 억압 및 선동은 정부가 아니라 전대협 및 산하 학생단체, 연계 들이 주도 하던 것 이었다. 당시에 대학생활 중 선,후배,동기 할 것 없이 자신들의 사상에 동조 하지 않으면 정권의 개라 부르며 개개인을 억압하고 수배에 걸린 학우를 숨겨주지 않았다는 이유로 운동권 동기들에게 폭언 및 구타를 일삼고 심한 경우에는 동아리실 학과 창고 등 에서 고문에 가까운 행태까지 일삼았었다. 그 세대의 운동권들이 정권을 잡은 지금, 그들은 본인들이 독재라 부르던 당시의 정권과 무엇이 다른지 제대로 설명 할 수 있는 인물이 몇이나 될까? 그렇게 기득권을 혐오하고 온몸으로 자유를 울부짖던 인간군상들이 현재에 와서 행하는 작금의 사태는 본인들이 주장하던 자유와는 현저하게 거리가 있다는 것을 과연 그들은 모르고 있을까?  저 시대를 겪고 현시대를 살아가는 나로서는 영화를 감상한 뒤 그 괴리감에 적지않은 실망을 다시끔 느낀다. 또한 운동권에 있었던 과거의 나 자신을 저주하고 그 사상에 동조했던 젊은 날의 나를 질책한다.  현시대를 살아가는 젊은 사람들이 부디 어긋난 이념과 감정에 호소하는 저급한 선전선동에 넘어가 지금의 내가 되지 않기를 바라는 바 이다. 영화의 포커스는 고문에 맞춰져 있고 당시에 모든 언론이 거기에 주목(본인도 포함)하였으나, 지금와서 보니 고문을 왜 당하게 되었는지 왜 당시엔 그 생각을 못했을까 싶다. 주체사상과 그 어긋난 이념, 선전선동이 사회를 얼마나 병들게 하는지 다들 빨리 눈치 챘으면 좋겠다. 넥타이부대의 합류 온 사회 전반의 지지로 5공화국 군부독재는 막을 내렸으나 2021년 현재 대한민국은 친중반미 그들이 원하는데로 공산주의에 한걸음 더 다가서고 있다.
10,꼭 보세요. 두번 보세요
10,
2,툭만 하면 학교에서 자기네 사상 강요해서 평범한 학생들 정상적 학업, 수업 방해하고 툭만 하면 길거리에서 시위해서 길가던 평범한 사람들 최루탄 맞게 하고 학교 앞을 우연히 지나가던 평범한 사람을 경찰 스파이라고 간주하고 불법 납치해서 사람 고문해서 영구적 장애, 정신적 피해를 안기고, 자기네 동창 학생도 경찰 끄나풀이라고 간주해서 불법 감금 고문해서 죽게 만들고 연방제 통일해야한다는 머리에 시뻘건 생각으로 가득 찬 채로 공부하라고 대학보내놨더니 시위 데모만 하는 모습을 보고 부모님의 가슴팍에 대못만 박아놓고 아이러니하게도 전두환 정권이 이뤄놓은 경제적 혜택이란 혜택은 죄다 지들이 받아먹어놓고는 억압의 시대니 독재자라니 뭐니 울부짖는 아이러니하고 인지부조화에 빠져있는 주사파 운동권 미화 영화  역겨움 ㅉㅉ, 박처장 같이 궃은일 다하고 욕얻어처먹고 손가락질 받을 일을 다 도맡아온 사람들이 있었기에 지금의 이 나라가 있다는거를 인정하지 않는 좌익 영화
1,평점이 너무 높네요 8점초반이 적당한듯 합니다...
10,감사합니다 절대 잊지 않겠습니다..
10,잘못된걸 잘못됐다고 생각하는  힘,  또 바로 잡으려는 행동의 실천
10,철저하게 미화로 범벅된 기존의 운동권 영화들과는 달랐다. 과시하기위한 업적타령이 아닌 불행하면서도 숭고한 희생에 집중했던 이 영화는 타 운동권 미화영화들과는 격을 달리한다.
10,이렇게 힘들게 만들어진 나라인데...이렇게 눈물나도록 가슴아픈일이 많았던 나라인데...왜 아직도 분열되 있는 걸까요..너무 슬프고 안타까워 눈물이 계속 납니다
10,눈물이 멈추질 않는다....
10,얼마나 억울했을까 .. 과거에도 현재도 미래에도 절대로 있어서는 안 될일들
10,
6,민주화역사를 기반으로 창작을 곁들인 내용이라지만 연희라는 캐릭터가 별로 필요가 없어보였다.. 오히려 이입하는데 방해가 되는거 같았다.  그 외 다른역할들은 잘 표현해내었고 좋았다.
10,소름이 쭈아아아아앙악 도네
1,독재는 나쁜게 맞으나 선동성 조장
10,다시 한번 마음속에 기억할 대한민국 역사
1,좌편향 영화. 그리고 설경구는 어떤 영화를 찍어도 똑같냐.
10,제발 꼭 한번씩 보세요...
10,와.. 영화보면서 오랜만에 감동이 밀려왔다 거리 나올때부터 버스올라갈때까지.. 이건 눈물이 안나올수가 없지..
10,전국민이 봐야할 영화!!
10,마지막 장면에 수많은 사람 사이의 버스 위에서 “유신철폐 독재타도”라고 소리치는 장면이 여운이 남음
10,두번째 보는데도 슬프다.우리는 그런 엄중한 시기를 넘어 민주주의를 쟁취한 국민이다.
10,마음이 너무 아팠어요. 곳곳에서 진실을 알리고자 애썼던 많은 분들과 광장의 그 분들께 고개숙여 감사드립니다.
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야할 영화
10,열사여. 숭고한 2시간
10,
10,감동과 울분으로 뚝뚝 떨어지는 눈물... 명작입니다. 연출 연기 극본 최고
10,평점도 마음대로 못남기는구나 내가 태어난 나라는ㅋㅋ반드시 있어야 할 이름 석자가 못써지는데 이런평점이 무슨의미인지 참ㅋㅋ안보신분들! 그냥 억울한 영화입니다. 보고나면 홍길동느낌나욬ㅋㅋ
10,자꾸만 식어가는 사회적 정의가 뼈 아프게 슬퍼지는 영화.. 그 시대의 열정, 그 시대의 뜨거움은 지금 어디에..
10,경찰들이 깡패새끼랑 다를게 없었네...
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야하는영화
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.절대로 잊지말아야할 현대사입니다.
10,
10,민주화 운동에 대해서 잘 몰랐는데 너무 가슴아픈 사실 이었습니다.그 시대분들에게 감사한다는 생각이 드는 그런 영화 였습니다.
10,
10,정말 감사합니다. 좋은 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다 눈물이 멈추지 않아 힘들었지만 이제라도 알게된것에 감사드립니다
10,어렴풋이 생각나는 저 검은 시대. 독재를 물리치고  나은 세상을 위해 희생하고 고생하셨던 분들께, 지금 같은 세상을 살게 해주셔서 감사하다는 인사를 드리고 싶다.나중에 투표 잘못해서 정권 바뀌게 되면 이 영화에 나오셨던 분들 블랙리스트에 올라갈까 걱정된다.
10,볼 때 마다 눈물이 나는 영화입니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 되는 영화입니다.
10,다양한 시선으로 만들어서 좋았다
10,정말...배우도 딱 맞게 잘 뽑았고, 연출도 훌륭한 것 같음... 특히 이한별 님 마지막 씬 보고 소름이 다 났음... 전체적으로 그냥 제작을 잘한 것 같음. 잊지 말아야 할 역사... 이 영화를 어린 층에게는 순화를 시켜서라도 전국민에게 보여주고 싶음. 내 4년을 후회할 정도
10,정말...배우도 딱 맞게 잘 뽑았고, 연출도 훌륭한 것 같음... 특히 이한별 님 마지막 씬 보고 소름이 다 났음... 전체적으로 그냥 제작을 잘한 것 같음. 잊지 말아야 할 역사... 이 영화를 어린 층에게는 순화를 시켜서라도 전국민에게 보여주고 싶음. 내 4년을 후회할 정도
10,지금도그렇다이말만합니다
10,Really good
10,이 시절보다 우리는 얼마나 더 정의로워졌을까.  ...
10,진짜 웬만해선 영화보고 안 우는데, 신파 없이 이렇게 울고 나온 영화는 처음이다.
10,ㅋㅋ검찰개혁??? 딱 이꼴남
10,자유로운 지금을 살아가는 우리가 잊지말아야할이야기....
10,화끄나게 찍어줘. 이 영화.
10,이야기와 모든면에서 최고네요.
10,36년전 대한민국은 이랬어요.
10,암울했던 시대.. 그들이 희생으로 오늘이 있다!!!
10,다시 봐도 소름돋는 영화, ㅁㅏ지막 연희가 버스에 올라타서 내려다볼때 소름이 돋는다
9,전두환 사형 시켜야함.
10,뭉클합니다. 좋은영화 고맙습니다.
10,민주주의에는 피의 댓가가 필요하다는 것
10,책상을 턱 쳤더니 억하고 죽었다..??(어이가 없네..) 웰메이드 영화 !!!
10,눈물 줄줄..감사합니다 민주
10,먹먹하다.. 그 시절 사람들의 모습이 생생하게그려졌어요
10,그대들이 있어 우리가 이렇게 편하게 숨쉴 수 있습니다. 잊지말고 살겠습니다.
9,'민주주의라는 나무는 피를 먹고 자란다'라는  말이 딱 떠오르는 영화입니다. 아픈 현대사를 잘 그려낸 리얼리티 영화입니다.
10,
10,말해뭐해 10번 넘게 봐도 맨날 운다
10,요즘에 더 와닿는 작품입니다.
10,대한민국 국민이라면 무조건 봐야되는 영화
10,힘들게 이뤄낸 민주주의 소중해
10,숨기려해도 진실은 밝혀진다.
10,2021년 가해자들은 아직 살아있다
10,우리나라 국민이면 모두 봐야할 영화입니다지금의 민주사회를 만들어주신 분들께 감사할따름이네요출연한 배우분들께도 감사를
10,꼭 보세요 마음이 너무 아프네요
9,실화의 감동배우들의 열연숨막히는 전개최고의 감동
8,전 두 환 박 정.희  문제다  문제 ~~~
10,이 영화는 2017년의 나에게 만화사랑 동아리의 비디오 상영회였다. 10인치 브라운관이 아니라 64인치 LED모니터로 봤다는 것만 빼고는 내가 받은 감회와 충격은 극중 김태리와 다름없었다. 극중 전모씨의 배역이 전혀 출연하지 않는 것은 오히려 각 배역들의 이해할 수 없는 충성심 및 극의 몰입도를 올려주는 효과가 있었고 이는 신의 한수였다고 본다. 내가 얼마나 내가 사는 세상을 글로만 배웠는가, 무심했는가를 깨닫게 해주는 원동력이었고, 이 영화를 본 나는 후일 촛불을 들고 있었다.
10,처음으로 영화감상평을 씁니다.할 말이 없는 가슴이 먹먹한 영화네요..여태까지 봤던 영화 중 가장 기억에 남습니다.택시운전사나 1987같은 현대사에 관한 영화가 많이 제작되었으면 좋겠습니다.
10,인생사 최고의 영화다.
10,가슴이 먹먹하면서 떨리는  마음으로 봤습니다 왜 이제야 봤을까싶네요어서 우리 아이들이 자라서 꼭 보여주고 시ㅍ은 영화 였습니다
10,그 시대 우리의 슬픈 민낯....다시는 일어나선 안 될 비극적 사건.실화를 바탕으로한 시대적 연출과 연기는 정말 빛이 났다.
10,이 영화는 모두가 봤으면 좋겠다. 꼭 기억해야할 역사
10,너무 잘 만든 영화입니다. 그때 그시절을 기억해내려 애쓰며 봤어요.시대의 공감이라는게 이런거 같아요.
10,영화로 만들어 주셔서 감사합니다.
10,띵작 그자체배우 라인업도 지림
10,띵작 그자체배우 라인업도 지림
8,단순히 얼핏 아는 정도였지만, 이 영화의 감상을 계기로 그 고문실이 어떤 곳인지 검색해 보게 되었고, 그로인해 그 곳이 얼마나 끔찍했고 얼마나 많은 부조리들이 행해졌는지를 실감하게 되었다. 바라건대 아무쪼록 그 곳으로 인해 인생이 망가지거나, 생을 달리하게 된 영혼들이 이 영화를 보고서 조금이나마 그 원망스러움과 한스러움을 달랠 수 있었으면 한다.
10,진한 감동, 여운.. 그리고 민주주의를 위해 희생하신 모든 분들께 감사..
10,
8,
10,
10,이런 영화를 만들어 많은 사람들에게 다시 한번 기억하게 해주셔서 감사합니다.
10,
10,
9,나는 왜 지금 봤을까. 불과 이게 30여년 전이란다. 그 30년동안 대한민국은 껍데기만 바뀐건 아닐까. IT로 중무장한 세대. 더 높은 빌딩, 삐까리한 인테리어, 명품, 고급차....영화속 그 시절을 지금과 비교하자면 그시절은 대단히 후져보이지. 내 부모세대가 저렇게 닦아놓은 길을 우리는 잘 가고 있는걸까. 정말 우리는 순도 100퍼 민주사회에 살고있는지. 자신있게는 답을 못하겠다. 진실이 왜곡돼고 눈가리고 아웅하는게 정말 없을까? 묻고싶은 영화.
10,그럼에도 전두환이 살아있다니!!!
10,보고있으면 ㅈ같네요 전두환씨는 결국 제명까지 살게 될까요??
10,이 영화를 이제라도 볼수 있어서 너무 감사합니다.
10,이영화가 미친이유 돈으로는 이정도 라인업 못 맞춤 주연급이 조연하고 조연급이 엑스트라 하는데 이게 작품이 안좋을수가 있나
10,당연하듯 우리가 누리는 민주주의는 그렇게 쉽게 오지 않았다는거...
10,불과 40년전 한국이라는게 안믿긴다..
10,살인마 전두환! 간첩-빨갱이 만들기 쉬운 세상!
10,암울했던 그 시절의 모습을 잘 재현했고, 배우들의 연기력도 최고인 영화인 것 같다. 하지만 그때의 극진보수 및 군부정권의  만행은 아직도 사과나 반성을 하지않고 그 악연인 씨앗인 박근혜가 대통령이 되다니...그리고 국정농단을 하고도 국민들에게 반성의 말 한마디도 안 하고 감옥에 있는 뻔뻔한 인간...참 이상한 나라이다. 보수가 아직까지 반성을 하지않고 계속 썩은 모습과 정치가들의 뻔뻔한 행태에 망연자실 할 일이다. 제발 정신차리라. 보수, 군부통치세력, 육사 기타 빤대기들아!
9,희대의 살인마 전두환.
10,보는내내 계속 눈물이 납니다
10,이 모든 게 30년 정도밖에 안 된 일들이라니. 감사하고 또 감사할 따름.
10,진짜 안보면 안되는 영화 한국인으로서 열사분들,운동가분들을 기리며 꼭 봐야하는 영화 나를 되돌아보고 반성하게 되는 영화
10,2021년을 사는 우리들에게 민주화가 어떻게 이루어 졌는지를 알수있게 해준 우리들의 이야기.. 아이들에게 교육용으로 최고입니다.꼭 보시길~~~
10,울었어요... 하...한국역사영화 좋아하는데이건 완전 디테일하고 재밌고 감동적인 영화임...
10,민주주의 시대에살고 있음에 감사함을 느끼고우리 윗세대분들의 엄청난희생과 고통과 피로 이루어낸 이세상에 살고 있음에 진심으로 감사 드린다.우리 근현대사의 어두웠던 시절을 간접적으로나마느낄수 있었고 너무 나도 슬픈 우리 역사의 한장면이였다.
10,연출 연기 스토리 모두 탁월한 영화!
10,근데 진짜 1980년대에 빨갱이새끼들이 없었을까...? 다 모조리 민주화를 위해 일하던 역군인분들만 계셨을까...? 이땅에 김일성과 김정일을 찬양하는 빨갱이새끼들 모조리 죽었으면 함..
10,정치영화 보고 운적 처음이다.. 의혹과 의문으로 잠자듯 시작해서 마지막에 요동치며 터져버리는 연출 너무 좋네요. 영화안에 민주화운동 말고도 많은게 담겼는데 어떤걸 더 부각시켜서 초점을 잃는게 아닌  한 그림의 작은 파츠를 끼워넣는 듯한 자연스러운 연출이라 좋았습니다. 배우 캐스팅도 미쳤지만 연기를 못하는 사람 하나 없었네요. 영화 속 인물들이 그렇듯 영화 관계자 모두가 자기 자리에서 최선을 다한 작품같아요. 좋은 작품 만들어 주셔서 감사합니다.
10,저 시절에 고문을 집행하던 개돼지들도 이걸 볼텐데 어떨까 ? 보느내내 마음이 아프고 화나는 영화
10,솔직히 처음 볼때는 아무생각없이 봤는데 영화가 끝나고 엔딩장면에서 많은것을 되돌아보고 생각하게해준 영화입니다. 다시한번 더 감사하게됩니다.
10,머릿속에 하고싶은 말이 흘러넘치지만 무슨말을부터 해야할지 모르겠다. 최고의 영화다
10,눈물이 나는 아픈 역사...
10,너무 감동적이예요. 추천드립니다.
8,이분들의 희생으로 대한민국이 민주화를 하는데 도움이 되었습니다. 하지만 공산당이 만든 비극 잊지 말아야합니다. 군부 정권의 잘못도 처벌해야하구요.
8,
10,감사합니다 ㅠㅠ 덕분에 발 뻗고 잡니다..
10,
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화
10,멋진나라 대한민국 자랑스러워하자
10,민주화만들어주신 선배님들 감사합니다
10,너무 아픈 역사를 정말 잘 다룬 영화예요. 기억하고 또 기억하겠습니다.
10,너무 몰입되고 재미있어 out of breath일상의 고민들을 부끄럽게 만듭니다지금 세상보다 오히려 더 아름다웠던 시절인 것 같습니다현실이 힘들기에 더 위안을 받습니다화면을 채운 시민들 자신을 버린 배우들 빈틈없이 잘 버무린 감독님고문의 두려움도 잊게 현실로 끌어당긴위대한 작가님께 정말
10,너무 감동넘치는 영화였습니다.그 시절 여러분들이 있어서 지금의 대한민국이 존재하고 있습니다. 감사합니다. 선배님들!
10,가슴속에서  뜨거운게 올라옵니다... 너무 잘봤습니다..
10,보는 내내 먹먹함, 감동감사합니다.
10,이런게 영화이고, 대한민국 국민이라면 한명도 안빠지고 다 봤으면 좋겟다. 가슴이 먹먹해지고 그 절 정권에 맞서 싸워주신 박종철 열사님과 이한열 열사님 외 모든 분들에게 감사하고 또 감사합니다.
10,민주화를 위해 애써주신 모든분들께 감사의 말씀 올립니다..
10,소름돋는다.. 후손에게 대대로 보여주어야할영화
10,한시도 화면에서 눈을 뗄수가 없었어요맘이 너무 뭉클했습니다.
10,15세 이상은 무조건 보길 바랍니다.
10,
10,영화관에서 봤으면 좋았을 걸....
10,슬프고 감동적인 역사인거ㅅ같습니다
10,너무 눈물이 났다. 그때 내가 초딩 4학년이였는데 그런일이 있었는줄 몰랐음. 그들이 지켜주신 민주주의 잘 이어 나가야 겠다.
10,역사는 반복된다 적폐청산 외치던 애들이 또다른 적폐 세력이 됐음 ㅋㅋ LH게이트만 봐도 ㅋㅋ 지들끼리 수사하고 종결함 ㅋㅋ 신도시 진행도 그대로
9,버스위에 올라가서 광장 바라볼때 진짜 소름!!. 근데 아쉬운점은 너무 많은 인물들이 등장해서 메인스토리가 빈약한 느낌?. 서브 스토리 몇개 쳐내고 메인 스트림에 집중했으면 더 좋은 영화였을듯.
10,치밀어 오르는 감정과 분노를 차갑게 절제하고 본 최고의 시대물.
10,처음 평점 남깁니다. 그들이 있어 우리가 이렇게 살고 있나봅니다.
10,
10,가슴아픈 과거에 눈물이 나네요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,
10,한국인인 것이 자랑스러워지는 영화. 95학번인데 선배들이 정말 존경스럽다.
10,감독님 연출 최고시네요
10,무슨말이 필요한가요 그저 감사한영화..
10,최근에 봤던 영화 중에 최고다대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.
10,온국민이 꼭 봐야할 필수영화
10,속에서 끓어오르는 울음을 정말 오랜만에 흘려보았다. 우리 모두가 늘 기억하고 간직해야할 정말 소중한 기억을 훌륭히 담아냈다. 그 치밀함과 절제미에 감탄을 표함과 동시에 모든 제작진에 경의를 바친다. 희생한 당시 모든 사람께 묵념하며 폭력의 대물림을 끊어내는 미래를 기원한다.
10,
10,한국인이라면 잊지 말아야 할 영화.
10,최고의 영화..다큐를 보는듯한 실감, 배우들 연기력, 봐도봐도 질리지않는 영화입니다.지금 10번째 보고있네요.
10,눈물나 ㅠㅠㅠ 왜 이걸 이제 봤지
10,꼭 끝까지 보세요 많이 울었습니다
10,무려..30여년 전인데...현 정권을 보는것 같네요
10,감동적이고 대단한 수작! 군더더기 없는 연출부터 배우들의 연기들까지 흠잡을데가 없고 꼭 알아야할 가슴아픈 현대사를 영화를 통해 잘 전달해 주셔서 감사합니다. 폭풍오열. 미얀마의 민주화를 응원합니다.
10,오늘의 대한민국을 만든민중의 아름다움
10,문정부가 들어서지않았다면 나오지도 못할영화였다. 보수들이 박정희 이승만이 저지른 만행을 언론화못하도록 법적으로 막아놓은걸 문정부가 없애버려서 이런 사실적인 영화가 쏟아져나온다 만약 문정부가 나오지못했다면 아직도 역사왜곡되어 박근혜같은 대통령이 나오겠지
10,이런게 진정한 영화다~~많은사람들이  이 영화를 꼭 봤으면한다 그래야 전두환이가 얼마나  악랄한놈인지 또 얼마나  많은사람들을 죽였는지  알아야한다~~어떻게보면 북한에 김일성김정일김정은보다 더 악랄한놈이 바로 전두환과 그측근들이다  이것들은 반드시  국민공개처형 시켜야 될놈들이다~~
10,87년대 운동하셨던 많은분들 존경합니다
10,볼 때마다 눈물난다.정말 감사합니다
10,아직도 독재 빨아대는 멍청이들이 보고 반성해야할 영화
8,
10,1987영화에서 박종철(여진구) 죽었을때 이한열(강동원) 죽었을때 눈물 나던데
10,
10,진짜 좋은영화고 지루하지않았고 연출도 완벽
10,
10,왜 정의가, 진실이 은폐되고 왜곡되는지 우리 모두는 알고 있다. 그것들을 향해 용기내 맞서싸워준 소중한 우리 국민여러분들에게 조용히 조의를 표합니다.
9,오늘을 만들어 준 모든이에게 감사하다. 억지스러운 감동을 자아내지 않는다. 역사적 사실을 담백하게 표현한 좋은 영화다.
10,영화를 지금에서야 봤네요 묵직한 울림과 감동에 아직까지 관련 영상과 후기들 이틀내내 찾아 보고 있어요 책이든 영화든 두번 이상 보질 않는데 1987은 다시 보고 싶어요
10,인생영화 중 하나입니다억지슬픔이아니라 정말 감동이 받쳐오는 영화에요..
10,김태리의 입장이 되어 영화를 봤다 망설이고 외면하는 모습이 나같았다. 엔딩크레딧땐 감동이나 슬픔이라기 보단 뜨거운 눈물이 흘렀다. 나라면 어땠을까 나라면 그렇게 했을까?그 시대를 지켜준 이들에게 감사하고 또 죄송하고...
10,올해 본 영화 중 최고...
2,좋은 배우들을 인민배우로 만들었어.
10,최고입니다 보는내내눈물이
10,대한민국 의 역사이고우리들은 개 돼지가 아닙니다정의는 살아있고 항상 정의는 승리합니다그는 아직 당당하게 살아있고  사과 조차하지 않습니다
10,뒤늦게 보게 됐는데 초반부터 너무 마음이 아파서 눈물흘리며 보았네요. 지금으로썬 상상도 못할만한 과거에 많은분들의 희생이 있었기에 우리가 이 정도로 목소리를 내며 살 수 있는 것 같습니다. 감사하면서 살아야겠습니다..
10,인권유린의 역사는 기억되어야하고 되풀이되서는 안된다...
10,미안하고  고맙습니다 그마음 조금이나마  이어가겠습니다
10,역사에 다시 관심을 갖게된 영화
10,이 시대를 살게 해준 작은 영웅들과 그리고 감독님께 감사합니다. 영화 자체로도 아주 좋지만 의미로는 더더욱 많이 보여졌음 하는 영화입니다.
9,빨갱이 때려 잡는 영화박차장 의리 끝내주네
10,가슴이 막 뜨거워지는 영화....
10,민주화운동에 목숨바친 열사들의 실화입니다 눈물이 앞을가리네요
10,많은분들이 보면 좋겠네요
10,진짜 명작입니다. 조금 더 디테일하게 봤으면 좋았을듯해요. 2시간 9분 너무 짧앗음
8,시위 못 하게 버스로 광장 막는 문정부가 생각나네요. 독재타도!!!!
10,지금은 진짜 상상도 못하는 시대.너무 감사합니다 그 시대의 모든 분들께
10,대한민국 사람이라면 다봐야하는 영화 입니다.
10,1987년도를 가장 잘 보여주는 영화..
10,현재의 민주주의를 만들어주신 분들께 감사의 말씀을 전합니다.
10,고맙습니다 감사합니다
10,이 영화 보고 기분나쁘면 일베 토착왜구
10,동시대를  살았던  사람으로  가슴이 뜨거워지는이야기 입니다저들뿐 아니라 국민을 위해  치열하게  살다간모든 이들이게 감사합니다
10,1987만명이 못본게 안타깝습니다
10,
10,그때에 10살이였던 나도 고통이 느껴질 정도로 가장 사실같은 영화..감동이 오래갈것 같습니다..너무 슬퍼서 먹먹함~
10,스피디한 전개와, 등장인물들의 열연에 몰입하면서 보다가, 마지막 엔딩크레딧에서 울컥하게 되는 영화...
10,할말이없다.그때 그시절 연세대에 다녔던사람으로.
10,이런 영화가 많이 만들어지기를 바랍니다
10,90년생인데 책에서 배운 역사를 영화로 보게 되니까 더 실감이 납니다. 민주주의를 위해 희생하신 모든분들이 중요하기 때문에 여러 주연급 배우분들이 참여해주신 것 같아서 몰입도 잘 되고 1987년에 무슨일이 있었는지 더 자세하게 알고싶어지는 영화네요. 이런 영화들이 더 많이 나오면 좋겠습니다.
10,내가 태어나기 10년전에 우리나라 사회가 이랬다는게 믿기지가 않는다....
10,저 시대에 나는 저럴 수 있었을까라는 생각과 함께 이분들이 있었기에 우리가 지금 더 나은 세상이 살 수 있음에 감사드립니다.
10,가슴이 뜨거워진다...
10,그냥 무조건 강추.왜 난 이제야 봤을까ㅜㅜ천만 찍고도 남을 영화입니다.무조건 강추
10,생각이 많아지는 영화.. 지금이 있기까지 많은 사람들의 희생과 노력이 있었음을 기억해야한다.
10,치열했던 1987년이여
10,누가 내게 인생 영화를 묻는 다면...드디어 말할 수 있다.  바로 이 영화다.
10,보는내내 열받아 미치는줄
10,영화의 흠은 실화라는 것이고 실제로는 당사자들이 크게 처벌받지 않았다는 것
10,
10,이승만이 여순,제주에서 죽인 민간인들. 전두환이 광주에서 죽인 민간인들. 너무 많은 사람들이 피를 흘려 쌓은 민주국가입니다.
9,어느 한쪽에 치우치지 않고도 완벽히 성공함 스토리텔링, 이야기 그 자체의 힘으로 얼마나 멋진 감동을 줄 수 있는지 교본같은 영화
10,
7,명배우들의 무시무시한 팩트폭행.박종운, 우상호 등에 실망하신 분들도 많을 것이나 이제 모두 용서할 시기. 지적인 한계를 인격적 한계로까지 몰아갈 순 없지 않을까?
10,중앙과 동아일보 기자들이 이 영화를 보기는 했을지..그리고 봤다면 과연 무슨 생각을 했을지..
10,마지막에 통곡했어요..
8,온전한 미학이다!  근데 부장검사가 너무 뛰어다닌다. 밑에 부하 평검사는 왜 빼냐? 보온 상수 넣는 게 완성도를 떨어뜨려서 그런가?
10,연출력이 뛰어나고 인물 설정도 좋네요. 어떠한 정권도 검찰과 언론을 장악해서는 안되며, 서로를 견제(감시)하는 각각의 역할이 중요하다는걸 한번 더 느꼈습니다. 근현대사 영화중에 젤 괜찮은듯
10,그때의 학생들이 있기에 지금의 우리나라가 자리를 잡을 수 있었습니다
10,평점 1점 주는 틀니 꼰대들은 대체 어느시대를 살아온 인간들인가..그당시 목숨걸고 싸운 그들은 당신나이대의 친구고 동료들 아니였나..대체 무엇이 당신들을 쓰레기로 만들었나..
10,
10,
10,우리의 선배들이어떻게 지켜 낸 나라인가.. 라는 생각에 가슴이 먹먹해지며 뜨거운 눈물이 흐릅니다모든 연기자들의 진중한 진심이 이 영화를 완성하였네요.이런 영화를 이제야 보게 되었지만감독님 너무나 감사드립니다
10,정말 잘 만든영화입니다!!!
10,정말 잘 만든영화입니다!!!
10,정말 잘 만든영화입니다!!!
10,그날이 오면   그날이 오면
10,쩔었다... 조연배우분들부터 연기 연출 모든것들이..그리고 감사하다
10,영화너무잘봐습니다김태리누나좋아합니다
10,감동스럽습니다 ㅠㅠㅠ
10,보면서 그 시대에 국민분들이 피 흘리면서 고통받으면서까지 이 나라를 좋게 만들어주었다는게 너무감사하고 '1987'이라는 영화가 너무 잘드러내주었습니다. 영화관에서 보다 집에서 시청하니 더 깨닭고 더 감정이입이 된것같습니다. 훌륭한 영화 제작하시는라 감독님,배우분들,스태프분들 정말 고생많으셨습니다.
10,이때 민주화를 부르짖던 언론과 검찰은 어디로 사라졌나...아직은 깨어있는 민중이 남아있어서 그나마 다행인듯.
10,진짜 ㄹㅇ 꼭 보셈 굿굿굿
10,역사의 어두웠던 과거와음모가 밝혀지는 디테일함을알게되었습니다.군부독재정권의 과거를 잊지맙시다
1,억지 노잼 노감동 이게 왜 9점?
1,빨갱이 선동 영화 ㅋㅋㅋ
10,저 시대를 겪어보진 않았지만 영화로 충분히 느낄수 있었던 일이네요 저분들의 희생이 있었기에 이루어진 민주주의 지금 사는 사람들이 어떤 역할을 해야하는지 생각해보게 되었네요 너무 슬퍼서 많이 울었어요ㅜㅠ 호헌철폐 독재타도
8,각 인물의 스토리와 배경이 조화롭게 잘 짜여져 있고 상징과 전달하고자 하는 메세지가 아주 명확히 들어나 있는 수작이다
10,역사를 알게 해주셔서 감사합니다
10,감동...감동...
1,지나친 신파의 끝판왕. 더 담담하게 만들 수 있었을텐데 쥐어짜려고 안달들이고, 그 과정에서 개연성은 개나 주고. 몰입도를 망치는 신파. 한국 영화 좀 그만 만들었으면쥐어짜게 만들거면 국제시장처럼 만들던가
10,너무 사실도가 높게 몰입되었습니다
10,
10,
10,미쳐따 꼭봅시다진짜 너무 그시대에 내가있는거같다는 착각을일으킴
10,
10,....말이 필요없음
10,대단한 영화임.10번 봐도 질리지 않는 영화.
10,너무 늦게봐서 죄송합니다.
10,그 때에 그들이 있었기에 지금의 우리도 있습니다..가슴 깊숙이 감사한 마음안고 살아야지..보는내내 눈물이 가득했던 꼭 알아야 할 이야기..
9,2번본뒤 이해와 반성..최고의 연출.. 많이복잡하네요..연희의 시각으로 계속보다가 결국 연희화 되네요몰입감 최고입니다
10,영화 처음부터 끝까지 감동이다... 맨 마지막 장면에는 우리나라 시민분들의 위대함과 멋짐과 용기를 잘 표현 해냈다... 와...  이런게 영화다!!!^^ 이 영화에 등장하는 시민분들의 용기와 위대함이 진정한 대한민국이다!!!^^
10,가슴이 너무 아팠다. 이한열 열사와 박종철 열사.. 잊지 않겠습니다.
10,가슴이 먹먹해집니다. 정말 감사합니다.
10,진짜 너무너무 가슴아프다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,볼때마다 눈물이 나네요. 이런 훌륭하신 감독님을 이제야 알게 되다니... 대단하십니다. 존경합니다.
10,
10,모든 등장인물의 관점에서 잘 풀어놓은 영화대한민국에서 있어서는 안될 일고로 국민으로 꼭 봐야할 양화
10,올해 스무 살이 되고 본 영화. 왜 이제 봤을까라는 후회가 밀려온다. 고 박종철 열사, 고 이한열 열사뿐만 아니라 목숨을 걸고 민주화를 위해 피와 땀을 아끼지 않고 헌신하신 모든 대한민국 국민들께 감사하다는 생각을 하게 해 준 영화. 자유로운 민주주의를 누리고 살 수 있게 희생해주셔서 감사합니다.
10,감독님 다음 영화도 기다립다볼때마다 눈물이납니다
10,전두환은 국민의힘의 전신
10,대한민국 민주화 운동이 어떻게 이뤄져서 지금까지 왔는지 다시 한번 생각나게 하네요4.19 혁명부터 시작해서 2016년 하반기 국정농단 사태까지 어떻게 민주화 운동을 이루었는지 다시 한번 되새겨봅니다항상 잊지 않겠습니다 고맙습니다
10,
10,
10,연기 잘하는 배우분들이 많이 나오셔서 영화 참 좋더라구요!그런데, 매번 나오는 배우들만 나오는 한국영화 빛보지 못하는 배우분들은 언제 나오나요?제가 배우냐구요? 아니요. 그냥 시민입니다. 새로운 배우분들의 연기를 보여줘야 새로운 신인배우가탄생하는것이지, 매일 나오는 사람들만 다른 역활로 연기하면 재미를 반감시킵니다.우리나라도 헐리우드 처럼 새로운 배우분들의 모습을 많은 영화에서 보고 싶습니다~!
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화! 감사합니다
10,다섯번째 봐도 감동적인 영화
10,김윤석이 탑급에서 아예 탑으로 올라선 작품
10,1987년! 민주주의를 이뤄내기 위해 독재정권에 맞서싸운 국민들...그들이야말로 진정한 영웅입니다. 그들의 노력과 헌신이 있었기에 지금의 대한민국이 있는 거니까요. 존경합니다. 진심으로 존경합니다. 영화 엔딩 부분에 "...전태일 열사여! 김상진 열사여! 장준하 열사여! (...) 박종철 열사여! 우종원 열사여! 김용권 열사여! 이한열 열사여!"를 외친 故 문익환 목사의 명연설이 정말 가슴에 와닿네요. 그 장면 보면서 하염없이 눈물이 나더라고요. 좋은 영화를 만들어주셔서 정말 감사해요. 대한민국의 정상적인 마인드를 가진 국민이라면 모두가 봐야할 영화라고 생각해요. 영화 정말 잘 봤습니다.
10,하...ㅠ정말ㅠㅠㅠ
10,정말 봐도봐도 .. 마음이 아픈영화입니다.
10,민대까진 ㅈㄷㅎ 전통령 죄짓고도 잘사는데 억울함
10,
4,좌파감성 영화지만 연기는 잘했습니다
10,돈 다넸는데 십분  나오는데 ㅜㅜ 요즘 왜이러죠..전두환이라도 다시 나오나요ㅡㅡ
10,정말 잘 만들어진 영화같아요 강추
10,그시절 피땀 흘린 노력이 있었기에 민주주의 시대에 살고 있는 걸 다시 생각해보는 영화
10,겉으로 보여지는 게 고문 위주라 고문영화겠거니 마음이 무거워 안보고 살았는데 인생급 영화였습니다. 대한민국 흑역사를 다루는 내용이라 국민들이 모두 봤으면 하는 영화고 데모가 무조건은 나쁜 것만은 아닌 걸 알았습니다. 자유로운 대한민국의 민주화를 위해 힘써주신 모든 분들께 감사드립니다
10,별 100개 줘도 모자람연기 스토리 고증전부 쵝오.
2,영화의 의도나 연기는 좋으나 재미가 없었어요..
10,사랑합니다. 존경합니다.
10,한국사강사님 추천받아 봤는데 잘 봤어요
10,모든 사람이 꼭 한 번 봤으면 하는 영화.. 한 번 보고나면 한 번 더 보고 싶어질거에요. 대한민국 국민이라면 반드시 알아야 할 진실입니다.
10,대한민국에 민주주의를 꽃피우게 해주셔서 감사합니다. 희생하신 분들의 목숨이 헛되지 않게 열심히 공부하고 노력하여 대한민국을 세계 강국으로 만들겠습니다.
10,전두환대머리OOOㅗ ㅗ ㅗ ㅗ
10,감동받음 좋은영화중 하나
10,감독님좋은 영화  잘 만들어주셔서  정말정말 감사합니다 이 훌륭한 영화를  영화관에서  못 보구 집에서  소장용으로  구매해봤습니다  죄송합니다(영화 화이도요)작은  티비로 봤는데도  넘 감동이구  재밌게  잘 봤습니다  중간중간  많이  울었습니다내가 본 영화중  최고의 영화네요♥
1,이때 운동권쓰레기들이 지금의 기득권 꼰대가 되어, 내로남불 개쩔음..이영화보고 전두환이 존경스러워졌음..
10,개재매있음 역사는 내알바아닌데 진짜 고추걸고재미있음이런거재미없는사람들은 뮤지컬보고 우는사람들.
9,권력의 무서움을 다시 한 번 느끼게 해주는 영화
10,눈물없이 못 봄 연기도 스토리도 빠지지않음
10,
10,감동적이고 1987 당시의 상황을 느낄 수 있는 좋은 영화입니다.
1,재미가 없어 좌파 미화 영화
10,죄 지은 인간들은 잘 살고 있는 이 사회가 환멸난다. 지금도 골프치러 다니는 그 짐승만도 못한 인간, 꼭 그 죄 받기를 바라고 또 바랄뿐.
8,
10,가슴이 뜨거워지는 영화ㆍ
10,이런 세상이 존재했었다는것이 너무 놀랍고 죄송하다
10,
10,진짜 몇번을 봐도 또 보고싶다
10,뭉클하네요 감사합니다.
10,작금의 시대에 이런 부귀와 자유를 누리게 해준 선배들에게 감사드리며 다시는 영화같은 세상이 되풀이 되지않게 열심히 시민으로서 감시활동하겠습니다
10,
10,아이러니하게도 지금 현 시대도 독재시대다
10,일베충들 및생각없는 자칭 보수들만싫어하는 영화.대한민국 민주주의는전세계 어느 나라보다 훌륭합니다.
1,민주화랑 공산화를 구분못하는 반정부가 무엇인지 현재와 이 영화를 보면 알 수 있다. 전두환 대통령 민주적이네 국민을 두려워 할줄 앎
10,꼭보세요.. 여운이 너무길어요
1,평점 1점도 아깝습니다
10,
10,가슴이 먹먹하고 여운이 많이 남는다...
8,
1,빨갱이 참교육 이근안 센세 그립습니다..
10,이런 명작을 볼수있게 해주셔서 감사합니다  진짜 대단한 영화
10,학교에서 틀어줘야할 영화
10,
9,유명세에 비해 늦은 감상이지만,정말 보길 잘했다.감사
10,울먹거리면서 봤습니다. 저 당시 사람들의 분노와 억울함에 격하게 공감이 되었는지 너무 화가나 손도 떨렸고 눈물도 났습니다. 왜 영화관에서 못보고 이제야 찾아본건지...어릴땐 이런영화를 봐도 별 감흥이 없었는데, 이제는 스물 중반에 이런영화를 볼때마다 울분이 차오르고... 감사하고 자랑스럽습니다.
10,단연코 인생 최고의 영화
10,
10,
10,그저 감사하다는 말밖에
10,나라위해싸워준 열사님들 덕분에제가이렇게 잘살고있는게 너무 미안하고 너무 감사합니다. 태어나기한달전에 대한민국에서 이런일이 일어났다는거에 너무 가슴이아픕니다 정말 감사합니다.. 잊지않겠습니다전두환언제OO? OOO날 내가아끼는 고급와인 까고 파티해야지. 진짜  조그만한국에서 사람들을 왜 억울하게 죽였던거야?  전두환때문에 우리나라 중국처럼될뻔했잖아.소름돋는다.빨리 좀 고통스럽게열사님들 아팠던거 다 감싸앉고 그대로 느끼면서 OOO 기원합니다
10,대한민국은 이렇게 이루어졌고, 이렇게나 아픈 국가입니다. 그대들이 피로 맞섰던 과업을 이어받아 완성하고,그대들이 함성으로 얻어낸 찬란한 결과물은 후손들에게 온전히 계승하는 것이민주공화국에서 살아가는 우리 국민들이 마땅히 해야할 의무라고 생각합니다...
10,근현대사 6월 항쟁을 다룬 1987 영화 최고입니다.1987은 간간히 일베들이 보이는듯한데, 광주 민주화운동을 다룬 26년은 2012년작인데 2020년에도 평점 테러가 만연하네요. 쓰레기들 열심히 산다. 그 분 오늘 법정에서 내내 졸았다던데, 자자손손 대가 끊길때까지 천벌 받으시길
10,
10,고맙습니다 정말 감사합니다
9,
10,레알 재밋게 봄 실화라 더욱 감동적
10,망해가는 한국영화판에 나타난 걸작
10,
10,모든 국민이 꼭 보아야하는 영화!!
10,
10,10번은 본것같다....최고의 영화다!!!!
10,그 시대에 태어났지만 정확히 알지 못했던 역사 영화를 통해 다시 보고 찾아보게 됐어요 지금 우리나라 사람이라면 모두가 봐야 할 영화
1,뻔하고 지루하고 재미없고 포도야
10,진짜 인생 영화 ....
10,진보 또는 보수의 이념문제를 떠나, 그 시대를 겪은 사람들, 그리고 그러한 시대들을 겪어왔기에 지금의 대한민국이라는 나라가 있다는 것을 알려준 영화.
10,2020년 기준 - 2020 - 1987 = 거의 30년이잖음.. 군인들 50~60살일텐데 총쏜사람들은 반성안하고 지자식들한테 잘지냈다고 말할수 잇을까싶네요 같이 투쟁못한게 한일까.. 아니면 총쐇다고 자랑할까 멋잇군객객기들
10,정말 이거 보고 든 생각인데 저와 전두환 암살작전 하실분
1,요즘 문재앙 시대 살아보니 전두환 대통령님이 왜그렇게 운동권 쓰레기들을 조졌는지 이제 알겠음 ㅎ
10,
10,이제서야 이 영화를 보게 되었네요. 역사를 쉽게 알 수 있어 좋아요
1,전두환만세만세 만만세!
1,전두환만세만세 만만세!
10,
10,...asdffghhjkkllpmnbcxxfhhb
10,민주주의는 결코 공짜로 생긴게 아니었음을..
10,중학교때였는데 ...너무어려서 아무것도 몰랐는데...
10,감동... 크흡ㅜㅜ 꼭 보세요
10,
10,평점 댓글이 가관이네누가 보면 서로 다른 국가인줄 알겠음ㅎ
4,강동원이는 연기력이 절대 늘질 않네,진짜 연구대상이다
10,태리언니짱이에요
10,당시 상황을 잘 연출한 1987
10,멋집니다 장준환 감독님 !!항상응원합니다
10,
10,우리나라 국민이라면 한번 쯤은 꼭 봐야할 영화.
10,마음이 뜨거워지는 영화bbb
10,흥행을 떠나서 대한민국 국민이 꼭 보고 알아야할 최고의 영화
10,저런 영웅분들이 있었기에 세계에서도 인정받는 민주나라로 입을 모은다...제발 감사하자....
10,그 엄혹한 시절,  자기 자리에서 자기가 할 수 있는 일들로 자유와 양심을 지켜낸 사람들의 이야기
10,이시대를 살아가는 우리가 잊지말아야할, 그시대 그들에게 부채감을 가져야할, 그리고 지금의 민주주의가 얼마나 소중하게 얻어낸것인지 깨달아야할, 그런 영화.
10,많은 이들이 민주화를 위해 억울한 죽음을 당한 사실이 이제야 기억이 새록새록 나네요. 잘 짜여진 구성과 배우들의 연기가 돕보입니다.
10,볼 때마다 놀랍고, 슬프고, 감동적인 영화
10,
10,결코 잊지 않겠습니다.
10,전국민이 다 봐야하고 어린 아이들은 부모님들이 보충설명해주면서 꼭 보게해야하는 영화인듯합니다맘이 아프네요
10,
10,
10,우리나라 역대 최고 영화 TOP 3...광해,사도,1987
2,빨갱이가 영웅으로 둔갑하는 전형적인 좌파영화 역사를 영화로 배우지 말라 이것들아
10,이건 볼때마다 화가 발끝에서 머리끝까지 올라온다
10,역사적사실이고 민주화운동은 당연히 인정받고 존중되어야하지만 최근보면 문재앙정권이 이명박근혜와 관련된 특정사건터졌을때 트는 경향이 있는 영화
10,전두환의 억압된 군부 정치에 맞서 싸운 순수한 젊은 청년들의 애국심과 정의로움이 큰 감동을 줍니다.자기 목숨도 아끼지 않고 정의로운 민주주의를 위해 싸운 이들이야 말로 진정한 열사가 아니겠습니까.그 분들의 정신과 뜻은 시간이 흘러도 변치않고 그대로 우리의 마음속에 전해 집니다.
10,내가 본 영화중 TOP 5 입니다
9,감상포인트에 캐스팅은 왜 없어요이 영화는 극장가서봤어야했는데..후회됨
2,
10,너무 가슴이 아픕니다..
9,80년대의 역사를 다시 되돌아봐야하는이유
10,그냥 말이 필요 없는 영화다
10,
8,현고2인데 역사적 사실을 기반으로 한 스토리에다 배우들 연기까지 다 재밌음
10,내가 제일 사랑하는 영화
8,과거 정권에서 이 영화를 보고 공감 했다면 지금도 공감해야한다.
10,부끄럽지않게 살아야 할것-
10,텍스트로만 배웠을 땐 이렇게까지 와닿지 않았었어요 그 시대에 목숨 걸고 호헌철폐 대통령직선제를 외치시던 분들의 희생을 잊지 않겠습니다 박종철 열사 이한열 열사 절대 잊지 않겠습니다
10,최근 매번 선거 때마다 우파정권이 참패하는 이유를 보여주는 영화.  4.19혁명, 3.1민주구국선언, 5.18광주민주화운동, 6월민주항쟁, 촛불집회 이 모든 시위가 우파정권에서 일어난...지금은 멀었지만 나중에 우파정권 되풀이하지 말자.
10,왜 감추려는데 자꾸 드러날까 동력이 뭐야? 이 질문. 보면 알수있다. 이영화 우연인지 필연인지 누구의 책동인지. 신기한 꼬리물기. 박근혜 탄핵도 마찬가지디 그래.  2037년에  2017이라는 영화가 나올것을 예언하겠다.
2,에코 드라이브 라는 말이
10,역사를 알수록 우리의 판단력은 높아집니다. 너무 아프고 너무 좋은 영화.
10,
10,나서야 할 때 나서는 것이야말로 진정 용기가 필요한 일이며 개개인이 감당해야 할 몫이다.
10,잘 보았습니다 애국열사님들 노력 있지 않겠습니다
10,맨날 민주주의를 외치며 이런 영화를 매도하는 태극기 노인들 ㅋㅋㅋ 저 시절은 당신들이 뽑아서 대통령이 나왔나벼? 경제만 살리면 된다고? 딱 중국인들이 시진핑이 찬양할때 하는 소리랑 똑같누 ㅋㅋ
10,33년전 그때는 마른 분노에 차마 울지 못했으나 오늘 영화보는 내내 멈출 수가 없었다 슬픈 역사...
10,당시 독재정권치하에서 단물을 빨아먹던자들이 이제와 독재를 논하는 현실이 어처구니가 없습니다.지금 누리는 최소한의 자유, 인권이 당시 수많은 희생위에 누리고 있음을 모두 알아야겠습니다.단 하나의 허구도 없는 극 사실 이었다는것도...
10,오늘에서야 처음부터 끝까지 다보게 됬네요.열사분들께 감사합니다.
10,
10,볼때마다 우는영화임 잘만들었다
10,설경구(김정남 빨갱이)와 그와내통한사람들 잡지못하고 빨갱이잡으려고한사람들이 감옥가게된 영화
7,다 좋은데 왜자꾸 강동원이랑 김태리 러브라인 나오는건지.. 굳이 필요 없는 장면들 영화 몰입에 방해됨
10,잊고 있었던 기억이 생각났다 대학신입생 시절 식당에서 밥먹는데 운동권 학생 한명이 식탁에 올라가서 식판을 패대기치며 지금 밥이 넘어가냐고 울분을 토하던 모습 버스를 타고 가다가 스며들어오던 취루탄 가스에 눈물만 줄줄 흘렸던 기억. 그때도 지금도 난 방관자일뿐이어서 부끄럽다
10,이 작품은 보고또봐도 가슴이 저미는 영화다작품의 평점을 논할수도없고 논해서도 안되는영화이다. 영화이기 이전에 역사이다.
10,민주열사들께 빚진 이번 삶을 열심히 살아내야겠다.
10,그대들이 있어서 우리가 지금 이 땅에 살고 있다..
10,신발을 통해 또 다른 스토리를 만드는 것을 보고 '이런 게 영화구나' 라고 생각했다.배우들이 너무 연기를 잘해서 몰입감 있게 즐길 수 있었다. 정말 재밌게 봤어요
10,이런 영화는 필히 국사시간 시청각자료로 활용해야한다. 모든 사람들이 아무렇지 않게 누리고 있는 민주주의가 얼마나 많은 사람들의 피와 희생으로 얻어진건지. 지금 이순간에도 우리가 아무렇지않게 생각하는 민주주의가 지구상에서 얼마나 많은 사람들이 염원하고 있는것인지.
9,저마다 나라를 사랑하게 되는 계기에는 여러가지 개인적 사정과 환경적 요인이 존재하는 거겠지.
10,아무말도 할수가 없다. 이렇게 피흘려서 만든 민주국가에 살게 해줘서 고맙고 잊고 지내서 죄송합니다ㅠㅠ
1,운동권 미화 영화 군부정권한테 깝치는걸 뭐 대단한거라고 똑같은색기들이
2,권력의 비리에 맞서 싸우는듯한 모습을 연출하여 그당시 정치세력의 뒷모습을 부각시킨다. 스토리는 1년에 나오는 수십편의 영웅담을 늘여놓은 작품들과 크게 다를바가 없으며 정치적인 이념 주입을 주 목적으로 한다. 정말 지긋지긋하다.
10,피로이루어낸 민주주의감사하면서 살겠습니다
10,꼭 보십쇼 생각나면 보는 영화입니다.
1,너무 미화된거 아닌가...
10,지금은  미디어발달로 폭력만 사라졌을 뿐이지 검열 독재 조작 언론통제 조작등 다시 퇴보한것 같아 아쉽습니다. 카카오에 야당인사 연설했다는 뉴스제목 떴다고 대형포털담당자를 수하부리듯 들어오라는 미친정권 타도합니다
10,엔딩크레딧 보고 눈물이 났습니다.  정말 재미있게 봤습니다
10,정의는 죽이고 불의는 당당히 살고 있네요.어이가 없이 보고 서 있습니다.
9,멋지다 역사는 살아전해진다
10,지금의 자유를 그들이 만들고... 우리가 지켜야 할 것이다 .
10,1987년 중2때 저런일이
10,너무 슬프고도 감동적이다 우리가 이렇게 편하게살고있는것은 수많은 젊은이들의 피로 민주주의를 이뤄냈기 때문이다
10,
10,이영화를 왓챠로 늦게 봤다는것이 부끄럽습니다.. 영화 개봉때 갖난쟁이 애 아빠라서 영화관은 호사였던게 변명이라면 변명이라고 하겠습니다..
10,
10,전두환 sshang nom
10,어리석게도 이 영화를 이제서야 봤네요.
10,역대최고의 캐스팅영화가 끝나도 여운이 남는영화
10,진짜 할 말이 없네..
10,
10,무엇보다도 배우분들께서 담아내신 감정이 너무 생생했고 스토리까지 탄탄한 영화입니다. 대한민국 국민 이라면 꼭 ! 봐야할 영화!!
10,영화를 보고 느끼는 게 참 많다. 느끼기만 하는 거도 죄스러울 뿐이다.
8,연기파배우 총출동한거 같네.. 518민주화운동은 민주화운동인데.. 전두환이 싫다. 근데 문재인도 싫어. 지금은 왜 이렇냐..
10,가슴이 뭉클해지네요 대한민국 국민이라면누구나 봐야할 영화!!
10,그시대를 살아온분들만 느낄수있는 대한민국 국민의힘을 영화로 잘 살린거같아요.영화 후반에 신파가 아닌 진심으로대한민국국민이라는게 자랑스럽고 윗세대분들이 존경스러워서 눈물을 흘린 몇안돼는 영화네요
10,
1,영화를 역사로 착각하는구만. 실제 저 시대 살아보지도 않은 것들이 지어낸 얘기보면서 평가하는게 우습다.
10,
10,지금의 대한민국을 만들어 준 분들께 감사합니다고인의 명복을 빕니다...잊지 않겠습니다
10,진짜 꼭 봐야 될 영화 20대 대학생들 무조건 보세요
10,명불허전! 역사적 진실!
10,
10,너무 슬프네요ㅠㅠㅠㅠ억지 신파가 아니라 그 시대 배경을 그대로 녹여내서 슬픈 영화예요
10,결국 작은 행동 하나하나가 세상을 바꿀 수 있슴을 보여주었다. 나라를 위한 숭고한 희생 잊지않겠습니다
10,무조건 보세요. 영화관에서 못본게 아쉽습니다.
10,정말 잘만든 역사 영화입니다 꼭 한번 보시기 바랍니다 감동그자체 배우분들 연기 너무 잘합니다
10,
10,
10,
1,이런영화 이젠 너무 재미없다
10,
10,다시봐도 마음이 정말 아프네요.... 고맙습니다ㅡ 잊지않겠습니다..여운이 참 길게 가는 영화네요..
10,제 인생영화 중에 하나에요.누구하나 빠지지 않는 연기에 스토리..이런 역사에 관한 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
10,간만에 제대로 된 영화 봤네요 펑펑 울몀서 봤습니다. 감사합니다
10,하..말이 필요 없습니다
10,
10,정말 가슴을 울리는 영화입니다이런 다고 세상이 바껴요?정말 와닫는 대사입니다혼자서 이런다고 세상은 바뀌지 않습니다모두가 힘을 합치면 바꿀 수 있다는걸보여준 영화입니다
10,ㅠ 부끄러운 줄 알아라 나라를 위해 싸운 선배들에게,,, 코로나도 이겨내자
10,간절히 바라는 만큼 그 날은 온다 인생도 그렇다
10,몇  번을 보아도 먹먹하고 눈물나고 감사하다 어떤이들이 개한민국이라고도 하는 이 나라에는 독립운동가들과 민주주의에 맞서 우리가 이렇게 살게 해주신 분들도 계셨던 우리나라다 이에 부끄러움 없는 국가로 이어 갈 수 있길..우리가 또 그렇게 우리 후손들에게 물려주어야 할 이야기
10,
10,양심을 지킨 평범하고 비범한 사람들이 모여 만든 역사
10,대한민국의 진정한 자유민주주의를 만들게 해주셔서 정말 감사합니다....
10,전땅크 개븅50 시fire려나 조온나 빡치네
10,
1,전형적인 공산주의 빨갱이영화, 2020년. 자네 행복하나?
1,쓰레기같은 좌파영화임
10,
10,우리 대한민국의 더러웠던 과거이다!우리 아들딸들이 죽었을때 그들은 웃으면비웃었다. 지금도 조금도 변한것이 없다...세상이 조금만 더 변했으면 좋겠다.
10,장준환감독님과 시나리오작가님 영화에출연한 연기자분들 그리고 모든 영화관계자여러분 들 박근혜정권때  큰 위험을 무릅쓰고 이렇게 훌륭한 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 택시운전사 영화를 보고나서 저렇게 밖에 연출을 못하나? 싶어서 정말 많이 실망했었기 때문에...1987을 보기전에는 제 기대치가 0이였습니다. 그러나 1987을 보고나서 1987 이 영화는 제 인생영화가 되었습니다.  1987은 제가 지금까지 봤던 영화중에서 가장 최고의 영화입니다. 이렇게 훌륭한 영화를 만들어주셔서 정말 감사드립니다. 1987처럼 훌륭한영화는 5천만 대한민국국민들이 모두 봐야할것 같습니다. 아카데미 작품상은 기생충이 아니라 1987이 마땅히 받아야 합니다. 장준환감독님께 부탁드리고 싶은것은 실화를 바탕으로 한 대한민국의 역사이야기를 영화로 많이 만들어 주셨으면 좋겠습니다. 장준환감독님 영화관계자여러분 영화출연진 여러분 이렇게 훌륭한영화를 만들어주셔서 다시한번 정말 감사드립니다
10,그냥 하루 하루가 감사하게 느껴졌다
10,어른들은 잃을게 많다.
10,군더더기 없는 뜨거운 그날. 이 영화를 볼 수 있음에 감사한다
10,
10,
2,아니 영화가 재미도 있고 배울것도 있다 이거야 근데 빨갱이 미화는 진짜 좀 아니지않냐? 대한민국을 집어 삼키려했던 그 당시의 북빨갱이들을 어찌 미화하고 정당화 시키지...?
10,말이 필요없는 영화.대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.
10,
10,
10,울컥하게 만드는 영화..누군가의 희생으로 지금 이렇게 자유를 누림에 감사하는 마음입니다..
10,정치,역사를 빼고 봐도 그 구성과 연출,연기만으로도 10점 만점에 10점입니다. 여태껏 없던 새로운 방식의 스토리 진행이 정말 맘에 들었고, 긴장감을 주는 것도 대단했습니다.
1,감성민국 대한감성 감성에 사로잡
1,영화랑 현실은 다른걸 알아둬라
3,군부독재 No 공산독재 Yes2020 지금보면 이때 민주화 운동한 사람은 공산독재 민주화 운동인듯
10,이거 꼭 봐야해요...
10,우리의 자유는 누군가의 희생임을..
10,1987이면 얼마전인데 이런사건이 있었다니.. 역사의식 고취하게 되는 영화.. 연출 실감나네요.. 연기도...
10,호헌철폐  독재타도  감동  감동  지금도  눈물이  납니다
4,재미도 없더구만...
10,재미도 감동도 스토리도 없는 기괴한 2020년 영화만 보다가 1987을 보며 다시한번 그들이 있었기에 지금의 대한민국이 있다는 것에 감사하게 되었습니다. 대한민국 국민들이 꼭 봐야할 영화중에 하나이고 잊지말아야할 불과 30년전 우리 역사입니다. 엔딩크레딧이 끝날때까지 영화를 끄지 못했습니다. 잊지않겠습니다.
10,정말 굉장하고 감동적인 영화였습니다. 게다가 슬픈 역사의 진실을 다시 한번 깨닫게 되었고  독재와 악마의 탈을 쓴 당시 전두환아래 폭력적인 권력의 탄압과 억압에 울분이 넘쳐났습니다. 정말 영화 만드시고 역사를 진실을 감동과 함께 알려주어 너무 감사합니다.
10,영화를 보면서 반은 울었던 것 같아요. 그만큼 너무 감동적이고 역사를 잘 나타낸 것 같습니다. 배우분들의 연기도 너무 훌륭했고, 이 영화를 통해 희생하신 많은 학생분들, 이한열 열사님과 박종철 열사님을 꼭 기억하겠다는 다짐을 했습니다. 이 영화는 많은 학생분들이 보셨으면 좋겠다는 생각이 들 정도로 훌륭한 영화인 것 같아요.
8,한국영화가 가장 못하던 걸 해냈다. 일상 속의 혁명, 영웅이 아닌 시민들. 한명의 악인이 아닌 시스템의 부조리. 무엇보다, 선동이 아닌 묘사.
10,
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,감사하고 또 감사합니다. 현시대를 살아가는 대한민국국민이라면꼭 봐야하는 영화로 강추합니다
10,
10,
10,
10,진실!! 꼭 보고 두번 보고 세번 봅시다
10,
10,
10,꼭 봐야 할 영화입니다.
10,진실은 거짓으로 가려지지 않는다.
10,어쩌면 우리였을 이들의 뜨거운 이야기자랑스러운 대한민국 국민들 그저 감사하다
9,전두환과 그 앞잡이노릇 했던 수많은 인간들은 아직도 숨어서 살아가고있다.
10,안보신분들은 꼭 보세요
10,진짜 보면서 제가 다 긴장되고 너무 몰입해서 덜 떨면서 봤어요...우리나라 근현대사를 잘 보여주는 영화인거같아요ㅠㅠ
1,영화라고 막 만드는군
10,그냥 완벽해요 ocn에 방영해주셔서 감사합니다 정말 잘봤어요....
10,
10,가슴이 뜨거워지는 영화
2,1987년에 학생들 데모해 종로나가면 최루탄 가스에 눈을 못뜬 기억이남 그때 독재타도하던 학생들이 지금 진보정권이구나....ㅋㅋㅋ 국론분열 시키는 영화같아 상업적이용
10,민주화를 위해 희생하신 모든 분들에게 감사함을 전합니다.
10,한국인이라면 알아야 하는이야기.  절대로 잊어서는 안되는 이야기이다
10,
10,실화라니 ,,, 놀랍네요
10,
10,이런 영화가 투자를 못 받아서 제작 될 수 없을 뻔 했다는 사실이... 안타깝네요
10,강동원 너무 멋져요!!!
10,
1,좋은 영화인 건 알겠는데, 잘 만든 영화인지는 잘 모르겠다. 배역들 낭비부터 심각하다. 김윤석,하정우,강동원,김태리,설경구,유해진 등 초호화인데 김윤석만 인상깊었다. 선악 중심의 유치한 구도탓에 입체감 있는 캐릭터가 딱히 없다. 한편 영화를 인위적으로 2등분 하느니, 하나를 집중적으로 다루면 어땠을까 싶다. 2부 전개가 개연성이 부족했다. 평점 때문에 국제시장,암살,변호인 같은 국민영화를 기대했으나 실상은 다큐에 가까운 영화. 학습용으로는 괜찮으나, 재미로 보기엔 영 별로다.
10,완벽 완벽 완벽 완벽 완벽
10,평점을 주는것 조차 죄스러운
10,그 시절 싸워주신 모든 분들께 감사
10,역사에 무지했던 내 자신이 부끄러웠던 영화. 우리의 민심과 그 선봉에 섰던 대학생들에 대해 존경심이 생긴다. 그 당시를 살았던 인생의 선배들에게 지금의 민주주의에 대해 무한한 감사를 드린다
10,
10,
10,
10,
10,오늘 또 눈물을 흘리었다...
10,침묵하지 않은 그대들에게 감사룰 전합니다.
10,이런게 진정한 영화다.정말 감동을 주는 거 같고 마치 그 시대로 돌아간 거와 같은 느낌을 받았다.별 10점?100점을 줘도 아깝지 않을 영화.
10,좋음
10,
10,하나가 아니라 모두가 주인공이었던 이 시대를 너무 잘 표현했습니다
10,케이블에서 나오길래 다시 보는 영화. 그리고 다시 눈물나게 만드는 영화. 불과 33년전, 기억은 안나지만 내가 살아온 시대의 이야기라니...
10,강동원 얼마안나오는데 주연급이네
10,
10,무조건 보세요 휴지 필수..
10,
8,1987:When the Day Comes, 2017
10,
6,대중 선동영화, 잘못된 역사관과 잘못된 정의감.
10,
10,진짜 모든배우분들이 열심히 연기 해주셔서 보는내내 집중이되고 마음이 좀 뭉클했습니다 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다!
10,잘봤습니다.
10,박종철 열사 가족분들이 많은 고통을 받은 걸 영화보고 알았습니다.감독님 수고 하셨습니다!
10,
9,몰입도 높았던 영화
10,우리 민족이 높게 평가
10,
10,
10,박근혜가 계속 대통령했으면 일어날 미래의모습
10,정말 잘 만들었네요 말이 필요없습니다
10,
10,최고의 영화. 더 이상의 수식어는 필요없다.
10,아직 40년도 안지난 우리나라이야기.. 가벼운 마음으로 영화를 보러갔다가 부채의식이 생기는 그런 먹먹한마음이 남는영화였습니다. 절대 반복되지 말아야할 역사이고 경계해야하는 역사입니다.
10,
10,
10,김정남 교회 예수그림 창문밖 위태로히 매달려있을때 김윤석이 신중히 보던 장면, 성당에서 신부님이 은폐된 것들 기자들앞에 얘기한후 기자들 우르르 나오며 비둘기 날아가는 장면..캬..
10,
2,개 재미없음 이게 영화냐
1,ㅋㅋㅋㅋ 아이고 ..
10,이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
1,지지율 떨어질때 되니깐 좌파방송국에서 좌파영화를 틀어버리넼ㅋㅋ
10,불과 30년 전에 벌어진.. 실화를 바탕으로 만든 영화. 사실 지금의 우리나라는 헬조선이 아니고 헤븐조선 이였었다.
10,
10,진짜 꼭보세요! 눈물도 나기도 하고 우리 대한민국이 자랑스럽기도 하고 일반시민들도 용기내서 하는게 진짜 존경스럽고 희생하시고 먼저 하늘로 떠나장면들이 울컥했어요. 마지막에 머리에 총맞고 떠나시는게 너무너무 눈물났어요 진짜 많은분들이 죽은것도 모르고 전 이렇게 태평하게 살고있는 제가 한심하더라구요..꼭 봐주면 좋겠네요!
9,오늘이 두 번째 본 건 데..  계속 울면서 봤다ㅠㅠㅠ
10,민주화를 위한 숭고한 희생 잊지 않겠습니다.아프지만 절대 잊어서는 안 될 우리의 역사입니다.
10,역대급입니다 ㅠㅠ  몇번을 봐도 몰입감이 높고 끓어오르는 영화입니다!!!
10,
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,같이 공감할수있어 행복합니다
10,
10,
10,오늘의 자유민주주의를 있게한 숭고한 열사들의 명복을 다시한번 빕니다. 가슴이 먹먹하네요.. 시간이 조금 걸려도 진실은 반드시 승리합니다. 전두환 개새 ㄲ ㅣ.
10,정말 대작이네요 잊지 않겠습니다
10,
10,민주주의 승리전대갈 언제 가지 썅
10,저희는 춤도추고 흥에겨워 즐김의 높낮이에 고통을 말하며 즐겁게 살고있습니다. 역사안의 고마움에 더나은 삶을 꿈꾸고 살고 있습니다난세에 영웅이 탄생한다고 하죠잊지않고 가지고 가겠습니다하나 하나 하나가 나이고 우리의 용기임을..영화지만 현실이었고 기억하겠습니다재밋게 만들어주셔서 감사합니다
10,그들은 갔지만 이제 세상은 아름답게 변했다. 그고 전두*은 아직 살아있다.  추하게...
10,몇번이나 울었는지....ㅜ
10,ㅠㅠ 대한민국은 국민이 주인이다
10,너무나 슬프다 너무나 감동적이다
10,영화와 다큐의 중간 그 어디쯤....그냥 영화가 최루탄이다..엥간해선 슬픈영화보고도 아무렇지 않은데 눈물이 좀 날라하네..
10,
10,울림과 여운이 오래남는 영화
10,박종철열사 이한열열사 영원히 잊지않겠습니다.
10,몇번을 보아도, 마지막 광장에 모인 별들이 내 시야를 눈물로 멀게 한다
10,눈물펑펑쏟음ㅠ너무 가슴아팠습니다..
10,슬프고 가슴아픕니다. 너무나 많은 분들의 희생으로 인해 더 좋은 세상에서 살게 되었다는 것에 감사하고 죄송합니다.
10,
10,이게 곧 역사다..감동 그 자체입니다.
10,민주화 역사 영화중 가장 감동적이고 잼있어요~ 생각이 많아지는 영화예요ㅠㅠ 저런시대를 살았구나 간접경험도 되고요! 정말 강추!!!
10,화나고 울컥하고 단 몇마디로 표현이 안된다. 또래 10대들도 많이 봐야하는 영화. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,
10,
10,
10,우리 모두 기억해야 할 일들
10,말이 필요 없다 휴...
10,이걸보고도 욕하면 일베인증
10,
10,제발 그만피해주자 틀니들아
10,다신 이런일이 반복되선 안된다
10,MBC에서 방영해서 잘 보았습니다.
10,
10,지금을 살아가고 있는 우리들에게 필요한 영화다. 여전히 독재는 진행중이고 이제는 지능적인 독재의 시대에 살고있다.
10,
10,
10,모든 국민들이 기억해야 할
10,
6,경상도 사람들이 빨갱이 미화라고 욕하던데 사실인가요??
10,
10,호헌철폐 독재타도! 호헌철폐 독재타도!
9,총칼과 군홧발로 계속 그런 세상을 만들수는 없는것이다. 설령 스스로가 애국자이며 정의라고 착각하고 있더라도. 1987년 이 나라는 그런 평범한 대다수의 사람들의 억압됐던 울분이 임계점을 맞이해 뒤집어졌다. 지금 이 이야기를 보며 그 순리의 위대함을 느끼기도 하고, 북쪽 동포들의 나라도 언젠가 그런 뒤집어짐을 이뤄낼거라고 낙관하며 믿어보고 싶어진다.
10,가슴이 무너지네요. 오늘의 대한민국을 있게한 젊은이들에게 감사합니다.
10,국민들이 미통당을 싫어하는 이유를 알게해준 영화. 33년지난 이번 총선때 국민의 힘을 보여준거에 경의를 표한다
10,
10,연기구멍 하나 없고 정말 잘 만든 영화..욕 나오게 하는 역사ㅡㅡ 죄인들은 죄값 좀 받자 치매라면서 골프치고 몰라요ㅡ 자식들까지 배 떵떵 잘 살지말고!!! 희생하신 고귀한 분들이 있기에 우리가 그나마 민주적인 세상에서 살고 있음을..잊지말자..
10,
10,타코야끼 꼭 만들고싶다
10,
10,감동 ㅠㅠㅠ 꼭 봐야 할 영화ㅠㅜㅠ
10,
2,좌파영화~~~영화볼줄모르면 이게 얼마나 무서운지모름 지금 이상황에 이런영화를 방영해준다? ㅋㅋㅋㅋ말다했지 감성적으로 개돼지들 선동시키기
10,연기부터 최고입니다. 내 사랑 김태리ㅋ 울 학교 장면 나오니 최고
10,3년전 영화인데 아직도 평점이 어마어마하네 개봉 당시 엄청 감명깊게봤는데 요즘은 잘 모르겠음
10,개OO 일베충들 부들부들 하는거 개꿀잼 파티노 ㅋㅋ
10,
10,최고!그시절 그분들의 희생그리고그들을 기억해야하는 시대
1,? ? ? 배우들은 연기잘한다
8,대다수가 무명이지만 모두가 주연이었다
8,문득 궁금하다. 1987년 박종철, 이한열이 꿈꾸던 삶은 2020년 조국의 삶과 같을까?그들이 피 흘리며 쓰러져간 대지 위에 들어선 민주주의는 지금 잘 기능하고 있을까?삼권분립이 제대로 이루어지지 않는 지금, 우리는 그들의 숭고한 희생을 제대로 기리기 위해서라도 더 열심히 싸워야 한다.
6,그날을 잊지않겠다면 지금 정권도 비판해줬으면 좋겠다 그게 진짜 정의 아닌가
2,그냥 쓰레기 평을 달가치없다능
10,
1,
8,중앙 동아는 그때도 지금도 팩트만 쫓는구나!
10,
10,다시봐도 뺨에서 뜨거운 눈물이 느껴지는 영화. 영화관에서 영화가 끝나고 여자친구 손을 잡고 한참을 앉아있었던 영화.
10,내인생 최고의 영화 극장에서 보지 못한게 너무 아쉽다
10,마지막 엔딩 크레딧 부분에 나오는 이한열 열사의 사진과 배우님이 연기하신 이한열 열사의 모습이 매우 흡사하여 더욱 진한 여운을 느끼게 해주네요.영화를 보고 또 봐도 많은 생각을 갖게 하는 영화입니다.감사합니다.
10,그날을 잊지 않겠습니다.
10,
10,다음 세대에게 꼭 보라고 추천하고픈 영화!!
10,좋습니다 감사합니다 역사의 산물
10,
10,
10,잊지말아야할 아픈 역사
10,이 영화를 이제서야 보네요. 그저 감사합니다.
10,
10,5공화국 시기 이한열, 박종철 열사 등 민주주의를 꽃피우기 위한 민주투사들이 없었다면 우리는 단지 전두환및 신군부의 칼날에 저항하지 못하는 노예가 되었을 것임을 다시금 깨닫게 되는 영화입니다. 무릇 민주주의를 누리는 대한민국의 국민이라면, 꼭 한번 이상은 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,빨갱이는 다 때려잡아야된다
2,
10,이거 진짜로 꼭 봐야됩니다ㅠㅠㅠ
10,
10,어떻게 감히 이 영화에 10점을 주지않을수 있지? 대한민국사람 아닌가?
10,고3인데 어제 보고나니 여운 진짜 개오짐 이 영화로 이한열 열사님도 다시 찾아보고 박종철열사님도 한번 더 자세히 알 수 있는 기회가 생겼음.. 내 친구들한테 여기저기 보라고 홍보하는중..
10,오늘을 있게 한... 그들 모두에게 감사를 전합니다
10,감사합니다. 잊지않겠습니다. 그리고 내 자식들과 후손들에게도 우리의 올바른역사를 알고 살아갈수있도록 가르치겠습니다.
10,내가 코흘리개 시절 이 나라에서 일어난 일이라니 가슴이 먹먹합니다. 무고하게 희생된 그 수많은 분들 덕에 오늘의 대한민국이 있지 않았나 생각되었습니다. 진실이 묻히지 않도록 기억하고 되새기겠습니다.
10,
10,
10,독재타도.진실을 위해 고생하신 모든분들께감사드립니다.
10,
10,
10,
10,극장에서 봤던 영화. 오늘 우연히 티비에서 해서 한번 더 보게 되었습니다. 몇번이나 울컥했습니다. 감사합니다 모두들
10,
10,그저 최고란 말밖엔...
10,
10,보세요 꼭 이제야 티비로 보다니 ㅠ
10,-
2,진짜 이게 영화냐? 정치 영화지
10,내밑에 아뒤 dor..도라이??ㅋㅋ518은 80년도이고 이건 87년 서울배경이잔아..전대갈을 빠는것들은 진짜 답이없다..안봐도 빡대갈 무식이..ㅉㅉ공부좀해라~~한심허다ㅋ일베충들은 진짜 답이없다어..에휴
1,1987년 광주에서 영화처럼 민주화운동을 했을까?...영화처럼 시위를 민주화적으로 했다고? 왜 거짓을 진실인것처럼 포장하지?선과 악으로 구분되어진 거짓영화!!! 폭동을 폭동이라 말못하고 피해자만 있는 시위!!!
10,
10,눈물이 하염없이 흐르네요.. 절대 잊지 않아야할 우리의 역사입니다
10,대구사람들은 왜 이 영화가 별로라는 거예요.
10,
10,
1,픽션 영화를 보고 현실이라 믿는 별점 10점준 무식한 사람들과 7시 지역 사람들
10,근대 역사 알기에 좋아요.
10,봐도 봐도 가슴이 먹먹해 지는 영화.
10,기억하자 우리의 역사엔 수많은 눈물과 피를 흘린 희생이 있었음을.
10,
10,대한민국의 국민이라면, 특히 저와 같이 이 일을 겪어보지 않은 10대의 청소년이라면, 꼭 이 영화를 보아서 간접적으로나마 이 역사를 기억해야한다고 생각합니다.
10,이번 우한 바이러스를 겪고 또 한번 느꼈다  대한민국의 국민으로서 영광을 , 단군 삼국시대 신라 고려 조선 일제강점기 625전쟁 민주화를 거치며 한반도의 우리는 지켜냈고 버텨왔다 피 흘려 민주화를 이루어주신 선배님들 정말 존경하고 감사합니다
10,모든것의 시작은 해방 후 이완용 정신을 따르는 개독 친미친일파들의 남한 장악, 통일 정부수립을 극구 절대로 막아서며 남한만의 정부수립 이후 예견된 전쟁 6.25 사변 동족상잔의 비극
10,
1,윤미향 반성안하냐? 가짜 좌파들이 보고 뜨끔할 영화
10,한국영화는 잘안봐서 별 기대안하고 봤는데요 진짜 수준높게 잘 만들엇네요. 연기자들 연기에 진짜 박수쳐주고 싶어요. 광주민주화운동만 관심있게 봤었는데 6월 항쟁도 만만치않네요.. 그날 민주화를 위해 싸우신 모든분들께 감사의 말씀을 드리고 싶습니다
10,편하게 살수 있는 이시대 살았더라면..When the day comes 지금의 대한민국의 프리퀄 영화
10,다시 봐도 몰입력 쩔고, 마지막 광장에 모인 사람들로 끝나는 거 소름... 민주주의를 위해 애쓰신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.
8,난 우파지만 존중한다 그리고 이어가길 바란다
10,끝으로 갈수록 눈물나오네요 그리고 이영화로 그토록 헷갈리던 박종철님과 이한열님을 구분할수있었습니다두분과 더불어 민주주의를 향해 싸워오신 모든 분들께 감사합니다
1,평점조작 그들만의 영화....
10,몰입하면서 봤습니다..다시금 깨닫게 되네요
10,1987년에 군부독재에 맞서 싸워주셔서 감사합니다. 더 나은 민주주의를 가진 대한민국이 되도록, 늘 선배열사들께 감사하고 정부와 권력을 감시하고 사회문제들을 방관하지 않겠습니다.  저는 노동조합을 OOO도에 힘들게 시작했습니다. 노조하는게 아직도 힘든 대한민국입니다. 6월항쟁은 대학생의, 지식인의, 운동권만의 혁명이 아닙니다. 모든 사회 구성원, 노동조합의 노동자, 박종철열사, 이한열열사와 아무 상관없는 일반 시민 대한민국 국민 그 자체로 뭉쳤습니다. 아직도 대한민국은 노동자=시민=대학생=지식인 등 모두 같은 이 사회를 이루는 시민임을 제대로 인정받지 못하고 기득권의 프레임에 갖혀있었습니다. 촛불집회가 우리나라를 위기에서 구해냈습니다. 극한의 위기까지 가기전에 이미 열사가 나오기 전에 연대해서 구해냅시다. 더이상 열사로 인해 바뀌는 대한민국이 아니라 열사가 없어도 진화하는 대한민국되도록 한시민으로 살겠습니다.
10,평점 잘 안 남기는데, 오랜만에 보고 나서 감정을 주체할 수 없어 적어봅니다. 가슴이 뜨겁고.. 그냥 미친 듯이 뜨거웠던 영화.. 무언가 끓어오른다는 말밖에 생각이 안 납니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 연기며 스토리며 그 시대의 분위기를 담은 영상미마저 감동이었습니다. 많은 사람들의 희생과 노력이 있었기에 지금의 ‘우리나라’가 될 수 있었습니다. 내가 만약 그 시대를 살았더라면 어떻게 했을까 생각을 해봤습니다. 지금 심정으로는 당장 달려가 함께 소리치고 싶습니다. 근데 막상 정말로 할 수 있었을까 하는 생각에 부끄럽기도 합니다. 영화 정말 최고입니다... 제 인생에서 이토록 벅차올랐던 영화는 없었던 것 같습니다. 감사합니다.
10,옛날생각나네요ㅜ ㅠ군사독제체재 시절..
10,먹먹합니다. 감사합니다.
10,여기 평점 낮은 순으로 보면 대한민국에 필요없는 벌레들이 아직도 있다는 것이 슬프다....
10,내가 태어난 60년대.격동의 시대를 살았던. 그리고 1987.그 세월을 정리해주는1987년. 영화 보는내내. 눈.귀를  떨수없었고.박종철.이한얼. 두분에게 경의와 존경을 표한다.마지막 장면에서는  눈물을 멈출수 없음이날의 국민들존경스럽습니다. 감사합니다.
10,한번보는것보다 두번 세번 볼때 감동이 더 밀려오는 진국같은 영화
10,
10,
10,정말 재미있게 본거같아요
10,안보신분들은 이영화 꼭 보세요
2,
10,여러번보아도..슬프네요..볼때마다눈물이나네요.ㅠ암울한사회에맞서민주화를만들기위한청춘들의투쟁..희생으로현재의민주주의가되었음에..잊지않고자합니다..뻐에깊이잊지말아야할..우리의과거를생생이그린좋은작품이네요ㅠㅠ강력추천합니다.
10,동아일보는 왜 이렇게 된건가
10,존재만으로도 가치를 지니고 있는 영화
10,제가 중학교때인데 93학번입니다. 선배님들의 노력으로 저희들은 편하게 대학생활했네요. 머리숙여 감사드립니다. 우연히 본 영화에 눈물이 그치질 않습니다.
10,
9,끝없이 깨어있는 시민이 민주주의를 돌보지 않는한 완성된 민주주의 따위는 없다.
1,
10,처음영화평점남겨봅니다.
10,
10,마음이 아플 것 같아 미루다가 이제야 봤네요.. 감사합니다 먼저 가신 분들 잊지 않고 살겠습니다
10,이 영화는 근.현대사를 떠나서 여태 본 영화 중 내 인생 최고의 영화였다 어벤져스 같은 유명한 영화보다도. 이 영화의 인상 깊었던 장면 몇 개를 집어보자면 우선, 강동원의 마지막 시위 장면 가슴이 벅차오르고 나도 모르게 같이 외치게 됨 (고문살인 자행하는 군부독재 몰아내자) 둘째로는 지금은 보이지는 않지만 진실을 파헤치려고 노력하고 열심히 뛰었던 우리 기자들. 셋째로는 최환 검사 역의 하정우가 화장 못하게 이를 물고 버틴 것. 독재 정권을 무너뜨린 OO점이자 핵심 역할인 사람. 이 분이 아니었다면 박종철 열사는 쥐도 새도 모르게 화장됐겠지. 그리고 영화 끝나고 실제 박종철 열사 사진하고 시위 현장, 그리고 물고문 씬에서 눈물이 나올 정도로 가슴이 아파왔다 / 그리고 이제부터 불만이 있는 우파들에게 몇 마디 좀 하자면 현재 자유한국당은 아직까지도 이를 부정하고 폭동이라고 하며 오히려 박정희 전두환을 각하라면서 옹호하고 있다 이게 자유한국당의 뿌리부터 지금까지의 실체이고, 이게 사실이야. 반성하는 태도도 여태 몇 십 년간 전혀 없었고. 연속 쿠데타 ( 박정희 전두환 ) 및 장기 집권 ( 3선 개헌 , 유신 헌법 ) 으로 만들어진 독재 정권. 이게 우파 너희들이 바라는 민주주의야? 내가 봤을 때는 북한이랑 다를 게 없는 것 같은데 무고한 시민을 빨갱이라면서 고문시키고 쥐어패고 죽이고, 이건 민주주의가 아니라 공산주의야. 모르면서 함부로 떠들지 말고, 이건 중.고등학교 교과서에도 실려있는 명백한 사실이니까. 특히, 보수 세력인 척하는 일베나 극우 같은 놈들 분명 찔리는 놈들 있을 거다. 아무튼 이 댓글을 쓴 의도는 영화 칭찬보다는 함부로 대통령 욕하고 평점 테러하는 극우들에게 말하는 거다 나도 사실 편 가르는 것을 엄청 싫어하는데 너희들 태도랑 공유의 박정희 발언이 선을 넘었던 것 같다 이제 더는 못 봐준다 그리고 무엇보다도 너희 우파들은 양심이 있으면 적어도 이것에 대해 사과하고 뉘우칠 줄은 알아야한다 만약 안 한다면 너희는 아베와 똑같은 찌질하고 비겁한 놈들인거지
9,왜 한국이 일본을 앞서갈 수 밖에 없는지 보여주는 영화
10,꼭 잊지 말아야할 이야기 피로 이룩한 민주주의를 그들에게 다시 빼앗기지 말자
10,역사적 사실을 기록하는 영화지만 연출력이 정말 뛰어납니다.스토리도 정말 탄탄하고 배우분들 연기력도 출중합니다.ost도 심금을 울리네요. 지금까지 20번 넘게 봤는데도 볼 때마다 눈물이 멈추지를 않습니다. 이런 명작을 만들어주신 감독님 너무 감사합니다. 시대의 숨은 영웅분들 덕에 지금 우리가 자유를 누리며 살아가고 있다는 것을 항상 잊지 말아야겠습니다.인생 명작 입니다. 강추합니다 꼭 보세요~!
1,쌉노잼.... 도중에 집에 가고 싶엇음
10,
10,당신이 투표를 앞두고 있다면, 꼭 봐야 할 영화들1987 변호인 택시운전사 화려한 휴가 암살 밀정
10,김윤석 배우의 연기가 지렷다리 날래날래
9,우리 선배들의 뜨겁고 열정적인 삶. 그저 감사하고 존경스러울 뿐
10,엔딩크레딧 까지 본 몆 안되는 영화
10,말이필요없다. 감사하며 살자
10,
10,그 당시 나는 고2였고 부끄럽게도 대학에 입학하고 나서야 이 모든 일들을 알게되었다.살인마 전두환이 저지른 학살도 너무 늦게 알게되었다. 다시는 이런 비극이 일어나지 않기를 바라며 정의가 언제나 승리하는 세상을 기대한다. 검찰개혁 !!!
8,남산. 머리채 잡혀 끌려가는 여인의 비명이 자꾸 생각나
10,87년생입니다 보면서 많은 생각이 들더라구요
10,일베충들은 이영화 싫어합니다
9,
10,
10,지금의 대한민국이 있게 해주신 그 날의 그 분들께 한없는 감사와 경의를 표합니다..
10,전두환도 고문받다 죽었으면 좋겠다.원래 쓰래기니까 죄를 뉘우치진 않겠지??
10,이 영화를 보고도 독재정권이 좋았다는 정신나간 인간들은 반성해라 진짜
10,아..눈물이...가슴아픈과거ㅠㅠ절대 잊어서 안됩니다.
10,평식이가 7점줫으면 말다한거다
1,그 586이 오늘날 탈원전 타령을 하며자식은 미국에 유학보내는 정치인들을 지지하네
10,꼭 봐야 됨
10,
10,피땀흘려 되찾은 내 나라는 그 누구도 독차지 할 수 없다. 대한민국의 주권은 국민에게 있기 때문이다. 대한민국 국민은 고문받지 않을 권리를 가지고 있고 그 권리는 헌법이 수호한다. 모든 국민은 법 아래 평등하며 헌법은 최고존엄성을 가진다.
10,어이가 없네 간첩 빨갱이 잡아야되니까 사람 다 죽이고 학살해도 된다?..음..중국 북한 아닌가?저렇게 생각했다면 느그들은 짱깨 북괴 수뇌부 마인드인거야 당시 미국은 김대중 풀어주라고 압박했고 결국 정권교체 이끌어냈는데 미국은 종북 빨갱이 간첩단인가? 그리고 북한을 누구보다도 좋아하는 그 당 패거리들 또 북한한테 포 쏴달라고 빌어보지 그랬노
10,
10,
10,
1,요즘같이 빨갱이들이 설치는걸 보면 대공분실, 삼청교육대가 꼭 부활해야 합니다
10,
1,너무 뻔한 얘기 9점은 오바지..
10,눈물 쏙 뺐어요... 다시 한번 감사합니다 그때 그 시절의 영웅들
9,눈물이  왜 나는지 몰라서 참았다..평점 뎃글 보러왔더니 나만 눈물 난게 아니구나..참았더니 목아파 죽겠네..
10,소름돋게 감동을 주는것이 뭔지 아는 것 같다
10,호헌철폐독재타도 잊지않겠습니다
10,최고의 영화, 정말 감동입니다
10,민주화운동 영화 중에서 제일 웰메이드로 만든거 같다 모든 아시아국들이 봤으면 좋겠다 아시아 에서 유일하게 민주화 성공한 나라라는 자부심을 느끼게 해주는 영화
1,과거 정부가 독재엿엇다 인정한다. 하지만 학생운동,운동권운동이 미화 됫다. 주사파사상에 빠진자들이 민주화운동을 한다.공산사상에 빠진자들이 뭐 잘낫다고 그런건지 ~ 좌빨들이 정권잡고 검찰 경찰 ,방송국 언론 장악하고 법고치며 국정원과 국가보안을 망가트리고 국군을 망치고 경제를 무너트린자들이 현정권은 독재가 아니라 한다.언론장악 국가장악 국군을 해이하게 만들고 민노총과 전교조로 경제 기업 중소기업,소상공인등 망가트렷는데도 ...깨우치지 않는다.과거 독재 맞다.현재도 독재 맞다. 좌빨탈출은 아이큐순
10,다시 봐도 가슴이 뜨거워지는 영화입니다
10,이게 영화지,  연출 연기 카메라 심지어 조연까지 완벽하다..  친일 토왜이거나 틀니 나 신천지 같은 베충이들은 무조건 욕만하고 볼것이다.
10,
2,개돼지 양산 영화. 실제로 그렇게 간첩 들끓던 시대적 배경을 뒤로 한채 그저 감성으로만 선동하는 역겨운 영화.
10,
10,지금 케이블에서 방영해서 다시 보는대도 눈물이 ㅠ 몰입 좋고 다 좋습니다. 꼭 보세요!
10,
10,대한민국 사람이라면 무조건 봐야할 영화가 아닌가 싶다...
10,영화로 보고 묵직한 감동과 역사의 무게감에 후기를 적기가 어려웠다. 재방송 여러번으로 보며 그 무게감이 전혀가벼워 지지 않았고, 그 날의 그 역사에 계신분들에게 감사하며, 한편의 영화로 이리 훌륭히 담아준 제작자들 연기자들에게 감사한다. 연출 스토리 연기 어느 하나 빠짐 없는 영화
10,
10,수구꼴통새끼들 이것도 빨갱이선동이라고하지 그러냐? 문어빛나리 믿는 놈들이 무슨 눈이 있겠어
10,
10,꼭 봐야할 영화라고 생각한다.
10,When does the day come?
10,
10,영화 칭찬댓에 싫어요 박은 놈들 빨갱이지ㅋㅋㅋ 두환이랑 같이 욕 많이먹어서 너무 오래사는거 아니니??ㅠ
10,모든게 완벽한 영화.. 그냥 따뜻하다 마음이
10,
10,...  감사합니다. 비굴하게 살지 않기를.
10,이거 보고 펑펑 울었다ㅠ 우리나라가 이렇게뜨겁습니다ㅠㅜ
10,
10,
10,
10,전두환 개새
10,선녀석 보고 다시 봐도 슬픔
10,모든 민주주의 시작점은 학생 시민 백성들 이었다.
1,저때 운동권 좌빨들이 주장하는 민주주의란 '자유'라는 글자가 빠진 민주주의임...저들이 정권을 잡고 헌법에서 '자유'를 빼려고 하는것만봐도 지금 대한민국은 저들로 인해 사회주의 국가가 되어가고있다는 증거임...그걸 모르는 개 돼지들은 그저 민주주의가 뭔지도 모르고 감동이네 쳐 울었네...하면서 선동당하는거임...
10,수구꼴통폭력배들이 이 영화를 싫어합니다.
10,그시절의 대학생들 정말 감사합니다
10,이 영화가 나오기 전까지 나이 40이 될때까지 1987년일을 모르고 있었다..학교에서도 배운 기억이 없다..
10,꼭 봅시다 이영화는...   잊지않겠습니다 감사합니다
10,계속 울었네요.. 이런 지금은 말도 안되는 일들이 너무 자연스럽게 행해졌다는게 화나고 보는내내 답답해서 울었습니다.. 지금 이렇게 살 수 있게 만들어주신 분들께 감사합니다 .. ㅠㅠ
10,지금 2020년에도 봐야할 반드시 봐야할 영화
2,빨갱이 새끼들 누구덕에 이렇게 잘살게 됐는데
10,역사적 사건을 억지감동이 아닌 뛰어난 연출과 연기로 걸작으로 만들어 버림
9,뭐니뭐니해도 마지막이 압권
10,이 역사를 부정하면 그게 빨갱이다. 자유민주주의는 피로 일궈냈다는거 절대 잊으면 안되는 우리의 아픈 역사다.
10,어릴떄 생각 나는건 최류탄 냄세 회기동 아주 지독했지.
10,고맙습니다. 잊지 않겠습니다. 영원히 기억하겠습니다.
9,한명을 원탑으로 세운 영화가 아닌 여러명을 분배해서 모두가 주인공이였다는 것을 보여주는 듯 한 연출과 말도 안되는 영화보다 더 영화같은 사건을 미화없이 잘 보여준 영화..신과함께 한테 밀려 천만이 못됐다는게 너무 안타깝다..
10,20대 청년입니다. 늦게나마 이 영화를 보고 중간중간 가슴 먹먹해지고 눈물 나는 장면이 너무 많았습니다. 지금의 우리가 누리고 있는 자유민주주의가 옛 내 나이의 청년들에 의해 일궈내졌음을 기억하겠습니다.
10,이 영화 전두환은 꼭 봐야할 영화임.
10,저시대의 악당들이 여전히 잘먹고 잘살고있는 현실... 순국선혈들의 피를 빨아먹고 지금까지도 잘 살고있는 권력 기득권들 그들의 피와 땀이 이 땅에서 올바르게 결실을 맺을 날이 왔으면 좋겠다. 일단 전두환 부터 시작해서 너말이야 전대갈 개새x야
10,개봉했을 때 봤지만 아직까지 여운남은 최애 영화. 마지막 장면은 잊을 수 없음
10,
10,최고의 영화다.  지금까지
10,1987은 2천만을 찍어도 모자란 영화다
8,ㅜ.ㅜ77
10,스무살 성인이 되었습니다.세월호와 탄핵을 겪으면서 역사 속 한 순간을 두 눈으로 보았습니다.인생의 첫 투표. 선거권의 소중함과 책임을 알고 있습니다.저 자신과 아이들을 위해서 신중하게 투표해서 더 나은 대한민국이 될 수 있도록 하겠습니다.
10,영화가 끝날 때 가슴이 너무 벅차서 한참 자리를 떼지 못했다.. 비록 저 당시를 경험해보진 못했지만 이 영화로 인해 그 당시 상황을 생생하게 느낄 수 있었다. 아직 안 보신 분들은 꼭 보시길..
10,이북 사투리 쓰면서 사람 고문하는 김윤석 정체는 광복 후 남한이 당시 남한 정세를 모르는 미군 맥아더 사령부 하지 준장에 의해 지배되면서 친일 성향의 집단이 다시 득세하고 반특위가 제대로 운영이 안 되면서 남한의 독립운동가들은 북한으로 넘어가고 북한의 친일파들이 남한으로 내려오면서 서북청년단이란 이름으로 활동하는데 이들은 자신들이 북한에서 민족주의 자들에게 당한 게 있기 때문에 복수에 칼을 가는 놈들이라 남한에서 민주주의를 열망하고 자신들의 권력에 도전하는 모든 사람들을 적으로 간주하고 방공이란 국시안에서 잔인하게 다 죽였지 김윤석이 경찰도 다 같은 경찰이 아니다 자기들 아니였으면 남한은 공산화 되었단 대사에 잘 나타나지 아직까지 이들이 떵떵거리면서 사는 건 친일 성향의 국회의원들이 현 국회의 다수를 차지하고 있기 때문이지 니들이 아무리 감추려해도 진실은 드러난다 설경구가 한 말이 생각나네 우리들의 무기는 진실이다
10,
10,시작은 차분하고 담담하게, 과정은 침착하고 섬세하게, 마무리는 뜨겁고 아프게.
8,난 과거 정치적 사건 다룬 영화를 그리 좋아하지 않는데, 1987은 진짜 좀 진부한 표현으로 가슴이 뜨거워지는 영화였다.좋은 배우들이 좋은 시나리오와 좋은 감독의 연출을 만나면 얼마나 빛날 수 있는지도 충분히 알 수 있었다. 캐릭터가 너무 많이 등장하면 대부분 장기판의 말처럼 소모되고 사라지는데, 1987은 감독과 시나리오 작가가 고작 120분의 러닝타임 안에서 그 많은 캐릭터를 등장시키면서도 인물 하나하나에 애정을 쏟아부은 게 느껴진다. 그러니 등장 시간이 길건 짧건, 역할이 크건 작건 모두가 제 역할을 한다. 가슴 아픈 사건에 정면으로 카메라를 들이미는 뚝심, 결코 왜곡하지 않는 범위 내에서의 절묘한 픽션 가미로 눈을 뗄 수 없게 만든 영화. (사실 이렇게까지 긴 리뷰를 써보는 것도 처음.)
10,언제 다시봐도 분노하고 울먹입니다.그시절 용기내시고 고생하신 모든분들께 머리숙여 감사드립니다.
4,하정우 김윤석으로 흥미진진한 스토리전개로 시작되다가 갑자기 잡탕밭 주연배우들의 뒤죽박죽 스토리. 과유불급 딱 네글자로 표현된다. 그리고 좌빨을 너무 미화시켰다 중립이란 주제로 표현했다면 좋았을듯 하나 여러모로 기대보다 실망감과 역겨움이 가득했던 망작.
10,무조건 봐라 이건 봐야되 그냥 봐
10,온 가족이 같이 보고 학교에서 단체로 반드시 보아야 할 영화.지금 세상에 감사하고 부모님들께 감사하게 될것이다.
10,
10,방금 왓챠로 다시 보고 왔습니다.. 극장에서 봤을 땐 아직 어렸어서 내용을 이해하지 못했지안 현대사를 모두 배운 지금 다시보니 정말 훌륭한 작품이네요 그 시대에 태어나지 않은걸 감사하게 되네요 그리고 그분들이 있으셨기에 지금의 제가 있을 수 있을 수 있습니다 다시 한 번 감사합니다
10,제 인생 영화입니다. 잊지않겠습니다 감사합니다
10,제 인생 최고의 영화, 영화를 보고 이렇게 운 적은 처음입니다. 제가 태어나기 전에 있었던 일이라서 자세히 몰랐었습니다. 고맙고 미안하고 감사합니다.
10,참담한 과거네요..훌륭한영화잘봤습니다
10,참담한 과거네요..훌륭한영화잘봤습니다
10,이 영화를 이제야 봤네요. 700만 흥행이 안타까운 영화인것 같습니다. 시청자를 영화속으로 멱살잡고 끌고가는 연출과 인물 하나하나 다 공감이되는 설정과 연기력 ㄷㄷ.. 어느 인물 하나에도 쏠리는게 없어서 더 몰입해서 보고, 그 때를 느낄 수 있었습니다. 32년 밖에 안된일이었구나... 그리고 감사합니다.
10,머리카락을 얼마나 쥐어뜯었는지 모른다 심장을 얼마나 많이 내리쳤는지 모른다 우리가 이렇게 힘들게 만들어주신 나라에 살고 있구나 한다 통탄한 마음이 많이 들었다 마지막 1987 전국적으로 다 나올 때는 뿌듯했다 우리나라 시민들 대단하구나 멋있다
6,영화 자체로는 그냥 그랬어요..다큐측면에서 접근한다면 좋은 점수를 줄 수 있었을지도
8,거짓된 세상 속 혁명은 진실이다.진실은 많은것을 변화 시켰고 진실된 세상속 거짓된 것들로 가득한 현재와 상반된다.
10,세상에 꽁짜 없다우리가 누리는 민주주의 값이 얼마인지 알게 해준 영화!감사합니다.
10,꿀잼 아무튼 잘보고간다ㅎ
10,태어나지도 않았었는데 영화를 보는 내내 그 시대에 직접 와있는 기분이었습니다. 답답하고 화도나고 눈물도 납니다. 그들의 희생덕에 현시대를 살아가고 있다는 걸 잊지맙시다. 되풀이하지 않겠습니다. 감사합니다.
10,소재는 흔하나 연출이 정말 뛰어납니다. 몰입하면서 봤습니다.
10,
9,
2,괜히 봤다. 시간아까움 감성팔이 영화맞네
10,실제이야기라 더 슬펐어요 ㅠㅠ
10,무거운 주제를 무겁고 지루하지 않고 이해 쉽게자연스럽게 풀어나간다 안 보신분은 꼭 보시길...
10,배우들도 좋고 영화도 좋다
10,
10,아... 영화를 보는 내내 진심 무엇인지는 모르겠지만.. 그때 그자리에 없었지만.. 마치 내가 그때 그 현장 한가운데 있는 것 같은... 내 가슴에서 무엇인가가 계속 올라오고 있었다.민주주의는 좌, 우를 떠나 누구나 원하는 것이기에, 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화라 생각한다.  마지막 버스에 올라간 후 장면은... 내 감정의 정점을 찍었다.  하. .아직도 여운이...
10,대한민국....대한민국...
1,그래... 그 당시에 독재가 있었지... 하지만 그 당시에 간첩도 많았고 그 세력이 대학가와 노동자들을 기점으로 자리잡고 선전선동 해왔던 사실은 왜 얘기하지 않았을까... 대학가 운동권에서 필독서가 사회주의 공산주의 서적이었고 북한보단 미국을 증오하고 반정부를 위해 선전물을 배포하고 시위하곤 했었다. 농활이라는 명목으로 순진한 시골사람들 어린애들한테 사회주의 전파하던게 그 운동권이고 그 효과를 체감한 이들은 더욱 발전시켜 전교조를 만들었다.당시에 그들은 무한한 신념으로 자기들이 정의라고 생각하고 불나방처럼 극단주의로 치우치며 몇몇은 폭탄테러까지 자행한다.고정간첩으로 선동되어진 세력을 콘트롤하기 위해 국가에선 그들이 얘기하는 독재가 자행되는데 필요악이었다 생각된다. 아직도 그 시절 운동권 참여했던 사람은 사회주의 공산주의 일원으로 활약했던걸 부정하고 오직 정의를 위해 민주주의를 위해 청춘을 불살났다 생각할테고 간접적으로 뉴스나 신문. 주위에서 들은 얘기들로 구체적인 내막을 모르는 사람들은 정부의 처사가 지나치고 독재일변이라 생각했을것이다. 그런 과정이 있었기에 민주주의가 정착되었다고 반박하겠지만 민주주의는 가난의 탈출에서 시작한다.당장 배고프고 내일 끼니를 걱정해야하는 이들에겐 쌀한톨이 더 중요하고 의식주가 해결되지 않으면 민주주의도 어렵다.6.25 전란후 국가 주도적 산업개발과 외교로 고속성장을 하면서 차츰 가난에서 벗어났고 이제 배불러진 국민들은 자연스레 인권과 자유를 찾게된다.자유시장경제에 정착한 국가는 차츰차츰 민주주의 국가로 발전하는것이고 그것이 자연스러운 과정인데 과거의 대한민국은 그 과정이 매끄럽지 못했다.순수한 의도로 시위와 여론을 통해 정부의 과오를 잡으며 시행착오를 거쳤다면 좋았겠지만 그 시절 상당수가 선동되어진 세력이 있었기에 개운치가 않다는 것이다.최근 광우병과 촛불시위 등에 순수한 의도로 참가한 사람도 있겠지만 불순한 세력의 가담과 그들이 곳곳에서 폭력시위를 주도했던건 부정할 수 없는 사실이다.
10,문어대가리 이 영화 보면 뭔 생각할까 진짜 강냉이 후두둑 털어야한다
10,세상은 다수의 보통사람들이 바꾼다
9,강동원과 김태리의 비현실적 비주얼빼곤 모든 연출이 극 사실주의.
10,그들의 희생이 오늘날을 만들었다.
10,
10,최고의 영화!
10,주조연 구분없는 영화가 마치 그 시대 시민 하나하나가 모여 민주화를 이룩한것을 말하는듯 하네요.. 혹자들은 너 하나 바뀐다고 세상은 안바뀐다고 늘 말하지만 너하나 나하나가 모여 우리가 바뀐다면 세상도 바뀌지 않을까 생각합니다
10,너무 화나고 슬프고...
8,괜히 이유없이 정상급 배우들을 섭외한건 아닌 것 같다. 그들을 내세워 그 시대에 적나라한 모습을 보여주기 위해서이지 않을까. 처음에는 너무 많은 등장인물들이 나와 복잡해보였지만 끝에 다다라서는 그럴 수 밖에 없었다고 생각되고 그랬어야 된다고 생각된다. 나도 그 시대의 사람은 아니지만 설민석강사가 말했듯 우리의 몸에는 언제나 나라를 위해 뭔가 지켜내고자하는 피가 흐르고 있다고 느꼈다. 지금은 우리 역사의 평화기라고 생각되는데 이런 일이 미래에 다시 생겨도 우리는 결국 싸울 것이고 우리의 삶을 지켜낼 것이라고 생각된다. 근한국사를 배우는 어린 친구들이 교과서를 읽는 것도 좋지만 이런 영화한편을 보는 것이 더 그들의 피를 끓어오르게 만들지 않을까
10,그 시대를 살던 분들에게는 잊지못할, 나중의 세대가 절대 잊어서는 안되는 이야기를 담아주셔서 역사책에서는 글로만 보던 가슴 아픈 역사를 생생히 재현해주셔서 감사합니다...
10,
10,누구한사람을 주인공으로 설정하지않아서 더 좋았던 영화.평범한 한사람 한사람의 마음이 모여 혁명을 이룬다는걸 보여주는 것 같아서 더 와닿았던 영화.박종철씨를 부검한 의사의 양심고백,언론탄압 속에서도 어떻게든 진실을 알리고자 했던 기자들 등등 어렵고 힘든 상황과 위치에서도 작지만 각자가 할수있는 일을 했던 사람들의 모습을 통해 모두가 혁명의 주인공이고 그 작은 개인들의 힘이 모여 대한민국의 민주화를 이룩해냈다는걸 감독은 보여주고 싶었던 것같음.
10,
10,
10,평평울게한 영화
10,대한민국의 민주주의를 위해 희생하신 고인분들께 감사의 말씀을 드립니다. 영면하세요.
10,
10,
10,있는 그대로 입니다. 사실적 영화입니다. 거부감 드시는분들 근현대사 다시 공부하세요.
8,영화보면서 짜증나는 부분도 있었으나 당시 87년도 분위기맞게 배우들 연기력 대단했다!
10,벌써 10번은 넘게본영화..주연 조연 넘어서 단역배우을 조차 완벽한 연기를 보여준 영화. 정말 최고다역사까지 우리들에게 면면치 보여준 이영화10점을 넘어선 100점입니다나라를 위해 희생하신 모든분들께 정말 감사드립니다.
10,
10,답을 모르는 질문을 받으며 고문을 당했을 그의 절망감을 가늠할 수가 없다
2,정말 감성팔이 영화는 지겹다.
8,왠지모르게 감동적이고 슬펐음...
10,신파가 아닌 진실된 울컥함을 느꼈습니다 역사가 없으면 과거가 없었다면 지금 이 시간들도 없었겠죠 부모님 세대에 감사함을 가지며 살아야 합니다 그 희생들로 지금 우리들은 그 시절과 비교 못할 편안한 삶을 살고 있으니까요.
10,기억해야 할 역사와 이름들.
10,
10,그 분들이 계셨기에... 그 모든 분들이 목숨걸고 투쟁을 하셨기에.. 지금 내가 존재하고, 행복하게 살고 있습니다.
8,지금은 386운동권들이 권력잡고 기득권되서 지들끼리  자리 다 처해먹고 나라 망치는거보면 참 안타깝다
10,
10,호헌철폐 독재타도...
10,
10,두환이 이하 개보다 못한 잡것들 밥이처넘어가니
10,
10,영화가 나오자마자 보지 못하고 이제야 봐서 죄송합니다 인생영화인 거 같아요 정말 감동백배예요 ㅜㅜ
1,임종석 조국 같은 파렴치한 것들 미화한 삼류 저질 영화
10,역사라는 장르를 넘어서 감히 한국 영화에서도 다섯 손가락 안에 꼽을만하다.
10,감사하고 감사합니다.
10,이런 영화가 천만갔어야되는데 ㅜㅜ아쉽네....
10,
10,자유민주주의를 위해 희생하고 노력하신 분들에게 감사할수 있는 최고의 영화
10,우연히, 그리고 필연적인 눈물과 고마움.
10,
10,한국의 민주주의를 부정하는 새끼들은 국적을 포기해라. 전두환 빠는 일베 새끼들이나.
10,TV에서 해주길래 우연히 봤는데 중간부터 보긴 했는데 보는 내내 눈물이 그렁그렁 멈추지 않았다.. 그들의 피와 땀과 눈물이 있었기에 지금 우리의 민주주의가 만들어진 것이다. 라는 생각이 들었습니다.. 간만에 인생영화 한 편이 생긴 것 같아 너무 뿌듯합니다!! 이 영화로 인하여 대중들에게 많은 귀감을 주었고 소중한 교훈을 얻은 모습을 보고 박종철 열사님과 다른 많은 희생하신 분들이 지켜보고 계시면서 뿌듯해하시겠지요. 당신들이 있었기에 지금의 대한민국 민주주의가 바르게 설 수 있었습니다. 감사합니다.
10,런닝타임 반 이상을 울면서 봤다.
9,슬프고 너무나 안타깝고 화가나는 역사이지만, 되풀이 되지 않기를 바라며.감사합니다.
10,그런데도 우익들은 5.18 광주운동을 폭동이라고 선동하고 있는 현실이 개탄스럽다...
10,
10,컴퓨터 티비로 봐도 감동이 고스란히 오네요...감사한 마음으로 이 시대를 살겠습니다.
10,
10,감사합니다  덕분에 지금 자유로운 사회에서 살아가고 있습니다   잊지않겠습니다.
8,정치 영화가 많이 나왔는데 그 중에서도 단연 으뜸
10,
10,사실관계에 충실하면서도 유기적으로 시나리오가 아주 잘 짜여진 영화네요. 이런 영화가 많이 만들어졌으면 합니다.
10,최고입니다! 전두환OOO
10,최고입니다! 전두환OOO
10,이런일이 불과 32년전에 일어난 일이라는점...우리가 나서지 않았더라면 계속 일어났을 일이라는 점 우리는 계속 주시해야 한다 현실이 힘들더라도 외면해선 안되는것 그게 이나라의 주인인 우리가 해야할 일이 아닐까?
10,
10,말이 필요 없는 영화. 피로 일군 민주주의 뿌리, 세계제일의 민주주의 국가로 키우는건 우리들의 몫이다.
10,
10,
6,누구의 잘못이라 할것도 없는 현대사의 비극..당시 국가는 반공과 사회 안정이 최우선이였다... 모두의 비극
10,최고
10,
10,
10,
10,이 영화도 전두환 치적 깔아뭉개고 좌파영화라고 또 찍어눌러댈거야? 정치 성향은 상관없는데 니들이 진정한 우파, 보수라면 옹호할것은 옹호하고 비판할것은 비판하는게 진정한 우판, 보수겠지.. 썪은걸 도려내고 좋은 방향으로 흘러간다는건 좌우가 없다고 본다.
10,민주주의를 위해주셔서 정말 감사합니다.
10,모든게 완벽한 영화. 역사 영화라는 점을 뛰어 넘고 엄청난 연기력과 연출 카메라 장면 하나하나 대단한 작품 꼭 봐야할 영화이자 알아야 할 역사라고 생각하네요.
10,굳이 말이 필요 없는 영화.
10,전씨와 ㅋㅋㅋㅋ대구는 절대공감불가한영화
10,
10,연기와 출연진 스토리 모두 기가막힙니다
10,눈물나서 혼났다.. 먹고살기 바빠도 대한민국 국민이면 무조건 봐야한다고 생각함
10,tv에서 해서 우연히봤는데 대박이네요..나 왜 상영할때 몰랐을까 이거
10,
10,이 영화가 천만이 넘지 않았다는게 미스테리..
10,꼭봐야함 최고 ㅠㅠㅠㅠ
6,
10,그냥.. 한국인이라면 봐야함 캐스팅이 엄청나게 화려한데 그냥 단순히 캐스팅만 엄청난 영화가 아님 왜 이 배우들이 이 영화를 선택했는지 알겠고, 말로 표현을 못하겠음 그냥..봐야함..
10,완벽한 영화호화 배우들 답게 연기 좋았고실화를 재구성해서 더 슬펐고확실한건 각계각층에서 군부 정권 하에서도신념을 지키며 맞서고 피를 흘렸기에 민주주의 대한민국이 있게되었다. 모두에게 감사합니다.그리고 홍콩의 민주화도 지지합니다.
10,
10,우리의 오늘이 그냥 주어진 것이 아님을 다시 한번 느낄 수 있게 해주는 훌륭한 영화입니다
10,이건 감히 내가 평가할 수 없는 영화이다.대한민국 국민이라면 누구나 봐야 될 영화 아닐까..
10,이런게 영화다역사의 진실
9,잘 만들어진 영화는 어떤 힘을 가졌나.
10,나라를 위해 목숨을 바치신 분들을 위해 항상 감사한 마음으로 남은 인생 의미있게 살아보겠습니다.
10,
10,최고의 영화..그리고 아픈 역사
10,
10,재상영이 되어 이슈가 되엇음 좋겟다...지금의 대한민국이 저 시대와 다를게 뭐란말인가...저들의 피와 눈물이 물거품이 되어가고 잇는걸 지금 사람들은 알고는 잇을까...
10,기자란 직업이 이렇게 중요하다는걸 느낀 영화
10,1987년 그들 모두에게 감사인사를 하고싶다
10,
1,풉. 독재타도? 김정은 시진핑 독재는 좋아서 오르가즘까지 느끼면서 박정희 전두환 독재는 죽일놈이래ㅋㅋㅋㅋ 김정은 시진핑 독재반대도 외쳐봐라 절대 못할걸?ㅋㅋㅋ
10,연기도 연출도 모두 좋았습니다 한국 민주화의 영웅들 감사합니다
1,정치병
10,많이 배워갑니다...
10,그냥 레전드
10,
10,최고의 영화
10,진정한 대한민국이 만들어진 그날
10,엔딩크레딧 올라갈 때 정말 알 수 없는 감정에 하염없이 눈물이 났다.
8,크레딧 올라갈때  이한열열사 추모식 문익환목사님 울부짖으며  기도하시는모습에 너무너무가슴이 미어집니다 ㅠㅠ
10,보고또봐도 감동. 넘재밌다그리고 슬프다
10,
2,저렇게 피흘려 얻은 민주주의. 당시의 운동권은 기득권이 되어 나라를 이끌게 되는데...현실이 영화보다 더 극적이고 서글프다
10,이 영화는 영원히 남아야할 문화유산이다 캬
10,개명작임. 수작임. 최고작품임.
10,
1,미화가 장난 아니군 ㅉㅉㄸ
10,
10,그 엄혹했던 시절 목숨걸고 이나라의 민주주의를 위해 싸웠던 모든분들께 감사드립니다ㅠㅠ
10,이런분들이 기자고 이런국민분들이 지금 우리가 자유롭게살게해준거다 최고의영화다
10,끝나고 나도 모를 눈물이 흘러나왔다
10,영화가 끝나고 계단을 통해 내려가는데 아저씨 한분이 계단에 웅크려 앉아 고개를 숙이고 울고 계셨다. 자녀 분들이 와서 모시고 갔는데 아직도 그모습이 잊혀지지가 않는다.
10,평점 높네. 일베에서 테러 안했음?
10,엔딩 크레딧 올라갈때 나도모르게 눈물 났어요
10,정말 엄청 울었어요. 저를 포함한 후세의 값을 매길 수 없는 진정한 자유를 위해 피와 땀, 목숨 던져 그 시대의 총과 권력에 저항한 모든분들에게 감사, 정말로 너무나 감사합니다..
10,지금서 이영화를 봤다는것이 슬픕니다
10,2017년도 개봉당시 안봤다. 우정출연중 한명이 친일파라서. 그리고 안좋은 평점을 남겼다. 최근 여태까지 평점 적은것중 딱 한개 1987이라는 작품이 눈에 들어와서 삭제 후, 다시 평점을 남긴다. 역사적 사실을 실제 펙트로 만든 이영화는 평점 10점이 아깝지 않는 명작이고, 3년이 지난 지금도 꾸준히 회자되고 보게 되는 영화중 하나이다. 부디 이영화를 정치적인 색으로만 보지말고 펙트로 그날의 뜨거운 가슴을 다기 추억하며 보기를 바란다.
10,공감하지 않으면 울 수 없는영화하지만 나는 울었다.
10,없던 애국심이 생기는 영화
10,
10,
10,
10,이런영화가 한국영화를 살리는것이다.
7,이분들 덕분에 김정일 밑에있는 북괴새끼들마냥 독재시대에서 벗어날수있었다는점을 느낄수있었다 물론 너무 열사자들 강동원 포함 내용 너무 지루하게 느껴짐 왜냐 막판에 눈물짜내게할려고 연희랑 강동원이랑 억지 연결시켰자너 ㅋㅋㅋ
10,대한민국이 자랑스러운 이유
10,그런다고 세상이 바뀌어요?세상은 바뀌었고, 또 다시 바뀔 것이다.
10,근래에 본 한국영화중 최고라고 단언합니다
10,흡잡을곳이없다;;;
2,무리하게 감동을 끌어내려는게 느껴짐.
10,
10,타는 목마름으로 민주주의여 만세
10,
10,가슴이 아프고 먹먹합니다.
10,이 영화를 보고 역사교사를 꿈꾸게 되었습니다..
9,가슴에 큰 울림을 주는 영화
10,
10,밑에 허구라는 놈은 생각이란 것을 하는가 몰라. 북한이랑 똑같이 국민들을 대했던 그 순간들의 기록. 잊지말고 지금도 경계해야 하는 이야기들.
3,재미는 있음. 허구라서 문제지만. 스토리 자체는 재미있음
10,말이 필요없지. 전두환 감옥보내야함
7,때론 침착하고 묵직하게 때론 뜨겁고 강렬하게.
10,마지막 장면 진짜 눈물나고 감동적이다.. 그냥 시간 가는 틈 없이 잘 봤음 진짜 추천 신과함께 때문에 천만 돌파 못한거 아쉽 ㅠㅠ 이런 영화가 천만이 되야되는데
10,네이버도 이 영화에 대한 평점은 조작 못 하는구나.. 다행이다
10,대한민국 최고의 영화중 하나. 꼭 보시길 바래요.
10,잊지말아요 두번 반복은 안되요
10,꼭 봐야하는 영화.. 너무 늦게 보게 된 영화
10,
10,
10,
10,한국역대 영화중 손가락에 뽑힐명작
10,꼭 봐야할 영화 연기대박 강추!!!
10,이제라도 봐서 다행입니다. 감사합니다
10,정말 우리가 이렇게 편하게 살게되기까지 많은노력과 희생이 있었고 잘못된것을 꼭 바로잡아야한다는걸 느꼈습니다
10,민주주의 수호해주신 분들 진심 감사합니다
10,
10,
10,마음이 아팠습니다. 이 시대에 태어나 행복과 평안만을 원하고 누리며 사는 제가 한심해졌습니다. 몸과 마음을 바쳐가며 희생하신 모든 분들을 위해 그 뜻 잊지않고 열심히 살겠습니다.
10,
10,이 분들이 있어 지금의 대한민국이 있습니다...
1,역사 앞에 죄를 지어도 문화와 언론을 통제하고 10원짜리 감성으로 선동하면 피해자인 것처럼 미화할 수 있다는 중우정치 민중독재의 실상을 알려준 끔찍한 영화
10,최고다. 이 영화가 1000만 영화가 되었어야 했는데, 망할 신과함께 때문에....
10,끝까지 울음 참으려다 엔딩크레딧 올라가면서 왈칵 쏟아짐..
10,
10,이 영화를 볼 수 있는 시대에 태어난 것, 이 영화를 제작한 모든 분들, 무엇보다 민주주의를 지켜낸 의인들께 깊이 감사합니다.
10,한국에서 어떤 시간을 보낸 인간이라면 반드시 눈물을 흘리게 될 것
10,
10,구분들 때문에 지금의 민주주의가 있습니다~잊지 않겠습니다 ㅠㅠ
10,
10,
10,그무렵 나는 초등학생이였다 (그당시 국민학생) 꽤 어릴적이지만 연대학생들이 대모하는 모습을 뉴스에서 본 기억이난다 모든뉴스에서 그들을 빨갱이라하며 매도했다 그리고 30여년이 지난 지금 우리가 편안히 살고있는 이세상은 그들의 피와 혼으로 만들어진것임을 이제야알았다 감사합니다
10,남영동 대공분실 배경으로만한 놀라운 작품인것 같아요 실제로도 남영 역이 있습니다, 2019년 12월 6일에저희 부모님과 저까지 청남대에 갔었어요 드라마,영화 촬영지 잘 갔다왔습니다
10,
1,너무 정치색이 짙어서 보기 불편했음 너무 한쪽으로만 편중된 극단적인 영화
10,
10,당연한 것을 당연하다 말하는 것만으로도 죽을 수 있었던 시대에 내 목숨걸고 당연하다 앞장선 이들 덕분에 불과 30년만에 하고 싶은 말을 이렇게 적을 수 있는 시대에 살고 있다
10,역사적 사실과  극중 김태리의  캐릭터의 감정변화, 사상의 변화를  매우 자연스럽게 잘 풀어낸  작품
8,생각보다 재밌었다. 그러나 약간 지루했다.
10,가슴과 눈시울이 뜨거워지는 영화.그날 연세대 앞에서 어린 두 눈으로 목격했던 처참함.
10,
10,너무 감사해요 당신들 덕분에 내가 행복한거였어요 ㅠ.ㅠ
10,
10,
1,김윤석 연기 빼고는 볼 게 없네. 저 배우들이 나오지 않았다면 100만도 못 넘겼을 진부함. 영화 개봉 시기가 딱 운동권 종북 애들이 여당 되고나서 이뤄진 거니깐. 딱 사이즈 나옴. 조금이라도 운동권을 조금이라도 더 미화시키고 싶었겠지. 모든 게 딱딱 맞아떨어지니깐 배우들 합세했을 것이고. 운동권 애들이 나라 망치고 있는 거 수면 위로 딱 다 드러난 현 시점에서 개봉했으면 더더욱 100만도 힘들었을 영화. 고인이 된 사람들 안타까운 건 안타까운 거고. 그것과 별개로 영화 자체는 별로였다고 생각함.
10,
10,역시, 스토리가 실제로 탄탄하니까 잘만들었군요. 연기력으로 다 살렸네요. 배우들 하나같이 다 잘한듯. 강동원 할아버지가 일제시대때... 이런데 나와서 운동권 역할 괜찮은지?? 종철이 아버지가 얼은 강물에서 뼈가루 고인걸로 무너졌을때.. 울음이 터졌당..
10,이런 대작을 이제서야 보다니 정치에 문외한인 내가 꼭 알아야 할 민주주의의 역사를 정확히 다시 보여준작품이다. 과거 희생해준 분들이 있기에 우리나라가그나마 여기까지 올수 있었던거 같다. 그분들의 온몸을 다바친 희생을 보며 나도 똑같이할수 있을까? 라는 의구심이 들며 나라를 위해몸바쳐주신 분들에게 말로는 다 표현할수 없는감사의 마음을 전한다.
10,이런게 영화지 .. 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,
9,지루할 수 있는 정치 이야기를 이렇게 긴장감 있고 멋 드러지게 뽑아내다니 감독의 역량이 대단하다...이제 본게 너무 아쉬울 정도...영상미도 기가 막히고 뭐 하나 부족함이 없는 영화
10,이 영화를 이제야 보다니..쉽게 잠들지 못할 것 같습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 그런 영화.. 잊지 않겠습니다.
10,한 사람의 죽음으로 세상이 뒤집힌다. 마치 한편의 영화를 보는 듯 하다.
10,마음이 너무 먹먹해지고 그냥 속에서 울음이 나오는 영화
9,정치적인 것을 떠나서 이 영화의 연출이 정말 대단하다. 시나리오, 연기, 모든 것이 완벽했다.
10,꼭 봐야하는영화입니다!택시운전사 1987두개전두환이러고도 인간이냐!!ㅠㅠ아 화가나네요
10,
10,슬퍼서 울었지만 최루탄에도 매일 울었다 ㅠㅠ
10,진짜 슬프고 화나고 감사합니다..
10,민주주의를 위해 힘써주신 모든 분들께 감사할따름입니다. 영화를 보고나서 고문했던사람들 검색해봤는데... 너무 처벌이 약했더라고요 너무 화가납니다...
10,영화 보는 내내 바지 밑단을 붙잡고 억누르는 화를 참아야만했던 영화..신이 있다면 멀쩡히 살아 세금도 안내며 골프채 휘두르는 저 인간을 살려둬선 안된다.
1,대체 실검에 몇번이나 띄우냐 간첩들아 작작좀해라 ㅋㅋ 너무티나지않니 몇년사이 계속?
10,역사에 현재 정치색은 상관없다. 잊지말되 이용하려 하지도 말고, 있는 그대로 받아들여야 한다. 되풀이되지 말아야 한다. 특히 1점 때려박으며 똑똑한 척, 합리화 하지 마라. 심장 죽은 인간들아
10,
10,너무 마음이 아파 고통스런 슬픈영화입니다.
10,
10,박종철열사,  이한열열사를 생각하면 지금도 눈물이...꼭 보아야 할 영화입니다.
10,이런 영화는 계속해서 만들어져서 두고두고 기억하고 뼛속까지 심어야 합니다! 두번 다신 이런 참극이 이 대한민국에 일어나지 않게 하기 위해서라도.. 목숨을 바친 열사 분들 감사하고 감사합니다....!! 당신들의 희생이 결코 헛되지 않았습니다
1,조국 문재인만 없었더라도 감동적이였을듯...그들의 이중성을 보았기에 감동적일수 없는 영화....
10,
10,
10,역사를 모르는 자에게는 미래가 없다 1987년때 초2학년때  그때당시  맨날  가난에 찌들어싸움박질하는 부모밑에 자라서 똥인지 된장인지 모를때 한지붕 단칸방에 같이살던 똑똑해보이는 아저씨가 야밤에 쥐도새도 모르게 끌려간후 돌아오지않음 지하철역 가면 항상 최류탄 냄새 세계에서 최류탄을 가장 잘만드는나라 최류탄이 없어서 직선제 했다는 말이 있을정도로사회가 마비됏음 두둘겨패던 경찰들도 국민들세금이 있어야 돌아간다는 웃픈현실 자기네들이 빨갱이면서 엄한사람 빨갱이로잡음 그때당시 경찰형사들은 엄청부폐했다
6,저때 하라는 공부는 안하고 뛰쳐나가서 무식하게시위나하던애들이 정권잡으니까 지금 나라가이모양이꼴인거임ㅋㅋㅋ 주사파 ㅅ!발럼들
1,응 광주는폭동~~~~
9,불과 30여년 전에 있었던 일이란게 놀라울 따름.확실히 한국인은 단결DNA가 있는 것 같다.김윤석 연기는 언제봐도 최고
10,우리가 잊지말아야할 역사적인 사건들을 몰입도높은 전개로 잘 풀어냄.
10,5공시절부터 군출신 권력의 하수인들이 점점 검찰로 넘어가게 되는데 합법적이라는 이름으로 교묘하게 법망을 이용해서 또다시 6~70년대처럼 정치를 한다. 결국 군 , 보안사 , 중정(국정원) 등등이 뒤로 빠지고 검찰을 이용해서 일처리를 하는것에 맛을 들인 김영삼 정권 덕에 검찰은 무소불위의 권력을 갖게 되고 그 시즌2 시즌3가 2019년까지 이어지는데., 이건 뭐 다크나이트도 아니고 검찰을 대장으로 주요부처 요직 부서 그 공무원 따까리 전부다 한통속
1,영화 리뷰 유튜버들이 하도 잘만들었다고 칭찬하길래 봤는데, 억지로 꾸역꾸역 봤다. 전두환이 나쁜놈인건 인정하는데 586 운동권을 미화하는 부분은 불편하기 그지없다. 마치 반딧불의 묘를 보면서 일본이 2차대전 피해자 코스프레를 하는 꼴이랄까. 전두환을 잡았다는 명분아래 586이 기득권을 쥐고 현 청년 세대의 등골을 빨아먹고, 제2의 안기부같은 공수처를 만들어 김영삼 김대중을 빨갱이로 몰았던 것처럼 정적 제거하려는 정부. 다시금 5공때로 회귀하려는 이 시대를 살아가는 청년들이 왜 586 운동권 미화영화에 공감하고 눈물을 흘려줘야 하는가??
10,봐야죠.
10,6.25전쟁 처럼 또하나의 전쟁을 치뤄준 당신들은 우리 이시대 청년들의 영웅입니다 .. 20후반인 저는 당신들의 용기와 헌정에 깊은 애도를 표합니다 그대들이 있어서 이 대한민국에서 더 자유로운 생활을 하고있습니다 다음생엔 그런 수모를 겪지않는 좋은 세상에서 부귀영화 누리길 간절히 바랍니다 감사합니다.
10,한국 영화 최고의 수작 중 하나
10,우리나라가 어떻게 민주주의를 이룬 나라인지 먹먹함이 드러나는 영화예요 꼭 보세요~
10,"호헌철폐 독재타도"
10,그 시대의 투쟁에 감사합니다
1,- 안봐도 똥노잼 - 이상★ 6자 완료로 넘기도록 ~♪
10,모든 국민이 봤음 좋겠습니다
1,빡대가리 라서 배운게 없는 모지란 사람 이라서영화 내용이 이해 안가는게 너무 많았습니다 아귀가 왜 북한말을 쓰는데 한국에서 지휘가 높은 사람인건지 모르겠네요ㅠㅠ
10,
10,
1,이영화 평점이 왜 이렇게 높은건지 이해를 못하겠다 일단 김태리의 각성계기가 너무나 빈약함 밀실 비디오테잎에 각성한다는게 그당시의 학생들이 얼마나 빈약한 근거에의해 민주화 운동에 참여하게되었는지를 보여주는것같아 공감하기가 어려웠고 그분에대해선 익히 여러매체를통해 알고있던바였는데 이영화에서만의 특별한 뭔가가없어서 볼거리가 너무 부족했음
10,우리나라 민주화의 첫 발걸음이 5.18이였다면 본격적으로 모든 시민들이 들고 일어났던 그 시작은 1987년 뜨거웠던 여름인거 같다
10,꼭 봐야하는 영화네요. 정말 감사합니다..
10,매번 볼때마다 가슴을 먹먹하게 합니다지금 홍콩에서 겪고있는사태도 이것과 똑같을것 같네요 마지막장면은 눈물이 났습니다저런 시대를 겪었을 많은 분들을 생각하니 마음이 너무 아팠습니다 이한열같은 존경받을분들때문에 지금의 우리가 있네요.그 모든 분들께 감사드립니다
1,저렇게 운동하던놈들이 지금 정권 잡으니까 이렇게 개판남..
9,늙은이들 빨리 추방시키부려야 했는데
10,이렇게 일궈낸 우리사회입니다 기억합시다
9,충무로 어벤져스에 연출도 훌륭
10,진짜 보고보고 또봐도 이건 띵작이다
10,무거운 스토리를 담은 영화는 잘 보지 않는 편인데, 이 영화만큼은 몇 번을 봐도 질리지 않을만큼 아끼는 작품이다. 내가 본 한국영화 중 1위로 꼽을 수 있는 영화!
10,진실은 감옥에 가둘수 없다...절절히 되뇌이는 말입니다...
1,빨갱이 새기들 조져놨어야 지금 김정은이가 저리 설쳐대는 일이 없을 텐데 ㅉㅉ
8,가슴이 먹먹해집니다. 그리고 또 뜨거워집니다. 꼭 봐야할 좋은 영화입니다.
10,자유의 소중함을 다시한번 느낌
10,엔딩에서 울컥했습니다..
7,진짜 이런 좌빨 영화들 지겹다 군대 털어서 나라 전복 시키는것도 보여줬어야지
10,한번씩 다시 찾아보게되는 영화
8,정치적성향빼고도 재밌고잘만듬!!
7,국제협약으로 화염방사기는 전쟁무기로 금지되었다. 죽이면 끝인 전쟁에 왜 화염방사기가 문제냐라고 할 수 있다. 하지만 전쟁은 죽이기 위함이 아닌 승리하고 잘 살아나가기 위한 것이다. 사람을 죽여도 단번에 죽여야지 화염속에 고통스럽게 죽어간 사람을 본 사람들은 설사 자기 나라가 전쟁에서 이겼었더라도 그 후유증이 상당했을 것이다.그 본질을 잊어선 안된다. 학생운동, 시위, 대한민국이 나아가기 위해선 그 단면 뿐 아니라 이면도 볼 줄 알아야 할 것이다.
10,전두환때가 가장 살기 힘든 세상이다.호헌철페 독재타도!
1,좌빨전용영화
1,내가주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!
2,광주는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야
10,엔딩 스크롤에 나오는 짤막한 영상 보면서 감동에 젖어 울었습니다. 영화 너무 잘 만들었네요. 그들의 고귀한 희생이 있었기에 지금의 대한민국이 있겠지요. 감사합니다. 고맙습니다.
10,너무 늦게 보고 너무 늦게 알아서 죄송합니다 ㅠ용기있게 살아가고 싶습니다 ㅠㅜ
10,조국 퇴진, 독재 타도!
10,시대를 잊지 말아야 합니다.  일상과 청춘을 희생한 그들의 용기를 잊지 말아야 합니다. 정말 감사합니다..
10,다시 봐도 가슴이 찢어진다. 진짜 이게 제대로 된 리얼역사다.
9,
10,전형 아웃 ㅠ어래 ㅠ좌텢
8,ㅜㅜ 진짜 우리나라 사람들 존멋이다.. 레미제라블보는줄....
1,문재인이 꼭봐야할 영화
10,왜 지금 봤는지. 나라의 주인은 국민이라는걸 새삼 깨닫는다.
10,3번 보고도 눈물이 나는 영화
8,그때는 맞고 지금은 다르다
10,세상을 바꾸는 것은 시민,국민,우리다.
1,지긋지긋하다 좀
1,지금은 반문유죄 친문무죄의 독재시대야..전두환때보다 더해
10,마음이 아프네요.. 국민의 힘이 얼마나 큰지, 국민의 힘이 어느때보다 중요한 요즘인 만큼 온국민이 보아야할 영화인것 같아요.
1,정치영화 ㄱㅐ 시러염~~~
1,정치적인거 너무싫어라
1,정치영화 그만보면 좋겠다
10,역사도 못배운 것들이 싸지르는 댓글들 한심하다 으휴 팩트를 봐야지
10,호헌철폐 독재타도지금도 심금을 울리는 그말들
1,미화오진다 그만 좀 해 이것들아ㅋㅋ
10,평이 좋길래 봤다.감동, 소름이다
10,다시봐도 좋은 영화네요. 어느 한사람에게 집중되지 않으면서  이야기를 끌고 나가는 구성이 너무나도 뛰어납니다. 역사적인 사실을 이렇게 훌륭하게 풀어낸 영화를 만들었다는게 놀랍습니다.
10,진짜로 살면서 처음으로 보면서 눈물흘린 영화.
1,빨갱이새끼들이 뭘 잘했다고
10,마치 그 시대를 직접 산 듯한 배우들의 연기, 그 당시에 처참함을 잘 보여주던 연출, 실존 인물들을 잘 표하기까지.... 진짜 인생 영화다. 이런 시대극은 다시 나오기 힘든 것 같음.
10,감사합니다. 다시한번 감사합니다
9,뭐 재밌다 볼만했음ㅎㅎ
10,호헌철폐 독재타도!
4,2019년 그래서 독재가 사라졌나요? 문재인 각하!?
10,보면서 약간 한국 영화배우 올스타전같다는 생각 함...
1,대모꾼들 영웅 만드는 영화 졸라재미없다..내시간 돌려줘ㅜ.ㅜ
10,잊지말아야할 역사를 배운 시간
1,그 시대 대모하는 운동권출신의 민주당 이제 정권 잡았으니 니들이 그렇게 원하는 민주주의가 지금 이거냐??지금 80년대 대학다니던 50대들 부끄럽지도 않냐??
9,김윤석 배우님의 연기가 정말 대박이었어요.. 극중에서 얼마나 얄미웠는지.. 그 당시 시대 상황을 잘 풀어낸 것 같구 마지막까지 여운이 남는 영화였어요 ! 한번쯤 볼만해용
8,1987년 시위 주도했던 386세대들이 2019년 대한민국을 망치고 있다.
10,저 떡검들이   민주주의한국에 쿠테타중... ㅋㅋㅋ
5,볼만은 하나 편향적인게 보인다. 평점 전문가들의 성향도 뚜렷히 보인다.
1,국뽕 에휴 에휴에휴 우리나라 영화는 돈주고 보기 아깝다
2,전두환노태우같은 철권통치가없었다면 이나라 북괴한테 넘어갔을거다. 나라가 혼란스러울때 강력한 통치는 필요악. 고문치사는 잘못된일이지만 빨갱이잡는건 아주필요했던 작업. 대공수사팀이 없었으면 지금의 대한민국은 없었음. 너무 악마로 몰아가는가같아서 보기찝찝함
10,겨우 30년 전 우리나라
10,어떤 영화보다 영화같은 사실을 담은 역사영화
10,이 영화를 3번째로 다시 보니 다른게 보였다.독재를 타도하고 힘들게 얻은 민주주의를 길바닥에다 버리지 말자.진영 논리에 휩싸여 대학 무시험 전형 싸고 도는 놈들이야말로 민주주의의 진정한 적이다...누구를 위한 민주주의 인가?미친 놈들이 아니고서야...
10,후... 가슴이 아프다
6,현대사에서 빼지 못할 기억 1987년 사회민주항쟁 그 시기가 있었기에 나머지 30년히 불행한 이 기억들 이 사회주의항쟁이 가져다 준 것은 무엇일까 승자없는 항쟁 오직 사회주의운동 대학생 586세대에 더 힘을 실어주는 이 영화 말하는 바가 뭘까?
1,문재앙 때문에 2019가 생기지 않을까? 젖국 임명하고 싶니??
10,감사합니다. 제작진여러분.
10,더이상말은 삼가한다..최고의영화!
10,꼭 보세요 지금 자한당 황교안이 뭘하고 살았는지 알수있는영화죠
1,거지나라를 세계경제 11위까지 끌어올린 박정희, 전두환 각하가 어떻게 독재자란 말인가? 경제 안보 한일동맹 북핵협상 죄다 나가리에 온국민이 반대하는 인물을 법무부 장관자리에 임명하는 그분이 독재자가 아니던가? 국민들은 정신 차려야 한다!
10,두고두고 봐야하고 기억해야하는 영화입니다
10,대단한 영화네요 꼭 봐야할...
10,이렇게 피로지킨 자유민주주의를 현 정권과 양심없는 부역자 언론들이 다시 무너뜨리고 있다. 자발적으로 개돼지들이 되어가지고 정신들 못차리지
10,진짜 신파없어서 좋은 영화 같다 한국판 레미제라블
10,좌우를 떠나서 영화적으로 완성도가 뛰어나다 연출 연기 모두 만점이다
10,이 영화를 보면서 무언가를 바꾸려면 그만한 희생이 따른다는 것을 느꼈다
9,런닝타임이 아쉬운 영화입니다. 3번 봤는데, 너무 빠른 전개에 장면 하나하나가 담고 있는 미학을 놓치기가 일쑤더군요. 이런 영화는 감독판 청불 등급으로 런닝타임 240분!! 짜리!! 재 개봉 해야 한다고 생각합니다.
10,우린 정말 열심히 살자 이한열 열사... 등 지금 우릴 이렇게 살게  한 환경을 만들어 줬으니.. 지금도 그냥 눈물이 난다.. 이데올로기에 영화를 평가하지 맙시다. 역사가 그 당시를 알아줍니다. 그 당시 어렸을때 우리 어머니의 눈물.... 아직도 기억
10,최고의 실화 현재의 영화
10,ㅜㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ
10,꼭봐야할 영화 그들이 없었다면 지금 우리는....
10,가장 감동적이다 조연이 주연같은 영화
10,가장 감동적이다 조연이 주연같은 영화
10,감동 ㅠㅠ 꼭보세요~!
10,영화 정말 잘 봤습니다.. ㅠ ㅠ
7,내용은 좋으나 등장인물이 너무 많아 구성이 산만하고 띄엄띄엄 경향이 있음.
1,민주주의?? 민주주의의 국민이 우덜=국민으로 해석한 영화. 극혐이다. 폭동이 맞다. 선량한 국민들이 무기고를 탈취하나???
10,눈물이 주룩주룩 잊지않겠습니다
10,87년   난 10살  꼬마였는데  기억나는건  왜  저렇게  데모를하지?   그생각이  어렴풋이 기억이난다  커서  공부하니까   전두환이 그  x새끼가   얼마나  x새끼인지  알게됐다   근데  잘먹고  잘  산다는거  아직까지도
10,보고 또 보게되었던 영화 입니다
10,진짜 많이 울었어요 ㅜㅜ
10,작년에 극장에서 본 기억이 아직도 생생하네요,ㅎㅎ 역사적 사실을  완벽하게 영화화했다고 생각합니다. 개인적으로 강동원 배역이 가장 기억에 많이 남습니다.
10,캐스팅 스토리 모든게 완벽하다
9,격동의 근현대사 한복판에 내팽겨쳐진 기분.. 처연하고 비장하다.
10,사실입니다 선동이 아닙니다
10,영화를 볼 (역사를 마주할)  자신이 없어 계속 미뤄왔었는데.. 모두가 용기내어 꼭 보셨으면 하는 영화입니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,김윤석....역시 갓윤석
1,평론가들점수높은거봐라 하긴좌파영화에점수낮게못주지 눈치보이니깐ㅋㅋ 전형적인선동영화
10,다음날 눈이 띵띵부었음
10,영화 잘만들었는데?배우분들 연기도 잘하고 .
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야한다.
10,꼭 모든사람이 봐야하는 영화
10,진짜 대박이에요한참 울었네요
10,우리나라 현대사의 민낯을 그대로 보여주는 걸작. 아프지만 잊어선 안될 진실.
8,지금 조국사태를 보니 빨갱이들 척결했어야!!
10,아.. ㅈㄷㅎ OOㅅㅋ...
10,말이 필요없는 영화입니다
10,나는 맹세한다. 전두환 죽을때 축배를 들것이다.
5,현재의 2019 년을 보는듯 하다. 우리 대학생들 다시 들고 일어서서 나라를 바로 잡아주세요!!
10,조국이 처장인거 같은데요
10,설마 이거 보고 전두환빠가 있을라나 ㅋㅋ
10,최고 굿 띵호아 엑설런트
10,매국노 우좀들아 이거보고 느끼는거 없냐????
10,극우들 부들부들~ㅋㅋ
1,그냥 개돼지들 수준에 딱 맞는 만화다. 공무원은 다 나쁘고 민간인은 무조건 착하다는 빨갱이 선동영화의 전형. 훗날 역사에서 이시대 사람들은 이런영화를 보며 선동됐다고 비웃겠지. 이런영화의 존재 자체가 역겹다.
10,지금 다시 봐도 명작이다경찰이 박종철 열사에게남영동에서 사람이 죽어도 밖에 있는 사람들아무도 이상하게 생각안한다라는 대사 듣고1987년 당시 남영동이 사람들에게얼마나 공포스러운 존재인지 알수 있었다
6,이것저것 말하고 싶은건 많고,  감동도 넣어야겠고,  관객은 어디에 초점을 맞춰야 됩니까? 배우가 너무 아쉽다.
10,가슴먹먹해져요ㅠㅠ 항상감사하며 살아야겠습니다
9,이런 사람들의 희생이 현재 우리가 누리고 있는 자유를 만든 초석이 되었음을 잘 기억하고 다시는 이런 역사가 반복되지 않도록 노력해야함을 다시금 각인 시키는 영화. 그자체로도 가치가 있다.
10,아버지 눈물흘릴때 슬펐어요ㅠ
10,고맙습니다. 볼 때마다 눈물이ㅠㅠ
9,그날을 맞이하러 달려간 모든 분들에게 영광을.
10,김윤석 연기는 진짜 미침
2,이 감독은 제대로 되는 영화없으니 결국 좌빨식 선동으로 거저먹으려하네
9,연출, 연기, 각본의 완벽한 3박자, 단연코 '올해의 영화'!
10,중학생이던 그 때 한방에 살던 대학생 외삼촌이 왜 피투성이가 되어 투쟁가를 부르며 귀가했는지...이제서야.... ㅠㅠ
10,이땅에 자유에 희생하신 모든 분들꼐 감사드립니다.
10,역사공부하면서 꼭봐야할 영화
10,최고.. 아릿합니다.
1,역사 왜곡에 갈채를 보내는 개돼지를 위한 영화
10,하...눈물이...
6,정말 몰라서 묻는데 영화 속 김윤식이왜 북한말을 쓰는거죠??
10,우리가 당연하게 생각하는 오늘날의 민주주의를 만들어내기 위해 고통속에 쓰러져 갔던 그날의 민주투사들에게 감사드립니다.
10,똑똑하다의 의미를 다시 되짚어본 영화
10,눈물이 하염없이 나는 영화. 마지막 이한열 열사의 장면부터 엔딩크레딧까지 감동과 벅참이 느껴졌습니다
10,10점 줬다고 나중에 저날이 다시오면 남영동으로 끌려가는거 아닌가 몰라 그래도 10점준다 난 아직도 저날이 다시 안올거라고 장담을 못하겠다 왜냐면 영혜가 대통령을 다시 하는 개 놀라운 현실이 내눈앞에서 벌어졌기 때문이다
10,자유민주주의는 거저 온게 아니군요. 피와 땀과 눈물로 일궈낸 거란 걸 깊이 느끼게 해주는 영화였습니다.
9,박종철 고문치사 사건을 다룬 영화가 나왔으니, 이제 반대로 운동권 대학 동아리에서 설인종 학생을 프락치로 몰아 고문하다 죽인 설인종 고문치사 사건도 영화화가 될 차례같다. 국가의 고문은 용납할 수 없지만 민주주의를 표방하는 세력의 살인은 용서가 되는가
10,최고다  말이 필요없다.
10,윤하bbog  도대체 이해불가인.머가 빨갱이 영화? 전두환 독재정권에 평화시위하는 분들이 빨갱이?  윤하bbog 도 전두환하고 똑같음
10,간간히 보이는 빨갱이 드립치는 사람들은 생각이라는 게 있나?
10,이 영화를 친일파가 싫어합니다
10,요즘 세대인데 이 이야기를 잘 몰랐어요 반성합니다
10,진짜 봐도봐도 소름돋고 ㅎㅏ...말로 표현이 안되네요 저 때 있었으면 나도 저렇게 할 수 있을까 하며 많은 생각을 하게 되네요 안보신 분들은 꼭 보세여!!
5,대학때 따분한 공부 집어치우고 데모질하고 술퍼먹고 논거면서 무슨 대단한 민주화 운동을 해? 길거리에서 떼법으로 사람머릿수로 밀어버린는게 민주주의라고 생각하는 한국인들은 인민민주주의 대중주의를 하고있다.
1,전형적인 선동용 영화  현재 반일프레임에 맞추어 지지율 유지용으론 딱임
10,한 번쯤은 봐야하는 영화
10,마지막 엔딩 영상 보면서 많이 울었습니다. 그 시절 청춘들께 감사합니다.
10,한번쯤은 꼭 봐야하는 영화.
10,주변에 일베있으면 남영동에끌고가서 똑같이고문한다음에 월북시켜서 김정은애비무덤폭파시키고 북괴돼지목따오라고시켜야된다. 애국은  도데체언제보여주냐?
10,가슴이 뜨거워지네요..
10,그시절 그분들께 정말 감사합니다..
10,잊지말아야할 역사.. 지금도 반복될수도 있습니다
10,젊은 사람들이 꼭 봐야하는 영화
10,감사합니다...잊지않겠습니다
10,그시절 그분들께 정말 감사했습니다..
10,아.. 너무 아프다...
10,자폐 자한틀딱충들 죽어라제발정치인들에 굴복하고 권력에 굴복하는 너네보단 백만배낫다 개OO들
10,이런게 진짜 영화지 더불어 토착 왜구들 박멸도일베 박멸도 바랍니다
1,전형적인 빨갱이영화.
10,말로 다표현이 안됩니다내가 저 시절에 있었어도 저렇게 할수있었을까..
10,탱크보이좋아하는 틀딱이들 여기서 부들대노 이기 ㅋㅋㅋ
1,응 네다음 좌빨홍어영화
6,2019년 지금도 1987년과 같은것 같다....
10,하정우씨 땜에 '암살' 그리고 '1987' 을 보게 되네요. 한국영화 다시본지 12년만입니다. 좋은 작품들 많이 남겨주세요. 마음이 뭉클하네요!
1,좌파 배우 총출동. 감성팔이로 나라를 북에 팔아 먹는 국민들
10,ㅋㅋ 독재자 좋아하는 토착왜구들 광복절에 부들부들하네. 전땅크가 그리좋냐?
1,영화로 개돼지들 선동하는 정부.
1,좌파들이 불리할때마다 꺼내드는 필살기
10,씁쓸한 우리의 과거...
2,좌삘들 영화~~~~!!!
10,손바닥으로 하늘을 가리던 시대
10,동아리가 역사 동아리여서 선생님이 보여주셨었는데 2학년때 본게 아직도 기억에 남습니다. 꼭 대한민국 국민이라면 봐야하는 영화라고 생각이 듭니다.
10,꼭보세요 . .독재타도!!
10,자꾸 좌빨영화니 빨갱이영화니 그러는데 이게 사실이고 팩트인데 뭘 더 과장했다고 그러냐? 그런 사실을 부정하는 니들이 더 역겨운 사람들 아니냐?그냥 진짜 이 영화는 좌파우파를 떠나서 넘 잘만들었어.. 나오는 인물 하나하나가 다 주인공이야
1,빨갱이 영화의 결정체 하긴 지금정권이 좋아하는 시체팔이하고 똑같네
10,최고 입니다 모두다 완벽 그 자체
10,최고의영화! 평점 10점이 아깝네요!꼭~~~ 보세요! 모든배우들의 진정성있는 그시대를 발현하는 연기! 아름답다.. 그리고 박종철, 이한열열사에게 다시한번 감사하다!
10,영화 너무 잘봤습니다 이한열열사의 마지막 모습은 너무 가슴아파서 눈시울이 뜨거워졌어요 다시는 반복되면 안될 지난 역사를 날것 그대로 들여다본것같아서 얼굴이 화끈거리고 부끄러웠으며 속도 불편했습니다 이렇게 좋은 영화 만들어주셔서 감사드립니다
10,너무 늦게 봐서 죄송합니다
10,민주주의를위해 자신을 바친 모든분들에게 바치는 감독의 최고의 헌정사위대한 사건도 적절한 기록이 없다면 역사가 되지못하거늘 그걸 영상으로 해냈네 다시한번 감독의 노고를 치하드립니다
10,와아 진짜 저 대머리 욕밖에 안나온다 당시 지미카터 미대통령이 저대머리랑 2시간 대화한후 대화가 불가한 인간?이라고 정의했다더니 아주 OOOO네 저때 기득권자들이 이주 거머리처럼 국회에 눌러앉아서 결국 노무현도 죽인거네 아놔 저대머리 장례식때가 침뱉어
10,뒤늦게 영화채널에서 보고 영화가 끝났는데도 울컥울컥해서 잠이 안든다. 사실에 기반한, 과장도 억지 감동도 없는 영화라 여운이 더 진한듯그시대 독재타도를 외친 모든분들께 감사드립니다.
10,지금과 비슷하다.. 지금 대한민국 국민 모두가 뭉쳐야 산다. 토착왜구, 일본이 맘대로 할 수 있는 나라가 아니다.
10,이 OO은 일을 벌인 당사자는 아직도 살아숨쉬는게 아이러니하다
10,감사하다는 말 밖에…지금 이런 영화를 자유롭게 볼 수 있는 지금을 만들어주신 모든분들께 감사합니다
10,역대 최고의 영화다 이거 욕하는 놈들은 일베 수꼴 토착왜구 적폐 빨갱이 새.끼들임 다 갈아서 북한에 보내야 한다
10,저렇게 머리깨지고 투쟁했는데 편하게 꿀빤 꼰대라고 욕먹는 불쌍한 세대
10,30년이 지났지만, 민주주의체제 아래 심판받아야 할 그 놈은 아직도 살아있다
10,몰입하게되는 연기 신파가 아닌 감동
10,ㅎㄹ)영화인데 1987년 그 때 그 일처럼 느낄 수 있어서 1987년에 일어났던 일을 모르는 사람에게 보여주는 것이 좋을 것 같습니다 그리고 우리나라를 위해 싸워준 분들께 감사합니다.
10,다시는 이런일이 일어나면 안됀다는 생각이들었고 보는동안 눈물 바다였다. 이영화는 사람들이 꼭 봐야한다고 생각한다
10,불과 30년전 이라는게 믿겨지지 않고 운동에 참가해주신 ㅂ모든분들께 감사해야겠다
10,너무 슬프고 우리 국민이 다 봐야할 영화라고 생각한다
10,잊혀서는 안될 우리의 역사ㅠㅠ꼭꼭 기억해주세요ㅠㅠ
10,진짜... 감사합니다 이런 영화 만들어 주셔서ㅠㅠ
10,이때 나는 아기였는데..이영화 여러번 보지만 볼때마다 눈물이나네요 이런분들 덕분에 우리나라가 있는거란걸 또다시 느낍니다
10,최고 입니다. 오늘 학교에서 봤는데 진짜 막막하고 눈물이 주륵주륵 흐릅니다
10,무조건 꼭 봐야하는 영화..
9,강동원만 안나왔으면 10점짜리 영화인데..
4,이제 그만 국뽕은,,,,극산 진보의 문화 상품화,,,한국에서 진보는 가장 자본주의적인 성공한 문화 상품,,,,1987년의 진실과 역사는 귀하다. 그러나 이제 영화는 국뽕에 기대어 쉽게 돈벌려들지 말고, 창의적인 영화 작업을 하기를,,,
10,이런게 영화지!!보는 내내 울컥하면서 봤다 최고~~
10,희생된 열사들의 정신과 의지를 절대 잊어서는안된다. 잊지 않아야 하는데. 생각할 수록 너무나 마음이 아프다. 더불어 영화가 잘 만들어져서 다행이다. 감독과 출연진들 모두에게 고마움 마음까지 든다
10,제발 보세요 꼭 너무 좋은 영화
10,내년총선은 한일전이다.
10,역사 해석에 대해 신경을 많이 쓴게 보이는 작품 이런 영화는 음악이 무조건 과해지기 마련인데 과하지않아서 몰입도도 좋았고 무엇보다 배우들의 연기력이 괜찮았다 그들 덕분에 우리가 이렇게 욕하면서 살 수 있다라는 사실에 감사하다
10,진짜 감동적이네요어디서부터 어디까지가 진실이고 허구인지 모르겠지만 민주화 운동 과정에서 얼마나 많은 희생이 있엇는지 그리고 고마운지 새삼 느끼게 되네요정말 감동적인 영화였습니다
10,빨갱이들 조지는 장면이 참 시원하고 좋네요
10,아 덕분에 눈마사지 오지게한다 개 ㅆ ㅣ발 전두환 개 ㅅ ㅐ끼야
10,평점1점넣는멍청이들 좌파네 빨갱이네  영화에대한 평점깍아내려하네 진심 역겹다  최루탄맞는게 열사? 라는댓글은 너는 그럼 데모할수있냐 저렇게  독재적정치에서  저렇게 데모할수있는게 쉬운게아니야 그것도 어린나이에  넌절대못해 저렇게 임마
10,이건진짜다 그래서 처음으로 별점준다
10,정말 잘 보았습니다 우리가 이렇게 살고 있는 것도... 이 영화에서 나왔듯이 수많은 사람들의 노력이 있었기에
6,근데5.18유공자명단 공개 왜안하냐 왜숨기는거
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
6,ㅋㅋ 이게 9점이넘네 ㅋㅋ 학생이 데모하다가 죽으면 열사인가 그거 자체가 모순ㅠㅠ열사란 자신의 목적과 이상을 위해 평생을 바쳐 열과 성의를 다하여  성과를 달성하여 주변사람들에게 긍정적 요소를 끼친 사람을 열사라고  하는데 데모하다 최루탄맞은게 열사?
10,말을 해서 무얼하나..
1,빨갱이영화의 교과서. 공무원은 무조건 나쁘고 일반인은 무조건 천사다 ㅋㅋㅋ 이런쓰레기를 봐도 재밌단다. 이런영화들이 있어 조선인은 완전히 개돼지가 되었다
10,마지막 장면이 잊혀지질않네요
10,가슴이 먹먹해지네요 ㅠㅠ 저렇게 훌륭하신 분들이 있었기에 지금의 우리가 있는거같아요 ㅠㅠ 너무너무 감사합니다..ㅠㅠ 권력과 돈에 미친 나쁜인간들은 이래나 저래나 잘사는듯..ㅡㅡ에휴
10,3.1운동과 4.19혁명의 정신을 이어받은 자유대한민국의 정체성을 반민주적 독재정권으로부터 지켜낸 대사건의 서막을 몰입감있게 표현했다. 호헌철폐. 독재타도.
10,저는 20대 초반입니다. 이 영화를 보며 제가 평소에 꼰대하 불리우는 50대 분들을 다시 보게되었고 그 분들이 맞서 싸워주셨기에 지금 자유로운 댓글과 sns을 할수 있게된거같습니다. 댓글을 보면 학생이 공부는 안하고 ㅈㄹ 등등 미친놈들이 보이네요..
10,다시한번 이나라위해 고생하신 그분들께 고개숙여 감사를전합니다...
10,ㅋㅋㅋㅋ 감성팔이?  댓글로 한번 어그로 끌어볼려고 발악을 하네 ㅋㅋ 같은 국민이라는게 너무 소름끼치고 역겹네  1987 최고
10,너무나 먹먹하다. 잊지 말아야 한다.
10,몇번을 봐도 가슴이 뜨거워진다.
10,인생영화~ 다시봐도 맴이 찢어집니다.
4,감독이 뜬영화가 없는데 결국 좌파영화 택하는구나
10,가슴아픈 대한민국의 한 역사.. 잊지 말아야겠어요.
10,정말 슬프고 가슴아프고 감사함을 느꼈던 영화입니다!
10,5번 넘게 봤지만 볼때마다 울컥하고 뜨겁다. 영화 자체로서도 스토리 흡입력이 엄청나고, 수많은 대배우들의 열연이 감동적이다.
2,아 잤다 이런걸 영화라고
10,이 소중한 영화를 만드신 모든분들께 감사드립니다! 그당시 대학생분들이 민주화운동을 열심히 하셨기에 우리가 걱정없이 잘 살고있는것에 감사드리며우현씨와 안내상씨 두분 민주화운동에 최전선에서 하신것을 많은분들이 아셨으면 좋겠어요모두 진심으로 감사드립니다!
10,초호화 캐스팅 어벤져스급.강동원이  주연이 아니라니 ㅎ
1,한국영화 특유의 재미없는 감성팔이
1,염병하고 있네 이게 먼 영화야
10,한국인이라면 안보면 안되는 영화.
1,빨갱이가 판을치던 시대를 한사람 희생으로 정의롭게 바꾸는 영화
10,잘만들엇다. 좋다 평점 10점 이상은 줄수 없나 ?
10,근현대사를 다룬 최고의 역작. 배우들의 엄청난 열연과 장준환 감독의 뜨거운 연출. 비극과 슬픔. 민중들의 분노와 결기 그 모든것이 담긴 역작.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,진짜 몇번을 봐도 걸작이다김윤석은 말할것도없고 바늘구멍만한 연기구멍이 없다희대의 명작중 명작이다
8,김윤석 연기 진짜 후덜덜...
10,박종철 열사 이한열 열사를 비롯한 대한민국의 민주주의를 지켜주신 시민분들께 경의를 표하고 싶습니다.
10,아직 안보신분들 꼭 보세요 ㅜㅜ
10,감히 내가 ..그 시대를 평가할수있을까..
10,.... 아직도 답답하고 혼란한 세상
10,이게 불과 우리 아버지 세대 이야기라
10,좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,지금 역사 공부하고 있는 학생인데. 이 영화는 정말 가슴을 뜨겁게 해주고, 다시한번 대한민국 주권자라는게 자랑스러워 지는 영화입니다.
10,일베충들만0점이라고 생각하는영화 ㅋㅋ
10,영화같은 실화 실화같은 영화
10,정말 잘 만든 영화...그리고  전두환 ㄱ ㅐ 새 ㄲ ㅣ
9,우리는 80년대를 알고 기억해야 합니다.
10,전대갈  졸라패고싶다.
9,영화 좋습니다...  잘 봤습니다....
10,눈물난다.. 꼭 봐야한다.
1,난 정말 이게 왜 평점이 9점때인지 모르겠다. 그저 한국영화는 신파나 과거미화면 왜 평점이 높은가....
10,장준환 이 다음에는 무엇을 얘기할지
10,감독님 딲보니깐 4년에 1번씩 월드컵 열리듯 영화 2편씩 제작하시는데 21년도 기대됩니다.
8,팩트는 결국 저렇게OO것들이 민주주의에 공헌한바는 1도없지ㅋ
8,팩트는 결국 저렇게OO것들이 민주주의에 공헌한바는 1도없지ㅋ
1,너무나도 역겨운영화 역시나 감독이 장준환
10,다시 봐도 눈물을 쏟을 만큼 가슴 아픈 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,정치를 떠나서도 엄청나게 잘만든 영화이다.
10,연세대학교 시위 장면부터 그냥 내내 울었다.... 진짜 최고의 영화 ㅠㅠ 이 시대를 살진 않았지만 지금의 이 나라를 만들어주신 모든 분들께 감사합니다
10,인생영화 인생영화 입니더.
10,재밌었습니다 감동적이었습디다
10,굿입니다요 감동이엿음
7,저당시 고문도 많았고, 간첩ㆍ무장공비들도 많이 침투했지. 지금은 위조여권으로 들어 오겠지만...
10,모든사람들이봤음좋겠다  젊은이와 모든이의용기에박수를 그리고 감사함을
3,실제로 있었던 과거의 내용과  최고의 명배우들 불러다놓고  이정도도 못찍으면 OO이지;; 뭐가 이런게영화고 뭐가 최고냐  창작을해서 만들고  오감을 주는것이  그런게 진짜영화지
10,슬프고도 아름답고 위대한 영화다
2,어휴  정신사라워라ㅡㅡ
1,진정한 자유민주주의가 무엇인가? 이건아니라고 생각한다
10,오늘을 위해  희생하신 과거의 분들께감사 드립니다,,,,꼭  봐야하고알아야할 영화입니다,,,
10,다시 봐도 눈물이 나오는 영화.. 민주화를 소재로 한 영화중 가장 잘 만든 것 같다
10,너무나 아픈 역사에 정말 많이 울었네요
5,차마 무고한 시민을 쏘지 못하겠어서 울면서 하늘 쏜 군인도 있었다. ‘명령이니까’란 이유로 행위를 정당화하며 개머리판으로 시람 머리 내려치고 철방패로 시민을 반OO 만들던 그 사람들의 비겁함을 절대로 잊지 않을 것이다.
10,오늘에서야 봤는데  정말 가슴에서 뜨거운 눈물을 흘리게 하는 영화입니다
10,다시 봤지만 역시 감동입니다. 이런 슬픈과거가 있다는것이 가슴아픕니다. 그리고 저시대 시위가 진정 태극기부대지
10,감사합니다. 감사합니다.감사합니다..    .    .    .감사합니다.
1,전경은 맞아도 가해자고 때려도 가해자고~ 전의경도 시스템의 피해자다! 때리고 싶어서 때리고, 죽이고 싶어서 죽였냐? 명령에 의해서, 성난 시민들에게 둘러싸여서 어쩔수 없이 총을 쏜 전의경들이 절대다수다! 사람은 사람을 죽일수 없다는 말도 모르는가???
10,있는그대로의 진실이라 좋아요
10,그럼뭐해.. 니미, 김대중김영삼 두새끼 끝까지 단일화 안하고 각자출마, 결국 노태우 당선. 6월항쟁을 도로아미타불 만든 새끼들. 그러다 김영삼 사꾸라새끼는 호랑이굴 어쩌구하면서 3당합당하는 바람에 2019년에도 5.18을 부정하는 새끼들 득실대고...
1,너무 좌편향적인 영화.
10,특별출연인 강동원이 주인공
10,정말 부끄럽다 이 역사가
10,이런게 영화다꽉찬 영화 감히 평하기 힘들다
10,오늘 다시 생각나는 영화~배심원들 같은 영화도 요즘 봐야할 영화입니다~
10,'탁치니 억하고...' 그 유명한 판례를 영화에서 보게 되다니.
1,...ㅋ....ㅋ..
10,좌파들이 얼마나 무서운지 깨우칠수있는 영화였습니다..이래서 좌파는 안되나 봅니다..
10,위대한 투쟁에 걸맞은, 드높은 수준
10,전두환은 자연사 시키면 안된다. 사형시켜 역사에 기록을 남기자.
10,내 생애 국내 최고의 영화
10,각자 본인의 자리에서 지켜낸 신념들이 모여 만들어진 승리의 결과라 생각합니다.잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,역사를 공부합니다..
10,이영화를 본사람은 절대 박근혜가 대한민국 최악의 대통령이라 말할수없다.
10,OOO 졸라 잼있다 숨도 못쉬고 봤다.
9,반드시 알고 넘어가야할 역사
8,이 영화는 김윤석이 살렸다. 담담한 재현 '탁 치니 억'... 그리고 고문신의 그의 분노와 광기... 뻔뻔하고 잔인 무도한 그의 눈가에 딱 한방울의 눈물이 영화의 깊이를 더 해줬다.
9,대한민국에 꼭 필요한 영화.
10,민주주의의 실현이 쉽지 않았다는것을 알게된 영화였습니다.
10,진짜 잘만든 영화~~~
10,그 분들덕에 우리가 누리고 살고 있다는 생각이 드네요
10,그 시대의 한 사람 한 사람이 자신의 양심을 지키고 불의에 맞섰기에 오늘 우리가 민주주의를 이만큼 누릴 수 있게 되었다.
10,88년생으로 올해 32살입니다 영화를 뒤늦게 티비로 결제하여 보게되었는데참 가슴이 먹먹하고 눈물도 많이 흐르네요...군부독재의 막을 내리게 이끌어주신 모든 분들께 이자리를 빌어 감사하단 말씀 드리고 싶습니다..그러나 그 틈에 섞여있는 빨갱이들은
4,내용만 촤르르륵 누구다 자막 나오는데,, 각인될 만한 내용도 없고, 알아야할 이유도 없고중요해보이는 등장인물은 많은데 중요한인물은 몇없.. 하정우가 정의의 사도라는 것! 끝그냥 보고 바로 까먹을만한 영화감동적이고 좋을진 몰라도 지루한 편성
10,일베가 너무 많다.. 우리나라 어떡하냐 진짜..
10,현대인들이 보아야 할 영화 제작의 교과서
10,전두환은 진짜 악마새끼인가보다.  518학살부터 남영동 고문까지....인간으론 상상도 못할 잔인한 행위를 정권유지를 위해 저지르다니....자식새끼들은 안부끄럽냐? 얼굴 처들고 호의호식하며 잘사는 꼴을 보니 뻔뻔함도 내림이네.
10,여기서 악플다는 쓰레기들아 저분들의 희생으로 너희가 안잡혀가고 키보드 두드리고 있는거야 감사한줄알아라
10,슬프지만 잊혀지면안될 이야기
10,평범한 한사람한사람의 열망과 희생이 모여서 만들어낸 위대한 나라이다. 함부로 자신들의 이익을 위해서 이용해 먹지말란 말이다.
5,감독 커리어에 그래도 상업적으로 흥행한 영화 하나는 남기고팠나보다. 그런가 보다 싶어서 나도 극장가서 봐줬고. 준환이형. <지구를 지켜라> 같은 작품 하나만 더 만들고 은퇴하시면 안될까요?  난 그 때의 형이 더 좋은데.
10,전두환 지옥가서 벌 달게 받아라
10,부끄럽다 너무 부끄럽다
1,열사가 지킨 민주주의를 빨갱이들이 목숨가지고 정치질하고 개돼지들이 선동당하니 대그빡다깨지지 크크크그그그그퀴케케케
10,한국이 독재에 살아온 이유? 국민들이 주구장창 평화시위만 했기 때문. 옛날도 그렇고 지금도 썩어빠진 정치인들이 다 국회를 점검하고 있는데. 시위를 할거면 한국도 프랑스처럼 무기 들고 정치인들 겁줘야 바뀜
1,작년 초에 보고나서는 뭔가 말하지는 못하겠고 그냥 가슴만뜨거워져서 10점줬다. 현실을 알고나니 그냥 1점미만영화다
10,마지막 김태리가 버스위에서 보는 장면은 진짜 가슴 먹먹하게 만든다... 저런 상황들이 있었기에 지금 대한민국이 있는거라고 생각합니다.
1,가슴이 먹먹하다...
1,오리지날 전라도 사람으로서 보고 화나서 말하는건데 폭도들을 미화하네아무리 전두환이 잘못했다해도 그렇지이건 아니다 선동은 아님
10,1987년많은 친구들이 떠나고 나는 남았다 떠난 사람은 떠날 이유가 있었고 남은 사람은  남을 책임이 있었다 비겁한 변명이었다 나도 그들과 같이 떠났어야 했다 30년이 지났지만 비겁했던 내자신이 용서가  안된다
10,영화는 개봉했을때 봤는데 늦게나마 남김.. 내가 본 영화중에 가장 주옥같은 명대사가 많다. 역사를 바꾼 말 한마디 한마디 훌륭한 연기들이 굉장히 여운이 남음.
10,난 보수지만 ㅡ 이영화 정말 잘만들었다 ㅡ 영화를 정치적으로 만들지는 않은듯 ㅡ
10,와~이 영화에 좌빨이니 빨갱이니 떠드는 놈들은 다 정신병자다...꼭 봐야할 영화!
8,재미있었어요. 흡입력이 엄청 납니다. 시간 순식간에 흘러갔어요. 마음 아픈 사건...
10,그 시절 현실은  더욱더...암울했다...
10,감히 평을 하자니 너무 죄송스럽네요 주인공 김윤석의 실제 탈북민 같은 북한식 발음과 연기에 박수와 갈채를 그리고 하정우 설경구의 몸을 사리지 않는 연기 좋았어 뭐 재미로 보나요? 실화라 그 의미가 있지요
10,그 시대를 이겨내주신 분들 너무 감사합니다
10,삼국시대 조선시대만 역사 국사가  아니다.. 1987 역사를 잊지말자.. 박정희 전두환 노태우 빨갱이 새끼들 기억하자..
10,그 시대를 뜨겁게 살아낸 많은 분들께 더없이 감사해지는 영화였습니다.
10,정말로 감사합니다 하...
10,첨엔 신파극인줄 알고 신경도 안쓴 영화였는데... 신파가 아닌 감동으로 눈물 흘렸음. 간만에 영화 보다 울었네. 저분들께 감사드려야한다. 저분들 아녔음 인터넷에 뎃글 달다 끌려가는 세상에서 살고 있었을거다.
10,영화를 보기전에는 몰랐던 사실들을 지금이나마 알아가게 되네요.. 꼭 봐야하고 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,우리 형 누나들 겁나 멋지다 ㅜ
9,배우들의 열연부터 그 시대를 들여다보게 만드는 완성도까지 나무랄 데 없다
10,많은 생각이 들게하는 영화..
10,대한민국 국민이면 무조건 봐야하는 영화
10,진짜 이게 영화지 감탄밖에 안나왓다 끊임없이 엄청난 양의 이야기를 전개하는데 전혀 지루하지않고 하나의 커다란사건을 시작으로 그안에 숨겨진 사건들 하나하나를 보면서 모두가 주인공이라 할수있는 영화 정말 잘만들었다 이걸 군대가서 보지못하고 이제본게 아쉬움
2,이제 경찰은 강제진압도 못하는 나라가 되었다  법집행하면 옛추억을  떠올리는 코리안들
1,어떻게 영화를 이렇게 만들었나싶다. 초반부터 마우스로 뜅겨넘기고 중간에 끄고 바로 삭제. 돈이 아깝다.
1,유치하고 재미도 너무없다
10,처음으로 엔딩크레딧까지 멍하니 보기만 했던 영화.
10,호헌철폐 독재타도!!
7,박평식이 7점 준 영화면 정치성향 다 거르고 중간은 한다는 거임
10,잊지 말아야 할 역사 꼭 봐야할 영화입니다
1,좌빨들이 좋아하는 영화
10,와 이걸이제보다니 ㄷㄷ
10,저시대를 살아온 사람으로 많이 동감됨니다 꼭 세상을 바꾸시길 바랍니다...
10,진실은 꼭 밝혀지기 마련이지
7,장준환 죽지 않았다. 작품 좀 꾸준히 하세요.
10,이거 극장에서 봤었는데 영화끝난직후에 앞줄에 앉아계시던 한분이 박수침 그러자 모든관객들이 다같이 박수 쳐줌 ㅎㄷㄷ
10,이것이영화다!!!!
10,이런걸 학교에서  가르쳐야될텐데..
10,택시운전사는 마지막 택시 추격씬이 흠이었다면, 이건 흠이 없는것 같다.
10,감동입니다가슴이 먹먹하네요잊지말아야 합니다
10,되풀이되는 역사 아직 잔재는 남아 있다!!
1,죽은 박종철씨는 아깝지만 어쨌거나 종북좌파 똥가리개 영화인건 어쩔수없음
10,그냥 울었다.  전두환 색기 옹호하는 짐승들 뭐 느끼는거 없냐
10,몇번을볼때마다 울컥한다...이런영화가 있다는게 자랑스럽고 감사하다
10,여러분, 그들을 잊지 마세요. 우리를 잊지 마세요.
3,김정은 독재정권 영화좀 만들어보이소
1,진짜 징하게 실검오른다
10,이 영화의 평점보면 확실히 대한민국은 아직 살아있네. 네이버 정치뉴스들은 알바가 판 치는지 진짜 어떤 뉴스마다 의견이 극과 극을 이룸. 뮤슨 전두환을 전장군이라느니 ㅡ.ㅡ
10,김태리 클로즈업에서 송강호씨의 눈빛연기 비슷한 느낌을 받음.
1,좌빨 ㅅㄲ들이 이 영화를 좋아합니다 ㅎㅎ
10,박처장 지는 빨갱이를 만들어 잡는놈이 지는 북한말 쓰네 재수없어
2,주제는 좋은데 만든건 엉망이네요..사실 왜곡도 너무 많고 거의 상상으로 만든 영화네요..아쉽네요
10,모두가 꼭 봤으면 하는 영화.
10,좋은영화잘봤습니다.
10,감사합니다...제가 누리는 모든것이 덕분입니다ㅠ
10,20살 꽃다운 나이 청년 잡아다 죽이고 최루탄 쏴서 죽인 정권의 수장이 아직 살아서 뻔뻔하게 민주화의 아버지란 말하고 싶을까?
10,가슴 먹막한 영화..감사합니다!
10,또나오면좋겠다보러가게
10,잊지않겠습니다...
10,이런 소재의 영화 불편해서 외면하고 싶었는데 그런 생각도 지울 정도로 잘 만든 영화네요. 보는 내내 너무 아픈시대라서 눈물이 났어요 ㅠㅠ
10,전두환 OO OOO 쳐 죽일넘
10,대한민국 남녀노소가 모두모두 꼭 봐야할 필수 영화....!!!!
9,이 영화에 비추 먹인 것들은 분명 그 형사놈들이랑 뇌구조 같은것들일거같다
10,참 잘 만들었다. 등장인물 모두가  주인공인 영화.
10,이게 겨우 30여년전 얘기라니 그 시대 모든 분들이 있었기에 지금의 대한민국이 있는듯 합니다
10,전국민이 봐야할 영화!!!!
10,전두환 욕을 안할수 없는 영화. 진짜 이게 우리나라 맞는가 싶을정도다. 80년대 생으로서 우리나라 과거의 역사를 생생히 알려주는 의미있는 영화다.
10,진짜 대한민국 국민이라면 무조건 봐야될 영화 ㅜㅜ 너무 슬프고 여기까지 올 수 있게 도와주신 모든 애국가 분들께 감사드립니다
1,애들이 생각이 참 짧다..이영화 보고 오히려 난 저시대에 저렇게 민주적 국가였던데에 더 놀랐다 대학생 한명 죽은거 막기위해 온갖술수를 다부리다 결국 밝혀져서 다 잘려나간거  보면 모르겠나? 진짜 독재국가였으면 애시당초 문제도안될일
10,잊어선 안될 기억을 상기시켜주는 영화..
10,아픈 역사만큼 아픈 인생영화...
10,전대갈은 이 영화 당연히 안 봤겠지?
10,날 질질짜게 만든 영화 지금 세대의 자유를 만드신 분들께 한 없는 감사를 표합니다
10,매우 감동 깊고 이런 아픔을 가진 부분을 표현한 영화가 한국사회에 나왔다는 것 만으로도 눈물이 나왔던 영화
10,전머갈 독재시대의 독재를 막은 모습을 잘 보여주는 영화.마지막 실제 1987년에 독재를 막으려는 당시 사람들의 모습을 볼수있음.촛불집회와 똑같은 모습이 나타남.촛불집회는 평화로웠지만 두환이는 그 집회에 군사력 동원해서 자국민 공격함.미친 전머갈새키.
10,이거 보는데 그 날의없었기때문에 잘은모르지만 전두x은 OO엿던건확실함
10,여운이 남는 영화 명작이다
1,사실 그렇게 와닿지는 안던데...택시보다
1,아니 이거 왜계속 실검 올라옴? 1000만 되지도 않았으면서 왜 계속 올라오냐고 짱나게
10,최고의 영화. 이런 영화가 천만을 넘겨야 되는데..
10,눈물이 납니다. 고맙습니다. 감사합니다.
10,봐라 몇번이고 봐라 전두환새끼가 뭘했는지
1,아니 왜 틈만나면 뜬금없이 검색순으로올라오냐? 미친정부에 개이버 진짜 하는짓거리 가관이다... 작년에는 뭐만하면 세월호에 이명박근혜타령으로 지들사고친거 덮더니만 이젠 미세먼지에 OO창난경제 안보에 더이상 우릴게없으니 1987 개역겨운 비린내난다 좌빨들
1,빨갱이들 선전선동용인가
10,저는 문재앙 문주당 싫어하는 보수성향 입니다. 예전 화려한 휴가는 조금 보기 거북했는데 이 영화는 재밌게 봤습니다. 과거 사실에 대해서 누구나 다양한 의견을 낼 수 있습니다. 부디 다른 사람의 의견도 존중하는 대한민국이 되길
10,먹먹해지는영화....저런과거가있었다니..대한민국에..
10,영화관에서2번 tv에서2번  그래도 질리지 않는영화다 이런게 천만가야되는거 아니냐???정치색을 떠나서???내용도 전개도  속도감도  모두 10점이다
10,ttgffycdgvvhhg
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
9,영화가 보여줄 수있는 모든걸 보여준 걸작이다
10,봐도봐도 안질리고 감동도 있고 실화를 바탕으로 해서 더 와닿는 것 같아요. 강동원님 나올 땐 진짜 존잘..
10,엄청난 몰입감에 화가 치밀어오르고, 내가 저 시대에 살았더라면 과연 무엇을 할 수 있었을까 영화 끝날때까지 되뇌였습니다. 그만큼 각자의 자리에서 역할을 너무 잘 소화해내셔서..감정에 북받쳐 눈물도 흘렸습니다... 평화로운 대한민국을 주셔서 감사합니다.
10,별점을 안하면안될거 같아서.
10,정말 좋은 영화네요~~
10,치열하게 투쟁했던 그 시절의 모두에게 경의를 표합니다
10,십파알~~~민대가리 새끼이.  죽어라
1,한쪽으로 편향된 정치영화는 1점이야~
10,엔딩크레딧이끝까지 오를때까지 너무 많이 울었다 지금의 대한민국을 만들어주셔서 감사합니다
1,이 글을 쓰는 현재 네티즌평점 9.23은 아니라고 생각됨6.5~7 정도의 영화라 생각함
10,영화 평점및 소감 처음 남겨봅니다 그만큼 감동적인 영화임
10,정말 치가 떨릴 정도로 더러운 대한민국의 역사
10,사실이지만 징그럽게 보기 싫은 진실
10,민주화항쟁 잘보았습니다.
7,개인적으로 릴레이 하듯 나온 전개는 마음에 들지 않으나 볼만하다.김윤석은 그저 갓..
10,이거 끝나도 1987 2편도 했으면 좋겠다
7,좌파들까면서 영화랑 역사까진 까지말자 일베색기들아 너희집들 방구석에서 쿰척거릴때  속터지는 부모님마음 생각해야지 으휴
10,극장에서 안본 나를 반성하게 만드는 영화네요 그 즈음 사는게 힘들었는데 그래도 영화관갔어야했다싶은 잊지말아야할 그 날에 믿고보는배우들 특히 극본및 연출까지 완벽합니다
10,가슴을 울리네요 추천합니다.기대안하고 봤는데... 배우들의 열연도 좋구요
10,늦게봐서 그분들께 미안합니다
10,....정말 영화 다들 보시길
10,보는내내 너무나 많은 감정들이 오고가는 영화.진짜 내내 마음이 찡하는 영화 꼭봐야된다 이건
1,정권을 보면 개봉된 영화의 흐름과 감독의 정치성향을 단번에 알수있다 감독이 역사를 왜곡하면 왜곡된 역사를 배울수있다 절대로 영화로 역사를 배우지 말자.
10,당시의 상황, 분위기 묘사가 잘 표현되었고, 배우들의 연기또한 잘 어울러졌어요.영화를 보는 내내 마음이 먹먹했습니다.당시의 많은 분들의 희생과 노력 덕분에 이렇게 우리는 편하게 살 수 있는 것 같아요.죄송하고, 감사합니다.
10,요즘 친구들이 꼭 봐야할 영화 같아요
10,TV로 다시보게됐는데도 슬프네요..
10,우울할것같아 안봤었는데 보고나니 늦게 본걸 후회했습니다. 꼭 보세요!
1,좌파들이 좋아하는 영화 ㅋㅋ 평론가놈들 평점보소 ㅋㅋ
10,진실보다 강력한 무기는 없다.
10,이한열 열사 실제와 너무 닮아서 눈물이 났던
10,최고의 영화입니다...
10,맘에 안드는애 빨갱이로 몰면 장땡, 쉽게 묻어버릴수있는 세상이었지. 앞으론 이런세상이 오지 않기를
10,국민이라면 꼭 봐야합니다
10,이런 영화를 돈주고 봐야하는데.. 최고의 영화
1,나는 액션, SF, 스릴러  같은 영화가 좋아요.
10,꼭 봐야할 영화....!
2,북한 말 ??? 뭐임 이영화
10,먹먹하다. 손바닥으로 하늘을 가리지 못한다.제발 좀 윗물이 맑으면 좋겠다
10,잔잔한 감동과 추억이 있는 멋진 영화~
10,레알씹띵작 말이필요없음!
5,강동원이 친일파 후손인게 밝혀져서 주가가 떨어지니까 민주항쟁 영화를  급 만들었네 ㄷㄷ 이영화는 강동원 이미지메이킹 때문에 만든거임
8,과거의 뜨거웠던 시절은 현실이 되자 씁쓸함만 남긴다.
10,슬프네요. 그 당시 시대상을 잘 표현한것 같습니다.
1,이게 영화라는게 베스트댓글이다... 개돼지라는걸 부끄러운줄 모르고 자랑스럽게 떠벌리는 슬픈 현실..
10,그대여 힘이 되주오나에게 주어진 길 찾을 수 있도록그대여 길을 터주오가리워진 나의 길
10,전국민이 반드시 알아야 했던 진실. 진작 만들어지지 못했음에 안타깝지만 지금이라도 볼 수 있어 감사한 영화
10,그저 감사하고 대단하다고 밖에는..
10,blue야 너 부터 죽을래? 우파 좌파 나누지마라 이 영화는 부당함에 목숨걸고 대항하던 열사들을 추모하는 영화다.
10,잊으면 안되는 과거다 꼭 기억하자
10,고1때 신문돌리고 있을때 대학생형누나들 대모하던사이로 피하던게 생각납니다 먹먹합니다
10,이때에비하면지금은조금낫네요..다시이런시대가안오길
10,1987 그리 멀지 않은 아픈 날
10,마지막엔딩씬데모에 부정적이던 여주가눈물흘리며 버스위에오르며 구호를외치며끝나는모습에 눈물이 멈추지를 않았습니다
10,꿀잼 이런 영화 많이 나왔으면
10,왜이제야 이영화를본건지..너무 좋은영화 잘봤습니다
10,1987년, 대한민국의 영혼이 만들어진 연도
10,슬프지만 ~! 눈물을 강요하지않고~ 담담하게   참~! 영화를  잘만들었다~!감독의  역량 이느껴진다~!  영화 좀 자주 만들어주세요~!다음 작품도 기대하겠습니다
10,이걸 이제야 봐버렸네요. 너무 명작입니다. 여운이 오래가고 가슴이 먹먹해지는 영화네요..
10,다시한번 또봐도 슬픕니다~
10,역사적 사실을 영화로 잘 표현한 듯 합니다.
10,후대에 남겨야 되는 영화
10,OCN 방송해서 다시보니 다시 울컥
10,너무 늦게 봐버린 영화.. 여운이 가시질 않는다
10,잊을수 없는 아픈역사..
10,모든 국민이 봐야하는 영화.이것이 바로 영화의 힘이다..나도 진심으로 뜨거운 눈물을 흘렸다
10,이 영화 평점에 테러하는 애들은 한국 사람이라 할 가치도, 살아야할 이유도 없는 것들이다. 저들의 희생이 있었기에 우리가 존재하는 것.감사할 줄 모르는 애들은 실수로 태어난게 확실해
10,왜요 왜 이것이 관객수가 6천만이 안되나요?
10,뜨거운 가슴이 있다면 반드시 이 영화를 보거라.
10,존잼..역사를 잊으면 안된다 느끼고 소름인 영화
10,대한민국 국민이라면 곡 봐야하는 영화
10,일베로 역사배우고 이 영화를 욕하는 쓰레기들아 현실에 찌들으며 키보드 치지마..
10,역사를 기억할 수 있도록 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 양심을 저버리지 않고 민주주의를 지켜주신 모든 분들도 감사합니다.
10,가슴짠하네요.  부끄러운줄 아시고 사세요.
10,첫 평점 남깁니다..민주주의를 위해 희생하신 분들 진심으로 감사드립니다
1,친일파 후손이 영화에 왜나오나 ㅡㅡ
10,최고의 영화다그때의 선배들 정말 용기있는 모습 멋있습니다부끄럽고 감사합니다
10,호헌철폐독재타도 잊지말자절대
1,요즘 실시간 검색어에 계속 뜨네? 속셈이 뭐지? 요즘 광주상태 논라이 되니까 세뇌 시킬려고 계속 보여주는 건가? 이유가 뭐지? 아무튼 광주사태는 다시 조사, 진상규명 해야 한다. 예전에  화려한 휴가 같은거 봤을때 울었었는데... 지금 보니까 의문점
10,제가 1980년 생인데 초등학교5학년까지 서울역 근처 살았는데 농담 안하고 일주일에 몇번씩 대모 했던거 같아요 수건으로 얼굴 가리고 남산에서 구경하던 기억나네요 사복차림이 방패들고 다니던 애들 진짜 대모하는사람 때릴때 보면 ㅎㄷㄷㄷ
10,너무 잘 만들었어요...구도부터 캐릭터까지...
10,이제야 보다니....
6,평론 평점바라 약속이나한듯이 칠점대이상 현정권에 아부떠는 평식이
10,이런 영화가 10점받아 마땅하다..
10,미루고 미루다가 이제서야 보게 된 영화.. 10점도 모자란 영화고 우리가 죽어서도 기억해야 할 영화이고 감히 최고의 영화라고 말하고 칭하고 싶다..
10,개 후 리 아덜 사탄마귀 수구 꼴통 보수
10,전 좀 뒤늦게 봤는데 이렇게 만족도 높은 영화 오랜만이네요 ㅋㅋ
10,마음이 너무 아프고 안타깝습니다
10,근데 마지막 장면에서 왜 빨갱이들이 애국가 부르는거에요?
10,잘 만들어진 영화네요.
10,아쉽다. . 쥭어야할것들이 오래도산다
10,배경떄문이아니라 영화로써 100점
1,요즘 시대에는 어떤 주제를 소재로 하면 관객 동원에 좋을까를 겨냥한 영화
8,그 시대를 여러 사람의 시각으로서 풀어낸 작품. 영상으로 한 시대를 닮았다.
1,그냥 아무생각 없이 봤음
1,평점조절왔습니다~~
10,기억하겠습니다 ! 꼭 봐야하는 영화
10,몇년전 우리들의 실제 이야기.. 아프고 아프지만 꼭 기억할께요
10,나도 저때 대학생이었으면 저렇게 용감히 나서서 소리쳤을까...
10,잊지 않겠습니다. 절대로.
1,감동도 재미도 반전도 없는 영화
10,감동그자체  아슬픈역사로다
10,가슴이 먹먹해지는..
10,꼭봐야하는영화입니다
10,영화가 끝나자 비로소 몰려오는 감정.. 크레딧이 흐르자 함께 눈물도 흐르네..
10,이 시대를 겪고도 정신 못차리는 꼴통정당과 그 지지자들이 있다는게 안스럽다.
10,영화는 역시 추천하지만..친일파 후손이 이한열 역할이라 모순적인것 아이러니한것
10,강추합니다 다시 봐ㅛ옹ㅅ
10,대한민국 국민이라면 누구든지 다 봐야하는 영화.. 이렇게 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 잊지 말아야 하는 1987.
10,무한한 감동을 주는 영화 다시 한 번 역사에 대한 애국심을 일깨워주는 영화
10,반드시 봐야하는 영화. 꼭 보시길
10,눈물없이는 볼수 없는 영화.  영화속 상황이 실제로 있었다니
10,마지막장면은 몇번을봐도 울컥해지는 듯
10,역사를잊지말자ㅜㅜㅜ
10,보수정권은망해야한다
10,잘 봤어요! 대박! 더 좋은 영화 만들어주세요
2,난 그시절 영상등을접하면 윗대가리들만있나 밑에것들도 안하무인으로 사람취급안하고 쳐논것들 한 넘들도 잘살것지
10,와후? 심장이 터져버리는줄 알았다 ?다시는 이런 세상이 안오길  노력합시다
10,그때그시절 정권잡던쓰레기들이 버젓이 잘먹고발사는게 개탄스럽다.
9,경찰이야 조폭이야...    민주주의 후진국이던 시절~~     생각보다  지루하지 않고  재밌네요...
10,전두환이야 말로 탄핵되고 교도소가야할 인간인데 저때는 정말 무서웠구나
10,꼭 봐야하는 실화 ! 슬픈 실화 ㅠ
2,에라이!!댓글 달기도 빡시네
10,멋있다ㅜ가슴이찡하고 소오름ㅜㅜ
10,민주주의는 누군가의 희생과 피를 거름으로 삼고 여기까지 왔다는걸 되새기게 해준다
1,너무 과했다. 조금만 낮춘다
10,영화가 끝나도 눈물이 멈추질않는다.대한민국의 주권은 국민에게 있고,모든 권력은 국민으로부터 나온다...
10,볼때마다 눈물이나고 분노하게된다.. 이건 꼭 봐야 합니다.
10,근래 본 한국영화 중 가장 수작. 눈물 흘리며 영화봄.
10,시사회로 봤었는데 여운이 길게 남았지.
10,두번 봐도 그 먹먹함과 슬픔이 가시질않네요.. 모든 국민이 꼭 봐야하는 영화입니다...
10,처음 남겨봐요.왜 1000만이 안됫는지 아쉬울뿐이런게 영화입니다..제 돈 주고 영화관에서 못본게너무 아쉽네요..인생 영화입니다.너무 멋진 작품입니다
10,교육용으로도  꼭 봐야할 영화네요.연기자들 연기도 대단하구요정말 볼때마다 명작이라는 말밖엔..
10,실제 그 당시를 본 것처럼 먹먹하네요
2,애국 정당 자한당 화이팅!! 이딴 좌빨영화 척결하자!! 문재앙 친북새키 밀어냅시다
10,감사합니다 독재정권에 맞서 주셔서 .. 한분 한분 투쟁과 외침이 현대 살아가는 우리가 더 나은 현실에 살아가게 되었습니다.. 후세대 교육용으로도 좋은 영화인거 같네요 정말 감사했습니다
10,우리 엄마와 같이 봤었는데, 실제로 전두환에 맞서 운동 했었던 엄마가 굉장히 감동 받으셨어요. 엄마가 그 시대가 다시 떠오르는데 그때와 너무나 똑같게 구현한 것 같다고 하시더라구요.배우들의 훌륭한 열연 덕분에 그때의 벅차오름을 느낄 수 있었어요!
10,전두환은 부귀영화를 누리며 장수하고 있고 그를 두둔하며 빨갱이 거리는 쓰레기들이 넘쳐나니 열불난다. 전두환의 민정당을 뿌리로 둔 자한당을 지지하는 것들은 도대체 뇌는 있는지 의심스럽다.
10,단체로 마가 낀것 같았던 2017 후반기 20OOO 영화 중 유일하게 살아남았으며 그 마저도 이렇게 훌륭하다니
10,나는 그때 그 자리에 있을 수 있었을까? 눈물이 많이 났습니다. 용감했던 선배세대에게 진심으로 감사를 드립니다.
10,아이들에게 꼭 보여주고싶은영화네요. 눈물이 나고 가슴이 먹먹한게 수많은 희생이 헛되지않게 정치에 관심가지고 작은실천 귀찮다 생각하지않아야겠어요. 희생자 가족들의 고통과 슬픔은 도저히 헤아려지지않네요. 그 시대에 들어갔다 나온거 같은 느낌입니다.
10,일베들 니들 터진 주둥아리로 잘못된 말 편하게 짖어댈 수 있는 것도 민주화를 위해 애써주신 분들 덕분이다. 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.마음이 너무 아프네요
10,잊지말자....!!
10,Ocn에서 방금해줘서 봤는데 왕창 울었습니다 전두환과 그독재정권 자한당 잊지않겠습니다박종철 이한열 같은 분들 때문에 제가 자유를 누리고 있겟지요 너무 감사합니다 제가 태어나기도 전에 이런 큰일을 하신분들 너무 대단하고 존경스럽습니다
10,처절하게 조용하고 거룩한 울림
10,볼수록 가슴저리는 영화.. 실화.. 과거..같은나라사람으로써 무차별적 총질에.. 고문..이러고 한민족이라고..단어가 아깝다 정말
10,친일청산을 안한 댓가다
10,싫어요 누르는것들은 무슨 생각이야 ? 지구 내핵에서 나온 무뇌들이야 ?
10,엔딩 장면 볼 때마다 눈물 나는 영화
10,영화보고 서럽게 울었다. ㅜ ㅜ 대학교1학년때 백골단과 싸우며 최루탄 냄새가 아직도 나는것 같다.ㅜ ㅜ 사랑도 명예도 이름도 남긴 없이~~~~
10,ㅠㅠ 진짜 무언가 의지가 생기는 영화예요
10,전대.가.리 보고있나
10,솔직히 택시운전사보다 훨 나은데, 택시 운전사 이후에 나온게 한..
10,가슴이 미어지는 인생 영화..
10,소름돋는 사실은 영화에 나온 것처럼 많은사람들이 시위진압에 동원됐음에도, 그들이 아무런 죄책감 없이 지금도 살아가고 있다는 것.
10,댓글들 보고있자니..ㅂㅅ새끼들 잠이나퍼자라니들이 지금ㅈ이렇게 사는게 다 누구때문인지는 알고는있냐!ㅂㅅ똥꾸녕핥아랔
10,독재자와 그 똘마니들은 자신들을 애국자라 한다지?
10,너무...가슴아픈 영화였습니다....
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.ㅜㅜ
1,독재타도를 외치며 3대독재 북돼지는 ㅈㄹ게 빨아재끼는 좌파들한텐 짜릿할영화군
10,미친 쪽바리 개발정 말종들 이런데 와서도 빨갱이 타령으로 분탕질이냐
10,꼭 봐야할 영화입니다!!!
10,한 사람 한 사람 다 감사합니다. 그 시대의 고마운분들 덕에 지금 이정도네요
1,풉.이딴게.영화라고. 이걸 실화라고 믿는 대깨문만 있을뿐. 빨갱이 정부 아니랄까봐.종북ㄱ이상 그이하도 아니닷. ㅉㅈ
1,이 영화가 왜 실검에 있는지 의도는 뻔하다 ㅋㅋㅋ 유공자 공개해라 뭐해라 하니깐 개,돼지들 선동하려고 실검 올리고 틀고 있구만 ㅋㅋ
10,눈물이 나온다 대한민국
10,영화 정말 좋지만 옛날엔 원래 저랬자나~~ 하고 점점 당연시 생각하고 무뎌지고  저 모든 일은 주범은 요즘 골프치고 다니고 휴~
10,진정한 시대역사 영화 정말 감동이였다
1,전두환 만세...박정희 전두환 없었음우리북한보다 못살았어...
10,앞으로도 이런 영화가 많이 나오길잊지 맙시다!
10,역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다! 역사를 바로알자
10,재미를떠나서 꼭봐야하는영화꼭 알아야하는 사건!!!다들 연기도 후덜덜하내요ㅠㅠㅠ물론 스릴도있고 재미있습니당
10,전두환을 사면한자는 누구인가?
10,뭐라케삿노 전두환 만쉐이~~ 최강 전두환 만만쉐이~~
10,영화관에서 보았던게 다행이었다
1,그당시 이걸보고 눈물흘린 내 눈을 뽑아버리고 십다 하....
10,박종철 이한열 잊지않겠습니다..
1,나도  개돼지였을 땐 이걸 보고 감동받았었지. 와  지금의 민주주의는 그냥  이룬 게  아니구나,  정말  대단하구나  느끼면서  눈앞의  모든  풍경이  소중하게  보였지.  하지만  공부하고  진실을  보니  이제야  알았다.  좌빨영화 였다는걸
2,영화적인 측면에선 그냥 실망, 다큐멘터리 같은느낌이 강했음.
1,태극기집회하다 돌아가신건조롱받고 비난받아야 하고 운동권과 좌빨들의 시위중에 죽으면 열사 민주투사 북한정권앞에 무력할수 밖에 없는 인민맘이 이럴까?
10,끝까지 보지 않을 생각이었다. 김태리의 마음을 누구보다 이해하고 있었기 때문에 이기적인 생각으로 하여금 나를 원천 봉쇄하고 있었기 때문이었다. 결국 보고난 후 끝자락 김태리의 굳게 뻗은 주먹을 이해하게 되었다. 눈가엔 끝없는 눈물이 쏟아져 내렸다.
10,"이한열' 잘생 훈남청년이 유명을 달리하셨군요아까운청춘ㅠ
10,마음이 아프지만 꼭 기억해야 할 영화같네요.
10,대한민국은 국민이 만든 나라다
6,호헌철폐 독재타도를 외치며 민주화 운동에 앞장섰던 대학 운동권들은 민주화 운동에만 전념해야했는데 공산주의에 물들어 주체사상을 공부하며 세계최악의 김일성 집안을 존경하게 되었고 이석기 임종석 문재앙 지금의 귀족노조를 만들어냈다는게 참 아이러니하지~
10,마지막 호헌철폐, 독재타도를 외칠때 정말 눈물나고 우리나라의 민족성을 엿볼수 있었던 것 같습니다 정말 많은 사람들이 보았으면 하는 영화입니다. 정말 잘봤습니다
10,이럴줄 알고 못보고 있었는데 결국 울었다. 아직 끝나지 않은 1987
10,엔딩크레딧이 올라갈때 나도 모르게 눈물이 나왔다
10,꼭 보고싶었던 영화. 밤잠을 못이루겠다 다시한번 내가 지금 이렇게 살아갈수맀도록 해주신 많은 분들께 감사하다
10,영화도 훌륭한데 캐스팅이 어벤져스급이네
10,이한열 열사가 쓰러지면서 했던 말이 "내일 광화문 가야하는데 .. " 였다고 합니다. 그러면서 정신 줄 놓지 않으려고  집 주소를 계속 야기했다고
10,5.18도 그렇고 침묵의 부역자놈들  !!
10,민주주의 시대를 살아가는 것을 감사히 여깁니다
10,한국역사. 꼭 봐야할 영화...
10,진짜 잘만든 명작ㅇㅇ;
10,먹먹해서 힘들었다. 역시 인간이 가장 잔인. 역사적 사건들 보면 전두환은 사형도 달다. 대대손손 저주 받는 벌정도는 되야.. 무지한 전두환 옹호자들은 니 인생에 한번은 제발 비슷한 일 당해보길
8,근데  하정우역활이 좀 약하다
10,제가 지금까지 봤던 한국영화중 최고입니다!
8,평소 한국영화에서 보던 분들 총출동한 느낌!
10,여자들아 테리처럼 나라 돌아가는데 관심 좀 가져라 아이돌, 화장, 성형에만 정신팔려 있지 말고~
10,보는 내내 먹먹하다 엔딩크레딧에서 눈물이 터졌다. 시민 한 명 한 명이 소리치고 지지를 보내는 모습... 민주주의를 만든 건 한 명의 영웅이 아니라 평범한 다수였다. 그때 그들이 있어 지금이 있다. 거저 주어진 것은 없다. 늘 감사하며 살아야지.
10,봐도봐도 여운이 사라지지않는 명작,,
10,역사를 잊지말자 기억하자 우리의 인생 앞으로 인생 다시 돌아오는것이 역사이다
10,내 인생영화이런게 영화지.. 영화 취향은 판타지인데역사 영화 중에서 제일 기억에 남는 영화는 이 영화다처음엔 영화관에서 친구들이랑 볼 때 나만 울어서얘넨 피도 눈물도 없는 새끼들이구나 생각했다..두 번 봐도 눈물이 나오네 ㅠ
10,공포정치로 사람 죽이는것쯤 아무렇지않던 시대를지나 현재도 정치적 이익을 위해 국민들을 또다시 이념적 논쟁으로 싸우도록 몰아가는 세상에 살고 있다. 작품성을 논할 필요도 없이 세상에 진실을 알리는 이런 영화를 만든분들에게 진심 박수쳐주고 싶다.
10,감사합니다....1987년의 국민들과 영화를 만든 사람들
10,화난다 진짜 ㅋㅋ 살아잇는게 대단해 ㅈ ㄷ ㅎ
10,이것이 진짜 영화다. 절대 잊지 않겠습니다.
10,애국가가 이렇게 가슴을 후벼판 적이 있던가
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,대구경북 = 일베 = 자한당에게서 돈받고 댓글적는 애들이 이 영화를 싫어합니다
10,평식이 형이 7점을 주다니 . 봐야겠군
10,빨갱이 입여달고 사는 인간들 치고 정상을 못 봄
10,일베들이 보고 거품무는 영화
5,개돼지들도 좋아하는 영화
10,이 영화에서 정치색이 어쩌고 하는 애들은 공산주의자임? 민주화 역사 자체를 정치색이라고 폄하고 그 가치까지 부정하고 앉았네ㅋㅋㅋ
10,이렇게 역사가 증명한다. 청년들의 선택은 항상 옳았다.
10,응답하라 1987. 1984.  ^1발
10,영화 자체가 정치색이 짙어서  욕반 칭찬반이네 정치색 싹빼고 배우들 연기만 보고도 10점줄수잇는 영환데 ㅋㅋ
10,독립이 된다고? 세상이 바뀐다고? 요래 떠든것들 다 어디갔노?
1,2019.2.9 오후 14시 20분 이게 왜 실검이에요??
10,최광희 평론가가 매불쇼에서 비하인드 스토리 들려줘서 더욱 좋아졌어요. 명작은 또다시 봐도 훌륭합니다. 해외반응 보면 일본이나 중국, 대만에서 자신들은 가지지 못했거나 승리하지 못했던, 이런 민주주의 투쟁영화를 부러워한다는데 우리는 자랑스러워할만 합니다
8,저분들의 뜻이 지금 민주당과 문재인 대통령 집권이 아닐텐데.... 나라를 망치는 현 정권 타도하라
1,문재인 대통령님께서 좋아할 영화
10,몇 번 봐도 소름돋는다;;
1,역사를 왜곡하지마라 폭동 광주 김대중 전라도
6,또다른 아픈역사입니다 다시는 이런일이 되풀이되서는 안됩니다
9,전두환은 명도 기네...
1,92년생이라 할아버지,아버지께 그 당신 이러냐고 물어봤는데, IMF이전이라 부유한 국가에서 돈 버느라 정신없는데, 시위꾼들만 이 나라에 불편한게 많았다고함..
10,끝까지 부정하는 벌레,태극기들 본인들이 당해봐야 인정할려나
10,역사에서 개인이 어떻게 무력하면서도 큰 조각들인지-
8,며칠전 설특집으로 해주길래 봤는데 내가 왜 그때 신과함께만 보고 이 영화는 안봤지 싶었다 마지막에 이한열 열사와 그를 부축해주는 친구의 모습.. 정말 울컥했다 내가 태어나지는 않았었지만 이 영화를 통해 1987년이 영원히 기억에 남을듯하다
10,강동원 거의 뭐 그냥 주연급인데ㅋㅋ
10,보면서 엄청 울었음ㅠㅠ
10,시대가 바뀌었는데 아직도 냉전시대에 사는 틀딱충들이 즐비하네. 당시 이데올로기에서 빨갱이는 조져죽여야할 대상이 맞지만 애먼 놈도 임진강에 빠트려서 빨갱이로 몰아가는 새끼들까지 옹호할 필요는 없는거 같은데..
10,정말 잘 만든 영화...
1,이게 영화냐? 에휴....
1,빨갱이 반동분자 새기들을 열사로 표현한 대단한 영화네 ㅋㅋㅋ 박종철이 김정남 충신이고 북한 간첩 새기들이랑 내통한 증거가 명확한데 열사라 ㅋㅋㅋ 캬 영화에서도 뻔히 나오는데 대깨문 좌좀 새기들은 전혀 인정하지 않는 이 모습 대단해
10,과거의 그들이 있었기에 지금의 우리가 있습니다.
1,인간의 횡포에 맞서 동물들이 함을 합쳐서 인간을 몰아냄.돼지가 권력을 가지고 동물들을 다스리지만 인간들 보다 더 심하게 동물들을 괴롭힘. 이한열씨가 함께 싸운 동료들이 나중에 동물 농장의 돼지가 되었다는걸 그때도 알았다면 그래도 목숨바쳐서 싸웠을까요?
10,빨갱이 잡을 때 정말 통쾌했습니다.
10,보수 진보 를 떠나서 악랄한 독재자에 맞서 싸워주신 민주열사분들의 숭고한 희생을 영화를 보면서 느꼈습니다. 정말 영화 잘만들었네요 일부 극보수분들께서 별점테러하시는것 같은데 그러지마세요 보수욕먹이는짓입니다.
1,가장 악독한 정치가는 독재자가 아니다. 도덕주의와 정의론을 앞세워 집단의 광기를 몰고 오며 항상 피해자임을 호소하는  선동가이다...
10,반성해야겠습니다.감사합니다. 명복을 빕니다.
10,빨갱이는 처단해야할 대상이다. 그리고 빨갱이를 핑계로 죄없는 사람을 처단하는 권력자들도 처단해야한다!
10,진짜 저런짓하고 아직도 멀쩡히 살아숨쉬고 있는 사람들 다 OO 버렸음 좋겠다 ㅎㅎ
8,좌파좌파 하는 이유는 영화에서 정부의 잘못을 끄집어 냈기 때문이야? 좌파 연예인의 기준이 몬지 궁금함
1,좌파 연예인 올스타영화 ㅋㅋㅋㅋ
6,반찬이 넘~ 많아도 문제
1,빨갱이 잡는게 뭐가 그리나쁘나?
10,목숨을 걸고 진실과 자유를 위해 날아올린 비둘기는 끝내 비상해 민주주의를 이끌어 냈다.
10,저때 영화관에서 이 1987 영화를 봤어야 하는데 다른영화를 본게 좀 그렇네요. 어제 설특선영화로 봤는데 그 시대에 대한 아픔과 감동을 선사하는 영화였습니다. 또한 조연들과 단역들도 모두 주연급이었습니다. 그리고 이 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다
10,그럼에도 불구하고, 온갖 압제, 폭력 그리고 탄압에도 불구하고 - 그날이 오면, 그날이 오기만 한다면.
10,진짜 1점주는 사람들 뇌를 한번 열어보고싶다..세뇌는 그들이 완전히 된것같은데..
10,민주화를 위해 싸워주신 선배님들을 잊지않게 해준 영화진실이 이긴다는 것을 다시한번 상기시켜준 영화고합습니다~~^^
8,재미는 있네융 세상이 조금은 나아진거같지만 윗머가리 쓰레기들은 가득
5,너무 억지감동 유도한다. 질척꺼림.
8,군부독제는 다시 있어서는 안될 어두운 역사임이 분명하나 서민들, 학생들, 노동자들..그들을 선동하여 길거리로 내몰고 정치적으로 이용했던 이들은 영생에 가까운 삶과 부를 갖지 않았나? 온국민이 평등하게 경쟁하고 잘살수있는 진정한 민주주의는 멀었다.
10,오늘 설연휴 방영 포함 3번봤습니다.. 그시대를겪진못했지만 정말 먹먹하고 또 지금의 변화를 이루게해주신 많은분들의 노력에 감사했습니다 주조연 할것없이 배우들의 연기도 너무 훌륭했습니다 캐스팅도 넘사벽... 여운이 무척 오래가네요 요즘상황에대해서도 생각
10,극장에서 돈을 주고 봤어야 했는데 티비로 본것이 미안해지는 영화ㆍ자발적으로 배우들이 참여했다고 들었는데 그만큼 진심을 담아 얼마나 조심스럽게 연기했는지 느껴져 더 감동이었어요 그분들의 용기와 희생으로 민주주의를 누릴수 있음에 감사합니다 잊지않겠습니다
10,결코잊지말아야할우리역사
10,엄청 분노했고 엄청 울었다.
8,근데 아이러니한게.. 저때 엘리트운동권 부류들이.. 노통을 왕따시켯지.. 운동권기득권들...   현재 민주당내.. 이재명 싈드치는 부류들
10,이렇게 살아갈 수 있음에 너무나 감사드립니다.
1,저때 사팔육 새끼들이 지금와서 세상을 바꾸긴 했지 ㅋㅋㅋㅋ다 한자리씩 쳐먹고 취업 앞길 가로막고 나라 X같이 만들면서 운동권 시절 떼X 버릇 개 못줘서 여자들한테 개수작부리다 미투 터지고 그래놓고 지들 미화 영화는 오지게 만들어서 선동시킴 ㅋㅋ
1,평점이 너무 높아서 균형맞추려고. 6점이 적당한 영화.
10,최고의 영화입니다. 꼭 보세요
10,민주주의를 위해 희생하신 모든 분들께 감사드립니다.
10,엔딩크레딧 끝날 때까지 숨죽여 울었어요.. 줄글로 된 역사책과는 차원이 다르게 와닿아서 그동안 당연시하며 누려왔던 것들이 얼마나 힘들게 쟁취해낸 것인지, 얼마나 감사한 일인지 새삼 깨달았습니다. 훌륭한 영화 만들어주신 많은 분들께 정말 감사드립니다.
10,영화관 가서 못 본 게 너무 후회 됨ㅠ 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,별점테러 작작하세요~
1,이게 9.5점이라고? 직선제 개헌을 외친 역사적 고민도 없고, 왜 이리 재미없지? 촬영 기술이 부족한가? 왜 이리 흔들어 대? 나쁜 놈 똬악 선 긋고, 평점 매크로 돌렸네. 배우도 억지 연기, 홍보영환가? 기대가 컸나? 좋은 소재 망친 6.5점 영화.
10,“그런다고 세상이 바뀌어요?” 네 바뀌어요
10,역사를 아는 사람들은 이 영화를 꼭 봐야한다,
10,이 영화를 보고 피가 끓어오르지 않으면저 탄압하던 세력들이다.
1,독재인가. 왜 댓글 계속 지우는거지? 김일성 찬양하던 주사파 빨갱이들이 (리석기, 리해찬, 림종석, 조국 등) 민주화라고 포장해서 학생들 선동해가지고 반정부 시위 벌이던거는 팩트인데? 독재 정권 몰아내자고 난리 치더니 지금은 김정은 독재 빨고 있는거.
1,한국 영화는 언제 정신차릴까
1,리들리 스콧의 글래디에이터보다 높은 평점 받은 영화인가요??
10,잊지않겠습니다. 꼭 보아야 할 영화입니다.
10,아주 굿. 올해의 한국영화라고 자부함.
10,1점 테러하는놈들 때문에 10점 주고 갑니다.
1,전두환은 민주주의를 지킨 진정한 서민 대통령
10,댓가없는 오늘은 없었다. 잊고 살던 과거의 재조명에 박수를..
10,저시대의 나엿다면..과연 저렇게 나설 용기가 잇엇을까..반성하게되는 영화
10,저 시대에 서울에 살고 있었고, 유치원 때라 아무것도 모르고 지나갔었는데.. 영화 보며 그 시대에 들어가 있는 느낌이었습니다. 그 분들의 희생이 가슴 아프게 파고들었습다. 엔딩크레딧 까지 울게 만드네요. 나이드신 분들 빨갱이 타령 그만 하세요ㅜㅜ
10,6월 항쟁을 두고 아직도 좌파 빨갱이 타령을 하는 것들은 하루라도 빨리 그 놈과 함께 이 나라에서 소멸하길 바란다
1,사회주의 운동을 민주화 운동으로 치부하는 더러운 세상
10,영화봐라 아무리 무지인... 휴지도 영화보면 알것이다 모르면 휴지다 화장실에 걸려있는 ㅋㅋ
10,보고있니 회고록 낸 양반아
10,제발 잊지 말자!!! 누군가의 값진 희생을...
10,가슴 먹먹해는 영화... 민주화를 위해 희생하신 분들께 감사드립니다.
10,2년전 개봉때 한번1년전 집에서 한번오늘 설 특집으로 또 한번볼 때마다 깊은여운에 빠지게 된다 ...감사합니다
10,정말 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 저렇게 많은 사람들이 힘들게 바꾼 우리나라를 제대로 살고 있나 다시한번 생각해보게되었습니다
10,지금의 조중동은  기레기일 뿐
10,젊은 사람들도 꼭 봐야겠지만 아직도 박정희 전두환 시절이 살기 좋았다고 말하는 노년층들이 꼭 보길 바람. 무지가 얼마나 무서운 결과를 낳는지 제대로 알았으면.
5,저때의 기자와 운동권들은 민주주의와  헌법의 가치를 지키기위해싸웠지만 지금은 민주주의를 이용하고 법치주의 까지 흔드는 꼴이라니 ㅉ 결국 기레기와 기득권
10,영화는 한명의 악역(김윤석)과 국민들이 대치하는 구도로 진행됩니다. 국민을 맡으신 배우들도 다들 주연으로 손색없는 분들이나, 다음 배우에게 역할을 넘기고 떠납니다. 시민들이 본인의 위치에서 역할을 다했기에 가능했던 역사라는것을 잘 보여주는듯 합니다.
1,좌파들 전용 신파극 영화
1,마르크스 사회주의 실패한 빨갱이 사상을 공부한 애들이 이르킨 시민 운동
10,다시봐도 먹먹한 영화인듯
10,국민이 헌법가치의 수호자일 수 있었던 그 시대의 영웅 감사합니다 선배님 !
10,지금 이런 세상에 살 수 있게, 한 사람이 아닌 모두가 노력해 주셔서 감사합니다.
10,그시절 의인들 감사합니더
10,(주어없음) 부디 유병장수하세요^^
10,한민족 역사상 최악의 악마 전대갈
10,너무너무재밌어요슬퍼요
1,영화만큼 진실왜곡이 쉬운것도 없지 !!  주사파 영화일뿐이다!!  모든 문화컨텐츠가 너무 붉어져 있다
10,감동 감사 ! 우리나라사람들은 꼭 보고 알아야할 영화!
10,이런 영화에 욕하는 것들은 그냥 지 정신머리가 어떻게 된 것을 인정하는거다
10,전두환은 직선제대통령이 아니다. 그러므로 6월 항쟁은 위대하다. 하지만 박근혜는 좋든 싫든 직선제대통령이었다. 그러므로 촛불시위는 평가가 상반되는 시위다. 6월 민주'항쟁' >>>>촛불'시위' 인것.
10,탁치니 억하고 어이?  아직도 저시대에 사는분이 29만원가지고 알츠하이머인데 골프는 어떻게  치나
10,늦게 알아 미안하고, 또 고맙습니다... 지금부터는 잊지않겠습니다.
10,불과 32년전이라는 게 믿기지않네요 마음이 정말 아픕니다 오늘 이 지금을 만들기위해 헌신하신분들 절대 잊지않겠습니다
10,배우들 보니 시나리오만 보고 출연료 안따지고 출연한듯.. 영화도 멋지고 배우들도 참 멋지십니다.. 끝나는 마지막까지 여러번 눈물 훔치게하내요..ㅜㅜ
10,민주주의 중요성을 알게되었습니다.
1,이거 아닌데...어느 시각이 옳은지 국민투표(1987)로 결정해야하는데 결국 노태우 당선. 노동재야운동권 후보 2명은 낙선. 지금 어린학생들이여,산경험의 총아 노인층에게 반드시 자문을 구할 것.
10,자한당의 뿌리가 전대갈일당의 민정당이었다 아직까지 자한당이 존재한다는 사실을 잊지말자
10,민주화를 이뤄내기 위해 힘쓰시고 그들의 피와 땀 눈물을 잊지않으며 역사를 기억하고 연대의 중요성을 깨달았습니다
1,20OOO에 발생한 20대 알바생의 죽음을 영화화한 것이랑 다를 바없지. 문재인 OUT.
10,이제라도 역사를 알게되서 너무 다행입니다
10,밝혀져야할 진실은 아직도 남아있다
10,얼마안된 역사라는게 마음이 아프네요
10,지금 같은 세상에 살게 해주셔서 감사합니다잊지않겠습니다
10,아직도 이런 공작질이 대놓고 벌어지고 있다. 어렵게 얻어낸 투표권으로 엉뚱한 정권 뽑았던 당시 국민들 상당수와 그때나 지금이나 유언비어 흑색선전으로 일관하는 정치인 및 뇌도 빼놓고 살아가는 일베놈들이  태극기부대로 이어지고 독재가 그립다고 떠벌리는것들
10,그 시대에 민주주의를 위해 싸워주셨던 모든 분들께 감사드립니다.
10,가슴이 너무 먹먹하네요. 꼭 기억하겠습니다
7,모 평론가의 한국영화 역대급 엔딩이란말에 심히 공감됬다 가슴이 먹먹해지네..
10,감동적인 영화네요..ㅠ
10,대박.. 이거 왜 오늘 봄??? 영화적 완성도, 드라마, 배우, 연출, 소품까지 디테일하게 연기를 한다. 일단 구성과 완성도가 너무 높고 메시지가 사실보다 강렬하다. 시대의 아픔을 소재로 한 영화 중 단연 강추!!!
10,출연진의 역활캐스팅에 다시 한번 놀란 영화 대단한 영화라는 걸 다시한번 느낌
10,보수언론 중앙 동아가 목숨걸고 보도한건 몰랐네.. 그게 좌가되든 우가되든 비판없는 맹목적인 지지는 민주주의발전을 후퇴시킨다. 편가르지 않는 나라는 언제쯤 올런지..
10,아직도 전두환이 살아있는게 이 나라의 푸패함이 유지되고 있다는 증거 아닐까? 하루빨리 적폐 판사 적폐 검사들. 없앴음 좋겠다.
10,친일파와 그것들에게 세뇌당해 젊은세대에 짐밖에 안되는 꼴통틀딱들은 처 없애야 한다
10,좌,우 정치적인 이념을 떠나 그 시대 나라를 위해 희생하신 모든 분들이  정치적으로 이용당하진 않았으면 합니다.
10,엉엉 너무 울었어요 ㅠㅠ
10,다시한번 일깨울 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,보면서 애가타고 화가나고 눈물나고..잊지않겠습니다
1,영혼없는 좀비들은 역사를 영화로 배운다
10,민주주의에 헌신하신 애국열사 여러분께 조의를 표합니다. 감사합니다. 잊지않겠습니다.
10,정의는 결국엔 승리한다
10,아직 끝나지 않은 이야기... 저들의 빨갱이 놀음은 아직 끝나지 않았다.
10,정말 고맙습니다. 이러한 좋은 환경 물러주신 모든 분들께 다시 한번 감사드립니다.
10,진실된 영화.  역사 영화는 사실적인 요소가 강해야 한다.
10,가슴이먹먹해지는...
10,열사님들께 감사합니다.
10,최고입니다꼭봐야할영화
10,맨 처음에 대한뉴스 나올때 소름돋더니, 마지막에 호헌철폐 독재타도 나올때 소름돋았다. 두번 세번 보아도 아깝지않을 영화
10,오늘 Tv로 봤네요눈물이 나네요
10,우리나라가 중국에게 안먹힌것도 이런 불의에 목숨을 아끼지 않고 맞서는 용기가 있는 민족이기 때문인거 같다. 그당시 군정권에 맞서 싸워 주셨던 분들 존경합니다.
10,강따이호우 같은 기레기들이 없어져야함
10,왜 지금까지 안봤을까 후회되네요,,, 열사들이 있어서 지금의 우리가 있게 되었어요!! 감사합니다
10,용감한 선인들 덕에 지금이 있다고... 다행이라고...
10,익히 알고있던 내용인데도 몰입하게 만드는 배우들의 힘!
10,그 뜨거웠던1987을 기록해주셔 감사한 영화.시청을 가득매운이들 중 한명이셨던 나의 아버지.퇴근길최루탄냄새 묻혀오시던ㅜㅜ민주주의의 시작.그런 작은 소시민들이 모여 이룬..민주주의.잃지맙시다.그리고 그 시작의 두 열사.박종철,이한열.잊지맙시다.
10,눈물참느라 혼났네.. 최고다
10,민주주의는 아직 현재진행형.. 이땅의 친일독재기득권 세력은 아직 너무나 견고하다.. 우리나라는 경제성장은 빨랐지만 시민의식은 아직 미성숙하다..아직 도 이땅에 전두환과 그 세력들을 추종하는 인간들이 너무많다.. 가슴아프다..언제쯤 세상이 바뀔까..
10,마지막 실제영상,사진들 나오는장면에눈물흘렸다. 너무 슬프고 안타깝다ㅜㅜ
10,이런 출연진 정보는 첨 보는 것 같음
10,눈물이 또르르륵... 너무나 가슴아픈 대한민국 민주주의 역사..
10,볼 때마다 속상해서 눈물나는 영화
10,우리나라 언론이 저때의 반의반이라도 역할을 했으면 좋겠네요. 기사같은 기사를 써냅시다
10,저 시대의 뜨거운 열정이 아직도 살아있다 적폐는 사라질 것이며 진실은 드러날 것이다
10,잊지않겠습니다 정말 가슴이 아픕니다
10,진짜 빨갱이가 존재하나?? 생각한다.
10,우리나라의 현대사를 조금이나마 피부로 느끼게 해준 영화
10,비공감 누른것들은 뭐지???
10,87학번이었다.평범했지만 그해  선거감시원으로 활동했다
10,값진 희생으로 이루어진 민주주의에 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,ㅠㅠ.마음이 먹먹해지는 영화..
10,그들처럼 깨어있던 자들이 있었기에 우리가 지금 목소릴낼 수 있는 것- 정의구현.
10,역사를 알 수 있는 사실적인 영화
10,엔딩 크레딧까지 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다.
8,역사가 더 영화같음... 전두환 그렇게 사람들 죽이고 아직까지 잘먹고 잘사는게 진짜 악마 같음.
10,슬픈 역사지만 이런 분들의 희생이 민주주의를 지켜냈다 감사합니다
10,아놔 울었네ㅡㅡ ..아   열자...
10,이런영화가 700만 밖에못했는데 극한직업천만이말되냐ㅋ 국민들수준
10,역사가 느꺼진다 ~~ㅠ?ㅠ
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,그 시절 꼭 기억하겠습니다.
10,진짜가슴이먹먹하네요
10,진실을 모르거나 왜곡하는 사람들은 꼭 봐야할 영화
10,눈물나오는 우리 역사에 숨겨진 위인분들 항상 감사합니다. 정말 열심히 살아서 정의를 위해 살겠습니다.
10,우리나라 최대의무기 강력한 힘은 민주주의로 뭉치면이나라를 변화 시킨다는것
10,저 때 고문하고 마구잡이로 폭력을 일삼던 형사, 군인들 아직도 대한민국에서 숨쉬고 있을 것이라는 게 돌아가신 분들에게 죄스럽다
10,선배님들의 숭고한 희생이 있었기에 우리 후배들은 민주주의 사회를 만끽하고 있습니다. 깊이 감사드리며 영면하소서.
10,저 시절 용기있게 나설 수 있었던 분들 정말 존경스럽다. 나라면 저럴 수 있었을까. 분노와 눈물이 멈추지 않는 영화.
10,가슴이 먹먹해집니다.
10,지금도 그 잘나신 전두환이는 욜 잘살고있지 이런놈들이 명도 진짜 길어 골프는 잘치고 돌아다니면서 재판때면 병원가는 클라스
10,그때의분들덕분에 지금의 우리가있는것
10,이런 영화가 왜 천만명을 못넘었을까.. 다시봐도 눈물이 차오른다..
10,영화의 힘!! The power of movie !!
10,mbc서 나오는거 시청했는데 너무 감명깊게 봤습니다. 최고중에 최고명작이지 않을까 싶습니다. 제가 태어나기 전에 있었던 일을 이런 영화로 알게되어 감사합니다!!
10,멋진 영화네요. 이제야 본게 후회될 정도로...
10,눈물 소름 여전히 그들은 살아있다는 암울함
10,정말감사합니다 .. 모든 국민들이 꼭 다 보았으면 좋겠습니다
10,https://m.blog.naver.com/sangkalnim/221195379277아직도 이런인간쓰레기가 있네요
10,역사는 책으로 보는게 다가아니다 이런영화를 학교에서 보여줘라 세대마다 ... 이만큼 한국이 좋은나라가 될수 있었던것은 일제시대이후 1960년 1980년 그리고 영화1987년 ... 이런분들이 있어서가아닐까 아빠엄마 나아가할머니할아버지세대...존경합시다
10,전두환과 이순자가 실시간으로 비공감 누르고 있네요,  마빡이 OO놈들 명도 길다
10,티비에서 봤는데 진작 볼 걸... 그 시절을 잘 몰랐는데 꼭 기억하겠습니다
10,그시절 일반시민들 짓밟고 혜택받던  세력들이 이영화를 싫어합니다
10,아버지가 할말이 없데이와 마지막 장면에서 펑펑 울었습니다. 신파도없고 실화만을 가지고 만든 영화 뜻깊게 잘봤습니다..너무울림이 큽니다. 그리고 이한열 열사가 쓰러지는 장면 연희가 뛰어갈때 사람들이 데모하는 장면 너무 똑같아서 소름돋았습니다.
10,가슴이 뜨거워져 눈물을 흘리게 하는 우리 현대사의 짧고 진한 단편. 버스 위에 올라 흐르는 눈물을 훔치고 구호를 외치는 연희를 보며, 서울광장에 모여 태극기를 펼치며 호헌철폐 독재타도를 외치는 시민들을 보며, 지금의 민주주의를 만들어주신 아버지와 어머니들께 감사드린다. 반드시 봐야 할 영화.
10,감사합니다 이 영화를 만들어신 모든분들
10,학생들덕분에 민주주의나라가된거다
10,강동원이 왜 조연도아니고 특별출연??
10,이런 영화가 천만영화가 되어야 나라가 변합니다.
10,아 눈물난다.  치열한 역사, 불과 몇년 전만해도 같은 장소에서 국민이 모여야만 했던 역사가 주체할 수 없을 정도로 슬프게 다가온다
10,그들에게 빚진 오늘을 살아가고 있구나...
10,눈물 흘리며 감동있게 봤습니다.그 당시 민주화를 위해 애써주신분들게 다시 한번 감사드립니다
10,오늘 엠비씨에서 틀어줘서봤는데... 개봉할때 못간게 아쉽네요..이런게 천만영화일텐데...
10,개가튼넘 잘근잘근씹어먹어도 모자른넘  아직 살아있냐??
10,눈물납니다...민주화 열사들 대단해요...
10,설특집영화로 봤습니다. 영화관에서 못본것이 한입니다
10,티비에서 이런영화를다 보여주네요 ㅜ 펑펑울고 .... ㅜㅜ
10,마지막 태극기보고..요즘 누군가들이 생각난다..참비교된다
10,이제서야봤네요  영화마지막에눈물많이났어요
10,미안합니다ㅡ그 시대의 모든 박종철 이한열들에게 감사합니다ㅡ
10,오늘은 방영해준 mbc에 감사드립니다....영화로 못본것이 많이 후회 되네요....잊지않고 살아야겠습니다....
10,문재앙도 이렇게 몰아내자 대한민국 악마들은 모두 타도하자
8,그들이 있었기에.. 지금의 대한민국이
10,오늘 설특선으로 두번째 봤는데 처음 봤을때 보다 더 많이 울은거 같다.ㅠㅠ
10,..ㅠㅠㅠ하아....
10,자한당 개××들....
10,좋은 영화네요 단 전두환이가 대한민국안에서 잘먹고 잘살고 있다는건 아직도 이해가 안되네요
10,왜 이제 봤나하네요 ㅠㅠ교과서로 배울때는 역사로만 느껴졌는데그들도 우리 이웃이었다는 ㅠㅠ출연배우들, 스토리 다 너무 감동이에요!!잊지말자 1987 기억하자 1987
10,이런 영화는 매 명절마다 의무적으로 틀어야 한다 ㄹㅇ 7번방, 명량 이런 거 틀지말고 광주민주화운동도 그 운동자체만 다룬 영화 없나
10,화려한휴가 택시운전사를 본 후 이어보면 역사가 이어지는 이유를 알게된다.
7,궁금한게 저렇게 하고 노태우 보통사람이라고 좋아라 뽑았지요 우매함인가요 아님 하나의 과정속에 완전하지 않은 결과인가요
10,최고의 영화 배우들연기도 최고
10,할 말이 없다 대한민국 국민이면 봐야 할 영화.
10,내인생최고의영화다 그것도 영화관에서 못보고 집 에서 봤는데도
10,눈물 핑 도네요.  오늘 티비에서 잘 보았습니다.
10,세번 봐도 큰 울림, 몰입감, 교훈
10,그러나 그들을 아직 단죄하지 못한 이 나라의 봄은 아직 멀었다.
8,대한민국의 민주화 과정을 보여주는 수작이다 다만 남영동1985 택시운전사 등의 민주화과정을 다룬 영화에서 공통적으로 평면적으로 선과악에만 초점을 맞추고 당시 운동권에 만연한 북한 주체사상 신봉 세력에 대한 묘사가 없어 아쉽다
10,흉노 쪽빠리 혼혈종자족 갱상디견 새끼들 그냥 독립을 해라
10,영화 너무잘만들었어요펑펑 울었어요,아픈 역사
10,아 빡친다.. 슬프고.. 문어 고통스럽게 죽어라
10,보면서 너무 슬펐다..
10,영화관서 봤을때도 울었고 오늘 티비로 또 봤는데 눈물이 주르르 1987년도에 나는6학년이었다
10,최고의 영화.감동이 느껴지는 최고의 영화.
10,꼭 보세요. 알고있어도 다시 한번 분노가 오르네요
10,운동권 운동권... 무슨 나쁜사람들인마냥 떠들어대는데... 군부독재에 대항한 사람들일뿐...
10,평론가 박평식님이 7점 준거면 봐야한다
10,감사합니다 그대들이 있었기에 지금이 있습니다..
10,가슴먹먹해지는 영화.호헌철폐독재타도 잊지않겠습니다
10,저래놓고 노태우 뽑은 이유는 당시 진보권들의 후보단일화가 안되서 표가 분산됨 노태우 어부지리 당선
10,이 영화가 신과함께같은 망작에 밀리다니....슬프다
2,저래놓고 왜 문재인 뽑았나여 ㅇㅅㅇ
10,전땅크 개ㅡㅡ새ㅡㅡ끼
10,민주주의 영화 꼭 봐야 합니다
10,이런 영화가 천만이 넘어야한다!!!!
10,전두환 일가 처벌조항 만들라
10,전두환 보고있나???
10,사람이라면...눈물 났어요
10,마지막에 눈물이 났다 나도 저 시절이였으면 용기낼수 있었을까
10,그래 그땐 또봐도슬프구나
10,설특선영화는 이런역사적인 영화를 상영해줘야죠~!
10,어릴적 생각나네요 ㅜㅜ
10,꼭,,, 꼭 보세요,,,
10,그인간은 아직도 숨 쉬고있다...
10,아 두번 세번 보니까 더 울림이 있는 영화
10,오호 마이가뜨실화배경영화중 갑오브갑
10,말이 필요합니까...
6,궁금한데 저렇게해놓고 왜 노태우 뽑앗음?
10,극장에서 엔딩크레딧 올라갈때 관객들 다들 아무말 못하고 숙연해지던거 생각난다.. 다시 봐도 명작이다
10,알려주셔서 감사합니다
10,울었다...이런영화가 더 만들어져야한다
10,마음이 너무 아프네요.이제서야 제대로 영화를 보는데 눈물이 너무나요
10,대한국민에게 꼭 필요한 영화.
10,21세기 대한민국의 가장 큰 실수는 전두환 사면
10,좋은 영화 고맙습니다.
10,최고의 영화,최고의 울림
10,최고의 영화 감사합니다
10,정말 민주주의에 살고있는 우리라면 누구나 봐야할 영화
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
10,국뽕 최대로 우리나라가짱이다
10,정말 감사합니다.엔딩크레딧 다봤어요
10,정말 명작입니다...
10,몇 번을 봐도 감동적이다.
10,평점 10도모자르다 정말 잘만든 영화
10,다시금 보아야 할 영화입니다.
10,너무 늦게 영화를 봐서 죄송합니다. 잊지 않겠습니다.
10,감사합니다 정말 감사합니다.
10,다음 생엔 자유롭고 행복한 삶을 누리길 바라겠습니다.. 감사합니다
10,이 영화를 경상도와 일베, 친일파들이 싫어합니다
10,불과 몇 년 전만해도 언론이 역활을 못했다. 청와대가 질문을 던저주고 리허설까지 하는, 그들이 저항하는 국민을 옭아매는 단 하나 '빨갱이' 근데 이런 프레임을 갖고 정치를 하겠다는 인간이 있고 그런 그들을 추종하는 미개한 인간들이 지금도 존재한다.
10,고담대구 씹베충들 ㅋㅋ여기서 까지난리고?ㅋㅋOOO들ㅋㅋ고담대구는 전국이 다역겨워한다~~~
10,슬프고 아름답고 감동적이고울분이 가득 전두환 당신은 사람이 아닙니다.
10,진짜 먹먹해서 눈물나온다는게 이런건가 싶다
10,정말 감사합니다! 정말 고생하셨습니다!
10,강동원강동원강동원강동원강동원
10,영화보는 내내 눈물이ㅠㅜ 감사합니다ㅠㅜ
10,아직도 전대갈 빠는 베충이가 있는걸 보며 머가리 속까지 바싹 타버린 통구이들이 많다는걸 느낀다.통베충특징:전대갈까면 무조건 좌파임
10,1987년 각자의 자리에서 독재정권에게 저항하고 맞서 싸운 사람들의 이야기.. 두번째 보는데도 여전히 먹먹하고 너무나도 느끼는게 많았다... 잊지않겠습니다...국민들이 꼭 봐야할 영화입니다!!...
10,그때의 그분들 덕에 우리가 민주주의를 누리고 있네요 그때 그 진실을 쫒던 기자들은 다 어디갔는지...
10,90년대생이라 민주주의가 당연한 세상에서 느끼끼지 못했던... 일베들이 그렇게 비꼬며 말하는 민주화.. 민주화가 쉽게 이루어진 것이 아님을 깨닫게 해줘서 감사합니다.
9,지금도 도처에 널려있는, 독재주의 옹호자들....영화보다 더 무서운 현실
10,나이스한영화인거같습니다
10,꼭 봐야할 영화다17년 전체 5위라는 사실이 서글프다
10,30년 지난 지금 어떠케 될까
10,이 영화를 보고 눈물나고 열받아
10,잘만들었다.일베아니면 평점 높을 수 밖에 없는 영화
10,눈물이 앞을 가리네요.. 역사를 잊지 맙시다
1,어휴 정치팔이 감성팔이 영화 극혐 결국 지금까지의 북핵의 골치는 김대중의 대북자금 송금부터 시작 제발 객관적으로 역사좀 봤음 좋겠다 영화로 신격화 극혐
10,전두환과 관련자들 지명대로 살고있다...
10,이런 영화를 많이 해야 의원들이 씨겁 하지요.
10,영화가  너무  리얼해서  더슬프다  이런  일이  불과  몇OO전에  이땅에서  자행됐다는게
10,이 영화 욕하는 놈들은 뻔하다
10,뻔뻔하게 지는 치매OO하면서 살고있는 살인마 전두환놈 역사가 심판할것이다
10,대한민국 국민들 꼭 봐야 할 영화!!진실을 왜곡하고 자기들 이익을 위해 부와 권력을 이용하면서 소중한 사람들의 목숨을 파리 목숨 다루듯 하는 미친 정치권력자들, 지금도 있을텐데... 아직도 남아있는 썪어빠진 권력자들 없어지는 그날이 오길..
4,사건 자체의 중차대성은 이루 말할것없지만 지나친 신파와 친일파 손자가 영화를 망쳤다 보는 내내 거슬리는 그 놈
9,영화로 역사를 배우는것은 아니지만관심과 존재조차 몰랐을 사람에게 우리가 최소한 두 눈을 가진 인간이라면한쪽 세상만 보고 살아가는게 안타깝다두가지 세상을 보고 판단은 내가 하자다 떠나서 어쨋든 사람에게 하면 안되는방법 아니엿을까??
10,저런데전두환을추종하는놈들이있다는게
10,진짜 욕밖에 안나온다 좌파거리며 저 쓰레기들을 추종하는 특딱 일베ㅅㄲ들도 다 뒤졌으면 좋겠다.
10,마음이 아프네요. 그런데 전두환 자손들이 아직도 돈 많고 떵떵거리며 산다는게 ...하...
1,훌륭한 군인들 몰아내서 IMF 찾아옴
10,종북 좌빨영화네 뭐 어쩌네 하는 놈들은 말 몇마디에 고문당하고 가족들이 잡혀가는 그 독재정권에 살아봐야 정신차릴듯. 지금 이시대에 컴퓨터로 손놀릴수 있게 만들어주신 열사들에 관한 내용인데 그따위로 밖에 평을 못내리다니...
10,전두환 OOO 무덤은 꼭 파해치길...
1,최악의 감성팔이 영화보는 내내 쪽팔려서 얼굴이 화끈거리네
10,보면서 너무 마음이 아팠다ㅠㅜ저런 일이 일어난게 불과 몇OO전이라는게 너무 무서웠다. 우리나라에서 다시는 저런 일이 일어나지않았으면 좋겠다ㅠㅜㅜ
10,이후 세대는 몰랐던 역사 영화로 보게되어 감사합니다.
1,영화로 역사배우는 저능아들이 보기에 딱 좋은영화
7,지금 티비로 보고 있는데 웃음이 끊이질 않는 영화네요
9,정말 괜찮은 영화에요 마지막쯤 너무 슬펐습니다
10,일베충이 OO야 되는 이유를 알게해준 영화다..
1,뼈속까지 좌빨들을 위한 영화.
8,영화는 매우 좋으나 설명절밤 공중파에서 보여주는 의도는 불순해 보이네. 지지율 하락 반전이 필요했나보네.
1,아니 뭐 그냥 괜찮은정도인데 물고빠는거 보니까 정이 다 떨어지네... 진짜 국뽕 아니면 이념 영화 만들면 성공한다 ㄷㄷ
10,시대에 감사합니다. 전두환과 그 잔재는 사라지길
10,재밌네여. 다른 사람들도 많이 봤으면 좋겠습니다..
10,독재정권 옹호하면서 북한 독재 욕하는 이중적 매국수구들 수들수들. 애국지사 외치면서 일제강점기 일본원숭이들 옹호하는 매국노들 매들매들.
10,진짜 빨갱이들 많았네요 더 쓸어버렸어야하는데
10,최고... 다른 말은 필요없네요
10,다시봐도  그날을 잊지못한다  박종철열사를 기억하겠습니다  울분이 솟구친다  대머리야
10,대박인영화 감동받앗습니다
10,정말 잘 만든 영화다 역시 빨갱이는 한놈도 빠짐없이 조져야한다
1,억지 감동과 편향된 시각이다.
6,잘나가다가 강동원 나오니까 확 깨네....연기도 못하는 쟤는 왜 맨날 나오는거야....강동원 그만 보고 싶다...연기력이나 좀 길러라...
10,자한당 쪽바리 OOO들..
10,80년 광주학살, 87 고문치사, 간접공작= 전두환
9,오늘날의 대한민국에 대하여 생각을 해보다.
10,영화가 아니고 실록이다 군사정권의 실록
9,솔직히 10점 만점이다. 아닥하고 그냥 봐라...이만한 영화 없다.
5,배우들의 연기에 박수를 보낸다. ~ 하지만, 정말 빨갱이 좌파세역에 물들은 것을 ~ 미화시켰다. ~ 청년의 억울한 죽음이 비통하고 안타깝지만 ~ 좌익세력들이 그걸 내세워서 미화시킨것이다. 그걸 영화에서 보여주고 있다. ~ 가려내는 눈이 필요하다.
10,일베나 박사모가 좋아하는 팩트 이야기구만 뭐가 불만인거임?? 빨갱이나 잡으라니까 빨갱이는 안잡고 엄한 사람 잡아 죽여서 죗값 치뤘다는 이야기인데 뭐가 불편한거임?? ㅋㅋ
1,평점 0.518도 아깝다 조선 특유의 날조선동 영화
10,최고입니다. 기억합시다 역사를 잊은자에겐 미래는없습니다.
10,다시봐도 감동.이게 영화이다. 학창시절 모습을 너 무 상세히 그려주셔서 감사합니다. 먼저 저 하늘나라로 간 동료들을 생각할 수 있는 좋은 시간이었습니다. 감사합니다.
10,다시봐도 또 빠져드네요. 그 시절 백골단들은 잘 살고 있냐?
10,이 작품이 왜 천만이 아니지
10,가슴이 참 먹먹해지네요... 지금이라도 영화화해서 다행입니다
1,11점주고싶은 나의마음이다
10,일베는 조용히 게임이나 쳐 하세요
1,정치성향 다 떠나서. 진짜 솔직하게 이 영화가 재미있어요??? 저 영화관에서 보다가 잤는데..
10,이게 이제서라도 영화로 나오니까 다행이지. 이런 영화가 현실에 나와서 모든 국민들이 다 보게 된다는걸 정말 간절하게 반대하고 싫어했던 세력들이 있었다는걸 알아라.. 지금의 이 민주주의 국가는 절대 그냥 생겨난게 아니라는걸 깨달아야 한다고.
10,엄혹한 시대를 살면서도 민주주의를 위해 희생한 여러분들덕분에 지금 우리가 민주주의 사회에서 잘살고 있습니다.
10,불편하신 분들 많네. 당시 정권에 있었던 사람들이거나 대공수사관 혹은 그들 자식들인가보죠?
10,전두환 이 나쁜 놈의 새키 니 무덤은 내가 판다 새꺄
5,이게 그 영환가?'퍽치니 억하고...'
10,마음이 아프네 대학생에 피로 우리나라가 제대로 된 나라가 되구나
10,엔딩 크레딧이 다 올라갈때까지 봤던 영화
10,나는 지금 어떻게 살고 있나.
1,엠비씨 극혐이다ㅋㅋㅋ 개봉한지 겨우1년된 영화를 바로 티비로 방송할수잇나?ㅋㅋㅋㅋ 정권위기오니까 급하게 판권따내서 방송한다는 느낌 오지네ㅋㅋㅋ 열우당놈들 쫄리나?
10,티비로 보는중인데 마음이 너무 아프네요ㅠ
10,아니..아니 아니 개슬퍼진짜
10,항상 가슴에 새기고 살겠습니다영화도 멋있네요
10,와 진짜 재밌게봤어요 완전강추
10,일베조무라기들은   부들부들
10,영화관에서 한번보고 지금티비로 또보는중
1,수준 떨어지는 한국영화도 정치성향만 띄면 평점 9점대 기록하는 대한민국.
10,지금 정부 욕하는 것들도 반정부 빨갱이 아님?. 데려다 물고문 핻도, 이 영화 왜 트냐고 할까??
10,이건 역대급 영화다....
1,이 영화를 굳이 명절에 틀어야 할 이유가 있는가?
1,mbc 새끼들 정권의 나팔수답다. 명절 연휴에 좌편향 민주화 영화 방영하는 꼬라지 보소. 우째 공중파 영화들이 죄다 반일, 민주화 코드냐
2,국민 말 쳐 안듣는거는 문재인도 마찬가지.
4,정치적 성향이 한쪽으로 치우쳐진 영화는 서른넘으면서 안본다
10,이 영화가 천만을 넘지 않았다는 사실이 믿어지지 않는다....
1,친중 공산주의 문재인정권 몰아내고 자유민주주의 지키자~~
10,강력추천 영화!!!!
7,묵직하고 흔들림 없는 붓
10,밑에 goso 틀딱은 아닥하고 좀 꺼져줘라 ㅋㅋㅋ어디서 개시부렁이야
1,전라도것들 이영화 얘기하면서 지부모가 어쩌고 저쩌고 열광하는거 보면 진심 또라이같아. 피해망상에 젖은 한심한 것들 전라도    것들과 교류자체를 끊고싶다
10,최고죠!!!!영화들이 다 이렇게 만들어졌으면 좋겠어요..그럼 매일 극장 갈텐데..
10,진짜재밋엇음 진짜 두번봣어요
8,현 시점의 한국영화가 지향해주어서 다행스러운 방향으로 만들어진 수작. 개인이 아닌 시대를 바라보게하여 완성된 그 시절의 회상.
1,민주화를 가장한  좌익들의 반정부시위를 미화하는 좌빨들 ㅉㅉ
1,zzzz이걸 영화라고...만드는군 그렇군
1,요즘 전라디언놈들 및 정권이 하는짓거리들 보면 5.18은 폭동이 맞을수도...
10,저 이 미천한 자린고비형 무비 시청자에게 거룩한테레비로 하여금 친히 귀한 작품을 하사하사 한땀한땀 곱씹어 감사히 보겠나이다. 연휴의 마지막은 M B C 오늘 오후 8시 40분 절찬 상영예정  !!
2,정말 대단들 하십니다.
10,말이 필요하냐? 닥 10점
10,모두가 그 시대의 주인공.. 감사합니다
10,아..화난다 잊지말자 박정희 전두환 노태우 이명박 박근혜 새누리 한나라 자한당
10,늘 감사합니다....
10,좋은 영화란 이런 것....
10,감동 그 자체 중간에 강동원 나왔을 때 확실히 눈이 띄어요 김태리 연기도 매우 좋았음!!!
10,모두가 주인공이다 너무 감동적이고 재밌음 3번이나 봄
10,이게 영화가 아니라 사실이라는 점이 더 슬프다. 구리고 그걸 이겨내고 민주주의를 실현해낸 우리나라 국민이 자랑스럽다.
10,그런일 다시 없길 바랍니다..
10,호헌철폐 독재타도 전드한 OOO
10,가장 감명 깊게 본 역사영화. 주인공들이 바통을 넘기며 박처장을 상대한다. 역사는 한두사람의 노력으로 이루어진게 아니다. 지금의 한국은 당시 국민 모두의 힘을합친 노력으로 이루어낸것이다.
10,이런영화가 천만이 안됐다니...ㅜㅜ오래오래 기억하겠습니다 감사합니다ㅠㅠ
10,요즘보기 힘든 기자다운 기자들
10,보다 진짜 마니움..잊지않을게요
10,이 영화를 보고 페미들이 왜 여주 연희는 시위에 참여하지 않고 결국 사랑 때문에 시위에 참가하는 수동적인 인물로 그렸냐 면서 까던대 연희는 일반 대중임 결국엔 각성하고 광장으로 나가는 일반 대중들임 길게 쓰고싶어도 글자수 제한때문에 못쓰네 OO
10,정말 잘 봤습니다.^^
9,저 근데.. 1987년도에 5000원짜리 신발이면 비싼거 아닌가요..;;
9,영화를 본 사람들은 1987의 숫자가 남다르게 느껴질 것 같다.
9,이영화엔 어떤특정한주연도 조연도없다 모두가 주연이다 모두의 힘을합친 민중의소리
10,흠...바뀐게 하나도없네 이나라는...
10,항상응원합니다 강원동
10,모두가 봐야합니다. 최고의 영화
10,순간순간  자기 위치에서  이건 아니지라는  생각으로 자기 몫을 해준 사람들의  용기에 감동했습니다.
7,[IMDB 7.8/10 ] 선배님들 감사했습니다. 그리고 쓰레기 같은 노인들 지금 건강하신지 궁금합니다. 죄송합니다, 데모해서 오전에 귀가하는 즐거움으로 학교다니던 철없던 중학교 시절을 반추해 주셔서 엔딩크레딧때 일어날 수 없었습니다.
10,한국영화중 TOP10에 들어감(개취) 명작임 2019년에도 이렇 영화 많아 나오길 20OOO에 재밌게 봤던 것 암수살인밖에 없음 ㅠㅠ
9,억지없이 하나 없이 진지하고 묵직하게 이야기 하고 불필요한 캐릭터 하나없이 깔끔하다. 극장에서 이걸 안보고 신과함께를 본걸 후회한다. 근래 본 한국영화 가운데 단연코 최고.
10,잊지말아야할 역사적 사실 ...그들을 기억한다
10,주연 조연 모두 배우들 연기가 몰입하게 만드네요ㆍ다 좋았지만 연기가 좋았습니다
10,잊혀지지 말아야할 역사
10,민주화를 위해 노력해주신 분들 너무 감사합니다. 잊지 않고 기억하겠습니다. 감사하며 살겠습니다.
10,늘 감사하면서 살아야한다는 것을 알게해준 영화였습니다. 배우들 각각의 개성과 연기력 덕분에 영화에 잘 몰입할 수 있었던 것 같습니다. 영화 처음부터 크레딧까지 감동적인 영화였습니다.
10,그들이 있었기에 지금의 민주화가 있음을 기억하자
10,독재를위해 민주화운동을 빨갱이 집단으로 만들어버렸던 더러운 역사
1,애국자를 악마로 악마를 애국자로
1,1점도 아깝다. 0점이 없다는게 아쉽다.
10,너무 감동이였어요꼭보세오ㅡ
1,문벌구 정권의 전형적인 홍보 영화인듯 하구나..
10,이렇게 모든 배우가 연기를 잘하는 영화가 또 있었을까 싶다....
1,저 데모하고 시위하는거 요즘애들 경험없지.박종철은 미국 문화원 점거사태때 지원  시위한자다. 대한민국 곳곳에 숨어들어 김일성주의추종파 주사파들이 대학시절때 활발히 활동함.잘못된방법으로 목숨잃은건 안타깝지만 자유민주주의 위협세력은 단죄가 답이다!
10,엄마아빠 시대때 힘들게 바꾸려고 했던 이 세상에서 정말 열심히 살아야겠다는 생각을 했습니다
10,가슴깊이 남을 영화..  다시봐도 눈물이 펑펑 납니다. 잊지말아야합니다. 감사합니다 그시절 많은 분들..
10,상업적 재미 역사적 감동 배우들의 명연 다 갖췄다 완벽하다
1,으으... 벌레같은 나라...
1,전형적인 감성팔이 선동영화혹시나 하고 감독을  찾아봤더니 이해가 가네,,.진짜 명배우들 연기가 아깝다
10,이런 게 진짜 천만영화여야 하는데...
10,꼬인것들이 왤케 많아 맘에안들면 걍 가던길이나 가시지 굳이 여기까지와서 웅에엥ㅇ 거리네
10,꼭봐야함 이게영화고 지금도 암묵적으로 일어나느 현실
10,진짜 잘 만든 영화네요.
10,감사합니다  기억하고 지키겠습니다
10,최고의 엔딩신과 크레딧
10,실제로 일어난 사실이고 진실이다.
10,감사히 지켜내겠습니다.
10,최고다 대한민국 국민이라면 무조건 봐야한다
10,민주주의는 피를 먹고 자라난 나무와 같다.
10,6월 민주항쟁 한 사람이 영웅이 아닌 모두가 영웅이 되어서 싸웠던 이야기우리에게 묵직한 감동을 준다
1,자빨들 전형적인 선동영화
9,9점정도면될영화 거품이살짝 낀거같다
10,잊지 말아주세요. 이영화를
10,그냥...모든게 최고였다
10,명작~ 다시 봐도 시간가는줄 몰랐다
10,너무 감동적인 영화...사필귀정
1,시위자들은 평화시위만 한것처럼 그려졌네요? ㅋㅋㅋ
8,좌 빨 빨갱이 진짜 싫어하지만 영화자체는 퀄이높다 더벙커 마약왕에 비하면 참
10,감동....,,,,
1,쓰레기같은 사회주의 공산당 미화 영화
10,정말 리얼하게 실제 현장에있는듯한 리얼리티가 좋았음
10,봅시다 꼭 봐야 합니다.
10,잘봤습니다 아... ㄱㅅㅋ들
10,고맙습니다.. 2020 총선때 새누리 제대로 심판할 수 있게 촛불시민들에게 힘을 주세요..
10,배우 라인업들도 대단하고. 연기력,스토리 뭐 하나 부족한게 없는 것 같은 영화.
10,..,,..,,..,,
10,꼭봐야함 ~온국민이봐야함
7,내가 이상한건지는 몰라도 자기 식구 챙기는 북한말투 악역(김윤식)이 제일 기억에 남더라... 그리고 뭔가 너무 등장인물들이 짧게 짧게 연기해서 그런지는 몰라도 몰입이 힘든 부분도 있는것 같다...어쩔수 없는 부분인가?
10,팩트가 픽션보다 더하다니
10,먹먹..감사합니다..
10,와 저 시대에 태어났다면 ㅠㅠㅠ
10,지금시대 사람들도 봐야될 영화임은 물론이거니와 나중에 나의 자식들에게 후손들에게 지금의 나와 너는 수많은 사람들의 눈물과 아픔와 용기위에 서있음을 말해줄수 있기 위해서 봐야될 영화입니다 그시절의 희생들을 영원히 기억하며 경의를 표합니다
2,어휴 간첩빨갱이들 영웅화시키고 그걸 잡으려는 우익들을 쓰레기악당으로 만드는 3류 쓰레기 정치영화였네요 보면서 간첩감싸고도는거 보고 참 혹시 이영화를 극찬하는 사람들 당신들도 HOXY??? 차라리 이딴영화볼바에 파워레인저본다 진심
10,말이 필요없다. 꼭 봐야한다.
8,희미해진 역사에 색깔을 입힌 좋은영화 ..이지만 10점은 아니에요 적당한 기준을 가지기를
10,인터넷에서 역사를 배우지 말아야하는 이유를 알겠다
10,모든게 완벽하다는 이럴 때 쓰는 말
10,보고나서 생각이많아지는 영화
6,메세지 전달에만 매몰돼서 영화적인 요소는 등한시할 위험이 있는데 그런 오류에 빠지지 않는다. 괜찮았음!
5,연출이 부족했음. 특히 남/여 배우들의 연애분위기가 영화의 몰입을 방해함.
9,이제서야 이 영화가 나오다니...
10,왜 이제야 본 건지 ㅠㅠ... 모두가 주인공이었던 그 때
8,민주화를 위해 노력한 모두를 위해 바치는 최고의 헌사
10,ㅠㅠ최고의 영화.. 이렇게 살게 해주셔서 정말 감사합니다
8,한국영화가 발전하고 있다. ㅋ
10,꼭 봐야 할 영화. 감사합니다~
10,나도 모르게 눈물이 흘렀다
10,가슴 먹먹..중반부 강동원등장 반전에 놀라고, 이한열열사였다는게 더 먹먹했음..
10,이분들의 희생으로 지금의 시대를 살아갑니다
10,가슴이 뭉클하고 가슴 아픈영화
10,정말 가슴을 울리는 영화였습니다
10,평점 더 주고싶다  ^^  감동
10,감동이고 연출과 연기력 모두 최고
10,불과 내가 태어나기 6년전에 이런일이 있었고 그 때의 감사한 분들 덕분에 내가 현재의 대한민국에 살게 되었다는 것에 감사하다는 생각이 들었다. 영화보면서 운 적이 없는데 마지막에 그 감사함에 나도모르게 눈물이 왈칵 났다.
9,참혹하고 처절한 프레임의 향연을 바라보며 과연 장준환 감독의 선택이 올바른 것인가 생각하게 되지만 금새 내가 살아보지 못한 그 시대의 감정으로 나를 뒤엎는다.
10,죄인들이 왜 아직 살아있지..그것도 잘 살고 있으니 말이 되나?
8,이런 영화들이 많이 만들어졌으면 하네요
10,개봉한지 1년이 되어서 보게 됐다. 영화를 보는 내내 술과 담배가 생각이 났고 눈물을 훔쳤다. 다 봤으니 먹먹해진 가슴 담배로 달래러 가야겠다.
10,온몸에 전율이 흐르네요~!만든이 모두 감사드려요~♥
1,좌파 빨갱이 운동권 미화 최악 저질영화.
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,다시봐도 정말 감히 내가 말할 수 없게 하는 영화
10,이런게 영화입니다제작자분들, 출연자분들, 투자자분들모두 존경합니다
1,정은이는좋겟네.. 지맘에안드는놈들은 고사포나 정치범수용소에 가둬서 말려죽이면되는데 대한민국은 빨갱이잡으면 악당이되니
1,왜 아예 이석기 백남기 한상균 찬양 영화도 만들지그러냐
8,또봐도 재미있는영화라생각
10,처음 이런거 남겨봅니다.VOD로 봤는데 영화 끝나고 10분은 눈물이 멈추질 않네요
10,잊지말아야 할, 기억해야 할 역사
10,최고!!!!두번째 보는데 또 눈물이  나네요....
10,2번이상봐라 무조건...
10,대학생이라면 꼭 봐야할영화
10,먹고사느라 그동안 보지 못했던 1987 마지막 눈물났네요 ㅠ 이런 열사들이 있었기에 오늘날 민주주의에 살고있네요 감사합니다
10,다시봐도  슬프네여 가슴먹먹
10,반드시 보세요 강추합니다
10,초호화 캐스팅에~ 카메오가 어마어마~이 출연진에 팩트가 만나니 몰입감 또한 훌륭누군가는 감추려했지만 감춰지면 안될 가슴아픈 과거많은 희생을 치르면서 밝힌 진실
10,진실은 가두지 못한다국민 모두가 봐야하는 영화입니다
10,진짜 영화...먹먹함
10,모든분들께 감사합니다.
10,이런 세상을 만들어 주신 분들께 너무 감사하면서도 미안하네요. 열심히 살겠습니다.
10,먹먹하고 진짜 너무 울화통 터진다 .. 그리고 감사합니다
9,씁쓸하지만 잊지 말아야 할 역사... 유재하와 함께 영원히 기억되리. 그 분들이 있기에 지금의 우리가 있습니다.
10,감사합니다. 당신들 덕분에 이렇게 좋은시대 살아갑니다.잊지않겠습니다. 그리고 정치에 무관심하지 않겠습니다.
10,그들이 있기에 우리가 있다.우리가 지금 그들이다.
10,전두환 안뒤지냐 제발 죽어라
10,꼭봐야할영화 박종철,이한열열사 감사합니다
10,1987  영원히 잊지 않겠습니다. 그시대의 평범한 사람들이 지금이시대를 살게 해주는 우리에게 많은 희망이 되었고 긍지가 되었습니다. 감사합니다. 이런 영화를 만든 감독님이하 스텝분들, 그리고 그 시대에 묵묵히 시대의 요구에 부응해 주었던 많은 시민들
10,이영화를 보고 분노하지않고 눈물흘리지 않는다면 당신은 한국인이 아니다
10,영화를 모르고 살다 우연한 기회에 보게되었습니다. 1987년.. 깊은 여운이 남게 되어 이렇게 글을 남겨요.. 이런 역사를 모두가 알게끔 영화로 만들어 주셔서 정말 감사합니다. 다시는 이러한 일들이 벌어지지 않았으면 좋겠습니다.
10,배우들 연기, 촬영기술, 극본 모두가 완벽했습니다. 마지막 엔딩 크레딧 올라올 때는 펑펑 울었네요.
10,틀딱이라고 조롱받는 기성세대들 덕분에 우리가 지금 이렇게 편하게 살 수 있는거라는거....보는 내내 덜덜 떨고 부들부들 가슴 속 깊이 무언가가 막 끓어 올랐다. 어제 전두환 집 압수수색 기사봤는데 신이 있다면 제발 벌해주시길..
10,아직 변하지 않은거 같아, 마음이 안좋습니다..
10,꼭 봐야하는, 두번이고 세번이고 봐야 하는 영화
10,1987 그날 있었던 이야기를 재구성한 작품
9,실화와 드라마를 적절하게 잘  조화시킴.
10,꼭 봐야..이런영화가 많이 나와야..
10,모든 국민이 보았으면 좋겠습니다. 눈물이 나서 보기힘들었습니다
10,진짜 울었다...진짜 울리는 영화
10,고 박종철, 이한열 님의 명복을 빕니다
5,조선왕조 500년처럼 수십명의 개성파 배우들이 출연했는데 영화의 흡입력은 약하다.
10,최고의 역사, 최고의 연출, 최고의 연기, 최고의 영화
10,1987, 불과 20년 전 일임을 잊지 말자. 감사합니다.
10,그냥...정말 ....와...
10,다시 봐도 계속 봐도 최고의 영화
10,감히 평을 한다는 게...
10,꼭 봐야할 영화.. 감사합니다
10,전두환 OOO 고통속에 죽어라
9,1987년의 그들과 2017년의 우리는 광장에 있었다.그리고 우리 한민족은 언제나 그랬듯이 역사를 바꿨다.
2,진보정권에 맞춤서비스 영화 ㅉㅉ 기회주의자 cj새기들
10,학교에서 시간표 따로 빼서라도 이 나라의 학생들에게 보여줬으면 합니다
10,이게 우리나라 역사라니 하~~~실망이다 이 영화는 정말 최고였다
8,한국 민주화 운동의 숨은 이야기와 전반적인 스토리를 짜임새있게 구성한 영화였다. 수많은 민주화 운동에 대한 영화가 상영됐지만 그 중에 민감한 토픽일 수 있는 이한열 열사에 대해 남녀노소 불편함없이 관람할 수 있도록 해준 것에 대해 감사한 마음이 든다.
10,이건 한국사람이라면 꼭 봐야됨. 특히 그 시대를 모르는 청년층은 무조건 봐야됨. 전두환...말잇못
10,너무나 끔찍해서 그 때 그 곳에 내가 없었음에 안도하게 된다. 그들의 수고와 희생에 감사하며 그 가치와 의미를 지켜나가는 우리들이 되어야 함을 뼈져리게 느낀다.
10,그냥 10점임 안줄이유가 없음
10,잊지않겠습니다!!!
10,쓰레기 같은 한국 영화판에서 이렇게 촘촘하게 잘 만들어진 영화 보기 드물다. 등장 인물이 많은데도 중구난방으로 흐르지 않고 영특하게 잘 만든 수작이다.
10,하...무슨 말이 필요할까
10,우린 참..편한 시대에 살고 있습니다
10,고등 기초교육을 마친 나에게이 사건은 영화를 보기전과 후로 새로운 역사로 소개되었다.대한민국 기초교육과정 중에 나라의 역사를 교과서와 교육이아닌 영화로 느낀다는게 참으로 안타깝다.이런영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다.
9,이건 뭐 그냥 딴거 다 떠나서 김윤석 연기만으로도 9점 줄만하다
10,이들이 있기에 지금의 대한민국이.
9,꼭 볼 영화이며 민주화의 열망이 나타난 영화
10,다시 감상해도 울림이 있는 영화
10,민주화영화중 가장  완성도 높고 재미까지있었다. 울나라치곤 유치하지않고 군더더기없이  감동을 주네요
9,담아내야할 수많은 이야기들과 인물들에도 흐트러짐 하나 없다
9,실화를 바탕으로 배우들 연기도 너무 좋았고 딱 그당시인 것 같다는 느낌을 받게 한 영화. 몰입도 최고
10,감사합니다 감사합니다
10,진짜 내 인생 최고의 영화임. 진심
10,메시지 역사적인 스토리 이런걸 떠나서 봐도 그냥 너무나 잘만든 영화 굉장히 많은 배우진과 등장인물들이 나오지만 각자의 개성이 다 도드라졌고 빠른 스토리 전개에도 엄청난 몰입감과 진행 그리고 카타르시스까지 한국영화사상 이렇게 잘만든 수작 손에꼽는다고 봄
7,영화는재밌는데 너무 정치적인 요소가 많이쏠렸네요 고문을당하고 죽은 이 말도안되는 반인륜적인것에 더 집중해서 다뤄도 충분히 힘있는영환데 그것을 정치로 묶으니 불편하긴했어요 영화는 재밌어요
10,간만에 영화다운 영화봤다. 먹먹하네... 대부분 이런류의 영화는 좋은 배우들 모아놓고 비빔밥을 만드는데... 이건 종합 선물세트 같은 영화였다.
10,주연급 배우가 많이나오는데도 어느하나 튀지않고 자연스럽게 흘러가는 영화
10,꼭 보아야 할 영화입니다!!
10,모두가 기억해야할 영화
10,이게 좌파 우파 무슨상관인데?  사람 잡아다가 고문하고 사건축소은폐파고 독재하는게 민주주의사회에서 맞냐?민주주의란 큰틀안에서 우파 좌파 나뉘는거 아니냐? 일부무뇌아새끼들은 말하는게 꼭 독재찬양하는거같네 그렇게 독재가 좋으면 위로 월북해 OO롬들어
10,왜 자꾸 눈물이 나는지...
10,좋은 영화를 보았습니다.
10,마음이 너무 무거워서 다 못봤네요...
10,영화관에서 못본게 후회스럽네요..
10,출연ㅡ김윤석,하정우,김태리,강동원,유해진 등등ㅡ
10,세파에 휩쓸려 잊고 살았던 나의 청춘. 그리고 부채.
10,고3 수험생활 다 끝나고 이제서야 봤다. 국영수탐 만 하면 대학가는데 큰 무리가 없어서 한국사는 성적표 받으려고 봤는데... 사실 공부하면서는 우리나라에 정말 큰 불만을 가지며 애국심이 없었는데, 1987보고 국가부도의 날 보니까 한국사 공부하고싶다.
10,꼭 봐랴할 영화다 ㅎㅎㅎㅎ
1,지만원 박사님 말을 한번 들어보니, 영화판이 진짜 한쪽으로 쏠렸네.
10,내용을떠나서~~  전개 연기 플롯마다이어지는게 진짜잘만든영화에요 오랜만에 잘만든영화였습니다~^^
10,올해 보았던 최고의 영화. 그 뒤로 3번은 다시 봤다ㅋㅋㅋㅋ 1월에는 8점대였는데 알바 다 빠지니 9점대가 됐네
10,수많은 피와 노력을 지금 깊게 알았습니다. 너무 늦게 알아 죄송할 따름이네요..
10,우리 나라의 아픈 역사를 잘 표현한 영화여서 가슴이 먹먹해졌다.
10,역사를 기록하고 고문, 강제 연행, 언론 탄압, 협박 등이 난무했던 시대를 영상으로 느낄 수 있는 점에서 재밋었고 영화관에서 보지 못한게 아쉬울 정도의 스토리와 현실성이 이영화가 우리에게 주는 큰 의미가 되지 않을까 한다..
10,그 시절 그 모습을 정말 잘표현한 영화, 정말 이런일이 실화라는 사실에 우리나라가 얼마나 잘 못 되었었는지를 다시 한번 느끼게 해주고 알려주는  그런 영화이며 안 봤다면 꼭 한번씩 봐야할 영화라 생각한다
10,"호헌 철폐!, 독재 타도!"를 외치며 민주화를 위해 활약한 1987년 당시의 대한민국 국민이 없었더라면, '이날'은 안 왔을 것이다. 그들에게 감사함을 담아 이 벅찬 마음을 전하고 싶다. 대한민국은 당신들이 있어서 그날이 올 수 있었다고
7,초호화 캐스팅빨로 그나마 연명한 느낌이다 작품성 자체는 떨어진다.
10,많은 생각이 들고 예전에는 저랬구나.. 하고 슬픕니다
10,두 사람의 죽음이 너무 안타깝고 억울해서 눈물이 났습니다. 박종철열사, 이한열열사 기억하겠습니다.
8,지금의 민주화가 그냥 이뤄진게 아니라는것,  용기를 내어준 이분들의 희생이 없었다면 참 생각하기도 싫은 상황이였겠지!정말 감사하는 마음과 이를 다시 한번 정확히 인식하게 도와준 이 영화.  감동 이였습니다~가족들의 아픔도 고스란히 느껴지는 연출 굿
10,대한민국 자랑스런 민중의 현대사, 아프지만 아름답고 숭고하다. 이를 영상으로 기록한 감독 배우 스태프들께 감사의 뜻을 전한다.
10,ㅜ 슬프다 그리고 현재는 다른이유로 슬프고
9,독재의 억압에서 벗어나기 위해 많은 사람들의 희생과 노력으로 독재에서 벗어날 수 있었고 부당한 죽음에 대한 진실과 나라를 지키기 위해 노력하는 사람들이 없었다면 지금의 환경은 없었을 것이다.  생각이 많아지게 하는 영화였다.
10,매국수꼴들 ㅂㄷㅂㄷ거리는 소리가 여기까지 들리네
6,이게 영화라고 감성팔이하는 국민들때문에 분노합니다이건 군사독재정권을 저지하고 민주정권으로 만드는 아주 얍삽한 정치적싸움이다. 좌빨의 영화,대한민국을 민주노총공화국의 길로 만든 영화이다 희생된 국민들에게 6점을 드립니다.
1,한겨레 평정 보면  무슨 인생영화 인줄?
10,눈물난다 두한이가살아있다는것이
10,영화가 너무 좋네요. 너무나 어려운 주제를 억지스럽지않고 긴박하게 잘 풀어냈습니다. 어렸을때 그 감정을 다시 그대로 끄집어 내는 감독의 힘이 놀랐습니다. 찬사를 보냅니다.
10,설경구 역할이 진짜 간첩이 아니라 독재에 맞선 민주화운동 간부를 잡아다가 간첩으로 조작해서 전두환 정권에서 독재정권 유지하려고 했던것. 여기 좌빨영화라고 1점 다는 사람들은 이 사실을 알고도 저러는건가?
10,갓작. 모든 국민들이 꼭 봤으면 좋겠다.
6,현실감 없는 유치한 크리셰가 난무하길래 감독이 누군가 봤더니 역시나 끄덕끄덕...영화판까지 정권에 발맞춰가냐
10,가슴이 아파서 눈물이 흐른다. 전두환은 죄책감도 없이 아직 살아 있다는 게 화가 난다.
10,최고 모두 봐야하는 영화
10,눈물 흘리면서 봤다~민주화를 위해 목숨바쳐 항쟁했던 분들에게 경의를 표하고싶다~
9,가슴 아픈 이야기 입니다!.
10,이런영화찍어서줘서감사합니다
1,싸구려 정권 선동영화는 그만나왔으면
10,청룡상 수상에 이의가 없는 작품입니다. 축하합니다^^
1,영화 출국도 상영관 좀 주세요 매일 전시간 모든 극장에서 상영하던 이 영화처럼
5,친일파 후손 강동원이 이한열 열사로 나오는 영화
10,수꼴들은 불편한 영화...
3,마지막에 대학생 얘기만 없었으면 재밌었을 텐데 학생운동이 너무 갑분싸였음.
2,누구한테 잘보이려고 이딴 쓰레기같은 내용의영화 자꾸 만드냐?공짜로 보여줘도 안보고싮다
10,대박이다. 리얼리즘 쩐다...문소리가 남편복이 있었네.. 그러나 저러나.. 우리 나라는 젊은 애들 죽으면 정권이 바뀌는 듯. 뭐든.. 어리거나 젊은 사람들 피해자로 일터지면 김성수건도 140만 서명. 조두순도 백만서명.세월호엔 그냥 정권 갈아치움
1,1점도 아깝다 0점은 왜 없냐 폭망한 영화 왜 망했는지 잘보여주는 찌라시 알바 많이 풀었군
1,1987년 대학 기말고사 기간인 6월에 대학가서 공부안하고 쳐놀아도 대기업에 취업 척척붙던 시대에 공부 안하고 쳐놀던 당시 대학생들이 기말고사 안보겠다고 민주화 핑계로 폭동 일으킨 사건을 오늘날 지들이 꼰대되서 이렇게 미화 찬양함 ㅋㅋㅋㅋ
10,엔딩까지 본다 일베는 좀 저리 가자...
10,기레기들 이거 보고 반성좀..저때 기자 선배들좀 보고 배워라...
10,말이필요없다...대박
10,그시절에 살았던 엄마가옆에서 맞아저땐저랬다고 50 년 100년도안지난 일이 후손들에게 잊혀져선안된다고생각합니다 그시절에 깨어있던 대학생들, 그학생들을 도와주던 시민분들 모두 그분들이있었기에 지금 자유롭게살고있습니다 감사합니다 잊지않겠습니다
10,그 시대를 살지는 않았지만 같이 느낄 수 있었던 영화
10,청룡영화상 작품상 받는 거 보고 별생각없이 vod로 거금 3000원 내고 봤다. 그리고 가슴이 먹먹하다라는 게 뭔지 알게됐다.
10,촛불과 1987을 생각하면 볼 가치가 있는 영화
6,너무 나갔네...ㅋㅋ
10,노답 이승만 박정희 전두환 이명박 박근혜
1,하도 평점높고 작품상 받길래..궁금해서 보려하는데..지루한 부분없나요?재밌고 지루한부분 없으면 공감 재미없고 지루하면 비공
1,빨갱이 세기들아 장난치냐?
2,최우수 작품상? OO 옆차기 난리부르스 꼴깝을 떨어라!
10,지금의 민주화가 어떤희생을 치루면서 만들어졌는지 생각하게되는 최고의 영화
9,좌빨영화. 그러나 우리가 반드시 알아야 할 , 기억해야 할 일을 말해줬기 때문에 9점 준다. 좌빨식으로 그리지 말고 있는 그대로 보여줬다면 훨씬 더 와닿고 슬펐을 것 같다. 이 사람들이 있었기에 지금의 우리가 있는 것이다
1,진짜 노잼 보다가 잣습니다;;
8,살짝 루즈한느낌있지만 마지막장면 소름
8,1987 그 시절의 냉기와 열기가 온몸을 감싸는 듯한 생생함
10,한국 영화 중 가장 재밌게 봤습니다
10,전두환 ㄳ끼  이런놈이 아직도 살아잇다니 끌어내 죽여야되는데
10,30년뒤에 2016이라고 영화가 다시 나올까..
10,세계 어느나라가 민중의힘으로 권력을 무너지게할수있을까 정말 이것 하나만은  대단한 나라이딘
1,1987년도에는 목숨걸고 세상을 바꾼 사람들의 이야기, 2017년에는 권력잡은 자들의 자축 파티.
10,역사의식 갖고 살야하 합니다... 제데로 된 역사의식으로
2,아무것도 모르는 젊은애들은 이런 영화때문에 레드휴먼이 되가는건가? 저 당시 나라를 위해서 애국한 사람들은 악당처럼 묘사하고 간첩질하는 악당들을 의인으로 포장시켜버리네ㅋ 박정희 각하 그립습니다.
1,과거에 일어난 사실에다 구라좀 보태서 선동하고 있네.. 과거 대공분실 잘못은 정말 잘못했지.. 근데 너무 감성적으로만 보지 마라우~ 지금 우리 대한민국 조 때게 생겼으야~ 문재인이 북한에 남한 넘겨주려고 안간힘을 쓰잖네? 이래되믄 난 이나라 뜨갔어
10,극장에서 보고 이번에 방구석 1열영상 보고 한번 더 봤습니다진짜 가슴이 먹먹해지는 영화입니다해석영상을 보고 보니 뜻을 제대로 알고보게되어 더욱 안타깝고 슬프네요....정말 완성도 있는 영화입니다
5,편파적 권선징악의 극치. 영화내 그려지는 모든 인물들의 선악이 너무나도 뚜렷해서 진부하다못해 매너리즘적이다.
10,별 10개가 아쉬운 영화, 마지막 엔딩크레딧이 끝나도 나갈수 없었던 영화....마지막 이한열 열사 강동원 싱크로율은..
10,꼭 봐야할 영화!!! 기억하겠습니다
10,얼마나 울었는지...
10,딱 2년 이때 부터였죠...전국에서 촛불이 밝혀졌던 그때에, 단지 돌아오기 힘들단 이유로  집에만 있었는데...왜 그때 집에 있었을까 후회되네요. 선배님들이 피흘려 찾은 우리의 권리인데 말입니다....
1,정부에서 왜 저렇게 강하게 빨갱이를 잡아야했는지는 이해안하고  정부의 폭력성만 단편적으로 보고 비난하는 사람들로만 가득하네. 저당시 저렇게 안했으면 북한손에 우리나라 진작 넘어갔다 이놈들아;;
10,엔딩크레딧이 다 올라갔는데도 여운이 가시지를 않네요. 좋은 영화 잘봤습니다.
10,픽션범벅이거나 역사왜곡하는 역사영화들도 많이 나오는 요즘... 진짜 10점도 아깝지 않은 영화였다
2,마지막에 이긴것같지만 결국 또 군사정권이잡았네요 OOO
10,지루할줄알고 거른영화 지금와서보니 명작이네요.. 스크린으로못보게 아쉽습니다
10,비겁한 자들 대의를 저버린 자들 만이 이 영화를 비난할 수 있으리
10,그 날 그 뜨거운 함성 잊지 못하리
2,좌좀들의 선동력은 진짜 인정해줄수밖에 없다.많이 모여서 데모하면 모든게 정당화된다는 마인드는 진짜
10,한국인이라면 꼭 봐야되는 영화입니다
1,생각보다 평점이 높다.   그  정도까진 아니다.
10,말이 필요없습니다 미루다 본 영화인데 미룬세월이 미안할만큼
8,이건 시대가 만들어낸 비극이다.
10,제일 재밌는영회는 아니지만 이렇게 영화 끝나고 수도없이 많은생각하게 해주는 영화는 처음인듯
9,전두환은 천수를 누리다가 늙어 죽을거 같아 대한민국 젖같네
10,이런게 영화라고 생각합니다.
10,감동입니다. 엔딩 크레딧이 더 감동이네요.
1,괜히 봤다..  보는 내내 불편함 북한의 인권에 관심을 더 가져주세요.
10,1987, 기억 해야 할 민주주의... 희생... 피...
10,김윤석과  감옥에 있는 박희순이 같이  대사 치는데 박희순이 뭐라고 하는지 대사가 잘 안들렸네요 이 점이 좀 아쉬웠어요 먹먹한 영화입니다 꼭 보세요
8,명작입니다만 별 하나 뺐습니다. 영화 잘 보고 있다가 귀신같이 생긴 배우 나왔을 때 나도 모르게 욕이 나오더군요. 진짜 영화 보다가 배우 보고 욕나온거 처음입니다. 연희친구로 나올 이쁜 여자배우 널리고 널렸는데 왜 하필이면..아..진짜 짜증..
10,말이 필요없네요 정말 대단합니다
10,지금 봤는데 난생 처음 평점 메기러 로그인이란걸 해봅니다.. 인생 허투루 살면 안되겠네요..
10,3번보고 3번다운영화
10,영화끝나고 관객들이 쉽게 일어나지 못한 영화..
10,6월항쟁의 중심에서 투쟁했던 우현이 치안본부장으로, 엔딩의 마지막을 장식했던 문익환의 아들 문성근이 장세동으로 열연한 것도 아이러닉한 재미였다.
10,그 시절 독재정부의 썩은 구더기들.. 그리고 거기에 뿌리를 두고 현재까지도 꿈들대는 기생충들..보고있나..??
10,와...이영활이제야보다니..연기파배우분들은 다나오시고 진짜 다 주연급배우분들 엄청나오셔셔 깜짝놀란 ..
1,또 잘 다듬어진 영화 한편 보고 감성에 빠져 허우적거리는 개돼지들이 많구나...역사를 알려면 팩트에 기반한 책을 봐라. 영화보고 그게 진실인마냥 감성에 빠지지 말고 ㅋㅋㅋㅋ 개돼지들
10,진짜 언제봐도 마지막 엔딩장면은 눈물이 나네요.. 행동하는 양심을 보여주신 멋진 어르신들 감사합니다...멋진감독 멋진배우들 감사합니다..
1,출연자들을 보면 정치공작영화.
10,기억하겠습니다.. 감사합니다
8,정치적 색채를 띈 한국영화들 중 유일하게 잘 만들었다고 느낀 영화
5,다큐도 아니고 무슨 영화가... 영화적 재미는 없고 맘이 울컥해서 눈물남
10,먹먹한 영화... 잘봤습니다
1,518은 폭동아니노?
10,감사합니다...!!
10,1987년 그해는 정말 잊을수없을것이다
10,너무나도 분통해서 잠못이루는 영화였습니다...더 열심히 감사히 살아가겠습니다
10,실화를 떠나서 내용도 너무 잘만들었다 가슴아프고 분하다
10,가슴이 끌어오르게 하는 영화
10,반대누르는새퀴들은 뭔씨앙노무꺼여?
10,관객에게 알리기 위해 2시간을 고증했다면 김태리의 시점으로 시작된 마지막 2분은 관객들이 느꼈으면 하는 바를 연출한 것 같다. 특출나거나 뛰어난 연출은 아니지만 가장 거룩한 연출이다.
10,이게 불과 30년전 이 나라에서 벌어진 실화란게 실화냐
1,전형적인 편파적 정치색의 영화 보는내내 불쾌함
10,1월의 칼바람보다 더 써늘하고, 7월의 태양보다 더 뜨거운 영화. 그 울림은 여전히 진행형이다. ND
10,주조연 상관없이 모두 명연기 펼쳐준 배우분들덕분에 몰입하고 잘봤습니다
10,어쩌면 잘 모르고 지나칠 수 있는 내용을 영화로 만들어 신선했고 영화를 너무 잘 만들어 엔딩 크레딧이 오를 때까지 여운이 남아 벙쪄있었던 영화이다 진실은 언제나 승리하는 것을 느꼈다
10,슬퍼서 우는게 아니라 가슴이 먹먹해서, 벅차서 눈물이 나는 영화
10,돈이 아깝지 않은 영화. 진짜 영화관에서 두번 봤는데 다 눈물 흘리면서 봤던 그러 영화.
8,재밌습니다! 진짜 명작이네요
10,실화기반 한국영화 중 최고.검사와 의사그리고 공무원에서 힘없는 대학생까지 특출난 영웅은 없었지만 가장 약하고 별 볼일없는 사람들이 자기 위치에서 최소한의 정의를 지킬때 사회가 변한다는 메시지를 설득력있게 녹여냈다.
10,민주화의 앞장 선 학생들의 정신이 정말 숭고한  것  같고,  마음이  아팠던 영화이다.
10,20OOO에 나오는 한국 영화들과 비교하자면 재미부터 의미까지 모든것에서 큰 울림을 주는 영화였다
10,잘봤습니다각본부터 연기까지 나무랄데가 없습니다
10,보느내내 가슴이 너무 아팠습니다.
10,독재정권에 맞서 싸워 지금의 민주주의가 있도록 만들어주신분들께 정말 감사합니다.
7,강동원 혼자만 연기 못하더라. 딱 혼자서만~
10,역사는 공부를 통해서 알수는 잇다.눈물이 나더라.이영화는 눈물이더라. 진실을 넘어선 슬픈 그 시대의 현실을 생각하면.
6,죄없이 돌아가신분은 엄청난데,, 전두환은 아직도 잘 살아있네 세금안내고 참나 뭣같은 세상 ㅋ
1,ㅋㅋ저시대때  운동하던 빨갱이들이 지금 40,50대들이냐 ? ㅠㅠ 역겹노
10,이영화는 외국인이 봤을때 영화적인 완성도에서는 2점일수도 5점 일수도 9점일수도 있다. 하지만 대한민국 국민이 내가 봤을땐 점수라는 제도가 있다면 10점이하 일 이유는 없다
10,선의 방관이 악의 꽃을 피운게한다!
10,30년전 그날..지금의 민주주의가 있기까지  그분들이  있어서 우리가  행복한 삶을 살고 있는게 아닐까 생각합니다..
10,25년 살면서 이런거 첨 써보는데 꼭 보십시요...
10,가슴이 뜨거워졌습니다.
10,저래 대가리터져가며 직선제바꿨는데 기껏뽑은게 노태우 ㅡㅡ
10,정말 집에서 혼자보다가 울었습니다  대한민국 국민이라면 꼭 봐야할거같습니다..
8,영화적으로도 좋지만 사실 그 자체가 주는 울림이 영화적인 요소보다 훨씬 더 큽니다. 충실하게 그 당시를 재현하려 노력하는 것만으로도 울림이 큰데 악역에 대한 설득력있는 고민까지 곁들여지면서 서사적인 밸런스면에서 거의 완벽해졌다고 생각합니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
9,고증과 연출 모두가 뛰어난 수작
10,보는 중간중간 눈물을 감출 수 없었다. 마지막 크레딧이 올라가는 장면에서 흐르는 눈물을 닦을 생각도 못한채 그 날을 살아온사람으로서 벅찬 감회를 느꼈다.
10,감사합니다 제가 그때였다면 그렇게 행동할수 있었을지.. 수번을 되묻고 묻게됩니다.제가 이 나라와 민중을 그래도 사랑하고 자랑스러워하는 이유입니다. 항상 기억하고 잊지않겠습니다.
10,저는 이영화를 1월달에 나오자마자 영화관에서 재미로 볼라했습니다 근데 그때봣을때는 재미도없고 지루하기만했습니다 근데 이현실 실화를 알게되고 보니 너무너무 잘만든영화같네요 너무 화가나요.. 이런게 실화라는게 저희가 몰르는게 더많을거같은게 더 무섭네여
10,그때 사람이 아니라도 충분히 느낄수있었던 영화였습니다
9,묵직한 메시지는 물론, 영화적인 재미에 훌륭한 연출, 호화로운 배우들.. 뭐 하나 부족한 게 없었던 작품
10,주조연 연기구멍없다. 잼있게 본 영화
10,전땅크 이 x발 x같은 이시대에 아직까지 살아있는게 대한민국의 치욕이다 . 제발 고통스럽게 죽어라 아주 천천히
10,사람들이 모이면 불가능한 것은 없다.
10,‘책상을 탁 치니 억 하고 죽었다’ 정말 맞는 말이네요..쳐 맞는 말
10,보통사람들이 모여 나라를 바꿨다.
10,꿈꾸는 '그 날'은 반드시 온다.
10,왜이제봣을까..꼭보세요
10,시대를 이해하고 그 마음을 공감하기에 충분한 배우들의 연기와 디렉션, 이 분들이 있기에 지금의 시간들을 느낄 수 있음에 감사합니다. 그 날은 옵니다. 반드시
8,쓰레기 역할 악역을 왜 가장 먼저 1위로 뜨게하나요? 악역이 주인공이란 소리인가요? 박처장인가 쓰레기라고 표현하기도 아까운 악마를 주인공처럼 떠받드는것처럼 보여요등장인물에 악역을 1위로 배치하는 건 보기 안좋네요
1,북한말쓰는  박처장이 북한 빨갱이 잡아들었다는 소리를 하는게 웃겨서 1점 드립니다. 말투가 완전 웃겼음. ㅋㅋㅋㅋ 빨갱이가 "나가 빨갱이 잡아--"라니..
8,종철이 아버지 그 마지막 말에 가슴이 무너지고 눈물이 터져서...ㅜㅜ 시대의 아픔이 고스란히 느껴지던 영화.
8,87년 어느날 봄 버스를 타고 연세대앞을 지나서면 세브란스 즈음부터,정문 앞까지 대학생들이 앉아 짱돌맹이를 옆에 놓고 의경과 대치하며 침묵을 지키고 있었다. 어린시절의 내가 버스 창에서 스쳐 본 그 침묵의 학생들은 시가 아닌  영웅들이었노라고
7,잊지 말아야할 역사를 2시간에 담아내다
10,뭐? 전두환이 아직 살아 있다고?
10,우리들이, 지금의 20대가 알아야하고 잊지 말아야하는 것을 보여주는 영화라 생각해요.
1,결말은 어떻게되나열알려주세연
10,감히 제 눈으로 당시를, 아니 당시의 그 일부의일부도 아닌 것을 경험할 수 있어서 영광에 또 영광이었습니다. 진정한 조국의 의미를 이해하고 행동에 옮긴 당신들의 용기를 영원히 가슴에 새기고, 이 땅에 사는 것을 자랑스럽게 여기겠습니다. 고맙습니다.
10,여운이 남네요.. 우리가 현 시점에서 돌아볼만한 과거를 긴장감있고 담백하게 잘 풀어낸 영화네요
10,보고 또 보게 만드네요.
10,하나의 시점에서만 전개되던 기존 영화와 달리 그 시대 평범했던 사람들의 시선을 하나하나를 담아낸 연출이 영화를 본 우리에게 더 많은 것을 생각하게끔 한다
9,소재가 영화다. 국민은  위대하다.
10,여러분 절대 책상을 "탁"하고 치시면 안됩니다 딱 하고 치시거나 톡하고 치세요
10,역사를 모르면 같은 일이 반복될뿐. 이런걸 학교에서 못 배우고 영화로 봐야 된다는 현실이 마음 아픔
10,그어떤 말이필요합니까
10,위대한 희생, 그리고 위대한 영화
10,태어나서 처음 영화를 보면서 울었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다.
1,존~~~나~~~~편향된영화~~~
10,이제라도 알았지만  몰랐던게 부끄럽습니다 진심으로 존경합니다
10,너무 재미있게 봤던 기억이 있네요^^강추합니다~~
10,명배우들이 대의를위해 총출동하여 영화 이상의 가치를 만들었다
10,우리나라 현대사. 최고의 영화.
10,좆평식이가 7점을 쐈네... 왠일이냐
10,이런영화는 봐줘야한다그리고 기억해야 한다
10,쟁쟁한 배우들이 한마음 한뜻으로 만든 영화같다. 박종철 아버지가 얼어붙은 강가에서 뼛가루 날릴때 모습이 정말 울컥하더라.
10,감사합니다. 기억하겠습니다.
10,아... 내자신이 초라해지네... ㅠㅠ
10,분해서 영화보는 내내 울었다.
10,82년생..저는 그저 민주화가 당연하다고 생각했는데..젊은날의 모든 청춘의 피땀이 서려있다는걸 알게해준 영화꼭 봐야하는 영화라고 생각됩니다
9,숨막히는 야만의 시대다
1,버스탈취해서 경찰 5명 깔아뭉개는건 안보여주네...죽은 사람들도 누군가의 가족일텐데..파출소 구청 시군청 불지르고 총기 탄약 탈취하는것도 안보여주고 ㄷㄷ
10,감사합니다 지금 이렇게 살게 해주셔서
9,전두환 대가리 돌대가리
10,그 분이 꼭 보셨으면 하는 영화
10,저 인간이 아직도 살아, 세금을 축내고 있다는게 믿기질 않는다
10,이 나라가 지금의 만주주의를 쟁취하기 위해 얼마나 많은 사람들의 희생이 있었는지 절대로 잊어서는 안된다. 우리 자식 세대들에게도 보여줘야할 민주주의의 유산과도 같은 영화...
10,한국영화 역사상 최고봉 중 하나다
10,좋은 영화같아요.지금 누리고 있는게 결코  당연한게 아닌것들인걸 다시 깨닫게 됩니다 ㅠㅜㅠ
10,1987은 장준환 감독이 만든 영화중 가장 대중적이면서도, 최고의 연출을 보여준 작품인거 같다. 수많은 인간 군상들을 하나로 엮어 보여주고자 하는 바를 흔들림없이 보여주었다.  인생선배들에게 감사하고, 정말 펑펑 울면서 본 영화다.
10,정말 감동이었죠. 먹먹한게
10,여운이 긴 영화.. 근현대사 배울때도 뭉클했는데 영화가 잘 살린듯하다
10,눈물나는거 참느라 혼났다
10,그랬다. 그 시절 동아일보는 그랬다.
10,담담하고 대단하다..넘치지 않아 더욱 강렬한 감동
10,우리나라의 아픔을 다시한번 마음으로 느껴보는 시간이였습니다. 절대 잊지 않겠습니다
10,이 영화를 볼 수 있음에 감사합니다.
10,가슴 깊이 새겨 기억할 영화
10,단 하나의 단역도 주연급 배우를 캐스팅한 이유는 모두가 함께 이루워 낸 위대한 민주화이 때문이지 않을았을까,, 그 시대에 살았고 그 시대를 바르게 인도 하고자 했던 뜨거웠던 그 해 1987!
10,호헌철폐! 독재타도! 3.1운동이후 진정한 민중봉기로 기억될것이다.
8,강동원 작품 마다 아쉽네 전우치까지 짱이었는데
10,우왕 보느내내 쇼크. 감동받았어요
10,김태리 역시 이쁘고 연기력들 죄다 쩔고. 그냥 죽인다무조건 봐라
10,가슴벅차다 정말로 전율이 올라왔다
10,헬멧쓰고 사람패던 사람들 명부 만들어서 다 공개해야된다....
10,꼭 봐야 할 영화. 진실은 승리한다.
10,가슴이 너무 찢어진다.
9,민주주의를 위해 투쟁한 고마운분들. 그리고 투쟁중인 각국의 민주열사들.  감사합니다.
10,한 명의 검사에서 시작해 국민 전체가 주인공이 되는 영화
10,멋집니다 그들이있었기에...우리가 이렇게 누리고 살수있는겁니다
9,너무 좋았다 연출도 좋고 연기도 좋고 여운이 오래 남았다
6,왜 봐야하는지 말을 하라
10,대한민국 사람이라면 꼭보세요
10,잊지 않아야할 잊히지않는 과거
10,왜 천만이 안되는지 이해못할 미스테리한 영화
9,소재도 재미도 최고. 소재에 묻혀 장르적 재미 및 장준환의 능글맞은 기법들이 과소평가될까 걱정! 하지만 이 영화의 유일한 단점은, 이런 서술기법에 익숙하지 않고 또 이 주제를 잘 모르는 사람들에게 너무 불친절하다는 것이다.
10,무조건 알아야할 사실..
8,친일파 명부처럼 사람잡는 독재군부나 경찰도 명부 만들어야..!!
10,호헌철폐!!  독재타도!! ㅠㅠ
10,100% 다 맞지는 않겠지만 사실을 바탕으로 만든 작품이라 그런지 영화보는 내내 몰입감이 정말.. 호..무거운 주제이지만 사이사이 웃을수 있는 포인트도 너무 좋았고 무엇보다도 배우들이 연기를 너무 잘하셔서.. 마치 그 공간에 있던것같았습니다.
9,참 잘 만든 사실 바탕의 영화네요. 이런 영화를 대단하게 만드신 감독님도, 여러 배우님들도, 무엇보다 우리나라의 힘든 역사 속에서 소리 높혀주신    분들께 너무너무 감사합니다.
10,화가나서 .. 참 잘모르고 지냈던 내가 부끄러워 더 화가난다
10,영화를 통해서 저를포함한 모든 국민이 느끼는것이 있으면 좋겠습니다
10,감동적인 영화를 늦게 봤네요. 감사합니다. 그대들이 있어 지금의 대한민국이 있습니다.
10,최고의 명작이다 영화관에어   눈물멈추는게 힘들었다
9,담담하고 뚝심있게 그려낸다. 다수의 중심인물로 다소 어렵게 흐를 수 있는 이야기를 연출의 힘으로 극복한다. 단연 한국영화의 명작이라 부를 가치가 충분하다.
10,한편의 다큐를 보았습니다. 감사합니다.
9,2번 봣음...ㅇㅇㅇㅇ
10,역사영화는 볼때마다 다른 감정들이 올라온다, 1987 엔딩에서는 정말 처음느껴보는 감정이라 말로 표현하기가 어렵다, 앞으로도 계속 이런영화들이 많이 상영되기를
10,역사영화는 볼때마다 다른 감정들이 올라온다, 1987 엔딩에서는 정말 처음느껴보는 감정이라 말로 표현하기가 어렵다, 앞으로도 계속 이런영화들이 많이 상영되기를
10,신파없이 담담하지만 뜨겁게
10,그들이 지켰고 이제 우리가 지킬차례
10,정말 잘 봤어요. 역사는 되풀이 될 수 있구나. 이것만큼은 최소 지키고 싶은 양심이 누구에게나 있다는 것을 소중하게 깨달은 시간이었어요.
9,그들이 있었기에 오늘이 있을 수 있었다.
10,진실은 움직는자의 것이다
10,교과서에 나오는 박종철 이한열이 아닌 누군가의 아들 박종철 누군가의 사랑 이한열에 감정이입이 돼 눈물이 흐릅니다
10,어린시절 대학생 형,누나들이 왜 데모를  했는지... 30년이 지난 지금에서야 알게 되었습니다. 감사하고 또 감사합니다.
10,모두가 알아야 할 근현대사의 진실이다.
10,가슴이 찡해지는영화...
10,엔딩 지렸다.... 리얼
9,감동적으로봤다...그 시간들을 같이겪고 결과를 산출한 그들과 아무것도없이 그냥 이렇게 사는 나는 무엇인지..
10,이제야 봤네요 꼭 봐야할 영화
10,이게 영화다전두환이 아직 살아있다는게 소름이다
10,나 울었어. 감사합니다
7,어느정도 영화기 때문에 각색된 부분도 있지만 배우들의 연기가 좋았다...몇가지 개연성을위해 오글거리는 장면만 빼면...
10,가슴 한쪽이 아파오는 영화
10,여태 몰랐던게.. 외면했던게 부끄럽고 죄송스럽네요
10,감사합니다.. 그말밖에 할 수 없네요
9,2017~2018 한국영화 중 가장 영화다운 영화. 그리고 이 시대를 살아가는 사람이라면 꼭 한번쯤 봐야할 영화
1,개노답 문정권을 위한 정치적 좌빨갱이 선동대모영화
8,우리가 누리는 현재의 삶이 거저 주어진게 아니라는 걸 다시 상기 시켜주는 영화.
10,가슴 아픈 역사지만, 위대한 선배들이 있었기 때문에 지금 여기 우리가.. 있다.
10,1987 역사의 현장 박종철, 이한열
10,감사합니다.. 감사합니다
10,우리 한 명 한 명의 손으로 지켜낸 소중한 민주주의.
10,영화가 끝나고 몸이 움직이질 않았다.
10,내 인생 최고의 영화. 눈물이 흐른다
9,다 좋은데 강동원은 싫다
9,한국인이라면 화낼수밖에 없는영화일본한테 그렇게 식민생활당하고 그짓을 자국민에게하는것부터 대단하다.
10,김윤석, 하정우 다 좋았지만 김태리 생각했던 거 보다 연기를 잘하네요...
10,영화 자체가 정말 잘만들어졌다. 역대 만들어진 근현대사 영화중에 최고인듯. 택시운전사, 화려한 휴가와 비교가 안된다.
10,그런다고 세상이 바껴요? ... 평범한 사람들의 작은 힘들이 모여 큰 흐름을 만들어낸다. 엔딩의 묵직한 여운이 가슴을 울린다.
10,^ 0 ^ 무조건 동원동원동원동원강동원
10,역사를 담은 영화 그자체
10,이 땅에서 내가 누리고 있는 자유가절대로 당연한 것이 아님을 알게 해준 영화입니다. 가슴이 먹먹해지기도 하고 뜨거워지기도 했습니다. 우리를 이렇게 살 수 있게 해주신 그분들을 잊지 않겠습니다.
10,가슴이 먹먹해집니다.. 좋은영화 감사합니다..가슴속에 영원히 기억하며 감사하며 살겠습니다.
10,1987 내가태어났던해에 있었던일들....눈물이 멈추지않았다 감사합니다..
10,너무 슬퍼요 대한민국 국민이라면 무조건 봐야하는 영화
10,당신들의 희생을 잊지 않겠습니다.  감사합니다.
10,오늘 일본 영화관에서 보고 왔습니다. 평일이었음에도 영화관은 만원이었다. 한국어대사를 잘 살리지 못한 자막이 몇군데 있었지만, 어쩔 수 없는 부분이라고 생각이들었다. 역사를 공유 하지 멋한 재일교포나 일본사람들도 보면서 우는 사람들도 많았다.
10,진짜 최고입니다. 영화가 끝나고 실제 그 때의 사진과 영상이 나올 때부터 펑펑 울었습니다..ㅜㅜ  민주주의를 위해 희생하신 젊은 청년들을 보고 마음이 너무 아프고 찢어집니다. 감사합니다.. 절대 잊지않겠습니다!!ㅜ 6월항쟁에 대해 많이 배웠습니다.
10,과거가 있기에 현재가 있고 현재가 곧 미래를 만들겠죠 이 시대의 젊은 청년들의 옳은 선택이 더 나은 대한민국을 만들거라 믿습니다
10,엔딩장면은 정말 뭉클하다 .잘만들었다.
10,현실감없는 현실.. 최고의 연출
10,처음부터 끝까지 눈물이.
10,정말 죄송합니다....
10,이걸 이제야 보다니....
10,한국 영화의 한 페이지.
10,진짜 꼭 봐라 애들아 죽기전에 꼭 봐
10,그냥 가슴이 먹먹해서 어떤 말도 안나온다
10,진짜 꼭 한번 봐야될 영화 같습니다. 10점!
5,강동원 말고 평범한 외모의 다른 배우를 썻더라면 영화가 더 자연스럽게 다가왔을것같다
10,진실은 감옥에 가둘수 없다
9,동생이 최민식 보다눈빛에 깊이가 있네
10,오늘 한국사 공부를 하다가 이 영화가 생각이 나서 보게 되었는데 너무너무 마음이 아팠고 오늘도 감사하는 마음을 가지고 살아가게 되었습니다.인과응보 죄를 지으면 언젠가는 벌을 받게 된다고 고문을 가한 사람들 모두 아주 혹독한 벌을 받았으면 좋겠네요
1,빨갱이 영화.... 아무튼 지금 살기 좋은 세상이라고 물고 빨고 해봐라... 그냥 그렇게 살아야지 ㅋㅋㅋ
10,너무감동적이네요 실존인물들이 등장함으로 작품에이해도도높았습니다!!
10,한국최고의영화입니다
10,감사합니다. 당신들이 있었기에 대한민국이 있습니다. 아직 갈길은 멀지만 이제 우리에게 맡겨주세요. 전두환을 찢어죽이자
10,다시봐도 눈물이 멈추지 않네요..
10,분노와 감동과 슬픔의 콜라보다 이런영화 처음이야
1,유명 배우들만 열심히 촬영만 했지 각본이 하나도 재미가 없다는 것
10,싸이코패스 전두환과 자신의 이익을 위해 전두환에 븥어먹은 인간들이 곧 적폐인것을... 슬프고 분하고 억울하다. ㅡㅜ
1,선동 없이 못 팔아먹는 영화계의 현실..
10,재밌고 울컥했다. 꼭 보길바람.
1,역사를 영화로 배우는 무식한사람들 많다는걸 느낀다.
9,'한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음으로'
10,사회주의에 미쳐? 이런 새끼는 자유민주주의를 누릴 권리가 없다.조용히 북한으로 넘어가라
8,주권를 찾기위한 처절하고 위대한 몸부림
2,사회주의에 미쳐 데모하다 죽음 열사라니
10,그들이 있었기에 지금도 우리는 소리낼수 있다. 고맙습니다.
10,역사 교사를 꿈꾸는 한 학생으로써 정말 감명 깊게 본 영화입니다
10,반드시 기억해야 될 사건.. 어느 장면에선 울컥했다...
10,호감 많은 평점에 비공감 누른 것들은 북한으로 가라. 지금의 민주주의를 누릴 자격이 없다.
10,우리의 아픈 역사 꼭 기억합시다
10,장준환님 응원합니다 승승장구하세요
7,우리는 한국이 이런 영화를 만들 수 있다는 것에 자부심을 느낄 필요가 있다
10,너무 좋았어요 꼭 봐야할 영화! 장준환 감독님도 너무 좋습니다
10,그시대를 살아간 그들은 30년후  현재 어떤 모습으로 어떤 삶을 살아가고 있을지.. "시대에 빚을 졌다"는 말이 다시금 떠오르게 하는 영화
10,왜 하느님은 살인자들을 태어나게 하신걸까....나미아미 타불 관세음보살....똑같이 아니 백배 천배로 되돌려 받는다
10,잊지않겠습니다. 당신의 발자취를 따라 나라를 위해, 민주주의를 위해 나아가겠습니다. 맹세하겠습니다.
10,우리나라의 역사를 보여주는 영화입니다.
10,진짜 최고란말 밖에 안나온다. 사실에 입각한 짜임이 완성도가 아주 높다.  각 인물의 연기력은 두말하면 잔소리
10,진짜.너무너무 잘만들어진 영화라고생각한다..
10,미친영화라고 밖에..
8,재밌게 잘 봤어여 추천요
10,생각을 하게 만드는 영ㅇ화인것 ...
1,ㄹㅇ 시간아까운 영화임 보지마셈
10,좋은 영화에 감사합니다 감독님
10,꼭 봐야할 영화입니다.
1,운동권 미화영화네 ㅋㅋ
10,잘 봤습니다..감사합니다...
10,정말 감동깊게 잘본영화. 극장서 3번봤네요
10,우리나라가 언제 한 번이라도 민주주의였나? 두번은 못보겠는 무섭고 날카롭고 더러운 작품.
10,좋은영화네요. 감사합니다
10,최근 5년동안 본 영화중에 제일 많이 울었습니다.
10,미안하고 감사하고 눈물이 난다.
10,1987년 내가 대학교 1학년인 시절, 집에서는 데모하지 말라고 매일 말렸지만, 저 당시 그냥 강의실에만 있을수는 없었지...ㅠㅠ
10,정말 감명깊게봤습니다근데 디비디나 블루레이로는 아직인가요? 꼭 소장하고 싶네요
10,영화를 보고있자니 최루탄 냄새가 다시 떠올랐다.
9,잔인하다궁금하다슬프다이런...
10,밑에 한 분께서 ‘촛불 민주주의가 아닌 자유민주주의의 가치를 되새기라’고 하셨는데 6월 항쟁을 통해 쟁취한것은 직선제이고 그것은 자유민주주의의 근간입니다우리가 북한과 공산주의에 맞서 지켜야 할 가치도 바로 자유와 인권이고요
1,야 이건.. 배우들 연기가 아까운  좌파 빨,갱이식 감성팔이영화
9,화려한 휴가, 택시운전사는 아쉬운 부분이 많았지만 1987은 그런게 전혀 없다
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,그냥 역사책으로만 볼때는 크게 와닿지 않았는데 이렇게 영화로 그리고 엔딩크레딧에 나오는 실제영상을 보고 가슴이 뛰었습니다. 그때의 간절함과 투쟁심이 고스란히 전달이 되어서 더 감동을 받았습니다.. 진실은 꼭 밝혀진다는 것.. 정의는 살아있다는 것
10,가슴이뜨거워지다못해 터질거같았던 영화 참고로 영화관에서만 두번봤어요
10,너무슬퍼서 댓글못달겟어
10,보는동안 집중해서 눈을 뗄 수가 없었음.뭐라 말로 표현하기 어려운 감정으로 가득찼다. 후회없는 영화
8,잘보았습니다많은 생각을 하게 되네요
10,최고최거최고티괴토기
10,최고다 내 인생의 넘버원 영화다
10,최고다 내 인생의 넘버원 영화다
10,정말 감사합니다. 그때의 희생이있기에 지금의 자유민주주의가 있습니다.
10,고맙습니다 존경하고 잊지않겠습니다
10,존경합니다 사랑합니다 애국자분들 평생 기억하겠습니다 당신들이 있었기에 여기까지 왔습니다
8,봐야할 영화라고 생각합니다!!
10,<화려한 휴가>처럼 '이래도 안 울래?' 식으로 찍었다면 안 울었을 거다. "아부지는 아무 할 말이 없데이"에서 한번 터지고 이한열 최루탄 씬에서 또 터지고..마지막 광장씬과 실제사진 컷에선 오열했다..ㅠㅠㅠㅠ
10,국제시장처럼 천박하지 않다. 오버하지 않는다
10,인생영화입니다. 정말 완벽한 영화였어요
10,배우들의 연기 스토리 몰입감 모든게 좋았습니다
10,모두가 기억해야 할 역사
10,꼭 봐야하는 영화입니다!
10,고귀한 희생에 감사드립니다..정말 좋은 영화입니다.
10,한국역사영화계에 한 획을 그은 수작
10,1987년 6월 광장의 한복판에 서있게 하는 영화. 격동의 시대를 이해시키면서 거침없이 관객을 밀어부치고 어느새 나는 광장의 한복판에서 팔뚝질을 하게 되는 놀라운 영화. 그 시대에, 수많은 열사들에게 바치는 부족함 없는 헌사다.
10,아직도 왜 이 영화가 천만 안 됐는지 의문이다
10,다 아는 이야기지만 잘 풀어냈어요 김태리 캐스팅 굿굿
10,오로지 민주주의에 대한 열망과 정의감만으로 온갖 폭력과 총칼 앞에도 굴하지 않고 저항해 준 선배님들과 평범한 하나하나의 영웅들 덕분에 나와 지금 세대가 마음껏 민주주의를 누리며 자유롭게 살고있다. 항상 미안하고 감사하게 생각합니다.
10,ㄱㄹㅇ ㅍㅌㅊㅎ ㅂㅈㄷ
8,소시민들이 만들어 온 역사
10,중3 초6  아들과 함께 봤습니다.아주 잘 한 것같아서 기분이 좋네요.
10,ㅜㅜ 민주투사분들 고맙습니다
1,세뇌 선동당한 사람들만 안타깝다. 분명 깨달을 날이 올거다.
10,선배님들의 희생으로 대한민국에 민주주의가 생겼습니다.
10,김태리 정말 이쁘더라 영화도 좋았음
10,최고의영화마음이 뜨거워지는영화
10,난세의 국민은 모두 영웅이였다
8,박평식 7점영화네 봐야지
10,전두환 죽었으면 좋겠다 하루빨리
10,영화보면서 소름열번넘게 돋음
4,분명사람죽인건잘못된거지만미화가너무심하다가슴에뜨거운촛불민주주의보다는나라사랑하는애국심과자유민주주의가치를좀더깊게생각해야된다
10,또볼거임1987...
10,늦게봐서 죄송합니다 엔딩크레딧 끝까지 보게한 영화
10,정말 눈물나는영화다.
10,말이 필요 있나 10점줄만 하니 주는거다.
10,완벽한영화 이렇게만 만들면 안볼이유가 없다
10,그들의 희생으로 제가 사람답게 살수 있습니다. 정말.... 감사합니다....
6,한번쯤 볼만하지만 민주주의는 종교가 아니다. 장준환답게 좀 더 원초적으로 접근했으면 어땠을까? 아이들에게 모여줄 영화? 아이들에게 도덕적 관념만 가르친다. 조선시대 선비가 유교에 함몰되듯 현대판 선비들이 민주주의가 진리인줄 접근하는 건 위험해.
10,오랜만에  정말 수작을 만났다. 멋지고 멋지다.
9,ㅠㅠ 너무 가슴이 먹먹하다 ㅠ 그날이 오면 ㅠㅠ 연세대학교는 뭔가.. 너무 멋진것같아..
10,모든 국민이 봐야할 영화
10,얼마나 먹먹했던지... 이제서야 평점남기네요
10,역사에는 주연이 없다는걸 잘보여준 영화
9,연희가 부자연스러웠다.  그것을 제외하면  정말 잘만들었다.
10,최고 말이 필요없다 정말 감사합니다
1,최악의  프로파간다 정권홍보물
1,최악의  프로파간다 정권홍보물
8,8.7 오락성은 전혀없는 영화. 근데 작품성이 상당히 뛰어나다 많은 걸 느끼게 해주는 영화 민주주의는 공짜로 얻어진것이 아니다 저런과거가있던나라에서 국민의손으로 탄핵까지 일구어내다니 정말 슬프고도 정직한 올곧은 영화 하정우보다 강동원이더마니나오네
10,이 영화를 보고 꿈이생겼어요
9,이해 안가는게 강동원이 왜 특별출현이야 ㅋㅋㅋ 하정우보다 많이 나온거 같은데
10,2017 최고의 영화 분노와 슬픔 그리고 반성 모든것을 알려준 영화입니다 기억에 오래 남을 것 같아요
10,10점 선평점 후감상~~
6,자녀들과 같이필히 보아야할영화인듯
10,최고의 영화. 말이 필요없는
10,그 시대 그 분들께 감사하며 살자
10,정말 멋지다. 이런 영화 정말 많이 만들어 졌으면
10,신과함께와 비교되는 진정성있는 울림과 영화적 장치마저 훌륭한  한국영화계 교과서
10,영화의 위대함을 보여준 영화입니다
10,이 영화를 왜 이제서야 봤는지..ㅠㅠ 정말 꼭 보셔야 해요. 역사를 잊지 말고 살아갑시다.
10,꼭 봐야됩니다. 역사를 재해석해서 판타지로 만드는 쓰레기 영화들이랑은 차원이 다름
10,평점 처음 써봐요ㅠㅠ 진짜 꼭 봐야할 영화입니다
10,생각하는시간이였어요
10,가슴이 뭉클...이게 영화다
8,목적있는 대중영화 상업영화로서 기가막힌 절충점을 찾아낸 능력있는 감독
10,이게 진짜 영화다 역사적 사실이란 간판만 내걸고 진부한 클리셰로 떡칠하던 억지감동 영화들은 반성해야한다
10,민주화는 그냥 되지 않았음
1,단군이래 최고의 경제호황기를 누리게 해주시고, 오늘날 한류열풍의 기반이될 대한민국 문화 스포츠 산업을 크게 발전시켰으며, 북괴 사주를 받고 폭동을 일으킨 광주 폭도들을 진압하고  이 땅의 평화와 자유민주주의를 수호하신 전두환 대통령각하 존경합니다!
10,그 시대를 겪은 1인으로써 감회가 새롭습니다.
10,정말 보고나서 한동안 계속 울었다..
4,뭘 밝혀 낼려고 하는지 이해는 하겠는데 재미는 없던데여
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 후손들이 좋은 세상에서 살게 해주셔서 감사합니다.. 잊지 않겠습니다!!!
10,울면서보았습니다.오늘날 민주를 위해 목숨을 걸고 싸워주셔서 감사드립니다.
1,영화로만 보면 별로네요. 메시지는 좋을지 모르지만. 솔직히 평점이 지나치게 높아서 놀랐습니다.
10,진짜 명작입니다..꼭보세여
10,모든 국민 필수 관람영화
10,가슴이 먹먹합니다. 감사합니다.
10,부모님 세대에 대한 깊은 이해가 생기게 되었습니다.
10,정말 감사합니다. 정말 감사합니다
10,그 시절의 위대한 국민들이 지켜낸 대한민국을  지금의 우리들도 지켜내야합니다 편가르기 싸움은 이제 그만 하고 후손들을 위해 더욱 살기좋은 나라  만들어갑시다
10,내 린생영화다 쵝오.12345678910글자
10,눈물이멈추지않아요 다시봐도..
8,작은 불씨들이 모였을때 나타나는 힘
10,강동원 좋아해서 봤다가 좋아하는 배우도 잊어버리고 울면서 본 영화ㅠㅠㅠ 진짜 가슴 먹먹하고 무슨말을 해야할지도 모르겠어요 이런 영화가 많이 나왔으면...
10,극장에서 엔딩크레딧 올라갈때.. 진짜... 가슴이 너무 먹먹해졌다..
9,시대를 생각하게 만들고 가슴을 울리게 되는 인상적인 한국영화 중 한편. 가슴이 먹먹하거나 감동적인 결말을 떠나서 영화 자체로도 여러배역 들로 통해 진행되는 이야기 전개가 상당히 훌륭한 작품이라 생각함.
10,영화가 끝나고 나서도 한동안 가슴이 먹먹했습니다. 그 시절을 뜨겁게 살아내신 분들, 이런 좋은 영화를 만들어 주신 분들 모두에게 그저 감사합니다.
10,이런영화가  천만을 찍어야 하는데,아쉽네요.
10,실화의 재구성도 이렇게 흥미롭다
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,12345678910
10,긴시간에도 지루하징않았다가슴이 뜨거워져오고 사실적인묘사와 인물들이라 더 흥미로웠다확실히 하정우가 몰입시키는 힘이 있고 나머지 인물들도 모두 훌륭했다
10,우리가 가벼이 다는 네이버 댓글 하나 달 자유도 저 분들의 피와 땀 눈물의 힘이었다
10,비공감 누른사람들은 공안출신인가jQuery22403159647371636347_1531700721274
10,대한민국의 치욕스럽고 최악의 연도 80~88
8,[ S8 V8 D7 A8 ]　제목이 주는 무게감, 그 무게의 의미를 담담하고 섬세하게 잘 풀어냈다. 시대감을 잘 반영했고, 배우들의 연기도 아주 훌륭하다. 한가지 아쉬운 건, 옴니버스처럼 진행되는 방식인데 극의 몰입도를 떨어뜨린다.
10,하늘이 그리도 어두웠었기에 더 절실했던 낭만...신해철
10,불과 30년전의 대한민국.. 그 시대의 청년이었다면 난 어땠을까.. 유난히 내 자신이 부끄러워지는 새벽이다..
8,학생들이 꼭 봐야 할 영화인것 같아요~~
10,잘봤습니다. 가슴이 먹먹해지는데 그 때 그 시절에는 최루탄 가스가 싫었던 내 자신이 작아지네요. 선배님들 덕에 잘 살고 있습니다. 감사합니다.
10,최고의 영화입니다 일어날수가 없었음
10,정말 가슴 아프다. ㅜㅜ
10,실화냐 ... 하 .... 너무감사하다 지금 이런 자유로운 세상을열어준 .... 분들너무 감사하고 감사하게 살아야겟다는 생각이 드는영화 .... 먹먹하다 ㅠ ㅠ .. 캐스팅이 어마어마 하다능!  와 ... 전두환 ... 와 .... ㅗ
10,할말이없다..그저 감사합니다
10,잊지 말아야 할 역사. 끝나고 계속해서 흐르는 눈물..
10,재밌습니다. 보세요.
6,배우들 연기 좋고 시나리오도 정말 잘 만들었다고 생각한다. 하지만 결국 무슨 의미를 찾아야 하는 영화인지 와닿지가 않는다. 군사독재 나쁜 거 알고 5.18 사건 박종철 고문치사사건 등 알려질 대로 알려진 거 재탕해서 국민 선동하는 걸로 밖에 안 보인다
10,우리 손으로 민주주의를 이뤘다는거 진짜 자랑스럽네요 그리고 김태리 너무 이뻐요
9,영화라기 보다 명품 배우들이 나오는 다큐같은 느낌을 받았는데 그 느낌이 싫지않았습니다.
9,장준환 감독은 이전 작품부터 1987까지 세작품으로 한국영화를 이끌어갈 대표감독 될것을 증명했다. 그 당시 활약했던 분들의 존경과 위로가 연출에 묻어나 더 감동적이였던 작품
10,감사합니다 정말 감사합니다
10,영화보는 내내 소름이 돋네요
1,항상 운동권이  피해자이고 선이자 정의지
10,최고라는 표현조차 필요없을..,  그냥 대한민국 국민이라면 꼭 봐야만하는 영화다.  가슴이 아려서 눈물조차 나오질 않는다
10,민주투사 분들께 정말 다시 한번 감사드리고, 연기해주신 배우분들 영화 관계자분들도 모두 고생하셨습니다. 덕분에 다시한번 그 당시 민주 투사분들께 감사한 마음 가지면서 펑펑 울었네요.
10,눈물이멈추지않는다...그들이 곧 민주주의다.이 영화는 대한민국 학생이라면 반드시 봐야할 영화가 되어야한다
10,내가 6살 되던해 저런 일이 있었구나
10,그시대 민주주의를 지켜주신 학생, 기자, 회사원, 우리 선배님들 너무도 고맙고 존경합니다.
10,그냥 정말...역사...잊지 말아야할...
10,와 배우 출연진 개쩌네 후덜덜덜덜
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,꼭 봐야한다. 가슴 뭉클해지는 영화. 좋은 세상을 만들어주신 모든 분들께 진심으로 감사 드립니다.
1,색깔이 겁나 진한영화네. 역시 cj
10,말이 필요없는, 역사를 담은 영화
10,지데로된 영화 감동과 분노가....ㅠㅠ
7,세상의 변화는 숨쉬는 인민으로부터
10,끝나고나니 부들부들 이런 ㄱ...
10,1987을 계기로 영화에 입문했습니다ㅠㅠ 너무 감동적이었고 역사에 더욱 관심이 생겼습니다
9,정치적인걸 떠나서 되게 잘 만든 영화같네요
10,강추! 많은 것을 생각하게 만드는 영화
10,극장에서 두 번을 보고 또 봐도 볼 때마다 항상 가슴이 벅차오르는 영화. 초반부에는 아무것도 할 수 없음에 가슴을 치게 만들다가 후반부에는 마치 과거의 그들이 내 등을 미는 듯한 느낌을 준다.
10,역시 이건 봐도봐도 질리지가 않는다
10,안보신분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요
9,역사좋아하는 사람에게 추천..
10,처음에 멜로를 위한 짜임인줄 알았는데 중간부터 줄줄ㅠ
10,눈물이 멈추질 않았습니다..영화 주인공들이 실제 인물들이라는게  더 슬픕니다...
10,정말이지 진실은 승리한다이런영화야말로 꼭봐야하는영화임
10,가슴아픈역사. . . 하지만 꼭 알아야할 과거
10,가슴이 먹먹하고 눈물 펑펑쏟은 영화 잘봤슴니다
10,보시고 말을하길...
10,가슴 속 울림 그 시대의 치열한 모습에 김사드립니다
10,존경합니다   존경합니다 정말존경합니다
9,전재산 29만원인 사람 죄값 톡톡히 받아야함
7,본질에만 집중했었으면 더 뛰어났을 작품.  감성은 생기는 것이지 억지로 만들어지는 것이 아니다.  그리고 평론가들.  적어도 영화 평론가라면 두 눈과 두 귀로 균형감각을 갖고 평을 했으면 한다.
8,연기에살고 연기에 죽는다
8,재밌게 본영화입니다!!!
6,이전 영화들을 보면 봉준호나 박찬욱보다 마음에 들고 더 세계적으로 뜰 수 있는 감독이라고 생각했었는데 내용과 상관없이 이런 평작으로 상을받다니.
1,이런걸 영화라고....
2,이런게 영화다 엔딩크레딧 오를때까지 암쿠도 안나감 감사합니다ㅡㄹ
10,펑펑 울었어요 실제 영상보니 특히 더..
10,아픈 영화.. 힘든 영화.. 좋은 영화.. 기억에 오래 남을 영화..
10,영화로 만들어주셔서 감사합니다. 늦었지만 덕분에 많이 알아갑니다.
10,ㅜㅜㅜ좋았습니다ㅜㅠㅡ
10,배우들 모두 멋있었다 특히 강동원,하정우 같은 남자가 봐도 매력이 흘러넘쳤다 그리고...전두환은 OOO다 아니 OOO라고 해도 아깝다
1,솔직히 재미는없음...
10,감동적이고 좋았어요!
8,오랜만에 뜻깊은영화였습니다
10,보는 내내 긴장감을 유지하다가 마지막에 터트리는 영화
9,재밌게봤어요 뭉클하네요
10,이미 봤지만 다시 보고 싶은 영화
10,영화관에서 두번 봤습니다두번다 넘 슬프고 가슴이 먹먹했어요앤딩크레딧 올라갈때도 자리에서 못일어나겠더라구요 안보신 분들은  꼭 보시길 추천합니다.
10,이걸 지금 보다니...ㅜ
9,도덕이 예술을 압도했을 때
8,대미가있었습니다요옿
6,나름재이있었는데 정치색이다른사람이보면 욕할만하네요
10,내가 본 역사 영화중 이보다 대단한 건 없었다
10,정말 몰입해서 보다가 마지막으로 가면서 억지감동이 아닌 벅차오름과 나도모르게 그냥 눈물이 흘렀다... 신과함께랑 비슷한시기에 나왔는데 왜 1987이 천만영화가 안된건지 너무 의문이다 ㅠㅠ 우리나라사람들 모두가 이 영화를 봐줬으면 좋겠다
10,너무 재미있게봤다 울면서 보는 영화많지않은데 정말감동적이고 잘봤다는 생각드는 영화
10,감동ㅠㅠ 시대시대마다 그상황에 이런 애국지사분들이 잇어서 다행이고 행복하고 고맙네요많이 본받고 살아가야할것같아요 교훈이 될수 잇는 영화에 감사합니다
10,가슴을 치며 울며 본 영화는 처음이었습니다! 또 한줄평 적는 것도 처음입니다!
10,1987년 15살 이었던 내가 뉴스를 보구선 그렇게 나쁜 대학생 들이대모하는 것으로 인식했던 그때의 내 자신이 한없이 부끄럽게 t생각되는 영화 였습니다
10,이건 정말 갓띵작이야~ 볼떄마다 오열하고있어 ㅠㅠ
8,가슴먹먹해지는 영화~ 잊지않겠습니다
1,그래 백남기도 이렇게 했어야지 뭐는 진실인 양 구라치고 뭐는 무고하다고 부검 거부하고 ㅋㅋ 너무 역겹지 않냐?  벌레도 아니고
9,아이들에게 좋은 영화를 보여줬다
10,두번 보고싶은 영화에요..추천합니다!!!!
10,정말 많은 생각을 들게 하는 영화
6,편하게 예매하고 좋았어요
10,보아야 할 영화입니다. 꼭 보세요.
10,마지막 여운이 가시지 않네요
10,좋은배우들이 만든 좋은 영화였습니다.
8,먹먹하고 벅찼다 절대 잊으면 안 된다
8,가슴이 먹먹한 영화..
10,근래 보기 드문 완성도 높은 수작!아직도 가슴이 먹먹하네요.
8,재미있게 봤습니다. ㅎㅎ
10,그날이 오면... 믿어지시나요.. 결코 기대할 수 없었던 그날이 왔습니다... 그리고 아직도 완벽한 그날은 오지 않았습니다... 감독님은 미친사람입니다. 지구를 지켜라때부터. 괴작을 넘어 이제 거장이 되시는군요. 크고 깊어 울음이 멈추지 않습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 역사
10,모든 국민이 꼭 봐야할 영화
10,햐~ 전두환이하 그 부역자들 천벌 받았으면 좋겠다.
10,정의 정의 정의 정의 정의
10,김윤석 연기...대단합니다....
10,이런 영화가 많이만들어져야함
10,김두한 OO키는 감옥에 안가고 뭐하니?
10,이영화추천드립니다 꼭보세요
9,옛날영화 광주민주화운동사건 일어나는 일이다.
10,꼭 봐야할 영화 입니다..진심
9,재미있게 봤습니다. 6월 항쟁에서 목숨을 내놓고 싸우던 윗세대분들께 감사드려요. 마지막 장면은 어찌보면 뻔하지만.. 왜 넣었는지 와닿아서 가슴 뭉클해지더군요.
10,뒤늦게 보고 평남기려 로그인합니다.꼭 보세요.
8,모든연령이 볼 수 있는 영화라 넘 좋습니다
10,한국 역사를 올바르게 바라본 영화
10,꼭 보세요! 이건 모두가 봐야합니다.
10,엔딩크레딧이 다한 영화
10,끝으로 가는 과정 그리고 하나의 관통
10,감동,여운이  남는 영화
10,영화 보다가 울뻔한건 이 영화가 처음이다
9,독재 추총자들을 위한 영화는 안나오나? 똘짓 종합세트 볼수 있을것 같은데.
2,이제 역사속에서 여자 지우기는 그만...어린애들이 여성위인이 없다고 여자가 한게 뭐가있냐고 댓글단걸 종종 보는데 그런게 아니고 역사속에서 사라진거라고..너무 속상하다?
10,내가 태어난 날에 이런 일이 있었구나 하고 알게된 영화
10,내가 그때 아무것도 몰랐던 어린아이였다는게 너무도 미안하다.
1,안뇽하세요 별점 밸런스의 요정입니다
10,굳굳 아주 좋았어요! 감동짱
8,재미와 감동까지... 오랜만에 좋은영화
10,재미있어요!! 완전 꿀잼
8,다시 한번 더 보고 싶은 영화
10,광주의 그날들이 떠오르면서 그들 덕분에 우리가 있다는걸 감사할뿐입니다.
10,투표 한표의 소중함..
10,좌파영화니 하며 1점 준 색기들..니들이 빨갱이지? 아니면 그 유명한..일베?  싹다 잡아다 족쳐야 하는데..내가 투먕인간이었음 좋겠어. 대놓곤 못하겠고 아무도 몰래 다가가서 그어버리게...
10,감동적인 영화였으며, 이 나라에 민주주의를 가져다 주신 분들께 감사드리고 싶습니다.
10,보는 내내 진심으로 슬펐고 화가났던 영화
8,재밋음 또보고싶음!!
9,1987년의 의미와 잘 다듬어진 군상극의 매력
10,꼭 알아야할 역사입니다
8,남영동까지 가게 만드는 영화다 슬프다
10,전두환 OO새끼 보고있냐 어떻게 아직까지 발뻗고 옳게도 살아있냐 우리나라 법 그지같다 죄를 저지른 새끼들은 죗값을 받아야지 존나 이해가 안되 똥물에 튀겨 죽여야되 전두환같은 미친또라이새끼들
10,이런 영화 많이 만들어야되여
10,정말 너무 좋은 영화...
10,재밌는데 가슴이 먹먹하네..
10,이런게 영화다; 엔딩 크레딧 오를때까지 아무도 안나감..
8,지루하지않고 계속봤어요!
10,후회하지 않을 영화입니다~
10,한번쯤은 꼭 봐야할 영화!
10,강동원으로 시작했지만 이한열이 남았다.안녕, 우리의 1987. 다시 돌아온 2017이 그날로만 남지 않기를.
9,1987년, 유난히 뜨거웠던 그 해 여름
10,대한민국 국민이라면 꼭알아야할진실
10,정말 감사합니다...
10,영화 내내 어중간하게 맴돌았던 강동원이 알고 보니 이한열이었다는 것은 가장 큰 반전. 이한열 사진 장면부터 가슴이 먹먹해오면서 엔딩 크레딧까지 북받쳐 오르는 감정과 여운이 진하게 남습니다.
8,가슴이 뜨거워지는 영화
9,국민들이 시청 광장을 꽉 채운 엔딩씬에서 가슴이 막 벅차올랐습니다.
9,택시운전사에 이어 이영화까지 보고 감격을안할수가없었다.그런데 하정우를 주연이라고 칭할바에 강동원이 주연이름에 올라야하는거 아닌가 하정우는 카메오수준인데
7,영화 잘 보고왔습니다.
10,아프지만 우리나라 사람이면 꼭 봐야할 영화!! 민주화를 위해 독재에 맞서 싸우신 모든 분들께 감사를 드립니다
10,이런게 영화입니다. 꼭 봐야함
10,제가 1987 년 생입니다.... 너무 너무 슬픈 역사네요 제가 태어났을때 저런일이있다니.... 감사합니다. 감사하며 살겠습니다.. 그리고 잊지않고 살아가겠습니다..
10,과거이기도 한 현재가 진짜 맞는듯. 억압에 대응하는 많은 인간상이 존재하고 시대상을 생생하게 고증하면서도  거기에만 머물진 않음.  지나간 일이라는 고여있는 느낌보다, 나아가고 싶다는 생각이 들게 하는 좋은 영화.
6,좋은영화   잊지말고 살아야함
10,이 영화는 명절마다 공중파에서 틀어줘야된다
10,감사합니다. 선배님들.
8,지금작성하지만 볼때는 잼게본거같은데 기억이 잘안난당..
10,역사의 힘 진실의 힘 기억의 힘
10,감사합니다 어르신들 감사합니다
8,광화문 촛불시위가 떠오른다 2017!
10,보셔도 후회없을 영화!!!
10,세번봤다 넘모 재밌다 흑흑 최고입니다
2,음 너무 별로엿습니다 완전오
10,이 영화를 보고나서 대한민국 국민으로서 가만히 있을수가 없었다.
10,크레딧까지 눈여겨 보게되는 영화는..처음 입닏
1,어휴ㅋ 고생한다 전라도야
8,짱입니다 재밌어요 꼭봐야할영화같아요
10,전두환이 아직까지 살아있는게 어메이징하다.
8,햐... 시대적배경을 너무 완벽하게 재현한 듯.. 배우들의 명연기야 짐작했었고... 죽은 분들의 가족과 지인분들은 얼마나 가슴이 찢어졌을까... 부끄럽고 안타까운 과거...
10,꼭  보세요 잼있습니다  먹먹하네요...
8,이 시대를 보냈는데 그 때는 세상을 너무 몰랐네요
8,슬픈 역사에 우리듵이 봐야 할 영화
10,진짜 최고최고 뭐라 더 말할 필요가 있을까요?
10,민주화운동으로 이 나라를 지켜주시고 지금의 시대를 살 수 있게 해주신 분들께 항상 감사하는 마음을 갖고 살겠습니다. 고맙습니다
10,가족들이 속상하고 너무 억울하겠어요
10,그렇게 오래된 옛날도 아닌 시기에 이런 충격적인 사건이라니... 정말 화가나고 지금 시대에 대한 감사함이 떠오르는 영화네요. 정말 잘봤습니다. 정말 주연조연 구분이 무색해지는 영화인것 같아요.
10,저도 원래 네이버 평점은 안남기는데 엔딩 크래딧 올라가는순간 짧은 쿠키?영상 보면서 눈물이 왈칵 쏟아지더군요 .. 정말 부끄러운 과거역사지만 이렇게라도 돌이켜 볼 수 있게 만들어주신 영화 감사합니다.
10,절대 평점 안남기는데 처음으로 남깁니다. 구체적으로 몰랐고 알려고 굳이 노력하지 않은 제가 부끄럽습니다. 영화로 드러내주셔서 감사합니다.
10,모두가 주인공인 영화!!! 최고애요
10,21년간 살면서 보면서 제일 많이 운 영화가슴이 착잡하고 아프다
10,개인적으로 반성하게끔 만드는 영화입니다.
10,재밋엇어요!!늦게 후기올리지만..ㅎ
10,좋다 영화가 굉장히 재밌듬
10,아니 근데.. 왜 아무도 잠깐 나온 박종철 배우에 대한 이야기가 없지?(사람에 따라 스포가 될거 같아서 배우가 누구인지는 말안하겠지만..)진짜 억울함과 공포에 질린 감정이 스크린을 뚫고 내 눈을 뚫고 뒷통수를 후려갈기고 지나가던데...
9,엔딩크레딧 가슴이 뜨거워지고 뭉클해지는 감동적인 영화
8,많은것을 느끼게해줌 영화
9,지워지고, 가려지고, 포장된 우리의 현대사는 약간의 과장과 드라마적 양념을 가해서라도 눈으로 직접 보고 듣고 느낄 수 있게 할 필요가 있다. 이 작품은 1987년으로 시간을 되돌려 당시의 우리 역사를 다시 되새겨 볼 수 있게 한다.
10,너무나 당연하게 누려와서 한번도 소중히 생각치 못했던 가치들... 너무나 죄스럽고 부끄러워서 가슴이 터질 것 같았다. 감사하고 또 감사합니다.
8,영화다운 영화 간만에 본듯
9,그대들이 있었기에 이런 시대에서 스크린에서나마 무고를 통감합니다
1,김윤석 연기말곤 볼거없는 전형적인 선동영화. 응 도요타 다이쥬 OOO~
8,굳 재미 굳 감동 ㅊㅊ그ㄷㄱ
8,두번봐도후회하지않을영화
10,다시한번 보아도 좋은영화
10,감동이 터졌어요ㅜㅜㅜㅜ
10,민주주의여 만세...
10,진짜재밌게봤어요 :)
10,정말 재미있게 봤어요추천하빈다
6,예매해드여렬더니 엄마아빠가 재미있게 보셨다고 합니다ㅎㅎ 저는 집에있었어요 ㅎㅎ
10,맨날 보던 그거겠거니, 역사를 알고 싶어서 봤다가 영화가 기대 이상으로 엄청나게 좋았음. 주인공이 이렇게 훅훅 바뀌는데도 전혀 이상하지 않다니ㄷㄷ 연출도 후우... 마지막은 무슨 레미제라블 앤딩인줄? 대박
10,몰입도는 말할것도없네요
9,아주 꿀잼입니다...
10,그시대를 살지않아서 정말 오래전 얘기같은데 30년밖에 되지 않은 실화라니...세상이 많이 변했다...그럼에도 공감되는 것은 지금도 정치는 똑같다는 말이겠지...먹먹하네
1,이딴 OOOㅡ,기 영화가 9점이라니 ㅋㅋㅋㅋ 김태리 떄문에 봤다
9,슬픕니다.. 많이들 봤으면 좋겠네요.
9,극 전개 순서를 뒤집어서 초반에 담긴 슬픔을 끝까지 이어가는 영화
10,많이 울었습니다40대 초반 그때는 초딩 1987에 아무거도 모르면서 최류탄 냄새만 가지고 불평불만 했습니다저라면 못했을 일들  형님 누나들 덕분에 좋은 세상에서 살고 있습니다 감사합니다
10,이런 영화 만들어 주셔서 고맙습니다
10,감명잇게본듯합니당?
1,유치한 삼류 감성팔이 연출이 자꾸 튀어 나온다 ... 장준환은 영화 찍는 법을 새로 배우던지 해라.
10,완죤 짱 잼나게 잘밨어요~
10,재밋어요 볼만하네요ㅎㅎ
8,가슴 먹먹함에 감사함 그들의 희생이 지금날의 자유가
9,모든것이 역사의 한 부분이고, 선과악의 대립에 선 인물들 역시 역사의 소용돌이 속에서의 희생양들이 아닐까? 그리고 후반부 성당에서의 종교적 연출은 영화적 프로파간다가 대중에게 얼마나 가슴깊이 들어 박히는지 알 수 있는 장면이었다. 주의는 해야 됨.
2,독재정권은 나쁘지만...안희정.김기식.정봉주.김경수 같은 색히들이 더 나쁜놈들.
6,영화에 너무 많은 것을 집어넣으려 했다. 조잡했음
10,감히 대한민국 최고의 영화라고 말할 수 있다.
8,그럭저럭 볼만합니다 ㅎ
10,우리가 누리는 지금의 민주주의는 저절로 얻어진 것이 아니다. 악마의 권력에 맞서 싸운 그대들에게 감사하고, 존경을 표한다.
8,다시보고싶은영화!꼭 기억해야되는역사
8,재밌었어요 좋았어요 굿굿
10,30년전의 기자들과 지금의 기자들. 도대체 30년동안 무슨 일이 있었길래 진실을 추구하던 사람들이 지금은 이슈만 추구하고 잘못된 팩트에 정정보도조차 안하는 기레기들이 되었을까
10,영화관 가서 2번 봤어욥 진짜 꿀잼
10,괜찮은 영화였다....
10,크레딧마저 생각하게 만드는 영화눈물이 흐르지않음에도 슬프다는 느낌을 받았습니다. 고맙습니다 감사합니다 모두 우리의 발판이며, 시작점입니다.
1,전두환정권때는  데모에 동참했던 사람이었지만, 지금와서 보니 그때가 천국이었다. 죄없는 사람은 사는데  최고였던 시절이었다.
10,연기가 캬 집중몰입이그냥마 캬
10,배우들 연기 개지림 ㄷㄷ
10,그당시  전 17살  고딩였는데  뭔  생각을  하고 살았었나  싶네요  새내기시절  최루탄 매운맛에 눈물  콧물  범벅  되고  5.18비디오 처음 봤을때 충격의 그날로 돌아가는듯  했어요
7,조금 과한 각색으로  1987년 호헌철폐 독재타도에 참여하셨던 분들의 진실성을 온전히 담아 내기엔 약간 부족하지 않았나 생각합니다 여튼 고 이한열, 박종철,  4.19 김주열 열사님 그리고 우리 어머님 아버님들 너무 감사드립니다
10,오래된 영화. 꼭 봐야합니다.
1,좌빨 탈출은 지능순 ㅇㅇ
10,잘 봤습니다 훌륭합니다
9,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
10,끝날때까지 여운이 가시지않아 자리를 일어날수가 없었다.
8,많은사람이 보아야 할 영화다음 세대 까지
10,역사를 상기시킬수있는 영화였습니다. 잊어서는 안될일입니다.
10,민주주의는 한명의 영웅이 만든 것이 아니다.
10,임ㄴ더노부조아나너고미비ㅏ너고
10,처음부터끝까지먹먹하다
10,말할 필요가 있나. 겪은 사람 들은 사람 아는 사람, 어느 수준의 사람이더라도 어느 순간 울컥할 수밖에 없는 영화. 본인 직업이 영화 속 인물과 관계된다면 색다른 느낌도 준다
10,이 영화를 보고 좌빨이니 민주당이니 뭐 어쩌고 하는 몇몇 사람들은..  진짜 답도없다.. 그럼 이분들은 친일파 영화나오면 "오 우리당 영화네 흐믓" 이럼? 보수분들 싸잡아서 욕하는거 아님.. 이영화보고 좌빨드립치는 분들수준이 저정도라는거
10,꼭 한 ㅂ너 봐야하는 영화입니다!!
10,이런게영화다. 엔딩크레딧 오를때까지 아무도 안나감
10,그냥 눈물이 막 나왔어요...지금의 자유를 있게 해준 분들 감사합니다..진짜 감사해요
8,짐  젊은 친구들이 꼭 보아야할듯한 영화인듯 합니다.
9,영화 추천합니다 봐야할만한 영화 입니다
10,잘보았습니다. 정말로
10,지금 우리가 그나마 권리를 찾으며 자유롭게 살수있는 이유는,과거에 희생한  자유민주 열사분들이 있었기 때문이다..가슴 찡한영화...
10,나라를위해 애쓰신분들덕분에 더나은세상에서살고있음을 감사하게생각합니다. 이런영화만드신 감독님께도 감사합니다.
8,좋았습니다 연기도 극본도
10,내가 이걸 왜 영화관에서안본건지....후회된다.... 너무 화가난다.전두환이 아직도살아있다는게
10,잊어서는 안 되는 역사를 잘 표현했네요
10,왜  엔딩크레딧 오를때까지 일어나지 못했다는 평점이 많은지 보고나서야 알았습니다. 정말 꼭 봐야하고 우리가 알아야 할 영화.
10,마지막에 박수칠뻔햇습니다
8,너무 잔인하고 무서웟다,,고문 받는게 너무 괴로워 보였고 실제 일어난 일이라고 해서 슬펐다 마지막은 해피엔딩인거같아서 좋았댱
10,이영화는되게 슬프고 감동적이고 옛날에 사람들이 얼마나 힘들고 고달팠는지 알수있었다.눈물이 나오는줄 알았다. 재밌다기보다는 슬펐다. 6월민주항쟁에 관한 영화이다. 고문당하는장면이 제일 슬펐다. 이영화는  다른 사람들에게추천해주고싶은 영화이다.
7,내용이슬펏다 사람들이 물고문을 당하는게 너무 괴로워 보엿고 그래도 마지막은 해피엔딩처럼 끝나서 조앗다 여진구 짱잘생겻음
10,슬픈현실 마주하기가 더 슬프다..
10,마음이 뜨거워지는 영화, 모두가 봐야할 영화!!!
10,현재 살아가는 우리들은...!  그시대의 수많은희생을 잊지 말아야합니다..!!!!
10,호헌철폐 독재타도~~
8,마음이 아프다..볼만함
10,1986년생인데 믿을 수가 없다. 내가 두살 때 이런 세상이었다는게. 난 근현대사에 대해 전혀 관심이 없었는데, 이 나라를 피로 지켜냈다는 것을 정말 처음 알게 되어서 너무 부끄럽네요. 티켓 파워가 있는 배우들이 참여해줘서 더 멋지네요.
10,1987년도를 그대로 보여준거같다
10,완전히 실화네요. 꼭 봐야 할 영화입니다
1,좌빨영화 마치 북한선전용세뇌영화와 다를바없는 ㅋㅋ
8,무조건적으로 영화이야기가 사실이라고는 할 수 없지만 그래도  여러가지를 생각하게 되었던 영화였습니다.
10,평점 10점도 모자란 영화.진짜 배우들 연기에 가슴 먹먹하고 불과 몇OO전 역사라는것에 진짜 가슴이 찢어지는영화. 전두환은 왜 아직도 살아있는가jQuery22405667829028171009_1526754862852??
10,가슴이 먹먹하고 그때 그시절 분들에게 감사한 마음과 슬픈마음이 겹쳐진 뭐라설명할수 없는 기분이네요. 혹시라도 보는 것을 고민하고 계시다면 꼭 보시기를 추천드립니다.
10,신발의 이동만 봐도 더잼나게 볼수있다
10,명작입니다 두번봤어요
10,오ㅏ보고난후에도 많은생각을 하게된다
10,박평식이 7점준 영화다 믿고 봤다
10,진짜 난 이영화가 더 잘됐어야 된다고 생각함
10,그 시대를 살지 않은 이들은 한번쯤 꼭 보아야할 영화입니다. 그들의 희생과 용기에 지금의 우리들이 있게됐다는거 잊지않겠습니다ㅠ
10,영화를 통해 다시한번 역사를 바로알게 되었습니다.많은 분들 특히 학생들이 보기를 바랍니다
10,시대의 아픔을 돌이켜 볼수있는 작품
10,꼭보세요 정말!!!!
10,잊을 수 없는 장면들이 많았다
10,개쩐다 강동원 개잘생겼다 강동원 내꺼야 앙앙
10,시간가는줄모르고 잘봤어요~~~(
10,가만히 있는데 눈물이 주르륵 주르륵 흘렀다 참으려 해도 계속 흘렀다 감동 이라는 말밖에는 표현할 말이 없음. 그날의 영웅들이 있었기에 오늘의 대한 민국을 누리며 사는것에 대해 정말 감사합니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다ㅎ
8,나는1987년생 잊지말아야될역사
10,가슴이 먹먹해지는 영화..민주주의를 만들어주신 모든분들, 너무 감사합니다.. 안보신분들, 진짜 꼭보세요!!2시간이 5분처럼 지나가요.
10,영화 재미있었습니다. 역사는 승자의 것이지만.. 후인의 판단이기도합니다.
10,이제야 봤어요. 왜..이제야 봤을까요ㅠㅠ
10,3번째 보고 평점남긴다
10,현실이 영화같으면 얼마나 좋을까... 현실은 힘 있는 사람들이 나쁜 짓하면  힘 없는 사람들은 다들 쉬쉬할 수 밖에 없는거지..
1,ethjl;;;kbbggg
10,재밌게 봤습니다 눈물 나네요
6,볼만해요 괜찮괜찮네요
9,가족이란 봣느넫 재밌네요!
10,2017년에 본 영화중에 최고ㅠ
10,참으로 먹먹합니다..다들꼭 보세요..
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,재미있었습니다진짜로정말로
1,선동영화는 영... MBC나 이런 영화나  민주당쪽의 홍보와 미화라서 별로라고 봅니다.
10,영화자체에대해서 볼만하다던지의 그런말은 함부로 담을수없을것같고 가슴이 너무아픈 우리의 옛 현실이라서 그때그시절의 이야기와 모습을 더 사실적으로 보여주었으면 하는 그런아쉬움이 들었기에 오히려 더 따로찾아보게되고 알아보고싶어졌다.
10,재밌엇어요 너무슬퍼요
10,저는 정말 감동적으로 잘 봤습니다 !
10,2017년 최고의 영화 였다. 설명이 필요없다.
8,재밌어용~~너무너무
9,계-속재밋게봐씀여후항;ㅣ
10,실화를 바탕으로 만들어서 재밌게 봤습니다더불어 전두환과 그 난신적자 추종자들이 죄값을 제대로 치루었으면 좋겠습니다
10,역사적 사실을 리얼하게 표현한 영화
9,정말 잘만든영화 꼭보세요
10,민주시민은 이 영화를 눈물없이 볼 수 없다
10,제가 이유를 모르겠는데 왜 마지막 장면에서 눈물이 나오는거죠?
10,꼭 봐야한다 추천한다 봐라
10,초호화 캐스팅이네... 근데 잘 만들었다. 눈물났다.
10,정말 꼭 보아야 할 영화 알아야 할 역사
1,진짜 정말 재미없습니다  정말 지루 합니다 비추천 합니다  돈이 아깝다
8,의미있는 사건을 좋은 연기와 좋은 만듦새로 만들어주었다
10,재밌어요..추천합니다
10,국민영화~~꼭 봐야함^^
10,꼭 보아야 할 영화네요 슬픕니다
10,가슴이 뜨거워지는 영화다
10,연희의 의식변화가 현대인들이 배우고 느껴야할 부분이다
10,먹먹하네요..  동시대를 살았던 사람으로서...
2,근데 이제 이런류의 영화는 넘식상.1-2년에 한편씩은 꼭나온듯.이걸 호화캐스팅이라 해야하는건지 이배우 저배우 다끌어모아다 너저분하게 늘어놓듯이 만들어놨네.재미없고 산만함.이런 소재에 관심있어하는 사람들이나 보는거지 영화자체는 별루.소재빨로 700만.
10,꼭 봐야할영화, 영화본뒤 며칠은 후폭풍..
9,흠.. 배우들 뭉친 모습이 주는 감동도..
10,이 영화 만들어줘서 고맙습니다.
10,아따 영화 잘 만들었네 최상급 배우들이 잔뜩 나와서 그런가 구멍이 없네 구멍이 없어
10,이 영화를 보고내 인생에서 역사의 의미가 바뀌었다.지난,,내 자신이 정말 창피했고, 부끄러웠다.
10,꼭 봐야한다 국민이라면
10,난 1984년생..내가 3살이었던것이 후회스럽다
10,다시한번 역사를 뒤돌아보게 되네요
5,말해야하는 것을 착각한건 아닌지
10,아~ 가슴이 먹먹하다.
10,재밋게잘봤습니다..앞으로도좋은영화많이부탁드려요
10,한 번은 꼭 봐야할 영화 마지막 장면에서는 소름까지 끼쳤어요 ㅠㅅㅠ
10,분명히 알아야할 우리시대의 사실
10,꼭 보시길 추천드려요!
9,대신 예매해줘서....
8,잊을 수 없는, 잊어서는 안되는 역사
9,감명깊게 잘봤읍니다.
1,이거 완전 좌파들 영화 아니냐jQuery224023989056247157747_1525744182486  캭퉤!!  침이나 받아라  학생운동 하는 인간들  머리는 텅빈 광신도적 정신병자 집단  을 우상화한  쓰레기 영화
10,대작이다.... 이 땅에서 주어진 자유민주주의가 수많은 젊은이들과 그 시대를 살다 간 국민들의 핏값으로 샀다는게 너무너무 숭고하고 눈물난다... 진정으로 '국가의 주인은 국민이다'를 보여준 영화... 후세들이 잘 건설해야할 나라이다...
8,그시절의 희생된분들의넋을위로합니다
10,87년에 대학들어가서 체루탄과 화염병속에서 독재타도를 외치며대학에 다녔습니다. 정문은 늘 체루탄으로 숨이 탁탁막혔구요박종철,이한열 열사뿐아니라 많은 민주주의 투사님들이 생을 마쳤고 고통을 당하셨지요ㅠㅠ
10,정말 큰 울림이 있는 영화. 꼭 보세요!
10,나도 요즘 대학생이었지만 요즘 대학생들은 존나 반성해야한다....욕만나온다....
10,평점이 늦어버렸네요.감동 그 자체였습니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다. 별점 10점 박고갑니다.
10,국민이라면 꼭봐야할 영화
10,너무 몰입해서 봤습니다. 잊지말자 우리 ‥
9,가슴이 뜨거워지는 영화입니다. 웬만해선 평점 잘 안다는데 로그인 하게 만드네요
10,이시대 살고있는 사람들에게 바치는 울음보 터지는감동영화
10,꼭 보세요 ?인간의 잔인함?
9,많은생각을 하게 하며 뒤를 돌아보게 한 영화네요??
9,한국사람으로서 울컥하고 찡했다
1,6월 항쟁이라는 비판 불가한 성역의 컨텐츠를 통해 이 정도의 수준이라는 것이 실망합니다. 과거의 영화에서 봤을 법한 클리쉐가 남용되며 억지 로맨스가 없다면 한국 영화는 풀어내지 못하는 겁니까. 실력이 부족하다면,메가폰을 잡지 않는 것도 멋진 일입니다.
8,그시대의 상황을 팩트있게 잘 구성한 영화 임
10,우리모두보아야할영화입니다
10,1000만 안넘은게 미스테리인 영화.강동원 덕에 이한열을 제대로 기억하게 되었다
10,영화를통해  다시한번 1987그때를 생각하고 있습니다
9,진짜영화다 두고두고 회자될 영화
6,지금 시대에 태어난것에 깊은 감사를
10,안본사람이 없길 바랍니다
9,필요이상으로 주연급이 많달까 오히려 강동원이 비중이 더높음
6,음.... 보면서 정말 마음 아프고 속상하고 답답했고 우리 역사를 다시 생각하게 됐다 근데 뭔가 불필요한 장면이라든지 개연성이 떨어지는 장면이 너무 많았음 소재 정말 좋았고 꼭 봐야하지만 연출 등은 좀 어설픈 듯... 유명한 배우들은 많이 나옴
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 영화속 인간들이 더러워보일정도
10,잊어서는 안 될 역사...
10,영화 보고난후 사람들이  앉아있던 영화는 마블 쿠키기다리는 사람들 빼고 처음봄
10,다 좋은데 졸ㄹ큰 문제가 하나있음 전두환이 살아있네?
10,아이들과 꼭 함께 봐야하는 우리의 아픈 역사네요
10,너무 재미있었다. 그날의 시대상을 잘 반영한것같아 좋았어요
10,정말 잘봤습니다~~여운이 긴 영화네요!!!!
9,마음아픈 우리나라 역사를 잘풀언 놓은 느낌이에요
1,좌좀시대의 추잡한 산재유물, 영화로서는 일말의 가치도 없다
10,택시 운전사에 이어 꼭 봐야할 영화입니다.
9,줄거리만봐도 소름이..
10,대상 축하드립니다 받을가치있습니다
10,영화를 보면서 정말 감사한 마음이 들었습니다제 아이들에게도 꼭 보여주고 싶습니다
7,장준환이 시대극으로 상을 받을줄이야....
10,박종철에서 시작해서 이한열 열사로 이어진 이야기. 선역들의 수가 상당히 많았지만 묻히는 인물은 없었고, 악역 또한 평면적으로 그려지지 않았다는 점도 좋았다. 특히 가장 좋았던 부분은 엔딩. 이 부분은 영화를 안 본 사람이라면 직접 봤으면 좋겠다.
10,이 영화를 영화관에서 안 본게 너무 아쉽네요....장면 하나하나 주옥같았고 등장인물 또한 정말 좋았습니다. 저는 그 시대를 살지 않았지만 이 분들이 있었기에 지금이 있는 것 같습니다 감사합니다.
8,정확히 한 세대 이전에 이 나라가 이랬다.
8,그시대를 보내온 젊은이들에게 경의를표합니다
3,영화로만 보자면 8점 아픈역사로만 보자면 3점...
10,우리 민족의 DNA는 용감하다 근데 나라면 저럴수 있었을까...ㅠ.ㅠ
9,부모님이 좋아하십니다
10,엔딩크레딧 다 올라갈때까지 나올수 엾는 영화
8,요즘세대는 이것을 교과서로 배운다는것을 느끼니 격세지감을 느낀다.
10,갓갓갓갓영화입니다.
10,영화의 정의가 무엇인지 알게되엇습니다
10,아이들과 같이 봤어요.뭐랄까 부끄러우면서도 뿌듯함이 느껴짐
10,감사드립니다. 그 희생과 헌신에.. ㅜ
10,가슴이 타올라서 잠이 오질 않는 영화. 잊지말자!!
10,나무너무 재밌게봣아요
8,기대만큼재미있었습니다
8,괜찮았음!!~~!!~~~
10,이제야 이런 영화를 볼수 있다니..더 늦지않음에 감사하며.
10,굳....,,,,....,,,
10,잊어선 안될 아픈 역사...
7,시기적으로 신파가 돈 잘되는 영화인건 맞고. 그래서 나온것도 맞는데 그런 기획에 비해 꽤 잘 나온편. 고문 장면은 보기 좀 힘들었다.
10,러닝타임 내내 역사의 한 가운데 있는 듯 했습니다.
10,영화다운 영화. 어떤 것도 과하지 않았던 영화. 보고 나오는데 머리가 복잡해지는 좋은 영화였습니다. 안 보신분들께 꼭 추천드리고 싶네요
10,1987년도를.잘알지.못해서.미안했던.영솨네요.숭고한 역사를 다시 한번 마음깊이 새기겠습니다.좋은영화네요
10,진짜 인생대작이란거는 이런영화를 두고 하는말인듯
9,영화가 실제 있었던 일을 소재로 사건 당시 배경을 그대로 재연하였기에 현실감있었고 감정이입하며 보기에 좋았다.
10,정말 좋은영화입니다. 많이 배웠어요
8,생각없이 들어갔다가 많은 생각을 하게 되면서 나온 영화
2,하루빨리 대한민국에서 빨갱이 매국노들이 사라지길 바랍니다^^
8,꽤 괜찮앗음 여친이랑보기굳
10,꼭 보시길..  강추해요
8,너무재밋게본영화예요^^
10,지루할 틈이없는 완벽한영화였습니다!
10,진짜꼭봐야되는영화에요ㅜㅜㅜㅜ!!!!
8,대통령덕에 볼 수 있는 영화
1,영화가 정치색만 넣으면 고평점을 받는 현실이 개탄스러워 1점드립니다. 한국영화는 이게 한계인가봐요
10,아빠랑 보러왔는데 꼭봐야할영화
5,영화 전반 내내 정과 한에 양극단에 치우쳐서 히스테리나 부리는 게 대부분 차지 하는 영화. 민주주의도 정의고 나발이고 원한을 계기로 세워진 거 아닌가 생각하게 만들어줌. 유명배우들 연기는 볼만해서 5점 준다.
10,이게 영화지..굿굿굿굿
10,진정한 애국자 민주열사들이여 정의와 대의를 위한 그대들의 희생으로 지금의 자유 민주주의 국가 대한민국이 있습니다 마음깊히 고맙습니다.
10,슬픕니다 너무나도 가슴이아픕니다
10,역사적으로 이런일이 있었다는것은 알고는 있었지만 영화로보니 충격 그자체 였습니다지금 우리가 누리는 이 자유를 얻기까지 얼마나 큰 고통과 희생이 있었는지.. 몰입도 최고네요 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,전두환을 구속하라!!!
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,의미있는 영화 재밌었어요
9,재미있고 감동적이고 억지아닌영화
10,어떻게 그렇게까지 할수있을까? 지금도 버젓이 살아있고  참 너무화가난다..초반에 하정우 맛깔연기도 좋았고..  무엇보다 마지막에 너무 울어버림...먹먹하다... 올바른 민주화를 희생하시고 애써주신 분들 정말로 머리숙여 감사드립니다.
10,연기 스토리 구성 뭐하나 빠질게 없네
10,1987 나 6학년 돌아가고싶다
10,완전 옛날느낌과 이런영화는 본적이 없습니다
10,가슴아픈 과거를 다시 한번 상기하고뼈져리게 고통받은 사람들 너무 가슴아팠음
8,그냥저냥 햇어요 강동원 짱
8,배리 나이스한 영화에용 슬퍼슬퍼ㅜㅜ
10,그시절로 리턴하는 시간이었습니다. 뭉클하기도 했구요. 암튼 베리 굿~♡
10,감사합니다. 음악빼고 전부 다 좋았어요
10,쓰라린 역사.. 잊지말자..
10,어우 속에서 분노가 치밀어!
6,정말 재미있었는데 신발 ... 너무 신파
10,한숨이 나온다....
10,다시 한 번 감사드리게 됩니다.
10,감사합니당 명작입니다
10,혼자 영화보러가서 많은 생각을하게 되엇던 시간이었습니다 너무 좋았어요..!
1,사람들 참 교활하고 거짓되다가능한 모든 방법으로 세뇌시키고 있네이미 가지고 있던 편견적인 눈으로 보지말고확실하면서도 정말초점을 맞춰야하는 것에대해서더 얘기하면 좋겠다
10,보는내내 진짜 재밋엇습니다
8,재밌습니자아정ㅇㅇ요
7,대한민국근현대사의힘
10,우리의 과거 잊지 말고 삽시다.
8,김윤석의 연기 정말 대단하네요
10,참 좋은 이로운 영화입니다.
10,1987의 진실에 대해 다가갈 수 있는 기회 만들어주셔서 감사합니다...
10,와~~~ 진짜 영화자체만으로도 너무 좋았습니다. 감사합니다.
9,역사를 되새기기에 좋은 영화
10,맨날보는학교에서..
10,캐스팅도 연기력도 스토리 구성도 더할나위 없었다
10,재미있음유익함흠흠흠
8,꼭 봐야할 영화 가슴이 뭉클했습니다
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,역사적으로필요한영화
10,강동원 나올때 감탄강동원이 열사였을때 소름
10,실제로 일어났었다고 믿기지않을만큼 슬펐던 영화
8,20OOO 한국영화 첫번째 기억작 스타트좋다
9,그 시대에 태어나지 않아 다행
10,우리나라 영화 이정도는 돼야죠?ㅋ간만에 굿!!!
7,재밌음. 중간에 질질끄는 핑크빛 씬들만 없었으면 완벽했을듯
8,정말 대한민국이 개선되어야할게 너무 많다는걸 느꼈습니다
10,좋은영화였습니다 가슴이 먹먹해지는
10,너무좋앗습니다ㅇㅇㅇㅇ
10,영화는 정말 좋았습니다:) 하정우 배우님이 별로 안나와서 아쉽긴 했지만..ㅎㅎ
9,또보고싶어요 ,, 여자친구울었어요
10,먹먹합니다.수많은 청춘들을 앗아간 그 시절을 모르는 이 시대 청년이 많을 거라 생각합니다.국민이라면 누구나 보아야 할 영화입니다.
10,몇 번 다시 봐도 아깝지 않은 영화
10,두고두고 기억에 남을 영화.
10,대한민국  국민이라면 무조건 봐야할 영화
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다라는게 이 영화를 보면서  다시한번 간절하게 느꼇구요. 방황하면서 살고 잇는 제 자신이 부끄러워지는 영화네요.. 우리 곁에는 언제나 진실이 잇다는것에 감사합니다.
10,진짜 두번봐도 세번봐도 마음에 와닿는 영화였습니다ㅜ 이런영화를 만들어줘서 감사하고 절대 잊지 않겠습니다!
10,눈물이 너무 많이 났던 영화 2017 최고영화
10,영화제작에 기여한 모든이들에게 감사하는마음이든다
8,생각보다 시간가는줄모르고봤음
10,굳굳 말이 필요없는 영화다!!
10,좋습니다 이런 영화를 통해
1,이런 좌파적인 영화 그만 보고싶다 다 무료로 배포하고 마치 좌파 표몰이 하듯한 주입식 사상적 영화는 그만 보여줘라 진짜 !! 지금 좌파들도 언론 조작하고 특검도 안받고 다 똑같은 놈들인데 왜 옛날에 안좋은 것들을 소재로 해서 사상 교육하는지 부끄럽다
1,쓰레기 정치영화 1010
10,보는 내내 어...떻게 그래..무섭고 ..감사합니다. ..
10,이런 영화가 천만흥행도 못했다는게 말이 안되는 느낌이네요. 변호인 택시운전사에 이어서 나온 명작입니다. 가슴을 울리고 지금 우리가 살고 있는 나라가 어떻게 만들어 졌는지 다시 한번 생각나게 해주는 영화였습니다. 감사합니다.
10,이제서야 알았네요함께 싸우셨던 그때 그 시민들께 경의를 표합니다.영화보고서 오열한건 처음입니다
10,보는 내내 화가나서 주글뻔대한민국은 대단한 나라다
10,진짜 계속 집중하면서 봄  한번쯤은 꼭 봐야하는영화
10,그냥 아무말 없이 보면 됨
10,재밌어요 베리굿임니다
10,정말...꼭보세요...
1,OOO기 영화.이걸 돈들여 만들었다니 ㅉㅉ
9,잼있게잘봤습니다..추천
10,영화 보는 내내 지나온 삶을 돌이켜 보게 되네요
10,슬프고 짠하고... 감사합니다.
8,이런영화를 봐야해요  재밋네요
10,정말 제대로 만든 진짜!!
10,이제서야 보게되었네요. 영화 잘보았습니다. 이런 영화를 만들어주신 장준환 감독님 정말 감사합니다.
9,재밌게 잘봤어요 강추입니다
10,꼭봐야 할 영화였습니다.재미를 논 할 영화가 아니였습니다.인생 가볍게 살면 안되겠습니다.진중하게 진심으로 살겠습니다.좋은영화 감사했습니다.
6,너무 역사적 사건에만 몰입하고 영회적인 요소는 솔직히 부실한면이 있다
10,정의로운 위세대분들의 용기덕에 이시대를 살수있었네요. 감사합니다. 계속 눈물이...
8,그시절의 장면을 보는것처럼 선명한 영화
8,멋있다. 강동원ㅠㅜㅜㅜ
10,정말 재밌게보고 감명깊었음 !!
9,fgfadgfdgadsfgagafdg
10,최고의영화입니다 아들하구봤는데 정말좋은교훈을얻은것같습니다
10,감동있게 잘 보았습니다
8,영화가 참 재미있네요 추천
10,내용도 내용이지만 영화 자체가 너무나 잘 만든 영화..
10,2시간이 어떻게 지나간줄도 모르고 넉 놓고 봤습니다감사합니다
10,꼭 봐야 할 영화인것 같습니다 감동적이고 재밌음 !
9,현 시대를 살아가는 20대, 한방 먹었다
10,역대 최고의 영화 긴말 필요 없습니다
10,다시봐도 최고!!!  잊지 않겠습니다
5,난잡하고 혼란스럽다..
10,처음으로 평점 남깁니다추천드립니다
10,부모님이랑 같이 봤는데, 이런저런 생각이 많이 드는 영화였습니다.
10,오랜만에 울컥한 영화 마음 속에 새기겠습니다.
10,뒤늦게 보았지만 정말 좋은 영화였습니다. 그 시대를 살았던 사람으로 많은 공감을 하면서 보았네요. 우리가 지금 당연하게 누리고 있는 것들이 그저 당연한 것은 아니었음을 새삼 다시 마음 속에 되새겼습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,진짜 영화를 보았습니다 문화의 힘을 보여주는 더 이상 억울한 죽음이 없는 나라상식이 통하는 나라 국민이 만듭니다
10,한국사람이라면 꼭 봐야할영화...역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.
8,그 시대 고등학생이라서 기억이 많이 나네요
9,이 사건이 벌어질 때  서울 같은 하늘아래  살았다는게  소오름 돋았다는...
10,보는내내 놀라웠고, 가슴도 아프고, 연출도 놀랍다. 지금 이렇게 편히 사는 것 또한 저런 역사가 있었기에 가능한일..
10,꿀잼. 시간이 어떻게 흘러갔는지 기억이 안난다.
10,그들은 아직도 잘먹고 잘살고 있다는거..
10,전두환 OOO 오래 오래 살아서 오래오래 욕쳐먹어라
10,역사적인 사건을 다가가는 시선이 너무 대단합니다. 감독님 천재!! 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,맨 마지막에 ㅠㅠㅠ진짜 속시원했음 넘 의미있는 영화에요
8,난전지금내가재머ㆍ요
8,딸아이와 함께 봐서 더 감동입니다.
10,욕하다 울다 욕하다 울다
10,그 세대를 살아본 것 같은 느낌을 주는 영화
10,점수는 10점... 마음은 100점 주고 싶다.
10,탁자를 탁하고치니 탁재훈
6,불필요한 사공이 너무 많았다.
10,내 생에 최고의 영화 였다 1987
8,정말 가슴이 뜨거워지는 영화였습니다..
10,이 많은 배우들이 하나하나 기억에 남듯 1987 그날의 이름모를 모든 이들이 이땅의 모든 이들이 다 주인공인 대한민국을 꿈꾸어 봅니다^^
10,보고  알아야만 하는 영화~!
9,슬픈역사 자랑스러운역사
10,아프다... 가슴이 쓰리다.
10,감사합니다 정말 감사합니다
10,할말이 너무 많아 아무말 못하겠는 영화.. 누구하나 튀지 않은 적절한 역할 분배. 억지 드라마로 끌고 가지 않은 감독의 연출력. 많은걸 느끼게 했던 꼭 필요한 이야기였습니다. 아직도 이어지고 있는 현실이 제일 끔찍하네요
10,최고..더이상 말이 필요없다
10,우리나라 국민이라면 한번쯤은 봐야할 영화가 아닐까 싶네요
10,연기가 훌륭했다고 연기는 아님니다우리시대 있었던 이야기이고우리 애들도같이 보았습니다꼭 한번 보시고 잊지않기를 바랄뿐입니다~
10,신과합께가 1000만을 넘는게 아니라 이영화가 떴어야 됐네요
9,우리 부모님세대를 옆볼수잇는영화인거같습니다
10,인생영화....,.,ㅡㅜ
10,어나아러어다라다어러아다루루
10,재밌긴한데 갑자기 강동원 왠 뜬금포? 연기가 너무...
10,이걸 지금보다니. 진짜 이나라가 썩어 빠졌다는건 확실하다. 지금까지 우리가 이렇게 자유롭게 잘 살 수 있는건 다 민주화운동가들 덕분이라는것 잘 깨닫고 갑니다. 감사합니다. 이런게 영화지.
10,꼭봐야할영화임은틀림없다아픈역사는눈으로마음으로꼭알아야한다
8,예전에 실제로 이대로 이런 무서운 일들이 일어난다는것이 정말 놀라운  무서운삶이 있엇구나.많은 깨달음을준 영화.
8,인긴들아 과거는 알고실자
9,택시운전사랑 화려한 휴가 봐서 노잼일 줄만 알았는데 무엇보다 연기가 감미로웠다 하지만 스토리는 일정해 조금 아쉽다
10,최고입니다내생애인생영화
10,역사를 제대로 알고 진실을 알자쓰레기같은 인터넷 싸이트 모임에 잘못된사상에 현혹된 불쌍한.... 인간들 ㅠ 한반도에서 없어져야 될 두가지 부류= 북한 김씨일가를 맹신하는 빨갱이, 그리고 남한에 일베같은 암덩어리 종자들
8,재밌게봤네요.몰입하면서봣구요.
10,잊지말아야할것은 이를통해 잊지않아야.
8,재밌게 몰입해서 봤습니다.
8,많은 등장인물들이 등장하지만 누구 하나에 치우치지 않고 선과 악의 단순한 구분을 떠나 모든 캐릭터가 당시 시대의 주인공이라는 것을 보여주는 것이 좋았다. 시대물에 대한 갈증과 수준 높은 재현도 훌륭하다.
10,옛기억들을 생각나게 해주네요. 진실은 숨길 수가 없는법
10,이시대에 태어난것이 행운인건가요 저 시대에를 거치지 않은 것이 다행인건가요 ㅠㅠ 너무 가슴아픈 잊어서는 안되며, 잊지말아야합니다
7,잼께 잘봤어요87년에 태어나진 않았지만감동 자체
9,주변부를 훑어내면서 중심부를 표현하는 시대를 관통하는 모자이크
10,1987 함께하지 못해 미안합니다.
1,박종철은 선량한 학생이 아니라, 김일성을 추종하는 공산주의자였음. 영화에서는 선량한 학생이  뜬금없이 잡혀 고문당해 죽었다고 나오지만 사실은 전혀 아님. 그리고 박종철 사후 김일성대학 명예 졸업장도 받게됨. 고문당해 죽은건 불쌍하지만, 미화는 안했으면
10,나븝놈든ㅇ신븝니ㅡ닌아삭하
10,눈물이 많이 났어요..
9,뜻깊은 영화였습니다. 잘봤습니다
10,보는내내 할말을 잃었다. 이영화는 모두가 주연이다
10,여러분 잊지말아주세요
7,아쉬움이 남지만 재밌었다.
10,다들 연기도 잘하고 최고 최고
10,이게 영화다.교육적으로 쓸만큼 영화 잘만들었다.
7,기억해야할 사건입니다
6,눈으로 가리고 봄썸타는 남자랑 보길
8,드라마틱하게 기억에 남습니다.
9,그 시대를 거치고도 아직도 깨이지 못한 분들 반성하세요
10,다시는 일어나서는 안될 그래서 기억하고 싶지않아도 꼭~기억해야 할 영화네요~ㅜㅜ
5,그냥 영화처럼 보이는 다큐 사건 하나하나 매듭짓는것도 없고 주연없이 정처허르는 영화 영화로서는 최악이네요
10,최고다. 어나더레벨 아니냐...감사합니다 좋은 영화 만들어주셔서ㅜㅜ
8,과연 정의와 진실은 무엇인가 정의를 위해 목숨을 바쳐야 하나 아니면 정의를 위해 내가 힘을 키워야 하나 박종철 고문살인 사건 그러나 박종철이 지키려고한 선배는 훗날 보수당 국회의원 출마 아이러니 하네 국정원의 제식구 챙기기 정권의 개가 되어야 했나
10,말이필요없습니다...
10,이런 게 진짜 명작. 한국에서도 이런 영화가 나오다니 놀라울 따름
10,끝나고 소름돋았음.. 재미와 감동을 모두잡은 완벽한 영화다
10,제 자신이 부끄러워 지네요
10,존경심이 셈 솟아요! 추천합니다
10,말이필요없음1010101010자
10,1987년 고1이었던 나. 신촌에서 학교를 다녀서 생생했던 저모습 호헌철폐 독재타도! 30년이 지났지만 달라진게 없다는건 씁쓸하다젊다는건 저렇게 세상을 변화시킬 힘 아닐까!젊은 친구들 머하나? 난 저때 저 무리속에서 돌을 던지기라도 했는데.
10,좋은영화를 만났네요. 추천합니다.
10,나는 도대체 무얼 하였나. 크게 반성하였다.
9,배우들의 좋은연기와  탄탄한내용....  감동적인 영화...
10,우리 나라에 이런 역사가 있었다는 것에 분해서 울었고, 그분들의 희생으로 인해서 우리가 이런 좋은 나라에 살고있다는 생각이 들며 감사하고 죄송한 마음에 울었던 영화
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화. 추천합니다.
8,얼마 지나지 않은 역사물이지만 논란의 여지 없이 잘 그려냈다. 배우들의 연기도 빛났다. 주연이 몇명인거야 ㅎㅎ
1,동이가 린민으 적 악질 지주!반동분자를 지옥으로 보내자!명대사다. 명대사!
6,잼나게 봤습니다~~꼭보세요
10,그 시대의 영웅들에게 감사드립니다.
10,용기 있는 사람들을 시작으로 세상이 바뀌었네요. 참 감사하다는 마음입니다.
1,참.. 보다가 꺼벼렸다.
10,가슴먹먹해지는 우리의.슬픈이야기
10,재밌고 의미깊은영화.
10,꼭보세요대한민국이어떤나라인지
10,이렇게까지 가슴 절절하게 운 적은 처음입니다 그 시절 힘내주신 모든분들께 감사합니다
10,내용이야 사실을 기반으로 한거니까... 장면 구성과 흐름이 좋았어요~:)
10,말이 필요없는 영화1987 직접 보셔야 아실겁니다
10,영화관에서 못본게 한이네..
7,잘봤습니다.^^~~
10,감동적인 영화였습니다! 의미있는 시간이였습니다.
10,진짜 보고나서 울컥했다.지금 우리나라는 아직도 숨기는거많고 비리도 많다.언젠가 꼭 밝혀져 깨끗한 우리나라가 더ㅣㄹ 수 있기를
10,꼭 봐야하는 영화, 어른들 모시고 다시한번 더 보고싶다 생각 드는 영화입니다 꼭 보세여 추천합니다
10,돈벌려고 억지 감동 짜내는 여러 상업영화하고는 격이 다른 영화다. 작품성으로도 충분히 훌륭한 영화가 몇몇 사람들로 인해 더럽혀지는 꼴을 못보겠다.
10,정말 감사합니다 정말..
10,그때 함께 동조했던 모든 죄인들의 자식도 같이 죽여야 하나?라는 생각이 들엇어요.ㅜㅜ너무 속상하고 화나네요.차라리 돌팔매질로 조금 매질을 하는 것도 나쁘진않겠네요.왜?살아 돌아다니죠?
4,보이루보이루보이루보이루
10,ㅠㅠ 너무 슬픈역사 독재가 따로 없던시절.. 예전 어른신들 노고에 감사합니다
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 벅차올랐습니다..호훤철폐독재타도 잊지않겠습니다
10,여친이랑 마지막으로 본영화..
10,감동적인 영화입니다.
10,대한민국 국민이라면 무조건 봐야되는 영화!
10,ㅠ ㅠ 이한열열사 최류탄 맞는 장면...
10,수많은 희생으로 만들어낸 민주대한민국을 한낱 미물인 쥐새끼와 암탉 또 그 작당들이 흐트러 놓게 둘수없지후대에 부끄러움도 모르는 태극기 부대들 모두 봐야 하는 영화.또, 이민 가고 싶은 마음을 더 굳게 만드는 영화ㅅㅂ 대한민국 그때나 지금이나...
8,감사합니다. 정말 감사합니다.
10,가슴이 먹먹해지네요 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
10,10점도 모지라다 정말 잘만든 영화
10,아프지만 꼭 봐야 할 영화.
10,아니 정말 이영화의 단점이있습니까?.. 몰입도면 몰입도 흐름감이면 흐름감 연기력이면 연기력 ... 한국영화중 가장 짜임새있고 너무 재밌게봤습니다.. 제인생영화입니다.
10,진짜 보는 동안 울컥했다.. 배우들 한명한명  잠깐 나오는 배우들까지도 몰입해서 인상적인 연기를 펼친 것 같다
10,이런 영화 만들어주셔서 고맙습니다.
10,이게 불과 30년전 일이라는게 소름돋는다
10,정말 담담하게 그 시절 상황을 잘 그려낸 영화..  보면서 너무 슬펐어요
10,진실은 가둘수 없다. 그들이 있기에 우리나라는 더 빛났습니다. 당신들의 희생은 절대 헛되지 않았고 감사합니다..
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 공포영화도 아닌데 무섭고, 그래서 눈물나는건 처음이었어요.만들어주신분들, 그때목소리내주신분들, 버텨주신분들 모두 감사합니다...앞으로는 무지한채로 살지 않겠습니다. 옳다고 생각하는대로 행동할게요. 감사합니다
10,전두환 아직도 살아있냐 ....주디 함 찍어부러야 하는디
10,왜 이제야 봤는지... 지금 이렇게 자유롭게 살수있게 해주셔서 감사합니다. 자유를 위해 노력하신 모든분들께 감사인사드립니다. 그리고 자유를 위해 싸우다 돌아가신 모든분들의 명복을 빕니다.
10,실제 영화속 주인공분들..감사합니다
10,꼭 봐야할 영화... 아픈 역사
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다
10,정말 저분들이 있어 오늘의 대한민국이 있습니다. 감사합니다.
10,너무 죄송스럽고 감사할 따름이다
10,꼭 봐야하는 영화!!!!
10,흑역사는 되풀이 하지 말자..
10,진짜 보는 내내 주먹을 펼 수가 없었습니다 이런 값진 영화가 더욱 많이 만들어 졌으면 싶습니다
10,이분들이 있었기에 우리는 민주주의 시대에 살고 있다. 더 이상 권력을 두려워하지 말자
10,감정이입이 잘되서 좋았지만 너무 울었다..
10,예고편보고 솔직히 지루할 것 같아서 안 보다가 봤는데예고편만 봐선 억지 감동 짜내는 것 처럼 보이는데 절대 아님..이 영화는, 저 시대 민주화를 위해 힘썼던 모든 사람에게 헌정하는, 아니 최소한의 답례가 아닐까
10,평점 처음?남겨보는거같다.이런세상이 대한민국이었다니놀라움을 금치 못한다.진실은 언제나 승리한다.대단한 영화라고 생각한다!  꼭 보길 바란다.
10,내나이 열두살때 일어난 일이였네영화 정말 잘 봤습니다
10,꼭 보세요~! 두번 보세요!
10,정말 잘 만든 영화라고 생각합니다. 1987년 억울한 희생과 치열한 투쟁이 있었기에 지금의 민주주의를 만들었다고 생각하고 용기있는 선택을 하신 분들께 감사하다고 전하고 싶습니다..
10,전두환이 아주 고통스럽게 불에타서 죽었으면 좋겠습니다... 전두환과 노태우 잔재들.. 제발 이 대한민국에서 사라졌으면
10,2017 최고의 영화....
10,존경합니다. 감사합니다.
10,그들의 지옥같은 고통과 피끓는 목숨으로 얻어낸 대한민국 민주주의와 자유... 가슴에 새기겠습니다.
10,내가 왜 이제야 봤을까ㅜ.. 감사합니다 많은분들의 희생을 이제야 제대로 알게되었습니다.. 정말 존경스럽고 제가 이시대에 살았더라면 하고 생각해보았는데 결코 운동에 참여하는것른 쉽지않겠다는생각과 동시에 부끄러워졌습니다ㅜ 감사합니다 존경합니다!ㅠㅠ
10,정말 대단한영화다감사합니다 제작진 모두들
10,같은 대학생으로서 존경스럽습니다
10,정말 훌륭하고 슬픔니다
9,믿고보는 하정우형!!!!
10,모든게 담겨있다.2시간안에 치밀하게 다 담아줘서 고맙다.
10,가슴을 울리는 영화 처음부터 끝까지 몰입해서 잘 봤습니다
10,너무가슴아파서 울면서 밨어요ㅠ감사합니다ㅠ
10,오늘 봤습니다. 대단했습니다.
10,여성 민주화세력 전라도 장애인 등 혐오하고 조롱하는 일베와 그세력에 꼭 복수하고싶다. 저주받아라 나쁜놈들
10,모두가 뜨거웠던 그 해 1987, 그들의 선택이 세상을 바꾸다.
10,이렇게만 하면 한국영화는 진짜 대박대박대박 친다
10,투쟁의 역사,  민주주의 그 앞에 앞장 선 열사들의 역사
10,영화 속 좋은 분들이 계셨기에지금의 민주주의가 있다고 생각합니다.정말 고맙습니다.
10,영화 두번봤다 1987
10,'빨갱이'라는 말을 입에 달고다니는 분들 혹시 진짜 간첩아닐까 생각해봐야지.
10,그저 눈물이 나는 영화입니다
10,9살이던 1987, 대구에 왜 그리도 최루가스가 날리던지 이유도 모른체 외삼촌 자전거 뒤에 타서 시위대에 섞여 다녔던 그시절...그후로 그런날들이 무슨 이유인지 왜 그랬는지 궁금해하지도 않은체 수OO이 지났는데 이영화를 보고 너무 늦게 알게 됐구나ㅜㅜ
10,이제야 보았습니다. 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다. ㅜㅜ 언제쯤이면 박종철 이한열님의 소중한 생명에 부끄러움 없는 나라가 될수 있을까요?  ㅜㅜ 그분들의 소중하고 안타까운 생명을 헛되게 하지 않는 대한민국이 되길 간절히 기도해봅니다 ㅜㅜ
10,불과 30년전 사건, 반드시 봐야하는 진실
10,보는 내내 너무 화나고 무섭고 슬퍼서 견딜수가 없었어요
10,꼭 보세요! 꼭 꼭 꼭 반드시!
10,내 인생에 있어서 최고의 영화가 될 것 같다무조건 보라고 강추한다
10,이영화는 별점을 매기는게 무의미하다 대한민국 국민이라면 꼭 알아야할 역사 ㅠㅠ 가슴이 너무 먹먹해요 박종철,이한열 열사 및 그날 그시대에 두려움을 뒤로하고 정의를 위해 맞써싸운 모든 희생자들의 명복을 진심으로 빕니다
10,많은 생각을 하게 하는 영화였습니다 강추
10,실화라서 주는 먹먹함 내 어릴적에 봤던게 저런 일이었다니 .... 눈물이 멈추지를 않네.... 어휴.... 어휴...
10,그냥 꼭 보시라고 말씀 드리고 싶네요
10,아픈역사가 있었기에 지금 이 순간이 더 소중한 거 같습니다. 영화 잘 봤습니다. 고맙습니다.
10,재밌듬ㅇㅅㄴㅈ드ㆍ ㅇㅅㅈㄷ
10,왜 천만영화가 아니죠ㅜㅜ꼭 봐야할 영화입니다
10,역사적인 일을 또 이상하게 꾸여 놓을꺼 같아서 재미없을줄알았는데, 재미와 분노와 슬픔, 여러가지를 느끼게 된것같습니다.
10,감사합니다...감사합니다
10,내가 태어난 87년 봄의 이야기. 엔딩으로 갈수록 울컥울컥하다가... 결국 크레딧 올라갈때 눈물 줄줄 쏟았다. 용기내어 세상을 바꿔주신 선배님들 감사합니다.
10,역사적 관점에서 객관적으로 보여주는 영화
10,아..여운이 가시질않아요
10,감사합니다. 자유민주주의
10,별 11개도 안깝지 않다. 똥개가 세상을 바꾼다.
9,동시기에 개봉했던 신과함께보다 이게 훨씬 재밌다 마지막 반전에 무릎 탁치게 됨 대박
10,10점을 안줄수가 없다
10,가슴이 먹먹하다.말로 표현하지 못하겠다...
8,수리수리마하수리수수리사바하수리수리마하수리수수리사바하수리수리마하수리수수리사가하옴반메홈!!!!
10,전두환 살인마를 죽여야한다
10,배우도 좋고 내용도 좋고 국뽕도좋고
10,최고의 영화...보는 내내 가슴이 먹먹하고 다신 한번 감사 드립니다.잊지 않겠습니다.
9,3번째 봅니다독재타도 호헌철폐 ! 민주주의를 위해 희생하신 고 이한열 박종철 열사에 가슴이 뭉클합니다 강추합니다!
10,호헌철폐 독재타도호헌철폐 독재타도
10,잊지않겠습니다. 호헌철폐! 독재타도!
10,역사저널 그날에 방송되는 날을 기대하봅니다.
9,우리가 알아야 할 역사.
10,보는내내 눈물의 감동 영화그 자체였네요
10,전두환이 한놈 때문에 죄없는 젊은 청춘들이 죽어나갔는가... 아직까지는 전두환이 이놈은 죄가 없다고 발뺌중이고...하....
10,기억하겠습니다 너무 감사해요...
10,좋은영화 감사합니다.
10,엔딩크레딧까지 멍하니 다 봤네요
10,그분들이 만들어준 사회에 감사. . .
10,재생하고부터 눈을 돌릴 수 없었다. 꼭 봐야할 영화. 지금 이순간 내가 어떻게 이렇게 자유로울 수 있는지 다시금 깨닫게 하는 영화.
10,감사합니다 뜨거워진 이 마음 간직하겠습니다 잊지않겠습니다
10,고맙고 감사합니다..
10,이 나라의 주인은 국민이다.
10,전 국민이 봐야 할 영화...
10,여러분 덕분에 이렇게 민주주의 대한민국에 살고 있습니다 정말 감사합니다 너무 슬퍼서 눈물이 멈추지 못했어요 고등학교때 한국사에서 자세히 나오지 못했는데 이렇게 영화를 보면서 많은것을 느낍니다 꼭 기억하겠습니다 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋ 1점이 5%나 돼? 쩌그저 경남 합천시민들이 의기투합하셨나보네  백날 부정하면서  군부독재시절이 옳았다고 정신승리나 하면서 살아라  이 불쌍한 것들아
8,진짜 적극 추천합니다!!
1,빨갱이 미화하는 빨갱이세상에서 빨갱이들이 빨갱이를 위해 만든 빨갱이영화
10,말이 따로 필요한가, 그냥 보자
8,새로 돌아보는 계기가 됬다
10,그때 젊은이 들이 진짜 어른이다 우리가 지금 부르는 꼰대들 이라 부르는 사람들 말이다 요즘 사람들은 정말 반성해야 한다 나라가 망하는건 북한사람때문이 아니다 같이 살고 있는 대한민국 윗대가리들 때문이다 박정희 전두환 박근혜 이명박까지 이놈들 탓이다
10,영화관에서 볼걸...  후회되는 영화네요
10,마음이 아프네요. 좋은 영화입니다
10,꼭보세요 진짜진짜 띵작임
10,10점 줘도 아깝지 않는영화
9,엄청난 울림에도 불구하고, 이 영화가 1000만 관객을 동원하지 못한 것은 영화 후반부로 갈 수록 힘이 떨어졌기 때문일 것이다. 설경구, 하정우는 점점 희미해지고.. // 단, 시대를 오롯이 그려낸 것 만큼은 좋았다.
8,괜찮아서 부모님들께도 다 예매해드렸네요
10,눈물이 멈추지 않았다. 현재를 살아가는 게 너무나 미안하고 죄송해서. 그리고 고마워서. 너무나 감사합니다
10,감사합니다. 당신들 덕분에 그나마 이런 세상에서 태어났고, 살아갑니다. 지금 누리는 자유가 당연한 것이 아닌줄 알고 의미있게 살겠습니다.
10,10점이 부족한하네요
1,영화를 진실이라고 생각하는 순진한 분들, 80년대 학생운동은 공산주의 운동이었습니다. 그런데도 마치 민주화를 위한 운동이었던 것처럼 선동하고 있지요? 옛날처럼 힘 있는 자가 왜곡하던 시절도 다 지나갔습니다. 정치계, 언론계…. 이제 그만 왜곡하세요.
10,정말 오랜만에 국내 영화 중에 좋은 영화를 봤네요 강추합니다.
10,말이 필요없는 영화. 몰입도 최고.. 아이들에게 보여주고 싶은 영화
10,영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,어마어마한 영화다!미쳤다
10,10번봐도 아깝지않은 영화입니다꼭꼭 보세요 대한민국 국민이라면
8,씁쓸하네요~~이제는  역사가  바르게  흘러갔으면  좋겠습니다~~한국을  사랑하는  한 국민으로써....
10,이거진짜 꼭 보세요ㅠㅠ 이제서야 봤는데 이거쓰면서도 댓글보고 울고있어요ㅠㅠ
8,1987년 4월 20일 ~ 24일 통일민주당 창당 방해 사건
10,최고다잊지말아야할 역사
9,생각보다 더 재밋고 흥미진진
10,뒤늦게 VOD로 봤습니다. 너무도 슬프고 가슴아픕니다. 엔딩크레딧 올라가는내내 울었습니다. 지금의 이 세상을 만들어주신 그 시대 모든 분들께 진심으로 감사한 마음을 전합니다. 감사합니다.
8,재밌게봤습니다^^ 강추해요 ㆍ
10,방금 VOD로 봤어요.... 속상해서 못 보다 이제서야 봤는데ㅜ 눈물이 멈추질 않네요ㅠㅠㅠ
10,처음 주는 별 5개, 태어나서 처음 별점 남김
10,이 영화를 계기로 더 찾아보거나 알게되는 경우는 있어도 영화로 정치나 사실을 따지는건 어리석은 짓이지 그저 영화로만 보면 몇년에 한번 나올 명작 추리물,스릴러 같은걸 찍었으면 영화 역사에 이름을 남겼으리라 본다1987그늘에 가려지는게 안타까우면서고맙다
4,과거가 아니라 현재의 연장선
10,무조건 10점줄수밖에
10,그때는 너무 어릴때라 알지 못했습니다 늦게나마 감사합니다
10,민주주의를 온전히 이뤄 모두가 더불어 잘 사는 나라 만들겠습니다! 고맙습니다 박종철 이한열 열사여!
10,꼭한번 보길 추천합니다.
10,이건 정말 추천 합니다.
10,나 고등학생 때, 그리고 중학생 때 교과서에서는 차마 다 담지 못했던 어떻게 민주화가 이렇게 이루어졌는가, 그리고 왜 내가 이렇게 편하게 살고 있는가 에 대해서 제대로 알게 해주는 영화다. 모든 국민 특히 젊은층들은 다 꼭 봤으면 한다.
9,역사를 다시 배우고 갑니다
10,전두환과 그당시 악행을 저질렀던 사람들은 지옥에 갈것이 분명하다.
8,재밋엇어용~~~~!
10,왜 천만이 안됐는지 이해가 안된다 진짜
8,나쁜 넘들 많네 툭 윽 억 잼잇엇음
10,죽어야 할 사람이 안죽고
8,좋은영화지만 극에 치우친영화
9,우리나라 헌법 1조 2항에  '대한민국 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.'라고 명시되어있다. 그러나 지금도 권력은 기득권층들에게 있으며, 이러한 승리는 누군가의 희생이 전제된다는 조건이 변하지 않았다는 것에 굉장히 불편하다.
10,고맙습니다. 이 말을 꼭 하고 싶네요.
10,말이 필요없었습니다.말이 나오지도 않았습니다. ㅠㅠ
10,최고의 영화네요 추천합니다
10,당신들이 있어서 현재의 대한민국이 있습니다. 감사드립니다
8,감명깊게 잘보았읍니다
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야 하는 영화
8,아이들과 함께 얘기하며 우리의 과거를 얘기할수 있는 사간이었습니다.
10,진짜 땅이레욧!!!!
8,우리 모두의 힘으로 일구어낸 민주화
1,정치적인 목적으로 만들어진 정치 쓰레기 영화들중 하나.평점은 좋으나 실제로 보는 사람은 아무도 없는 정치영화.인터넷 슈퍼카와 같은 영화,
10,많은 분들의 희생으로 지금의 대한민국을 만들어 주셨습니다.감사합니다.그 민주주의 잘 지켜내겠습니다.
1,오달수씨가 나온것이 옥의 티오달수씨 여전히 부인하는 모습에... 이렇게까지 와서 댓글을 달게 만들어주세요~ 완전 실망입니다..ㅠㅠ 시간이 한참 지나도 앞으로 오달수씨 영화 못보겠어요ㅠㅠ
9,정말 분노했고 눈물을 흘렸다
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야 할 영화입니다.독재적인 정권을  다시 되풀이 해서는 않됩니다~
10,더할말없이 그냥 최고다
10,눈물이납니다....
10,진짜 팩트 중심으로 국뽕 이런거 없이 정말 감동적이게 만들었습니다 명작입니다
10,열심히 살아야겠다...
2,강동원 땜에 별로더라 친일
7,^^ㅎㅎㅎㅎ괜차나요
10,맘이 먹먹하네요~~~~ㅠ 좋은 작품 감사합니다.
8,잘못된 걸 인정하고 고치는 것은 과거만의 문제가 아님을
10,이 영화가 왜 700만이 봤는지 이해가 안감천만은 무조건 넘어야 되는데감사합니다.
10,이 영화를 보고나니... 난 진짜 떳떳하지 못한 인간이다...정말인지 쓸쓸하다.
10,나라면 저렇게 못할것같다...눈물이 자꾸 나는 영화
10,좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
10,꼭보아야하는영화입니다.
10,연희야! 연희야! 오빠들이 내 이름 불러주네ㅠ
1,보다 말았음..왜 인기였던거지..
10,지금처럼 편한 시기를 위해 노력한 수 많은 분들이 있었음을 다시 한번 깨닫게 해준 영화. 이게 태어나기 고작 몇년전 이야기라는건 매번 봐도 새롭고 그 시기를 잘 견디고 바꾸어주신 모든 문들께 감사한 마음이 들 수 밖에 없다.
10,다행이다 올 한해 본 영화중 건진 영화가 있게되어서..결국 이영화의 악의 축인 전두환은 아직도 우리랑 같은 대한민국 이 땅에서 같이 숨쉬고 살아가고있다는것을..이해가 되나?
10,조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요
9,지구를 지켜라 때 충격받고 팬이 되엇음니당~ 시대를 앞서가는 천재!! 작품 넘 기다렷는데 역시...이번엔 상업적 대중적으로도 성공해서 축하드리지만..지구를 지켜라 같은 영화도 종종 만들어주세요ㅠㅜ
10,진짜 이런거잘안쓰는데 너무 잘 봤습니다.너무먹먹해지고 몇번을 울었네요이런영화 대한민국 국민이라면 정말 봐야할영화입니다. 감사합니다
10,처음부터끝까지 훌륭해요 이런영화는 두번보세요 세번보세요
10,독재에 항거한 선배열사들의 숭고한 희생을 생각케 하는 영화입니다. 너무도 안락하고 풍요롭게 사는 제 자신도 부끄럽지 않도록 열심히 살아야함을 깨닫게 되었습니다.
9,당시 분위기 상황을 잘 담아낸 영화 인듯 합니다
8,잊었던것을 상기시켜주는 영화
10,모든 배우가 주연인 영화.
6,김태리가 시대의 여성 운동가를 비롯해 잊히고 지워진 모든 운동가를 대변하는 역할이라고 했던 것 같은데 그렇다고 하기에는 너무 수동적이지 않았나? 강동원 역할을 돋보이게 하는 로맨스로 소비된 것 같았다
9,재밌다, 그리고 분위기가 장난 아니다 연기 또한 훌륭하다 택시운전사보다 재밌게 봤다
10,지금 20대 대학생들이 봐야하는 영화 이게 팩트다
10,이 영화를 왜 이제서야 봤나 자괴감이 듭니다.. 대한민국 사람이라면 꼭보세요!! 전두환 갸새낑 너도봐야한다!! ㅅㅏ람도 아닌색끼야
9,좌빨 아니어도 괜찮은 영화 ㅋㅋ
10,실제 사진과  싱크로율이 높아서 소름...
10,제작진과 배우 여러분께 감사합니다
8,배우들의 연기중 故.박종철의 아버지 장면은 너무 슬펐다. 실화나, 이 사건의 의미를 떠나서 영화자체로만 본다면  아주 재밌는 영화라고는 할 수 없으나, 영화를 보고 나서, 지금 이 모든게 그냥 선물처럼 주어진 것은 아니라는 것을 느꼈다.
9,영화 끝난뒤에도바로 일어설수 없었네요그시대를 살아낸 사람으로서 또다른 울림..
7,교훈이나 쾌감을 주려는 영화가 아니었다. 이미 알고 있는 것을 잊지 말라고 환기시키는 영화인것 같다. 너는 어느 쪽이냐고 묻는 말들이 사라지는 날, 1987년도 결국 끝날 것이다..
10,배우 좋고 연기 좋고 영화 좋고
10,아주 재밌게 봤습니다!!
10,기대보다 재미있어요 핳핳ㅎㅎ
10,웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
10,꼭  봐야합니다!!! 이런게 영화죠
10,도무지 숨겨지지 않는 진실.
6,글쎄 그렇게호평받을 영화는 아닌듯하다 그냥 다큐멘터리정도이고 감독인맥과시용 조연들출연같은데.. 오히려 집중도가 많이 떨어지는요인임
9,지루한 다큐식 영화일줄 알았는데 스토리텔링을 가지고 다가가는 중량감이 대단하다. 호화배역진이 놀랍지만 연출과 줄거리에 묻어날 뿐이다. 그 시대에 있을법한 인물들의 캐릭터 묘사가 훌륭하고 그 당시의 배경을 그려내는 장치도 잘했다. 영화로서도 박수친다.
10,각각 개성있는 캐릭터들과 연기력도 좋아서 몰입이 잘되네요마지막 엔딩까지 좋았고 흠잡을곳이 보이지 않네요
8,재밌다 재밌다야 우아아아아ㅏㅇ
10,최고다. 그 시대를 잘 알지 못하는 세대들이 봐도 뭉클하고 꼭 알아야 할 진실.
10,영화자체만 생각해도 너무 잘 만들어진 영화네요.
6,꼭 봐야하는 영화입니다. 지루하더라도 보시는거 추천
10,감사합니다.. 죄송하고 감사합니다...
9,마지막 까지 큰 울림을 주는영화다 영화 엔딩크레딧이 나와도 계속보게 된다
10,잊지 않겠습니다그대들 덕에 지금의 대한민국이 있습니다그리고전두환과 고문가담자들 전부...처벌받길..간절히 바라겠습니다
10,보면서 정말 가슴이 아프네요. 모든 분들 정말 감사하고 존경합니다.
10,어랏 장이수형이 거기서 왜 나와
10,화가나고 눈물나고 감사하다
10,근대 역사상 가장 감동적인 희생과 승리!지금 세대가 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
10,뒷북 이지만 두번세번보세요
10,진짜 대한민국 국민이라면 봐야할 영화
6,소신있는 영화. 의외로 재미도 있다.
10,잘 만든 영화네요...
7,나이가 들긴 들었나보다. 근데 지금 우린 또 다른 지옥에 서 있나보다
10,그 분들에 의해 만들어진 현실에 감사합니다.
1,핵노잼 개노잼 씹노잼 이런건 책으로 봐야한다 개 노잼 씹 노잼 병씐 영화
7,2017 장준환(15A) > 김윤석 하정우 김태리 >> 독재타도...
10,반전은 초호화캐스팅 대박
10,보길잘했습니다...
1,노답 선동영화....
9,제게 두려움을 극복할 용기를 줘서 감사합니다.
7,한국 민주화의 중요한 계기가 되었다는 것은 알겠으나, 영화적으로 잘 만들었다는 느낌은 없다
10,먹먹합니다 잊지않겠습니다 당신들로 인해 누릴수있는 지금의 자유를..
10,와..감동 ㅠㅠ 저 국민학생때..버스타고 대학교쪽지나가면 최류탄날아들어왔다 아직도기억난다 그따가운가스손수건으로 막았던..
10,참으로 영화를 보는내내 이런일이 실제 있었나 싶을정도로 무섭고 참담했다.  1987이 뿐만아닌 박근혜 시대에 언론감시 반정부 투쟁자 방송출연 제재 등 1987 때와 뭐가 다른가 싶어 식은땀이 날 정도였다. 가슴찡한  영화다,이 업적을 지키자
10,그저 감사한다는 말밖에 할수가 없습니다
10,감사합니다 지금의 대한민국을 있게 해주셔서
10,울림을주는영화추천해주고픈영화
10,몰입도 있는 영화. 시대의 아픔을 피하지 않고 마주하게 하는 힘을 준다.
10,감독님, 배우분들 모두들 정말 감사합니다~!!이와중에 댓글들에 비공 누른 인간들 한국인이라면 정말 부끄러운줄 알아라!
10,감동적입니다.감독님 훌륭하십니다
10,장사 안해 이 개OO들아
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,전 아직 학생인데 이 영화를 보고 펑펑울었습니다. 그 시대에 학생분들이나 그시대에 계시던 사람분들이 없었더라면 지금 우리가 어떻게 될지 몰랐을것 같네요... 배울점 많고 정말 우리나라 사람 이라면 한번은 꼭 보아야할 영화인것 같습니다. 감사합니다.
10,영화를 보고 분노했습니다.아직도 쓰레기같은놈들은 잘먹고 잘살아가는 이 현실이안타깝네요
10,꼭 봐야함. 우리의 불편하고 슬픈역사 ㅠㅠ
9,마스크 내린게 강동원에서 놀라고 그 강동원이 누군지에서 또 놀람. 형아 날 가져요 엉엉
10,대한민국 국민이라면 모두가 봐야할 영화
10,전두환은 왜 아직도 멀쩡히 돌아다닐수있는겁니까
10,지금도 전두환은 잘먹고 잘살고 있다는 현실이 우리를 슨프게 한다
10,역사를 바로 알게 해 주셔서 감사드립니다.
2,좌빨들이 좋아할 영화택시 운전사 1987 변호인같은 쓰레기 미화영화들 이제 그만나와라 대한민국에 간첩들이 득실거린다는게 참 한탄스럽다
10,역사는 흐른다....
10,먹먹해지는 .. 좋은영화
10,재밌게 보았습니다 감사합니다
10,역사에 남을 영화입니다.
8,강동원머싯당 좋은영화였습니다
10,진짜 영화 잘만들었다ㅠㅠ
6,별로  재미없었음. 강동원씨가 발싸이즈가 270mm이란게 말이 안됌
10,이런 영화를 볼수 있고 이런시대에 살수 있는 것에 감사합니다! 꼭 보아야 할 영화
10,지금 참 좋은시대 살고있음에 감사합니다
10,꼭 보아야 할 영화입니다!
10,모든 폭력은 사라져야 합니다.
10,그 당시 억울하게 돌아가신 모든 분들게 애도를 표합니다
10,눈물만하염없이흘렀다, 감사합니다..
10,좋은 영화 감사합니다..
10,알아야만 하는 것 이게 가치있는 죽음일것이다변한다 세상은
10,최고 말이 필요없습니다..ㅠㅠ
1,사실적으로 묘사하고 싶었다본데 그럼 전대협이랑 주사파 얘기는 왜 빼먹냐? 이것들이 누굴 호구로 아나
10,인터넷 도  없던 시절  젊디젊은  청춘 을 바치신분들  정말  죄송하고  감사하네요.다음 대통령  이  노태우 가 된게  아이러니..배우들.연기 와  작품이  너무 좋아서 너무 몰입 해서  보느라  감정이 북받쳐  많이  힘  들었어요.
9,도도한 역사의 흐름은 한사람 한사람 개인으로부터 시작되었다. 어쩐지 7080인 내가 자랑스러웠다.
6,완성도가 좀 별로임..
10,아직 명박귾혜 언론알바들한테 세뇌된 일베충들이 남앗네요
10,호헌철폐독재타도호헌철폐독재타도
9,어릴 때 단국대 앞에서 밥 먹듯이 벌어지던 데모와 최루탄 냄새가 생각나네요. 그때는 정말 아무것도 모르고 매워 죽는 줄 알았는데... 썩을 전두환
10,전두환 이랑 그잔당세력들은 사람새 ㅋ1가아니다
10,가슴을울리는영화 안본분들꼭보세요 정말
10,고맙습니다 펑펑울었습니다
10,최고의영화입니다85년생인 저는 저시대에 태어났지만 잘몰랐던. . 우리부모님세대들 존경합니다당신들이 싸워주었기 때문에 제가 저런시절도 모르고 살아갈수있었네요
4,저 시절에 빨갱이 방치했으면 조선민주주의인민공화국 10번도 더 되었겠지..
1,대한민국의 숨은 영웅 박처장 감사합니다 ㅠㅠ
10,최고입니다. 진짜 보면서 울뻔했어요
8,잼나게 봤다는 ㅋㅋ 또봐
9,엔딩에선 어쩔 수 없이 펑펑 울어버렸다
1,이런 좌좀 쓰레기 선동영화 평점봐라 알바단들과 문베충들 대거투입했네 ㅉㅉ
8,고개숙여 감사드립니다
9,난 그들처럼 싸울수 있을까? 현재의 나자신이 부끄러워 진다.
8,그래도 멕시코 보다는 났네.4년전에  40여명 대학생들이  데모했다가 갱들 시켜서 죽이고 시체까지 태워버려서  찾을 수도 없게 만들어 버리던데..아직도 주모자가  누군지도몰라.
2,진짜 양초 나올때 지려버렸다
10,처음으로 영화 리뷰 써보는대 정말 대단한영화입니다 아버지역활에서 뼛가루 뿌리는 씬에서 왜 떠나지못하냐는 장면은 정말 가슴이 먹먹하네요 한분의 배우분들이 정말 모두 대단하신거같습니다.. 정말잘봣습니다 영화
10,너무 화도나고 잘봤네요♡
10,엔딩크레딧까지 나를 펑펑 울린 영화
10,정말 고맙습니다.. 이런 영화는 계속 계속 만들고 또 만들어야합니다
1,우리나라에서는 이순신, 5.18로 영화만들면 무조건흥함 . 영화로서의 가치는 제로 .
8,지난역사를다시금떠올리며보았네요
10,너무나 가슴이아프네요ㅠ영화로 만들어주셔서 감사합니다
6,꼭 보아야 할 영화입니다!!
9,정말 감동적이고 꼭 봐야되는 영화입니다. 추천합니다
10,영화 잘 봤어요~! 감동있게 봤습니다.
10,인생영화! 강추해요…
10,슬픈 과거와 아픈 현실.
10,이런게 영화지사람의 마음을 흔들수있는 이런 영화
10,대한민국이란 나라에서 제가 이렇게 살아감이 부끄러웠습니다. 정말 감사합니다. 부끄럽지 않은 후손으로 열심히 살아가겠습니다
10,선배님들 감사합니다.
1,역사왜곡 1점도 아까워 우웩!인민민주주의 만만세
10,우리 참치오빤 항상 빛나니까 강동원이 중요한게 아니고..96년생인 나는 이 영화를 봄으로서 우리가 민주주의를 어떻게 이뤄냈는가를 알 수 있었다.. 평가가 무색하고 정황을 따지는게 무색하다. 민주주의를 어떻게 이루어 냈는가 궁금하면 이 영화를 보라
10,쓰레기들을 치우는데 얼마나 더 걸릴지
10,감독과 배우들에게 경의를 표합니다
10,영화적 재미를 떠나 가슴과 눈시울이 뜨거워지는 영화. 잊지 않겠습니다.
10,와 베댓 비공봐라.. 여전히 잔재가 있나보네
10,전두환은개노무시끼정말싫고아직도떵떵거리고살고있다는것에환멸느낀다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 보아야할 영화라고 생각됩니다.
9,지금 이 시간이 얼마나 소중하게 만들어졌는지...감사하고  감사할 따름입니다.
10,정말 잘 만든 영화다 시대적 배경이 정말 와닿는다
10,하...먹먹해지는 영화입니다!! 과거를 당연시 하지 말고, 그 과거 속에서 배우고 나아가야 할 것 같아요...우리 20대가~ 그런 의미에서 공부하러 가야겠다 ㅠㅠ
8,생생한 감동이 밀려와서 맘이 짠했습니다
10,그대들이 있었기에 지금의 내가 있습니다 감사합니다
10,내 나이 28살. 먼 과거가 아니기에 더 가슴이 아팠다. 감사합니다 이런 영화를 만들어주셔서.
10,새삼 나이 많으신 윗세대분들한테 존경심이 느껴지네요. 다시는 어리석은 과거같은 일은 없어야 되겠습니다.
10,역사를 되풀이하는  일이 없도록
10,2017년 최고의 한국영화
10,말이 필요없어요 ㅠ 꼭 보세요..
10,박종철 열사의 고등학교 후배로써 이 영화 정말 뜻 깊게 보았습니다.  최고의 영화입니다
1,선동적인 영화 감성적인 영화끝
8,너무가슴아픈과거사 넘 분하고불화가치밀어오름
10,영화를 생각안하고 가볍게만 즐기시는 분은 안보시는걸 추천합니다. 감독은 재미를 택하지않고 스토리의 완성도를 선택하셔서 재미요소는 없을 수 있습니다. 다만, 한국영화가 오랜만에 좋은 완성도를 가지고 개봉했으니 완성도를 따지시는 분이라면 보시길 추천합니다
1,헐 진심으로 올레티비에서 와이프랑 보고 욕했는데 너무 재미없어서... 역사적 사건도 중요하지만 영화를 재밌게 만들어야죠... 나 문재인 사랑하지만 이건 아님
10,2017년 대한민국의 수작
10,정말 가슴 뭉클해지는 영화.2번연속으로 재생플레이 했습니다가슴이 먹먹하내요.군부독재 못쓸것들.진실은 꼭 밝혀집니다
8,영화는 재밌는데 시위를 왜 하는지 모르겟슴 시위한다고 해서 달라지는것도 없고 결국 계란으로 바위치기인데 가족들과 남은 인생을 생각해서라도 시위는 좀 자제하시지 안타깝네요 시위만이 돌파구엿을까...
1,참 웃긴게 왜 영화로 역사를 배우려하는거지..? 영화는 영화일 뿐이에요. 또 이러면 좌좀들 몰려와서 비공박겠지 ㅋㅋㅋ 독재도 문제지만 좌좀 니네도 문제에요. 제발 역사공부는 책으로합시다.
10,꼭 봐야 할 영화 중 하나라고 생각합니다
10,정말 2017최고의 영화였다
10,댓글에 예전보다는 덜하지만 암적인 존재들 보이네 돈을 얼마나 받았는지 모르겠지만 니들 양심 팔아먹고  하는짓이 나라팔아먹은 이완용이랑 다를게 뭐가 있냐?깊게 생각해봐라 니들 자식을 위한 길이 어떤게 맞는건지.생각이 없으니 그러고 있겠지만.
1,난 생각보다 별로네. 열자
10,ㅜㅜㅜ 제가태어난 년도인데ㅜㅡㅠ희생하신 많은 분들덕에 이렇게 행복하게 살고있네요ㅜㅜㅜㅜ감사합니다ㅜㅡㄴ
10,전.두.환.인.생.철.폐.
8,가슴 뭉클하게 보았습니다.
10,가슴이 넘 두근거리네.주체할 수 없이.너무나.
10,영화를 향한 배우들의 진심이 느껴져 정말 좋았다..
9,가슴 먹먹해짐 . 내가 저런 시대 살았따면 어떻게 했을가 생각도 들고
10,민주화를 위해 희생하신분들삼가 고인의 명복을 빕니다
10,감동과 애국... 그ㅡ리고 미래를 어찌 살아갈지 한꺼번에 정리해주는 좋은 몃진 영화~ 출연진 모두, 감독, 연출 스탭 모두에게 감사드리며... 대한민국 국민답게 잘 살아가 봅시다~~~!!!
1,편향된 정치 영화 ㅡㅡ 운동권 출신 의원들은 초심으로 돌아가라
5,세뇌 좌파학생들의 해악도 조명해 주는 영화가 나와야 정확히 역사를 판단할 수 있을것은데.. 아쉽기만하다..영화계가 균형감각을 잊어버린 시대다..
9,감동적인 최고의 영화. 억지신파에서 나오는 눈물이 아니다
1,너무 정치적.이라 ...
10,감동과 슬픔을 쥐어짜기 위해 어떻게든 만들어낸 단순 감성팔이 영화보다 실제 우리의 역사를 담아낸 이런 영화가 정말 마음 깊이 감동과 울림을 남기네요. 이런 영화가 앞으로 더 많이 나왔으면...
10,이런영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,심오한 주제라 자칫 따분한 다큐멘터리 영화가 될수도 있었으나..명배우들의 열연과 감독의 짜임새 있는 연출력으로 훌륭한 영화를 만드셨네요..검색해보니 예전에 "지구를지켜라"를 만든 감독님이셨네요 어쩐지~~  ...잼있게 잘 봤습니다. 기대이상이었습니다
10,꼭 봐야할 영화. 가슴이 먹먹하다
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야지
10,처음부터 끝까지 완벽했다.
10,이영화를 위해 고생하신 모든분들께 감사를 드립니다
10,좋은 영화 잘봤습니다찡하네요~~
10,왜 천만 관객이 안넘었지?
10,고등학교때 최류탄 냄새 맡아가며 하교하던 시절이 생생하게 떠오르게 만드는 영화였다. 목숨 바쳐가며 민주화를 얻으려고 했던 그 시절 청춘들에게 박수를 보낸다.
10,재밋습니다  감명깊은영화네요
10,잔인하고 지루할 줄 알았는데 몰입감 최고, 시간가는 줄 모르고 봤네요. 전두환 OOO야!
8,볼만했음. 아깝지않음
8,너무재미있게 보았습니다
10,말이 필요없었습니다 뭉클
10,하~하고 깊은 한숨을 내뱉게 하는 작품!그 시대상을 너무도 잘 반영했다. 쓰러져간 박종철과 이한열도, 그리고 어쩌면 그들을 고문했던 그들도 어쩜 모두가 피해자였다. 정작 모두에게 가해를 가한 그 인간들은 아직도 호위호식한다는 사실이 서글프다.
10,보고또봐도   가슴이  뜨거워진다
10,장준환 감독님 부산 형제복지원 사건 좀 영화화 해주세요.
9,누가 주연이고 누가 조연인지 모를만큼 배우 한명한명의 연기가 빛을바랬다.
9,1987년, 그들의 이야기가 마지막 타이틀을 향해 뜨겁게 울리며 나아간다
10,그들은 무엇을 위해 스러져갔는가
10,신파가 뭔지 제대로 알지도 못하는놈들이 남들이 신파 신파거리니깐 신파랍시고 꼴에 객관적인'척', 남들과는 다른 시선을 가졌다는 둥 ㅋㅋㅋ 그러면 있어보이는줄 알고선 모든 영화에 "아 또 신파야 평점 1점 준다"이러는거 보면 가소롭고 기가찬다
10,감사합니다....!
10,꼭봐라~ 이건 봐야한다
10,전두환 보고있나? 역사에 어떻게 기록될까
10,1987 그 시절의 슬픔.. 끝나고 마음이 무거워지고 깊은 생각을 하게 되는 영화
10,이런 명작이 신과함께에 묻히다니
8,인물과 사건을 연결하고 확장하는 솜씨의 절륜함 개인이 맞물리고 응집했을 때의 폭발력
10,오랜만에 제대로된 영화를 본것같네요
10,박 종 철 이 한 열 열사... 감사합니다.. 그리고 덕분에 잘살고있습니다! 잊지않겠습니다 영화 정말 재밌습니다
10,너무 감명깊게 봤습니다
10,가슴이 아프고 ..눈물이 멈추지 않네요..
10,전두환 지옥가자!!!
9,우리의 안타까운 과거  적폐청산이랑 구별 못 하는 안타까운  현재
8,지난시절이 떠오르는 영화
10,너무많이울었어요.  ㅠㅠ
1,요즘 문정권 독재자 밑에서 자행 되는 일 같이 느껴지는군요 ㄷㄷㄷ
10,말이 필요 없을 정도로 최고의 영화였어요.. 여운이 가시질 않네요.
10,보통사람이란 영화보고 이영화는 봤는데 뒤에 이어 지는듯한  느낌이네요 너무너무 잘봤고 우리 자식들이 조금더 크면 보여 주고 싶네요 가슴이 먹먹해지는 영화입니다
10,이런 영화 많이 만들어주세요어린나이이긴 했지만. 기억도없고 제대로알고있지도않다니...잊혀지지않게 해주세요그리고 그때 그곳의 모든분들께 가슴깊히 감사드립니다
10,기껏 독립운동해서 민주주의국가 만들어놨더니 몇몇놈이 독재로 아까운사람죽이고 일제같은고문을 또하고 빨갱이를 이용해 역으로 이득을보려하고 전두환은 아직도 밥을목구멍으로 넘기고 살고있다니 내가 그시대였어도 민주화운동했겠다 박종철이한열 추모합니다 ㅠ영화잘봤음
8,우리 국민들 각성하세요. 전두환의 계보가 지금 자한당이에여. 툭하면 빨갱이 종북이러는게 아직도 여전하네요.
10,이런 일 들이 있었다니...학생 운동 하셨던 모든 분들 정말 감사드립니다
10,오늘 드디어 봤다.먹먹해서 잠을 이룰수 있을런지..
10,내나이 7살때 어렴풋한 기억에도 눈물이 멈추질 않는다감사하고 감사하다..
10,이렇게  피땀흘려 민주화를 이루었는데 이명박 박근혜 정권이 만들어졌고 1987년의 정신이 촛불집회가 되었고 다시 민주화로 가고 있을뿐이라는 현실...경상도와  늙은이들아 제발 정신좀 차려라...
10,이제서야 봤네요..먹먹합니다..
10,감동이고 눈물나네요~
10,살인마  전두환이  온전히 심판받기를
10,넘 감동적이예요지울수 없는 대한민국의 가슴 아픈 역사네요우리를 대신해 독재정치에 맞서 목숨걸고 투쟁한기성세대가 있기에 지금 민주주의 국가에서 살고 있네요..앞으론 이런 가슴 아픈 일이 다시는 일어나지 않길 바랍니다~!
1,사스가 선동영화 답습니다 ㅋ
10,이 영화 때문에 알게됐어요1987에 고생한 분들 때문에 내가 지금 편히 산다고요고마워요 감독님 기자분들 데모하신분들요
10,호언철폐 독재타도!!!!
10,이 영화는 봐야할것 같아요.
10,어떤 슬픈영화보다 눈물이 더나오더라
10,보는데 정말 화도 나고, 가슴이 아픕니다. 정말 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
10,정말 잊지 말아야할 1987
10,지켜내자민주주의. 소중함을 일깨워 준 영화
8,물마시고가ㅋㅋㅋ힐러오졌다 웃긴상황이아닌데 실제상황이랑 매우 흡사한 디테일한 영화. 그때 저 상황에 잠시나마 체험한거같아 마음이 아프고 씁쓸합니다.
10,불과 30년 전에 저랬다니... 저런 줄도 모르고 열심히 88올림픽보고 헤헤 거리고 있었다니... 죄송합니다
10,너무 울어 눈이 퉁퉁 부었네요...정말 감사합니다.그분들이 있어 이렇게 오늘을 살수 있었네요...
10,전두한  이 영화랑 택시운전사 넌 꼭봐라 하루에 한번씩 봐라
10,2017 년도 국내국외 통털어 최고의 영화 무조건 10점 준다.
10,1987. 동참하지 못해 부끄럽고 죄송합니다. 그리고 깨닫게 해 주셔서 감사합니다.
1,나도 386세대이긴한데  저들이 지금 권력에 한구석에서 또다른 적폐가 되어있지  노통을 배제 했듯이 문통이 지지율떨어지면 같이 돌던질 인간들 ...독재  동방불패를 물리쳐도 일월신교독재가  생겨난거랑같다.
10,제작진 출연진 투자자 모두 고맙습니다.. 이영화볼수있게해줘서
10,메인 주인공이 없는듯하다 그 부분이 새로웠고 좋았다 무엇보다 가장 좋았던 것은 진짜 그 시대에 찍은 영화처럼 배경이나 소품들이 너무 리얼했고 좋았다 보는내내 감탄했다 응답하라는 약간 그 시대 느낌을 살린 세트장 같았는데 이건 진짜 1987년도 같았다
10,살면서 꼭봐야하는 영화.. 부모님세대는 정말 아픔이많았네요..
9,당시 방위생활하던 나...
10,먹먹하고 또 먹먹했던..
10,1987찍은 배우들도 빨갱이냐 민주화빨갱이가 아닙니다 지금 이렇게  우리나라가 댓글도달고 사회에 대해 말할수있는거 이분들 덕분입니다  민주화 화이팅
1,반세기만 지나도 이런 영화는 좌경화 선동을 위한 대표적인 영화로 꼽힐겁니다, 그 당시가 지금보다 행복하고  정이 넘치는 사회였음은 분명합니다
10,저분들이 일군 나라입니다 잊지말아야 합니다우리가 계승하고 지켜나가야 합니다
10,그냥 두말할것도없이 10점짜리 영화입니다.  강동원 주연인줄..
10,모든 국민이 보게되길..
10,좋은 영화네요.문익환 목사님께서 이땅의 민주주의를 위해 희생하신 열사님들의 이름을 한분 한분 목놓아 부르실때 가슴이 먹먹해 졌습니다.민주주의를 위해,정의를 위해 초개처럼 쓰러져간 많은 열사님들 고맙습니다.그리고 미안합니다...
10,다시 일어나지 말아야 할  ..아직도 쓰레기들이 넘쳐나고 저 난리속 주동자는 잘 먹고 잘사니 더 먹먹해지는 한장면 한장면이였습니다
1,노잼에 시간낭비네요ㅠㅠ
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,너무너무 감사하다. 목숨을 다해 대한민국을 지켜주신 분들이 너무 고맙고 죄송하다.
9,1987 년 내가 6살때 아직도 기억난다. 백화점 부근이였는데 최류탄 날라오고 대모하는 날 어머니가 날 끌어안고 구석에 숨었다. 그 어린 나이에도 최류탄과 그날을 잊지못한다. 한편 이 영화의 연출에 찬사를 보낸다. 정말 기가막히게 연출했다.
10,정말가슴아픈역사를 봐서 넘 맘이아프고 지금도 크게 변하지않은현실에 씁쓸하네요
10,너무너무감동입니다.감사합니다.
10,영화관에서 보지 않은걸 후회합니다..ㅠ이걸 왜 직접 보러 가지 않았을까ㅠㅠ특히 이한열 열사 최루탄 맞은 사진을 예전에 책에서 보곤 했는데 영화로 생생하게 보여주셔서 감사드립니다. 이 영화 정말 무조건 봐야 한다고 생각합니다
2,종북좌파 미화영화!! 민주를 외치고 북한독재정권 추앙하며, 인권을 외치며 뒤에서 지지자들을 강간하는 더불어강간당과 문강간패거리들의  미회영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무너ㅜ너무좋앗어용
10,다시는 이런일이 있어서는  안될듯!
10,민주주의를 위해 투쟁한 모든 분에게 경의를!!
10,선배님들 감사합니다. 그대들이 있기에 지금의 대한민국이 존재한다는 것을 깨달았습니다.
10,반드시 기억합시다...
10,잘만든영화의 정석이란 이런것.
10,눈물흘린 영화는 얼마안되는데....그 중에 하나
8,한국의 현재 젊은이들은  한번씩은 봐야하는 영화 라고생각합니다
10,아픈역사. 슬픈역사를  보여주는 영화. 무고한 이들의  생명을  아무렇지  않게  빼앗아가고 전두환.노태우를  살려두는  우리나라  현재법이  정당하지  않다는걸  증명한다
7,아픈 기억의 역사를 들추어 진실과 마주하다. 전두환이 이 영화를 봤으면 좋겠다
10,직접 보고 그때의 감정을 느껴보세요
10,민주주의 대한민국, 오늘날의 우리나라가 있게 한 위대한 선배들의 이야기!
10,역사는 잊혀지지 않는다
10,좋습니다 한번씩 꼭보셔야합니다
2,빨갱이새끼들은 다 죽여야해
10,진짜 10점만점에 100점이다!! 진짜....너무잼있게 밨네요 정말 강추!!! 눈물이 흐른다 ㅠㅠ.... 이건 진짜 꼭 추천해줘야함!!
10,이토록 치열하고 처절하게 찾아온 이 땅의 민주주의가...최근에 몇명에 의해서 유린되고 짓밟히다니 억울함에 몸서리가 쳐진다.
10,다들 안전모라도  좀  쓰고 하지 그랬소. 함께하지 못해  마음이 아프오.
10,몹시 암울했던 그러나 찬란했던 1987년 5월 생으로써 흐르는 눈물과 꽉 막힌 코를 애써 부여잡고 겨우겨우 평점이라도 남기고 갑니다.
10,평을 떠나서...그냥 반드시 봐야 할 영화입니다. 10점 이상을 줄 수 없기에 10점밖에 못 드려서 죄송합니다.
8,배우들이 연기가 너무 좋았어요!
6,운동권 주사파 그들만의 리그 그들만의 이야기...그이상 그이하는 없었다
6,재밌었다재밌었다히힝
10,민주화가 어떻게 얻어진 것인지, 얼마나 소중하고 숭고한 것인지, 다시한 번 새기도록 해주는 영화, 세상을 바로볼 수 있게 해주는 영화여서 감사합니다.
10,정말...대박이였고 대작이였어요한국영화라 무시하고 봤던거 정말 죄송합니다정말 짱이였어요
10,가슴이 미어지네 ....
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 꼭보세요 꼭!!
6,치열했던 역사는 평화로운 현재를 만든다
8,국민 들이 꼭 보고 알아야 하는 사건 진실은 덮을수 없다~
10,이 영화가 나왔다는 것만으로도 10
10,이 영화는 꼭 봐야할 영화!!!
8,어둠은 결코 진실을 덮을수 없다. 기적같은 87년 대한민국의 큰 물줄기를 만드는 민중의 힘을 다시한번 느끼게 됨 이한열 열사의 드라마는 잔잔한 감동과 아픔
8,대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영화. 큰 일 해주신 장준환 감독의 노고에 박수를 보낸다.
8,아이러니 하게도 (고)박종철이 고문을 견디며 지키려 했던 학교운동권 선배는 훗날 새누리당 국회의원 후보로 출마함. 하..
10,오랜만에 가슴이뜨거워졌습니다...
10,다소 과장이 있을 수도 있지만 이들이 없었다면 우리는 아직도 5공화국에서 살았을 것이다.
10,말이 필요없습니다. 최고의 영화였습니다. 1987년 그 날을 기억하겠습니다.
10,그들이 있어서 지금의 대한민국이 존재할수 있습니다.
10,진정한 영웅들. 감사합니다 잊지않을게요
10,정말 감동적이고, 한국사람이라면 꼭 보고, 알아야 할 영화같습니다.
10,절대로 잊지말자 전두환의 만행을
10,장준환감독 멋지네요 이런 영화를 만들었다는게..그런데 대한민국이란 나라 말이죠..의문점이 한두개가 아닌 나라이긴 한데요..그중 중심적인 하나가..전두환이 아직도 숨쉬고 살아있다는거랑 전두환이 호의호식하며 떵떵거리고있다는거죠..전두환 명심하라.뿌린대로
10,정말 재미있었습니다!
1,무엇이 진실일까. 이것이 올바른 길인가.
10,잘보고왔습니다 좋은영화
10,내가 이시대애 태어났다면 나는 어땠을까.나라는 사람을 돌아 볼 수 았게 해준영화
1,재미가 별로 없음. 취향이 아닌듯.
10,10점 안박을수가없다
4,역사 되짚어보기의 의의는 좋으나.. 재미의 요소는 없네요. 운동권의 피를 가진 이들에게 추천합니다.
10,1979년 박정희정권 타도를 위해 부마항쟁과 1987년 전두환정권타도를 위한 6월항쟁과 2016년 박근혜정권 타도를 위한 촛불혁명이 우리나라 민주주의의 역사이다.
10,전개가 빠르고 지루하지 않았다 . 그리고 역시나 어딜가나 벌레들은 항상 있네요. 댓글보다 눈 썩음ㅠ
10,전혀 모르고 있던것들.... 감사합니다..
10,엔딩크레딧 마저  감동이엿다
10,너무 재밌었다. 가슴이 뜨겁다!!!!
10,실화든 뭐든 그런걸 떠나서 그냥 영화자체가 굉장히 재미있다.잘만든 영화다.손에땀을 쥐고 시간가는줄 모르고 봤다.
6,영화는 영화로만 봐라.
10,눈물이 납니다!!두번다시는 이런일이 이땅에 없기를 바랍니다
10,완벽한 한국 현대사 영화
10,이 영화를 보고 난 이후로 우리가 미쳐 몰랐던 옛날 역사를 이젠 묻어두지말고 알아야 될거같습니다.
10,호헌철폐독재타도!!
8,난좀 지루해서 초반에 잤음
9,역사는 과거와 현재의 끊임없는 대화다라는 점을 잘풀어 냈다 30년뒤의 현재와 오버랩되네
10,진짜 꼭 봐야 할 영화. 10점밖에 못 줄 수 없는게 안타까움.
10,이런게 영화다 배댓 ㅇㅈ
9,보아야 할 영화입니다!!
10,말이 필요없는 영화, 꼭 봐야하는 영화
10,근데진짜 궁금한데 전두환 왜그냥나둬요jQuery22405001165558215765_1520616589939이새벽 너무 먹먹해요
10,우리아이 좀 더 크면 같이 또 봐야겠어요
5,평점이 애국심에서 비롯된건가? 솔직히 9점대는 아닌거같은데
10,자랑스럽습니다. 존경스럽습니다.무슨 말로 더 표현을 해야 할까요.그 분들이 없었다면 지금의 이 세상에 섰을지가슴이 먹먹합니다. 진심으로 감사합니다.
8,정말 멋진 영화 한편 본 것 같아요
1,거짓같은 진실 짓실 같은 거짓.... 역사는 영화나 드라마로 배우면 안 된다
10,실제로있었던일이라니너무끔찍합니다애도를표합니다슬퍼요
10,대학시절 나의 모습을 보았다
8,적당하게재밋엇음 그래도돈은좀아까웟음
10,말이 필요없다. 이게 1987이다
8,꼭 봐야할영화네요 ~우리가 잊지말고기억합시다
8,영화의 수많은 약점을 커버하는 역사의 울림
10,명작 명작 명작 명작 명작
10,지금시대를 살아가는 젊은이들을  위한 영화
7,오바들하고있네 평작이다
10,완전대박임 너무재밋음
10,장사안한다고OOO들아!!에서빵터졌다가 마지막에 질질짜면서 나왔다
1,진실은 밝혀지는게 맞다. 그리고 주사파 및 운동권의 실태도 밝혀져야한다.
10,전두환,노태우,이명박,박근혜.. 쓰레기들,
8,저시대 유치원생이지만 익히  알고있던 사건
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야만하는 영화이 영화를 본 후 역사에 관심없었던 내가 한심해진다지금처럼 편하게 살수있는데에는 1987년 그 분들이 있었기 때문이 아닐까? 다시한번 윗세대 분들에게 감사함을 느끼고 존경하게 된다.
9,재미는 있었지만 10점 짜리는 아닌영화 같아요.
10,재미잇게잘봤어요 울어버렸떠요
10,영화가 끝나고 나서도 화가나서 나갈수가 없었다.
10,좋았어요슬펐어요 ..
10,어릴때 데모하면 동네까지 최류탄  냄세가 나서 데모하는 사람들 욕했는데 이 영화 보면서 감사한 마음으로 바뀌었습니다.
10,보면서 정말 화가 났어요
9,초호화캐스팅 좋은 연출 납득가는 전개
7,국민의 인권을 짓밟은 정권은 잘못되었다. 그러한 정권에 맞서 싸운 국민들은 위대했다. 그러나, 국민들이 일어나도록 선동한 세력들이 북한에 의해 조직되어졌다는 것도 경계해야할 역사이다. 그 때문에 이후로,  대한민국은 선동의 역사로 점철되어졌다.
8,간만에 영화 정말 재밌게 봤습니다
9,오락성이 들어가기 힘든 소재인데 잘 살림
10,세상을 바꾸려면 관심을 가져야하는것을 알면서도 잊고있었다.
10,최고의 영화!!! 강추드립니다 ㄹㄹ
8,씅미로웠고..연기들이 좋았네요
1,전두환 전대통령 부패가 워낙심해서 물러나길 잘햇음. 근데 마지막 엔딩크레딧 올라갈때 문익환 이 사람 나오는거보고 이 영화 왜 내가 돈주고 봣나 후회막심햇다
1,주사파를 미화시킨 영화
10,가슴이 아려오는 영화네요
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화....저렇게 열심히 학생운동 하셨던 분들이 국개의원이 되어서 국민을 무시하고 현직 대통령을 까대고 있으니...부끄러운줄아세요
9,다큐가 아니라 영화를 봤다
10,정말  마음이 아픈 영화였습니다.
10,장준환이 왜 천재로 불렸는지를.. 그가 14년만에 다시 직접 증명한 인생의 역작! 출연한 모든 배우들이 인생 연기로 기여한 현대를 사는 우리에게 가장 소중한 영화 중 하나! 영화가 자랑스럽고, 그 시대를 함께한 모든 분들이 자랑스럽다!
8,괜찮았어요. 다들 연기도 좋고~
8,감동있게 잘봤습니다!!
10,쓰레기들이 많이 살고있나보다 전두환이 아직도 잘살고 있는거 보면
10,영화보고 100도씨라는 만화도 찾아서 보시길 강추!
10,식나안에 할 얘기가 너무 많은영화 아무튼 좋은영화
10,가슴이 먹먹해졌습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다.
6,마지막씬은 좋은데 그 과정이 별로임~ 특히나 하정우는 타임리프 검사인듯~ 1987년형이 아님~그래도 화이보단 나으니 점수줌
10,아직도 너무 생생해요 ㅠㅠ
3,정치적으로는 상당히 의미가 있는 영화. 하지만 영화로써의 평점?? 몰입되지가 않았다. 클래시로얄하면서 보게됨. 재미가 없었음.
10,변호인 다음으로 최고의카타르시스를 느꼈습니다. 민주주의를 위해 희생하신 분들이 있기에 지금의 우리나라가 있음을 다시한번 느낍니다. 호헌철폐 독제타도.
10,이제봐서 죄송합니다 너무 부끄럽습니다 영화 이런 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다 정말 죄송하고 감사하고 아아
10,우리나라사람은봐야하는영화
10,이런영화는 계속되어야한다
10,어머니와 함께 보면서 세대차이 없이 감동을 느낄 수 있었던 영화였습니다. 고마웠던 그분들이 있었기에 지금의 우리가 있을 수 있는 것 같습니다.
1,왜 민주화를 외치는 사람들은 미국타도, 북한만세를 같이 외칠까? 전혀 공감안됨.
1,꼭 보세요 두번 보세요 ㅎㅎ
6,공감하는 내용이지만 재미는 없었다. 너무 많은 인물이 나와서 영화가 산만했음. 전체적으로 너무 과함
10,평점 처음 남겨요 ㅠㅠ 기억할께요 감사합니다 ㅠㅠ
8,다소 진부하지만 누구나 몰입하기 쉬운 소재와 무난히 흘러가는 전개.. 그리고 너무나 많은 주조연급 배우들로 인한 눈호강
10,모든 국민들이 봐야할 영화
10,젊은 세대의 추상적인 역사 관념에 또렷한 진실을 전달한다. 한국사 수업중 두시간은 이 영화로 대체되어야 한다.
8,솔직히 재미는 그닥 없었어요 등장인물이 너무여러명이라 몰입도 안됐고..
10,꼬옥 보세요 이 영화 안보면 간첩입니다.스토리 내용 구성 연기자들 연기력 완벽입니다.좋은 영화 입니다.
9,어머니가 보고싶어 하셔서  같이 보고 왔습니다.  잊지 않겠습니다
8,나름 재밌게 봤습니다 강추까지는 아니구
10,꼭 봐야할 영화.. 배우들 다 좋네요
1,성범죄자 집단을  또다른 성범죄자 집단이 미화한꼴이네 ㅋㅋㅋㅋ
1,김윤석이 예비 성범죄자들 혼내주는 멋진영화.
10,최고의 영화 추천합니다!!
10,전두ㅎOO678990
10,내자식들에게도 꼭보여줘야할영화다
10,오..이건 대작이다. 옛날시대영화 싫어했는데이 영화는 연기나 스토리가 아주좋고 몰입이 엄청되네요!
8,멋잇고 재밌었다 감동적이다
10,영화다운 영화였습니다감사드립니다
9,계속 빠져든 영화입니다 재밌습니다!!
10,시대는 반복되나 비극은 반복되지 않기를..
10,한국사람이라면 봐야할 영화
8,역사적인 사실을 영화화.  가슴을 찣는듯한 고통.  박종철,이한열 열사들 사건에선, 유년시절이었지만 . . .    연출력은 그다지 . .   민족항쟁, 봐야 할 영화라서 본 영화...
10,피로 얻은 민주와 자유의 역사를 함부로 여기지말라
2,나 이거보다잤는데 ㅠㅠ
8,슬펐습니다.. 우리나라의 아픈 과거.. 잊지말아야 할 것입니다.
8,전속력으로 달려나간다!
7,마지막 CG 가 게임같은거 빼곤는 괜찮았떤 영화!
10,고맙습니다!! 잊지 않겠습니다!!
10,한국의 왜곡된 과거를 진실되게 해야 하는 것들이 아직 너무나 많다. 그것들은 꼭 영화화 되어야만 한다.
10,이런게 영화.. 너무 슬프고 화가나고 내나이때 저런 용기를 가질수잇다는게 대단합니다.
10,억지감동이 아니라 마음속에서 우러나오는 감동은 처음인것 같음. 아마도 고증한 사실과 스토리를 적절히 잘 엮은것과 마지막 실제 영상이 큰 영향을 미침. 군함도도 이렇게 했었어야 함.
10,마지막에 나도모르게 울뻔ㅜㅜ
10,무거운 주제를 무겁지 않게 풀어낸 영화.
10,김윤석 배우님께 별점 만점을 바칩니다.
10,전두환 이 싮/색/기 죽이러가자
10,김윤석 진짜 대단한 배우..
6,생각 보다 별로였던 영화 아쉽다
10,감독님 이 영화 만들어주셔서 감사합니다~~~~
10,이렇게 자유롭게 살수있게 해주셔서 감사합니다
8,민주화를 위하여 최루탄가스 마셔가면서 투쟁한 대학교선배님들께 경의를 표합니다.!
10,촛불이 그냥 일어난게 아니었구나 ㄷ ㄷ 민주주의 근간을 흔들며 나라를 위태롭게 했던 무리들아 잘봐둬라 우리역사는 그렇게 녹록치 않다
10,[2018-1-24/18:35] 몇몇의 영웅이 아닌 그 시대의 많은 사람들이 진실을 빛추고 저항할 때
10,감사하다는 말밖에 생각이 안드네요진짜 감사합니다 너무 감사합니다여러분들이 계셨기에 지금의 대한민국이있을 수 있었습니다
10,너무  좋고 감동적인 영화 내요.옛날 생각이 새록새록 납니다.
10,자손 대대로 꼭 보여줘야 할 가치있는 영화
10,감사합니다 ...감사합니다...
10,진짜 재미있게 본 영화 10번 넘게 봄
10,대단한영화다한국영화 자랑스럽다
10,지금의 50-60대분들 감사합니다.그대들이 있어 지금의 자유 민주주의 대한민국이 있습니다.
6,그럭저럭 볼만함 ㅇㅇㅇ
9,정말 잘만든 수작 . 근데 난 시위 안하고 가족들이랑 행복하게 살련다.
9,너무 재밋어요 하ㅣ하하하
10,내 인생 영화다 서울대 연세대 고대찐ㅇ
10,재미 유무를 떠나 꼭 봐야할 영화
10,타짜를 제치고 내인생의 1번째영화
10,ㄸ 라이 전 두 환 업적 영화
10,크래딧이 다 올라갈때까지 나올수 없는 영화
10,월메이드 수작 영화 실화라는게 믿기싫을정도다
10,10점 만점영화 가슴이 벅차올랐습니다진정한민주주의를 위해 애써주신 수많은 영웅들에게  존경을표합니다
3,대사도 유치뽕짝 수준이 딱 1987년도 수준이라 제목이 1987??
10,2017 최고의 영화가 새해부터 나와버림...
6,재미있었어요!!!!
10,정말 영화상영내내 소름이 돋았습니다
9,신과함께 보다는 딱 87배정도 잘 만듦
10,진한 울림 뜨거워지는 가슴
10,옛날생각나면서 요즘 젊은친구들이 보면 놀라겠네라고 생각했다
10,꼭 봐야 할 먹먹한 영화네요~강추!!
10,역사를 깊이 자세히 봐야하는 이유를 실감했다. 민주화를 위해 투쟁하신 80년대 국민들에게 감사드립니다.
10,진짜 무슨말이필요할까요아들의뼈가루를 뿌리는아버지 .. 가루마저도 강물에다떠내려가지못하냐며 통곡하는.. 여기서 우리가 무슨말을할수가있을까요 너무 가슴이아프고 속에서천불은나는데 아무것도해줄것이없어서 눈물만 하염없이쏟아집니다
10,많은 생각을 하게 해주는 영화
10,나는 그때 중1이었다. 그때는 몰랐다. 이럴때 '피꺼솟'이라고 하나...
10,영화  정말 좋으네요 감사합니다
10,우와 최고의 캐스팅! 연기파 배우 다모였넹
10,밑에 서울대 학생이고 연세대 학생이라서 이슈가 된 것이라고 하신 분 오히려 저는 저 열사분들이 학창시절 열심히 공부해서 깨닳은 지식으로 그 당시 우리가 잘 모르던 민주주의를 일깨워준것이 감사하다고 생각이 듭니다.
2,별로던데 서울대 학생이고 연세대이니까 이슈가 된거지 만약 고졸이였으면 이렇게 이슈가 되었을까 라는 생각과 약간 지루했음 그리고 세조때 신숙주처럼 시대를 따라가야 별 탈 없이 잘 산다 성삼문 처럼 여러 사람 피해 주고 죽은 사람 보다 훨 낫다
10,우리에게 과연 그날이 왔을까
10,흡입력이 강한 소재나 장르의 영화가 아님에도 불구하고, 129분 내내 영화에 빨려들어간다. 헤어나오기 쉽지가 않다. 여운이 정말 길다. 수식어가 불 필요한 영화. 장준환 감독과 열연을 펼쳐 준 배우분들에게 진심으로 감사의 마음을 드린다.
10,눈물납니다.꼭 보세요.
10,이런게 진정한 영화라고 생각함. 단순한 오락영화가 아닌 그냥 그 아..ㅆ 머라고 표현못함.
6,영화가 다큐같고 참 좋았습니다.마치 내가 그 시대있는듯한 느낌을 받았구요..강동원 같은 일제친일파 자손이 이한열열사 역을 한다는게 감독의 눈이 좀 안타까워 별 2개는 뺏씁니다.좋은영화입니다. 까메오가역할이 너무 큰것도 흠이고..
10,참 의미있는 영화네요.
10,잊지않겠습니다. 전두환 개c발색기
10,전국민이 봐야할 영화다..가슴을 울리는 최고의 영화다..
8,역사적 사실에 입각해서 만들어진 영화라서 불편한 마음 없이 볼 수 있었습니다
10,말이안나올정도로먹먹한울림이다보는내내울분이참을수없었다눈눈이이 죄값을꼭치루길
10,중간중간 울컥거리다가 마지막 즈음 숨죽여 꺽꺽대며 울었다.
9,그시절 대학생이었던 저에겐 가슴에 와다았던 영화였습니다 보는내내 어찌나 눈물이 나던지 다시 그때로 돌아간거 같았어요
8,역사 인식을 잘 담은 영화. 좋다.
10,감사합니다 1987년도를 알게 해주셔서 감사합니다
10,1987! 강추합니다!!!
10,집에서 봤는데 현실적으로 묘사를 잘 한 영화인 것 같아요 꼭 보세요 ㅠ.ㅠ
10,우리나라 국민의 슬픔과 고난을 잘 알려주고 지금의 우리에게도 교훈을 알려주는 영화 입니다.
10,정말오랜만에 영화같은 영화 봤습니다.최고!
9,배우들의 연기도, 줄거리도 탄탄했던 영화였습니다. 잘봤습니다.
10,이제서야 본 걸 후회하는 영화 ㅠㅠ
10,먹먹한 기분을 숨길 수 없었던 영화
10,민주주의를 위해 싸워주신분들께 진심으로 감사드립니다..
10,1987 감사합니다- 그날이 올 때까지...-
10,이게 시위고 집회야. 지금틀딱들 니들이 하는건 OO짓이고. 예나 지금이나 대통령 잘못만들어서 나라꼴이 이모냥이다. 맹바기,503,두환이 싹다 사형시켜라 제발
10,이게 영화다 이런게 영화지...
9,장준환이 가진 역량이 고스란히 나타난 영화
10,후에 시간이 많이 지나도 이 영화는 꼭 소장하고 싶어요
10,가슴이 먹먹해지네요 그와중에 강동원..♡
10,ㅠㅠ잊지말아야 할 영화
10,우리의 역사와 진실을 알려면 꼭 봐야하는 영화입니다 우리는 억울하게 희생된 사람들을 잊지 말아야해요
8,한국전쟁은 수많은 피해자를 낳았고 그 피해자가 가해자가 돼 또 수많은 피해자를 낳고, 또 현재도 그것이 이어지고 있다. 뭔소린지 모르겠지? 이 ㅂㅅ들아!
10,생각할거리가 많고 좋았다는 평
10,최고다 무한감동과 여운
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화. 촛불들고 평화시위하는 세상만들어준 그분들께 감사합니다. 그 시대 아무것도 안한분들은 반성들하시고. 전땡땡 그 후손들은 평생치욕스럽게 살아갈거다
10,역사책 몇페이지의 역사로 접할땐 그저 이러한 있었구나 정도였다.영상화되어 눈으로 직접 보니 가슴이 막히는 듯한 끔찍한 역사였다는게 실감난다.그시대 목숨을 바쳐 민주주의를 지켜준분들께 무한한 존경만 느껴진다.다만 전두환 다음차례가 노태우라는게 참....
10,가슴이 저린다.. 모든 국민이 봐야할  영화입니다
10,좋아여여오아나낸ㅇㄴ
10,답답하다..그냥.... 개한민국
10,당신은 1987년에 무엇을 하였습니까?
9,이런 일들이 작년까지 이루어지고 있었다는게 놀라울 따름
8,삼촌역의 조우진님 연기가 특히 잊히지가 않네요~!!
10,정말 최고였습니다.그분들의 희생이 없었다면 지금의 삶도 없었겠죠.
10,전두환 같은 새끼가 아직도 숨쉬고 있는게 대한민국의 수치다진작에 맞아 OOO야 할 새끼
10,잊으면 안되는 과거 입니다
6,연출이나 편집이 너무 평범하고 식상함. 배우들의 연기만 좋았음.
10,너무좋은영화감사합니다
8,재밌재밌 감동감동 두번보
1,강동원 친일파 자손을 이런 영화에 왜쓰냐
10,진짜 꼭 봐야할 영화입니다...
10,가슴이 뜨거워 오며, 뜨거운 눈물이 흐른다.
10,너무 재미있는 영화얐어뇨 추천합니다
9,그 시대를 다시금 돌아보게되는 영화입니다.
10,영화다운 영화 모든 사람들이 봐야할 영화
10,전개가 아주탄탄하다 물샐틈이 없다 명배우 떡칠을 했으나 배우보다 작품이 먼저 보인다
10,뭐라 말로 표현을 못하겠다가슴이먹먹해지고 정의는 승리한다
9,전두환 OOO인 영화 전두환 OOO
10,아 늦게라도 봐서 다행이다...
10,전두환즥이고싶게만드는영화 평생옥살이해야하는거아닌가 왜저런인간이 잘먹고잘살고잇는거지 사형도받앗엇는데 재미를떠나서 지루하다는사람들잇는데 이건실화봐탕영화다 단지 지루하다고 평점을낮게주는애들 너무어리다글고 울컥한다보다보면
10,무거운주제였으나 지루하지않았다 한번 더 보고싶당
10,시대 공감과 관찰자 정신의 조합
10,독재에 맞서 직선제를 이뤄낸 수많은 사람들의 희생.. 그리고 그렇게해서 뽑은게 노태우 .. 참 알다가도 모를 국민들이여
1,쓰레기같은 영화! 배우며 감독이며 역사공부 제대로 해라!영화 의도가 정말 나쁘다
10,재미 감동 모두 좋았다 1987
10,감사한 영화... 감사합니다!
10,바로 알아야 할 역사. 어린세대가 알아줬으면 하는 영화
10,이런영화가 천만을 못넘다니...
10,다들 꼭보라고 하시는말씀 그말이 백번천번 맞습니다 훌륭합니다!
10,전 국민 모두 봐야 할 영화
10,영화를 본 뒤  문득  이런 생각이 들었다.독제가 계속 되었다면  과연  지금  나는  어떠한 삶을  살고 있었을까? 우리의  아버지들  시대에  사람들에게 깊은  존경의  마음이  커져간다.
8,역사의 고동과 감사를.
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
10,87년이면 올림픽 하기전인데 놀랍기도하고 좋은 영화였음
10,마지막에 강동원이 부른 가리워진길 듣고 눈물났음ㅠ
10,ㅠㅠ 가슴이 뜨거워진다
1,억지눈물 감성만 자극하려하는 유치해서 볼수 없는영화
10,와.... 절로 감사해지네요
10,듀ㅜ다ㅏㅏㄷ가드ㅜ두
10,개념배우 강동원 연기좋았다 목숨걸고 나라지킨 독립유공자노원필자손인 강동원이 이한열열사역을 하니 더 몰입되고 감동적이었다 독립유공자후손 강동원은 1987을 대중에게 알릴수있게 힘을준 개념배우라 더 고맙고 칭찬받아하는 배우
10,마지막에 펑펑울었다...
6,소재만 따오면 뭐하나..몰입도 재미가 별로였다
10,와~ 택시운전사 변호인 1987  이렇게  삼합으로 보시면 되겠습니다  1987 보낸 내내  질질짜면서 봤네요 .
1,진짜 마지막 강동원이 이한열로 변할 땐 쏘우의 할아버지가 일어나는 줄 알았다 최악
8,친일잔존세력과 군사독재시 권력으로 국민들을 짋밟은세력들은 끝까지 찾아내서 재산몰수및 법의 심판을 받게하라
10,천천히 내려와서 깊은 여운과 울림을 준 영화
10,가슴이 먹먹합니다....
10,이 땅에 민주화를 이룩한 그 시대 영웅들의 희생 이야기
10,민주주의를 이루기 위해 얼마나 많은피와 노력이 있었는지 알게 해준영화감사합니다
1,최악의 영화1위 이거 재밌다고 꼭보라고 누가했냐 진심 핵노잼 지루하다못해 시작하자 마자 나옴
10,다른 세대는 어떻게 봤을지 솔직히 모르겠다. 40대인데 보면서 눈물 닦느라 제대로 못 봤다.
10,이것이 영화다....
10,엔딩크레딧...말이 필요없는 영화입니다 꼭 보아야 할 영화입니다.
10,진짜 꼭 봐야할 영화다. 진실이 밝혀져서 다행이고 감독과 배우들 모두 대단합니다...!!!
7,극적인 재미는 없지만 그시대를 떠올리는 다큐같은 영화.
10,영화를 보다보니 가슴에서 눈물이 났다...
6,꼭 추천해드리고싶어요
10,자한당의 뿌리는 전두환이라고 봐야죠다시는 1987로 돌아가지 맙시다
10,OO만의 수작인듯....정말 꼭 보길 추천드립니다.
8,그날그분들을 잊지말아요
10,너무개꿀잼오오너무쌉쌉쓰
10,감독과 출연진의 돋보인 연출보단 그 한사람 한사람을 집중해, 그 시대를 간듯한 연출이 저에겐 큰 감동으로 다가왔습니다. 재연할려고 기획부터 출연까지 결심한 이를 기억할겁니다. 쉽지않은 결정의 시기기에...
9,친일파 손자 케스팅만 아니었음 만점줬다 진짜
10,가슴아픈 우리의 역사  슬프네요 ㅠㅠ
10,그리고 직선제 선거에서 노태우는 대구경북의 몰표를 바탕으로 대통령에 당선되었다. 이게 대구경북이다.
8,유익한시간이었습니다
8,실제 뒷 이야기 알면 씁쓸하지만 재밌었음
10,시대가 만들어낸 아픔에 가슴이 답답해지네요
1,이런게영화다 진정영화참영화
10,마지막 장면에서 주체할 수 없는 눈물이 계속 흘러내려 영화가 끝나고도 일어설 수 없었다.
10,영화가 끝나고 울었다... 영화를 보고 처음 울어봤다. 그 시절 어렸다는 이유만으로 무심코 지나쳤던 역사의 순간에 있었다는 사실도 미안해졌다. 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,우리들의 뜨거웠던 역사
10,영화아닌다큐. 박종철 이한열 열사들을 잘 알게 되어 감사하고 신문에 실린 익숙한 그 사진을 보며 많이 복받쳐올랐습니다. 역사의 승리자는 그 분들이고 승기를 전해 받은 것은 우리이기에 소중히 이어가도록 해야겠습니다. 그 시대의 숭고한 투지에 감사합니다.
6,그 해는 뜨거웠지만 영화는 신중하지 못했다. 이 영화로 인해 또 다른 피해자에게 상처를 주면 이 무슨 모순인가..
10,대단하다 너무나 감명깊습니다
10,감사합니다. 감사합니다.
10,힘을 합하면 바꿀 수 있다! 아무것도 하지 않으면 아무것도 바꿀 수 없다는 것을 느끼게 해 주는 영화입니다.그날을 잊지 않았으면 좋겠습니다.슬프고도 감동적이네요
8,의미있는 영화이나 재미는 떨어진다.
10,모두가 꼭 봤으면 좋겠습니다. 최고의 영화입니다. 모두가 알았으면 좋겠습니다.
10,역사적사실에 궤변놓는걸보니 그분들이 좋아하던 팩트로 명치맞고 정신못차리나보네요
10,이 나라의 주인은 국민이다라는 걸 잘 설명해주는 영화  힘없이 쓰러져간 그 시절의 청춘들이 너무 안타깝다
10,대한민국 국민이면 봐야할영하ㅢㆍ
10,정말..할말이없다 모든게 실화라는게그것도 내가 태어난해에 불과30여년밖에 안됫다는게 믿어지지않는다전두환 ㄱ ㅐOOO끼 그리고 돈만보고 밑에서 똥딲던 ㅅ ㅐ끼들 니들이 아무리 지금 살아 연명하고 있어도 대대손손 업이 다돌아갈거다 ㅈ버러지 ㅅㄲ
10,가슴 벅찬 영화였습니다. 감사합니다
10,그 시절 희생하신 모든 분들께 감사드립니다.
10,이게 영화다 전두환 정신병자
10,이렇게 피땀흘려 직선제 만들어 놓으면 뭐하냐 투표도 안하는데 ㅋㅋ
1,좌빨은 역시 성범죄자에 관대하네요
10,이게 실화라는게 놀랍고  눈물이났으며 감동적이었어요
10,잊지 말아야 합니다 그들이 있어 오늘의 우리가 있습니다.
8,우리의 분노는 결코 가볍지 않다
2,ㅠㅠ오글거리는장면이 ㅜㅜ
10,1987년 잊지 않겠습니다
9,보면서 내가 너무 무지하게 살고있었다는게 부끄럽고 영화를 만들어주긴분들이게 감사함을 느겼다 5빼고
10,역사앞에선 사람이면 꼭 봐야하는 영화
10,이런일들이 정말 다시는 일어나지 않았으면 하네요. 그 분들의 희생이 있어 오늘이 있다는걸 다시 한번 되세김합니다.
10,가슴에 확 와닿네요 꼭 봐야할 영화입니다
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
8,하정우 김윤석 ...그시대의 아픔들...강동원 운동화 잠시회상하며...
10,재밌다기보다 참 마음이 먹먹한 영화 꼭봐야해용
10,최고의 영화.그시절 그분들에게 감사함을 느낍니다.
10,직선개헌 호헌철폐를 외치던 그들이 영원히 기억되길
10,정말 최고의 영화에요. 아무생각없이 고마움도 모르고 살던 제가 너무 창피합니다.
1,평점은 4점정도. 평점이 너무 높아서 1점준다
10,알려하지 않았던 역사인데 영화보고 많은 것을 배웠습니다
10,너무 긴장감있게봣네요다시 보고 싶어요진짜 너무 재밋게봄
10,꼭 봐야 하는 영화 , 잊어선 안될 사건
10,감동과 웃음을 동시에 받은 영화
8,재미보다는 그시대를 볼수있는영화
10,엔딩 크레딧이 더 멋있는거 같아요...ㅠㅠ잊지 말아야 겠습니다!!!!
10,이한열 열사여~~~ 박종철 열사여~~~~ 문익환 목사의 절규가 인상 깊었다
10,민주주의는 피를 먹고 산다고 했던가. 그 피에 대한 엄중한 책임감을 느낀다.p.s 보고나면 더욱 탄핵을 이끌어낸 촛불집회의 위대함을 보다 더 느낄 수 있는 영화
6,피 흘려 얻은 직선제 하지만 뽑아 놓은게 노태우? 어? 원래 체육관에서 노태우가 물려 받는거였는데?뭐지?
1,성범죄자 나오는 영화는 무조건 안본다 구에에엑 토나와
10,난 국산 영화는 안보는데, 이건 내가 87학번이라 봤다. 90학번인 마누라랑 같이 봤는데  서로 느끼는 것이 많이 다르더라고.. 난 개인적으로는 참... 그때 열심히 하셨든 분들이 지금보면 참... 돈에 눈이 빨개져서 참
10,마지막 엔딩장면 잊혀지지가 않는다
2,좌인이가 정권잡고 빨갱이 제작물이 넘쳐흐르네 북한이 싫어하고 무서워하는 김관진 의원도 잡아 쳐 넣을라하고 요새는 천안함 폭침도 국군이나 미군이 했다는 인간들도 늘어났고 반미 시위하는 인간들 그냥 대놓고 빨갱이 짓들하네
10,진작에 자세히 알지 못했던 시절이 한스럽다 .
10,인물도 다양하고 지루할 틈없이 너무 잼나고 실화라고하니까  화도나고 욕도 나오고  끝에는 눈물이 ㅜㅜ
10,박종철 열사, 이한열 열사 잊지 않겠습니다.너무 고맙고 너무 미안합니다.
8,누가 주연이고 누가 조연이고 누가 특별출연인지 구분이 안감... 의도한건가?
10,자유한국당도 이영화 봤을까요?
2,진실은 아무도 모른거여...이런영화보고 군중심리에 휩쓸리까 걱정됨
10,근데 우리는 뭐가 변한 걸까요 ???? 애써 만들어놓은 기초위에 지어진 모습은 썩 좋지는 않지요 이제는 우리가 자꾸 위에 올라간 사람들이 잘못하는 일이 있으면 이젠 절대로 눈감아 줄수 없습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화..
10,오늘날 내가 누리고 있는 이 민주주의를 만들어 준 그들을 기억하겠습니다
9,믿고보는 하정우 김윤석.. 재밌다
10,생각이 많아지는 영화입니다. 배우분들 모두의 연기력도 뛰어나고 몰입감도 좋았습니다. 후회 없는 영화입니다.
10,끝나고 한참을 일어나지 못했다 잊지않겠습니다
10,이희준의 대사..."부끄러운줄 알아야돼"  우리 모두에게 하는 말 같다...
8,이거참 똑똑해 보이는게 분명 간첩활동으로 시민운동이 주도됐고 광주도 그럴수 있다고 나온다 유해진, 설경구 전부 간첩으로 나오지 않나? 그들이 주도한 운동임이 명확히 나오는데 그걸 보여주면서 정당화 시키고 있는 작품이다 밝혀지지않은 죽음은 안타깝지만
10,1987, 제목만 보고 시사회 갔는데 너무 최고였다.
8,영화는 보는 것이지만 알아야 할 것을 전하기도 한다. 어중간한 나이로서 알고 있던 부분이라 슬픔보다는 영화로 더 많은 이들에게 알려진데에 기쁜 영화.
6,연기나 극본이 하나같이 오버스럽고 요란스럽다. 대공 형사들이 검사한테 대하는 태도도 비현실적이고.. "탁치니 억하고 죽었다" 이 내용 하나로 영화를 만들려니까 내용이 별로 없을 수 밖에..
2,그래서 뭐 어쩌라고? 그냥 그런 애기들뿐... 묘사나 사건설정이 너무나 동화적이고 사기적이다. 현실적인 느낌은 없음
9,쉽게 흘리지 않은 눈물.
8,꼭 봐야할 영화다. 택시운전사 그 이상.
10,그냥 꼭 봐야할영화 재밌게봤어요
8,영화가 끝난 후 눈물이 흐르는 영화
8,너무나 슬픈영화ㅠ 꼭봐야할영화예여
9,무슨말이 필요하리.. 이런 영화가 더 나와야 합니다.
10,정의는 살아있다...!!
10,현재를 살아가는 젊은이로서 저 또한 이 나라을 지킬수있는 어른이 되도록 노력하겠습니다. 늦게 알아서, 알려고하지 않아서 죄송합니다 그리고 알게해주셔서 감사합니다.
10,조우진님 연기.볼때 눈물이 멈추지.않았다조연분들 연기력마저 미친 영화였다너무감사하다 이 시대에.살고 있는게
10,이런 영화가 많이 필요합니다..모든 국민이 역사의 진실을 제대로 알게되기까지..
10,영화를 보고 역사를 다시 찾고 공부했다절대 잊어서는 안되는, 잊을수 없는역사적 사실에 치를 떨었다수작이다
8,무엇보다 김윤석 연기 진짜로 최고네요
10,좀더 현명해질수 있고 반성하게 되는 영화입니다. 감동
10,대한민국 근현대사를 알 수 있는... 재미를 떠나 꼭 봐야하는!
10,이 영화에서 무고한 시민을 가해한 분들은 꼭 봐야할 영화아닐지요. 현직 공무원분들.
8,고맙습니다. 절대 잊지 않겠습니다.
10,너무좋은영화입니다.
10,속 깊은 곳에서부터 느껴지는 안타까움과 슬픔과 존경과 애도
10,박평식이 7점줬다 꼭봐라
10,내 생애 최고의 엔딩이 될꺼같다
8,정말 영화다운 영화를 보았습니다. 어떤 영화보다도 감명이 깊고 여운이 많이 남고 자리에 뜨기 어려운 인상깊은 영화였습니다. 연기자들도 다 너무 좋았습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 모든 국민이 봐야 할 영화
10,펑펑 울다가 봤다.전두환OOO.
10,너무너무재미있어요강추
10,정말 감동적으로 봤습니다.
1,핵노잼별로재미없어요
10,너무재밌게 잘봤습니다
6,다 좋았는데 개연성없는 로맨스와 어눌한 강모연기자의 연기, 김모연기자의 연기가 집중력을 흩뜨렸습니다.
10,너무감동이었습니당 ㅠㅠ
10,무슨 말이 빌요할까...이시대 최고의 영화를 봤다...선배님들께 감사
10,꼭 봐야하는 영화....
10,배우들연기도 한몫을 했어요 잊지 않겠습니다
10,오랜만에 눈물 흘렸습니다머리벗겨진 악마....
1,노잼. 영화로서의 가치는 전혀 없음
1,좌파 주사파들이 정권을 잡고  문화계언론계 장악하니 북한빨갱이찬양미화영화가아무렇지도않게나오는구나빨갱이때려잡는씬들이제일통쾌햇다
10,보고 이런 영화 또 없나 찾게 되는 영화
10,이승만 박정희 전두환  노태우 이명박 박근혜 ....ㅗ
10,그분들의 희생된 소중한 목숨이 헛되지 않기 위해 우리가 계속 기억하고 또 기억하며 지켜야 할 민주주의다운 자유. 정말 고맙습니다 절대 잊지 않겠습니다.
10,소재만 그럴듯한게 아니다. 영화의 모든것이 다 들어가 있다.
10,민주주의는 피를 먹고 자란다. 2017.3.10 서울의 봄
10,저희어머니가 66년생이신대 어렸을때부터 이런얘기를 많이듣고살았습니다. 그때는 엄마가 옛날이야기를  말해주는듯이 별로 실감이안났는대 이영화를 보고나니 실감이나네요.. 우리엄마는 광주사람이고 데모도 실제로해봤다는대 이정도로 심각했었군요  꼭보고 잊지마세요
10,일생에 한번은 꼭 봐야 할 영화인 것 같습니다. 이전과는 다른 지금의 시대를 만들어 온 사람들이 있었고, 또 다른 새로운 미래를 만들어 갈 우리들이 있다는 것을 알아야 합니다. 어른들도 아이들도 많은 것을 느끼게 하는 영화여서 더욱 더 감동입니다.
10,민주화를 위해 노력한 각계각층들의 노력에 대해서 한 번 더 생각해 볼 수 있었던 영화입니다.정말 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.
7,역사 깊다. 우리의 역사는 왜이리 항상 억울하고 미스테리 한것인가. 내부에서도 외부적으로도. 휴.
10,국뽕이 아니라 정말 잘 만든 영화다..
8,제가 기대한 배우의  분량이 적어서 아쉬웠는데  나중에 메이킹 영상이나 감독님 인터뷰 영상을 보니 각각의 배우들이 맡은 역할들이 표현하는 다양한 캐릭터들의 조합을 큰 그림으로 보시고 제작하셨다고 하여 이해가 가더라구요 .
8,딱 기대한만큼 볼만합니다.
10,저때 대학생들은 참 멋있었는데..
10,영화는 영화일 뿐이지만.. 영화 보는 내내 내가 할수있는건 눈물만 흘리는거였네요. 대한민국에서 산다면 한번은 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,재밌게 봤습니다 김윤석씨 연기가 좋았습니다.
10,내가국민학교때 어린이대공원지나가기가 무서워는데
9,시대의 아픔을 담은 영화이다 꼭 챙겨들 보셈
10,내가 할수있는거 별점뿐이다.
10,마지막 엔딩까지 하나 안놓치고 다 본 영화는 첨이네요 !! 너무 잘 봤어요..
10,이게 고작30년전의 우리나라 현실이라니 믿기지가 않는다...진짜 지금은 천국이구나 진짜 울지않을수가 없다
8,둘이 보니까 너무너무 재밌서요
10,우리 모습을 비춰보는 거울과 같았다
10,마음이 뜨거워지고 제 인생을 되돌아보는 시간을 가지게 하는 영화였네요
7,시대를 알아야 이해할 수 있는 스토리.
4,영화로서의 만듦새는 좋았으나 여성 관객으로서 좋은 점수를 줄 수 없는 영화였습니다.
2,이게 바로 정치프레임 아무내용도 없다
10,1987년은 위대했다
10,우리가 누리는 자유와 편안한 일상은 누군가의 희생으로 얻은 것이다
7,김윤석 밖에 안보임. 유해진 ㅈㄴ 패고 싶게 나옴
8,재밋엇습니당아앙으~~~
10,모든 국민이 꼭 봐야할 영화인 것 같아요 ㅠ
4,팩트에 발을 담그고 있지만 영화지 다큐가 아닌것을
1,평점이 너무 높아 알바천국
10,와 출연진 짱짱하네요 영화 몰입도도 높고 마지막 장면은 심장을 울리네요
10,대한민국 국민의힘은 위대하다
10,최고의 영화! 꼭,  보세요
10,무서운 세상에 사셨던 우리 아버지 어머니들 고생하셨습니다.하지만 그 죄값을 아직도 못받은 이가 있어서 통탄을 금치 못하겠네요.ㅠㅠㅠㅠ
8,영화관 가서 보지 못해서 vod로봣다 사실읕 토대로 전달성을 잃지 않았어야 했는데 연출이 좀 아쉽다 비판의 뻔한 이야기지만 아쉽다 조금. 많이jQuery224008817917547526088_1519498046104
10,고맙습니다. 잊지 않겠습니다.
10,꼭 봐야 하는 영화!!!
10,말이 필요없는 영화...
10,두번째 관람. 적폐타도!
10,감동. . 마음 찡함..
10,아픔과 슬픔 그리고 감사함때문에 눈물이 멈추질 않았던 최고의 감동영화였다.
10,그분들의 희생. 잊지않겠습니다.
6,단순히 영화만 놓고 보면 나름 재밌게 보긴 했는데, 박종철이란 인물에 대해서도 이야기 해줬으면 하는 아쉬움이 있는 영화. 실존인물을 등장시켜 역사를 논하고 싶으면 한 쪽으로 치우치지 않았으면...요즘은 영화로 역사를 배우는 사람들이 많으니...
10,나의머리속에길이길이 남아있을영화일꺼다.위대한작품.이토록멋진영화만들어주신감독님너무감사드립니다.글구 보다 살기좋은 대한민국 만들어주시기위해 헌신하신 박종철열사.이한열열사님 너무 부끄럽고 감사합니다!
10,사실의50프로나 되나 욕만나오네 100프로 채우면 아 상상도 싫다
10,엔딩크레딧이 끝날 때까지도 눈물이 흐르던 영화였다. 가슴 속 깊이 이 일을 잊지않으리라 다짐하게 만들어줘서 고마운 영화...
9,메가박스에서 심야영화 하길래 봤는데 집회장면에서 저도모르게 눈물이나더라고요ㅠㅠ촛불집회생각나고 그래서ㅠㅠ
9,긴장감있게 시간가는줄 모르고 봤다
9,역사와 재미 두마리 토끼 잡은영화!
10,이정도면 장준환 감독은 한국의 클린튼이스트우드라고 해도 되겠네요.  그냥  영화가 담고있는 내용때문에 고평점인줄 알았는데 영화퀄에 솔찍히 깜짝 놀랐음
10,눈물나고 안타까우며 영화 내의 배역이 딱딱 균형있게 잡혀있고 영화가 주는 메시지도 명확해 작품성도 좋음. 2017년 최고의 한국영화라 생각.
10,정권 안 바뀌었으면 절대로 상영 불가한 영화.좋은 영화지만 운이 좋았음....
10,늦게라도 보길 너무 잘했다는 생각이 듭니다
10,우리나라 바뀌어야한다
10,박종철 죽음으로 인한 독재정권 타도와 민주주의 출발점이 이한열 열사의 죽음으로 인해 지금의 민주주를 세운것 같습니다. 광주 항쟁도 있었지만 고인의 죽음에 정말 눈물의 애도를 전하며, 전두환 같은 희대의 살인마가 앞으로 나오지 않았으면 하는 바램입니다.
1,강철비 재미없었는데 이건 더 재미없네;;
10,전두환 일가 학살하고 싶다
10,보길 잘했다~~!!!
7,잼잇읍니다  강동원연기훌륭합니다
8,진정 정치인들이란.. 국민을 위해서가 아니라 자기들을 위해서 사는 사람같다
8,잼나더라구요.생각을 참 많이 하게 하더군요
10,재밌습니다 옛날 역사를 알려주는거같아 좋네요
8,강동원 너무 잘생김 깜짝출연짱짱
10,48494564894894894875412564
10,굿굿둣둣두수두구ㅜ구겉
10,극장에서 간만에 울었다
8,보는 내내 소름돋았습니다! 좋은 영화 덕분에 과거를 잊지 않고 살겠습니다 감사합니다
10,와~ 진짜 솔직히 6월항쟁을 기념하기 위한 영화일 것이라고 별 기대는 안 하고 봤는데 엄청 재밌었음. 2시간이 후딱 지나 갔음.  재미와 교훈 두마리 토끼를 잡은 영화.. 박종철 열사님, 이한열 열사님 고맙고 존경합니다.
10,이런영화!!!!좋아요좋아요
10,고 박종철 이한열 학생 ....뭉쿨 안보신분 꼭 보삼
10,불의의 민낯을, 그것과 싸웠던 사람들의 작고 큰 움직임, 주저하고 있던 우리 자신의 모습을  너무나 탄탄하게 그려낸 영화, 만드신 분들께 경의를 표하고 싶습니다.
10,정말 말로 표현할 수없는 영화입니다ㅜㅜ 꼭 보세요
10,진짜  너무재밌게봤고  1987에 내가있었다면 저렇게 용감하게 데모할 자신이 있을까 하고 저를 되돌아보게되더라고요,,, 영화 너무좋았어요
10,출연 배우들에 대한 정보 없이 봤는데..무슨 어밴져스냐jQuery224010889810637017039_1519426709230
10,슬퍼요 보고 눈물 흘렸어요 가슴 찡하게 만드는 영화
10,1987을 함께 이겨내신 분들 너무 감사합니다. 진정으로 감동했고 감사히 생각합니다. 이번 시대는 우리에게 맡겨주십시요. 더 좋은 미래를 한국을 위해 우리가 함께하겠습니다!
10,절대 잊혀져서는 안되는 일들이 시간이지나면 잊혀지는것 같아 안타깝습니다 당신들이 있었기에 우리가 더나은 삶을 살고있는데도 말입니다 영화보는내내 눈물이나고 가슴이 아팠습니다 싸워주신 모든 분들께 감사드리고 모두가 봤으면 하는 영화입니다
6,픽션이 들어 있었지만 내가 태어난 해에 이런 일들이 있었다고 하니 신기하다. 사람모이는 거는 2002월드컵에만 모이고 최근 초불집회 때 모였는지 알았는데, 그전부터 더 치열한 투쟁이 있었네요. 영화는 지루합니다. 하정우뭐한건지?막벌려놓고 마무리가아쉽
10,주인공이 있으면서도 주인공을 거리로 나온 시민으로 만든 감독의 실력에 정말 놀랐습니다 좋은 영화 만들어주심에 감사합니다 대한민국세금으로 아직도 전대갈 경호한다며jQuery224019290425309318593_1519406861708?? 개코미디다
10,1점주는 사람 마음이 궁금하긴 하네
10,역사에 거짓은 없다..
10,가족ㄷㄹ과 함께 보았는데 정말좋았습니다
10,너무나 부끄럽고 창피하고 미안한 우리나라의 역사입니다. 잘 모르고 있었던 이러한 역사를 접할 수 있게 해주셔서 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,너무 좋고 감사한 영화!
10,보면서 가슴이 절절하듯 아픈게 무엇인지 조금이나마 느낄 수 있었다. '그'가 처벌받는 사회가 되는 그날까지 더 많은 사람들이 이 영화를 꼭 보길
10,감사합니다....감사합니다....
10,슬프기도하지만  실제있던상황으로 영화를 만들었지만  저는 너무나슬펐어요  택시기사도봤는데 실제있던상황으로 영화를 만들어서 저는 울었어요
10,슬프고 연출력에 감격하며 접했습니다.故박종철, 이한열 열사에 삼가 명복을 빕니다.
10,시간 놓쳐서 결국 못봄 ㅠㅠ
10,오직 감사하는마음뿐 감사해요
10,역사가 아직 덜 심판했네요.
8,강동원 이름을 안알려준것과 적당한 강약조절 이미 모두가알고있는 이야기를 흥미롭게 꾸며서 내다니 괜찮은 영화다
10,영화 만드신 분들 수고 많았습니다. 그리고 감사합니다.
6,설경구영화는안보는대어쩔수 OO
9,세상모르고 덮었던 이야기를 알게됐네요.  다들 뭐세삼스레 이런걸 하지만 큰사건이라는걸...맘이 슬프네요.
2,빨갱이 영화 아니냐...
8,택시운전사가 개인적으로 더 재밌었습니다
8,강동원 김태리 부분을  제외하고 좋았다 극적 완성도를 떠나 할 말을 제대로 했다는 느낌이다
10,강동원 카메오치고 너무 주연같은느낌!!!너무좋았음 연기!!!
10,영화 보고 오랫동안 가슴이 먹먹했어요. 우리 꽃같은 젊은 청춘들이 희생된 역사적 사실에 가슴이 시큰하고 숙연해지고 눈물이 납니다. 정말 잘 만들었고 감동적인 영화에요!!!!
10,울었습니다. 그냥 눈물이 나왔습니다.
10,같이 항쟁하고 싶은 마음뿐이였다 .. !
10,그동안 이명박 박근혜 집권시기동안 못 나오던 영화들이 나오는 기분 독재가 그리도 좋더냐 전두환 OOO 애0미 뒤0진 새0끼야 넌 반드시 지옥가서 니가 살아온 인생 100배가 넘는 시간동안 벌 꼭 받아라
6,위험한 사상으로인해 국가가 위기에 처할 수 있는 당시 사회와 박종철이 왜 잡혔는지 감성적으로만 판단하지 말고 귀를 열고 공부한다면 더 재밌을 영화.
10,두 말이 필요없다. 박수 짝짝짝
9,가슴이 뜨거워지는 영화. 그사람은 죽어서라도 심판받는다.
10,저희 엄마도 그 시절 청년이셨는데 영화를 보면서 눈물을 멈출 수가 없었다네요. 그때 그 시절이 너무 마음이 아파서... 우리나라가 이렇게 민주주의가 될 수 있게 해주신 모든 분들 존경하고 감사드립니다. 또 영화를 만드신분들께,배우분들께 감사합니다.
10,평정이라는걸 처음남겨본다...감사합니다...
10,이것이 실제 일어났었다는게 아직도 믿기지가 않고 영화만 봐도 뼈저리게 느껴지는데 그당시로서는 얼마나 썩어있었을지 생각조차 되지않네요. 지금까지도 그런 썩은 뿌리들이 뽑히지 않았다는게 더욱더 가슴이 답답합니다. 나이구분없이 한번쯤은 꼭 봐야할 영화입니다
10,남성의 위대함ㅎ229
10,꼭 봐야하는 영화에요.. 국민이라면 ㄱ꼭 봐야하는 영화..
10,민주화를 위해 희생하신분들을 생각하는 좋은 영화
10,약자를 위해 살고 싶다. 내가 약자인것이 억울해서 열심히 살련다..
10,영화도 좋고 배우들도 좋고 가슴 아픈 역사를 잘 그린 영화 같습니다! 그리고 아직도 당당히 살고있는 놈 징그럽네요
10,왜 때문에 안 천만jQuery224027307974475262253_1519309504300??
10,너무 완벽한영화다..
9,30대 이전 친구들이  특히나 많이 봤으면 좋겠네요..장준환과 김윤석 찰떡궁합!
10,다시 한번 민주주의의 역사를 생각하게 만들어주는 영화네요 잘봤습니다
10,우리 나라 영화가 자꾸 발전하니 좋다.
8,걱정됐던 진실의 힘을 뛰어넘은 영화적 매력
10,재미지네요 또볼게요ㅎ
8,가슴먹먹했던 영화. 그때 그분들의 희생으로 지금 내가 이자리에 있을 수 있다는것을 또 한번 느낄 수 있었다.
8,배우들 매력이 넘나 좋습니다|~
10,나도 모르게 눈물이 흘렀다..
10,실제로는 물론 더 심했겠지만 영화 보는내내 제 분노를 주체할수가 없었습니다 정말 제가 살았던 한국이 맞나 싶네요... 그리고 주,조연 할 거 없이 전체 배우들의 연기 몰입해서 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다 영화 잘 봤습니다.
10,우리 모두가 직시해야할 현실입니다
10,진짜 완벽한 영화 재미 감동 역사 어느하나도 빠지지않는다
10,내용 정말 좋네요 다시한번 생각하게되는 영화
8,볼 만한 영화다! 역사성도 있고, 연기도 좋고!!!!
10,엔딩장면을 보고도 한동안 일어나지 못했네요... 정말 잘봤습니다
10,30년전 이야기가 이렇게 사람들의 마음을 울리는건 영화적 완성이 좋아서 만은 아닌듯
8,이거야말로재밋게보앗도다
10,재밌게 잘봤습니다 배우들 연기력가다들 좋네요
10,하정우 분량 실화입니까?? 거의 김윤석이랑 투탑 주인공인줄 알았는데 실상은 김윤석+유해진+김태리
10,과거 잊지 못할 진실의 역사이기에 한국민 모두가 봐야 되는 영화..
8,잘봤습니다. 가슴이 먹먹하네요
10,교과서에 글로 배웠던 인물과 사건을 이렇게 영화로 보니 더 와닿는다 해야하나요. 많은 사람이 봤으면 좋겠다는 생각을 하게됐네요. 감사합니다.
10,그럼에도 그 시절이 좋았다 말하는 수구 꼰데들 돈 벌이에 바빠 잃어버린 참자아
10,민주화 운동 하신분들 정말 존경합니다. 그리고 영화로 만들어주신 관계자분들, 배우분들 정말 고생하셨고 멋지십니다.
10,유월하늘함성 그리고 파랑새
8,너무 뜻깊은 영화고 다 좋았는데진보 사회에 앞장 선 영화, 극중 대학생 캐스팅을친일 후손 강동원씨인게 아쉽네요 뭔가
10,대박적. 눈시울이 붉어진다
10,모든게완벽했다. 배우분들 연기너무 뭐라..감히애기할수도없는수준 ㅈㄷㅎ의다음생은 얼마나 고통스럽고 괴로울까 남은생 기도나열심히하시길 차라리환생자체가없길 ..
10,길지 않은 역사를 잘 표현해주고 가슴이 먹먹해집니다.
10,불과 몇년 전인데 너무 잊고살고 있었어요.형님 누님들 너무 고맙습니다. 밝은 세상 만들도록 노력할게요
8,가슴이 먹먹해지는 영화. 배우들의 열연에 감사합니다.
10,민주주의를 위해서 희생하신 많은 분들이 있기에 지금의 대한민국이 있습니다. 앞으로도 많이 발전해야 할 대한민국이기에 우리도 부끄럽지 않게 깨끗한 대한민국 진중한 민주주의가 살아있는 대한민국을 만들기 위해 노력합시다.
10,어떤면에서든  최고인 영화예요!! 마지막 5~10분만 빼면요ㅠㅠ
10,그토록 가슴 아팠기에 지금의 우리가 있다
10,민주화를 위해 피어난 꽃은 지지않는더! 호헌철폐 독재타도
10,역사를 알아야 바로잡고 재발방지합니다. 가슴 속 깊이 끌어오르는 민주항쟁! 애 많이 쓰셨고 감사합니다. 선배님들
10,이런영화 만들어주셔서 감사해요
10,캬 정말 김윤석 하정우 없었으면 말했을 영화
10,호헌철폐 독재타도!!
10,이제서야 제대로 알게되어 죄송하네요
6,잊고 있던 자유의 소중함과 그냥 흘려보내던 하루의 소중함을 느끼게 해준 영화. 지금의 시대를 만들어 주신 많은 분들에게 감사드립니다~
10,광주사태 주모자의 파렴치한 서울사태 이끈 측근들의 추악한 짓을 다룬 영화 꼭 봐라 그리고 되셔겨라 머릿속에 역사를  ....
10,꼭 보시길 적극 추천합니다
4,재미로 보는영화는 아닌듯
10,리얼한 연기와 배경도 좋았고 무거운 주제로 잘 이끌었다고 생각합니다. 김태리 넘이뽀....
10,영화의 감동, 여운, 그리고 교훈 모두 얻게 되었습니다.
1,역사적 사실은 인정, 영화 자체는 그닥
10,넘나 굿입니다ㅎ꼭 보셔야 해요~~^^
10,대한민국 시민이라면 꼭 봐야할 영화입니다
1,민주주의 대한민국을 지키신 모든 분들께 감사하다고 말씀드리고 싶고 아직은 무너지는 대한민국을 지키려고 노력하는 많은 사람들이 있다고 말씀드리고 싶다! 대한민국 만세!
10,암울한 시대의 자화상이네요...모두 죄값을 치루시길...
10,잊지 않겠습니다 항상 감사하며 살아가겠습니다 ...
10,할말을 잃었다....
10,꼭 봐야 할 영화입니다!!
10,배우들 멋지고 스토리 좋내요
10,넘 잘봤습니다 다른분들도 다들 못일어나구 우시는거 같더라구요
10,박정희가 죽을때독재가 끝난줄알았는데1987년  독재가 끝나는 해였구나 .. 모르던걸 많이 알고가네요..
9,유려하게 엮어낸  시대상.  과감하면서도 촘촘한 연출에 박수를.
10,연기력 감동 아 모든것이 다 대박..
10,연기력,스토리전개,촬영기법,표현방식,삽입곡,전달하고자 하는 메시지 모든것이 완벽했다. 특히 마지막 엔딩 크레딧은 도저히 일어날 수가 없었다.
10,멋진 영화! 입니다. 지루하지 않게 시대의 아픔을 잘 승화시킨 영화
10,강동원 엔딩때 너무 리얼해서 오열했다...연기 쩔었다 진짜 ㅠ
10,얇게 알았던 우리 아버지 세대들의 절절한 외침
10,정말 좋은 영화였어요 ㅠㅠ배우들의 연기도 스토리 전개하는 방식도 모두!! 감동감동
10,뜨겁고 눈물나는....
10,민주화 감사합니다 !!
10,20대가 꼭 봐야할 영화
10,우리 아이가 조금 더크면 꼭 보여주고 싶네요.
10,내가 17살이던 1987년 그땐 그랬다..
9,잊지않겠습니다....
10,온국민이 봐야할 영화입니다 그들을 가슴깊이 애도하며 좋은세상만들어주신것에 감사하며 잘지키고 살것입니다!
10,평점을 매길수가없는 영화
10,앞으로 어떤 영화를 또 찍어야 이만한 배우들이 이렇게 진정성을 가지고 다같이 나올수 있을까.... 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다
10,꼭 한번은 봐야할 영화입니다
10,잊혀져서는 안되는 역사와 인물들.
9,실화를 바탕으로한 이야기의 힘은 크고 배우들의 연기도 좋았다. 엔딩크레딧이 올라간후에 묵직한 여운도 남았다. 다만 보여주려는게 너무 많다보니 중반부터 흡입력이 살짝 떨어지고 김태리의 마지막 엔딩에서의 임펙트가 아쉽다. 그럼에도 실제화면을 보여주는 연출
10,나는 5.18을 광주에서 보냈다. 첫아이가 돌을 갓 지내고...부터 서울로 대학을 갈때까지  20년을 살면서.. 물론 이한열열사도 광주 도청앞광장 (금남로)에서 노제를 지냈었고...마음이 아팠다..우린 다시금  촛불을 들었고..그 모든 죽음들이 헛되지
10,태어나서 평점처음으로 써본다 명작이야
10,진짜 잘 만든 영화예요 꼭 봐야 하는 영화
10,하아... 조중동이 어쩌다 일케 됐노... ㅜ.ㅠ
10,한명 한명 캐스팅 지대로~^^가슴이 먹먹해지는 영화입니다.
10,좋은영화입니다.여운이 오래남는 영화네요.
8,역사에 대해 잘 몰랐는데영화로 기가 막히게 잘 보여줘서도움도 많이 되고 많이 알게 되었습니다.
2,전형적인 민주화를 포장한 마켓팅전략.. 영화내내 노조들을 미화하고 선동적인 모습을 보이면서.. 깨어있다라고 판단하는 무뇌 배우들이 총출동하여 정권 하수인짓이나하는...
10,보고싶지않은영화 울분과 눈물..긴여운 잊고싶은영화ㅜ 다시는 일어나지않아야할일..
10,인생영화입니다. 추천!!
10,진짜 꼭봐야할영화라고 생각합니다
10,잼나넹  감출려는자  범인이다.
10,감사합니다 ^^ㄴㄴㅌ
10,너무 하고 싶은 말이 많아서 할 말이 없다...
10,볼만한영화입니다~~~~^^
10,정말 꼭 봐야하는 영화네요..가슴이 너무 먹먹해요..
10,잊지맙시다. 민주주의를 위해 희생하신 분들을 위해
10,이렇게 큰  희생을 통해서 얻은 민주주의를 민중들이 선거에서 역선택을 하고 또다시 고통받던게 현대사인 걸 보면서 다시 슬퍼진다.
10,고증에도 충실한 대작..  이것이 우리 역사다!
10,최고네요@@ 잘봤습니다
10,국민을 이기는 나라는 없다. 국민이 있기에 나라가 있는거다.
10,먹먹한 감동을 주는 묵직한 영화입니다
10,실제로 이런일이 있었다고 생각도 못한 현실에 사는 학생으로 직접눈으로 본 과거의 이야기였습니다. 촛불집회 이후로 가슴벅찬 무언가를 느꼈던 것 같네요.
10,정말...이것이 영화다-
10,가슴이 먹먹합니다. 한동안 깊은 생각에 잠겼습니다.
1,간첩이 민주투사가 되는 좌빨영화...
10,감사합니다..이말밖에는..
1,솔직히 평점 딱6점 정도예요 화려한 휴가가 더 잼있었고요 오바 너무 심합니다 중간 중간 지루하기도했고 꼴뵈기 싫은 광신도들이 싫어서 1점 줍니다
8,이렇게 어렵게 민주주의를 이룬 청년들이 왜 30년 후에는 꼰대 아재가 되었을까?
10,1987, 2017. 우린 광장의 민주주의를 이룬 위대한 국민입니다! 30년후 우리의 자손들도 2017을 기리겠죠.  민주주의의 소중함을 느끼게 해주는 영화였어요ㅠ
10,가슴이 먹먹한 눈물. 고맙습니다...
5,좋은 소재이고 역사적 사실을 영화화 한것에만 5점을 주고샆다.  한국영화계가 연출이고 나발이고 그냥 유명 배우들의 연기력에 의존하려는 습성이 있는듯. 그렇다고 연기디렉팅이 괜찮나? 하나같이 만화같은 감정연기,대사..너무나 전형적이고 쉽게쉽게 갔다..
10,재밌게 잘봤습니다 또 보고싶네요
10,응답하라 같은 향수도 있지만 1987과 같은 아픔도 있었습니다.
10,우리가 꼭 봐야 할 영화입니다. 잊지 말고 기억합시다.
9,마지막 장면 압권(버스 올라가는 거)
10,감동해서 울면서 봤습니다,.
10,이런 영화가 나올 수 있다는 것에 감사합니다!!!
4,과거사 수치스런 사건을 다시 떠올리고 싶지 않다. 국민의 한사람으로서 쪽팔림을 금치 못하겠다.
10,87년 10살때 신촌에 살았는데 자주 최루탄에 눈물 콧물을 흘리며 왜 대학생 형들이 데모를 하고 난리인가 했는데, 이렇게 힘들게 피흘려 싸워 우리나라에 민주주의를 뿌리 내렸군요. 진심으로 감사합니다. 먹먹한 밤이네요.
1,스토리 지루하며 탄탄하지 못 하고 ,  극중전개 난잡하며 매끄럽지 못 하고 , 배우들 연기력 살려내지 못 했고 , 신과함께처럼 억지로 감동 쥐어짜내고 , 영화라기보다 초딩이 만든 픽션소설 보는 느낌...그냥 총체적으로 지루함
10,꼭 봐야할 인생영화!!!
10,이한열 열사의 마지막이 너무 가슴아프다노제에서 열사들의 이름을 목터져라 부르는 그 외침이 귀에 아른거린다
1,진보좌파정권만 들어서면 항상 보수를 비난하는 영화들이 줄기차게 개봉한다.한쪽으로 치우치면 특히 10~20대들에겐 너무 편향된 생각을 심어줄수있다.북한 김씨정권의 수많은 도발과 살인도 좀 보여주고 대공경찰,군인들의 멋진활약을 보여주는 영화도 좀 만들자.
10,우리나라 사람이라면 꼭 한번이상은 보아야할 영화다 10점도 모자라다.
10,그 시대 모든 박종철, 이한열에게
10,살인의 추억급으로 잘만든 영화
1,좌빨 영화의 투탑 ㅋㅋㅋ
5,택시보다 나은수준 하지만 전체적으로 산만함...
10,하정우보다 강동원이 더많이 나오는것같네
10,김윤석 연기 너무 화가나네여..너무잘함
10,가슴을 치며 봤습니다. 10자
10,이런 내용의 영화는 꼭 봐야한다고 생각해요 심지어 퀄리티까지도 사실그대로 반영했네요 조면서 정말 눈물많이 흘렸습니다...나라를 위해 싸우신 많은분들 정말 감사합니다
10,자칫 지루할수있는 논픽션을 너무나도 훌륭하게 영화적으로 잘표현한 대단한 작품
10,.그 누군가가 나에게 주어진 시간을 잘 받았습니다
9,모든 관점에서 상황을 바라볼 수 있는 사실적인 영화 감사합니다
10,우리가 누리는 자유가 공짜로 얻어진게 아니라는 사실을 새삼 깨닫는다.
10,유해진.하정우....김윤석...박휘순...모두 OOO기력...무엇보다 감독의 연출력...엄지5개!!!
10,감동적이었어요~~~^^
10,정말 감동적이었어요~~~^^
10,전두환은 악마가 아닐까
10,전두환 저 OOO를 어째서 살려둬야 하는가 저 OOO가 어째서 천수를 누리도록 놔둬야 하는가
10,전두환 이 씨  발  자 식아아....
3,딱 장준환이 만든 영화. 그 이상, 그 이하도 아닌. 화이의 그것을 보았다. 봉준호가 만들었어야 했다. 두 감독의 미학적 성취엔 분명한 우열이 존재한다. 그 틈바구니 사이에서 고군분투하는 김우형의 촬영. 나의 별점 3점중 2.9점은 김우형의 몫이다.
10,윗대가리와 그 쫄개들 씨를 말려야해아직 살아있지?
10,별점따위로 메길수없는 우리의 역사 그 자체
5,그 시절을 직접 겪었다. 그냥 감정적으로 평점을 주진 않겠다.솔직히 나라도 개판이고, 시위도 개판 폭력시위였다.그 의미와 명분은 존중하지만... 영화는 그냥 편협적인 감성팔이에 치중한다.
10,연출 시나리오 연기 삼박자가 완벽한 영화..진짜 명작이다 다들 왜안봐요..역대급인데 뻔하지 않고 미장센도 대박이었다..기분더러울까바ㅜ안볼라고 했는데 진짜 천만다행..길이길이 남을 명작...
8,볼만하고 무언가 더 알게된듯하다.
9,깨어있어라! 젊은이들이여!! 게임캐릭터 레벨업만 하지말고, 자신을 레벨업 시키자!!
10,내가10살때 내가다니던초등학교그때당시국민학교옆에 대학교가있었는데 항상대모를하고있었지... 그개 머때문이였는지 이제야알게됐네 ..참무식하게도...
10,역사의 기록도 영화의 역할이다.
10,영화를 만들어주셔서 감사합니다 ㅜ ㅜ
10,진짜.... 감사합니다 다시 한번 느낄수 있었습니다.
10,너무잘봤습니다 ㅠㅠ   너무나도고맙습니다
10,꼭 봐야할 영화! 맨마지막 장면에서 전율이
10,우리가 사는 이 순간이, 우리가 만들어가는 지금이 역사다
10,정권교체가 영화계에도 힘이 실리는구나.택시.1987 등 현실적인역사른 다룬영화들이 이제서야  나온다.근데 왜  아직도 전두환은 살아있지?감옥도 안가고.자한당 의 뿌리중 일부인 전둔환.아직갈길이 멀다
10,한국인이라면 죽기 전 꼭 봐야할 영화
10,무슨 설명이 필요한가!
10,감동적이고 슬프고 역사적 사실이 멋진영화 였습니다
10,정신이 깨어야 나라가 산다.
1,빨갱이 영화  광주사태는 간첩 폭동이라는건 북한이 증명한다
10,말이 필요없는 영화 박근혜가 탄핵 안됐으면 과연 이 영화를 볼수 있었을까
2,재밋어흡닏ㆍ굿굿굿굿긋구슥ㆍㅅ
9,나도모르게 뭉클해진 영화..
10,학교에서 교육용으로 보여줘야 하는 영화
10,전두환은 왜 아직 살아 있죠?우리나라 학생들은 왜 아직 온 국민이 뭉쳤던 이 역사적 순간을 역사시간에  배우지 않나요? 왜일까요.
10,너무 눈물이 난다. 자랑스럽다.  더 열심히 살아야겠다
10,이 영화를 보고 한국인이라는 것이 자랑스러웠다.
9,잘 보고갈게요 감사해요~
10,신파가 없고, 캐릭터들에게 공감이 많이되어서 정말 좋았습니다
10,2017 마지막주를 장식하는 17년도 최고의영화
9,역사를 알기위해 꼭봐야하는 영화
10,별다섯개론 너무너무 부족함.
10,너무너무재밋어요 기대이상이네요
10,충격 그 이상, 그 때의 잔당들이 댓글공작과 국정농단으로 이 나라를 어지럽히고 있었구나
10,한국사람이라면 봐야할영화
10,보는내내 눈을 뗄수 없었습니다
10,독재정권에 맞서 너무도 많은 시민들이 희생했다는걸 한동안 잊고 있었습니다. 감사합니다.
10,지금도 그시절을 그리워하는 무식한 노인네들이 많다는게 슬프다..
9,오우 지저스 지렷으ㅜㅡㅜ
10,최고의 영화. 잊지않겠흡미다
10,아..집에서 봤는데..앤딩 크래딧 끝날때까지 못껐다...
8,대학시절 데모하던 때가 생각났다. 눈물이 났다.
10,누구나 봐야할 영화이다
10,만원이 전혀 아깝지 않은 영화였어요! 이렇게 지난 역사를 바로 이해할 수 있는 좋은 영화가 있어 참 다행이라 생각합니다. 꼭 보시길 추천합니다!!
10,어느새 흐르는 눈물이 뜨거운 영화.
10,너와 내가 우리라네..
10,그 시대를 너무나 사실적이게 표현했다
10,1987영화는나에게정말감명을주는영화였다!그분들아니였으면우리나가여기까지오못했을거다!특히김정남신부님대해칭찬해주고싶다!그분들이있어대한민국민주항쟁에서서싸우신분들위해깊은애도하는바입니다!전두환빨리이세상에서없어졌으면한다!
10,가슴이 먹먹해지네요 꼭 봐야해요
10,극장에서 봤어야 했는데.. 천만영화가 되었어야할 영화인데..TV 극장동시 영화컨텐츠로 구입해서 보게 된 것이 죄송스러울 정도로 좋은 영화, 꼭보아야할 영화입니다. 어리다는 핑계로 현대사에 무지했던 것이 부끄러웠습니다 호헌철폐 독재타도 잊지 않겠습니다.
6,그냥 그럭저럭 볼만했던 영화인듯 ㅎㅎ
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
10,그대들이 없었다면!!
10,개꿀잼 가슴을 때리는 영화
10,잘 보았습니다. ㅜㅜ...
10,90년대 생으로써 영화를 보고나니 그 시절 그들이 없었으면 지금의 우리나라가 존재했을까 라는 생각이들며 존경스러웠고 눈물이 났습니다. 이런 대작임에도 불구하고 관객수가 생각보다 적다는것이 의문ㅜㅜ 더 많은 국민들이 함께 알아야 할 영화라고 생각합니다
10,적폐는 청산되어야 한다. 심판을 역사에게 맞겨선 않된다. 지금도 가해자들은 호의호식하며 죄의식 없이 살고 있는 세상이 안타까울뿐...
10,영화는 이렇게 만들어야한다.눈물도 나고 가슴이 벅찼다.
10,처음부터 끝까지 1987년대로 타임머신 타고온듯 하다.
10,마지막에서 눈물 찔끔 찔끔 울었다 개감동 ㅜㅜ
10,제가 할 수 있는건 여기까지입니다.
10,최고다... 다들알아야할 내용의영화인듯
10,우리가 보고 느껴야 하는 영화라고 생각합니다
10,근현대사를 제대로 알고 싶다면 꼭 봐야할 영화~!!
10,누구나 한번씩 봐야할, 그리고 기억해야할 역사
6,역사속에서 여성의 역할은 지워진것 같아 조금 아쉽네요
10,꼭 알아야 할 우리의 아픈 역사, 그 고귀한 희생에 다시 한 번 머리숙여 감사드립니다. 영화 내내 울분의 눈물을 흘렸다.
10,오랜만에 좋은영화는 봤네요.감사합니다
10,아 누워서 핸폰으로 보다가 일어나질 못하고있다
10,재밌었어 배우들 다 연기로 싸우는 느낌
10,스토리 연출 배우 연기 뭐하나 빠지는게 없다
10,올해본 영화 중에 최고!!
10,잊지말아야할  순간을  감동적으로 기록해놓은 영화네요.
8,한국영화 실화소재가 이렇게 몰입도 있는 영화가 있었던가?! 진심 잘만들고 재밌게 보고 생각하게 만드는 영화
10,뜨거운 눈물이 흐른다..깨어있을것이다. 나부터 먼저.
10,이런영화가많이만들어졌으면좋겠어요
9,역사를 바로볼수 있어서좋았다  감추어질뻔한 기억들을...
8,작품성은 있는데 전체적인 흐름은 영화라기보단 약간 다큐 보는 느낌 이였음. 사람에 따라 지루할 수 있는 부분은 있으나 우리가 몰랐던 역사적 사실을 볼 수 있다는 점은 좋았습니다.
10,감사합니다. 기억하겠습니다.
10,매우 즐겁게 봤고훌륭한 영화입니다
10,극장가서 안본게 너무 후회됩니다
8,역사를 바꾸어낸 열사들의 이야기. 실화라서 더욱 가슴아픈.
8,조주연급 배우들만 싹 모아놨네.  러닝타임이 길고  지루한전개가 있지만  엔딩만큼은 극장에서 봤으면 좋았을듯
8,잘짜여진 구성 작은역까지 충실한 배우들...
10,매우 흥미로웠습니다 가슴도 뭉클하구요
10,그시절 회상에 눈물이 납니다. 호헌철폐 독재타도 외에 반전반핵 양키고홈 구호도 많이 외쳤죠.
8,장준환이 오랫동안 하고 싶었던 이야기가 아니었을지 - 강동원 장면이 너무 샤방한 것이 조금 아쉽다 ㅎ
10,2017년 최고의 영화네;
10,다시는 이땅에 이런 비극은 일어나지 않기를 바랍니다
10,미안하고  고맙고  또  고맙습니다.  영화  엔딩  끝나고부터  눈물이  줄줄  흘러내리네요.
10,좋네요 베충이들 곡소리가 들립니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,하나하나가 세상을 바꾼다
10,최고... 이시대는 왜 있을수 있었는지에대한. 명쾌한 해답.
10,택시 감독은 이것보고 배우세요.
10,최고! 역사가 되풀이되서는 안된다.
10,이 시대를 살아가는 난 할 말이 없다
10,내눈 감기 전에 그날이 오기를..
10,전두환 죽이기 한다면서 똑같은 짓거리를 한 이명박 박근혜.
10,최고의 영화입니다 정말 모두 꼭 보세요
10,민주화에 힘써주신 많은 분들 때문에 더욱 자유로운 세상에 살고있음에 감사합니다. 아직 남은 독재, 나쁜정치의 잔당들을 몰아내기 위해 힘써야 할 때 입니다.
10,그냥 봐라 꼭 봐라...
10,아 평점이란거 첨 줘본다 안줄수가 없다
10,봐야할 영화알아야할 역사
10,유명한 배우 다 나오고 연기구멍 하나도 없고 김윤석 하정우 연기는 말할것도 없지만 박지환 조우진 연기 쩔고 남친이랑 보고 친구가 보재서 두번 봤는데 두번 다 좋았음
10,눈물이 멈추지 않는다....
8,오랜만에 영화다운 영화봄배우들 연기 쩐다
9,나는 단언한다. 1212사태의 수괴는 민족의 암덩어리이다.
10,말로 표현 못할만큼 최고의 영화
10,실제사건에서 크게 각색하지않고도 충분히 전달된 영화.
10,지금의 시대를 만들어 주신분께 감사합니다.청소년부터 어른들까지 꼭 봐야할 영화
9,나라를 이꼴로 만든 장본인은 아직도 호의호식하며 살고있다. 제발 서민도 살기좋은 나라다운 나라가 되길...
10,지금의 자유가 그냥 얻어진 것이 아니란것 늘 가슴에 새기고 살겠습니다
10,정말 이런게 영화라고 생각합니다.
10,진짜 소름이다... 최고다
10,현재의 자유가 그냥 얻어지는 것이 아니라는 것을 깨닫게 되었습니다.
10,감사합니다!긴 말이 필요 없습니다 안보신분들 꼭보세요
9,영화 넘 잘 만들었네요 너무나 놀람 연출 연기력 등등등
9,영화는 이렇게 만들어야되는듯 무거운 주제로 긴장감 있고 역사의식도 바로잡아주는이영화는 명작이다
10,박종철열사, 이한열열사 감사합니다.
9,항상 감사하며 살겠습니다.
10,진짜. 많은분들이 봐주면 좋겠어요이런분들 때문억저희가 그나마 민주화로 발돋움 하게 된거라생각합니다
10,그들이 있었기에 지금의 우리가있다. 정의는 반드시 승리한다.
10,우리 나라 역사에 가장 가슴 아픈 기억으로 남는 1986 년 그 날을 영화로 감상할 수 있어서 좋았다..영화를 보는 내내 가슴이 먹먹하고 눈물이 나는건 같은 한국인의 피가  흐르는건 아닐까 싶다.
10,정말 훌륭합니다.영화시간이 짧아 내용을 다 담지 못 한 아쉬움이 남아요.
10,굿 정말감동있데봐써요
10,민주화를 위해 헌신한 그대들이 있었기에 지금의 대한민국이 있습니다
10,전두환 개*끼  고자*끼
8,30년전의 생생한 현장 기록
8,재밌게봤다만 억지스러운것도 많았다
10,내 새끼 와 못 가노! 철아, 잘가그래이. 철아, 아부지는 아무 할 말이 없데이…보면서 나도 모르게 순간 울컥 하더라ㅜㅜ
10,그 시대에는 그 시대만의 과제가 있습니다. 역사가 된 30년 전, 2017년 이후의 시대를 잘 살기 위해서 반드시 봐야할 영화입니다.
10,이 모든 것을 자행한 대머리 새기가 마땅한 벌을 받지 않았다는 것 때문에 더욱 화가 나고 가슴아프다
10,꼭 보셔야 할 영화입니다!!
8,자녀들과 함께 뜻깊게 보았네요~  엔딩크레딧 올라갈때까지 나오질 못했어요
10,여러분 국민청원에 전두환을 무기징역 하자는 명령을 내립시다
10,잊지말아야할 우리들의 역사
10,나라의 아픈 역사를 깨우쳐주는 영화였습니다.  이런 영화를 볼 수 있고, 이런 댓글을 쓸 수 있는 나라를 만들어주신 열사님들에게 정말 감사합니다.
10,10점을 백번 줘도 아깝지 않았음!!
10,이걸 보고 울컥하지 않는 금수들이인터넷에 낭비하는 전기가 아깝다.
10,반동 분자들 족치는 유쾌 통쾌한 영화
10,가슴이 먹먹해지네요..
8,역시 알고보면 재미가 반감된다...
10,잊혀지기 쉬운 우리 역사의 소중한 단편을 떠올릴수 있어 의미있었으며..가슴 아팠 습니다!!
10,올해 최고의 영화 한국영화의 미래
10,대작입니다. 감동받았습니다.
9,지금을 사는 우리가 꼭 알아야할 역사입니다
9,넘 마음이 아프다 영화가 끝난후에도 눈물이...
10,처음엔 포스터만 보고 이런 일이 있었던것도 모르고 "어!내가 태어난 해가 제목이네" 하고 좋아했는데 반성합니다..ㅠㅠ 박종철 열사 이한열 열사의 명복을 빕니다.
10,슬퍼야ㅠㅠㅜ꼭 보세용 아직 안보싱 분들
8,1987년 신입생때인데 맨날 데모한다고 투덜대기도 걱정하기도 했는데 ...힘든시기였습니다.
10,정말 감동 그자체입니다...
10,바로 이런 게 진짜 영화라고 생각합니다 우리나라의 역사를 알려주는 중요한 영화네요! 꼭 한번 쯤은 보면 좋은 영화입니다
8,역사는 진실하고 새로운길을 열어주는것같아 마음이 뭉클했습니다
10,정말정말 꼭 필요한 영화입니다. 모두 보셔야해요 ㅠㅠ
10,전국민이 다 봐야할 영화네요 정말 적폐청산..필요합니다 ㅠㅠ
10,최고다. 앞으로 촛불집회, 박근혜 탄핵편 기대합니다.
10,여친이랑 봤는데 너무 재미있었어요!
10,특별출연같지 않은 강동원의 비중이 큰거같아요.보면서 울컥했습니다.
10,정말 보면서 가슴 먹먹하고 가슴 찡한 영화였다.최고다!!
8,재밋었어요ㅎㅎㅎㅎ추천작입니다
10,영화보는내내...눈물이
8,영화 자체는 장점도 많지만 개연성 없는 연희 캐릭터 때문에 만 점은 못 주겠네요. 수동적인 캐릭터라는 점은 둘째치고 삼촌은 민주화투사에 학교선배는 이한열열사라니 너무 작위적입니다. 1987을 다룬 다큐멘터리 영화가 나오면 더 좋을 것 같아요
10,정말 최고에여!!!!이런 영화는 많이 나와야 합니다
4,천만안넘은이유가있네ㅋ
10,한번꼭보시길 먹먹합닏ㄱㆍ
10,영화 만들어주셔서 고맙습니다.
10,엔딩크레딧까지 일어날수없었던 영화...
10,택시운전사보다 영화적 완성도가 더 높다고 생각함. 강동원 나와서 외치는 부분 찡했네.
10,상식을 찾기 위한 단단하고 섬세한  외침.
10,분노하고너무너무잘봤어여
10,적폐 이놈들 아직도 남아있다. 다 잡아들이려면 아직 멀었다.
10,아직도 이념정치에 휘말려서 장난으로라도 일베놀이하는 애들 보면 한심하고 불쌍
10,가슴을 뜨겁게 만든 영화였어요. 열아홉, 편하게만 자라 온 저에게 그 시대 독재정권의 모습을 보며 화가 나고 마음이 아프며 또 감사함을 느꼈습니다.
10,꼭보셨으면..ㅠㅠ..
10,가슴이먹먹.. 꼭보세요!
10,박정희 전두환 빠는 일베놈들이 사람색히들이냐
1,안타까운 역사지만 영화적 연출이 별로였어요..
10,ㅠㅠ  말할수없는.. 봐합니다  꼭
9,30년전이나 지금이나.. 권력층이 국민을 개돼지로 취급하는것도 변하지 않았고, 국민들의 노력으로 민주주의 만드는것도 변하지 않았네요. 80년대 선배들 고맙고 자랑스럽습니다!
10,ㅜㅜ 남편이랑 눈물이 멈추질않더군요
8,최근에 봤던 영화중에 가장 재밌긴 했음 강동원이 임팩트가 크긴 했는데 개인적으론 하정우가 가장 기억에 남음
10,그럭저럭 볼만한 영화로 기억됨
2,박근혜 때는 군함도.인천상륙작전. 정권 바뀌니 1987. cj의 변신은 유죄다.
10,최근에 봤던 영화 중에 가장 영화다운 영화, 공들인 영화 볼만했던 영화였어요!
7,시위대의 투석전과 화염병이 안보여서 리얼리티가 떨어진다.
10,진짜 꼭 봐야하는영화 보고 울었ㄷ음 ㅠㅠ
9,첨부터 끝까지 눈물나게봤습니다
10,좋아요 재밌었어요 흥미진진
5,5점은 됩니다....
10,어떻게 해서 이 나라에 주권이 국민에게 돌아갔는지 반드시 봐야 할 영화다
1,온갓 초호화캐스팅에 빵빵한스폰까지 받아씀에도 불구하고. 감독의한계가 느껴진다
8,빚이 있기에 점수를 논하는건 의미가 없다. 잊지않도록 기록을 하나 더 남겨준 이들에게 감사한다.
4,이 영화가 왜 10점짜리야. 강동원은 도데체 왜 나온거야. 미스캐스팅 심각했다. 사실 그대로 영화만 만들면 되는건가? 오히려 내용만 분산시키고. 사실 그대로의 역사에 대해 정해진 감정을 주입시키려고 하는 것이 한국 영화의 한계다.
10,박종철 열사와 부마항쟁등 정작 부산은 민주화의 성지였는데 민주화란 단어를 우숩게 만드려는 경북 수구세력들과 같은 취급을 받는 현실이 안타깝다
10,아직도 이런 팩트를 보고도 전두환을 찬양하는 자들이 있다는게 놀랍다
10,역사적 사실을 리얼하게 그려내면서도 영화적 재미를 놓치지 않은 극본과 연출의 힘
1,쓰레기... 시간과 돈이 아깝다...
5,영화랑 현실이랑 다른건 인정하자규 ㅋ 그나저나 캐스팅은 쩌네
10,눈물만 흐릅니다 ㅠㅠㅠ
1,한국영화 수준 진짜 언제까지 이런게 평점 9가 나오고 이런영화가 잘 팔리는거냐발전좀하자 제발
10,꼭 봐야할 우리의 서글펐던 역사...가슴이 먹먹합니다..
10,보시고 느끼고 혼돈의 시대를 넘어 어찌되었건 지금의 대한민국을 만들었습니다.  더 나은 대한민국은 우리손에  잊지않을까요?
10,가슴이 너무 먹먹해지는 영화였습니다..
9,민주주의 의식이 자리잡지 못한 80년도에 지금의 시대를 만들어준 87학번 선배님들 감사하고 존경합니다. 아직도 군부독재정치를 신봉하는 어리석은 사람들이 많은데 세월이 흐를수록 이한열,박종철의 이름은 더 회자될것이고 우리는 시대의 적폐와 싸울 것입니다.
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,욕 많이 먹는 사람이 오래사나봐요꼭 보세요 재밌습니다.
10,전두환 개OOO애ㅡ미터진 문어대ㅡ가리새ㅡ끼
10,전두환 사형시켜야 마땅함..특별사면이 왠말인지...간만에 집중도 높고..와닿는 영화 본것 같습니다  다들 너무 고생많으셨습니다...박수를 보냅니다
10,국민들이 한번씩은 꼭 봐줬음 하는 영화
10,제발 보세요 두번보세요
8,사람들은 지금도 그러고 있다고 믿고 싶은가보다 그들의 잘못이 아니라 그 시절의 불행일뿐 그 이상도 이하도 아니다
10,꼭 봐야 하는 영화입니다
10,한 사람 한 사람 모든 인물이 눈물겹다.
10,와..진짜 대박 이걸 극장에서 안본게 너무 후회된다..
10,울었어요 지금의 민주화가 한순간 이루어진건 아닌줄 알았지만 이렇게 갭이 클줄이야..ㅠ
10,친일잔재가 이렇게 큰 화근이 될것이라고 누가생각했겠는가... 가슴이 먹먹해지는 영화다 다시는 이런 일을 안겪기 위해서라도 봐야될 영화다
8,영화를 참 잘 만들었다. 결과를 다 알면서도 긴장감이 내내 유지된다. 이 영화에서처럼 깔아 뭉개면 되는 거야 하는  한심스러운 사고를  지닌 어리석고 게으른 자들이 아직도 우리 사회에 있을 거라는 생각에 마음이 무겁다.
10,선배님들, 존경합니다. 그리고 감사합니다.
10,직선제 개헌, 호헌 철폐
10,보면서 울었음 ㅠㅠ 다시한번 민주주의에 대해 생각해보게된 영화
10,감동 영화 꼭 보시는거 추천합니다
1,감동도 없고 재미도 없고
9,시대극인데도 억지 감동이나  억지 선동없이도,날것 그대로 보여주었을뿐인데. 마음을 숙연해지게한다.  영화에 힘이있는영화, 장르는 다르지만 곡성급 충격. 짜게주기로 유명한 평론가 평점 8점 이면 말다했다.
10,정말 전두환 정권 그 암울했던 시기.. 영화를 통해 전두환이라는 인간에 대해 다시한번 분노를 느낀다...
10,처음으로 하정우 연기가 조연,주연 할것없이 상대적으로 약하게 느껴졌다.
10,ㅠㅠ 나도 비겁하지 않게 살아야겠다
10,보는 내내 화가 나고 슬퍼서 눈물 났어요 많은 희생과 노력 덕분에 지금같은 모습이 실현된 것이겠죠 너무나 감사드립니다
10,최고의영화 먹먹해지는 감동
10,1987은 진정한 한국의 대작영화다. 1987은 내 평생 5손가락 안에 드는 수작인 영화가 될 것 같다.
10,우리의 자유는 누군가의 희생이었다
10,우리의 자유는 누군가의 희생이었다
10,연기 메세지 연출 모든게 완벽한 영화. 보면서 나는 무엇을 했는가 그리고 무엇을 할 것인가 물을 수 밖에 없었다. 너무나 많은 희생과 아픔이 있었기에 우리 세대가 이 값진 민주주의를 지키고 발전시키기를.
8,피땀 흘려 얻은 직선제로 뽑은 대통령이 노태우 김영삼 박근혜 김대중 노무현 이명박 문재인 이 따위 것들 끌끌끌
10,보는내내 가슴이 뜨거움을 느낄수 있는 영화였다내가 태어나기도 전 시대였지만, 그 시대에 내가 잠시 살다온 느낌을 받았다
10,역사는 다 알아야 한다. 그래야 되풀이 되지 않는다
10,두번 세번 보고 싶은. 그래야할것같은 영화. 최고였
1,이 역사적 사실을 감히 작금의 현실과 동일시 하려는 의도가 보여서 . .
10,여진구가 굉장히 씽크로율이 좋네~~ 대한민국 국민이라면 잊지 말아야할 아픈 역사입니다..
10,이게 왜 천만이 안넘었나... 마지막에 깅동원의 왜침은ㅠㅠ 눈물났음ㅜㅜ 김윤석 연기 소름끼친다...
10,이게 왜 천만이 안넘었나... 마지막에 깅동원의 왜침은ㅠㅠ 눈물났음ㅜㅜ 김윤석 연기 소름끼친다...
10,진짜 최고의 영화다. 이야기 사이사이를 꽉꽉 채우는 배우들의 연기, 요근래 보기드문 웰메이드 한국영화인듯, 진짜 개강추. 특히 박종철 군의 아버지 역할로 나오신 분의 연기는 하정우김윤석강동원을 지울만큼 인상적이엇다. 그리고 ㅈㄷㅎ은 사형하라 제발
10,보는 내내 가슴이 먹먹했습니다 . 감사합니다 잊지않겠습니다 !!
10,보는내내 피가 거꾸로 도는 느낌이었다
10,민주주의를 실현하기 위한 아프지만 찬란한 시대를 잠깐이나마 알고 느끼게 살게 함을 감사하며...
9,명작이다.연출,연기,출연자섭외등,,,굿!!
10,좋았습니다 연기도 연출도
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다꼭 보세요
10,감사합니다  꼭 봅시다 !!!!
10,우리가, 이 나라가 있기까지 얼마나 많은 희생이 있었는지. 군홧발에 짓밟힌 국민도, 저항 하나 못한 국민도, 군부의 개가 된 국민도 모두 그 혜택을 받는 시대에서, 그동안 무심했음에 흘리는 참회의 눈물. 침묵은 동의라는 말처럼, 나를 꾸짖는다.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다잊지않겠습니다 절대로
10,너무 감명깊게 잘 보았습니다.
10,감동적이고 나를 되돌아보는 시간을 가지게 해준 영화였습니다.
9,그저그런 시대상 팔이 영화인줄 알고 기대없이 봤는데 배우들의 연기가 몰입감을 높이고 내용도 너무 감성팔이 식으로 흘러가지않아서 재미있게 보았다. 그 시대를 보여주려면 이렇게 영화로 만들면 된다는걸 보여주는거 같은 꽤 괜찮은 영화라  생각함.
9,한번쯤 봐도 나쁘진 않은데? 김태리 "이거 놓라구" 할때 존웃존귀.
10,많은 이들의 노력으로 그나마 지금 이시대를 살고 있지만, 아직도 전두환이 살아있고 종북좌빨이라는 메카시즘이 먹히는 줄 아는 정당이 제일야당인 현실 또한 아직 젊은이들에게 갈길이 남아있음을 께닫게 한다.
10,전두환 및 정의 사명감은 엿 팔아먹은 권력의 끄나풀들 화형시켜야 한다.. 전두환 아직까지도 생명 붙어있는거 보면 귀신은 없는게 분명해..평생 지옥불에서 탈 ㅅㄱ
10,전두환 개ㅐ새ㅐ끼ㅣ___
10,김윤석 배우님 너무 멋있네요 ㅎㅎ
10,감사합니다 열심히 살겠습니다
10,죄지은 사람이 아직도 잘먹고 잘살고 있다는게 ...ㅈ
10,제발 꼭 보세요 정말  이건 대한민국 국민이라면 무조건 봐야하는 영화입니다.
10,전두환 사형안시키면 대한민국 법 니들도 전두환이랑 똑같아 국가의 개를 두글자도 줄이면 "헌법"
8,볼만한 구성 눈물 살짝 괜찮음
10,이런 나라를 다시 빨갱이들이 먹으려 하고있다 ..
10,전국민이 뜨거웟던 그해 1987
10,진실은 위대하다!!!
10,잼있슴니다 두번봐돋잼
10,자유와 권리는 공짜로 주어지는것이 아님을 다시한번 깨닫게 해줌..
10,슬프고아픈잊지말아야할역사입니다
9,감독의 연출과 배우들의 연기가 너무 좋아 2시간 동안 몰입해서 봄
1,빨갱이 선동영화 지리구여
9,감사합니다 그 시절과 다른 세상에 살게해줘서
8,슬픈현실?가슴이  아프네요
10,가슴 먹먹해지는 영화 잘 봤습니다
10,그들이 있었기에 지금 우리가 있다!!
8,새로운 소재로 재미만땅 이었네요
9,이런 영화가 많이 나와야지요
9,전두환, 노태우와 그 일가족, 하수인들은 아직까지도 잘 살고 있겠지.
10,정말이지 넘넘 감동적입니다 ㅎ
10,잊으면 안될 민주화의 역사. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
8,중반 이후에 질질끌리는 감은 있지만 감동적이고 좋은 영화다.
4,영화재밌고배우연기훌륭하고전개도지루하지 않다택시운전사강철비처럼현정권포장에 급급하기보단민주화운동에초점이맞춰져있다. 4점밖에줄수없는이유는이영화도어쩔수없이같은맥락에있으면서더불어쓰레기언론까지포하고있어서점수많이못주겠다.그시대엔언론이정의구현했나바?지금은왜들그러냐?
10,신과함께 본 눈 정화시켜주셔서 감사합니다
10,초중딩때 동네에서 맡던 최루탄 냄새가 아직도 기억난다.
8,별 기대를 안하고 봤는데 강동원이 신의한수임
10,전 x환년은 OO야됨 ㅡㅡ
8,저시대에 대학생이었으면 나도 그랬겠다 싶네요
10,30년이나 지났지만. 이런 영화가 상영 가능하다는게 감사한 한편. 아직도 독재의 노예를 자처하는 인간들이 독버섯처럼 살아 숨쉬는 사회가 안타까움.
10,진짜 재밌어요 돈이 아깝지 않았어요
10,같은 학생으로서 보는 내내 마음이 뜨거웠네요.. 그들의 죽음과 희생을 잊지 않겠습니다.
10,정말로 역사를 잊으면 미래란 없다
10,꼭 봐야 할 영화, 모두에게 감사드립니다, 최고
5,역사적 의미는 있지만 영화 자체는 별로였음. 오히려 택시운전사가 더 재밌음.
10,쉽게 생각하는 한 표의 소중함..이것을 위해 얼마나 많은 분들이 희생을 하셨는지... 눈물이 납니다
10,이런 무거운 기획을 다루면서 냉정을 유지하는것이 얼마나 어려운 일인가? 이 작품에서 감독은 역사적 무게와 슬픔에 짖눌려서 냉정함을 잃었다. 비슷한 설정을 가져갔던 덩케르트를 보면 더 아쉽다. 하지만 시도자체만으로 10점을 주고 싶다.
10,무섭지만 두렵지만 그 세력에 맞서 싸워주신 덕분에 우리는 최루탄 없는 세상에서 감사하며 살아갑니다. 고맙습니다. 세상을 바꾸는 힘은 용기있는 국민에게 있습니다.
10,이런 영화는 꼭 봐야한다
10,역사에 남을 영화다.  존경스럽다.
10,벌써 저 시절을 잊은 듯한 사람들..저때 수많은 영웅들의 희생으로 우리가 지금 이렇게 자유를 누리고 살아가는 건데..기억해요 우리
10,아주좋은영화였습니당앙
1,왜 정권 바뀔때마다 정치합리적인 영화가 꼭 나와야 하는걸까요 팩트는 뭔지 다 알고 있는데 말이죠..
10,시대를 꿰뚫는 통찰과 의분. 분명 시작은 선했을진대 무엇이 그들을 그렇게 만들어버렸을까? 도려낼 수밖에 없을만큼 썩게 만들었을까.. 자리가 그렇게 만드는가? 어떻게 같은 인간이란말인가...
7,잇지말아야할역사이긴한데  욕이  너무나오고  전  지루햇어오
10,가슴 한 구석이 뭉클해지는..
2,1987년생으로써 봤지만 재미가 너무 없다 무슨뜻인지도 모르겠고 명배우들 출연해서 2점준다 다만 전두환대통령 시절 잘먹고 잘살았던것은 팩트인듯.. 지금처럼 먹고살기어려웠던시절은 아니였던것 같다.
10,악마같은 ㅅㄲ들!! 제발 편하게 죽지 마라영화 만들어 주셔서 고맙습니다
10,정말 너무 재미있게 봤습니다.
10,우리나라가 그저 거저생긴게  아니라. 이 위대하신분들덕에 이렇게 자리를잡았구나.느꼈고..전두환사형선고받고..당시국민들이 투표로 무효화시킨것에ㅡ더욱 놀라고.당시 고문관이 자서전처럼 고문관의책을펴내 성동구 성수동 어느곳에서..전시회했다는사실.. 최악
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할영화네요ㅠㅜ
10,꼭 봐야할 영화네요. 우리 국민들은 이 사실을 알고 민주주의를 지켜야합니다. 너무 감동적인 영화입니다.
10,1991년 생이라 이런 일이 있었다는 것을 막연하게만 알고있었는데 이 영화를 통해 제가 너무 당연하게 누린것들이 많은 사람의 노력덕분임을 느꼈습니다.이 분들이 아니였다면 저의 삶은 어땠을까요..? 꼭 보시길 바랍니다.
10,그 시대의 열정과 아픔을 느낄 수 있는 좋은 영화였습니다.
7,바꾸기 위해선 제일 처음 나대는 사람과 연대하는 동료가 필요하다. 즉, 다르게 생각하거나 내 생각을 바꿀 수 있는 용기의 협업.
10,꼭 봐야할 영화입니다. 박종철 아버지의 오열장면에선 눈물이 주르륵ㅜㅜ
10,정말 많은 생각을 하게 되었습니다.
10,잊고 살았던 그때를 다시 기억하게 해준다. 지금의 나는 얼마나 부끄러운지.
9,보면서 나도 모르게 눈물이 난다. 민주화 열사분들께 항상 감사를 느낀다.
9,결말에서 소름 돋는거 인정아쉬운 검 스토리 전개임박종철 고문사건이 점차 알려지는거랑그 공안부 차장인가 걔가 죄수복입게되는 거가 납득하기 어려움.첨에 나왔던 검사가 주인공이 되어 해쳐나갈 것 같았는데 그렇지도 않고 마지막에 변호사된거로만 나오고
10,투표를 꼭 합시다. 반드시..
10,진실은 다밝혀진다 평식이 감탄하는거 첨본다
10,왜?!! 아직도 벌을 안 받고 있는 걸까? 도대체 왜?
10,신과함께 처럼 저승가서 벌받아라 나쁜새끼들
9,이런거 할때만 빤짝 관심 갔지 말고 가해자들 제발 처벌좀 하시기를..수장이란 사람은 사형선고 받고 떵떵거리면서 잘살고 있는 이런 세상이..
8,화가 난다 두환이 형님은 너무나 잘 지내고 있는데 문재인, 박근혜, 최순실, 위안부, 소녀상, 삼성에 촛불을 얘기하고 저 당시 싸우던 많은 분들 지금은 우리의 부모님, 조부모인데도  욕하는 이 시대가 역겹다
10,영화에 역사를 담았다...
10,너무너무 무섭고  너무실감나고  진영호였어요.
10,다시는 이런 독재정권이 없도록 국민들이 깨어있자..박근혜같은 인간 다시 안뽑으려면눈물이난다..감사합니다 이한열.박종철 님 등 당신들이 있어 우리가 이렇게 자유민주주의 국가에서 삽니다.이걸보고도 광주민주화운동을 비하하는 일부 생각없는것들은 뇌가 없지싶다
8,이한열.. 부분 나오기 전까지는 정말 좋았는데, 몰입이 다 깨지네요. 다 된 영화에 로맨스를 뿌리면 ㅜㅜ
1,전두환 각하 존경합니다.
9,1987년  대학교4학연때  추억이 생각나서..많이 울었어요
10,민주주의를 위해 얼마나 많은 희생이 있었는지다시 한번 생각하게 만든 영화다
10,아픈 역사를 사실적으르 잘 만든영화보는 내내 분노하고 울컥하고 가슴이  먹먹했다
1,시대정신을 난잡하고 삼류코믹코드로 담은 영화.
9,정말 잘 만들어진 영화.
10,최고였음 완벽하다할만큼
1,오일팔 폭동의 최대 수혜자 연금타먹는 사람들 공개좀 해주쇼
10,이한열 열사가 쓰러질 때 정말 눈물났음ㅜ
10,이 영화에 참여 못한 배우들이 안됏다는 생각이 든다
2,과연 현실이 반영되었다면 전달하싶은 메세지는 뭔지?
10,진짜 가슴이 먹먹해지는 영화였다
10,이게 왜 사실이어야 하는가. 보는내내 너무 마음이 아프다.
10,보면서 호ㅏ가 치밀어 오른다
10,70년생입니다그날을 생생하게기억해주게 해서 스탭들과배우들에게감사를 드립니다잊지말아야 할 영화이자 그날입니다
6,볼만하다 그냥 심심할때
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겟다
10,호헌철폐독재타도!! 가슴으로 느끼면서 봤습니다
10,꼭보세요 역사를 모르셔도 보고 공부할 가치가생깁니다
10,고등학교 한국사 배우고 봤는데 진짜 질질짜면서 봤습니다
10,한국인이면 꼭 봐야할 영화
10,여기알바왜이리많죠?이런영화가 10점이아닌거보니알바가평점깍아내리는거같네요두한구네쥐바기같은새기들
9,이시대에필요한영화!진실을외면하지않는용기!
10,전두환 도둑놈, 광기어린 살인자 처형시켜야 한다
10,정말 전두환은 악의 축인듯.
10,두번보러갑니다 집에서 먼 인천까지 ~~~
10,평론가말대로 끌고가지않는데 끌려간다
10,이렇게 보고 깊게 인상받은 영화 처음이에요...
10,모두가 봐야할 알아야 할 영화.
4,신나서다나오는구나 근데굳이신파적요소를넣엇어야하나요?
2,1987? ㅋㅋㅋ 전형적인 빨간 영화
10,배우들 연기도 좋았고 몰입감도 좋고 내용도 좋고
8,김태리너무 이뿌당 ㅋㅋ
6,다들 잼잇다구 하는데 저는 그냥 그랫어여~너무 어려서 공감이 안되나봐여~~
10,역사을 잊은 민족에겐 미래는 없다.
10,함께 보면 좋은 영화. 변호인, 남영동 1985.
10,국민 모두가 주인공이다.
10,고마운영화  정치영화들은 메세지에만매몰되거나 어설프게흉내만내는데 이건.웰메이드이면서 메세지도 잘전했다 이영화는.고맙고고마운영화
10,눈물이 마르질 않게 만드는 영화네요 정말 꼭 봐야할 영화입니다. 역사를 잊지맙시다!
10,그때 아기 였을 나 이지만, 지금 내가 하고싶은 말을 할수 있게해주는 역사가 아닐까. 잊고 살아가는 현재에 다시 재 조명해주는 영화
10,전두환이 아직도 호의호식 하면서 살고 있다는게 어이가없다. 전두환 졸개들이 자유한국당에 아직도 많다는 사실에...  두번 분노했다ㅜㅜ
10,그냥 봐야할 영화입니다.
10,영화를 다보고 극장에서 안본것이 죄스럽다 생각했다
9,기숙학원 한 달동안 상영이 끝날 줄 알았는데, 그제 보니 50일이 다 돼 가도록 아직도 상영중이더라. 이미 배운 역사, 실화란 점에 감정이 이입돼 눈물을 멈출 수 없었다. 다만 이한열에 비중을 뒀다면 좋으련만 앞 내용이 많아 지루한 게 흠이라면 흠.
10,김윤석 명배우의 명연기만 여운이 길게 남네요. 1987, 정말 잘 만든 영화입니다. 출연진부터 출연하는 배우들의 열연, 소재, 그리고 감동까지 아주 좋았습니다.
10,이게 정치적이라고? 정말 자신만이 아닌 우리 모두를 위해 희상한 이런게 정치적이라고? 그땐 나도 몰랐었다.. 그러나..
8,그냥 얻어지는 것은 없다. 뜨거웠던 1987년.
10,요즘 학생들도 한번쯤 봤으면 하는영화
10,영화 1987 그때 그 장면 속으로 들어가는듯한 현실감과 정말 다시한번 우리가 살고 있는 현재를 되돌아 볼수 있는 좋은 기회였습니다.
10,그시절의 그분들은 정말 대단한 삶을 사신것 같아요. 앞장서서 민주화 투쟁하신분들!정말 멋지시고 대단하십니다. 이 영화로 다시한번 느끼게됐어요!
10,가슴이 먹먹해지고 눈물이 흐르고 천불이  난다
8,연출의 탁월한 완급 조절과 배우들의 감정 안배가 돋보인다.
9,이 작품을 하시려고 감독님이 그리 쉬었나보다
10,극장에서 안본것이 부끄럽습니다.
10,전두환 : 왜 다들 나만 갖고 그래!!
8,가슴 먹먹해지는 영화네요 ㅠ.ㅠ
10,최고네요 ㅜㅜ 이 분들이 없었음 이렇게 살수 있었을까요? 감사합니다
10,이런 영화가 만들어졌다는 것에 감사하다
10,내나이 여덟살 꼬맹이때 대학가를 지나던 통학버스 안으로 스며들었던 최루탄 냄새가 느껴지는 영화..그 시대를 살았던 우리 엄마 아빠, 어른들..존경하고 가슴이 먹먹하다..
10,마음이 아파. 마지막 ost  좋다
10,이건 정말 멋진 영화입니다
10,영화보고 실제 필름보니 짠합니다제가 열살때 어른들이 이랬군요세상을 몰랐어요 세상에 나이 사십에 다시한번  그때 세상을 알게됬네요
10,그 당시에 있지도 않았을뿐더러 사건에 대해 얼핏 들은것만 있었는데 영화를 보며 가슴이 들끓었다 마치 내가 데모현장에 있는듯한 느낌이었고 나도 대학생으로써 세상을 바꾸고싶다는 생각이 강렬히 들었다 이 시대를 위해 헌신하신 모든분들께 무한한 감사를 표한다
10,왜 만점이 10점이냐....
3,난 별로 그렇게 와닿지 않앗다
10,감사합니다. 최고의 영화입니다
10,유해진은 나라에서 보존해야될 국보이다
10,지금도 살아숨쉬는 역사의 한줄기..그들의 고귀한 희생과 투쟁이 20OOO 바로 오늘을 있게한 것이 아닐까..^
9,영화이전에 실화 그러나 전xx는 잘 먹고 잘 살아있다
9,30년전의 아픔과 공포가 그대로 느껴진다
10,독재를 무너뜨린 깨어있는 시민들의 노력에 피가 끓는다
10,늦게나마라도 영화관에서 보길 정말 잘했네요. 일찍 못봤던게 계속 맘에 걸렸었는데 역사적으로 슬픈 진실을 밝혀냈던 과정이 영화로 감동을 만들어 내내 전율을 느낄수 있었습니다.
10,한동안 멍하게 있었네요.
10,평점 1점들아 빨갱이 빨갱이 좀 하지마라 지금 니들이 정치운운하며 정치질 하고있는건 알고있지 이영화의 펙트는 민주주의 땅에서 절대 일어나서는 안되는 일이였고 현재도 앞으로도 있어서는 안되는일이다 정권을 누가잡던 이같은 일이 벌어진다면 국민들 감당못한다
10,강동원 스카프 내릴떄 소름돋았다..
10,변하고 바뀌었음 좋겠어요.. ㅠㅠㅠㅠ 좋은 영화네요
4,음,, ~ ,,, 음..
10,아직도 관련자들이 살아있다는현실이 악~ 스럽다.  독재가 판쳤었고, 군부독재가 죄없는 시민을 죽였고 돈받은 독재딸년이 나라를 말아먹은 이 현실이 참~ 기가 막히다. 그런년을 뽑은 나라도 참~
10,다시 보고싶은 영화입니다.
9,재밌어요 감동도있고 잘봤습니다
10,이게 영화지 슬펐습니다
10,학교 재학시절 중도 앞에 한열이를 살려내라 현수막 붙어있을때도 별 생각 없었는데 이 영화 보니 느낌이 새롭네요... 모교와 연대 선배님들 정말 자랑스럽습니다.
1,네 다음 빨갱이 선동영화 상영해주세요~
10,영화적인요소는 어쩔수없지만 이걸로 충분하네요 뼈아픈 역사를 되새기며..영화의 힘을 다시한번 느낍니다. 감사합니다
10,모든 국민이 역사를 알고 배워야함
10,두번 세번봐도 시간이 아깝지 않습니다. 어린시절의 기억을 다시 떠올려준 영화입니다.
10,괴물일베 괴물 닭사모 너희들이 인간이냐?
10,꼭 봐야합니다. 정말 꼭이요
6,1987 잘 만들었다-!!
10,어느 누구의 캐릭터에 치중하지 않고 객관적으로 바라 보려는 시점이 있어 좋았음. 정치적인 색 빼고 봐도 훌륭한 영화
4,거하게  민주화뽕에 취한 현정권의 국제시장. 김태리의 청순함과 박휘순의 활력은 인상적이다.
10,영화보는 내내 부끄러웠습니다. 눈물이 멈추질 않는군요...
8,대단히 잘 만들었다. 감동적이다.
7,무거운 내용만큼 재미도 떨어지지만 한국영화사랑해요
3,이것이 진실이라면 다른 진실은 거짓이 된다. 이것이 영화다.
10,호원철폐...독재타도...
10,참...대단합니다... 감사합니다.
10,영화가 진지하기만하면 지루하기마련인데 긴장감있게 잘 풀어내서 너무 재밌게 잘봤습니다 개인적으로는 변호인보다 재밌게 봤습니다
8,벅찬 감정을 느꼇습니다
10,반성합니다대한민국 국민은 대단합니다.
8,시위에 참여했던 우리 아버지, 대단한 사람이었구나...!
10,전두환과 자한당 무리들이 여전히 현재를 살고 있다는게 한스럽다.  죽일것들
10,학생을 둔 부모로써 좋은영화 한편을 봤습니다. 숨겨졌던 역사의 현상 알려주셔서 고맙습니다
8,김태리가 예뻐서 별4개
10,감사합니다 응원할게요
9,권력은 얼음과 같다. 녹이면 녹는다.
2,전땅크.. 당신은 대체..
8,분노..그리고 뜨거운 눈물
10,앞으로 20년 30년 100년 정의를 계속 지켜나가야 합니다. 양의 탈의 쓴 늑대들은 시시탐탐 선동과 왜곡으로 정의를 굴복시키려고 할 것이니깐....현혹되지 말고 진실을 바라보고 정의를 지켜나가도록 노력하겠습니다
10,추천할만한 영화 재미있게 잘 봤네요
10,아... 이런일이 있었는데도 지금 시대에 일베충들이나 메갈이나 민주주의 감사해 하기나 하겠어?.... 너무 눈물이났다목숨바쳐 운동한 이들이 이렇게 만들어놨는데지금 우리들이 민주주의에 감사해하는 생각이 있기나 할까?.... 숭고스러운 희생..
10,간만에 진한 감동이 있는 영화를 봤다
10,잘 봤습니다. 이런 영화가  더 많이 나와야  함
10,진실은 감옥에 가둘 수 없습니다. 고맙습니다.
10,이런 감동적인 영화를 만들어 주시 감독님 스탭분들 출연배우님들 모두 감사합니다. 그리고 특별히 1987년 당시 군부독재 권력에 맞서 싸우신  모든 분들께 감사드립니다.
9,그시절의 나를 돌아봤네요..  꼭 필요한 영화입니다..
10,치가떨리는 과거.. 다시는 일어나질않길
10,뭉클하고  너무 감동적이었습니다. 대사중에 그런다고  세상이  바뀌나요 라는  대사가  있는데  한명  한명이 모여  세상이  바뀌고 있다고 생각합니다.그런데  세상이  바뀌었습니다.
10,이제는 민주 운동을 영화로 하는 것 같네요 우리나라 발전을 위해 애쓰신 모든 국민께 감사하게됩니다. 역사를 쥐뿔도 모르지만 이렇게 영화로라도 공부하게되고 알게됨을 감사하고 또 감사합니다.
10,눈물이 앞을 가리는 영화...  과거를 잊으면 미래가 없다.. 좋은 영화 만들어주신 분들께 감사 ㅠㅠ
10,처음 평점 적어보는 영화
10,솔직담백하게 영화를 만들어서 전달력이 더 큰 것 같다. 더할것도 뺄것도 없던 수작이다. 후손들은 그날의 용자들에게 감사해야 한다. 비록 지난 9년간 또 다시 실수했지만 앞으론 절대 실수하지 않을 것이다.  대한민국 민주주의 만만세~
10,잼있어용ㅠ쵝오의영홯ㅎㅎㅎ
10,감동적인영화 입니다 잘 봣어요
10,영화의 존재 자체에 감사합니다.
10,연말을 의미있게 보내는것 같아요
10,대한민국이 얼마나 썩었는지 보여주는영화 아직도 살인자는 대통령 취급받으며 배부르고 등따숩게 27만원 통장에 넣고 잘살고 있다
9,왕조에서 부패한 왕을 물리치는 것은 옳은 일이다. 근데 부패한 왕인지 아닌지를 판별하는 것은 백성의 권한이지 권력자의 권한이 아니다. 국민은 때로는 어리석기도 하지만, 마지막에는 가장 옳은 결정을 한다. 왕이든 대통령이든, 결국에는 한 곳만 봐야한다.
10,먹먹하고 불편하고 힘들다..
1,중립 따위는 없는 세상. 반대되는 의견은 무조건 일베로 모는 세상.무서워 말도 못하는 세상. 그때나 지금이나 뭐가 다른걸까
9,흠..  소주병은 신성했습니다.
10,엔딩 길었으면 눈물날뻔
8,6월 민주항쟁 자체가 아니라 그게 일어나게 된 계기를 중심으로 다루고 있다는 것이 새로웠음
8,실화의 힘 요즘 대학가는 대기업 노예제에 영혼을 잃어간다
8,진짜 재밋어요^^*  꼭보세요
8,역사는 잘봤다. 그러나 역사는 흐르듯 지금의 우리가 새로운 파시즘의 경계 사이에 저울질 될까 걱정스럽다.
6,나도 그시대 살았는데...대학생들의 화염병과 보도블럭 투척으로 전경들 부상모습도 나왔으면 좋았을것을~~
10,별 오조오억만개 받아야할 영화!! 이게 실화냐 ㅠㅠ
7,영화 감동적으로 잘봤습니다.  하지만  국제시장도 전 감동적으로 봤어요 . 그런데 왜 ?? 씨네 기자들은 국제시장은 평점을 거지같이 주고 이 영화는 맹신적으로 8~9점을 남발하나요?? 보면서 무슨 선동 영화같은 느낌까지 들던데... 이게 영화는 맞나?
6,군부독재 끝내고 다같이 광장에모여서 직선제로 바꾼것에대해서 그당시의 분들에게 존경심을느낀다...그러나 왜 박종철이 잡혔는지에 과정..진짜 빨갱이일수도있으니 그랬다는 과정이라던지는 설명부족영화에나온 김대중정권이 훗날 북한퍼줬다는건팩트 쓸말은많으나6점.
10,모든 국민이 봐야될 영화 이 이하 생략
10,그분들이였기에 지금이 있다고생각합니다 꼭보세요
10,느낀점은많으나..그냥..눈물만흐르네요보시면알겠지요 그냥 ..할말이없네요
9,그 시대의 자유민주주의를 향한 뜨거운 열망과 함성이 있었기에, 오늘날의 우리가 누리는 것들이 있는 것이 아닐까. 김윤석 악역 연기도 좋았고, 강동원, 김태리 역시 좋았다. 한국사람이라면 현대사 의식 고취 겸 꼭 보아야 할 영화.
10,김윤석,설경구,강동원,하정우,유해진,박희순,김태리,이희준등    대한민국  영화계  어벤져스 총출동!하지만 역사에 아픔이  담긴 슬픈영화..그분들에  희생이  지금의 국민이 이 나라에 주인임을 만들었네요..전두환 OOO .도대체 몇명을죽인거야?!!
10,정말 많은걸 느끼게 해준 영화..
8,화장하고 바람에 날리는데 강물에 스며들지 못하고 언강 위에서 멈췄을때 아버지가 왜 가질 못하냐고 했던 그 장면은 참으로 가슴 먹먹하고 부모마음을 잘 표현한 장면이였는데 중간에 동아리에서 518비디오를 처음 보는 학생이 갑자기 우는건 뜬금없어 보였습니자
10,혼자 봤는데  너무 슬프다
10,너무  감동깊어서  졸음뀩뀩  참으며 봤습니다
10,전두환ㅅㄲ 가 유일하게 잘한 일 = 국민을 하나로 만들어 준 일
1,운동권의 과거 미화 영화 , 역사 공부는 다큐멘터리로 족하다.(87년생)
10,감독은 강동원이 되어 관객 김태리에게 감동의영화를 선물해 주었다
10,나도 모르게 눈물이 흐르고, 가슴이 뜨거워지는 영화. 상업용 영화라고만 하기에는...
10,그날의 뜨거운 눈물이 잊혀지지 않는다
1,내 취향은 아닌 것 같다...
9,언젠가는 박근혜 탄핵 촛불시위도 영화로 만들어지는 날이 오게되겠지.
10,이게 영화죠최고입니다
6,가슴을 울리는 뭔가를 주는 영화지만..
10,우리나라의 역사에 관한 영화라면 꼭 봐야징
10,ㅈㄷㅎ 진짜 왜사냐 정말. 찢어죽여도 시원찮을 쓰레기
10,엔딩크레딧영상..가슴먹먹해지네요..잊지맙시다
10,역사를 기억하게 하는 영화
10,우리가 먼저 기억해야 할것은 이 사건이 아니라 역사를 바꾸신 위인들이다.
10,꼭봐야함 다각도에서 얼마나 많은 사람들이 민주화를 원하고 그에따른 희생을 치러웠는지 알수있는 영화임 너무 안타까워서 보는내내 눈물이 마르질 않았다..
10,대단한 영화네요~ 눈물이 울컥합니다
10,아직도 전두환이 살아있다는거 그쓰레기 같은 입으로 생각으로 잘했다고 자화자찬에 책을냈다는걸 잊지말아야할것이다.
10,긴장감 때문에 영화 막바지에 심장이 아팟다 그 아픔이 관람후 두 세시간여 동안 지속 됐다. 심근경색을 부르는 영화
10,많이 울었습니다.. 잊지 맙시다!
10,꼭 보세요 꼭봐야할 영화 입니다 ㅠㅠ
10,꼭 봐야 할 영화 입니다.
10,호헌철폐 독재타도 대한민국 민주주의를 지키기위한 그들의 죽음이 헛되지않길 바랍니다.역사가 이야기해주는 교훈. 가슴 깊이 새기겠습니다
10,가슴이 먹먹합니다ㅜㅜ
10,볼만한 영화들 숱하게 나왔었지만 정말 봐야할 명작이라고 부를만한 작품은 오랜만에 나온 것 같다.
10,영화잘만들었다 마지막에 문익환나오길래 깜짝놀랐다학생운동이 정당화될수없다 이한열열사 동아리에서 쁘락지사건검색해보기를
8,재미있게잘보고왓습니다
10,역사에 대해서 제대로 알게해준 영화였습니다.
8,정말 몰입해서 봤어요!!
10,이시대에 태어난 사람은  그현장이 생생히 비추어진다.
1,전형적인 좌빨영화 억지도 정도껏
10,꼭 보아야할 영화 모두가 보면 좋겠다. 이런게 천만영화가 되어야한다.
10,정말이지 꼭 봐야될 영화
1,정권 바뀌니까 이런 영화만 나오는구나. 어느 정도껏 해야지.... ㅉㅉ
10,싸워서 이룩한 민주주의다. 이승만 박정희 전두환 이명박 박근혜 낳은 정당 OUT
9,제목과 시대배경, 실화 그럼에도 불구하고 정치적 메세지에서 한발 물러난 연출이 인상 깊었다 그래서 더욱 좋은 작품이었다
1,전형적인 운동권 빨갱이영화
10,감사합니다.. 정말 감사합니다..
10,꼭봐야할영화입니다!시간 가는줄 모르고 봤네요!
10,마지막 광장에서 호헌철폐 독재타도를 외치는 장면에서 꾹꾹 참았던 눈물이 결국 흘러내렸네요.비록 그시절에 태어나진 않았지만항상 가슴깊이 그분들께 큰 빚을 지고 살아가겠습니다.감사합니다 잊지않겠습니다
10,영화 보고 마지막장면 보고 눈물이 나왔습니다   참 대한민국에서 이런한  실제 일어나 다고생각하니  눈물이나네요  잊지않겠습니다
8,안상수는 그저 하정우가 시키는 대로 했던건데 그동안 지가 뭐 좀 했었다는 듯이 공치사하고 댕긴 거였군.
10,이런건 봐야 합니다! 좋은 영화 갑사합니다
10,감동과 대한민국 국민으로 가슴이 찡하네요
9,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 !!! 진짜 너무 감동적이고 재밌는 영화였어요, 오랜만에 부모님과 함께 뜻깊은 영화를 본 것 같네요.
10,감사드리고 죄송합니다. 대한민국은 아직도 박근혜와 이명박같은 犬들이 있습니다.
8,이 정권이 들어서면 친일잔재들이 호의호식 하고 저 정권이 들어서면 빨갱이들이 활개를치고.. 건국과 동시 총체적 난국이다 대한민국
9,한국에서 밖에 만들수 없는 영화가 또 하나 나왔다.역사적 시나리오나 팩트를 논하자는건 아니다.이런 좋은 내용에 영화에 출연진들이 의외로 굉장히 화려했고감독과 각본가가 공들인 흔적이 보인다. 한국영화 중에 좀더 공들이고  다듬고 나왔으면 하는
8,엔딩 크레딧에서 감동을....
8,역사적 중요성과 시대적 의미를 떠나서라도, 영화적 완성도만으로도 백번 추천할 영화.
10,대한민국 국민으로써 꼭봐야하는 영화이다
10,보면서 참 가습이 답답해지고 울컥했습니다.. 몇 번이고 눈물을 참았어요, 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다! 이런 과거에 있었던 일 잊지 않고 기억해야 된다고 생각합니다. 마지막에 하나가 되어 호헌 철폐 독재 타도를 외치는 장면은 정말 감동이었습니다!
10,이 영화 안본사람이 없으면 좋겠다.
8,역사속으로고고 ~가슴먹먹한 영화
10,아직 보시지 않으신분들은  꼬~옥 보시길 바랍니다~^^
10,좋은 영화 아이들과 잘 봤습니다.
4,좌파영화라 안보려했는데 김윤석 연기볼려고 봄
10,10점10점10점10점
10,정말 최고입니다! 존경합니다!
10,저분들 안계셨음 오늘에 우리가없었을거같아눈물이 절로나네요!!영화대박
10,과장은 좀 있지만 최고의 영화
10,가슴 아프고 감사한 영화..
10,와, 내가 올해 처음으로 10점 주는 영화다.
7,광주사태 미화부터 너무 역겹네요 영화가 어떤말을 하고싶었는지 군부독재시절이 얼마나 참혹했는지 보여줄려했던거 까진 좋았는데 광주사태 미화,마지막 계연성없는 엔딩 , 강동원의 너무나 어색한 연기력 .. 좀 안타까운 영화입니다
7,무슨 말을 하려는 지는 알겠으나 영화의 완성도가 좀 떨어짐. 주연과 조연이 역할 차이가 없고 그 시대의 일반인 시위자들은 독재타도 호헌철폐에는 찬성하였으나 미군철수 같은 구호에는 반대하였습니다. 이런 내용이 없음
10,비현실이었으면 그냥 마냥. 와... 출연진 완전 화려하고 연기력들 죽이고 마냥 박수쳐 드렸을텐데 실화라서 억울하고 가슴이 저밉니다. 그당시 대학생분들! 고맙습니다! 감사합니다 ㅜㅜ
6,근데 주인공이 누구냐?  유명배우 모두 조연인가?
8,대한민국 사람이라면, 조금이라도 관심이 있다면 꼭 봐야될 영화
9,지옥이 어딘지 알간?? 고레 자기 가족이 죽어가는데 보고만있는거이,, 소랭이한번 못질러보는거이 거기가 지옥이라우.
10,이날의사건을 자세히 몰라도 지루하지않은 영화 빠져들어 꼭봐야할 영화중 하나
1,여기에 1점 주면 민주주의를 좋아하지만 반대의견은 정말 싫어하는 분들한테 비공 테러 당하고 욕먹는게 사실인가요?
10,최고의 영화입니다 늦게라도 꼭 보십시오
10,기억하겠습니다. 그리고 감사합니다.
9,옳지 않은 일에는 분노하는 것이 당연하다.
10,내가 쓴  이 댓글 기준으로 조금만 내리면 한놈 열심히 1비공감 눌러대는데 ㄹㅇ 불쌍하다
10,김태리 진짜 예쁘게 나온다~
6,이 시절의 군사정권의 악행을 조명해 주는것에 대해서는 참 좋았습니다. 그러나 영화 자체의 재미는? 솔직히 말해서 디게 재미 없습니다. 택시운전사 같은 경우는 그래도 약간의 재미는 있었는데 말이죠. 그리고 교소도장과 강동원의 어색한 연기력이 흠이네요.
10,이를 갈면서 봤다. //
10,가슴벅찬 영화. 추천합니다~
10,빨갱이는 진보가 아니라 자칭 보수라고 우기며 대한민국을 망쳐놓은 수구들이다.
9,진실은 밝혀지는 법....그때 그날 그 시간을 함께한것 같은 느낌입니다.
10,진실은 언제나 드러나며, 승리하게 되어있다.
10,이런 영화를 볼때마다 느낀다.이런일이 어떻게 있을수있을까..라는특히나 내가 태어난 해인 87년에.이런 시대적 상황을 겪어보지도 느껴보지도 못했으니더욱이 묘한 느낌.영화가 끝났음에도기분이 좋지않고 먹먹하기만하다..
10,내가 사는 이 삶의 평화로움이 거저 얻어진것이 아니더라. 감사하며 한편으로는 너무도 미안했다. 참으로 부끄러운 대한민국의 과거
10,꼭 보셔야 합니다 대한민국 국민여러분
1,빨갱이 미화도 정도껏 해야
10,전두환 이 쓰레기같은인간아  이영화 꼭봐라 그리고 니가잘못한직  지금이라도반성해라 이쓰레기같은  개  자 식  아
10,저 토렌트 다운받아봤어요. 여러분 불법으로라도 보세요. 안보는거보단 낫습니다. 죄송합니다..
10,내가 이런 더러운 나라에서 태어났다.
10,한동안 흰 운동화만 봐도 눈물 났다.
10,뭐라 말을해야할지..
10,지금도 양심없이 숨쉬고있는 문어대가리~
8,이게말이됩니까? 저렇게고문하고 살인에 가담했던 인간들 반성하고 사과해라.양심도없는것들.... 나라팔아먹을시끼들...아 잠이안오네
10,정말 우리나라의 저력을 다시 알게해준 영화입니다. 감사합니다.
10,감사합니다. 당신들이 만들어주신 대한민국을 잊지 않겠습니다
10,개나소나 감독해서 영화만드는 시대에 제대로된 영화가 나왔다
10,역사에 무임승차 하지 않겠습니다. 오늘을 만들어주신 많은분들 감사합니다.
10,영화에는 주연 조연이 중요치 않다 그 배우들 만에 개성으로 관객들에게 내용을 전달하는것이 진정한 영화다.우리나라의 아픈 역사 현실에 뒤돌아 보게 돼었다.
8,감히 누구도 깔 수 없는 역사에  +0.5
10,그대들의 희생에 항상 감사한 마음으로 살아갑니다감사합니다
10,열사들이여~~~!!!
10,불과 삼십여년 밖에 흐르지 않았다. 택시운전수 그 뒤의 이야기
10,Remember 1987
6,조연까지 너무 유명한 얼굴들로 채워놓으니 오히려 몰입이 안 됨...
10,전두환을 다시 감옥으로!
9,그들의 희생이 있었기에 현재의 우리가 있다.
10,현실은 때로는 영화보다 더 극적이다
10,ㅅㅂ 전두환이 아직 살아 있는거 실화냐 ㄹㅇ 미친
10,다시한번 생각하게 해주는 영화
9,뒷골 땡기게 만드는 영화다. 영화에서 김윤석이 가장 인상깊다. 서늘하다. 최고의 연기를 보여줬다. 1987년 그 때로 돌아간 듯 하다. 불과 30년 전이다. 감사한 마음이다. 세상은 힘들다. 기득권이 이끌어 가고 끌려간다. 어렵다.
6,굳이 많은 배우들이 우르르 나올 필요가 있나 싶은 느낌은 지울 수 없다 하지만 사실적으로 잘 묘사한 영화
10,나쁜 평들 잘 이해 안되요. 억지스럽거나 치우친 느낌없이 담백한 영화였습니다. 정말 최고!
10,마지막 장면 김태리가 버스 위 올라갔을 때 여자가 호헌~철폐 외치고 목쉰 남자랑 같이 독재~타도 할때 목쉰 남자 목소리 듣고 진짜 오열함..
10,전두환이 사형당하지 않는  이 나라 언제 쯤 정상이 될것인가?
8,살인이 저항이 되고 희생이 타오르는 불씨가 될때.
10,태어나기전에 일어난 일이라서 알지도 못했던 일이지만 지금이라도 영화로 만들어주셔서 감사합니다 이런분들이 있었기에 그나마 행복한 대한민국이 된것같습니다 감사합니다
10,87년생입니다. 민주주의안에서 살아가는 것을 다시 한번 감사하게 생각하겠습니다.
10,자유를 위해 몸 바쳐 희생하신분들을 위한 특별한 영화네요 보면서 윗사람들이 너무 한심해보였고 불쌍해보였어요다시는 이런일들이 없도록 행복한 대한민국이 될수있도록학생으로써 학생의 본분을 다하겠습니다.
10,우리 열사들이 목숨걸고 독재로 부터 구한 민주주의 대한민국을 보며 눈물이 멈추질 않는다...지금  이나라 모든 국민이 이 영화를 보고 애국심과 민주주의를 한번 진지하게 생각하시길 바랍니다. 일부 정당들.. 민주주의의 진정성을 제발 느끼시길..
10,아..말로 형언하기 어려운 눈물이 계속나네요..감사합니다..감사합니다..
10,그 분들이 있었기에 지금이 있다는 것을 느낍니다. 감사드립니다.
10,아!짜증나!!!!내가 제일 싫어하는 부류영화!!그치만 다들 꼭 보셔야해요!!!
10,여기에 별점1점다는놈은 싸그리 북한으로보내서 총살시켜야된다 쪽바리놈들 편들걸 들어야지 공감능력떨어지고 사회생활못하는 쓰레기같은놈들
10,내가 지금 슬퍼서 우는건지 감동의 눈물인지 그시대 시민들에게 미안한 눈물인지 도통 알수가 없네요..
10,와...이런 미치광이 살인마 전두환을 빠는 일베충새끼들은 뇌까지 벌레들이 쳐먹은거냐!?!?
10,꼭 보세요. 느끼실수 있을겁니다.
1,김윤석 & 하정우 펀치라인 까지 잘가다가 뜬금없이 강동원 김태리 나오면서 좌파 선동 영화로 변해 버리네 지겹다 이런영화
10,많은 것을 생각하게 하는 영화
10,너무나도 억울하고 가슴 먹먹한 영화... 이한열 박종철군을 추모합니다
8,배우가 주인공이 아닌 영화. 내용이 주인공인 영화
10,인생 영화 입니다역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 라는 말이 떠오르네요잊지 않겠습니다.
10,실화를 바탕으로 한 거스르지 않는 픽션의 조화, 액션영화가 아님에도 몰입도를 한 순간도 방해하지 않는 긴장감 있는 전개. 영화를 재미있게 보는 것 말고.. 그냥 잘 보았다.
10,눈물이 납니다... 왈칵했습니다
10,이걸 이제 보다니....
10,변호인 택시운전사를 거쳐 방점을 찍어준다
1,관람할 가치도 없는 좌빨 쓰레기 영화다 이런 영화 추천하는 인간들은 똑같이 좌파인정하는거다
10,이런 영화를 늦게 봐서 죄송하다.  별 5개밖에 드릴수 없어서 또 죄송하다.
10,영화를 위한 역사가 아닌, 역사를 위한 영화 박근혜 정부였다면 절대 상영될 수 없었다
10,가슴을 뜨겁게 하는 영화.영화가 아니라 역사다.지금을 사는 우리 모두가 반드시 보아야한다.
8,좋다! 그런데 박처장에게 책임을 전가시키는 것 같아서 아쉬움
6,1987년 체제.  아쉽다. 이제  좀  더  발전적으로 극복되기를 소망한다
10,일베쓰레기들 또는 정신 망가진 놈들은 절대 보지  마라 너네들은 이해불가ㅉㅉ
10,너무너무 감동적이였고 전두환을 죽이고싶네요
10,전두환 뼈마디마디 박살내버릴 새ㄲ이
10,그냥최고 할말없음 박종철선생님의 숭고한 정신.... 그리고 감동 잊지않겟습니다
8,작은 용기가 강물이 되어 거대한 시대의 바다로 흘러가듯.
10,젊은 사람들이 꼭 봐야 할 영화라고 생각 되네요
10,이런게  영화다   평점  10점
9,먹먹.. 연기 다들 최고이지만 박희순씨연기 계속 기억에 남아요
2,전 별루....그냥 저냥
10,그때 위에 눈치보면서 열일했던 경찰과검찰..당신들은 꼭 이 영화를봐야한다..니들이 얼마나 쓰레기짓과 싸이코패스같은 행동을 했는지 당신들은 반듯이 알아야하고 당신자식들한테도 당신들이  어떤짓을 했는지알려주길 바란다
10,뜨거웠던 그날처럼 뜨거운 지금 .
5,전형적인 운동권 영화 변호인나오고 부터 박근혜 탄핵시즌때 이런 운동권 민주화 영화 많이  나온거로 보이는데 택시까지 그나마 볼만하긴 했는데 이제 이런 영화 진부하고 그냥 딱 관객적당히 끌어모을 정도의 영화임 b급 영화수준임 이제 적당히좀 만들어라 좀
9,단순한 다큐영화는 아닐까 했는데 전반적으로 절제된 영화의 분위기와 감동,배우들의 연기,적절한 cg까지 매우 돋보였다
10,캐스팅뜬금없이무엇?
10,왤케눈물이나고 분하냐지금저것들이 연금받고살고있겠지
10,몰입할 수 있는 영화 였습니다.
10,학생이라면 반드시 봐야 할 영화
10,신랑이랑 뜻깊은 시간 보냈습니다잊지 말아야 할 과거입니다
10,내가 어찌됐든 백만번양보해서 박근혜 그래 법대로될거라 믿지만...이영화본후 전두환 너만큼은 용서가안된다..꼭...국립묘지에 묻혀라...단 ..산채로
10,애국을 잘못 이해하는 잘못배운 지금의 애국애국만을 외치는 사람들이 봤으면 좋겠지만..봐도 빨갱이 타령만 하겠지...애국을 자신들의 독재에 이용하는  대머리독수리  삥닭 대왕쉬 그리고 추종자들아  정신좀 차리자..
10,이  영화는 꼭  봐야할 쓰레기들이 꼭 봐라  누군지는 본인이 더 잘 알겠지
4,벌써 유출 나나옴 ㅋㅋㅋ
9,나라가 약해서 일제강점을 당하고 무지해서 몰라 빨갱이한테 남침당하고 자유민주주의를 위한 힘겨운 20세기를 지나 현재의 대한민국이 존재한다!  역사를 절대 잊지말아야한다! 그리고 강해져야한다!
10,이걸 감히 어찌 평을 하리오.부끄러운 과거이자~ 자랑스런 얼굴들이다. 잊지말자~
10,지루하지않았고, 모두가 봐야할 영화이다.
10,보는 내내 마음이 아프고, 지금 대한민국이 있기까지 정말 많은 이의 피와 눈물로 이뤄졌다는 것. 그리고 그들에게 다시 감사하며! 다시는 저런 일이 일어나지 않기를 바랍니다.
10,대박!! 지금 대한민국이 그냥 있었던게 아니네
10,눈물이 멈추질 않는다.
10,꼭 기억해야할 역사입니다.
4,너무 지루했음.222
6,그저 그랬어용 무난해요
10,우리나라의 암울한 시대를 지극히 잘 표현하였고, 앞으로 이런일이 되풀이 되지않도록 우리모두가 지속적으로 노력해야할것같습니다.
10,저 세대에 계셨던 부모님이 많이 떠오르는 영화였다
10,감사합니다 진실을 알게해주고 또다시일깨워주셔서~수고하셨습니다
10,기억난다. 그때의 매케한 최루탄!!
10,강동원 그냥 깜짝 출연정도인 줄 알았었는데 이한열이었어 ㄷㄷ
10,멋진영화 고맙습니다~~
10,분노에 울고 가슴벅참에 또 울었던 영화!! 간만에 좋은 영화였습니다!
10,늦었지만 정말 뭉클하게 잘 보았습니다.
9,전형적이었지만 그만큼 알리고자하는 사실이 있었다
10,최고의영화 최고의캐스팅 역대영화계의 남을 100만원을주고봐도 아깝지않는영화
10,절대 잊지 말아야 할 되풀이 되어선 안되는 역사. 그시대를 울부짖어 준 아버지,어머니세대 선배님들 감사합니다.. 그들이 있어 지금의 우리가 있지않나 하는 생각이 듭니다가슴이 먹먹하여 영화가 끝나고도 뒤통수를 한대 맞은것 처럼 한동안 멍 했습니다
10,완벽하다는 말로도 부족한 영화
8,정말 눈물나요ㅠㅠ그분들에게 감사하고 죄송한 마음이 듭니다ㅠㅠ
10,피바람 맞아가며 터준 길 덕분에 우리가 이렇게 잘 살아갑니다..
10,스토리도, 구성도, 연기도  모두 만점이에요
8,앞으로 어떻게 살아야 할지 생각하게 만드는 영화
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,전두환이 오래사는 이유
1,친일파 후손 이시며 존경하시는 분은 왜 출연일까ㅋ
10,내용을 떠나서 각본연출 너무 완벽하다
10,역사의 가장 큰 아이러니는 1987 항쟁을 통해서 전두환 '독재정권'을 물리친 그들이.. 김일성, 김정일, 김정은으로 이어지는 2000만 북한 주민을 억압하고 탄압하는 '독재왕조'에게는 이와 똑같은 기준으로 말하지 못하고 있다는 사실이다.
10,꼭 봐야할영화입니다 강추
10,꼭보세요ㅠ또보고싶어지는그런영화네요..뭉클했어요
10,요새 인간의 존엄성이나 인권감수성이라곤 하나도 생각 안 하고 만드는 상스러운 영화만 나오는 줄 알았는데. 간만에 본 단비같은 한국 영화 여러모로 잘 봤습니다. 끝도 없는 가치를 지닌 한 생명의 존엄성. 그리고 모두의 존엄성과 순수함. 공감하는 사랑.
9,감사함을 느낍니다. 열사분들
10,never AGAIN
10,세상은 그냥 내가 바라는 대로 바뀌지 않는다 그걸 위해서 누군가는 내가 모르는 곳에서 피흘린 사람이 있기 때문이다 그 누군가가 반드시 운동가나 정치인 기자 검사 같은 사람일 필요는 없다 수많은 시민들이 누군가가 될때 사회는 조금씩 바뀌는 것이다
10,긴 설명이 필요없는 학교에서도 아이들에게 권장영화로 추천해줘도 좋을 것 같은 깊이 있는 영화
10,가슴아픈 우리의 역사 잊지않겠습니다.배우들 연기도 최고였고 가슴이 뭉클했습니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,국민이 서로 지켜주고 독재 정부에 대항하여 싸우던 시절이 있었지. 영화자체도 연기파 배우들이 많이 나와서 그런지 흡입력이 대단합니다. 지금껏 나온, 앞으로 나올 한국영화 탑텐에 들어갈만한 작품이다
10,정신이 번쩍 들었다. 그들의 목숨과 노력덕분에 지금의 내가 편하게 살고있구나. . 빚진 기분이다. 나도 법대로 양심과 소신있는 삶을 살고자 마음먹었다. 내 작은 행동이 모이면 세상이 변한다는걸 깨우쳐준 소중한 영화. . 많이 울었다.
7,분명 한 사람의 힘은 작은 것이지만, 그 작은 한 개인들이 희망을 잃지 않고 각자의 자리에서 싸울 때, 그 힘이 모여  세상을 바꿀 수 있는 힘이 될 수 있음을 잘 보여주었던  것 같습니다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다
8,의무적으로 봐야할 영화다 .
10,간만에 만난 정말 잘 만든 영화다.
5,영화 자체는 산만하고 재미가 별로 없어요. 차라리 다큐로 만들었으면 몰입이 더 되었을 거 같음.
10,민주화에 동참했던 열사분들 감사합니다.
10,진짜 다들 꼭 보세요..
10,정말 좋은 영화였습니다. 정말 슬픈 점은 저렇게 많은 분들이 민주화를 위해 싸우셨는데 당시 가해자였던 군부세력 수장들이 아직도 편하게 산다는 점, 처벌 아닌 처벌을 받았다는 점 정말 슬프네요.
10,최고다 정말 고생하셨습니다
10,마지막에 눈물 안날 수 없는 영화엔딩크레딧 끝까지 올라갈 때까지  눈물 흘리며 봄
10,편히 살고 있는 내 자신이 부끄럽고 미안합니다 ~~
10,유명 배우들이 왜 출연을 결심했는지 알듯!!
10,크 ~~아 우리아빠는 이거보면서 울었다고했는데 왜그런지알겟네
10,지금 누리는 이 자유 너무 감사하네
9,1987년.. 에 고등학교1학년생의 삶만 바쁘게 살아가고있었는데.. 이렇게 의로운분들.. 덕에 이만큼 편안하게 살고있는거같아 가슴이 먹먹합니다감사합니다... 영화도 군더더기없이 멋지네요!
10,영화 스케일 크게 잘만들었네. 캐스팅도 초호화급이고, 엑스트라도 엄청썼겠네~ 지루하지 않게 잘만들었네. 전두환OOO!!!
9,우리도 항상 공부해야한다 .
10,이런건 10점 줘야지.. 예전부터 알아왔던 사건들 잊혀지면 안되지
10,내가  그때 있었더라면 나는 그럴 용기가 있었을까...
10,가슴 먹먹해지네요..
10,전두환과 그 졸개들 다 사형시켜라
7,영화는 지루하다. 이걸 꼭 2시간을 넘어야 했는지... 몰입도가 떨어진다. 가지 짤랐으면 더 좋은 영화가 되었을텐데.그리고 그땐 그랬다.
1,민주화의 과정은 감정이 아닌 인류진화 단계에서 피의 댓가로 얻어진 것입니다. 영화가 보여주는 감정흐름에 매몰되면 민주화라는 뿌리보다 보수에 대한 경멸을 키우는 선악대립으로밖에 안비춰짐이 안타깝군요. 영화로 평가하기에 따르는 한계겠지요. 지나친 이상주의
10,전두환 빨리 하늘 나라가서 사죄하고 지옥에나 가라
9,끝나고 여운이 많이 남는군
1,좌빨정권 들어서면서 좌빨영화가 우후죽순 생겨나네 박종철 사건은 안타깝지만 지금도 그렇지만 당시 간첩들이 남한내에 드글대는 상황에서 생긴 안타까운 사고인데 그걸 정치에 이용하는 꼴이 세월호 판박이네 이제 세월호 단물 다 빠졌으니 새로운게 필요하겠지
10,5살때의 나는 그저 버스타고 지나는 골목의 장면만이 기억날뿐요..그게 아픈 과거였다면..더 열심히 기억했을텐데요..영화로라도 기억할 수 있게되서 다행입니다.
8,김윤석이 영화를 거의 이끌어가는 느낌악인이지만 울림에 한이 서려있었음. 나도 87년 학생시위에 여러번 참가했었지만 결국 김대중 김영삼의 권력욕에 분열되어 젊은이들의 노력은 헛되이 수포로 돌아갔고 대학생들이 그 둘한테 욕 진짜 많이 했고 학생운동포기함
10,영화 자체의 방식도 우리나라에선 잘 볼수 없는 전개로 보여줬다고 생각합니다 러브액츄얼리나 디스커넥트같은 영화처럼 여러 주인공들이 나오는데 그 주인공들은 서로를 모르지만 한 목표를 향해 나가고 있으면서 이어져있는 관계를 잘 표현해 주셨다고 생각합니다
10,알아야할것도 잘 말했고 내용도 잘이끔연기좋고
1,영화 뭐이리 조잡스럽냐. 개인적으론 현재 정부 성향 겨냥한거 같긴한데 그닥. 조연배우로 강동원 유해진 까지 끌어다 썼는데.. 난 그냥 영화관에서 안보길 잘한듯..
10,우리의 역사를 잊지말자
10,정말 10점 만점에 10점인 영화다!!
9,우리는 너무 편한 세상을 살아왔다 고인들 감사합니다.
10,진짜 너무 감사히 잘봤습니다. 감사합니다. 역사를 남겨주셔서 너무 너무 감사합니다. 하루하루 뜻 있게 보내겠습니다.
10,모든 국민이 봐야 할 영화다~ 감독에게 경의를~
10,87년 그날의 희생이 있었기에 내일의 나라다운 나라도 꿈꿀수 있는것 같습니다. 역시 민주주의는 공짜로 얻어지는게 아니었네요.
10,가슴아프다. 옛날 생각두 많이 나고. 아버지가 체육학과 못가게 했던게 왜그랬는지 알것같다. 자식 다칠까봐. 아버지 말 안들었던게 조금은 후회가 된다.
10,꼭 봐야할 영화.전두환은 왜 사면받았나요?
10,마음이 먹먹했어요. 영화를 보는 내내, 그리고 보고나서도 많은 생각을 했습니다.
9,슬퍼서 운 것 보다 화가나고 분해서 눈물이 났다 어떻게 저런 일들이 가능했을까
10,전두환은 아직도 잘먹고 질살고 있다는게 문제다...
9,동 시대를 같이 살았던 사람으로서 부끄러운 시간이었다.
10,반드시 보세요. 영화에 참여해 주신 모든분들 감사드려요.
10,진짜 여운이 많이 남는 영화였습니다 대한민국 만세~
10,전두환은 진짜 악인이다.
10,아프지만 다시 봐야할 역사
10,25313153153153
10,감사합니다 그때 그분들...
10,정치고,정권이 바뀌고 뭐고 다 모르겠고 진짜 현실감과 감동은 예술이다   저런 사람들의 희생 없었으면 니들 지금 편하게  컴퓨터 앞에 앉아 노닥거릴 자유는 없었을거다. 그거 하나만으로도 굉장한 영화고 이런것들은 계속 만들어져야한다
10,절대 잊지 않겠습니다..
10,그날이 오면 헛된 희생이 아니였습니다 ㅠㅠ
10,의미있는 영화연출과 연기 흠잡을 곳이 없다
10,뭐라고 말을 못하겠습니다..
10,펑펑 울었다. 영화를 보며 아직도 변하지 않은 지금에 가슴이 답답해와서 더 슬프다.
10,현재 대학생으로서 그 당시 대학생들이 살아갔던 세대들의 실제 이야기에 가슴이 먹먹해집니다. 한편의 다큐멘터리를 본 것만 같습니다. 당시를 살지 않았던 사람이지만 그 시대의 이야기를 들여다볼 수 있었습니다. 꼭 한번 보시기를 권장합니다.
10,명작이다 가슴아픈 시대를 소름 돋게 잘 만들어서 보는 내낸 슬프다
10,감사합니다 이런영화를 만들어주셔서
10,10점이 아까운... 너무나 그시대로 돌아가서 역사를 경험하고 온듯한 영화네요... 그 때 그 모든 분들에 너무나 감사함으로 먹먹함이 느껴집니다
10,박종철, 이한열, 1987..
10,눈물이 펑펑. 피를 먹고 자라는 민주주의.
10,한국인이라면 꼭 보고 숙지해야할 영화
8,박근혜 정권 당시 제작된 걸로 알고 있어요. 참여한 모든 배우, 제작진의 용기에 박수 보냅니다
1,설경구의 정의로운 연기, 신념있는 연기 그게 참 도저히 받아들이기 힘들어서 1점 준다. 김윤석 유해진 참 좋았다만.
10,감사합니다 고맙습니다
10,진짜는 알아야 한다 거짓에 속지말자 진실된 나라가 되어야 한다.
10,나 자신이 너무도 부끄러워지는 영화 물론 다른 나라도 그렇겠지만 특히 우리나라 저 먼 옜날부터 바로 전 최근까지 수많은 사람들의 희생과 노력으로 민주국가를 만들어가고있습니다 진실은 감옥에 갇혀있지 않다는말 꼭 기억합시다 너무 잘봤습니다
10,오늘본게 아쉽지만 감동입니다 감사합니다
10,말이 필요없다 가슴이 먹먹
9,그런 역사와 희생이 있었기에 지금에 한국이 있는거겠지ㅎㅎ
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,지금의 대한민국이 있을수 있는 이유를 보여준 영화. 영화적 기법이 정말 세련되고 수많은 등장인물들을 한사람도 묻히지 않게 적절하게 분배했다. 마치 등장인물 한사람 한사람이 모두 지금의 대한민국을 만든 영웅들처럼 느껴졌다.
10,박종철 열사 이한열 열사 알게해주셔서 감사합니다
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
1,뇌가 있으면 왜 그땐 그랬을까 정말 그당시는 빨갱이들이 많지 않았을까?생각을 병렬로 못하냐 감성팔이에 눈물이나 짜고 선동하고
10,긴 말 필요없어요 그냥 꿀잼입니다
6,의로운 소재의 영화라는 것은 이미 알고 있다.
10,군더더기가 하나도 없는 영화였네요
9,분단을 이용한 공포독재정치에서 벗어난걸 감사히 생각하며 억울하게 돌아가신분들의 명복을 빕니다.
10,이분들 덕분에 우리가 민주주의를 감사히 누리고 사는거겠죠.. 호헌철폐독재타도!!
10,정말꼭봐야할영화에요
10,너무잘봤어요 박종철열사,이한열열사 잊지않겠습니다
5,영화라면 약간의 재미도 있어야 하는거 아닐까? 역사라고 만들면서 에이급스타들로 도배해서 수익만 채기면 되는걸까... 만약 우리가 잘 모르는 무명배우들이 출연했어도 이런평점이 나올것인가?
10,감사합니다 고맙습니다 잊지않겠습니다
10,그날에 살고 있는우리 지금그날을 위해 싸워주신 그분들게 머리숙여 애도하고 감사를 드립니다 .
5,감동의미 교훈다얻엇다 근데결론은 재미가 없다...
10,브라보 대한민국, 브라보 대한국민
10,날  울게  만든  영화 ...진실은  반드시 승리한다.
10,감사합니다 그 시대 열심히 맞서 싸워주신 분들 대한민국 사랑합니다
9,1987년 그 때 그 시절은 그랬다. 믿을 수 없겠지만 그게 현실이었다
8,웃긴게 좌파정권에서 이런 영화가 나오면 박수받고, 우파정권에서 국제시장 같은 영화가 나오면 욕먹음..나는 그 이중잣대가 싫다. 영화 자체로서는 잘 만든거 같아서 별4개
10,예전생각납니다 운동했었을때..
6,역사적 사실.정의감.동정.공감등등 이러한 감정빼고 영화적인 부분으로만 보면 난 이게 정말 재미있는 영화인지는 모르겠음.끝까지 보기 힘든 지루한 영화였음
10,가슴이 먹먹합니다.이 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,그 시대를 살았던 사람들, 그리고 광화문에서 촛불을 들었던 사람들에게 선물같은 영화
1,사실적인것도 있지만..영호ㅏ가 만들어질때의  정권이 누구냐도 많은 영향을 미치는듯....중요한거...난 군사정권도 싫지만 공산당은 더 싫어요..
5,연기는 좋았으나 스토리가 너무 정치적이었음.
8,영화보다 문득. 그 시절 잘나가던 동아일보였는데...세월이 흐르는 동안 오늘날 수구언론의 대명사인 조중동으로 변신하였다. 영화의 주연이었던 86세대 또한 그 책임에서 자유로울 수 있을까? 씁쓸하다.
1,재미는 없네요.. 변호인은 잼나게 봣는데
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,1987 잊지말자. 지금은 더 강하고 교묘한 형태로 우리의 자유를 억압하고 있다. 경제의 고속성장과 미성숙한 민주화의 부작용은 지금도 현재진행형이다.
10,호헌철폐~ 독재타도~!!!
1,왜 정권바뀔때마다..영화나..드라마들이 그정권에 마쳐서 제작돼는지...에공..마카다 주관이 없나??
10,아 펑펑 울었음ㅠㅠ간만에 진짜 영화다운 영화 봤습니다
10,저때 저렇게수사했다는게 존나 쪽팔리다 깡패들보다 존나 쪽팔리네
10,민주주의를 위해 희생하신 수 많은 이름모를 넋 을 기리며...
10,우리나라 청소년들이 꼭 보셧으면 좋겟어요
10,꼭 봐야 하는 영화다..
9,1987년의 생활과 모습, 군부독재와 6월 민주항쟁이라는 그 어둡고도 희망 찬 시대상. 이 이상 영화로써 완벽하게 담아 낼 수 있을까? 배우들의 연기도 물론 좋았지만 캐릭터 하나하나에 입체성을 부여하는 요소들이 이 영화를 더욱 빛나게 해준 것 같다.
10,지금도 그대롭니다. 아직 그대롭니다. 나쁜놈을 잡기위함이 아닌, 일을 그럴듯하게 만들기 위해 일하는것들. 여전히 그대롭니다.
10,자자 여러분 사람은 책상을 탁치면 억하고 죽습니다. 와~~~! 이게 말이 되냐? 이거는 사람이 뇌만 있어도 딱 봐도 구라인걸 알텐데 ㅉㅉ 그때는 진짜 진실을 숨기기 너무 급했나봄. 그래서 결국 진실이 드러난거고. 어쨌든 감독님 영화 잘 봤구요 고맙슴다
10,영화의 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 감정이 정리가 안되고 생각이 정리가 안될정도로 진한 충격으로 다가온 영화
10,자칫 진부할수있는 과정을 대배우들이 조연으로 알차게 매워주니 지루할 틈이 없었네요 장면 하나하나가 역사로 평가될 장면들입니다. 보면서 그때의 언론이 부러울뿐입니다. 지금은 모두가 돈의 노예가 되서 역사의식은 개뿔. 그때보다 나아진게 없는듯 하네요.
10,가슴이먹먹합니다진실은 감옥을가둘수 없다!!
10,민주는 그냥 오는게 아니다!!!평화는 그냥 오는게 아니다!!
10,1987 그날을 잊지 않겠습니다..
10,2017년도 최고의 영화
1,정치 영화 너무 재미없다 그만 만들어라
10,몰랐었다 태어난 이후 일어난 일임에도 불구하고 아무도 알켜주지 않았고 이런일이 있었다는 사실 조차 몰랐다 지금이라도 알게되어서 다행이다
10,근래 최고의 영화 박종철 이한열 열사 존경합니다
10,어떻게 보면 뻔할수있는 영화를 나름 재미나게 풀어낸듯....메세지 자체로도 의미있는 영화지만 재미도 있다 ㅎ
10,잘 만든 영화!!!!.!
9,역사의 아픔을 다시는 되풀이되지 않았음 합니다. 영화 잘  봤습니다
10,그들이 아직까지도 감추고자하는역사를 영화로 만드는 용기에 10점 준다
10,박종철열사가 지키려고 했던 이가 쓰레기라는 것을 알았다.
10,찬란했던 1987이여
10,정권이 바뀌면서 이런류의 영화들.보는 내내 여러생각이 교차합니다...한때나마 몸담았고 가족들로인해 그만두긴했지만.. 누구의 말처럼 대학생이 이런다고 뭐가 바뀌는건가라는..운동권의 존재이유에 대해 고민많았었던 대학생 시절이 떠올라 ..더 뭉클해집니다.
10,전두환을 사형시켜라!!  민주화열사들이 하늘에서 아직도 가슴아파할것이다 전두환을 사형시켜라!
3,실제 사건에 치중하다보니 드라마틱한 요소가 부족하군
10,군부독재의 총칼아래 신음하며 고통받았던 대한민국의 아픈 과거가 너무나 가슴을 미어지게 합니다. 박종철, 이한열 열사등 대한민국의 민주화를 위해서 온몸을 불사르셨던 수많은 애국시민들에게 이루 형언할 수 없는 감사를 드립니다.
10,베충이들은 이거보고 느끼는거없냐아예 보러 가지도 않겠지만...난 또봐야지.
9,역사적인 사실을 영화로 접하게 되니 더 집중해서 볼 수 있어서 좋았어요
10,전두환뒤지소서아멘ㅠ
10,끝까지 이를 악물고 본영화... 마음이 아픕니다.
10,이런 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,별점을 주기위해 다는댓글
10,가슴이 뜨겁고 먹먹하다
8,우리나라의 과거와 역사에 대해 제대로 바라볼 수 있는 안목을 배양해준 영화였습니다. 많은 이들에게 한 번쯤은 꼭 볼 것을 권합니다. 하지만 마지막 엔딩이 너무 허무하게 끝나서 좀 아쉬웠네요.
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,대한민국 보수의 민낯은 알면 알수록 매우 역겨워 구역질이 난다..
10,그대들이있어 대한민국입니다 요즘 대학생들도 과연 저런 애국심을 가지고 있을까요.. 우리가 이렇게 편하게 살아갈수있는 국가에 감사하는마음을 그리고 희생하신분들께 감사의마음을 잊지말아야할것입니다
10,그 당시의 긴장감과 억움함 등의 여러 감정들을 영화로나마 느낄수있었습니다!
10,부모님과 함께봣는데 재미있으시다고 하시네요
10,너무  감동적이었습니다
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다
10,진짜 10점으로 모자람... 아버지 우는 장면에 울고 마지막에 애국가 부르고 사람들 외치는 구호에 더 펑펑 울었습니다... 진짜 와... 엔딩 크레딧... 휴...
10,10점 주려고 댓글 남깁니다. 영화다운 영화입니다.
10,꼭 봅시다. 그리고 기억합시다.
10,유해진님은 인간적으로도 호감이라 늘 연기하실 때 더욱 짠하게 와닿네요. 강동원이 연기한 이한열의 마지막 모습도 인상 깊었습니다. 신문1면사진으로 유명한 이한열군 모습, 그러나 엔딩크레딧에 실제 생전의 잘생겼던 이한열군의 미소에 많은 생각이 들었습니다.
10,87년 6월항쟁 그리고 촛불혁명으로 이어짐 영화 잘봤습니다
10,평점보고 골랐는데 와 잘만들었다!!배우들 알차네!!
10,진짜  마음을 울리는  영화 추천
10,결국에는 전두환이 개처럼 부리던 사람들만 도마뱀 꼬리자르기로 처벌 받고 전두환은 잘 살다가 호상하겠지... 이게 대한민국 이지 뭐....
8,당시의 희생에 대해 요즘 세대들이 모른다는 것이 안타까울 뿐. 영화로 미흡하게나마 공감을 할 수 있는 기회가 있어서 다행이다. 끝까지 이루자. 적/폐/청/산!!!
10,1987 기억하라. 지금도 낚이면 안된다.
10,사실 그대로는 그린 영화.. 슬펐지만 최고입니다
10,감사합니다 잊지않을게요
10,나와같은 10대 청소년들이 한국 현대사를 공감하기엔 더없이 좋은 영화.
10,힘들게 이룩한 민주주의..잊어선 안되고 잃어버려서도 안된다
10,기대없이 봤던 영화인데 너무 재밌고 즐펐던 영화에요 긴장감도 장난아니고 재밌네요
10,너무 감동적이고 지금 이런나라를 만들어지기까지 수많은 희생과 노력이 있었다는 것을 다시한번  알게해주었네요
8,지루하지 않고 재밌습니다.현대사를 다루기때문에 역사의 양면을 다 볼수없는 한계는 있습니다. 대학생중엔 선배들의 강요에 휩쓸린경우도 많고 야당이 정치적으로 이용한것도 사실입니다. 국제시장이 보수당을 빠는 영화라면 이영화는 야당을 빠는 영화라 보입니다.
10,아...감사합니다.이 말밖에...
10,진정 최고의 영화 한국인들이 모두 봤으면 좋겠다
10,다시금생각해볼수있는 뜻깊은영화
10,최고에 영화 였습니다.
5,먼저 중반부부터 볼수록 짜증이났다 정말 실제 이런이링 있었다는게.. 그리고 대사가 잘 안들려서그게좀아쉬움..강동원이 나왔을줄이야..강동원보다하정우가특별출연인줄..지나치게특.출이많아서영화스토리가아쉬움,내용이집중이잘안됨.사실여부만확인하고스토리는별로...
10,모든 세대가 꼭 한번은 봐야할 영화입니다
10,감정에 호소하지않고 담담하게 스릴있게 플어가는 스토리구성과 클리이맥스를 찍는 엔딩,, 연출부터 시대적배경과 그 의미까지 모드 완벽한 영화
9,년도가 주는 무게감에 시대와 민주주의가 다 담겨있습니다.
10,말로 할수 없는 감동이 밀려옵니다.그래서 저는 이 땅과 이 땅의 사람들을 끝내 사랑할 수 밖에 없습니다.
10,이만한 영화가 왜 천만을 못넘기는지 모르겠다. 간만에 너무너무 몰입하며 잘봤다. 실력파 배우들이 나와 연기도 좋았지만, 그 당시 실제 이야기가 궁금해 절로 당장 찾아보게 되더라. 간만에 영화다운 영화를 본 것 같다
10,잊지말아야 할 최근 역사!!! 그 시절은 참 거시기 했었다... 쩝...
10,감사합니다 감사합니다
10,역시 장준환 감독님! 과하지 않으면서도 가슴을 울리는 그러면서도 긴장감을 놓을 수 없었다. 이런 영화가 천만을 가야 하는데...
10,감사합니다 잊지않겠습니다
8,생각보다 괜찮다. 진부하지 앟고 처음부터 끝까지 흥미진진. 배우들의 연기도 일품. 모든 배우가 주연이자 조연이라는 점은 이영화만의 매력이자 단점.
10,진짜개꿀잼 모든씬에 아는배우 나옴;
10,몰입도 완전 대박~!!! 연출 짱
10,이게 실화면 진짜 너무가슴 아픈데...
10,1987년에 태어났습니다. 선배님들 덕분에 많은 것들을 누리고 살고 있었네요. 정말 감사드립니다.
2,평이 좋아서 본 영화중에 최악이다 평에 불순물이  잔뜩 낀것가
1,빨갱이 잡는걸 무슨 나쁜놈으로 표현해났네? 선동영화 구역질나서 보다가 나왔다 거물급 스타써서 흥행좀 해볼려고 에휴 애쓴다
1,저는솔직히 재미가 없었슴니다.
10,잊지 않겠습니다.  기억하겠습니다.
8,호헌철페! 독재타도!
9,그냥 종.나 가만히 있어도 지나갈수 있는 시대이지만 투쟁한분들때문에 우리가 나은 세상에 살아간다
10,너무 늦게 보아서 미안스럽지만?
10,많은 스타급 연기자들 많이 나오긴 했는데 그래서 좀  산만했네요~~~ 라이징 스타나 새로운 얼굴로 썻어도 좋았을듯   내용은 말할것도 없이 볼만했습니다
9,꼭 봐야야하는 영화!!~
6,이것은 영화가 아니라 역사다. 고로 재미없다. 강동원으로 결말을 이끌어 내기엔 너무나도 부족했고 기승전결의 결이 맥아리 없이 끝이났다. 누군가는 말하겠지 '의도된거'라고.. 하지만 보는 입장에선 당당히 말할수있다. '노잼'이라고
10,10점이 마땅하다. 국민 모두가 보아야 할 영화.
10,1987, 어쩌면 21세기에 익숙해져 지나치고 잊은 채 살고있었을 우리들에게 이따금 한번 더 그 뜨거웠던 과거를 영상에 고스란히 담아 꼬집어준 영화. 1987년을 담아내주신 장준환 감독님과 열연하신 많은 배우분들께 진심으로 감사드립니다.
1,1987년에 김일성 가면이 올라갈 뻔했네 ~ 반성해야 된다. 지금
7,기대했던거보다는 좀 심심하게 봤음.그리고 빨갱이미화적당히좀하자 좀벌레들아 너무선동하네
10,이 영화에 평점을 매기는 자체가 의미가 없다
10,가슴 먹먹해지는 이야기.
10,우리가 알아야할 슬프고 잔혹한 역사
10,이거는 꼭보아야 할 영화
10,진짜 영화. 최고!! 감동
10,악역과 선역에 반대되는 인물이 캐스팅된게 어찌보면 큰 재미네요 우현님과 문성근님이 역활을 받아들인게 참 알고있어서 더 슬프네요
10,꼭 필요한 영화. 꼭 봐야할 영화
10,매우 재미있고 흥미 진진했습니다옆에서 떠들던 아줌마빼고는, 제발 조용히 하세요
10,이것이 역대급 영화이다.
10,내가 어렷을때였느데 그때는 전부 빨갱이들 뿐이라고 생각했다 지금 생각하면 너무미안하네요
7,학교시간에 공부 잘 안해서 몰랐는데 영화로 보니깐 얼마나 안타깝고, 분노스러운 사건이었네요.. 윗물이 썩으면 아랫물도 썩는다더니.. 영화를 보면서 안타까웠던 중 한가지는 방관자들.. 명령에 굴복한 경찰들 쿠데타라도 일으켰으면 하는 바램이었는데
7,생각보단 재미가 별로..
10,10분을 그냥 먹먹하게 울었다
10,감사하고 감사하고 또 감사합니다
10,6.29가 나오기 이전까지의 중요 인물들을 입체적으로 연출했다.이게 정말 한국영화인가?할정도로 말이다.하지만..영화끝의 뒤는..결국 노태우가 대통령이 되었다.그만큼 국민의식이 모자랐기때문.선동당해 빨갱이사상에 물들었지.'선동'이란 단어는 이럴때쓰는거다
1,고문은 반대다. 하지만 결국 빨갱이 미화영화 그 이상도 이하도 아니다.http://www.nongak.net/board/index.html?id=nca123&no=34622
10,한국인이라면 한번 꼭 봐야 할 영화
10,배우들의 호흡으로 순간순간 놓치기가 아쉬운 엄청난 몰입감. 후반부 늘어지는 연출조차 단점으로 보이지 않을정도.
10,대학교 1학년인 내가 이 영화를 보게되었다. 겨우 내 또래의 대학생들이 독재정권에 맞서 운동하는 게 정말 쉽지 않은 일이었을것이다.그분들이 계셨기에 지금의 내가 이렇게 살 수 있는거겠지. 부끄럽다.겨우 30년밖에 되지 않은 일임에 놀라웠다.
10,전두환 OO람이  죽이고싶다
10,두말할 필요없이 별 10개입니다.30대 후반이 되니 어느새 저도 모르게주워진 현실에 타협하며 눈과 귀, 입을 막고 살고 있는 나를 돌아보게 만든 영화..그들의 투쟁으로 오늘 이렇게라도 살 수 있는 것에 감사하며 투표라도 열심히 해야겠습니다.
7,계속 필요하다. 깔끔한 현대사 영화는
10,이런일이 있엇다니..ㅜ
10,개잼...꼬보고파ㅜㅜ
10,어릴때 길거리에서 맡은 최루탄냄새에 이런사연이 있는줄은 몰랐다 연출도 일류급의 제대로된 영화다 촛불시민으로써 10점도 모자란다
10,이 영화가 대단한 점은 이 모든 배우들을 한 스크린에 안에 잘 녹아들게 했다는 것이다.
10,보는내내 부들부들ㅜㅜ우리 나라국민 이라면 꼭 봐야될 영화
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,내일보면 두번째 입니다. 대한민국이 기억해야할 영화같은사실~
10,내가 태어난 시절 왜 저런 일들이 일어났을까.. 저런분 덕분에 지금 평안한 삶을 살수있지않을까 싶다.. 내가 1987 년에 저분들을 대신해서 싸우고싶다.. 너무 화가나고 몸이떨린다.. 이제야 진실을 알고나니 너무나 부끄럽고 죄송할 뿐이다.
10,솔직히 슬픔 보단 화났음 고문한 새끼나 대머리새끼나 떵떵거리고 살자나 살인마 새끼들
10,울었다. 울었고. 또 울었다.
9,지루하지않았고 스릴러를보다가 현대역사드라마보는것같아 잘만들어졌다라고생각됬습니다 다시한번더보고싶은영화
10,너무 마음이 아프다는...
2,선동의 끝 하지만 연기력들이 좋아서 2점
10,전두환 넌 진짜 찢어죽일거다 OO 새끼야
10,세상에...여운에서 헤어나올수가 없다...
10,역사는 현재의 자양분이다.  밝은 현재를 살아갈수있음에 그날의 그분들에게 감사합니다.
10,꼭 보세요. 꼭!!!!
10,최고의 영화입니다 꼭보시길
10,최고다 별 백만개줘도 아깝지않다
10,꼭봐야할 영화입니다..!!
10,정말 잘만드셧네요.가슴이 먹먹하네요. 지금 우리가 살고 있는 이세상의 밑거름이 되어주신 형님 누님들..저도 이제 꼰대인데...당신의 희생으로 인해 이땅에 민주화와 자유가 크게 발전햇고.덕분에저희는누리는것같아죄송스럽습니다.영화도 형님누님들도 고맙습니다.
10,짜임새 만점스토리만점인물들의 입체감 만점몰입도 만점감동 만점
10,뭐라 할말이 없어지는 영화네요..꽃같은 그들의 헌신이 있었기에 지금의 우리가 있겠죠불과 30년전 일입니다 독재자는 아직 살아있고 아직도 해결할 문제는 많습니다우리나라 대한민국의 진정한 주인이 누구인지 보여줘야합니다
10,역사를 제대로 알고 보수 빨갱이 및 매국노들 한테 한표 주는 일 없어야 한다
10,더 많은 사람들이 보길 바래요
10,감사합니다 다시한번 기억하게됩니다
10,최순실과 박종철...극과극에 있지만 대한민국 현대사를 이토록 드라마틱하게 바꿔놓은 인물들이 또 있을수있을까 싶은... 당시의 폭력적인 분위기를 너무나 잘살려낸 수작이라고본다. 만화동아리 보고도 강동원의 정체를 나중에서야 눈물콧물범벅 되서 알아차림.
10,고맙습니다. . 잊지않겠습니다. .
10,가슴이 먹먹한영화.. 한시도 집중을 안할수가 없었다
10,꼭 보시길 권장드립니다!
8,가슴 벅찬 영화 입니다 국민들이다봐야ㅈ될것 같아요
10,감동적이었습니다.잘봤습니다.
9,민주주의는 피를먹고자란다!
10,대한민국 국민이라면 봐야 할 영화입니다.
10,정말이런영화가많이나와야할듯..
10,역사의 한장면을 잘 그려주셨네요... 감사합니다
10,국민들이 무지하면 안되요...영화잘만들었어요
10,감사합니다. 이 말 밖에는..
10,김윤석님 연기 ㅎㄷㄷ하다 진짜.
10,영화 엔딩클레딧이 다 올라갈때까지 보게되는구나 클레딧 올라갈때의 영상이 클라이막스인 영화!
10,마음이울리는 영화다 . 너무화나서 눈물이나왔다
10,너무 감동적입니다 정말 감사드립니다
10,한 편의 좋은 영화의 힘.
9,가슴이 뜨거워진다...눈에 눈물이...
10,간만에 좋은 영화 봤습니다
10,믿고 싶지 않은, 하지만 사실이었던, 잊지 말아야 할 87년 그 때
10,남영동 1985에이어 잊지 못할 영화 대한민국 국민이 다봐야한다ㅜㅜㅜㅜ엉엉
10,올해영화중최고임!!
10,어벤져스급 출연에 완벽한 연기력. 영화 시나리오가 못따라올정도의 역할 맡으신 배우분들의 연기력들 최고다!! 다만 영화 내용 전부는 믿지 않겠다.
10,이 시대 많은 언론과 종교인들이 얼마나 타락해 왔는지 절실히 깨닫게 해주는 영화이다.
10,잊지말아야할 잊어서는 안되는 아프고 뜨거웠던 역사를 좋은영화로 만들어주셔서 감사합니다
7,정권교체축하작품, 임에게 바치는 헌정영화. 숭고한정신이 오히려 정치색이 입혀져 그 정신이 변색되는것이 걱정이다. 고문과 억압의 독재시대는 청산되었으나 선동과 날조의 시대에 사는 우리들에게 메세지를 던져주는 영화가 나오길..
10,역사는 절대 두고 보지 않는다!
10,이거지 이거 피가 끊어 오른다.
10,고맙습니다. 진심으로
10,10점 드립니다. 좋은 영화네요.
10,OOO들..쳐죽일새끼들 죽어도 계속 죽여야할 새끼들 박정희 전두환 노태우 그 끄나풀들
10,재밋네요정말 별점 십점!
10,이 때를 절대 잊지 말자!!
10,가슴 아프지만 꼭 기억해야만하는. 감사합니다
10,전두환 왜 아직까지 살아있어야 하는건지 도무지 이해가 되질 않습니다
10,최근  본 영화중에 가장 감명깊게  본영화~
10,겉으로 우는 영화가 아니라 가슴속이 우는 영화다 절대 잊어서는 안될 과거를 너무 모르고 살았습니다 박종철 이한열 절대 잊지 않겠습니다
10,6월 민주항쟁 잊지 맙시다
10,하나가 모여 우리가 되고 우리가 모여 나라가 된다. 나라의 모습은 우리의 역사다
10,잊고 지냈던 역사 그러나 결코 잊지 말아야 할 우리의 역사
10,전두환이 아직도 멀쩡하게 살아있는게 한이다.
10,와 진짜 최고입니다  감사합니다
7,김태희역활이 공감이 안되서...감동이 반으로 줄어들어서...
10,꼭 보세요. 뜨거운 무언가를 느끼게 됩니다.
10,너무 마음이 아파서 영화가 끝난 후에도 한참을 울었습니다.
10,잘만든영화다 추천합니다
10,그시절~그분들께 감사합니다.ㅜㅜ
10,꼭 보세요 대한민국 국민이라면
10,우리나라 최고다 이런영화도 상영해주고우리나라 만한 나라가없다 내나이 32살에 사랑고백할 여자도 얼마전에 끝나고 나 대한민국 사랑한다 진짜
10,마지막 장면에서 목이 메이고 나도 모르게 눈물이
10,잘만들었다  그냥 보거라 오진다
10,담백하게 마주한 우리의 뜨거운 역사.. 중고등학교 수업시간에 많이 틀어주면 좋을듯
10,최고의 영화. 가슴 먹먹하다
10,이명박근혜 9년을 보는 듯한 데자뷔를 강하게 느끼게 하는 영화. 발정은자유당을 이번에는 치울수 있을까?
8,엔딩크래딧이 영화보다 더와닿앗다..영화로써 명불허전 배우들이 주루룩나오셧는데 스토리전개나 짜임이 아쉽
10,그냥울었다 말이필요없다
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다지금의 자유가 있는 것이 다 그시대에 싸워준 분들이란 것을 잊지 않겠습니다 ㅠㅠ
10,지나간 많은 일들을 다시 한 번 생각하게 되는 기회였습니다.
10,앞으로 시위라는게 더 많아질 듯
10,그래 이렇게 4천만이 들고 일어나 찾은 민주주의를 똥팔륙 운동권들이 지들이 찾은냥 민주주의를 앞세워서 정권 잡더니 내로남불로 나라를 조지고 있네 참으로 개탄스럽다
10,처음 남겨봅니다 먹먹하네요지금도 잘먹고 잘사는 그들을 보니
8,김윤석씨 악역 연기 압권입니다.. 그래서 더 감동인지도..
2,너무 난잡하게 왔다갔다한다ㅡㅡ 산만하네
10,신파없이 뜨겁게 울린다...우는내가 부끄럽지 않다
9,덩케르크와 비슷한 방식이네요 배우가 영화를 끌고 가는게 아닌, 이야기를 중심으로 영화가 흘러가는 식.. 잘 봤고 가슴이 아프네요 숭고한 희생이 만들어낸 민주주의.. 이젠 우리가 사명감을 갖고 지켜야겠어요
1,평론가 평점 소름 돋지 않냐? 온갖 수작에 7점 주던 인간들이 이딴 영화에 8점 9점 준다는게?
10,민주주의 운동을 빨갱이라며 왜곡시키는것들이 진정한 빨갱이다. 심지어 518민주항쟁을 빨갱이 운동이라고 하는 일부 뇌가없는 아이들이 정말 불쌍할따름이다.
10,민주주의 열사들께 감사합니다.
10,감동입니다. 암울했던 시대가 슬펐어요  ㅎ 지금 행복이 거저 얻어진 것이 아니었네요. 민족주의자분들 덕분입니다/
8,인물이 좀 많이 나와서 혼란...스럽긴했지만 재미있게 잘 봤습니다 의미있는 영화네요
10,가슴 아픈 과거입니다.그 시대를 살았던 사람들에게 감사를 드리고 싶습니다.
10,이런게 진정한 영화지.
10,내가 저 시절에 살았더라면 나도 용기를 낼 수 있었을까...
10,모두가 주인공인 영화 감동적
10,호헌철폐독제타도 절대 잊지않겠습니다 감사합니다.
10,하.... 감사합니다..
5,이한열에 강동원 미스캐스팅만 아니였어도
1,다큐는 티비로봅시다.. 이제 그만좀보고싶네요 이런영화
10,가슴이 먹먹합니다. 눈물이 나네요. 감동입니다.
1,아무리 친공영화라해도 정도가 지나치고 극단적이다.늘 그래왔듯 정권이 바뀔때마다 그성격에 맞게 성격이 바뀌는 미디어 산업과, 그에 편승하여 이익을 추구하려는 영화계에 실망을 금할수 없다.
7,미개한 그시절. 영화보다는 엔딩크래딧이 더 감동이었다.
10,처음 댓글달아봅니다. 당시에 고생하셨던분들.. 존경합니다
10,재밌군요. 알바들 글 신경쓰지말고 보세요. 볼만함. 과거 OOO 나라 를  잘 표현 . 억울한 사람들 보며 ㅂㄷㅂㄷ 거림 . 지금도 변했는지모르겠지만
10,의미깊은 영화인거같네요
10,포너무 이뻐요너무 이뻐요너무 이뻐요
10,잘 감상했습니다 다들 연기가 대단하네요
10,실제 영화 속 주인공들은 현재 어떤 삶을 살고 있을지 궁금하다간만에 가슴 먹먹해지는 좋은 영화를 봄
10,슬프네요ㅠ꼭봐야할영화입니다.
10,어제일 처럼 그 당시일이 선명하다...나도 그시절 백골단의 곤봉으로 맞은일이 밤마다 악몽으로 꾼다....
9,기억해야 할 어두운 역사....
10,정말 잘봤습니다. 한번 더 볼 수 있는 영화!
10,우리나라 민주화가 어찌되었는지  꼭봐야할 영화
10,하정우가 강동원보다 분량 적은데 하정우는 주연이고 강동원은 특별 출연이여? 영화는 참잘만들었음
2,아랴두우터챠너주우터 ㅓ터누누터챠터너어
10,조중동....   그래도 그때까진 중앙, 동아는  언론의 역할을 할려고는 했었네요~근데 어쩌다  지금은 쓰레기 언론이 됐는지..ㅠㅠ특히 조선은 답없씀~
10,영화가 역사에 해야 할 역할이 무엇인지를 증명하는 영화.
10,내나이 7살 시절에 동네에 매운냄새가 나면 어머니께서  젖은손수건을 입에대주시고 했어..전두환이름만 불러도 쉿하며 내입에 손가락을 대고 말씀하셨지....잡혀간다고 하지말라고 ..그냥 가슴이 아픕니다. 우리에게 자유를 주신분들 감사합니다.
10,와 진짜 소름 돋음 이건 안보면 후회하고 또 후회한다
10,마음으로는 천만을 넘음 잊지말자 1987.6월항쟁.
10,보고나서 와이프나 나나 눈시울이 뜨거워졌다...당시 국민학생이었던 나는 정말 아무것도 모르고 살았구나...그 엉망진창이었던 시대를 힘들게 사셨던 분들 존경스럽다. 이한열열사의 스토리도 자연스럽게 녹인 연출도 훌륭하다
10,진실은 가둘 수 없다!!
10,민주주의를 위해 희생을 아끼지 않으신 분들께 다시 한번 감사합니다
10,그렇고 그럴줄 알았는데. 감독 연출 대단하고배우들 연기 최고이고. 정말 이렇게 스타들이 총 출동한 영화가 있었나? 하정우, 강동원, 김윤석,유해진,설경구,김태리  이런 영화가 왜 1000만을 못갔을까? 인생작이다. 최고.
10,역사적인 사실. 한 두명도 아니고 그 많은 사람들이 현장에 있었다. 근데도 빨갱이라고 하는 베충이들은 뭐냐?
10,간만에 잘 만든 한국 영화가 나왔네. 단순히 역사적 사실 재현에 그치지 않고 재미까지 입혔네.
10,2017년 촛불혁명이 30년전 1987년에도 있었고 그 전에 박정희 독재정권 때도 있었고 그래서 권력은 나누고 분산해야된다는 것을 다시 느끼게 해 준 영화... 정말 잘 만든 영화다.
10,저딴식으로 다 빨갱이로 몰았더 전두환 개덜~보는내내 먹먹하고 눈물이난다...저때 내나이가 불과11살...ㅠㅠ저런 형님 누나들이 있었기에...ㅠ
10,러닝타임내내 숨을 죽일 수 밖에 없다.
1,포퓰리즘에 헌정하는 영화..쓰래기다..숭고한 정신은 왜곡 되고 미화되었다. 현정권에 헌정하는 영화..이래서 독재보다 독선이 더 무서운 것이다..
10,지금의 우리나라를 있게해주신 그때 그시절의 청년분들 어르신분들께 고개숙여 진심으로 감사드립니다.
8,이시대  초등4학년시절 체류탄 두번 맞고 정말 눈물 많이 흘린 기억이납니다
10,글로 배운 역사를 영상으로 볼 수 있어서 좋은 공부가 됬습니다.
10,영화 다 보구 이 끓어오르는 눈물과 감정은 뭘까요 ㅠㅠ
10,내가좋아하는영화이네요
10,가슴이 먹먹해 지며  화가 치밀어 오르내 민주주의를 위해 많은 희생이  있었다는 교훈을 준 영호ㅏ
1,스토리가 약하고 쓸데없이 유명배우들만 씀. 좌익시대라고 돈벌려고유행따라 따라만든 영화.한7점이면 적당
10,영화속 장면이 실제 영상으로 이어지는 마지막 광장에선 참기가 어렵네요. 여운이 긴 영화입니다.
9,다른 한국영화에 흔한 억지감동과는 거리가 멀다.. 이것이야말로 가슴을 뜨겁게 만든다.
10,두번다신 일어나지 말아야할 비극
10,재미와 의미 둘다 놓치지 않은 웰메이드 명작
10,엔딩크레딧 올라가는데 앉아있긴 첨이네
9,불과 30년전 전두환 군사정권의 야만
2,북측을 추종하는 주사파 미화영화. 나라가 아주 미쳐 돌아간다.
10,꼭 보아야할 영화~~!
9,살짝 뭉클해지네... 검사가 너무 멋지게 나온것만 빼면 좋을듯
10,마지막 강동원 시위할때부터 엔딩크래딧 다 올라갈때까지가 하일라이트
10,평점을 꼭 남겨야 하기에... 그 무슨말을 하기도 어려운 감정입니다... 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,아직도열사들과 진정한민주주의를 위한 싸움은 끝나지 않았다 적폐청산과 그런세력이 완전히 없어지는 그날까지 국민은 깨어있어야 한다
10,정치색안경만끼고 이영화를보지않는당신은 스스로를 눈멀게한사람일뿐이다
10,꼭 알아야하고 잊지말아야 할 우리의 일입니다.
10,말이필요없최고입니다요
10,정말  가슴 아프게 잘 봤습니다...내가 저시대 살았더라면 저들처럼 할수있는 용기가 있을까?
10,모든사람이 주인공인 영화다 그리고 택시운전사보다 훨씬 감동이네;;
1,추천은 높은데 1000 만은 못갔죠?? 예 1987 은 이런 영화에요 개돼지 들이 좋아하는 운동권 신파극.
10,어찌보면 잘해야본전일수도 있는 주제로 각색 연출 거의 완벽하게 잘했다고 보여집니다. 최근에 본 한국영화에서 답답했던 마음이 뻥 뚫리네요. 다만한가지,,,강동원은 풋풋한 대학생역할에 너무 안어울리네요 나이에 맞는 배역을 찾는것도 배우의 기본소양입니다
10,슬프고 열받고 흥미진진 연기 다잘함
10,예고만 봤다....생각보다 잘 만든듯 하네...봐야지
10,역사를 알고 영화를 보면 더 감동적이고 잘만들어진 영화란걸 알 수 있음주인공이 누구냐라는 질문있던데  이 영화는 역사가 주인공입니다
10,너무 슬프고 아픈 역사라 들쳐내고 싶어하지않았던 제 이기심에 반성합니다 대한민국 국민이라면..  전세계에 속하는 인간이라면.. 크나큰 아픔이라도 꼭 알고 짚고 넘어가야할 역사입니다
10,얼마전 가족과 봤는데자발적으로 역할을 맡은데에 배우의 의의도 있고, 역사를 인식함으로써 하나의 대한민국의 아픔을 잘 그려냈다고 생각함ㅎ.
8,정권바뀌지 않았으면 나오지 못할 영화네요
8,가슴 먹먹해지는 가슴 아픈 영화
10,말이 필요없다..최고 그자체다!
10,영화속의 시대적 배경속에서 살았던 사람으로서 그날의 치열했던 현장을 공감하게 만드는 영화입니다. 보고나서 가슴이 아파 옵니다.
8,야만의 시대, 보고싶었던 얼굴들
10,대머리 독수리랑 보통인간은 왜 아직도 살아있냐
10,전두환 XX끼 어릴때 취류탄 맞은거 생각하면 아휴
10,감사합니다. 그리고 죄송합니다.
10,간만에 가슴 찡한...
7,내가 영화 보면서 이렇게 눈물 많이 흘린 적이 없었다.
10,영웅이 아닌 한사람 한사람의 작은힘이 만들어낸 위대한결과
10,먹먹해집니다 잊지맙시다
10,마지막 명장면이네 .. 보고 눈물흘렸습니다.
10,이때 제나이 국민6학년일때인데세상에 이런일이 있었는줄 전혀몰랐었네요어떻게 모르고살았는지 제자신에게 궁금합니다
10,눈물이  난다. 요즘 한심하게  살고 있는 나의 모습에 반성이 된다. 민주화를 위해 타는 목마름으로 선혈을 흘러간 우리의 선배들은 이토록 찬란한 민주화 사회를 이룩하였건만 오늘 나는 무엇을 하고 있단 말인가? 반드시  진상규명이 필요하다.
2,빨갱이 선동영화애국자가 살인자로 변질되고빨갱이가 혁명가로 포장된 영화
10,보는 내내 눈물이 쏟아졌습니다. 다시는 이런일이 없어야 합니다.
10,역사가눈에보인다  꼭보세요
10,우리 와이프도    처음 알았다고 하는것을 보면.. 정말.. 이 나라 언론이 지금까지.. 권력에 어떻게 했는지.. 이한열군의 명복을 빕니다.
10,특별출연 강동원?? 거의 주연이던데요
10,그런다고 바뀝니다. 네
10,감사합니다 영화 좋네요
10,영화다운 영화를 보았습니다.
10,러닝타임 내내 느껴지는 긴장감이 압권입니다. 왜 전두환 같은 인물들에 대한 재평가와 역사청산이 이루어져야하는지를 깨닫게 되는 영화입니다.
10,재미있는 국사시간....
10,이런게 진짜 영화다. 10점이라는 점수도 모자르다.
8,재미있게는 봤는데 이한열은 1987에 있어 주인공같은 사람인데... 강동원이 영화에서는 특별출연임ㅋㅋ;; 앞뒤가 안맞자네
10,역사 공부도 되고 볼만한 영화라는게 이런거다
10,저절로 얻어지는것은 없다.  누군가의 외침이 있었기에...
10,먹먹하고 아프고, 벅차다
10,보는내내 울컥하네요 보고난 지금도... 저런 지옥같은  일을 저질르고도   잘살고있는 뻑거 할배    죽이고 싶다
10,보고 또 보고 또또 봐야 할 영화
9,서서히 달아올라 결국은 뜨겁게 폭발했던 1987년 (2021-12-16, 두번째 감상. 윤틀러의 세상을 막으리라)
10,잊지않겠습니다 ㅠㅠ 그곳에서 평온하소서
1,1점 .. 역사를 이런식으로 배우는건지..
9,잘못된 신념이 얼마나 무서운 일인가.
10,아..눈물...고맙습니다...저때하던 빨갱이 종북타령을 아직도 하는 인간들.. 정신좀차리길
10,어둠은 빛을 이길 수 없다. 거짓은 참을 이길 수 없다. 진실은 침몰하지 않는다. 우리는 포기하지 않는다
10,눈물이난다 ㅜㅜ ㅜㅜ ㅠㅠ
10,꼭 봐야할 영화오열아닌 오열하게된영화다시는 있어서는안되는 우리의 과거너무 먹먹하다
10,이 시대를 사는 젊은이로서 기성세대 일부에게 부채의식을 느끼게됐다.
10,대한민국 많은사람들이 봤으면하는영화입니다
10,평론가라도 되는마냥 허세가득한 한줄평이 많네 진짜 보기싫다ㅎㅎ보세요 잘 만들어진 영화같아요 마지막에 실제 장면들 나올때 영화속이랑 구분 안될정도였어요가끔씩 채널에서도 방영해주세요.시간이 지날수록 잊혀져가지 않도록
10,기득권이 약자를 보호하지 않는게 얼마나 추한지를 보여주는 영화였다 민주화를 위해 항쟁하신 분들께 너무 죄스럽고 감사하다
10,지금이시대가 있게해준 꼭알아야할 역사
9,말이 필요없는 수작이다이미 알고 있는 이야기를 이렇게 지루할 틈없이 만들었는지 강동원이 자주 몰입을 깼던것만 빼면 흠잡을데가 없다
10,영화를 보는내내 시대상에 관심없이 살아온 자신이 부끄러웠습니다.
2,오늘 봤습니다. 가슴이 너무 아프네요... 영화속 내용이 너무 공감되네요 제가 그시대에 살았지만 너무 어려서 몰랐어요 철없는 꼬마였는데. 아마 그럴꺼에요 공감되는분도 아닌분도 하지만 언젠가는 진실은 꼭 밣여 진다는거는 알았으면 해요  그리고 고맙습니다
10,간만에 쵝오의 영화..
10,한 7점정도 주고가려는데 베충이들 때문에 10점주고갑니다^^
10,독일  나치 히틀러를 연상시키는 영화
10,잊지 않겠습니다. 더 좋은 세상 만들어 가겠습니다.
4,독재와 고문이 비판받아야 하지만 ys, dj정권 잡아서는 절때로 안되었다.
8,야만과 치욕의 근대사, 30년이 지난 지금 배우들의 의미있는 결합, 발현하는 공명.
10,그 시절 의인들의 역사는 아팠었고, 그로인해 우리는 정의와 자유를 얻었다.밝혀진 정의를 지켜가는게 우리들이 할 일 인것 같다
8,니쁘지 않은 정도....
9,어우...너무 마음 아퍼서 ..너무 너무 아파서..보기 힘들었습니다...너무 몰입되서 봤네요..ㅠㅠㅠ
10,오지고 지리고 렛잇고 영화 잘만들었네 진심
10,영화관에서 보고 vod로 출시됐길래 돈내고 한번 더 봤습니다..우리나라의 근현대를 다시 되짚어보는 계기가되는 영화 같아요. 정말 몇번이나 돈주고 봐도 아깝지 않을 영화라 생각합니다.
10,눈물만 납니다 화가나보 가슴먹먹한 영화1987 내가 태어난날 이런일이 있었다는걸 가슴깊이세기겠습니다 감사합니다..
10,뒤늦게 봤는데 진짜 가슴이 먹먹해지는 작품이네요 꼭 봤으면 합니다..
6,역사 이야기는 좋았습니다! 근데 역사에 무지한 사람은 이해가 다소 힘들수도 있겠네요ㅜㅜ
10,어휴..눈물이 너무 나네요
10,전두환 니미 OOOOO
10,이영화가 천만되어야지요!! 보고 울고있습니다.. 그시대 민주화를 위해 투쟁한 학생, 시민분들 정말 감사하고 죄송합니다..
10,처음부터 끝날때까지 정말 먹먹한 마음이 몇일 가더라구요... 훌륭한 영화 입니다
10,1987. 이날을 기억하라. 지금의 자유는 쉽게 얻은것이 결코 아니다. 지금 어린학생들을 위해 학교에서  학습교재로 사용해도 충분할것.
10,아...이게 내가 세상에 존재했을때의 일이라니...
10,잊지 않겠습니다 감사합니다..
10,10점이 부족합니다..
10,전대갈이 아직도 호의호식 하는거 보면 열불남
9,역사를 다루면서 재미있기가 쉽지 않은데 재미까지 있다ㄷㄷ..
10,이게 진짜 영화네요 시간이 아깝지않아요
10,전두환 이  호로지 새끼야 이OO롬 니놈은 진짜 지옥으로 갈것이다 전두환 제발 지옥가라 전두환 지옥가라 전두환 지옥가라 전두환 지옥가라 전두환 지옥가라 전두환 OOO아 니 애미는 니낳고 미역국 잘먹엇을끼다 ㅅㅂ ㄲㅈ라 전두환 ㅡㅡ
10,X발 진짜 개 x같은  대한민국이었다 ㅠㅠ
10,전두환이는 꼭 갈기갈기 찢여 죽여야한다.
10,너무 슬프고 가슴아파요 절대 잊어서는 안되는 역사입니다
10,휴...정말 먹먹합니다... 그리고 변하지않은 현실들이너무 처참합니다..
10,내가 이렇게 키보드로 인터넷 할 수 있는건 모두 지난날 민주화운동을 하셨던 분들 덕분임을 뼈져리게 느낍니다. 정말 고맙습니다.
10,우린 위기가 닥쳤을 때마다 믿기 힘든 단결력으로 끝끝내 극복해냈지요. 촛불집회도 그렇고요. 우리는 앞으로도 더 나아질 겁니다. 우리는 결국 해내는 그런 민족이니까요. 마지막으로 지금의 민주주의를 위해 희생하신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.
10,하.. 잊지말아야 할 역사
10,역사는 반복된다.  역사는 반복된다.
10,한국영화 역사에 남을 만점
1,갓백골단님들이 빨갱이들 때려잡을때 아주 속이 시원했습니다.전두환각하 만수무강하시고 무병장수 하십쇼~!!
10,그자슥은 아직 잘살고있죠 25만원으로...
10,문어 댁알이 믹서기에 갈아 버리고 싶다.
10,영화가 상당히 박진감 있고 스토리 구성이 탄탄함.
8,인물이아니라 사건,상황에 집중! 이것이 역사를 재조명하는 영화의 바람직한자세
8,묵직하게 가슴속으로 울려퍼진다.
10,95년생이라 겪어보지 않았지만 정말 그 자리에 있는것 같았다. 중반때부터 치가 떨리다.
10,1987년 그사람들이 있었기에 지금의 우리가 있다
10,계속 눈물이 차올랐던 영화. 진정한 영화를 오랜만에 본 듯 하다.
10,영화를 보고 완벽하단 얘기가 나온건 처음일듯!!!~
10,염력 다음에 본 영화. 무슨 말이 필요하리. 염력은 공짜표. 1987은 돈주고. 당연히 후자가 훨씬 가치있었음. 몇 번 울컥했고, 특히 마지막 안 계장 앞의 구속된 박 처장 장면이 기억에 남음. 똑같이 밟아주시지 ㄲㅂ... 명품영화 명품연기력. 10점
10,눈물이 계속 납니다 ㅜㅜ 꼭 봐야할 영화...
10,재밌음 스토리 구성도 탄탄하고
10,제 세대를 위해 노력하신 모든 분들께 감사하단 마음이 많이 드네요..^^
10,너무 화가나는 영화. 꼭 봐야하는영화. 당시 관련인들 재조사해서 처벌해주세요
10,민주주의를 만들어 주셔서 감사합니다.젊은 친구들이 깨어있어야,나라가 발전합니다. 가짜뉴스 선동에 속지말고,소신것 살아가시길.
10,이 영화처럼 국민의 피와 땀 으로 독재정권을 몰아냈는데 서로 대통령 하겠다고 쌈박질하다 다시 군부에 정권을 내준 두 정치꾼들 생각만 하면 치가 떨린다. 어휴
10,가슴이 먹먹해졌네..아직도 그 잔재들이 설치는 정치, 사법..기업인들..한 숨이 절로 나오네..영화적으로 구성, 연출 , 배우들의 연기 완벽했네요...잘 봤습니다..투표의 권리 부터 행사하는 시민의식이 많이 생기길 바래봅니다..
10,두화니는 호의호식하면서 잘살고 있는게 정말이지 분노가 치민다 .살인마!천벌받아라
8,우드러케된기 남조선 인민배우 제작진 뭐이케 화려함메? 눈이 봉우리내? 내래 배앓아가 별한갠 빼갓으~ 고조이돈이 좋긴좋코만 햐~~ 아쌀하다야 !!
10,아직도 가슴이 먹먹합니다
10,영화보면서 펑펑 울긴 오랜만인듯
10,전두환과  그의 일가친인척들 처절히 고통받길 저주한다
10,와..김윤석 카리스마 장난 아님 ,대박
10,입이 다물어지지 않는.. 어떻게 한 나라에서 이런일이 일어날 수 있었는가
8,화나고 슬프고..다들 봐야하는 영화다
8,영화적으로 지루하다고 느꼈는데 왜 눈물은 줄줄....흐르는지 모르겠다... 슬픈역사 되풀이되지 않았으면
10,내 인생을 되돌아보게 만든 영화
10,1987을 직접 눈으로 보았건만 30년의 세월에.. 타성에.. 현실에..나는 무뎌져 있었다.
10,억장이 무너진다...
10,아주 잘 만든영화!! 개봉한지 느즈막히 봤는데 보길 잘한듯!
7,민주주의 운동에 존경을 불러일으키는 리마인드. 픽션은 적당하고, 신파도 적당하다.
10,아... 진짜 미치겟읍니다.. 그분들이 잇엇기에 지금 우리가 이만큼 사는듯..
10,처음 글남겨본다 태어나기 전인데 가슴이 먹먹한영화다
8,우리는 역사에 대해 생각해보고 , 행동 해야 한다.장준환감독이 말하고자 하는 의미를 알것 같은 영화이다.
10,분하고 슬프고 감사합니다 선배님들
9,재미있네요 아쉬운점이 있다면  친일후손이 출연한게 좀...
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,진짜 꼭 보십시오. 이 영화는 정말 말로 표현 할수없습니다.
10,대한민국 국민으로 꼭 봐야한다
10,그 시절을 잊지 말고 기억하자.
10,여러분 진짜 꼭 보세요 두번 보고 세번 보고 진짜...신과함께보다 100배 좋습니다.페이스북 홍보가 덜 돼서 와 이래서 sns가 영화계 망쳤구나 싶었던 영화..어떻게 1000만이 안 넘을 수 있는지!!
1,노잼... 그 시대  산 틀딱만 평점  높구나
10,정말 많이 뭉클한 영화입니다. 영화 만드시느라 고생한 모든 분들께 감사의 마음을 하고 싶네요. 오래도록 기억하겠습니다.
10,결국 한쪽으로 편향된 시선은 진실을 가리는거네 ㅋㅋ
10,대한민국 국민은 꼭 봐야할 영화!
10,그전에는 이 시대애태어나지 않아서 역사시간에나 배울때 그렇게 크게 피부에 와닿지않았었는데 이 작품을보고 정말가슴이뜨거워졌습니다 오늘의 자유를 주심감사드립니다
1,이런 영화 보고 선동 되면 개돼지 자기가 개돼지인거 인증하는거지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
1,1점도아깝다...?.,
10,태어나서 처음으로 영화를 2번 보았다....
10,그나마 한을 좀 풀겠네요
9,모두가 주인공이였던 1987년의 그때.
10,배우진은 모르고 무슨영화다만 듣고 포스터만 보고 봤다가 출연진들에도 놀라고. 이 영화는 우리나라 국민이라면 보았으면 합니다.
10,시위했던 모든 주인공들을 위한 영화.
8,실화라는게 더 마음이 아프네요
10,보는 내내 마음이 아리네요 잘 봤습니다
10,이 영화의 하일라이트는 극중 박처장이 장세동의 마지막 서안에서 전두환의 싸인이였다. 그걸로 이 영화의 메시지다 소름끼치고 너무 안타깝다
10,목숨걸고 지켜내신 자유 민주주의. 소중히 여기고 지켜나가겠습니다.
10,그 마음잊지 않겠습니다.
8,으엉으엉으엉엉 눈물 콧물 다뺴서 감기 낫것다.
6,강동원 합성사진에 빵 터졌다. 엔딩은 울컥했어
10,가슴이 먹먹해지는 영화... 꼭 봐야할 영화입니다
10,존잼입니다 꼭봐야할영화인듯
10,당시 시대를 잘 반영한 영화. 꼭 봐야만 하는 영화
10,극적인 장면이 아쉬웠지만 재미있게 본 영화네요
10,마음이 먹먹해지는 영화네요 다시한번더 보고싶은 영화네요
7,영화는 재미있습니다 그러나 다소 중간중간 흐름이 끊기고 뭔가 택시영화처럼 탄탄한느낌은 부족하네요그러나 꼭봐야될 영화라고 생각이듭니다~
9,오랫만의  걸작...  요즘  본 영화들 중에  중간에 안 잔  몇 안되는 영화중의  한편,,
9,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.
10,눈물이 너무 났어요  마음이 아픕니다 누구나 정의를 머리론 알지만 용기를 가지긴 어려울텐데 그들에게 감사드립니다
10,꼭보세요! 이건 진짜 봐야합니다.
9,이런게영화다. 엔딩크레딧 오를때까지 아무도 안나감.... 감사합니다꼭 보아야 할 영화입니다
9,폭력. 탄압. 은폐. 조작.. 그렇게 권력이 좋더냐
10,우리역사에 있어서 대통령이 자신의국민들을 무참하게 학살하고 학대하고 고문한것이 말이나됩니까!!죽어서도 그죄는 씻을수없고 지울수없으며 용서받지못할것입니다 그리고 진실은 꼭 승리한다!!
10,영화끝나고 영화관 조명을 너무 일찍켜서 쑥스러웠다. 울고 있었는데...
10,나중에 아이가 태어나도 보여줄 영화
10,맨 몸으로 불의에 맞서다 고문 당해 죽고  지금 그 주범은 오래토록 살아남아 호위호식을 하며 살아있다는 것이 더 가슴아프다. OOO들 ㅠ
10,가까스로 눈물 참았다 너무 감동적이다 국민이 주인인 민주주의에 가까이 가기위해 뼈아픈 희생을 너무나 절절하게 표현했다.
10,겁나 슬프네요. 그런데 정권이 왜 노태우 개쉐한데 간거냐? 이 많은  피를 흘리고....우리나라 민주주의에 위대함이었습니다.
10,영화를 보고 많은걸 느끼게 됐습니다. 감사합니다.
5,기대가 컸나? 저런 대배우를 데리고 이 정도 수준이라니. 감정선을 깨는, 시대극에 맞지 않는 강동원.  배우들의 급을 따져볼때 수작이라고 보긴 힘들다.
1,왜 폭력적으로 시민 괴롭히는 장면은 안나오나요? 사실 짜집기해서 미화만 해놨네 ㅉㅉ
10,감사합니다 그시절의 고통은 모르지만 조금이나마 공감할수있어좋았습니다
6,열사들의 주검을 분홍빛 실크로 덮어 스크린에 올리면 유족들은 좋아할까. 후반의 신파가 페퍼포그처럼 작열하는, 꾸밈새 떨어지는 영화인데 비평가 쪼가리들은 어째서 고점을 던지는 걸까.
10,시대의 아픔 ,순수하고 뜨거운 피고 만들어진 민주주의임을 깨닫게 해주었음..김윤석 배우의 거칠고 날것의 악마적인 연기만 봐오다 톤 다운된 연기에 또한번 놀랏음
10,정말 재밌게 봤습니다 마지막에 너무 슬퍼서 울어버림... 어떻게 얻은 투표권인데 우리 모두 투표를 합시다
2,배우들의 연기는좋았으나 문재이니가 종북좌파정권힘실어줄려고 배우들 총동원시켰네ㅋㅋㅋㅋ 이런걸로 선동하지마라. 전두환없었으면 이나라 벌써 빨갱이들한테 먹혔다.
1,언론이고 영화고 온통 좌편향이라 그런지 그들이 원하는 내용과 결말로 끌어가는거 자체가 불쾌하다
10,내 인생영화다..저렇기 선배들이 지킨 민주주의인데지금 애들은 그 소중함을 다 알지 못할듯합니다나라면 저때 저렇게 할 수 있었을까 싶네요
9,재미있게보았스므니당
10,전두환은 처참히 죽어야 한다. 쓰레기같은놈
8,비슷한 영화가 있어서 감흥은별로
10,대충 알고있던 역사인데 영화로 직접보니 왜 투표를하고 왜 권력을 눈 부릅뜨고 지켜봐야 되는지 알거 같네요 모든 국민이 봐야되는 영화입니다.
1,역시 마지막 엔딩크레딧에 의경들만 나쁜놈 만드네 의경테러당한영상도 편집해서 올려
10,영화관에 보러 갈 시간이 없어서iptv 뜨자마자 바로 봤습니다눈물이 났어요ㅜ안보신분들 계시면 시간내셔서꼭 보섰으면 좋겠습니다!
10,영화 참 잘찍었어요... 아주 감동적이에요... 잘 보았습니다... 쵝오에요!!!
10,눈물이 멈추질 않는다.
10,가슴찡  저시대에 성인이었다면 나는과연 어땔쓸까  고맙 습니다  그리고 감사합니다
10,간만에 울었네...ㅠ.ㅠ
10,18개월인우리아들에게미래에꼭보여줘야할영화
10,동원씨 다시봤습니다^^
8,재밌다... 예전 남영동 1985는 지겨워서 보다 말았다.. 영화포커스를 어디다 맞추었느냐가 흥행이냐 실패냐의 기준점인것 같다..
7,사실이었던게 충격이었다.
9,여러면에서 감동적 입니다.
6,오늘날에서 봤을 때 과거의 민주주의 과정들을 보여주기위한 목적으로는 성공적이었던 것 같다. 하지만 단순 영화로만 봤을 때는 스토리는 단순히 과거 사실의 나열에 불과하고 유명 배우들의 연기력으로 카바를 한 것에 불과하다.
1,지나친 과장과 설교에 헛웃음만...
1,영화로 침탈하고 선동하는 국민정신말살정책이 더 무섭습니다
1,난 진짜 재미가 없었다.
1,많은 사람들이 알게 될겁니다. 좌파정권의 국민세뇌공작이 얼마나 무섭고 치밀한지를...
10,지금 우리가 누리는 민주주의 대한민국은 많은 사람의 희생과 피눈물을 밟고 이뤄낸 것이네요. 영화 보는 내내 미안하고 죄스러웠습니다ㅜㅜ 감사해요.
10,다시보고 또 보게됩니다.
10,감동. 그냥 사실 그대로를  덤덤히 묘사해서 더 감동이었다
10,클레멘타인 영웅셀러맨더의 비밀이후 이렇게 울어본 영화는 처음입니다.
10,군더더기 없이 깔끔하고 완벽한 영화입니다.
10,좋은 영화네요 꼭 보면 좋겠습니다. 특히 인생목표가 9급공무원에 나라가 어찌돌아가건 내알바 아니라는 급식들아 니들이 꼰대라고 비꼬고 비웃는 아버지 어머니들은 적어도 니들처럼 집구석에서 나라탓 부모탓하며 키보드로 찌질 거리진 않았단다...오케이??
10,분노하면서 보다가 후반쯤엔 슬프네요 그 시절  부패 부조리 다 알면서도 침묵해야했던 그 시절 그들의 외침이 있었기에 지금의 민주주의가 있을수있는 계기가 될수있었습니다 감사합니다
10,일베충과 보꼴이 보아야할 영화
10,선배님들이 있었기에, 저와 제 가족이 웃으며 살고 있습니다. 감사합니다.
10,오랜만에 보는 몰입감 최고의 영화~ 강추~!!
1,마지막 장면 진심 소름돋는다. 폭도네 완전...
10,보다가 진짜 화가낫다 영화는이런대.현실에서는더어땟을까...욕이나오고 화가나고 찾아보게되는 것같았다감사합니다 이런영화 만들어줘서요!!!
10,책상을 딱 치니까... 윽 하고 쓰러졌다..심장마비... ㅡ.ㅡ ;;
10,그들의 선택이 세상을 바꿨다.
10,기득권층이 절대 알려주지않는 이야기 꼭보세요
1,실제  빨갱이도 많았다고 하던데...
10,몰입감 최고. 배우들 연기 굿
10,가슴이  뜨거워지는 영화...그 시대  쓰레기들은 여전히  우리 위에 있다는것을 알아야합니다
10,한번씩은 봐야지요 꼭이용
10,아직 살아있는 그사람 욕만 계속 하게 되네요
9,몰입도 자체는 진짜 최고네요
10,열사님 역활인데 여진구 어깨골격은 무장공비 수준이네...
10,영화는 좋은데평점에 00들 좀 있네
10,더이상 말이 필요없다.. 이것이 진실이다!
10,김태리 연기 잘하네. 앞으로가 기대되네
1,1980년대 주사파 학생운동권+김일성 추종 종북좌파세력들의 국가전복 활동을 '민주화 운동'으로 왜곡날조한 영화. 이 영화가 사실이라면 민주화운동의 대부는 바로 '김일성과 김정일'이다. 당시 이들이 입에 달고 살던 말이  바로 '위수김
10,유해진 김윤석 하정우 강동원 설경구
10,오늘이 있게 된 시작이겠지요 먹먹하고 또 먹먹해요 1987 감사합니다. 다들 꼭 보셨으면 좋겠습니다
1,OOOO영화 별한개도아깝다. 그냥 전두환 쓰래기인거 이미 아는데 그시대영화만나오면 영화로 역사배우는OO들이나 보는 수준에 영화. 유독 한국에서만 이딴 내용도없고 감성팔이해대는영화가 평점이 무슨 포레스트검프나 명작영화랑 같은평점ㅋㅋㅋ
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.
10,볼품없는 현대영화속의 한줄기 빛
10,눈물없이는 볼수가없었다. 감독님 출연하신 배우님  이런 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다.
9,책상을 탁치면 억하고 쓰러져야 하는 폭력이 난무하는 복종의 시대
10,오래간만에 느끼는 가슴 벅참! 또 보고 싶네요
10,1987 잊지말아야할
10,동아중앙도 한때는 언론이었구나
9,약간의 불필요한 장면을 제외하면
8,영화가끝나도 자리에서 쉽게 일어날수없었어요. 가슴 먹먹함..배우분들 모두에게 박수갈채를~~
10,30년전 얘기. 후손들도 알아야 할 얘기
10,뭐 말이 필요있나???
10,내가 누리는 자유...
10,멋지고 감동적이다. 많은 것을 느끼게 하는 영화
10,내가 이렇게 편하게사는 그분들의 투쟁이 있었기에...
10,제가6학년때 신당동에서 최루가스 마시면서 공부하던 국민학교때입니다  그때도 그청카바 입은 헬멧쓴사람들은 나쁜사람이라고 친구들끼리 얘기하곤했죠 그때 대학생 형 누나들생각하니 가슴이 먹먹 하네요ㅡ 영화보면서 많이 울었습니다.
5,15세 이상 ..알까요? 그아이들의 부모의 연령대는 제대로 알까요? 장감독님 영화 대체로 흥미롭게 봤는데.. 차라리 다큐로 아님 시리즈로~어땠을까 하는 생각이 드네요. 여러모로 안타깝고 아쉬운 영화네요.. 개인적으로는 흥미롭게 봤네요~~^^
10,난 진짜 이해가 안가는게 전두환 시절에 죽은 사람이 한둘도 아닌데 왜 쉴드치냐 사람목숨보다 정권이나 정치사상이 위에있음?
10,대단한 영화다 꼭 봐야할 영화고
5,독재시절 반공영화와 같은 작위적인 연출에 치중해 그 시대의 정신을 제대로 담아내지도 사실을 담아내지도 못한  세련되지 못한  선동물.
5,아... 뭔가 많이 부족하다 돈벌이용 영화처럼 느껴진다.  그리고 김태리는 뭐꼬??? 왜 등장하고 마지막에 버스위로 올라가지???
7,실화를 가지고 만들어 울컥도 했고 필요성부분에서는 좋네요.하지만 영화가 중간에 보다 끊긴듯한 느낌도 들고 요즘 정치적 분위기로 평점이 높고 700만을 찍었으나 지금이 아니었으면 관객수나 평점은 조금더 아래였을것이라고 생각이 드네요.
10,잊지말자 1987, 두번 다시는 똑같은 일이 일어나면 안된다.  모두가 잊지말고 계속 지켜 봅시다.
10,온 국민이 보고 느껴야 할 영화
10,최고 내 인생영화!!!!
10,감독이나 배우들이 이작품에 얼마나 진지하게 임했는지를 다느낄만큼 명작이었습니다. 뼈아픈 과거가 있기에 현재우리가 있을수있겠죠 잊지맙시다 모두다
10,그네들의 숭고함에 눈물 흐릅니다
8,아 영화는 잘만들고 너무 재밌는데. 중간중간 너무 탑스타들이 까메오로 나오니까 몰입도가 떨어지네.... 뭐가 이렇게 멤버가 화려해 ㅡㅡ
10,지옥이다..  정말 지옥이다..
10,보는내내 눈물이...이렇게 잘만든작품이 또 나올까요?
8,정말 꼭 봐야할 영화입니다
10,가슴먹먹한영화 눈물이났다
7,투표는 권리가 아니고 의무이다.
10,아직도 종북,빨갱이 프레임으로 국민들이 개돼지인줄 아는 버러지 같은 친일,군사정권의 찌끄레기들 정치하는 세상이다. 500년이 지나도 없어지지 않을것이다. 그래서 우리는 이런것을 기억해야 한다. 국민이 어떻게 당했는지 어떻게 이룩해 내었는지 ...
10,가슴이 먹먹해지고 뜨거운 눈물이 계속흐르네요힘들었을당시에 용기를내주신 모든분들을 기억합시다안보신분들은 꼭보시길바래요
10,한 편의 리얼 다큐를 본듯한 최고의 영화다
10,감사합니다 다시 생각할 수 있었습니다.
10,전두환 OO늠.. 저 뜨블늠은 죽덜않냐. 지옥 갈거 아니까 악착같이 목숨끈 잡고잇냐.. 걍 좀 OOO 이제.저런 분들이 계셧기에 우리가 지금 손꾸락 놀리며 욕하고 사는 겁니다. 잊지맙시다.
10,너무 감명 깊었습니다 방법만 바꼈을뿐 여전한거 같아 아쉽습니다
10,보면서 펑펑울음..ㅠㅠㅠ 학생으로서 과거 대한민국의 역사와 1987년의 시대상을 배울수 있어 좋았습니다. 꼭 보시길.
10,보는내내 가슴이 먹먹한 영화였습니다. 특히 아버지가 아들을위해 할수있는일이 우는것밖에 없었을때 눈물이 나오더군요.. 그리고 그 시대에 싸워주셔서 그런 날이 왔습니다... 너무 감사합니다 그런날에 살게 해주셔서요..
2,난 감정이 메말랐나...
9,감사합니다. 그리고 미안합니다. 당신들이 목숨받쳐 이뤄낸 세상에서 우리는 너무 잘못하고 살고 있습니다. 그러나, 그날이 올 것이라 믿고 열심히 살겠습니다. 감사합니다. 감사합니다. 그리고 잊고 지내서 미안합니다.
10,그 시대에 있어주셔서 싸워주셔서 정말 감사합니다...
10,말이더필요한가 이게 바로 영화다
10,이게 나라냐? 이게 나라야? 웃기고자빠졋네 탈북자주제에 뭐?ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 에미 OO소리하고쳐자빠져잇네 암튼 전두환 에미OO새끼가그럼그렇지 에혀ㅉㅉ 전두환씨 나가뒤지삼ㅋㅋ ㅂㅡㅅ 새ㅡ끼ㅉㅉ 에혀
9,택시운전사와는 다르게 묵직함이 있어서 시간 가는줄 모르고 집중하고 봤다. 엔딩크레딧에서 실제상황과 영화속 상황이 매치 되는 장면에서 그만 눈물이....이젠 제발 자기와 의견이 다르다는 이유로 빨갱이다 뭐다 편가르는거 안했으면...
10,그 때 그 시절 함께하지 못해 죄송합니다 ㅜㅜ
10,최고..말이필요없다
5,다큐도 아니고 영화도 아닌 그 중간에 걸친 애매한 경계선에 놓인 영화인것 같다. 단순히 영화로써의 재미로 따지자면 별3개도 아까운것 같다.
10,전두환이 사람 많이 죽였지
8,평점은 모르겠고 난 이런? 영화보면 짜증나서 못보겠다 이게 나라냐 진짜..내가 뭘 해도 안되는.. 뭐 하나 때려 부숴야 잠 오겠네 그래서 이런 영화 안보고 싶다
10,손가락 함부로 놀릴 자유를 누가 줬는지도 모르고 오염물 발생시키는 저것들이 비극이고, 하지만 세상에 온전한 정신 붙들고 있는 사람이 아직 더 많다는게 희망이다.
10,이 영화는 참 특이하다.  주연도 조연도 엑스트라도 아닌  모두가 이 영화의 주인공 이었다. 1987년을 살았던 그들에게 20OOO의 우리가 보내는 뜨거운 박수.
8,1980년대 독재 정권의 선전에 세뇌되고 이를 되물림하고 있는 사람들은, 단지 '독재'에 맞서 저항했던 시민들에게 아직까지도 '좌익'이라는 딱지를 붙이면서 살고 있다. 그 편협한 시각 또한 암울한 역사의 파편, 상처로서 남아 있다.
10,명작이다  명작이다 명작이다
10,그 누구도 평가할 수 없는 영화네요잊지 않겠습니다 감사합니다
10,와 진짜 영화 잘만들었다.
9,보수를 지양하는 입장에서 봐도 충분히 좋은 영화라고 본다. 노태우  대통령이전의 정치는 보수도 진보도 아닌 그냥 독재라고 볼 수 있지...여튼 일베랑 문슬람들아 할일 없으면 영화 3번 봐봐 정말로 한쪽으로 치우치지 않은 영화라고 할 수 있다.
10,잘보았습니다 ^^ 역사는 잊혀지면 안될듯 합니다
10,1점짜리와 싸우는 10점이 될련다.
10,부끄러운줄알아야한다 아직도저런 전두환같은 적폐찌끄레기를 빨아재끼는쓰레기들은
10,최근 보기힘든 秀作임!!! 섬세한 연출. 주연부터 작은 조연, 특별출연까지 모두 소름돋게 연기를 잘함.  특히 고통받는 연기 유해진님. 상줬으면 좋겠음. 디테일한 최광일님 연기에도 깜놀! 모두 고생하셨습니다~!
10,처음 남기는 평점..남겨야만 했다 한국인이라면
10,전두환과 같은하늘에 있다는게 개탄쓰럽다
10,진실은 승리한다나는 그런 시절에 무었을 했는가한심하다
10,진짜 이건 대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다. 이한열열사 박종철열사 민주주의에 힘써준 의인들 절대 잊지말아야하고 ㅈㄷㅎOO 씨를 말려야한다
10,눈물이 나오네 먹먹하다
10,이 영화는 몇년이 지나도 재개봉해야 한다고 생각합니다
10,정말 잘 만들었고, 젊은이들이 많이 보고 현시대를 느꼈으면 합니다.
10,아 요즘이 꼭 30년전 같다.. 이번엔 제발 적폐청산 제대로 하자
10,이한열과 같은 자리에 있었던 우현(치안본부장역). 문익환목사의 아들 문성근(장세동역)배역이 되게 역설적이다. 한장면도 웃을수 없었던 영화. 당시 시대상의 반영이다.  좋은 영화다.
10,김윤석, 드디어 제 옷을 입고 캐릭터와 하나됨, 인물 하나하나 모두 존재감들이 대단함. 물 흐르듯 끝까지 쭉 보게 되네요. 근래에 본 한국 영화중 최고 입니다.
10,가슴이 아린다 눈물만 주르륵
8,영화를 보면서 계속 생각했다. 대체 무엇이 국민을 저렇게 만든 것일까... 이건 모두 북한이 존재하기 때문이다. 북한은 하루빨리 없어져야 할 존재다. 이걸 방해하는 김대중 문재인은 종북세력이 확실하다.
10,이나라의 영웅들자랑스럽다
10,가슴에서 우러나오는 먹먹함이 계속해서 떠나지 않는 영화.
10,테이의 꿈꾸는 라디오에서 이 영화 소개 나오는데 울컥합니다. 꼭 봐야겠네요.
1,지루하다 그리고 왜곡이 있다
10,군함도.. 하....영화는 이렇게 만드는겁니다
9,내용을 떠나 영화자체가 훌륭함. 고증 미술 세세한 부분까지 잘 만들어진 영화. 민주주의는 위대함 ㅇㅇ
10,우리나라의 왜곡된 현대사! 깨어있는 촛불시민이 바로 잡아야 한다!
10,오랫만에 가슴 뜨거워진 영화를 보았다 ㅡ 내가 만약 저 시대적 배경에 있던 사람이였으면 나는 어떻게 행동했을가 ㅡ
9,좌우를 떠나서 니들 인터넷에서 떠들고 까대면서 놀수 있는것도 이 아재들  희생이 있었기에 가능한거다.
10,대한민국 적폐청산이 답이다!
10,이때까지 본 영화 중 제일 인상깊었습니다 감사합니다.
8,마지막 장면에 슬픈노래와 함께 그 시절 장면을 보니 참 많이 슬펐다.사람심리가 하지못하게 하면 더 하고 싶고 숨길수록 더 깊이 파헤칠려 한다.
10,뭐냐, 이 영화! 미친 몰입감과 먹먹함에 넋을 놓았다.
10,잘 보았습니다 감사합니다
10,이런게 영화지 무조건 보세요 강추강추
10,꼭보세요 꼭봐야할 영화입니다
8,팩트를 담은 영화인데... 그렇게 피땀흘리며 민주투쟁 해놓고 멍청하게 다음 대통령 전두환 꼬붕 노태우 뽑은건 안보여주고 끝남 ㅋㅋ 이게 우리나라 국민성의 현실이다 ㅋㅋ 지금으로 따지면 박근혜 탄핵시키고나서 홍준표, 김무성 뽑은 꼴
10,많은 생각이 들었습니다
8,생각보다 잼있었다. .
10,울었다. 이렇게 무미 건조하면서 울리는 영화는 처음인듯
10,영화지만 이건 실화다!!!
10,다시 한번 생각해보고 지금의 바뀐 세상을 산다
10,그분들의 희생이 있었기에 지금의 우리가 있는게 아닐까,  가슴이 답답했고 보는 시간 내내 영화관을 벗어나서도 한참동안 많은 생각을 하게  됐습니다. 잊지 않겠습니다, 감사합니다.
10,10점입니다 그냥보세요
10,8점 밑으로 주는 것들은 일베충 , 박근혜 빠돌 빠순, 이명박 빠돌 빠순, 박정희 빠돌 빠순, 꽉막힌 극우 무좀냄새나는 보수파다.진짜 보수라면 오히려 이런 영화 반겨야지. 에라이 퉤다 이 사회의 악들아. 싹다 자결하라
10,10점 줘야지. 그리고 전두환 ㄱㄱㄲ.
10,꼭한번쯤보세요 집중하게만드는영화
10,아직 끝나지 않았다. 자유망국당 몰아내자 !!!
10,최고입니다.가슴이먹먹해지고 다시 돌아보게되는 계기가 됐네요.
10,감사합니다.~!~!~!
10,영화 잘 만들어 주셔서 고맙습니다
10,이런분들이 있었기에 오늘의 이 나라가 있습니다 진정으로 감사드립니다
10,너무나 감동적으로 본영화~!
10,내가 그시대에 살았더라면 그런 용기가 있었을까? 감사하고 또 감사하다
10,최고. 꼭 봐야하는 영화같아요불편한 진실을 마주하고 그 시대의 아픔을 잊지않게  생각을 키워주는 이런 영화 정말 오랜만이네요.
9,간만에 배우니 연출이니 생각않고 몰입해서 봤네요.
10,1982년생 37살 지금 난 한없이 부끄럽다.
10,그 시대에 열심히 싸워 준 모든 당신들께 감사드립니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화.
10,세상이 바뀌는 그 날이 오길 간절히 바랍니다.
10,엔딩크레딧 끝날때까지 본영화ㅜㅜ
1,촛불 선동영화  518은  총기를 들고일어선 폭동이여  총기를 들고 일어나게한것은 북괴가 주동한  폭동이지라. 유튜브에 정거가 빼곡하지라.
10,만약 5천만 국민 모두가 보아야 할 영화를 저보고 하나 고르라면 1987이라 말하겠습니다.
10,진짜 마지막에 제대로 가슴 뛰게 하네요. 우리 자랑스런 국민들..사랑합니다. 수꼴들 빼고..니들은 일본으로 꺼져..
10,최고의 영화입니다. 모두가 꼭 봤으면 합니다.
10,보는 내내 정말 멍했어요 너무 잼있게 봤네요 이런게 영화~! 진짜 영화!!! 세상이 좋아질거라 믿지만 아직 끝난게 아니니..ㄹ혜, 순실,쥐명박 일당들,,,,빨리 잔재를 없애야 하지 않을까요jQuery224005930864861839591_1518091645223
10,하염없이 눈물만...
10,내가 평가할 영화가 아니다. 정말 감사하고 감사하다.
10,모든 문제의 시작은 개승만이가 반민특위 개박살낸 이후로 부터....
9,안타깝고 추악한 근현대사 시민들이 감시하고 폭로하고 뭉쳐야 권력이 마음대로 하지못한다
10,우리나라 국민이라면 꼭 알아야 할 역사를 잘 알려주는 영화입니다!! 다큐같은 느낌이 컸네요!많은 분들이 꼭 보셨으면 합니다
10,영화화 되기까지 정말 힘드셨을텐데 우리의 민주주의가 어떻게 뿌리 내릴수 있었는지 알 수 있게 해주셔서 감사합니다. 그 자리에 계셨던 또다른 그러나 수많았을 박종철과 이한열에게 진심으로 고마움을 전합니다.
1,친일파 자손이 민주주의 투사로 변신 헬조선 답내.ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 최고다 굿이다 공백 어떻게 채우냐
10,전두환...지옥에가라
9,보면서 많이 울었네요! 굿굿~ 정말 감동있게  봤습니다!
10,30년밖에 안된 일인데, 믿겨지지가 않네요... 이 나라 민주화를 위해 싸워주신 분들께 모두 감사드립니다
10,꼭 봐야할 영화 입니다!!
8,썬데이서울의 기여도를 잊지 맙시다.
9,처음으로 글 남겨본다 실시간에 졸라까던데그저 담담한 영화다.백윤식과 유해진의 대담은 정말 영화의 백미다시대에 휩쓸려 각자가 믿는 정의를 위해 투신했다.알바들에게너님들이 돈 몇푼에 팔아넘긴 양심에너님자손들이 고통받는다 신념이라면 이해라도간다
2,현정권에 입맛에 꼭 맞춘 영화. 미화를 시켜도 좀 작작해야지..
7,■ 김윤석 연기 정말 잘 함~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
8,대한민국은 독재의 망령에서 벗어날 그 날이 언제 올 것인가.
10,최고에요ㅠㅠ혼자 통곡하고 왔어요
10,간만에 가슴 벅차오르게 만든 한국영화. 뜨겁고 강력하다.
6,기대 많이 했어요과연 어떻게 그려질까.. 김윤석분 외에는 그냥 조연같아요 내용도 그렇고요 긴박함도 없고 화려한휴가 만큼이나 기대했지만 택시운전사 1987  여기서는 절대 주연상 나오면 안되고요 강동원분 에서만 가슴이 잠시 울컥했내요 주연이 누군지..
9,연기가 다들 너무 좋았다.
7,그냥 볼 만한 정도?   갠적으로 변호인이 더 좋았음.
10,82년생입니다.어린시절 뉴스가먼지도 모르던 어린이였지만 당시 데모하는뉴스가 생생히 기억나네요.그당시 저는 한총회 회장이란사람이 못된사람인줄 알았었지요...맨날 한총회회장 체포를 많이해가서...ㅎ 이게 불과 30년전 일이란게 놀라울뿐이네여
8,즐겁게 잘 보았습니다 ..
5,영화는 잘만들었고, 연기자들의 연기는 더할나위 없지만, 이제는 그만할 때가 되지 않았나싶다... 영화계가 정치계로 물들어가는 걸 요즘은 너무 심하게 느낀다.. 정치영화의 마지막이라고 생각하며...
9,가슴아프지만 기억해야할 역사. 정직한 사람이 이기는 교훈을 주는 영화
10,억압과 독재 속에서 자유를 위해 외친 것이 헛되지 않았음을.
9,그시대를 살진 않았지만 충분히 간접적으로나마 경험할 수 있었다
8,워낙 많이 나온 주제라 신선한 감은 없지만 박종철, 이한열군의 죽음이 헛되지  않도록 과거를 교훈 삼는 다큐로써는 괜찮은 편이다. 출연 배우들도 워낙 화려해 볼만하다.
10,슬픈과거다 전두환을 처벌하라
10,꼭 봐야할 영화! 눈물흘리며 감명깊게 봤습니다.
10,사람들은 자기가 듣고 싶은 것만 듣는다.
1,그닥 별로 이런영화 그만좀 나왔으면
10,마지막십분만봐도 영화값은안아깝다
10,역사적 사실을 잘 묘사한거  같네요~
10,뜨겁게 잘봤습니다. 민족의 반역자들은 다 처단하라
10,그 시대의 큰 십자가를 메었던 그 분들을의 외침,절때 잊지않겠습니다.
4,아픈역사와 교훈적인 내용도 많지만...감독의 편향적인 시각이 너무도 일방적으로 선과악의 대결구도를 만들려 하고있다.. 양측의 입장을 좀 더 깊이있게 고민했다면 더 좋은영화가 되었을것 같다..
10,꼭 알아야 할 영화입니다.. 가슴으로 알아야 하는 영화입니다. 다시는 우리대한민국이 이런 나라로 돌아가는 것을 막아야 합니다...
7,재미는 있는데 택시운전사랑 남영동1985 섞어놓은거 같음
1,최악의 영화  저때 운동권출신들이 전부 한자리들 하고있음 OO들
10,슬프다.. 두번 다시 이런일이 반복되지 말길...
5,별로.... 지루하다. 굳이 극장에서 볼 필요 없을듯
1,쩝쩝이가 봤다고 하니 안봐도 비디오다..
10,두고두고 기억해야할 역사의 사실 반드시 처벌받을 것들 처벌받을 수 있는 세상이 되길
10,인생 처음으로 별점을 드립니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 하는.. 잊지 말아야 할 역사. 그 당시 최루탄 가스를 매주 마셨는데 그 쓰라림이 다시 느껴지는 듯한.. 아프고 먹먹하다.
9,이 시간에도 여혐과 선동질로 인생을 버리고 있는 일베충들과 손잡고 보고픈 영화
10,재밋는 영화였어요!!!
9,대한민국국민이라면 꼭 한번 봐야할 영화~~
10,우리나라가 자랑스럽다. 품격있는 시민의식 ㅆㅅㅌㅊ
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,국민을 학살한 군사쿠데타의 장볹인인 전두환은 아직도 저렇게 건강하고 부를 축적하며 잘 살고 있는데  대한민국이라는 나라는 참  관대한거  같다. 이상하고 괴상한 나라  대한민국~
10,캐릭터/스토리가 뭐하나 빠진게 없다. 믿고 보는 김윤석배우 그리고 전두환은 밥은 잘 먹고 다니냐? ㅉㅉ
10,영화 잘 만들어졌네.. 빨갱이는 도대체 누구냐라고 질문 하고 싶네.
10,가슴이 아려오는 영화다 배우들도 이 감정 또한 연기를 하면서 얼마나 가슴이 찢어지고 아팠을까싶가 이 영화를 꼭 봐야한다 .. 친구가 1987영화 보러 갔을때 한분이 보다가 오열해서 나가셨다는데 참 .. 가슴이 아린다 잊어서는 절대 안된다
10,다시한번 상기시켰네요.좋은. 영화입니다.
10,다시한번 상기시켰네요.좋은. 영화입니다.
10,전두환 죽여야한다 정말 나쁜놈
10,제 인생영화에 또 추가 되었습니다.
10,날 울리다니 저분들 덕분에 우리가 자유로운 세상에서 사는 것이다
10,이때까지만해도 중앙이랑 동아가 언론으로써 최소한의양심과 자존심은 있었나보네다시 이런 일이 되풀이되지 않고 매국의 잔재들이쪽국으로 모두 꺼져버렸음 좋겠다!
10,라스트신 지리더라...
10,그래도 지 부하는 겁나게 챙겨주네ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 소장하고 싶은 영화를 만났네요.잊지 말아야할 역사이고 바꿔나가야 할 미래입니다.
10,그 시절을 살아온 한 남자로서 공감과 더불어 가슴아프고 서러운 한 시대를 잘 보여준것 같았습니다
10,내생에 최고영화...
10,민주주의 대한민국 민주주의
10,정말 열심히 살아오신 분들 감사하게 느껴지네요 그 용기 정말 대단하세요!!!
1,ㅋㅋ 이딴 빨갱이 미화영화에 선동당하는 개돼재들 수준
10,모든 국민이 알아야할, 보아야할 영화입니다.
10,87년도로 되돌아간 기분이었습니다, 감사합니다.
1,쓰레기. 10자 작성 개빡치네
10,간만에 엔딩 크레딧 끝까지 본영화 ㅠ,.ㅠ
6,영화자체는 내용도 미장센도 연기도 다 별로. 그러나 필요한 영화.
8,목숨 걸고 민주주의를 위해서 노력하신 분들에게 감사드립니다. 당신들은 노고를 절대 잊지 않겠습니다.
7,강동원 캐스팅은 아쉽다
10,법이 이기는 세상! 주먹보다 돈보다 법
10,진짜 악마 색퀴들이 지금도 살아있다는게 문제다
7,꼭 봐야되는 영화이긴 한데... 스타배우들을 마케팅에만 사용하고 배우들을 잘 살려내지 못한것이 조금 아쉽다
8,재미있었습니다!!!
1,좌좀 포르노. 이런게 돈이 되는세상이지. 좟 같은세상.
10,진짜 영화 끝나서도 대성 통곡했다 보는 내내 옆사람 피해 안 주려고 혼자 끕끅 대면서 봤음 모든 배우들의 연기에 감탄했고 특히 하정우 강동원 여진구 김태리 유해진 김윤석 배우님들 나올 때는 눈물을 그치는게 불가능 했음 꼭 봐야 하는 영화
10,보수에 반대하면 빨갱이촛불들면 빨갱이아직도 빨갱이 빨갱이쓰레기들 모르겠냐이렇게 대한민국이 지켜진거다
10,설경구는 캐스팅이 살짝아쉬웠네요. 너무재밌게봤어요
9,비밀리에 민주화를 위한 혁명을 준비하는 유해진을 보며.. 이석기 동무가 생각났다...
10,국민의식 수준좀 높입시다전두환 노태우만봐도 알지 않습니까자유한국당이 어떻게 지금까지 남아있는지..
4,신파, 신파, 지긋지긋한 신파..  한국영화에서는 정녕 이 신파를 떼어놓을 수 없는건가. 이 훌륭한 역사적 소재를 가지고 한 번 차갑게 다뤄볼 수는 없는건가. 뜨겁게 뜨겁게  계속 관객의 눈물샘을 자극하는 많이 안타까운 영화
10,감동적이고 최고의 영화입니다박수드리고 싶어요
10,제일 재밌어용!완전 강추 ㅎㅎ
10,암흑의 역사를 돌아보는 계기가 된 영화
10,좋은영화 만들어주셔서 정말 감사합니다 여운이 가시지 않습니다 감정에 복받쳐 엄청 울었네요 그시대의 그분들이 있기에 현재가 있음에 감사드립니다 엄청난 CG같은건 없었지만 저에겐 100점인 영화였습니다 살아가는동안 이영화를 곡 기억하겠습니다 감사합니다
10,영화 그리고,ㅇㅇㅇㄴ
1,징하다징해 역시 영화는 미국 중국 홍콩이다  이딴게 무슨 영화냐
5,29만원 전모씨 좀 빨리 데려갔으면...보는데 화가 나서 죽을뻔...그리고 개인적으로 강동원이랑 설경구는 캐스팅 미스다 여러모로....그 둘만 없음10점
10,우리가  지키고 만든 민주주의 이제 절대 빼앗기지 맙시다.!
10,최고라는말밖에.. 많이울었습니다 여러의미가있는눈물이라생각합니다 이뜨거운눈물가슴에간직하며이대한민국땅에서더열심히살아야되겠다는다짐도하게되었습니다 감사합니다
10,눈물납니다ㅠ전국민이 봐야 할 영화
10,하아아아아....ㅡㅣ
7,가리워진 주사파 ,가리워진 단면
10,지금 현실도 별반 다르지 않다. 지금도 민주화투쟁은 계속되고 있다 .깨어있는 시민이 되어 후세에 아름다운 나라를 물려주자
9,진짜 연기를 보면서 두근거릴 정도로 연기의 신들만 모아놓은 듯. 이 대단한 영화를 더 몰입할 수 있던 건, 배우들의 연기덕분임.
10,슬프다 아픈 기억, 가해자인 그들은 아직도 당당히 있다
8,재미는 있는데 우리나라 영화는 소재가 한정되있단 느낌은 지울수없네요 이미 비슷한 영화보고 많이울어서 더이상 눈물은 나지않았습니다
10,아이 때문에 못보다가 늦게나마 조조로 봤는데 기대만큼 괜찮았습니다. 역사 교육용으로도 좋은 영화인듯 합니다.
9,화도나고슬프기도하고ㅠ.ㅠ
10,각각의 인물들의 특징이 잘살려져서 몰입이 아주 잘되었고 그 시대를 표현하는 디테일을 보는 재미가 있습니다.
9,추억이 생각나는 영화 였습니다
10,끝나지 않은 과거.... 적패청산이 꼭 필요한 이유.
10,참.. 그놈의 선동 ㅉㅉ 그냥 보세요~ 색깔론으로 보지 말고 관객이 알아서 판단해 그렇게 멍청하지 않아요~ㅎㅎㅎ
10,보는내내 시간이 어캐 가는줄 몰랐다 좌파영화다 하는 것도 있지만 정말 재밋게  배우들의 열연으로 정말 와 닿았다  고문 폭력이  중간중간  흥미을 끌만한게 아니란거 아주 좋았다
2,빨갱이 선동영화 또 나왔네 .. 에휴 백날 조작하고 미화하고 선동해봐라 역사랑 진실이 바뀌는지 택시운동사 화려한폭동 1974 쓰레기 정치선동물들
10,김일성이네? 어?ㅋㅋ 재밌다 너무재밌당
10,강추! 1980년대의 향수를 느낄수있음
9,우리 시대의 아픔을 잘 표현했네요  감동입니다.
10,무조건꼭봐야되는영화
10,영화관에서 볼껄.. 잘봤습니다
10,꼭보시길.. 1987
10,몰랐던 사실두 알게 되었습니다.생명을 하찮게한 그시절이 원망스럽네요.ㅠㅠ잘봤습니다.
10,너무 슬프다 이때 죽은 사람들때문에 지금 내가 편하게 살고있는건데 미안하고.. 가슴아프다
10,최고의 영화전두환은 자신이 저지른 만행을죽어서라도 천배로 돌려받게될꺼다..
10,지금 시대에 사는것을 감사하자.
10,진짜 감정이입하면서 보게되는 연남동살면서 얼마전에 알게 됬는데 전두환 일가는 지금도 옆동네에서 잘 살고 있겠지..
7,와~ 추모인원이 100만명 모일만큼 파장이 컷는데도 노태우가 당선됫다는게 소름돋는데
10,진짜 미칠듯이 화가났다.쓰레기 같은 군부독재시절....지금의 민주주의국가....그 얼마나 많은 숭고한 분들의 피로 만든 것이냐...
10,감사합니다 선배님 어머님 아버님들잊지 않겠습니다.
10,연출, 편집, 촬영에 있어서 매우 훌륭했음 그리고 이름 모르는 많은 배우분들의 연기들도 너무 좋았던! 다른 작품에서도 많이 볼 수 있었으면 좋겠음
10,어떻게 보면 지루한내용일 수도 있는데 이렇게 상업적으로도 지루하지않게 긴장감있게 빠르게 연출한 것이 감탄스럽다.
8,영화는 최고에요. 다만 너무 많은 인물이 나오다보니 다소 산만한건 어쩔수 없네요.
2,쥰나ㄴㅈ iptv돈도 아까운. 공짜보는것도 넘겨보기..
10,아버지가 강가에 유골 버릴때... 진짜 슬프더라...
10,졸릴 때 봤는데 잠이 싹 달아 났다
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,기억합시다. 모두의 더 나은 미래를 위해서
10,보는 내내 화가나고..마지막장면 엔딩크레딧엔 나도모르게 눈물이난다..
10,되풀이되선 안될 우리들의 슬픈역사심장이 뜨거워진다
10,가슴이 먹먹하네요...혼자 눈물  질질 흘렸다는 ㅜ 지금 시대에 살고있는거에 대해서 감사해야 되겠어요
10,전 대머리 씨와 그 일당들, 벌레들만 불편한 영화   정상적인 사람이라면 별 10개도 부족한 영화
9,그시절 모두가 주인공이던 시절
10,아픈 역사, 잊지 말아야 할 역사 그 시대 운동에 참여하신 분들에게 존경과 감사함을 느낀다. 참 좋은 영화 모든 국민들이 보았으면 하는 바람이다
10,일상이 바빠 영화관에서 보지 못했는데 오늘 간만에 쉬는날 마침 사이트에 올라왔길래 혼자 맥주마시며 눈물 질질 흘리고 있다. 와~ 아침 첫상영보러 영화관 가야겠다. 눈물이 멈추질 않네요 후...
10,많은생각과 깊은감사를 드리고 싶은 감동적인 영화입니다
10,저는영화보기전에평점먼저 보고영화를 봅니다하지만이영화는유일도전하는마음으로영화를보았습니다왜그랬는지는모르지만그러고싶었습니다영화가 끝이나고서둘러평점을보러갔습니다.먹먹했습니다. 함께인것같았습니다.이영화는평점보고보는영화가 아닙니다영화보세요.오늘에 감사하세요
1,어렸을 때 부터 도둑질과 변태성욕으로 가득한 동네 바보형이 있다. 이 영화보고나서 아주 깨시민이 되어 대한민국 비판을 하고있다. 여러분들아! 저 시대를 살았던 분들을 믿어라. 니 할아버지 할머니 아버지 어머니를 보라. 영화는 보고 재밌고 그게 전부다.
10,이 정도면 근대사 다룬 영화 중에는 역대급 아닌가?진짜 명배우들 싸그리 모아서 명작을 만들었네..최고다
8,영화보다 마지막 1987 엔딩크레딧 올라갈때  진짜 1987년 자료화면 나오는데  왜이리 먹먹하고 슬픈지  나도 나이가 먹어서 그런가  영화적 완성도 재미를 떠나서 이런 영화에 동참해준 감독 배우 제작진 모든분들에게 감사를 드린다
10,참 안타까운 이야기.아직까지도 손으로 하늘을 가릴수 있다고 생각하는 이들이 있다는것이 더 슬픔 현실이다.
10,정말 웰메이드 영화다.. 영화가 끝이나도 끝나지않는 여운과 뛰어난 배우들의 연기로 1987년을 생생히 보고 느끼며 마치 그곳을 잠시 다녀온듯한 착각마저 불러일으킨다..
6,대단한 한국 근대사의 이야기가 담겨져 있다. 최근에 흥행한 택시드라이버와도 엮여있고~ 엑스트라인줄 알았지만.. 까메오 출연자들 하나하나가 주연급이라 보는 즐거움이 있다. 하지만 영화로의 완성도만 따지면 글쎄라고 퀘스천마크를 달겠다. 두환이형 깜빵가자
10,쩐다 ..  영화답네진짜
10,아...너무울어서 눈부었어요울화통이치밀다가도 감동적이고이영화는 다들 무조건봐야해요
9,정치색을 떠나 보통의 실화영화들이 주는 밋밋함에 기대없이 봤지만 실화를 바탕으로 이정도 퀄리티를 뽑아낸 영화는 오랫만이다.더군다나이 영화에 주연은 없다 싶을정도인데 주연의 큰비중없이 이정도로 끌고 나가다니 잘 만들었구나 싶다.
10,보고 한참지났지만 울림이 멈추지않네요꼭 기억하고 잊지말아야할 의무감까지 생기네요감사함마음도요
10,그역사의그분들에게감사하고지금현재는안그런지반성하고시정해야할것같습니다. 공포영화를본듯한데그게실제있었던사실들에더소름이돋았습니다.
10,가슴이먹먹하고 감사합니다
10,우리나라 국민이라면 무조건 꼭 어떤일이 있어도 봐야할 영화입니다. 화 내셔야하고요 분노하셔야 하고요 안타까워하셔야 하고요 눈물흘리셔야합니다. 그게 지금까지 우리를 살게하는 이유입니다. 이영화보고 배우들의 연기력따지면서 평가할 영화는 아니라고 봅니다.
10,보는 내내 벅차고 슬프고 감사하다는 생각만 드네요
10,마지막 까지 꼭 다 보고 나올 영화
4,이렇게 치부를 드러내야  영화라면 앞으로 뭐가 더 남았나?  최근 영화는 우리의 민낯을  다양하게  묘사하는 트랜드인데  솔직히 토악질난다. 빨갱이가 정말 없다고 단언하나?  과정이 잘못되었지만 빨갱이는 없나? 결과만 보고 말하지말고 팩트를 보라.
10,이영화를 보고 정치편향적이니 빨갱이니 뭐라하는 사람들  불쌍하고 안타깝다ㅜㅜ 이렇게 좋은세상에살수있게해준  분들에게  감사함을 느낍니다 억울하게 죽음을 당하셨던분들 명복을 빕니다
10,영화 관객수는 상관없다 자본은 진보적영화를 싫어한다 구지 영화관이 아니더라도 꼭한번씩 보세요 영화적 재미물론 있고 이나라의 자유를 어떻게 찾고 그분들이 없었다면 아직도 동남아시아에 국가들과 별차이없는 유신독재 국가였을거란 사실을 알수있는 영화  강추
10,꼭 보아야할 영화입니다
9,무거운주제를 지루하지않게 잘 풀어내었다. 한국영화의 발전이 놀랍다
9,위대한 역사의 순간을 다루는 영화의 존경과 존중, 예술이 역사와 혁명을 다루는 태도. 만들어 주신 모든 분들께 존경의 마음을 전합니다.
10,벌레새기들아 니들이 일베에서 나댈수있는것도다 저런분들이 계셔서임 하여튼 못배워먹은놈들일베같은데에서 역사 배우고 있으니 사상이 그모양이지벌레들 평생 니들은 숨어서 벌레짓이나해라나가서 찍소리도 못내는것들
6,그 결과는 노태우 정권. 대단한 헬조선
1,와 진짜 개빨갱이 영화다
10,1987년을 지켜주신 분들께 감사합니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화. 내용도 좋지만 영화적 재미도 놓치지 않았다. 잘 만든 영화
10,지금 제가 누리는 것들이 당연한거라고 생각했는데 한국의 민주주의를 목숨걸고 지켜주셔서 감사드립니다.
10,잊지말아야할 우리 역사다
10,마지막 감정이 넘쳐서 엔딩 크레딧이 끝날때까지 일어서질 못했어요. 좋은 영화 감사합니다.
10,그 놈의 빨갱이, 빨갱이ㅉㅉ 싯펄련들. 저 때 저것들이 형사 맞냐? 깡패아니고?ㅋ 형사가 무슨 검사보다 쎄네
10,영화 마지막에 그냥 하염없이 눈에서 눈물이 주룩주룩 났다 어떤 감정이었는지는 모르지만 이런감정을 느끼게 해준 이 영화 참 명작이란 생각이 든다
10,10점10점10점10점
9,박종철 이한열 열사같은 이들이 없었다면 나와 우리가족은 과연 이런  민주주의의 풍요를 누릴 수 있었을까~~~바꿔말했어 김윤석같은 빨갱이 때려잡는 악인들이 없었다면 자본주의의 풍요로운? 자유를 누릴 수 있었을까 정답이 있는 듯 없는 역사의 아이러니~~~
10,연기력들 오진다그냥 ㅎㄷㄷ 하네 김처장 하정우 등등 전땅크야 너무했다 그당시 쿠테타했어도 어느정도껏 괘롭히지 에효
10,보는 내내 너무 아팠습니다... 꼭 한번은 봤으면 하는 마음이듭니다!!
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화시간 가는줄 모르고 봤습니다.
10,마음 한구석이 미어진다
10,호헌철폐독재타도! 후반부에 눈물이 주룩주룩ㅠ너무 마음이 아프네요
10,80년대 영화들은 항상 뭔가 뭉클함이 느껴진다 내가태어나기도 전이지만 배우들 연기력도좋고 특별출연 라인업이 ㄷㄷ 알던내용이지만 80년대를 느낄수잇어서 좋앗다
10,우리에게 남은 무기는 진실입니다.
10,대박 열번볼영화다 감동
10,극장서 못봤지만..오늘 vod에 풀려서 만원주고 봤습니다....이게 영화죠...시간가는줄모르고 봤습니다. 최고의영화인듯요
10,베충이들은 무슨말을 할까 니들이 물고빠는 독재자들이 없던 빨갱이도 만들어서 사람 패고 고문하고 죽이는데도 빨아댄다 그게 애국이라고 착각하지마라
10,아..이좋은 영화를 컴퓨터로봐버렸네. 이 영화안본  눈 구합니다
10,죄송합니다. 할말이 이것 뿐입니다..
10,욕을 많이 먹으면 오래산다더니전두환 존나 오랫동안 살아있네ㅡㅡ
10,처음으로 평점을 달았다. 중고생들 역사시간에 말로만하는 근현대사가 아닌직접 그 시절을 느끼고 생각할수있는 이런 영화를 틀어주는것도 정말 좋으리라 생각한다. 영화다운 명화를 보았다.
10,감사합니다.. 기억하고 잊지않겠습니다.
10,10점도아니고 백점입니다. 꼭 보세요...
8,이분들덕분에 그나마 사람답게 산다.
10,왼 쪽 좌석 지긋한 50대 가장의 흐느낌과 오른 편 청년의 훌쩍이는 기척을 느끼며 입속으로 흘러드는 눈물을 수차례 훔쳐내야만 했다. 불혹에 경험하는 가장 격한 시대공감.
10,차우세스쿠 처럼 저날 잡아 죽였어야 됬는데 전땅크새끼 아직도 버티고있는데 빨리 가시길열사님들이 기다리고 계신다 ..
10,우리가 이렇게 편하게 살게해주셔서 감사합니다..
10,good  잘 봤습니다.
10,국민영화가 되야 된다고 생각합니다.아무리 부끄럽고 슬퍼도 잊으면 안되는것, 역사 인거 같습니다 그시대의 선배들과 이 영화를 만든분들에게 그저 감사할 따름..
10,시간가는줄모르고울컥거리며봤습니다
10,누가 주연인지 모르겠다.모든 배우들이 주연 같아 보이는 영화였다.
10,눈물이 울컥울컥 한국은 아직도 1987이다
10,좀 더 많은 사람이 이 영화를 봐야한다고 생각합니다.
10,영화는재밋게봤네요~아이러니한게 저런일겪은분들의 현재 투표의식과 매칭이 되질않네요..
10,두번 봤고 두번 울었어요
6,댓글 수준에서 우리 국민들 수준은 아직도 멀다는 걸 느낀다. 난 좌파도 우파도 싫다.진정 우리 국가를 위하고 발전을 생각하는 정치는 언제쯤....
10,지금과 같은 시대에 살게 해주신 선배님들께 감사하다는 말씀 전하고 싶습니다.
10,계속 궁금해서 인터넷 서치하게 만드는영화. 오랜만에 재밌고 멋진영화 만났네
8,좋은 소재 영화였다 보면서 눈물샘 자극 되었고 민주주의가 얼마나 소중한지도 다시 알게 되었음
10,역대 영화다 보는내내 감탄하며 눈물흘렸다. 기억하자
10,제 자신을 돌아보게 만드는 영화였습니다. 고생 많으셨고, 감사합니다.
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화네요. 꼭 봐야할 영화입니다.
10,한국 어벤져스 영화 저 시대에 태어났으면 너무 억울할것겉다 전두환 그후 정치인들 토나온다
10,살면서 평점을 처음 남겨봅니다. 민주화를 있게 해준 많은 분들 감사하고 또 감사합니다.
10,생각이 많아지게 하는 그런 영화였어요. 감사합니다.
10,구성 내용 볼거리 감동 최근 한국 영화 중엔 단연 최고
10,영화볼때 촛불시위 오버랩 되면서 보이더라 ㅠ
10,안보신분들 꼭보세여..
10,와 최고다 대박 별점 처음줘본다
10,87년생입니다 무엇보다 제가 태어난 해에 이런일이 있었다는것에 놀라웠고 슬펐네요... 당신들이 있기에 지금 우리들이 잘살고 있습니다 감사합니다
10,저렇게 노력했건만 그다음 대통령이 노씨가 되었을때 그 심정이 어떠했을까 하루빨리 좋은 세상이 오기를 ..
10,레미제라블을 떠올리게 하는 엔딩..간만에 한국영화에서 진짜 10점을 받을만한 대작이 나온듯하다
10,인생영화 !!정치에관심없든있든 꼭 한번 보시길 바랍니다.나라를 위해 할 수 있는건 작은 관심과 작은 행동이라는 것을 깨닫게해준 영화
10,감사합니다  위대한 국민들!
8,우리나라에서 나오기 힘든 영화... 신파가 아닌 진짜 울림이 있다. 장준환이 일낸게 맞구나...
10,지금의 대학생으로서  박종철 이한열 열사를 보고 느낄 수 있음에 감사함을 표합니다.
9,이 모든 일이 실제로 있었다는게 놀랍고 슬펐다. 영화가 끝나고 많은 것을 생각하게 만들었다. 지금 이 나라가 있기까지 자신을 희생한 모든 분들에게 감사함을 전하고 싶다.
10,전두환 이색휘는 진짜 천수를 사네
10,보는 내내 화가 나네요..
10,와...영화 너무 잘봤습니다. 잊어서는 아니되고 꼭 기억해야됩니다
10,먹먹하고 아프다 어서빨리 대머리가 천벌을 받기 원한다
10,마지막 엔딩크레딧 .. 이렇게 현실이 영화보다 슬픈세상에서 사셨던 우리 부모님들 정말감사합니다.
10,최근 본 영화 중 가장 재밌게 봤네요가슴 깊게 울려퍼지는 영화. 처음으로 평점 남기고 갑니다
7,요즘 한국영화 흥행작들 시나리오가 꼼꼼하고 짜임새가 있는데 그에 비해 조금 떨어지는 감이 있네요.
10,그 시대를 살았던 사람으로서, 그 당시 고등학생이었지만, 아버지가 보시던 주간동아, 주간 조선등을 통해 시대의 흐름을 조금 알았던 시기였습니다. 이 시대의 민주화 열사들이 자신을 희생 했기에 촛불집회로 다시 불씨가 살아난것 같습니다 좋은영화 고맙습니다
10,2017년을 사는 대학생으로서 1987년에 감사하다. 그렇지만 평점도, 80년의 진실이 알려지는 기사의 댓글을 봐도, 아직 갈길이 멀게만 느껴진다
10,눈물이 흘렀네요....
10,박종철 이한열 열사외에 수많은 열사가 있었다
10,어둠은 빛을 이길 수 없다.
10,재밌게 봤어요 추천합니다
10,이걸 평점 개까는놈이 빨갱이지
10,피빛 반석위에 세운 민주화 운동의 용기..박종철 이한열 열사님 감사합니다
10,최고의 영화네요. 제발 세뇌된 노인분들.. 진실에 눈 뜨시길 ㅠㅜ
8,근래본 한국영화중 최고지만 조금더 표현에 진솔했었다면..
10,어렵게 지킨 민주주의이고 투표권입니다
10,하정우는 분량이 거의 특별출연급이네  오히려 강동원 분량이 더 많은듯 ..김윤적 악역 연기는 소름끼치도록 리얼했다
6,남영동 1987 봤음 ..솔직히 정권마다 바뀌는 흥행영화
1,주사파 미화를 너무 했네
5,김윤석의 미친 연기 외에는 볼게 하나도 없다
10,이렇게 만들어진 우리의 민주주의 역사의 헌장
10,정작 죽어야 할 놈들은 아직 살아서 잘먹고 잘사는 대한민국의 현실이 안타깝다...
10,눈물없이 어찌 보랴 ....
10,그대대한민국사람들에게감사합니다
10,잊지 말아야 할 역사,이 영화는 진정한 나라가 무엇인지 생각해보게 하고, 앞으로 국민이 나아가야 할 방향은 어디인지 깨닫게 만드는 그런 영화였습니다.
10,너무 벅차올라서 눈물이 나는 영화네요. 감사합니다.
10,태어나지도 않았을 당시의 나에게 주어지는 책임감. 막중히 받들어야 한다
10,당신들의 희생 잊지 않겠습니다. 이런 영화 만들어주신 감독 스텝 출연진들 감사합니다.
10,기니디리미비시이지치키티피히
7,실화를 배경으로 한 영화지만 전혀 지루하지 않았다.
8,설경구 ㅠㅠ 숟가락 얹기jQuery22405477308110555111_1518018047257!!  헐 ㅜㅜ
10,대학생으로서 한순간 잊고 살았던 가치들을 가슴 깊히 일깨워 주는 영화였습니다.
10,점수낮게주는새끼들 = 인간쓰레기 일베충
10,나는 이 작품에 평점을 줄 자격이 없다.아직 영화 (예술)로서의 1987을 완성도있게 이해하지 못한 탓이다.그럼에도 10점을 주는 것은 그 시대의 독재로부터 자유를 수호하고자 했던 정신들의 용기에 대한 찬사이다.
10,민주화를 위해 목숨내놓고 싸워준 모든 분들께 존경과 감사가 드는 영화네요. 영화를 만들어주신 감독님과 배우분들도 진심으로 감사드립니다.
10,정말 오랜만에 제대로된 영화를 봤습니다
10,이한열 열사곁을 실제 지키셨던 배우 우현님 작품에서 비록 반대편이셨지만 빛나는 작품을 만드는데 동참하셔서 친구분의 업적을 더 숭고하게 만드셨습니다.
9,대한민국헌법 제1조 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,진실은 가릴 수 없습니다... 꼭 보세요!!
9,영화는 묵직하다...그리고 감사하다..
1,흥행을 위해 억지로 짜낸 듯한 영화
10,어두웠던 대한민국의 과거를 밝게 비춰 주었던 역사의 현장을 너무나 잘 담아냈습니다. 피와 땀으로 어렵게 찾은 주권. 나라의 주인은 국민이다!!!
10,지금 이시대를 살아가는 우리가 꼭 보아야할 영화.
10,다같이 알아야하는 우리의 어두운 역사인 듯...
10,고마운 분들이 많은 시간이였습니다.
1,10자 10자 10자 10자
10,슬프면서도 감동적이였습니다
1,좋은 영화는 확실합니다. 그러나 너무 뻔한 결말이라서 아쉽습니다.^^ 평점 조금 낮출께요 ㅎ
10,호헌 철폐 ! 독재 타도만약 이 시대에 다시 일어나게되면 목숨걸고 데모하러간다
10,1988년생인 내가 꼭 보아야했던 영화
10,지금도 야만인들이 판치고 있다
10,전국민이 다봐야 할것이며다시는 우익세력이 절대로 정권을 잡게해서는 안됨을 일깨워준 영화~!!
6,재미로 볼 영화는아님 지루함
10,우리의 너무도 부끄러운 현실 그리고 사실.그리고 인정하고 싶지않아하는 사람들
10,군부독재를 종식시키기위해 얼마나 많은 피를흘려건만, 우리가 남이가 경상도자슥들 몰표로 물태우가  당선되버린 아이러니가 발생한다, 군부독재연장시킨 흉노족들도 공범이다
10,지들이 해처먹는데 방해되면 종북타령하는건예나 지금이나 똑같다지금은 그게 잘안먹히니 보복타령하고있지간첩 조작사건이 옛날일이 아니다유우성 간첩조작사건을 봐라 불과 몇년전이다저쪽것들은 지금도 저짓거리 하고있다
4,이게 실화라구 ? ㅋㅋ 이 감독은 6월항쟁을 인터넷에서만 검색했나보네.배우들 열연을 감독이 감당못하는것만한 비극도 없다ㅋㅋ. 좌뽕영화로 먹구 살겠다는 마음이 안쓰러울뿐 ㅋ
10,박종철군의 아버님은 아직 살아계시다고.. 영화를보셨을까요..?그의가족들만의 슬픔이 아니길 .. 잊지않겠습니다
10,꼭 봐야하는 영화... 너무 먹먹하다 진짜....
10,이명박 박근혜 정부도 이와같다. 언론을 지들수족처럼활용 현대판 전두환들 사법개혁이 빨리이루어져 돈이면되는세상 바뀌었으면한다.
10,개OOOOOO한새기들 1대1맞다이까머 OO아인 개OO새끼들 죽이고싶네 화밖에 안난다 경찰청장이고 차장이고 형사고 진짜 배아지 사시미로 쑤시가 창자꺼내가 줄넘기하고싶다
10,최고의 영화 알 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,내 생각대로..평점을 줄 수 있는 세상...잊지 말자
9,우리에게 숨쉬는 것처럼 당연한 민주주의와 자유에 대한 또다른 과정을 얘기해주는 영화입니다. 목소리가 약한 서민들이, 힘을 합쳐서 희생하고 외치고 굴복하지 않아서 이루어낸 이시대를 지켜야 하는 것도 우리 몫입니다. 박근혜, 최순실, 김기춘을 잊지맙시다.
10,몰입해서 보게 되는 영화입니다.
10,영화에서 강동원이 입은 티도 그 대학생이 입으셨던 의상과 똑같은 디자인으로 만드셨다고
9,진짜 잘 만든 영화다. 진짜 연기들 잘한다. 근데 이게 실화다. 전두환 OOO
10,햐 전두환...욕하고 싶은데 잡혀 갈까봐 무섭네..아직도 이런 생각이 먼저드는 이나라가 싫다... ㅅㅂ ㅜㅜ
10,이게 영화다.당시의 모든 투쟁가들 모두 감사하고자유를 얻기가 얼마나 힘든지를 알게된거같다
10,진짜 죽기전에 꼭봐야할 영화다저시대에 희생하셨던 국민열사들이 있기에지금의 우리가 있다 다시한번 감사합니다
10,대학생인 저에게 많은 것을 느끼게 해 준 영화입니다.아직 안보신 분들 계시다면 특히 대학생이시라면 더욱 더 보길 추천합니다.
2,정치적으로 이용하는거 같아서 별로
10,사실이라서 더 슬프고 가슴이 먹먹합니다
10,태어나서 처음 평점 남깁니다. 우리 후세는 이런일이 없기를..
10,소름끼치는 과거에 살아오셨던 분들,, 고생 하셨습니다.
10,많은 사람들이 피를 흘려 얻어낸 대한민국을 더이상 적폐세력에 내주지말자
10,잊지 맙시다. 감사합니다. 꼭 봐야 하는 영화!!!!
10,올해의 최고의 영화~♥역사의 흐름을 파악할수 있는 영화임.
10,다시한번 그들과 어깨를 나란히 할수있도록 해주는 원동력이 될 영화
10,일베충들과 종북빨갱이들이 싫어할 영화
10,전두환 전경들 형사들 증말 욕나온다..
1,노잼 정말노잼 무슨내용인지모르겟음
10,잊지 말아야 할 것. 꼭 한번은 보세요.
10,아 ....미치겠네요 저런 극악무도한것들과  한공기를 마시고 산다는게....정치인들이 싸논똥은 왜 저때나 지금이나 국민들이 치워야하는가.... 영화 정말 잘봤습니다. ㅠㅠ
10,강추합니다 정말가슴이 뭉클하네요
9,자연스러운 여운이 남는 영화
10,10점이 아닌 100점~그시대 그분들이 있었기에 제가 지금 여기 이곳~! 대한민국에서 살고 있습니다...감사합니다
10,수많은 분들의 피와 죽음이 없었다면 이 영화에 평점을 남길수 있었을까...
10,주연 하정우가아니라 강동원인데jQuery22402028321745368049_1518011726611
10,이 영화보고 한주간은 먹먹함 ..
10,대한민국 사람이라면 10점을 안 줄수 없는 영화..
10,예전에는 친일파 벌레들이 종북몰이 하면서 색깔론으로 빌어쳐먹었더니.. 지금은.. 그 애벌레들이 깨어나서 일베충이란 이름으로 색깔론으로 또 쳐먹고 사는 세상.. 반드시 바뀌어야 되고.. 과거청산과 그 책임을 묻고 또 물어야 되는 세상..
1,설인종 고문치사 사건도 꼭 영화로 나오길 바랍니다!
10,엄청 울면서 봤습니다. 마음이 아프고 화도 나다가 마지막에 벅차서 ㅠㅠ 좋은 영화 감사합니다. 감독님도 배우 분들도 진심이 느껴졌고 구성도 훌륭합니다.
10,간만에 집중 할수있는영화
1,좌빨영화 김일성 주체사상에 뺘져 반국가 행위하면 죽는다
9,감동적이네요. 크레딧올라갈때 나가시는분들이 없는경우는 처음인듯
9,잘만들었네.. 연기력ㄷㄷ 김윤석 연기 진짜 장난아님 연출도 좋았고 끝까지 몰입하면서 봄 마지막 엔딩은 눈물이나더라
10,하정우가 주연인데 조연같고 강동원이 주연같았다..
8,호언철폐독재타도...!잊지않겠습니다.
10,와..  내인생  다섯 손가락에 들어갈 만한 영화네요.와..  1987년 바로 십여년후  전경이였는데.. 회상하면서 보니 끔찍했었네요 감독님 최고의 연출이였어요 배우의 연기보다  연출이 군더더기 하나 없이  정말  완벽에 가까웠어요  최고입니다.
10,30년이 지났는데 이명박, 박근혜, 보수정당믜 모습은  3김시대와    달라진게 없는 현실에 한숨만 나온다.
10,이영화가 1400만이 되어야
6,재미는 글쎄... 애국으로 보는 영화 같음
10,....언론을 탄압하는 정권은 독재자의정권이다.언론의 자유를 막는정권은 공산주의다.
8,팩트 = 그리고 노태우가 대통령에 당선됨.  이런게 바로 정치고 현실임
10,시작부터 엔딩 크레딧까지 숨죽이게하는 영화
10,수구꼴통시키들 ㅂㄷㅂㄷ 꿀잼
1,극중 악역보고 응원한건 처음이네
10,많은 생각을 들게 하네요. 그 당시 목숨 걸고 힘써주신 모든 분들과 가족분들께 감사하며 열심히 살겠습니다.
10,대박 이런게 영화다 ㅈㄷㅎ 화난다
10,꼭봐여할영화!눈물이 계속 나네요
10,대한민국 국민 이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
8,점과 선에서 덩어리로... 뜨거운가슴 한켠에 자리잡은 마음의 빚.
10,↓↓↓일베ㅅㄲ들 부들대는거봐라....안타깝다증말....
1,으 빨갱이 선동영화  최악
10,우리나라 민주주의를 위해 고생했던분들.
1,최악의 빨갱이영화 캬악퉤
10,적패청산에 전두환 전 대통령은 해당 안되나????  이 영화보고 뭐 어쩌라고....영화 택시운전사도 그렇고 화려한 외출도 그렇고....이런 증거가 너무나 확실한데도....뭐 저들이 콧방귀나 뀌겠습니까?    우리들은 그저 열만 받고 그걸로 뭐....
10,잘봤네요 생각하는바가 많아요
10,정말 좋은 영화였고 아픈역사에 마음이 안좋네요
10,사실을 담아냈는데 그 사실이 영화 그 자체다
10,바로 맡에 진보 좌파라고 한분! 그럼 넌 꼴똥 우파냐!
10,마지막 이한열 열사 장면에서는 눈물을 참을수 없을만큼 뜨거운 무언가가 느껴졌다.
2,재미는 없음 진보좌파 영화
10,이런 영화를 보고도 지겹다는 말이 나오나요 ? 민주화를 위해 쓰러져간 사람이 있기에 지금의 시대가 있는겁니다.  다 아는 역사라고요 ?? 그런데 왜 5.18은 아직도 폭도라 하는 사람이 있을까요 ??  아직도 왜곡이 있는겁니다.
10,저절로 눈물이 나오고 많은 걸 느끼게 하는 영화입니다!
9,잊지 말아야할 역사이며, 모든  대한민국 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다. 전두환 쓰레기새X
10,가슴 먹먹해서 눈물이 나게 되네요
10,전두환은 오늘도 잘먹고 잘자겠지? 저때 부역했던 방공대 말단 한명까지 대를 거쳐서 저주 받고  고통 받았으면 좋겠다
10,쥐새끼  닭대가리년  추종자들 조낸  뿔따구 났나보네 ㅋㅋㅋ 개쓰x기들  이제 길어야 10년 안에 사라질 것들 ㅋㅋㅋ
10,이들이 있었기에 촛불혁명도 가능하였다. 감사합니다.
10,앞으로 이런 소재의 영화 계속 나와야 하고 한국사람으로서 꼭 보세요~
10,제가 살던동네에서 일어났던 영화네요어렸을때 맡았던 최루탄 냄새가 기억이 다시 날정도로 감회가 새롭고가슴이벅차네요. 감사합니다. 1987
10,처음으로 평점 남깁니다대한민국이라는 나라를 알려면 반드시 보아야 하는 영화 같네요 인생작 소장각 입니다 대한국민에 촛불에 역사를 보여주네요
10,너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐어요.
10,영화에 나온 모든분들 하나하나 너무 고맙습니다. 덕분에 편하게 살아가고 있습니다.
10,good! 간만에 이런영화를 볼 수 있어서 기쁘고 뭉클했다! 감사!
10,제발 보세요...꼭 보세요...
10,보는 내내 화도 나고 안타깝고 마음도 아프고 그 시대에 태어나지는 않았어도 조금이나마 알 것 같은 그런 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화랄까 이런 영화를 보게 되서 영광이고 감사합니다
10,가슴이 먹먹해집니다....
10,주연 조연할거없네 다 주인공이고 마지막 사진을 보니 현실에 있었던일을 그대로 반영한게 상당히 인상적이 있고 그 인상적인게 가슴을 파고들고 기억에 인식이됨 결국 이게 영화고 이게 대한민국의 현실
10,잘 봤습니다~~  이 나라의 민주주의는 끊임없는 투쟁을 통해 쟁취해야 된다는 것을 되새기게 만드는 영화입니다...
10,화났어 나쁜새끼들이 많더라
1,역사에서 여자를 지운 영화ㅎㅎ
10,정치에 참여하지 않는 벌 중에 하나는, 자신보다 저급한 사람들의 지배를 받는 것이다 플라톤 명언이 생각난다
10,영화보고 운게 몇년만이지
10,특별출연까지 주인공으로 만드는 감독의 연출력 대단합니다
10,눈물났어요. 정말좋은영화입니다.
9,운동권?  그래  운동권이다.
10,최고입니당 ㅠㅠ 인생영화
2,OO하네. 평점보고 봤더만.
10,나는  개인적으로  신과함께가  1000만이  넘었는데  강철비와  1987이  1000만이  안 넘었다는게  약간  이상한 느낌
10,잊지 않겠습니다.ㅠㅠ
10,가장 최고배우들이 가장겸허하게 만든 실화이건 영화가 아니라 팩트입니다
10,정말 많이 울었습니다. 최고의 영화입니다
10,마지막에 그날이 오면 노래 나오니까 울뻔했다. 사람들 엔딩 크래딧 다끝날때까지 한명도 안 일어남.
10,이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,꼭 봐야할 영화!아이들이 크면 꼭 같이 다시 한번 봐야겠습니다.
10,영화를 보는 내내 마음이 아팠습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,이것도 상영관에서 내려가면 몇달뒤 26년처럼 별점테러 엄청 당하겠지
10,단골손님 이경영 안나오는건 첨보네..ㅎㅎ
10,이런과거를돌이켜보게해주는영화너무좋아요 감사합니다
10,말이필요없다 꼭 영화관가서 보길 추천..
10,정말가슴을 울리는영화입니다. 말이필요없는 제인생영화가 된것같습니다. 감사합니다. 이영화를 만들어주셔서. 그리고 진실을 세상에 알려주셔서.
10,영화  만들어 주셔서 감사합니다
10,그 시절을 겪어보지 못한 세대인 내가 이영화를 보며 받은 감동은 미안함인가 슬픔인가 분노인가 벅차올라 너무 울었다..
10,꼭 보세요! 우리나라 국민이라면...
10,1987....1987....
10,가슴이 먹먹하다는게 .. 말로 표현할수 없는 미안함 ㅠㅠ. 분노 ㅠ. 영화란 이런거다 ㅠ
10,아직 민주주의는 안착되지 못했다
10,진짜 마지막까지 안나감 ㅠㅠ 먹먹하다..
10,정말 꼭 봐야할영화입니다!!
10,나도모르는 눈물이 엔딩크레딧 올라갈때쯤 하염없이 쏟아지더라
9,탁치니 억하고 죽었다는 말은 자주 들어왔었는데 박종철 사건 인줄 처음 알았네요. 한국 현대사에 관심을 가지게 되는 하나의 계기가 되었습니다.
10,진짜 보면서 울컥울컥 겨우참았네요 ㅠ 마지막에 그 당시 사진뜨는데 가슴이 먹먹한게...ㅠㅠㅠ박종철, 이한열 열사 잊지않겠습니다
1,그 운동권 정부가 지금 교과서에 625남침,중공군투입 삭제, 헌법에 '자유'단어 삭제 중국발미세먼지 국내탓으로 선동, 평양올림픽 짓거리하고있다 좌파영화보고  감격하며 선동당하지말고 정신차려야됌
10,촛불은 국민이고 대한민국의 권력과 그 책임은 국민에게 있으므로 나라꼴이 빠가같이 돌아가도 국민이 책임지는 시스템이야 이 빡대가리야; 그게 싫으면 민주주의를 떠나던가;; 빨갱이새끼들
1,촛불로 정권잡으니 영화도 이런영화만 나오네... 앞으로 나라꼬라지 잘 봐라! 촛불이 책임져야 할 것이다!
10,미치도록 가슴아픈 실화다. 너무 답답해서 숨조 차쉴수 없다
10,운동권 좌파 영화라고  선동하는 그린일베 수준 봐라 노답이네. 중국발 미세먼지도 우리 정부가 국내 탓으로 선동했다는거 팩트는 있냐? 조중동이 선동한거지. 우리나라 차가도 못하는 아이스하키 겨우 정치력으로 올려놨더니 평양올림픽이라고 하는 수준 노답이다.
10,대한민국을 이끌어나간 민주열사분들을 잊지맙시다
10,내가 역사를 배워야 하는 이유를 알려준 영화.
10,하정우 왜 나왔는지 모름그냥 김윤석한테 깔짝깔작대다가 영화 끝에 보이네?ㅋ
10,다큐와 영화 사이인 좋은 영화!
10,그냥 꼭 진짜 꼭 한번은 봤으면 하는 영화다 정말
10,꼭 보고 느껴야합니다.
1,이 영화 왜 하필이면 지금인가? 머리가 있다면 생각해 봅시다.
10,대한민국의 살아있는 역사
1,꼭봐야하는빨갱이영화
10,꼭 봐야할 영화입니다. 오랜만에 한국영화보며 울었습니다. 가슴이 먹먹해집니다.
10,그냥 김윤석님 한분 믿고 봤다.그리고 그 믿음에 부응해주었다.
10,갈비뼈 사이사이가 지릿지릿한 느낌!바로 이 느낌입니다하지만 저는 수험생이므로 이만
10,까먹으면 다시 만들자. 계속해서 환기시키자 국가의 주인은 국민이다
5,다좋은데 신발한짝에 싸구려 사연담은거 그게 진짜 싫었다 너무너무
3,솔직히 영화는 진짜 재미 없던대...
10,전두환 지옥에나 떨어져라
10,꼭 보세요~~ 진짜 감동~~
10,천만 안넘은게 이상하다....
10,좋은 영화 감사합니다.
10,우리가 누리고 있는 자유를
10,영화같은  실화, 바뀌어야할 현실, 소장용 영화
10,k484님. 좌파건 아니건 그시대 사람들 개개인의 힘이 모아졌기때문에 댓글이라도 마음대로 적는 현재가 있다는 것을 알게되길.
10,21살 내 인생 최고의 영화
10,역사를 잊으면 같은 일의 되풀이밖에 되지 않는다
9,응답하라시리즈, 택시운전사 등등 넘쳐나는 복고물결에 묻어가는 작품이려니 했는데 안봤으면 진심 후회할 뻔했습니다. 윗 세대 수많은 분들의 희생에 감사, 좋은작품 만들어주셔서 감사합니다.
1,IPTV로 나왔던데?
1,좌파 최루탄영화는 이제 지겹다 미화좀 하지말아라
10,나이불문 꼭 봐야할 영화입니다
10,아버지가 대학 시절에 구속까지 당했던 이야기.아버지는 차마 영화를 다 보기 힘드셨다고 한다. 영화 이면에 더 많은 참혹함과 잔인함이 숨어있을터. 그 일부분만 보아도 이 영화는 반드시 보아야 할 가치가 있다.
10,8점짜리  영화인데....적폐들이 별점 테러해서10점준다
10,꼭 봐야 할 영화입니다!!
10,지루할 수 있는 내용을 연기와 연출로 커버한 아주 좋은 영화
10,많은 생각을 하게 만든 영화. 끝나고 집에와서까지도 여운이 남고 여러생각하느라 뒤척이다 잠들었어요.
10,호헌철폐독재타도..잊지않겠습니다
10,독재정권 죄없는학생 시민들을 빨갱이로 만들어서 그죄값을물게하고 이슈를터트리게한 엉망진창에 권력남용전두환 아직도잘살고있네 명줄참길다 디져야할늠들은 오래사는구나 하늘도 무심하지
10,이런 영화 많이 만들어주세요....
10,많이 울었네요.그 시대에 함께 해 주셨던 분들 감사드리고이렇게 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
9,꼭 봐야할 영화입니다 !!
10,우리 주변의 평범한 사람들이 다 같이 만들어낸 민주주의를 보여주는 영화!  박정희교, 전두환교 신도들은 지옥으로 꺼지길 바란다
10,이런게 영화지 순국선열들의  노력으로 이루어낸 지금의 대한민국이다
8,생각을 많이하게 되네요
8,영화 잘 봤습니다. 꼭 봐야할 ..
10,꼭 한번쯤은 봐야될영화
10,감동적인 영화입니다.^^
10,진짜 영화다운 영화를 오랜만에 봄
2,박종철고문치사사건을 시대상에 맞게 다루려면 당시 주사파, pd계열, 사노맹 등등 운동권의 실상도 제대로 보여줘야지 이건 뭐 또하나의 운동권미화를 위한 선전영화일 뿐 철모르는 어린 2030새대들은 이거로 진실을 알았다 이러고있겠지
10,최고의 영화.. 감동 실화.. 마지막 장면에서 기염을 토하다..
10,대한민국 국민들이 모두 다 봤으면 하는 영화.
10,요즘 젊은이들도 봐야 한당
10,이런게 영화입니다 꼭 보세요..
10,재밌었어요~ㅎㅎ이런영화가 많이 나왔으면 좋겠네요
10,다시는 일어나지 말아야할 참상 아프고 가슴시린 과거를 잊지않겠습니다ㆍ
10,이렇게 얻은 민주주의인데 그 정신을 훼손하는 사람들을 용서할 수가 없다.
10,몰입감 최고였습니다 굳굳!
9,영화적 통쾌한 픽션을 기대했는데 너무 현실적였다
10,엔딩까지 일어설수 없었다 지금의 자유는 공짜로 얻어진게 아님을 깨달아야한다
10,마음아프지만 꼭 봐야하는 영화
9,후회하지않을영화 재밌음.
8,영화보는동안 맘이 너무 아팠어요
10,영화 만들어 주셔서 정말 감사드립니다 배우분들 감독님 스텝분들 모두 수고하셨어요
10,대학생이 되어서 대한민국이 자유민주주의가 된것이 얼마되지 않았다는것을 또 한번 알고가는 영화...
10,최고 말 필요없지요ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재밌구 감동적인이야기에여
10,옛생각하면서 즐거운 감상했습니다.
10,재미있게 봤습니다!!
10,멋진영화 멋진연기 멋진의인들
10,명배우들의 명품연기. 명품 시나리오
10,음 재미있었음! 보신다면 추천하겠습니다!!
10,먹먹한 영화. 다시는 일어나지 말아야 할 역사.
9,계속 잃어버리는 신발 한 짝과 박처장 가족사 내력이 가져다주는 아픔은 불운 역사를 극복하지 못 한 민족과 국가의 불안정한 정체성이 국민에게 전해지는 아픔이었다. 언제나 독재자들의 편에는 개들이 득실하고 그개들은 국가와 국민을 좀 먹는다.이명박근혜처럼.
10,늦게나마 본 좋은영화입니다
10,인생영화....굿굿
10,와....명작....미친 반딧불이족만 아니었어도 진짜 집중한번도 안깨지고 봣을텐데 연기자들이 연기를 아주 대박....진심....
8,굿!!  훌륭하네요.^^
10,민주화를 위해 목숨을 아끼지 않은 선배들에게 이제까지 늘 빚진 마음으로 살아가는 91....
10,보는 내내  가슴이 먹먹한 영화입니다 ...  감사합니다
1,정치적인건 모르겠고 재미가없음
10,잘 봤습니다.감사합니다.
10,이게 영화고 역사고  진실이지... 이런 영화에 뭐라 평해야 하는가? 그냥 고맙다. 모든 스탭과 배우들에게 감사하고, 이런 영화를 볼  수 있게된 환경에 더 감사를 보낸다.
10,이런영화를 많이 만들어주세요
10,진짜 꼭 봐야할 영화다...
6,국민이 하나가되는순가 뭉클했습니다
10,역할 맡은 한 명 한 명의 배우들이 모두 주연급이듯 우리도 우리 인생에서 모두 주연이다!
10,제 기준 인생영화 입니다 꼭 보세요 꼭!!!! 보다가 너무 울었습니다..
10,가슴 아픈 역사.. 그렇지만 꼭 알아야 할 역사
10,꼭 봐야되는 영화.. 알아야 된다
10,엔딩크레딧까지 다보고 일어났는데 정말 아무말도 할수없었던 영화였던 영화였다. 정말 꼭 봐야할 영화 중 하나. 대한민국 국민이라면 꼭 보세요. 추천합니다.
8,그조그런 영화 시간떄우기용
8,시대적 상황..공감..마지막까지 몰입..있는 그대로의 영화
10,김윤석은 진짜 모든 연기를 현실감 있게 잘하는 듯. 하정우 너무 섹시하고 김태리는 사랑스럽다. 강동원 나올 때 진짜 위아래옆에서 잘생겼다는 소리 들렸음. 박희순이랑 이희준은 왠지 모르게 반함 왜일까,..,?  다 주인공인 영화엿음
10,김태리 너무 예쁩니다 반했어요
10,젋은이 들이여~ 이 영화를 보지 않고 한국의 근현대사를 말할 자신 있는가?
10,호헌철폐 독재타도 29만원은 물과 쥐와 닭과 뻘건누리 들이랑 현해탄에 빠져버려라
10,꼭 보세요 두번보세요 역사적으로 큰 의미가 있는 영화입니다
8,여운이 남는 영화., 부모님을 모시고 한번 더 봤네요
9,영화가 끝나고 자막이 올라가도 아무도 일어나지 않았다. 나역시 끝까지 가슴이 먹먹한 영화였다
6,수많은 누군가의 용기와 희생으로 얻은 민주화였는데 근 몇년동안 얼마나 뒤로 퇴보했는지 새삼 느끼게 되는 영화. 다신 그런 야만이 판치지 못하게 앞으로 선거에서 보여줍시다
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,오랜만에 영화같은 영화 봤네요
10,아 오늘 오늘 드디어 봤다아직도 먹먹하다..그냥 고맙습니다..(나오는 모든분들의 연기 진심진심 너무너무 잘하셔서 .. 여운이 오래 남을꺼같아요)
10,말이 무색하다. 느껴지는 그 자체가 하나가 된거같다.프랑스시민혁명이 늘 부러웠는데 그때 우리도 그랬구나. 촛불이 다시 밝혀지게한 원동력이었구나.삼일운동도. 우리안에 집단적인 그것이 있었구나를 느꼈다. 감동을 넘어 함께 그 시간할수있었다라 표현하고싶다.
10,재미 감동 역사를 한 번에 잡은 영화
10,당시 희생된 분들께 진심으로 감사드립니다. 그럴지만 영화보는 내내 그런짓을 한 잔당들이 아직도 떵떵거리며 살고 있는 현실에 화가났습니다... 친일때부터 가해자만 잘사는 우리나라 너무 이상합니다ㅠ ㅠ
7,돌이켜보고 돌아봐도 어려운시절이다 .. 그러나 그시절 더 살기가 좋았지 않은가
10,영화를 꼭 보아야 한다는 그런 것 때문 말고, 그냥, 그냥 재미있다. 한국 근현대 다룬 영화 중에 제일 재미있게 봄.
10,기대 이상이었음. 꼭 보시길
10,이런슬프고 화나는 역사가 있는지 몰랐네요
9,지금의 대한민국을 있게 해주신 영웅들
1,정치선동영화는 거르는게 답 ㅇㅇ
10,정말 잊을수 없는 우리가 꼭 기억해야할 역사이자 눈물. 그리고 자긍심을 느끼게 해주는 영화였습니다. 스토리를 참 잘 구성하였습니다 추천
10,이런 근현대사는 모든 국민이 알고 되새겨야한다고 생각이 드네요. 좋은 역사 교과서를 만들어주셨습니다. 잘 봤어요 정말
10,정말 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다.
10,말이 필요하지 않은~~~울 아버지가 봐야하는 영화인데....과연
10,슬프고 벅찼던 영화. 꺼이꺼이 울고 싶은거 힘들게 참았음.
10,배우분들의 한사람한사람이 모든걸 쏟아 낸 기분이었어요...박종철 열사 이한열 열사 수많은 그당시의 열사들에게  감사의 인사를 드립니다 민주주의를 찾아주셔서 정말 감사합니다!!!
8,우리아이들이 꼭 보아야 할 영화~~
8,역사적 사실과 배경을 과감하게 생략하고 보아도. 이 영화는 굉장히 재미가 있다.
10,재밌게 봤습니다 너무 슬펐습니다. 다시는 이런 비극이 안찾아왔으면 좋겠습니다.
9,보기 전까진 그저 화가나고 속이 답답할것 같아 보기 싫었는데 보길 잘한것 같다. 나쁜 새끼들이 있었지만 그들에 대항하는 수믾은 영웅들이 존제헸던 시기. 화나는 감정보다 고맙다는 마음이 더 많이 드는 영화였다
10,충격과 감동의 현대 정치역사를 잘 보여주는 훌륭한 작품입니다. 오랫동안 여운이 남는 영화일 듯 합니다
10,진짜 한국사람이라면 모두 봐야하는 영화
10,올해 최고의 영화!! 한분의 미스캐스팅만 빼면...설...ㅋ
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
10,아빠가 표 사주셔서 친구랑 억지로 보러갔다가. 돌아올때 눈물범벅.. 내가 태어나기 15년전이라 실감은 안나지만 엄마아빠 이모 할머니 생각하니 너무 불쌍했어요
10,먹먹함... 심장이 마구 뛰면서 진정이 안되고 치밀어오릅니다.ㅠㅠ
10,관객이 다 나가는 그 순간까지 일어나지 못했습니다..
10,감사합니다 지금을 있게 해주셔서, 고맙습니다 잊지않게 만들어주셔서
10,이런게영화다. 엔딩크레딧 오를때까지 아무도 안나감.... 감사합니다!
10,그때 그자리. 현실의 순간에 함께했던 사람으로서의 감상.영화 곳곳에 잘 배치된 여러 색깔의 장치들이 그 순간의 가슴떨림을 일깨워 줍니다제작진에게 감사를 전하며 엔딩 크레딧을 오래도록 지켜보았습니다
10,대한민국 국민이라면 알고있어야 합니다민주주의가 얼마나 힘겹게 이뤄졌는지를요...
10,울지않기위해 내내 입술을 깨물었다
10,숨겨진 역사이며 꼭 알려졌어야 할 이야기..청소년기에 그 시대를 살았던 사람으로서가슴이 뭉클했고 그 시절이 떠오르던 영화..
6,그냥저냥 볼만 합니다 ㅇㅈ?
10,처음으로 2번본 영화 최고
10,우리나라 국민이라면 봐야할 영화
8,아주 밌게보았습니다.
10,이 영화는 레알인정입니다
9,화가 치밀어 오면서 슬프네요...
1,야 기분 좋다~부엉이 바위로 가자~
10,"호헌철폐 독재타도" 충정로의 뜨거운 함성을 외치던 기억을 이제 대학교 3학년이되는 딸과 영화로 공감하네요.나이들면 눈물이 많아진다는데 그래서인지 충혈된 눈으로 나왔습니다.이런 영화를 만들수도 볼수도 예기할수도 있는 시대에 살고 있어 감사합니다
8,'가슴이 벅차오른다' 라는 느낌을 다시한번 느끼게 해준 영화.
10,역대 한국 최고의 영화 중 하나
10,눈물펑펑 민주주의를 이루기 위해 희생하신 모든분게 감사를
10,진짜 완벽한 영화였어요
10,전 국민이 꼭 보시는 것을 적극 추천 합니다 이제부터라도 악순환이 되풀이 되지 않게 했으면 좋겠습니다
10,이 영화를 보고 너무 힘들었네요ㅠ가슴이 너무먹먹하고...남영당1985도 봤었는데 고문위주의 영화였다면이영화는 훨씬더 크게 이야기를 다룬것 같습니다처음부터 끝까지 먹먹하더라구요이런영화 만들어주셔서 감사합니다
10,j전국민이 보시는 것을 적극 추천합니다 아무리 감추고 조작하려 해도 반드시 진실은 승리합니다  감명 깊게 잘 받습니다
10,가리워진 길 OST 너무 좋아요..
10,먹먹한 가슴을 안고 나왔다
10,참 잘 봤습니다. 뭉클하네요.
10,별하나가 더 있다면 더 주고싶은 영화
9,그동안 정말 다루기 힘들 소재로한 영화인데 잘봤네요 좋은영화 입니다
10,역사를 배우려면 이런 영화가 많이 만들어져야할 것 같다. 지금의 우리모습을 있게한 그 시대 사람들의 노력이 감사한 시간. 생각 많이하게한 영화. 모든 사람들이 역사에 관심을 가지고 지금의 역사를 바르게 이끌어가길! 후대에 쓰여질 지난 정부가 부끄러울뿐
10,마음이 뜨거워 지는 영화
10,꼭 보세요. 추천합니다.
10,많은 분들의 희생과 노력에 숭고해지는 영화입니다. 울림있는 영화 추천합니다!
10,눈물이 멈추지 않는다. 총과 방망이에 맞서는 그 작고 약한 태극기로 우리는 지금을 산다.
10,이 때가 내 중2때인데 부산 범내골로타리에서 서면로타리까지 8차선대로를 어깨동무하고 누워서 독재타도 호헌철폐외치고 민중가요부르던 걸 육교위세서 본지가 30년이 지났지만 너무 생생하다
9,과거와 역사는 꼭 돌아봐야 한다.
8,정말 재미있었습니다.
10,너무 감동적이고 이런 내용을 우리나라 국민으로써 다 알았으면 하는마음에서 다들 보셨으면 좋겠습니다!
8,가슴아픈 역사의 장면으로 다시 들어간 느낌, 중학교때 담임선생님의 슬픈 눈동자, 어려서 잘 몰랐지만 선생님께서 무엇을 말하고 싶어했는지 그 맘을 읽을 수 있어 먹먹했다
10,안보면 후회해요!꼭 영화관에 가서 보세요
10,옛 기억속의 최루탄 냄새를 떠올리게 한 영화,가슴이 먹먹하여 한동안 힘들었다
10,1987년, 내가 세 살때 이다. 어린 내가 집에서 엄마 보살핌을 받고 있을 때, 대학생들은 거리에서 목숨을 걸고 민주주의를 지켰다. 그 분들 희생으로 내가 무사히 자랄 수 있었다. 선배님들 감사합니다. 소중한 민주주의 잘 지켜나갈게요.
10,기억해야할 역사를 다시 돌아보게한 영화
10,민주주의...그리고 자유..그냥 있었던게 아니였다...나도 모르게 눈물이 흐르는 감정...먹먹했다
10,ㅁ무조건 꼭! 봐야합니다!!!!
10,최고의 영화, 모두가 주연인 영화입니다. 학생, 교도관, 종교인, 법조인, 등등 속해 있는 곳은 서로 다르지만, 민주주의를 갈망했던 사람들 모두가 주인공이고, 이들이 간절히 원했던 미래에 우리는 살고 있는것, 새삼느끼게 해줍니다 최고의 영화입니다.
10,간만에 눈물샘 자극받았네요 ㅠㅠ그냥 이뤄진 것이 아닌 수많은 사람들의 희생과 동참과 관심이 이뤄낸 오늘 더욱 발전시켜야할 우리의 내일
10,민주주의는 하늘에서 거저 떨어지는 것이 아니다. 숭고한 분들의 희생을 잊지말자
10,10점 줄려고 왓다 좋은 영화다
10,먹먹하네요.좋은영화 고맙습니다.
9,모든 장면이 기억에 남고 잊지 못할, 잊지 말아야할 역사. 한 번 더 보고 시민운동가분들에 대한 나의 감사함과 존경심을 느끼고 싶다.
10,보면서 손이 부들부들 떨리던 영화.. 박종철 열사 아버님 역의 배우 김종수님의 연기가 잊혀지지 않아요..
10,신과함께에 밀려 1000만영화에 못든게 억울할 정도로 역사영화입니다 안보신분들 꼭보세요!!ㅠㅠ
10,꼭 보세요   혼자봤으면 오열했을듯..엄청울었어요  화나고 안타깝고
10,진짜 꼭봐야하는영화 역사 잊고 사는국민없다
10,꼭 봐야하는 영화.꼭 추천해야 하는 영화.
9,감명깊게 잘 봤습니다. 한번 쯤 봐야 되는 영화.
10,영화끝나고 온가족이 감동에 젖어 극장을 나가는 기분 좋네요. 오늘 마지막 개봉인거 같은데도 반이상 관람했네요. 수건 안챙겨서 후회 많이 했습니다. 모든 배우들 너무 연기 잘 하셔서 몰입도가 최고였습니다.
1,우리나라C(콤푸타)G(가스) 많이발전한건 알겠습니다만 역대급 졸작...
10,정말 인생영화였어요..!한국사 공부하며 한줄 두줄로만 배웠었는데그 한줄 두줄이 얼마나 힘들고 눈물겨운 사건이었는지 알게됬네요... 지금 평화로운 시대속에 살수있음에 감사하고 감사합니다..
10,진실, 담백함 속의 뜨거움
10,꼭 보세요. 아직도 우리세금으로 잘 살아있는 놈들.
9,엔딩크레딧이 올라가며 정적이 흘렀다... 영화 내 모든 배우들이 주연이고 영화를 보는 관객들이 감독이 된 기분이다..
10,그시대를 살았던 부모님이 떠올랐습니다. 민주화를 만들어온것이 그냥 쉽게 얻은것이 아니구나... 감사합니다.영화를 보며 이해하지 못했던 한국 어른들의 성향에대해 이해할 수 있었습니다.
9,내용좋고 문어대가리를 향한분노가 리필되는 좋은영화. 갠적으로 약간만 담백했으면 더 좋겠다는 생각을 했음.
1,처음에는 흥미로웠는데 갈수록 별로..
10,엔딩크레딧 다보고 나옴 재밌다 정말
8,눈무나게 봤어용!   썩어빠진 정치인들?꼭 보고 반성 많이 했으면 좋겠네요!
10,다보고도 가슴이먹먹 일어날수없었다
10,근현대사에 관심이 많은 사람이라면 ... 무튼 영화를 보기전 본후 언제라도 자료찾아보시면 영화보시는데 도움되실겁니다
10,굳굳  재밌어요. 꼭 봐야할 영화입니다
10,장준환 감독님 최고입니다♡
10,이런게 영화다!!!!
1,과연 신과함께 때문에 관람객이 적은걸까?ㅋㅋㅋㅋ
10,우리가 꼭알아야할역사다
10,어떻게 지켜내주신 이런 나란데... 우리는왜 이렇게밖에 못하고있을까, 또 열사와 또래청년으로서 가슴이 너무 아파서 차마 자리를 못뜨고 영화관 나가서도 하염없이 울었습니다. 조금이라도 나라를 위해 할 수 있는게 무엇일까 늘 생각하며 살아야겠습니다.
10,왠지 기분이 먹먹해졌어요ㅠ
9,배우들의 연기와 연출이 과하지않아서 좋았다
10,꼭 봐야하는 영화!!  관심가져야 하는 영화!!
10,천만갔으면  좋겠네요..
10,꼭한번 은 봐야할 영화다
10,지금 막 보고나왔다 팩트를 떠나서  영화자체로 충분히 시간가는 줄 모르고 봤다..팩트를 생각하니 더 생각이 많아진다..그리고..이 추운날 우리 칵카께서 돈도 없으신데 국가에서 평생 재워주고 먹여줬으면 좋겠다..파란 옷도 주고..
9,서스펜스가 살아있는 훌륭한 초중반부. 인물소개 끝난 후의 중후반부는 실화에 감동하여 살짝 절제하지 못한 아쉬움. 그리고 몇몇 편향되있거나 지극히 관습적인 캐릭터들. 그래도 현재 민주화소재 영화 중엔 최고의 완성도. 반올림 9점.
10,그냥쵝오!!!  안본분들 필히보세요
10,재밌게 봤습니당!!!
8,그 당시의 현실이 전해져서 가슴이 아파왔다
10,다시봐도 감동적인 영화
8,사소한 아쉬움이 있으나 잘 만든 영화
10,어째서 별점10개가끝인건가요... 별점으로 평점하기에 너무도 모자르네요 10만개이상 찍고싶어요 꼭 보세요
10,같은시대에 살면서 꼭 알고있어야할 사실
10,아버지랑 잘 보고 왔습니다.
8,정의에 대해 다시 생각해보는 계기
8,다소 폭력적이긴 했으나 재밌었음. 느낀바도있고.ㅎㅎ
10,한국사람이라면 잊지말아야할 역사 입니다꼭 보고 얻어가는 무엇인가 있으셨으면합니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,너무너무 화가나고 슬펐다.
10,마음이 묵직해지는 영화네ㅕ
10,ㅇ1010101010
10,너무 슬퍼요..감동이에요
10,이 영화를 다시 한 번 더 보고싶다.
10,군바리정권 찌바바바바자자바자자바밥
4,이 영화도 선동한다, 그래서 싫다. 장준환 감독에 대한 기대가 있었는데 아쉽다.
10,인상깊게 보고왔습니다
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 듯
10,흥행작을 늦게 본게 후회되네요.감동과 재미를 떠나서 대한민국 국민이라면 무조건 상영해야하고 또 같이울고 아파 할 영화입니다 정말 감명깊게 잘보고왔어요 ㅎㅎ
10,깊은 울림이 있는 영화였네요
10,안보면 후회했을 영화 1987 !
10,꼭 보아야 하는 영화입니다.
8,주제는 괜찮았지만 뭔가 5프로 부족함
10,눈물낫습니다.. ㅠㅠㅠ 꼭보세요
10,대한민국의 역사를 담은 영화다....
4,진지한  영화좋아하시는분추천
10,어제 보고 왔는데 늦게라도 가서 본게 너무나 다행인 영화입니다 눈물이 나서 끝나고도 일어설수가 없었습니다  그당시 대학1학년으로 시위에 참여했는데 오래 잊고 있었습니다  그때의 분노와 열정을~  감사합니다 좋은 영화 만들어주셔서~
8,감동적이네여ㅜ역시 ㅜㅜㅠㅠ ㅠㅠ
10,얘기만 듣던 그날의 감동...짧게나마 영화로 느낄 수 있어서 참 다행이라는 생각이듭니다. 앞으로도 그 시대를 경험하지 못한 청년들을 위해 이런 영화가 지속적으로 나와주어야 합니다!
10,세월이 흘러 이런 영화도 볼 수 있나싶어요지금 사는게 다행이라는 생각도 들었어요감사히 살아갈게요
10,오랫만에 그시절이 생각나서 눈물이 났습니다~감동도있고 가슴이 메어지네요~좋은영화 감동있는영화 감사합니다
10,역사를 평가로 매길소냐
10,이게 바로 '진짜' 역사적 내용을 바탕으로 만든 사실적인 영화다.
10,영화관람중 내가 흐느꼈던 이유는 아직도 설명할수가 없다. 슬픔? 벅차오름? 서러움? 아직도 모르겠다.
10,최고의 영화~~~!!
7,정치적으로 한쪽으로 치우쳐진 영화임.
10,몰입하고 마는 다양한 서사를 직접 체험하는 듯한 착각을 주며 자연스러운 감정 변화를 유도한 10점짜리 영화.
10,강추 이한열이 강동원이 나즈막하게 말한다 거창하지도 결의에 차지도 않은 한마디... “마음이 아파서...” 딴 이유가 더 필요할까
10,많은 내용을 이미 듣고 봤는데도 가슴이 터질  것 같았어요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다!
10,완전 좋아요!! 남들에게 꼭 추천
10,감사합니다 정말 감사합니다
10,잘 만들었네요~ 눈물없이 못보겠더군요.
1,영화적 완성도 최하... 정치적인 이슈만 보인다
6,의미있는 좋은 소재이지만 영화적인 완성도는 아쉬움. 전개가 산만하고 한국영화 고질병인 신파연출까지...
8,추천해요 그 시대 시민들의 최선을봤습니다
1,눈배림 보지마셈 ㅁㄹㄴㄹ
10,그시대 비슷한 나이때 살았습니다. 집사람과 같이 영화보느내내 마음이 무척 아팠습니다.지금은..아니 미래에도 이런일이 없기를 바랍니다.
1,진짜 10점주는 새끼들 영화 실제로 보고 평가한거냐? 알바냐?? 평점에 개낚였네!!!!
10,진짜 이게 영화다 완전 최고 ,,
10,어릴때 언니ㆍ오빠들 뛰어다니고 최루탄 냄새피해다니던 생각이 나네요.  넘 가슴아픈걸 겪고 얻은 민주주의 감사합니다~~
10,배우들의 연기가 자연스럽고 보고나니 가슴먹먹해지는 영화
9,마음이 짠합니다  그리고 감사합니다
7,볼만 했는데 이제 영화에 정치적코드는 그만 넣었으면 한다
10,마른잎  다시 살아나 이강산은 푸르르러~
10,남영동 사건은 민주화 운동 5.18 2탄이었어요슬프고 억울하여  대신 펑펑 울었어요 담주에 또 볼거여요 이번은 2번째 본거여요
10,이런 영화가 천만영화인데...잘봤습니다
10,그날을 다시 기억나게 해주셔서 감사합니다.
10,정말 너무나도 잘만든 영화네요...보고나서 먹먹함에 한참을 앉아있었네요
10,최고의 영화 꼭 보길 바람
10,그 시대로 살진 않았지만 이 영화를 보는 순간만큼은 1987 시대에 살고 있는 기분이었다
10,시작할때 분명히 이민기씨 이름이 떴었는데 영화에선 안나오네요??? 영화 잘봤습니다.
8,비겁하지말아야한다는 후기
10,말이 필요없는 영화 정말 슬프고 재밌었어요
10,꼭 봐야할 영화! 정말... 하...
10,시간 관계상 마지막부분을 못봐서 아쉬웠어요잘보았습니다^^
8,오랜만에 영화같은 영화를 본거 같아서 기분이 좋네요 앞으로 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠네요
10,영화를 보는동안 난 관람객이아닌 스크린속에 한 사람이였다. 너무 훌륭하고 최고의 영화다
9,88년 생인 나에게 87년에 있었던 일을 간접적으로 나마 알게 해 준 영화.배우분들의 연기도 연기였지만 이게 사실을 기반으로 한 영화라는 것...
10,강동원 등장때 웅성거리던 영화관이 기억납니다...
10,눈물이 안멈췄어요 집근처에 영화관이 있어서 조조로 영화다보고 나와서 집까지 걸어오는내내 울컥했네요 추후에 아마 닭그네쥐명박 모티브 영화가 나중에 나오게되겠죠 1987 정말 잘봤습니다 최고에요!
10,영화 자체의 완성도도 뛰어났음
6,다큐 보는 느낌이라 영화관에서 보지말고 다운받아 볼걸ㅠ
9,아니... 1000만 간줄 알았는데... 700만이라뇨... 안보신들 빨리 보세요~~!!  봐야할 영화!!!
10,이건 꼭 봐야할 영화 입니다
10,눈물과 생각이 멈추지않는 영화, 꼭 봐야하는 정말 잘 만든 영화네요.
10,완전짱잼있음 굿둣굿둣
10,한번은 꼭 보아야할 영화입니다.
10,1987... 진실된 역사는 계속되어야한다
10,조금 더 일찍 나왔더라면.. .
10,지금을 살고 있는 현 세대가 꼭 봐야할 영화
10,이땅의 모두가 봐야  할 영화.
10,마지막까지 정말 재밌게봤습니다.
10,손바닥으로 하늘을 가릴순 없다
10,최고의영화입니다 역사를 잊고살면안됩니다여러분
10,감사합니다 현재의 오늘을 있게 해주셔서
10,이렇게 울어본게 얼마만인지 모르겠네요.실화를 바탕으로했기에 더 가슴이 뜨거워졌던것같습니다.몰랐던 사실을 많이 배웠습니다.그동안 자세히 몰랐던것이 부끄럽습니다.정말 인생영화입니다.배우,스태프분들 감사합니다.그리고 민주화의 꽃들 정말 감사합니다.
10,웰메이드 영화...!
10,한참을 앉아있었네요.
10,작은 힘 그러나 큰 울림...
10,지금 나의 삶에 대한 감사는 저 시대를 열렬히 살았던 분들께 드리고싶다.
10,그넘이 자꾸 생각나고 얼른 가셨으면 한다
10,마지막 엔딩크레딧까지 놓칠수없는 명화중의 명화
10,잘만든영화 돈안아깝고 시간도안아깝고
10,감사합니다. 그래도 전두환과 그 후신인 자한당, 바른정당을 지지하는 사람들....휴...
9,그시절 그땐 그랬었지공감할 수 있는 시간이었네요예전 그때 일들이 떠오르네요
10,보는내내 가슴깊이 묵직함이,,,,참으로 아픈 시절을 살았노라고,,,,위로해 주고 싶었다
10,감동적이었어요 역사에 대해서 알게 되었어요
10,이런 영화가 많이 만들어져야한다고 생각합니다.
10,진실앞에 부끄럽지 않게~~
10,그당시를 겪지 못했던 세대지만영화를 보는만큼은 그당시를 느꼈다.
10,영화가 끝났음에도 자리에서 일어날수 없었던 감정들 ....
10,참잘만들었다는 감탄사가 그냥 터져나옴. 주연급배우들이 많아 산만해질수도 있는데 잘연결되어 한호흡으로 달리는기분.
8,여운이 남는영화였습니다
10,영화는 좋아여 네이버예매할때 자리선택도 못하는데 예매 수수료 받는건 별루..
10,기대 1도 안했는데 꿀잼..진지 시간어떻게가는줄모고봤네요
10,좋은 역사 영화입니다   민주화가 죽음으로 얻어진 것임을 알아야 할 것입니다
10,83학번입니다. 87년이 엇 그제 같은제 벌써 31년이 지났군요~ 영화가 끝나고도 자리를 뜨지 못했습니다. 좋은영화 감사합니다.
7,1987년, 그 시대에 있었던 일을 자세하게 알 수 있었고... 보다 나은 세상을 위해 애쓰는 사람들에게 고마움을 느꼈다.
10,잔잔한감동이 뭉클~~
10,129분동안 1987년도에 있다가옴
10,우리나라사람이라면 한번쯤은 꼭봐야된다 가슴을 울리는 영화임
9,1987응답ㅎㅏ라!
10,영화보는내내 가슴이참답답하고 지금세상에사는걸 감사히여깁니다 좋았어요
10,실존했던 인물과 사진들을 통해  그 역사의 현장을 좀 더 생생하게 표현했다. 정시우 영화칼럼리스트 글처럼 이 영화에서 배우들은 한 명 한 명이 작은 횃불이었다.
10,말이 필요없습니다..
10,너무 의미있게보ㅓㅆ네요
10,오늘 보고 왔습니다. 가슴이 많이 아프고 집으로 돌아오는 길 내내 영화의 장면들이 떠오르고 먹먹해지네요. 당시에는 어려서 잘 몰랐지만 지금 나이가 들어서도 모르는 것이 많구나 싶고,  많이 알아야 제대로 된 선택을 하겠고 희생이 헛되지 않도록 해야겠다
10,영화가 끝나고 저를 포함해 관객 누구도 움직이지 않았습니다. 눈물이 흘러 부끄러울 정도로 엉망이 된 얼굴이 저 혼잔만이 아니어서 다행이라고 생각했습니다.
10,이런 영화가 천만 가야지!
9,영화가 끝난 이후에도 사라지지 않은 여운.감사합니다.늘 잊지  않겠습니다!
8,오랜만에 여운이 남는 영화'!!
10,정말 의미있는 영화였습니다
10,역사를 진지하게 볼수있는 영화
10,잊지않겠습니다기억하겠습니다
10,작품이다. 온 국민이 봐야 할 영화다.출연진 모두에게 감사하고 싶은 영화
10,감사합니다.. 1987을 위해 노력하신 모든 분들..
10,암울한 시절, 민주화를 위한 처절한 희생에 경의를 표합니다. 그 희생이 헛되지 않게 오늘을 사는 우리는 깨어 있어야 겠습니다, 이 영화를 만드신 모든분께 감사 드립니다.
10,'그날이 오면' ... 현재와 공명하는, 가슴을 뜨겁게 하는 영화.
10,그날 명동성당에 있었던 사람으로 감개가 무량함.
10,대한민국 국민이라면, 알 필요가 있는 역사라고 느꼈습니다~ 좋은 역사영화한편이 또 탄생한거같습니다!
8,하정우가 주인공인줄 알았는데 강동원이 주인공.  백화점식 전개가 아쉽다
9,마지막에 눈물이 나더이다..꼭  봐야될 영화입니다.
10,나는 현재 학생 기자로 활동중인데,  영화를 보고 '진실을 쫓아야 겠다'라는 지원 동기가 보다 더 뚜렸해졌다.
9,재미있게 봤습니다. 리버럴 감성 충전
10,배우분들 연기 쵝오!!!
10,s너무 재미있습니다강추강추강추
10,일단 스탭, 감독 배우들에게  감사를 전하고 싶고 우리가 현재 이런 영화를 볼 수 있도록 한 박종철, 이한열열사와 1987의 숨겨진 영웅들에게 너무나 감사하고 미안하다 우리는 단지 누릴뿐 이라는 생각이 들정도로.. 한편 영화적 완성도에서도 최고였다
10,한참을 먹먹하게 바라봤다
9,한국사람이 꼭 봐야할 영화
10,진짜 인생영화였음ㅠㅠ마지막 먹먹했고 여운도 오래감
1,친일파 후손 강동원이가 나오네..
8,1987학번인데 지방대학이라 사건이 일어난줄도 전혀 몰랐어요.
10,연기, 스토리, 영상 모두 굿입니다.
9,눈꼽만큼 아쉬운 감동적인 영화네요 잘봤습니다
9,한참동안 숙연해집니다
10,부모님 보여드렸는데 좋아하셨어요
9,느낄 영화를 완성도 있게 해주었다
10,왜 도둑들같은 영화보다 흥행하지 못하는지 의문이다...100만은 그냥 넘어야할 영화
8,생일날 보게됬다. 생일을 잊게 만들더라...
9,개인적으로 신과함께보다 훨씬더 눈물나는 작품이었습니다
6,내용은 좋지만 변호사처럼 그래서 별로입니다.
10,먹먹했습니다. 부인할 수 없는 우리의 역사였지요. 나라가 발전해야 하는데... 그때나 지금이나 당리당략과 사리사욕에 매몰되어 중상모략하며 없는 사실을 만들어 내어 억울하게 생매장시키는 군상들의 사회에 살고있다는 것이 안타깝고 부끄러울 따름입니다
10,1987! 우리 엄마가 보여준  영화 아이들이 보기에는 좋은 영화 강추!
8,영화 보는 내내 감동입니다
10,대한민국 국민이라면 한번은 봐야하는 영화입니다. 우리나라의 민주화가 되기까지의 치부의 역사이지만 잊어선 안됩니다. 다시한번 감사드립니다.
10,다시  보고싶어지네요아무것도 하지 않고 누리고 있는  내모습이 비겁하게 느껴지게 하네요그당시 어린  중학생이라서 세상이 어찌 돌아가는지  관심없이 마냥 해맑던 시간들이었는데  이렇게 아픈 시간들이 공존했었다는것이 아이러니하네요
10,학교에서 이런거나 틀어 줘라  이런영화가  계속 나오길 바라며
10,폭력적이고 암울했던 시대상과 그 시대의 시민들이 느꼈을 절망감과 무력감을 생생히 느낄 수 있었다.
10,관객들에게 이 다음부터는 너희가 직접 관심가지고 역사와 정치에 대해 알아보고 생각하라는 말을 던져준것같았다. 내가 최근에 본 모든영화중에 단연 최고의 명작이었고 이 영화를 보고나서 다른영화보다 먼저 봤어야했다는 생각까지 밀려왔다
9,흑 전에 봤는데 또 보고 싶네요 ㅠ
10,근현대사 영화는 봐줘야합니다
10,그때을 생각하니 가슴이 먹먹해집니다  그들의 죽음이 헛되지않기를 빌어봅니다
10,정말정말 감동이엿다/..
10,두번 봤다. 진짜 영화다. 아직도 울컥하는 마음이 든다. 정말로 이 영화를 만드신 감독님, 우리나라 내놓으라는 배우님들 존경스럽습니다. 김윤식 하정우 배우 진짜로 연기 최고라고 본다. 그리고, IPTV로 보다는 영화관에서 보면 더 감동입니다.
10,아! 허물어져간 청춘이여, 결코 아깝지 않으리!! 감사합니다.
10,고1인데 제대로된 역사를 배우고 보니까 너무 감명깊고 좋았어요
10,그냥..보세요 보면알아요
10,볼까말까 고민하던영화였다.안봤음후회했을지도. 영화끝났을때쯤 일어날수도. 내가88년생인데. 세상에대한감사한마음.말로다표현할수없을만큼 짜릿함과.감동을얻었다.세상에서변하지않는진리.정의가이긴다는말 ! 특히나 주연도아니었던 설경구와 강동원의모습이생각난다.
10,오랫만에 영화보면서 눈물이 낫네요.. 대한민국의 민주주의를 위해 희생하신분들에게 경의를 표합니다
10,아주재밌게봤던거같아요
10,역사적인 순간을 영화화하여 잘 표현하여 재밌게 잘 봤습니다.
10,별점을 안줄수가없다...
10,한번씩 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 이제 이런 주제를 다룬 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
10,인생 최고의 영화입니다. 진짜로 태어나기 전 일이라 사실 데모, 민주화운동 이런거에대해 사실 피부로 와닿지않아서 그렇게 깊게 가슴아파하고 슬퍼해본적이 없었는데 영화로 보며 그리고 보고나서 지금까지 정말 가슴이아프고 감사하단 생각을 했습니다
10,정의를 향해 바톤터치하며 달려간다.뜨겁게 실천했던 치열한 계주~~고맙습니다.
10,시간가는줄모르고 재밋게잘봣어요
10,명작입니다 꼭봐야되요
9,잘 만든 영화. 연기도 좋고
10,이 분들 때문에 지금의 내가 평안하게 지낼수 있는 것이다. 중간에 한번 눈물 나고 마지막에 특히 눈물ㅠㅠ
10,내 시대의  영화 더 와 닿는것 같네요. . 가슴 아픈 시대의. . 우리의  얘기. . 너무  감동으로 봣습니다
10,한번쯤 봐야하는 영화인거 같습니다ㅎㅎ
10,감동 그 자체. 강한 울림을 주는 영화.
8,너무  많이 울었습니다뭐라 말로  표현을 못하겠네요
10,슬픈 역사라  다시생각하기 싫어  보지  않으려고  했지만  아이들에게   보여  주어야  할  것  같아  같이  보았네요  연기자  분들  감사합니다..
10,가슴이 먹먹했어요  꼭 봐야할 영화영?ㄷ
10,꼭봐야할영화 전xx 전대통령..왜안잡혀가는걸까 생각들게한영화
8,재밌게보았습니다도깨비 기사님 연기 감동이었어요!
8,평론의 정의는 애국인가?...떱... 씁쓸하군...
10,과거 많은 분들 덕분에 이렇게 자유를 누리며 삽니다
10,감동적이고 재미있습니다 ㅎㅎ
10,다시 보고 싶은 영화 간직용이예요
10,경찰이 왜 지금까지  욕을 먹는지  잘 나타나있는 영화
10,레미제라블 이후 최고의 벅찬감동이였네요.근데 전두환과 그후손들이 아직도 잘먹고 잘사는데. 화나네
9,처음부터 끝까지 빈틈없는 연출과 연기였습니다. 언론의 역할이 얼마나 중요한지 다시금 깨닫게 됐습니다. 대단한 영화입니다!
9,좋은 영화 돈 주고 볼만함
10,엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 앉아있었는데 일어나보니 뒤에 다 나갔더라   어우 탁하니 억하고 다나가
10,내가 매일 가서라도 천만찍어주고 싶은 영화.
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다 !! 모두 꼭 보세요.... 영화관 가서 보는거 아니어도 괜찮음. 아직도 세상이 바뀌어야 할 부분은 많지만 그래도 이만큼이나마 세상을 올바른길로 바꾸게 해준 고인이된 박종철,이한열 열사에게 감사한마음도 전합니다
10,최고의 영화예요. 꼭 상영관에서 보세요우리가 그냥 누렸던것들이 이젠 감사한마음으로...
9,가족 모두  관람하고 왔어요.
10,99학번인데. 낼 영화보러구요...새내기시절... 선배들의 부름에 깊은생각없이 데모 많이 했습니다.. 그때 그 감정과 지금의 감정 낼 너무기대됩니다... 87년도는 안했지만 20년이 지난 지금과 제가데모하기전 10년전의 모습..궁금하고 가슴벅찰같네요
10,정말 의미있는 영화입니다
10,오늘 극장가서 보고 왔는데 요 몇년간 본 영화 중에서 가장 눈물을 많이 흘리면서 본 영화였습니다
10,보세요. 우리 두아이가 조금더 커면 한번더 보고 말해주고싶네요.
10,우왕! 대박!꼭보세요!
10,보기가 너무 괴로울 듯 하여 끝까지 안 보려다가 오늘에서야 끌려가듯 본 영화...하지만 너무 좋았다. 이야기도 연기도 사실도... 억지스럽게 작위적 감정을 강요하지 않고도 오롯이 잘 전달되는 영화였다.
10,이게 진짜다.. 역사갖고 장난치는 군함도같은 영화는 다신 안만들어지길 바랄정도로 잘만든영화. 눈물남 .. 모든 역사에 큰 기틀에는 학생들이 항상 그 자리를 지켰다!!
10,맘이 아린다.영화 상영할수 있는 사회까지는 만들었는데..
10,그시절에 태어나지도 않은 나도, 이 영화를 보는 내내 답답하고 눈물이 났다 부모님과 함께 봤는데 영화가 끝나고 집가는길에 아무말씀이 없으셨다. 아마 나와 같은 이유때문이셨을 것같았다. 보는내내 가슴이 먹먹하고 안타까운 현실에 한숨만 나왔다
10,현재의 민주주의는 많은 사람들의 희생으로 이루어낸것이라는 것이라는 것을 깨닫았습니다 감사합니다
10,재미로 보는 영화는 아닙니다... 다만 한번씩  다시보게될 영화같아요...
10,영화도 안보고 빨갱이뭐라고 하네 ㅋㅋ쓰레기들 진짜 ㅋㅋㅋ정신좀 차려라 ㅋㅋ 친일파쓰레기들아
10,지금 1987 스페셜해요 그것도 mbc에서요박종철님의 바람이었겠지요ㅜㅜㅜㅜ 언론이 달라지고있습니다 그걸 바라실겁니다!지금mbc에서 스페셜하고있습니다
9,기대하지 않았는데 .정말 재미있었어요.
10,감사함을 느끼게 해주는 영화. 진심으로 감사합니다
10,현실을 다룬 영화라서 더 감동적이였네요..가슴이 뭉클해지는...우리네 지난 이야기들....
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.
10,너무잘봤습니다.출연진모두고생하셨어요
10,여러가지를 느끼게해준 영화였어요.
10,보는 내내 이런 생각이었다. "이렇게 바로 세운 나라를 어떻게 감히.."
10,답답합니다 그러나 보길 잘했네요 영화 시작해서 끝날때까지 물 한모금 안 마시고 영화에만 집중했네요
9,보는 내내 먹먹해서 죽는줄 알았습니다..저 시대에 태어났다면 나는 저렇게 할수 있었을까 라는 생각을 많이 했습니다..좋은 영화 만들어주셔서 너무 감사드려요
10,세상을바꾸려고 한 그 용기에 감사합니다.
9,전두환은 양심도 없나..
10,올해 최고의 영화...
10,뜨겁고 커다란 울림이 온전히 전달되어짐.
10,먹먹해집니다....
10,단순히 역사를 보여주는 흔한영화 그 이상,우리는 1987년에 다녀왔다
10,영웅들께 감사하며 살고있습니다
3,대한민국의 질서와 발전을 위해 애쓰신 경찰들을 위한 영화라 감동 받았지만, 끝에 감옥에 가시게 되어 가슴이 아팠습니다.. ㅜㅜ
8,증조할아버지 세대가 지켜낸 나라, 할아버지 세대가 일으켜낸 경제, 아버지 세대가  기둥세운 민주주의, 우리 세대가 가꿔나가는 나라의 이야기.
10,가슴 멍멍해지는 먼가 뭉클하네요
10,노 코멘토 긴말 필요하나
10,와진짜대박 감동적이었어요
10,영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,너무 감동적이네요 희생된 열사들 편히 쉬소서
10,26만원밖에 없다는 분 사지를 26등분해주고 싶은 영화입니다. 추천합니다.
1,어휴 빨갛게 물이든 나라
10,영화 중의 영화, 천만 관객을 향해 갑시다!
10,멍청해서 부끄럽습니다
10,80년대 민주화를 이룬 생동감넘친 영화
10,대사를 외울때 까지 봐야한다. 그리고 그 때의 마음가짐으로 세상의 부조리를 헤쳐나갈 수 있을때까지.
10,대한민국국민이면 다봤으면좋겠다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,와..뒤늦게라도 보길 잘햇다라는 말이 나오는 영화..♡
10,처음으로 10점, 후기 남깁니다. 이것이 영화입니다. 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,말이필요없는영화! 강추!
10,아무도 엔딩크레딧이 끝날때까지 자리에서 일어나지 못했다
10,정말 장준환 감독님은 대단하세요ㄷㄷㄷ 배우들도 진짜 장난아님....좋은 감독과 좋은 배우가 만나면 이런 영화가 나온다
10,감사합니다 이런 영화를 만들어주셔서감사합니다 이 나라의 민주주의를 다시 만들어주셔서
10,재미있어요~~~꼭 보셔도 될 영화
9,과거가 생각나서 눈물 많이 납니다.
10,이거 안본 사람이랑 말 안함
10,마음이 뭉클해지고 역사를 돌아보게 되는 영화
10,가족 처럼 울다나왔어요
10,가슴 아픈 우리나라 현대사지금의 민주주의를 어떻게 이루었는지다시한번 생각하게 되었습니다잊지 않겠습니다 기억하겠습니다
8,아빠랑 제 취향이 너무 달라서 최대한 둘 취향에 맞는 걸로 선택한 건데 생각했던 것보다 훨씬 좋았던 것 같아요! 나중에 한 번 더 보고 싶네요ㅎㅎ
10,감히 내가 평할 수 있는  영화는 아니고  그냥 감사한 영화. 당시 중학생으로서 그때의 뜨거움을 어렴풋하게만 알고 있었는데 영화로나마 직접 느끼니  눈물이 났다. 2047년에 2017년 광장의 뜨거움이 영화로 나오게 될까
10,모든 등장인물들이 주인공이라는 평을 듣고 봤는데 정말인 것 같아요 좋은 영화였습니다
7,영화 자체는 그럭저럭인데 너무 편향된 시각이 있음
8,처음부터 끝까지 집중할수있었던 영화
1,선동짓거리는 참잘들하지 ㅎㅎㅎ
10,인물들이 쌓이고 쌓이면서 마지막엔 감동이 휘몰아 치네요.. 엔딩크레딧 올라갈때 차마 자리를 못뜨겠는 영화는 처음임..
9,보길 잘한거 같네요. 잘봤습니다.
10,덤덤하게 그려냈지만 그 믿기싫은 것들이 사실 기반이라는 것을 아는 사람으로서 절대 덤덤할 수 없었습니다. 보는 내내 마음이 비통하고 괴롭고 또한 여러 사람들의 희생에 대한 감사함을 느꼈습니다. 정말 잘 만들어진 영화입니다. 꼭 보시길 추천드려요...
10,아는 내용이지만 감동이 밀려오네요
10,영화 만들어주셔서 감사합니다 잊지않겠습니다
10,영화가 끝나고도 한참을 떠나지 못했습니다.
10,평가할수가 없다. 그 시절이 있었고 덕분에 감사함을 느끼는데 어찌 평가하냐
8,꼭 봐야할 영화입니다.감사
10,말이 필요 없는!빠지는게 없는!
10,광주사람이라면 꼭 봐야 할 영화!
10,장감독과 의리로 봤다. 명불허전!!
10,재미있습니다. 추천합니다.
10,최고입니다아앙 어머니 보여드람
10,동시대인으로써 느끼는 그시절 그진실의  공감이란....
7,아직도 권력자들의 횡포가 존재하고 있어서 이런 고발이 필요하다
10,굿갓것굿깃굿곳갓굿것굿
10,영화가 다 끝나도 못일어나겠더라구요...
4,오 진짜 꼭 봐야할 영화다 모든사람이 봤으면 하는 영화
9,좋은 영화, 강동원 어쩔;;
10,엄청 감동적이고 고마운영화
10,김윤석 연기가 자칫 영화의 지루함을 없애준다.
3,9점대 치고는 루즈한 전개 그리고 막판에 뜬금없는 유재하의 가리워진 길
10,귀걸이아빠 맞춤 영화  귀걸이아빠 사랑해요  김윤석 박희순 짱 1987
10,꼭 봐야합니다! 꼭이요!
10,호헌철폐 독재타도 민주쟁취
9,꼭 보아야 할 영화입니다!!
10,전×환 이 개 ㅅㄲ 진짜 현대사의 비극
10,박종철,이한열 열사...그리고, 유재하...감사합니다...그리고...잊지않겠습니다...1987...
10,우리가 꼭 알아야할 역사의 한부분이고 민족의식을 일깨워주는 영화였습니다 못 본 분이 있다면 꼭 추천합니다
10,감동의 물결 그리고 민주주의 소중함을 깨닫게 되었습니다.
10,감사합니다. 이런영화를 만들어주셔서.
10,지리네 지려 봐 두번봐 세번봐
10,끝까지 여운있고 모두가 꼭 봤으면 하는 영화
10,가슴이 먹먹했어요,,
10,감사합니다 지금의 대한민국을 만들어주셔서
10,그때의 그 모든 분들에게 감사합니다.
10,다양한 사람들이 악을 각자의 제자리에서 어떻게 무너트리는가를 잘 표현 했다.
10,1987 감사합니다  꼭 보세요
10,꼭보세요꼭  우리가 알아야할영화
10,감사합니다,,, 기억할게요
10,주변인을 중심으로 보게 하는 영화..고맙습니다
10,잘봤습니다 감동이에요
10,책상을 탁하고 치니 억하고 어?
10,역사와 진실을 알리는 영화였다
10,이 나라가 어쩌니 저쩌니 해도 이 영화에 나오는 분들이 있었기 때문에 이렇게 건재하고 있는 겁니다 그러니 헛되게 하지 말아요 우리
10,영화가 영화같지 않고 너무 리얼해서 오히려 잔잔한 느낌. 하지만 긴 여운을 남긴다.
10,횬찡이랑 저 모두 좋아했습니다
9,좋은 내용 의미있는 영화
1,빨갱이 미화 영화. 불태워야한다.
8,뭔가 울림이 있는 영화~!!
10,아주 좋습니다! 너무 잘봤습니다!
10,엔딩크레딧 다 올라갈때까지 자리에서 일어날 수가 없었다. 다른 관객들도 모두..
10,훅 치밀어 오르는 영화다들 한번씩 봤으면 좋겠네여 후우..너무 화가 나네요 슬프고여저런 놈들, 시간 지나면서 더 치밀해지고 정교해졌습니다정신 똑바로 차립시다놀아나지 마세요^^
10,정말 감명깊게 봤습니다. 감동적
10,너무 슬프고 감사햇습니다  민주주의를 위해투쟁하신 열사님들 덕분에 지금 이나라가 있다고생각합니다 항상 감사하며 살겟습니다
8,어색할수 있으나 재미있었습니다
10,역사를 널리 알려야 한다
10,하하하하 그냥봐라 이게영화지
9,도깨비에서 나오신 김비서님을 몰라뵜다. 정말 연기 스펙트럼이 넓으신것같아요,,못알아뵈고 펑펑울었던 장면이 아직도 기억에 나네요..
10,아마 올해 한국영화중 최고의 캐스팅인듯싶다.워낙 다들 잘알려진 명배우들이라 말할것도 없다지만 김태리배우는 아가씨때부터 느낀건데 연기 정말 잘하는듯
10,앤딩 크레딧에서 완정 코끝이 찡했어요
10,후에 나름대로 긍정적 변화가 있었음을 몸소 느끼며 살고 있지만, 보는 내내 결말이 두려웠던 영화.
10,정말 먹먹해지는 영화다.. 실화를 영화화 한거라 더 먹먹해질뿐 영화 본후 나는 극장 나오면서 일상이 새롭고 지나가는 사람들의 사람사는 말소리를 들으며 지금의 대한민국이 있게끔 해준 분들의 노고에 감사드리고 앞으로도 대한민국이 좋은 방향이 되기를..
10,엔딩크레딧까지...
10,많은 생각을 들게 하는 영화였습니다
10,역사는 결코 죽지않는다살아서 우리들 가슴에 꿈뜰거리며지금 잘살고 있는것에 감사하다멋진 대한민국 국민들이여그대들이 자랑스럽다
10,역사의 아픔을 바로볼수있는 좋은 영화
10,대학교때 왜 운동권 언니들이 극성일 수밖에 없었는지 이해가 가는 영화. 진실을 밝히기 위해 애쓰신 분들께 감사드린다
10,그 세대 한사람으로 1/10정도 비춰진 부분이지만 짧은 시간안에 잘~~함축해서 보여준 실정에 감사!!  지금의 젊은 세대들은 꼭보세요 그때 젊은이들이 어떻게 지켜냈는지를 .
10,The best movie I have ever seen!!!
10,여운이남는영화네요...보고난 후 앤딩크레딧 아무도 안나가요
10,이런사건이있었는줄 처음알았따
9,올해의 영화가 될듯할 정도로 너무 오래 여운이남는...
10,너무 너무 재밌었어요 ~!!!
10,가슴깊히 꼭 새겨볼 영화입니다.
10,최고의 영화! 장준환 만세!
9,완성도가 매우 뛰어나다. 역사적인 사건을 다양한 인물의 시각에서 조명하게 한 감독의 연출력이 매우 뛰어나다고 느꼈다. 범죄도시와 더불어 올해 최고의 영화로 꼽을 만하다고 생각한다.
10,가슴이찡합니다..추천해요ㅜㅜ
10,간만에 영화관에서 울었습니다.. 슬프다기 보다는 당시의 정권에 대한 분노때문일까요? 교과서에 적혀있는 몇 줄보다 훨씬 와닿고 유익했습니다. 감사합니다.
10,온국민이 보았음 하는영화..!!
1,선동짓거리 오지고요오오오
10,강동원에서 이한열로 화면 오버랩되면서 정말 펑펑울었다...자막 올라갈때까지 일어날 수가 없었다. 미안하고 나는 저렇게 행동할 수 있을까. 가슴 먹먹한 영화였다. 두번봐도 될듯. 세번봐도 될듯
10,마지막 까지감동이었습니다..꼭 보시길 강추합니다
10,꼭 봐야할 내용입니다.역사의 진실. 우리의 국민성을 또 한번뜨겁게 경험했습니다.
10,아픈 기억으로의 타임머신을 타고 다녀온 듯 가슴이 먹먹하네요.
10,감동과재미 모두잡은작품입니다  너무슬퍼펑펑우는게아니라 저절로흐르는 눈물은첨입니다
10,가슴이먹먹해져 관람후 아무것도 할수없었다 마음속에서 계속울컥하는게 터져나와 힘들었다아직잘살고있는 연희동그분이 보았으면좋겠다
10,재미있게 잘봤습니다.
10,너무 마음이 아픕니다..
1,민주화를 위해 힘쓴분들을 폄하하고자 하거나 영화자체의  평점이 아니다, 영화로서 수많은 명작들을 제치고 이 영화가 올라와있다는것이 의아할뿐
10,김윤석은 정말....
8,가슴이 먹먹하게 만드는 영화였습니다 실화라 더더욱 먹먹했던 영화인듯싶네요
10,사실에 입각한 영화는 늘 벅찬 감정이 든다
8,꼭 봐야할 영화 같아요!!!
10,영화보고 긴 여운이 남는건 이영화가 처음..
10,감동적인 영화 !꼭 봐야할 영화! 생각이 많아지게 하는 영화!
8,정말 재미있게 봤습니다.
10,영화가 가슴이 먹먹합니다 그런데 이렇게 독재에항거했던  분들이 지금 지독히도 나쁜 독재자인 김정은에게 왜이렇게 쩔쩔 매는지  정말 이해가 안갑니다
7,진실을 알리고자 하는 메세지는 좋으나 영화라는게 완벽하진 않더라도 최대한 사실을 갖고 리얼리티를 살려 만들어야 몰입도가 더 좋을텐데 시위 장면이 그냥 억지 감동만 보여주려는 느낌? 그닥 와 닿지는 않더라
10,많아 봐서 천만 갔으면 좋겠어요..ㅜㅜ
10,간만에 잘 만들어진 영화를 봤음
9,불과 30년전 이야기라는게 믿기지가 않는다... 꼭 한번 보고넘어가야할 영화!!
7,근데 화염병 던지는 씬은 왜 한번도 안나와요? 그것까지 사실대로 보여줘야지 미화시키고 싶은건가? 객관성이 다소 떨어지는 영화네요
10,명배우들의 진지함으로 점철된 넘치지 않지만 묵직한 다큐같은 영화. 우리나라는 정치가 역사를 정리해 주지 않으니 영화가 역사를 재조명해 버린다.
10,진실이 곧 역사가 되길 바라봅니다.
10,좋은 영화 였습니다.평점..
10,진짜 잘만든 멋진 영화였다 모두가 연기의 신인줄
8,후반에서 조금 늘어진부분이 있긴했지만, 부모님과 관람하기 좋은 영화였습니다.
10,호헌철폐독제타도!!!!
6,아버지랑 같이 보러 갔다...후반에 늘어지는 전개가 아쉽다... 끝 부분 연희가 버스위에 올라가는 장면에선 아버지가 조용히 눈물을...
10,영화를 만드신 감독님 그리고 배우분들 께  너무 감사하게 잘 봤다고 말씀 드리고 싶습니다. 어제 염력보려다  와이프가 1987 꼭 봐야 된다고 우겨서 봤는데 정말 후회없네요. 3명정도만 나가고 엔딩 마지막까지  일어나는 분들  없더군요.
8,벅차오르는 감동 ,정의
10,동시대를 산사람으로서  가슴 아픈 기억 입니다
10,감동적이었습니다 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,재미있고 감명깊으며 꼭 봐야할 영화!!
10,대한민국 국민이라면 한번쯤 꼭 봐야할 영화입니다. 영화가 끝난 다음에도 자리에서 쉽게 일어날 수 없었습니다. 엔딩크레딧까지 놓치고 싶지 않게 만든 영화였습니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다..ㅠ
10,돈이 아깝지 않은 영화입니다~~~~
10,감명깊게 관람하였습니다.
10,이시대 우리가 꼭 봐야할 영화입니다
10,꼭 봐야 할 영화! 사소해 보이는 진실의 말 한마디 한마디가 모여서 큰 힘을 발휘할 수도 있다는 걸 깨닫게 됨. 언론의 중요성도 새삼느끼고. 그 암울한 시대에  싸워주시고 목소리를 내주신 분들께 감사. 그리고 그 와중에 강동원 잘생김.^^;;
10,정말 한국영화적 스토리 텔링을 느끼려면 꼭 보셔야합니다.
10,마음아프고 감동적이면서 최고의 영화.
10,너무 미안한 마음때문에 보는내내가슴이 먹먹했습니다.
10,디워 7광구 1987 한국의 3대 명작
10,민주주의를 향한 열망, 그 시대 모두가 주인공. 엔딩크레딧까지 눈물이 멈추지 않았다.
10,강동원의 역대 등장씬2
10,꼭 봐야하는 영화! 진실은 밝혀진다죠
9,영화가 끝나고 가슴이 먹먹해 지는 느낌을 받은것은 오랜만인거 같다. 여운이 많이 남는 영화였습니다. 그때의 피와 땀이 지금의 세상을 만들었다고 생각합니다.
10,시대의아픔을 다같이공감하고 정말 이시점에딱맞는영화라생각이듭니다 배우들의연기력에 더깊이빠져들엇던거같네요그시절 희생되신분들께 정말감사하는 고인들의명복을비는 시간이된것같네요감명깊게 잘본 슬픈영화엿네요
10,보아라. 보아야 한다. 꼭 보아야 한다.그시대 그들이 있었기에 지금을 누리는 우리가 있다. 그렇다면, 지금의 우리는 훗날의 세대들을 위해 무엇을 하여야겠는가?!
10,여운만으로 한국인이 엔딩크리딧을 보게하는 영화
10,엔딩 크레딧이 끝날때 까지 그 아무도 움직이지 않았고 영화가 끝나도 눈물을 흘렸다. 한가지 실수했던점은 1987 끝나고 신과함께를 감동을 다 깻다 혹시라도 이어서 보실분은 제발 그러지마세요 ㅜ 신과함께 개노쟘
10,진짜 많은 생각이 들었다. 영화 끝나고도 한동안 앉아있었다
9,일단 특별 출연으로 나온 강xx 씨와 여자 주인공 배우 및 유해진의 매력이 돋보였다. 실화를 바탕으로 만들었다는 사실은 이미 알고 있었지만 나의 부모님 세대때 실제로 잇엇던 일이라 생각하니 마음이 아팠다.
10,영화가 끝나고도 일어나지 못하고 계속 눈물이 흘렀던 영화..꼭 보셔야합니다.
10,지금 우리가 누리는 이 자유는 누군가의 희생으로 얻어진 값진 선물이라는 것을 잊지 말아야 한다.
10,가슴이 먹먹해 지네요..
10,억지로 감동을짜내지 않고 누구한명을 영웅만들지도 않고 현실적인 감동을 만들어낸 잘만들어진 영화.마지막 엔딩크레딧 실제 영상을 보면서 가슴이 뭉클해짐. 이런영화가 앞으로도 많이 만들어졌으면 한다 . 더 많은 관객수가 안나온 부분은 좀 안타까움
10,고2때 등교길에 부산진역 대로변에 떨어져 있던 수많은 체루탄과 돌맹이가 생각나서 뭉클했습니다. 그 어렵던 시대에 항거한 우리들의 땀과 희생이 이뤄낸 성과를 자랑스럽습니다..  좋은 영화 고맙습니다.
1,반개도 아깝다.예술과 정치는 분리되어야 한다는 소신에 변함이 없다. 정치가 개입되면서 예술성은 0가 된영화
10,영화를 보는 동안 짜증이 울컥울컥 올라오네요 지난 날의 현실이...
10,동시대를 산사람으로서 죄스럽고 고맙습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화
10,당시를 살았던 사람의 입장에서 본다면 이것은 영화가 아니라 차라리 다큐이다 너무 사실감이 넘치고 내가 당시 보고 들은 그대로가 재연됐다.
10,택시운전사의 후속작 느낌. 한국판 어벤져스
9,탄탄한 배우들의 연기와 스토리 모두 흠잡을 데 없다! 또보고싶다
10,감동입니다 감사합니다
10,제가 태어나기 전에일이라 잘몰랐는데 보길잘한것같아요 데이트하긴 좀무거울것같아요
10,눈물이 없는편인데, 30여년동안 제일 많이 운것 같습니다. 기억속의 순수했던 그때로 빨려갔다가 왔네요. 정말 잘 만든 영화입니다.
1,다신 보고싶지 않은 최악의 영화
10,비슷한 시기의 역사적 사건을 다룬 영화들 중에 가장 만듦새가 좋다는 생각이 들었다.
10,최고의 영화~!! 진실은 반드시 밝혀집니다
10,ㅠㅠ알아야할 진실..
8,가슴이 아프네요우리역사가..아직도 변한게 없다는게...
6,배우들연기는좋았으나..조금아쉬웠습니다ㅠ.ㅠ
10,와 긴장감 대박입니다!!
8,마음이 먹먹한, 이 시대를 만든 이름없는 영웅들에게 진심으로 감사드립니다.
10,최고에 영화였네요. ♥
10,먹먹하고 생각이 많아지네요.
10,아주 재미있게 봤어요^^
10,제 자신을 돌아보게 되는 영화입니다.
10,엔딩 크레딧을 봐야만 진정으로 소름이 끼치는 영화
8,[207번째 후기]  다큐와 오락 사이를 잘 헤집고 나가서 지루함 없이 뜨거운 이야기를 귀 기울여 들을 수 있었다.
10,학교에서 배운 지식과 영상으로 느끼는 것의 차이를 역사가 영화로 만들어져야 할 이유를 증명해주는 작품 87년 군부독재에 맞서 싸워준 지금의 5060에 감사를!
10,과거를 잊고잇는 현재의 국민들에게 숭고한 그시절의 영웅들에게 감사를 표할수잇는영화였다
10,꼭 봐야함 이런게 영화다
10,역사에도 충실하고 관점도 괜찮고 완성도도 높다. 강력 추천.
9,잼다 열자열자열자열자
10,최고 한국영화 최고!!
10,여운이 많이 남는 감동적인 영화
10,꼭 봐야되는 영화입니다. 보는 내내 소름이 돋고 눈물이 나고 가슴이 너무 답답했습니다. 천만 꼭 넘었으면 좋겠습니다. 왜곡된 사실도 있고, 여성의 역할이 없는 것은 좀 아쉽지만 이 시대를 살게 해준 분들을 위해 꼭 봤으면 합니다.
10,정말감동적입니다.. ㅈㄷㅎ은 느끼는바가있으려나..
10,너무 재미있었어요 현재의 삶이 얼마나 소중한지 알게 되었습니다
10,역대 최고의 한국영화라 자부할 수 있을정도로 1987년의 느낌을 완벽히 담아냈다.. 농담아니고 10번봐라해도 본다
10,최고의 영화 감사합니다
10,자칫 잊을만한 역사를 일깨워주는 영화
10,불평등한 사회 싫어요♡~~~
8,진실은 승리합니다 호헌철폐 독재타도
10,잊지말아야할 역사.. 감동입니다
8,감동적이었습니다 잊지않겠습니다
8,감동적이었습니다 잊지않겠습니다
10,정말 감사드립니다. 이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서. 또 보러 가겠습니다.
10,두 번 봤어요. 단순히 재미있기보다는 마음에 깊은 울림을 주는 영화
9,상당히 잘만든 영화고 전해주는 메시지도 분명하네요 저 당시 저 분들의 노력으로 독재정권이 막을 내렸지만 지금도 악은 존재하고 앞으로도 그럴겁니다. 게속해서 싸워나야 하겠죠 이런 영화를 보게 해주셔서 감사합니다
10,또 극장에서 봐도 안아까울듯 감동적이었습니다
9,진짜 영화중의 영화 최고였습니다
9,좋은 영화였습니다. 크레딧 오를때까지 앉아있는 사람들이 대부분이였습니다.  젊은사람 나이든 사람 여자 남자 편갈라 싸움 붙이고 싸우고 서로 증오하는 세대에 태어나 잊고있던 그 시절 그때 그 사람들에게 감사하게되었습니다.  감사합니다 .
10,영화적 연출이고 뭐고 그냥 봐야하는 영화다. 진실은 언제고 밝혀지게 돼있다.
10,가슴 뭉클한 영화.. 꼭 한번은 봐야 될 영화네요
10,대박괜찮네요. ^^일이삼사오
10,ㄹㅇ 꼭봐야하는 영화 중 하나
10,슬픈 현대사를 읽을 수 있는 훌륭한 영화입니다.
10,그 시대가 있었기에 우리가 이렇게 좋은 환경에서 살고 있지 않나 생각이 들며 감사합니다
9,먹먹한 영화...쉽게 자리에서 일어날수 없던 영화...
10,너무나도 잘만든 영화.
9,최루탄냄새를 기억하는 마지막세대인 내가 (81년생) 그 시대 최루탄을 온몸으로 맞아가며 싸웠던 삼촌,이모들에 대한 존경의 마음을 담아!
10,극적 장치를 최대한 자제하고역사적 리얼리티를 존중한... 완성도 높은 연출과 단역도 마다않던 초호화 배우진의 연기력,그렇게 감동과 여운을 남겨준...단언컨대 최고의 수작
10,가슴이 답답하네요갑자기 최루탄냄새도  ....
10,진정한 영화, 1987
10,영화란  1987 이다 .
10,위에서 말씀하신대로, 꼭 보아야 할 영화 입니다
10,꼭 보아야 할 영화입니다!!
10,영화가 상영되는 동안 화장실 가고싶단 생각이 1도 들지 않았다 몰입도가 아주 높은 좋은 영화얐다.
10,완전 좋았당...영화 너무 좋았당
10,많은걸 생각케하는영화...잘 봤습니다
10,뭐라고 말할 수 없는 고마움에 열심히 살아야겠다는 생각만 들었다.
10,내용 연기 모든면에서 완벽했습니다
8,역사를 되돌아보는 영화. 슬픕니다 ㅠㅠ
10,보는내내 울었음.. 감사합니다
10,모든사람이 봐야하는 영화입니다.
6,비디시비니지시비니시이이니시비지디지지지디시
10,인생영화를 만났습니다. 감동 그 자체입니다.
8,재미있었습니다 아주 잘봣습니다!
10,우리가 잊지 말아야할, 아픈 역사
9,역사에 무관심했던 날을 반성하게 되는 영화입니다.
10,두 번째 관람! 돈이 아깝지 않아요
10,굿 흑 ㅠ  굿  좋았어요. 같이 본 남자분께서 엉엉 우셨네요.ㅎㅎ
10,재미있고 많은 국민들이 봤으면 하는 영화예요.
10,잊지 말아야 역사를 말해주는 영화.
6,너무 많은 배우들로 집중도가 분산되어 아쉽습니다. 사건에 기여하는 인물에 대한 포커스가 계속 바뀌어서 짜임새가 불완전한 느낌이 있었습니다.
10,근래 본 영화중 최고..강추진짜왜일등아니지?
10,간만에 만점 준 영화!!!!
10,민주주의는 피를 먹고 자란다.
10,굿굿! 재밋게 봤어여~
10,최금관람영화중 최고입니다.
10,두번이나 봐도 가슴이 뜨거워지는 영화임
10,가슴 아픈 영화입니다 이런 영화는 꼭 보셔야합니다~~
10,잊지 말아야 할 사건을 일깨워준 영화라고 생각합니다 굿!
9,영화가 길거 같아서 지루할 시간이 있을줄알았는데 시간 가는 줄 몰랐음 !
10,1987올한해 최고의 영화입니다 갠적으로 택시에비하면 더 사실적으로 그려진영화 적극추천드립니다
10,영화보는 내내 울었습니다강동원 캐릭터의 반전이 더 김동적
9,꼭보아야할 영화 데스네.
10,참 솔직하고 뜨거운 영화...
10,나는 평소에 불의는 참고 불이익은 못참는 종자다. 영화를 보고나니 정치에서만큼은 기꺼이 불이익은 참더라도 불의는 참지 말아야 겠다는 생각이 들었다.
10,10점에 동참 역사를 곱씹고 민주주의를 수호합시다
8,설경구가 너무 잘생겼음.그리고 충격적이었던 설경구의 @@
10,30년전 87년 6월 민주항쟁 ... 박종철 고문치사 이한열 열사의 죽음. 전두환 정권 퇴진, 대통령 직선제 민주주의와 인권이 보장되는 나라로 행복한 시민이 되기를 희망합니다 ♡
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,1987 제가 태어나기도 전의 일이지만 이영화로인해 다시한번 생각하게 되었습니다.
10,198719871987
7,보아야 하는 영화입니다.
8,한국인 이라면 알아야할 비극적인 역사
10,영화 진짜 잘만들었다..
10,연기, 연출 뭐 하나 나무랄 데 없는 영화인 것 같아요. 보면서 많이 울었네요. 지금 내가 누리고 있는 자유와 민주주의의 소중함을 느끼게 해주는 영화예요.
10,다필요없고 두번봤는데도 또보고싶은영화
10,영화를 볼 수 있게 해주셔서  모두 감사합니다. 영화 보는 내내 슬펐지만 슬프지 않은 슬픔이었습니다. 이 땅을 밟고 살아간다면 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다.
6,하정우 존재감없고 결말도 흐지부지하고. 구성이 그렇게 잘된영화는아님
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,재밋어굳굳굳베리굳굳
10,1987년 25살이었던 부모와 20OOO 25살인 자식의 마음을 경계없이  하나로 묶어준 스크린이 거울이 된 영화
10,지금 너무 당연하게 누리고있는 민주주의라 감사함을 모르고 살았어요영화보면서 분노했고 슬펐습니다 인간이 어떻게 저렇게 잔인할수있나싶을정도로경악스러웠습니다 저희엄마아빠세대가  정말 자랑스럽고 감사합니다
10,모든사람이 꼭 봐야할 영화
10,강추. 그날이 오면...
8,무겁다. 아프다. 분노했다. 울기도 했다.그런데 생각보다 분노가 크지않다. 연출의 문제일까? 강동원과 여학생의 스토리가 몰입을 방해해서일까? 대학생의, 일반인의 인식변화를 보여주기 위해서였다고 생각하지만 아쉬운 연출이다. 주인공은 그녀가아니잖은가.
9,좋은 영화입니다. 모두가 봤으면 하는 좋은 영화.
10,눈물을 흘리며 이 영화를 봤다. 민주주의를 위하여 피땀을 흘리신 모든 분들께 깊은 경의를 표합니다.
10,담백한 영화, 1987의 감동을 그대로 재현했다
8,영화는 너무 잘 만들어진 것 같은데 내용상  어쩔수 없겠지만 전체적으로  너무 어둡고 무거유  영화를 보는 내내 힝들었어요.정말 저러한 시대도 있었지요
10,올해 봤던 영화 베스트 5안에 들어요
10,감사하고 미안하고 빚진 느낌이네요..  영화 너무 재밌게 봤습니다..
10,그 때 그들이 있었기에 지금 우리가 있다.
10,마지막 엔딩 크레딧까지 봐야하는 영화.아직도 살아있는 전두환 때문에 이가 갈린다.
10,보는내내 감동이었습니다.
10,진짜 본거 후회안해요 이런걸 극장에서 봐야는거에요 여러 감정들이 들었던 영화였습니다
8,한번쯤은  꼭 봐야하는 영화예요~뭉클한 영화였어요
10,진짜 말그대로 지려버렸다연출은 말할것도 없이 너무 좋고 단1초라도 긴장을 안하는 장면이 없을 정도로 몰입감도 오졌다특히 마지막에버스위에 올라가 같이 외치던 그 부분이 너무 감동이었다그 당시 나라를 위해 애써준 분들께 너무 감사하다
10,한국 민주사를 기억하며..
10,오랜만에 보는 먹먹해지는 영화
10,연기력 시나리오 뭐하나빠질수 없는 완벽함
8,그냥저냥볼만함니다..
10,꼭봐야할영화네요ㅠㅠㅠ
1,극장에서 보다가 중간에 나왔다. 대한민국의 엄중하고 쓰라린  민주주의 역사적 사실을 한낮 자본주의 흥행의 도구로 삼은 스토리에 불과. 자본은 돈되니 밀어주고 영화를 본 관객은 엄지척 해준다. 이런영화 보고도 좋다고 하니국민은 개,돼지 소리들어도 싸다.
10,꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,꼭 봐야할 영화 너무 잘 만든 완벽한 영화
10,그 시대를 다시 느껴보는 시간
2,강동원이 진짜 잘생겼삼
8,영화는 많은걸 느끼고 생각하게되는 마음 찡한 영화였어요누가누군지 영화끝나고 등장인물 검색해서 공부했어요정말 모두가 주인공인 영화
10,지루하지않고 보기 힘든 대작입니다!
10,영화잘봐봤습미다이이잉
10,와 진짜 너무 감동이고 좋았어요
10,감동입니다.  아프지만 진실을 담고 있는  영화, 가슴을 적시는 영화입니다.
10,벌써 30년이 흘렀네요. 그날이 생각납니다.
8,많은 생각이 들게하는 영화입니다. 꼭 보세요!
10,뜻깊은영화를 마음편히볼수있다는거에 감사했습니다
10,신과함께 보다 재밌는 영화
10,선택하라우! 애국자야 월북자야!
1,독재자 문재인 수령님을 위한 주사파 헌정영화 지겹다. 쪽바리 역사왜곡 저리가라네!!
8,많은 사람들이 보고 기억 해야할 대한민국의 역사
3,시류 편성  영화 다큐 연화를 찍지~
10,정의와 진실은 언제가는 밝혀지는데. 가해를 했던 전두환정권 쓰레기들은 여전히 잘먹고 잘살고 있으니 가슴이 아프네요. 하염없이 눈물이 나오는 영화~ 잘봤습니다
10,꼭 보세요. 이 일이 실화라는게 믿어지지가 않네요. 모두가 알아야할 사건.
10,울 엄니가 이 시대에 살으셨고, 나는 겪어보지 못한 일들을 듣고 느끼고 그것만으로도 충분했다.
10,우리가 누리는 자유는 선배님들의 피로 이룩한 것입니다 감사합니다
6,재밋게 잘뵛습니다 만족하네요
5,하정우의 존재감이 너무 떨어짐. 더 강력하게 부각시켰어야... 다큐멘터리 하나 본 느낌입니다. 영화로서 볼만한 것은 아닌거 같습니다.
10,끝나고도 쉽게 일어날수없었습니다.감사합니다 모두가꼭!봐야하는 영화를만들어주셔서. 지금우리가누리는 이것이 거져가아닌 누군가의 희생이있었음을 기억하겠습니다. 아직안보신분!!없으시죠~~?!
9,배우들 연기,연출 등등 아주  적합한 적재적소였습니다. 다만 강동원 연애스토리는 좀 오글.
9,많은것을 반성하게 만드는 영화입니다.
9,보고 나면 마음이 너무 아프지만, 꼭 봐야 하는 영화.
9,많은 생각을 하게 만드는 영화였어요, 부모님 세대에게 듣던 이야길 내가 그 당시에 있었다면? 하고 다시 생각해보게 해주는... 추천하고 싶습니다.  연기자들 연기도 전체적으로 맘에 들고 길지만 지루하지 않은, 두번 봐도 재밋는 영화였어요
10,가슴이 먹먹해지는 영화~최고!!
10,꼭보세요가슴이뭉클해지는영화
10,많은 것을 다시 생각해보게되는 영화였습니다.
10,우리 모두가 시대에 빚지고 얻은 소중한 민주주의....ㅠ
10,2시간이라는 시간이 전혀아깝지않았고.. 그 시대의 우리가 몰랐던 수많은 영웅들...잊지않겠습니다.
10,너무 감동적이네요!!
10,보는내내 마음이너무아팠다. .재밌다고표현할수없는영화그시절 그분들께 미안하고 감사드리며지금 이렇게 자기목소리를 내며 살수있는것이얼마나행복한 삶인지를 생각할수있는영화였다. .
10,역사의 기록은 영원히 남아 전해진다
10,어제 이영화를 봤는데 우리가 지금까지 이렇게 살아있다는게 너무 감사하다ㅠㅠ
10,보고나면 힘들까 망설이다 이제보게 됐네요안봤음 후회했을 뻔...촛불광장에 나갔을 땐 막연하기만 했는데 그 의미가 연결되어 역사  속에 있었구나 싶어 다행이네요
9,강동원이 잘생긴것이 가장 기억에남는다,. 정말재밌고 참고로 말하자면 무식한사람이랑은 같이보지 말길 추천,,, 내용응 이해를 못한다,
10,매 고문장면마다 소름이끼쳤고 학생들이 나오는 장면마다 또 다른 느낌의 소름이돋았습니다. 그 시대의 학생들 그리고 국민들에게 감사하다는말을 꼭 전해야할거같아서 댓글을남깁니다. 감히 별의 개수로 평가할수없는 영화라고 생각합니다
10,그동안의 제 자신이 부끄러웠습니다.감사합니다
10,전두환과 그 역사에 대해 영화를 통한 배움이 쉽고 이해하기 편했으며 , 지금 세대에 살고 있는 것에 감사하게 되었습니다. 소름돋는 영화였어요.
10,익숙한 배우들이 많이 보여서 재밌었고 아직까지 여운이 남는 영화네요 잘봤습니다
10,진짜 재밌었어요  강동원 ~~♡♡
10,자랑스러운 시민의 역사
10,재밋게 봣습니다!!!
10,꼭 봐야할 영화입니다너무 잘 봤습니다
10,오랜만에 가슴속을 뭉클하게 만드는 영화였습니다.
10,가슴이 답답해지지만 잘봤습니다
10,나의 어린 딸이 자라면 이런역사가 있었다는것을 꼭 이야기 해주고, 보여주고싶은 영화입니다.
8,강동원 넘 잘생겼어요ㅎㅎ
10,느낀점이 많은 영화 였습니다. 영화적 재미 와 감동 포함해서요.
10,가슴이 먹먹하네요ㅠ감사합니다.
10,긴 말 필요없고 이 영화는 봐야된다
10,잘 봤습니다! 끝까지.. 짠하네요..
10,특별히 부각되는 주인공이라기보다사회통합적 인물묘사인듯하다
10,정말 잘 보았습니다. 이런 영화는 지인들이 어떠냐는 말에 재밌있다라는 표현보다는 꼭 보아야 할 영화다! 라고 말하고 싶습니다.
10,음...재미있네요~
9,먹먹하네요 ㅠㅠ 잘봤습니다
7,급작스럽게 등장하는 러브라인... ㅋㅋ
10,수OO 교육보다 강한 영화 한편
8,연기 공백이 없어요 ㅠ 엉엉
10,이건 진짜다 모든 국민들이 보고 느껴야한다
10,내평점여자친구와 보고왔는데 정말 몇년간 본 영화중에 최고였습니다. 내부자들,신세계,부당거래만큼 임팩트있었고, 감동 교훈은 그에 몇배
10,꼭 봐야할 영화 꼭꼭! 이런 영화 볼 수 있게 해주셔서 고맙습니다.
8,어릴 적 그 시절 데모하던 대학생들이 왜 그랬을까, 이제서야 그들의 마음을 느껴네요. 김윤석 카리스마 역시 대단했구요. 배우 라인업이 굉장해서 배우들 등장할 때마다 순간순간 반갑기도 했네요. 그러나 제 기준 평점대비 재미는 조금 떨어진다고 느껴집니다.
9,내가 영화적 시기로 돌아가는것만 같은 영화 극중 인물들을 다중시점으로 배치함으로써 그 시기의 상황을 정말 잘 보여준 영화
8,연출적으로 굉장히 잘 끌고가는 영화입니다 앵글이나 구도도 멋지고 현실에 접근하는 방식도 좋았어요 아쉬운 점 한두가지 없는 것도 아니지만 전체적으로 좋았습니다
10,ㅠㅠ멋지다..많이 생각하게하는 영화다
10,꼭 보세요마음이 너무 아프네요..
8,김윤석님연기 최고입니다사람을 빨려드는 매력강동원 캐스팅은 신의한수재미를떠나 요즘 젊은이들이많이 봤으면좋겠네요 국민의 힘이 뭉치면그어떤 막강한권력도무너뜨릴수있다는것과 촛불집회도생각났고 그분들의 희생이 불꽃이되어 그나마 살만한 세상이 된걸 감사합니다
10,꼭 보세요 진짜 ....ㅜㅜㅜ
10,1987년 어린시절 신촌 부근에서 살았습니다. 매일같이 최루탄 냄세에 눈물콧물 흘리며 대모하는 학생들이 미웠습니다 왜그런지도 모르고 영화를 보면서 너무 죄송한 마음에 눈물이 멈추지 않았습니다. 용기내어 싸워준 그분들께 고개숙여 감사드립니다 잊지않을께요
10,말이 필요없다 그냥 최고의 영화다
10,흐느끼면서 영화을 본건 처음이에요.
10,그날의 상황을 고스란히 느낄 수 있는 영화였습니다
10,많은 분들의 희생 잊지 않겠습니다 감사합니다
10,이런영화는 별다섯개도 모자라지..내노라하는 주연급들이 조연으로서 작품을 위해 열연하고..연기 끝내주고..한국인으로서 꼭 봐야될 영화.. 자리를 뜨기 힘든 가슴이 뜨겁게 벅차오르는 영화는 첨이다.. 다들 가슴이 먹먹한지 끝까지 앉아있더군..
6,저도 티비에서 하는 다큐를 보는 듯한느낌이었습니다. 임팩트가 그다지 없었던.. 역사적인 사건을 조명한 것은 좋았으나 영화로써의 흥미도는   기대이하였습니다.  개인적으로 택시운전사가 훨씬 좋았어요!
10,이 영화를 별로라고 생각하는 사람들은 진짜 뭐지? 역사적인 순간이고 많은 사람들이 알아야할 역사인데 이런 명작 영화를 가지고 뭐라하는 사람들은 생각이 없나봄... 그냥 영화를 안 봤나ㅋㅋ.. 이런 것도 나라 망신이다.. 좋은 영화 감사합니다!!
10,평점을 첨으로 남겨봅니다.. 정말 꼭 봐야할 영화입니다..
10,강동원의 대사와 눈빛을 잊을수가업다나도..그러고싶은데 그럴수가없어..마음이 너무아파서ㅠ
10,영화자체의 재미도 충분한 영화라고 생각합니다.
10,현실감 소름끼치도록~~보는 내내 가슴이 아리고 아팟어요만드시느라 고생하셨어요
7,단역배우들의 연기가 인상깊었습니다
10,불과 30년전까지 국가가 깡패보다 더했다. 그게 지금의 자유한국당이란걸 알고 찍는거냐?
10,가슴이 뜨거워지는 영화였습니다. 많이 울었어요 ㅠㅠ
10,꼭바야함..아휴..ㅠㅠ
10,많은걸 느낀 영화였습니다
10,짱짱이에요 유해진님 연기 너무 좋았어요!!! 김윤석씨도 넘나 연기잘하시네요 소름
10,너무너무 재밋어요 감동 받았어요
1,자유 대한민국을 수호한 전장군님께 이 영화를 받칩니다
10,너무 좋은 영화였습니다
10,깨끗함 위에 더러움이 존재할순 없다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화...잘봤습니다.
10,가슴을 저미는 민주화의 기억, 진실을 담고자 한  영화
10,진짜 10점이 아닌 10점의 10배를 주고 싶은 영화다...
9,대한민국  국민이라면 꼭 보시길 바랍니다5공화국 족구하라그래ㅋㅋ
8,뒤늦게 봤지만 좋다. 보길잘했다
10,역사를 알수 있는 좋은기회.. 보는내내 마음속에 분노가 치밀어 올랐다. 내나라가  싫을만큼..
10,말이 필요없다. 그저 가슴 터질듯한 먹먹함과 뜨거운 눈물만이 내 마음을 표현해줄뿐... 엔딩크레딧이 끝나도 쉽게 발이 떨어지지 않았다.
6,역사적 교훈과 배우들의 연기는 빛났지만영화적 재미를 찾기어려웠다.
10,역대급 캐스팅이란게 이런것.
10,남편이랑 둘이서 꼼짝할 수 없었다. 장준환 감독님 존경합니다. 중학생 아들 보여주려고 두 번째 보러 갑니다.
10,꼭봐야합니다!!!!
1,폭도를 미화한 영화는 안되지
10,모을 던진 희생자,이를 악물며 견뎌낸 그 시절의 선배들께 감사와 존경을 보냅니다.
9,1227개봉날/할인데이로/5000원으로감상/1820/타임시/관객점유률/70%/작품성은우수오락성은야간부족/최대500만명/예상/0128/702만명돌파/제작비135억/560억매출/100억흑자
6,신과함께보다는 재미있음
10,이 영화를 보고 하루를 사는 느낌이 달라졌달까..
10,배우분들 연기도 연출력도 흠잡을곳이없음
9,엔딩씬에선 누구나 가슴이 먹먹해지는.
10,너무너무감동적이고대단한영화입니다2번넘게보고싶습니다
10,모두가 봐야할 영화인것같다
10,감명 깊게 재밌게 잘 봤습니다 ㅎ
10,지금처럼 자유롭게 민주주의를 외치며 광화문에 사람들이 모이는 것은 이런 희생이 없었더라면 힘들지 않았을까 하는 생각이다 박종철 열사, 이한열 열사 그외의 다른 민주화 운동가들분들을 기리고 가슴속에 기억해야 이 나라가 더욱 발전해 나갈 것이다.
10,보는내내   가슴이 찢어질듯..진짜 영화가 나타났다!!
3,하정우의 강렬한 이미지에 다른 인물들이 묻히는 느낌이 있다. 강동원은 카메온 줄 알았는데.. 좀 어수선한 느낌의 영화.
8,나름 괜찮긴한데 좀 산만하다는 느낌을 지울 수 없었습니다.
10,이 영화는 남녀노소할것 없이 꼭 봐야할 영화입니다. 그시절 태어나 알 수 없던 과거이지만 그분들 덕분에 제가 이렇게 좋은 날들을 보내며 자라지 않았나 싶네요.
10,보다가 화냈다가 울다가 ㅋㅋㅋ좋은영화에요
10,87년도의 아련한 기억들
10,우리가 사는 사회에 관심을 안 가지면 어떻게 되는지 잘 보여주는 영화
10,20세가 한국에 일어난 거대한 물결에 대해 말하면서도 가르치려거나 지나친 신파에 빠지지 않고 끈기있게 유해진의 동생이 어떻게 변화하는 지를 지켜보게 만든다. 박종철과 이한열 사이를 아름답게 메꿔주는 영화
10,한국인이라면 봐야하는 영화! 정말 감동적입니다
10,평소에 영화 보면서 눈물 잘 안 흘리는데, 수많은 군중이 '독재타도', '호헌철폐' 외치는 모습에 가슴이 벅차며, 눈물이 흘러내렸습니다. 진정한 애국자들의 땀과 눈물과 피로 쟁취한 민주주의, 잊지 않겠습니다.
10,재밌게봤습니다 캐스팅 오지구요
10,재미있게 봤습니다.~
9,최고의 영화 입니다 꼭 보세요
10,전국민이 봐야하는데....
10,우리나라 국민이라면 꼭 보아야할 영화라 생각합니다
10,지루함 없이 시간 가는 줄 모르고 이런 소재의 영화를  보았다는 것만으로도 잘 만든것. 잊으면 안되는 과거는 맞잖아? 누군가에겐  잊고싶은 과거려나?? 살아생전에 잘못을 뉘우치면 더할나위 없겠고 죽을때라도 꼭 뉘우치고 가기를..인간이길 포기한 것들.
10,매우 슬프고 안타까웠음
10,슬픈 과거입니다.대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다.
10,기억해야할 영화 그리고 역사
8,억울하고 분하고.. 영화는 굿~
10,꼭봐야하는 전형적인한국영화
10,꼭봐야할 영화입니다!
10,너무 재밌었습니다!!
10,열받는 상황~~~~ 너무함
8,가슴을 울컥하게 만드는 영화인거 같아요
10,안타까운현대사..그속에 살아가는 우리
9,너무 가슴아픈 역사에 눈물이 멈추질 않았습니다. 그 분들이 있었기에 내가 이렇게 평화를 누리며 행복하게 살고 있음에 새삼 감사드리며,다시는 이런 억울한 죽음이 없길 바라며 문재인 정부를 믿어보겠습니다.
8,일단 평점이좋아서 보긴함
10,너무너무 재미있게 봣습니다ㅜㅜ화도나고ㅠㅠ 슬프기도하고ㅜㅜ 다시한번 깨닫게되는 시간!!추천추천
10,굿굿 생애최고의영화!!!
8,오랜만에 몰입감 있는 영화를 봤네요~!
10,숭고한 뜻 지키면서 죽어가면 뭐합니까 꿀은 다른놈들이 빨아먹는데
10,하 진짜 이거 보세요 저 보고 울었어요
10,내 나이 고작 한 살때의 일, 그 어수선한 시기를 온전히 버텨내어주신 우리 부모님께 감사하고 영화가 끝나고 기립박수를 치시던 어르신들의 기운찬 박수소리에 뭉클했다.
9,엔딩크레딧까지 꼭 봐야할 영화!!
10,먹먹하여 한참을 앉아 있었네.ㅠ 덕분에 엔딩크레딧을 끝까지 봤다~  모든이들에게 강추!
10,진짜 보는내내 오만가지감정이 겹쳤다
10,양념없이 사실로만 만들어서 낼 수 있는 가장 진한 담백함을 보여준 영화
10,쫌슬펐어요ㅠㅠ마음이아팠음....
10,꼭 봐야하는 영화지만 비위가 약해 잔인한장면생각에 걱정했는데 묵직한 내용 사이사이 환기시키는 대배우님들의 연기와 자연스러운 영화흐름... 마지막에 눈물 엄청났어요 ㅠ 감사합니다 이런 영화만들어주셔서... 더 많은 분들이 보길바래요.. 천만넘길바래요ㅠ
9,재밌다. 즐겁다. 감동이다. 반성하게 된다. 여러가지 감정이 동시에 들만큼 멋진 영화.꼭 봐야하는 영화
10,내용이 너무좋아요...
10,호헌철폐독재타도 ! 진실은 언젠가 밝혀진다.
9,열받다 웃다 울다를 반복하다.
8,슬프고 감동적이었어요
10,정말 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 많은 생각과 많은 눈물이 있었던 영화였습니다.
7,태어나기도 전의 일이였는데 영화를 통해 다시금 역사를 알게되고 외곡없이 진실된 영화라 더 감명있게 봤습니다
9,캬 재밌습니다. 배우들 오지구요
8,가슴아픈 우리의 과거.. 잊지말자
10,베충이들이 이리 많은데 평점 높은게 신기
9,젊은 사람들이 꼭 보고 느꼈으면 하는 영화
9,재밌었어요 감동적이구요
6,다큐같은 영화였어요.연기진짜 잘 하시는같아요
10,모든 세대가 꼭 봐야 할 영화
10,최고의 영화 웃다 울다 햇어요
10,아~~이건 영화가 아니예요.이건 꼬옥 봐야해요.
10,두번 봐도 가슴이 뭉클하고 먹먹해지는 영화였습니다.배우분들의 연기도 좋았고, 대한민국이라는 나라를 위해 희생하신 분들에게 감사하고 또 감사드립니다.
10,구성도 배우도 좋아요.꼭 보세요.
10,재미나게 잘봤어요~~~
8,추천합니다 영화보세요
10,잊지않겠습니다.. 감사합니다.
10,꼭 봐야하는  뜻깊은 영화, 배우들 연기도 단연최고,
9,꼭  봐야하는 영화!!!  더  길었어도  좋았을 텐데 ㅜㅜ
10,우리가  알아야할  민주주의의 가치
10,꼭 보아야 할 영화입니다!!
10,가슴 먹먹...그러나 꼭봐야만하는 영화
6,순수하게 민주화 운동을 했던건 시민이다그들 앞에서 정의로운척 나섰던 사람들은 주사파이고...
10,민주주의는 쉽게 이루어지지 않았다
10,대박 대박 김윤석 받듭니다... 진짜 대박영화 1,000만 꼭 가시기를~~
10,진짜 모든 대한민국 사람들은 이영화를 봐야한다
9,감동입니다..꼭 봐야할 영화입니다
10,감사합니다. 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서
10,마음이 아팠지만 장보고 왓습니다
10,정말 꼭 봐야하는 영화!
4,좀 뻔함.. 택시운전사의 다른 시점버전인데 뻔하고.. 끝까지봤는데 후반부엔 좀 지루했음
10,너무잼나게봐ㅛ어요잭블략 만세
8,가슴 먹먹해지고 눈물나는 영화
10,미친 ㅠㅠ 진짜 웬만한 영화 다 지루해하고, 뻔할거같아 그것만이 내세상 보려다 그냥 1987봤는데 흡입력이 장난아니다 눈물이 잘 없는데 왈칵을 몇번이나 했는지 진짜 꼭 보시길 ㅠㅠ 이런 영화가 천만영화가 되어야 하는데..소름이 몇번이나 돋았습니다
10,그땐..이렇게 애쓴들 바꿀 수 없다고 생각하는 사람들도 있었겠지만..그렇게 애써주신 덕분에 저희는 바뀐 세상에 살고 있습니다..그 희생에 소름이 돋았고, 그런 세상에 살고 있지 않음에 안도했고, 감사 했습니다. 좋은 영화였습니다.
10,진짜 봐야하는 영화였습니다
10,감동적이고.꼭봐야할영화인거같아요
9,좋은 영화 잘 봤습니다~
5,생각보다 감동은 없었습니다실제 있었던 일을 가지고, 관람객들을 끌어모으려는 의도가 보였음.
10,꼭 봐야될영화입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,너무나 가슴아픈 그러나 꼭 알아야하는 우리의 역사 좋은 영화였어요
10,절대잊지말아야할 역사적인 사건.. 처음이에요..영화보고 로그인해서 글적는거자체가..집에와서도 계속 관련된 내용들 찾아보고 또 눈물이 나네요.. 그동안 너무 무관심하고 잊고살었던 제자신이 부끄럽게 느껴질정도네요..좋은영화 만들어줘서 감사합니다.
6,꼭 봐야 할 영화입니다 끝까지 여운이 남는..!
8,꼭알아야하는영화인거같다.
10,정말 가슴이 뜨거워지는 영화
10,강동원 처음 마스크 벗을 때 너무 잘생겨서 놀람
10,진보 보수를 떠나 대한민국 민주주의 사회를 살아가는 국민이라면 모두 보아야 할 영화, 모든 고정관념과 편견을 여지없이 무너뜨려 새로운 토대위에 역사의 진실을 보게 해준다.
10,꼭보세요.재미와 감동
9,재미와 감동 모두 좋았음
10,가슴이 뜨거워집니다 절대 무슨일이 있어도 외면하지 말아야합니다
10,여태껏 극장에서 본 영화중에 최고다ㅔ
10,그때 그날을, 매일매일을 나름대로 살아가던 수많은 사람들. 그들 각자의 하루, 그때의 장면, 피땀흘린 노력. 그리고 그것들이 만들어낸 지금 우리들의 매일매일.
10,다들 꼭 봐야할  영화라고 생각합니다 너무 감동적이었어요
10,너무나도 가슴아팠습니다.그분들의 희생으로말미암아 지금우리가 이렇게 좋은세상에서 살고 있은것같아요.^^
10,영화 내내 배우들 연기력에 감탄을... 또 불과 30 년 전의 일이라는 것에 놀라움을.... 그 시대를 살진 않았지만 민주주의를 향한 피같은 노력들이 있었기에 오늘이 있는 것 같습니다. 가슴이 아직도 먹먹 ....
10,연출 연기 최강!민주주의열사들을 항상 기억하고 그들에게 감사해하며 살자.
10,안타깝지만 믿기힘든 현실이였습니다.재미있습니다 또 보고싶네요.
10,감명깊게 봤습니다. 현재진행형의 민주주의 발전에 기반이 되신분들 존경합니다. 개인적인 생각으로 이웃나라인 일본보다 훨씬 민주주의가 정착한 나라 대한민국으로 생각하고 있으며, 그 디딤돌의 하나로 6월항쟁이 자리하지 않을까 싶습니다
10,아픈 과거를 잊으면 안됩니다
9,부모님과 같이 보기 좋은 영화입니다. 잘 봤습니다.
9,이렇게 눈물이 났던 이유는.. 그렇게도 치열하게 세상을 바꿀려고 했음에도 세상은 별로 바뀌지 않았다는 것..
10,bb.. 울면서 봤네요. 감동
10,bb.. 울면서 봤네요. 감동
10,추천해요!꼭 봐야할 영화입니다!
10,많은걸 생각할수 있는 영화
10,시대의 영화. 맘 아픕니다. 꼭 보세요
9,특별출연 보는재미가 쏠쏠.중간중간 슬픔보다는 너무 억울해서 화가났고마지막 엔딩에서 가슴먹먹함이 밀려와 눈물이 흘렀다..
10,역사적 팩트를 지키는데 노력한 모습이 보였다
6,왜이렇게 화려해?ㅋㅋ캐스팅보는재미
10,평론가 점수가 8점대 이상인건 다 이유가 있겠져기대하고 봤는데 기대 이상이었음근 몇년동안 본 한국영화중에 최고에요꼭 봐요 두 번 봐요세 번 봐요
10,정말 감동적이였습니다.영화보는 내내 몇번이나 눈물을 흘렸는지 모르겠습니다. 실제인물이라는게 더 가슴아팠고 많은 사람들이 꼭 봤으면 합니다
8,마지막 장면을 보면서 '지구를 지켜라'가 떠올랐다. 종류는 다르지만 마음을 울리는 영화. 엔딩을 위해 존재하는 영화.
10,중학교 시절 TV에서 별관심없이 봤던 대학생들의 데모장면이 지금의 대한민국을 있게 만든 밑바탕이란걸 깨닫게 한  영화입니다~!
10,가슴이 먹먹해지는 영화였어요 ㅠㅠ 꼭 보세요!!
10,너 한국인이지? 그럼봐
10,늦게라도 보길 잘했다 싶은 영화
10,좋은 영화 감사합니다!
7,전체적으로 아주 마음에 드는 영화였습니다...
10,최고입니다 와 이게 영화죠
8,후반부에는 숨죽이고 보게됨
10,재밌게 본 영화이다.  그 시대에 참 고단했고 그러한 투쟁이 있었기에 지금 편하게 살수 있는 세대가 온것같아 감사했다
10,먹먹한 마음이 오래가네요
10,모두가 주인공인 환상적인 영화 추천합니다 ~
9,영화 보면서 슬펐습니다.오랜만에 기억에 남는 영화 잘 봤습니다.제가 태어난 해 라서 더 오래 기억될 것 같습니다.잊지않을께요.
10,디테일에 많이 신경을 쓴 작품이라고 생각이 드네요 굳굳!!! 감동이 있었습니다
10,슬프지만 왠지 담담하게 봐야할 영화. 이 울분을 한번에 다 쏟아내기엔 아직 세상이 완전해 지지 않았기에. 영화는 팩트에 충실하면서 스토리 구성력이 돋보였습니다..
10,역사 인식과 재미와 감동까지 겸비한 역작이다. 우리나라 영화의 수준을 한 눈에 보여주는 영화.
10,보는 내내 가슴아푸고 화도나고 한번쯤은 다들 봤으면 합니다 지금은 감히 상상도할수없지만;;;그당시 희생자들을 가슴속에 묻습니다ㅠ.ㅠ
10,마지막 엔딩크레딧 오를때까지,,,감동감동... 모든 국민들이 봐야 할 영화임.
8,내가 태어나기 전에 무슨일이 있었고, 그러한 일들이 있었기에 지금이 될 수 있었다는 생각에 , 나를 숙연해지게 만든 영화
10,다 아는 아픈이야기슬프지만,희망적인 영화^^
10,영화 내내 소름끼치고 추천하고 싶은 영화입니다 ~~
10,가슴먹먹해지는 영화였습니다...배우들의 열연도 멋졌구요 ,강추합니다!꼭보세요!!
10,각 캐릭터들의 열연으로 배우의 꿈을 꾸게해준 영화
10,1987 영화를 만들어준 장준환감독과 배우들에게 감사드립니다!  그날이 오면!   민주주의여   만세!
10,그시대 그분들덕분에 지금 우리가 있습니다. .
10,우리시대 있는 그대로의 역사입니다. 꼭 봐야할 영화입니다.
10,훌륭한 영화였다 초반부 후반부는 작품성이나 내용성 둘다 훌륭했지만 중반부 중후반부가 조금 지루하다는 느낌을 받았다.
8,역사의 한 장면을 함께하는 듯한 느낌이 들었습니다 강력한 한 명의 주인공이 끌고 가는 것이 아니라 여러 배우들이 한 조각 한 조각씩 맞춰가는 모습에서 그 시대를 살았던 모든 사람들이 주인공이다 라는 메시지를 전하고자 했던 것은 아닐까 생각을 했습니다
8,다큐멘터리로 만들어져야하는 영화를 극영화로 만들다니,,,
10,사실적인 영화. 독재를 위한 부정. 슬픈영화좌우 나누지 말고 꼭 봐야할 영화
10,너무 울어서 눈 엄청 부었어요. 너무 가슴이 답답하고 화나고.. 슬펐던 영화였어요. 아직 안보신 분들 꼭 보셨으면 좋겠네요 ㅠㅠ
10,지난날을  돌아보며 얼마나 열심히 살았는지스스로에게 질문을 하게 되었습니다..미안하고  고맙습니다!
10,가슴 뭉클.. 감동백배~ 더이상 말이 필요없는영화. 여운이 오래감
9,국민의 피와 정의의 푸름으로 만들어진 태극기.
10,한번씩 웃겨주며 어둡고 무겁지 않게 잘 풀었네요
8,좋았어요. 재밌었죠. 의미있는 영화지만 극적 요소 보다는 다큐 같은 느낌이 더 강했기에 10점까진....
10,꼭보세요 이런게 영홥니다
10,역사가 스크린에서 살아 숨쉬고 있었습니다.
10,손수건 꼭 들고가세요...
8,잘보았습니다. 아무것도 하지 않으면 아무것도 안되기에..
8,출연자들이  대박강동원까지~~호강
10,강한 울림. 한동안 멍하니 앉아있었다.
10,개 존잼. 역사 를 떠나서 스토리자체가 잼있다.
6,그냥 무난 .. 잘모르겠음 ㅎ
10,지금 누리고 있는 자유에 대해서 다시한번 생각해 보게 만드는 영화 쟁쟁한 배우들은 덤.. 그덕에 더 완성도 있는 영화로 거듭난거 같다
10,역사적 사실을 실감있게 만들었네요.정알 1987년 그시절로 돌아간것 같아요.인권유린... 참 나쁜사람들이죠.
10,이런분들이 있기에 제가 편하게 살고 있습니다 감사합니다 잊지않겠습니다
8,감동적이였다 ㅠㅠ나쁜사람들..
10,기대 이상으로 더 재밌었습니다~^^
6,다들 평이 좋으신데 저는 그냥 그럼...
10,재밌게잘봤습니다^^
10,지금의 민주주의를 잊지 않겠습니다
10,꼭 봐야하는 영화입니다!!!
10,와 탄탄한 각본에 반햇고 배우연기력에 감탄햇다는..
10,눈물나네요 하지만 마음 단단해지네요 그분들덕에 오늘이 있음을 새삼 깨닫게 해주셔서 감사합니다
8,엔딩이 좀 진부하지만 재밋움
10,1987.06.29 생이라서 6.29 선언 늘 기억하고 있었는데 그당시 역사를 다시 공부하게 해주셔서 감사합니다
10,재미있게잘봤습니다 좋은영화 감사합니다
10,영화를 제작해주신 제작자여러분께 고개숙여 감사드립니다잊지않겠습니다 기억하겠습니다 참여하겠습니다더 나은 미래를 위해~지금의 대한민국이 있기까지 희생하신분들께 감사하고 부끄러운 마음뿐입니다
10,두시간이 그냥 가네요 굿굿 끝나도 발을 뗄수 없음
6,명성에 비해 별볼것 없는 영화
8,꼭 봐야할영화입니다.
1,정권 바뀌니까 빨갱이 미화시킨 영화가 속속 등장하는구만..
10,엄마랑 같이 보기 좋은영호ㅏ
10,같은나이대에 사람들이보기에눈 더욱더 좋네요
9,이런 영화가 궁극적으론 세대차이를 없애준다
10,오랜만에 좋은영화 봤네요
10,정말 잘 만들었다. 나름 예민한 주제일 수 있음에도 정말 잘 그려냈다. 단순 소재 뿐만 아니라 전개, 스토리, 배우들의 연기, 모든게 정말 완벽했다. 오랜만에 본 수준 높은 한국영화다. 내가 진보 성향이라서가 아니다. 반대였어도 작품성 하난 정말 좋다
10,그시절에 태어나지 않았음에 다행이다 할 만큼 우리시대에 비극이고 우리나라가 부끄럽단 생각이 들었어요.영화는 엔딩이지만 정말 바로 일어날 수 없는 영화이고, 절대 잊지말아야 할 사건같습니다. 온국민이 꼭꼭 한번쯤은 봤으면 좋겠어요.
10,가슴 먹먹하고 볼수록 화나는 영화였어요ㆍ 나라가 많이 변하긴했지만 아직도 멀었겠죠ㆍ 슬픕니다ㅠㅠ
10,마음이 먹먹해서 엔딩크레딧이 끝날 때 까지 일어나지 못했다
10,너무잘봣어요롯데시네마 영화
10,93년생입니다 영화를 보면서 엉엉 울었네요. 박종철열사 이한열열사 그리고 민주주의를 지키기위해 독재와 싸워준 대한민국 모든 선배님들 정말 감사드립니다
10,슬프네요ㅠ사실적으로잘그려낸거같아요
10,숨기지 말고 정직하게만~~~넘 마음이 아파 눈물을 흘리며 좋은 영화 마음속에 남겨봅니다^^
10,개인적으로 어린시절 이야긴데 감동이었습니다
8,마음속에 감동과 용기를 주었습니다슬프네요~지금도 정치라는게 수많은 은페로 가리워진 느낌!명작입니다
10,잘되는국가의 특징은 국민은 국가를 위해서어느정도 희생을 감수하고 국가는 그런국민을 받들어 모셔야한다.(개인적생각)
10,깊은 곳에서 올라오는 울음에  한참 울었습니다
10,많이보세요,,정말잘만들었어요
10,뜻깊은 영화 잘봤습니다
10,가슴아픈 역사라고 생각하며  전두환은  사형시키라
8,연기자들의 실감나는연기에 감탄함
10,10자 이상 평점 쓰래요
10,재미있게 잘 봤어요  보세요
10,말이 필요없는 영화대한민국 국민이 꼭봐야할 영화
10,정말 피가 끓는 영화다.
10,이 나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,그 때 그 시절 민주화를 위해 힘써주셨던 분들, 덕분에 이렇게 살고 있습니다 감사합니다!
10,징짜 너무 화나고 슬픈영화
8,우리 시대에 부끄러운 과거사 마음이 무겁습니다
10,꼭 봐야 하는 영화입니다.
10,실화를 제대로 복원해놨네요 재미도 있었지만 사실적이면서도 무거운 그리고 굉장히 교훈적인 영화였습니다 . 역사를 잊은 민족에게는 미래라는 없다 우리나라 대한민국을 위해 싸워오신 모든분들께 진심으로 감사드립니다
10,알지못했던 슬픈과거를 알게되서 마음이 아픕니다
10,너무 계속 슬퍼요 그래도 봐서 참 다행이네요
10,어떻게 만든 민주주의인가!
10,이게진정한영화지요!!6월의항쟁
9,다른건 다 완벽한데  스토리가 조금지루하게 전개되는 면이 있네요조금 아쉽네요 ^^
10,영화가 끝났음에도 일어나지 못했다. 그 분들이 있기에 그나마 이정도 겠지..
10,꼭봐야할영화입니다..!!
10,보는내내 힘들었습니다.  가슴이 아파서... 엄마의 마음으로 봐야하는 나이라서 더 아팠던것 같습니다.
10,한번쯤은봐여함진심으로다가
8,좋은영화...  하지만 누가 진짜 나쁜놈일지는 각자 판단의 몫이 아닐지... 하지만 연기는 좋았고셋트가 정교해 좋았다...  내가 봤던 1980년대후반의 연대앞의 모양과 아주 흡사했다는...
10,보는 내내 소름끼치고 모든 사람들이 봐야할 영화
10,모두가 봤으면 하는 영화.
10,조우진 연기 정말 너무 좋았음
10,최고 최고 최고 최고 최고
10,2번 봐도 아깝지 않은 영화였습니다~ 김윤식씨 연기는 정말..
10,진짜 날 처음으로 울게한 영화
9,직접 겪어보진 않았지만..나라면 저 시대를 견뎠을까..가슴이 답답하더라구요..영화본후 한동안 생각이 많았습니다.
10,당신들의 희생과 정의를 위한 열정들..  온전히 물려받아저희들이 대신 이어받아 지키켔습니다그리고 우리아이들에게도 물려주어 영원히 이땅에 독재의 그림자가 드리우지 않도록, 민주주의의 역사가 쓰여지도록 하겠습니다.
8,제미있네요 볼만합니다.
4,기대를 너무 많이한 내탓인가...
10,모든국민이  보기를  소망합니다
10,재밌었고 이야기를 잘 풀어나간거 같습니다. 그리고 그 시대를 대리체험해보는 경험이었습니다. 엔딩크레딧 끝까지 다보게 되는 영화 인정 ㅎ
10,재미있고 의미있는 영화
10,실사를  많은 사람들이 공명하며 감동받을 수 있도록 만들 수 있음을  보여준 영화! 최고였습니다.
9,아, 가까운 시대의 역사를 영화로 되새겨 볼 수 있다. 우리는 권력의 부당한 횡포에 얼마나 많이 맞서왔는지 알 수 있었다. 천안문은 실패했고, 적군파는 자국민의 동의를 얻지 못했지만, 이 나라는 여러번 성공했다.
10,스크린 내리 전에 잘 보았습니다.
9,완벽하게 만족할 수는 없지만, 우리 현대사를 다룬 영화 중에서는 최고의 수준에 오른 영화라고 본다. 세대롤 막론하고 볼 만한 영화.
10,완전 빠져들었음! 전 범죄자는 감옥으로!!
8,한편의 다큐멘터리를 본 느낌
10,시간 가는 줄 몰랐습니다..몰입도 최고
10,신과함께 보다 정확히 27배 잘만들었습니다 꼭 보세요
10,그시절이었지만 다시는
10,뼈가사무치는 영화입니다 모두꼭 보시길...깊은여운이남네요
8,괜찬ㄹ앗던영화~~~~
10,진짜 엔딩크레딧나올때까지 한명도 안나간고 처음이다
9,슬픈역사 ㅜㅜ다시는 일런일이 없도록... ㅜㅜ
10,이런 영화 만들어 주셔서 감사해요ㅠㅠ!
10,감동 감동. 정말 저런 세상 보고싶지 않다. 다시는
10,훌륭한 연기와 몰입감  먹먹함까지
10,보고울었다 ㄹㅇ....
10,꼭 보세요 진짜 우리나라 사람들 다 봤으면. 그리고 잊지않았으면. 벌받아야할 사람들이 아직도 기득권에 있다는게 분통이 터지네요
10,밀쳐오르는 감동, 희생해주신 많은분들 감사합니다
10,저는 지금 대학생인데 이런 영화 만들어주셔서 정말 너무 감사해용
10,김태리 최고 모든 배우들 최고♡
10,엔딩크레딧 오를때까지 아무도 나가지않고있어 소름돋았던 영화
10,말이필요없다 진짜인생영화
10,최고에요영화!!~~
10,이러한 현실이 있음에도 범죄자는 잘 보호해주고 피해자는 나몰라라하는 헬조센 씹망국을 비판해준 씹명화다 두번봐라 세번봐라 난 이거보면서 조센징욕 존나 했다
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다♡
10,젊은 사람들은 꼭 봐야할 영화. 이 나라에서 우리가 이렇게 누리며 살 수 있었던 것은 그들의 헌신 때문이다ㅡ
10,대한민국 사람이라면 이 영화는 꼭 봐야할것이다 감사합니다..
10,잘봤습니다 많은분들이보면좋겠습니다.감사합니다
8,가슴 찡한 감동영화네요~~
8,소문 만큼은 아닌 듯 하지만 그래도 한번쯤은 꼭 봐야 할 영화..가슴이 아리네~ㅠㅠ
10,이런게영화지 진짜.? 꼭보세요 고구마없고 사이다만 있으니 꼭보세요.
10,엔딩크레딧 평소엔 그냥 안 보고 나오는데 이번엔 나올수가 없더군요
10,너무 재미있게 봤어요 화도 나고 까메오 출연에도 놀라고
10,그시절을 생각하게 하는 영화입니다. 슬픈 기억이라 안볼려고 했는데 보고나니 잘 선택했다는 생각이 듭니다
10,그냥 별 말 안하겠음. 꼭 봐.
10,꼭 보아야 하는 영화!!!
8,상업영화인줄 알고 봤는데 그것보다는 좀  무거운 느낌? 그래도 깊이있게 봤어요
8,투표권 행사는 꼭 합시다!거저 얻은 것이 아니니까요
9,그때 그시절의 상황이 너무 잘느껴졋고 한국 역사에 관심을 가지게 됏어요
10,꼭 보세요  강력 추천하고 싶은 영화입니다
10,분노의 눈물이 났습니다이런세상에..
10,어머니랑 같이 보았습니다. 추천합니다
9,민주화를 위한 청년들의 의기투합. 잊지말고 기억하기를 .... 뭉클했고 안타까웠습니다.
10,감사합니다. 감사합니다.
10,정면으로 볼수없었던 이야기들... 조금 용기내어 살짝 문을 열어봅니다 감사합니다
9,가슴 뭉클해지는 영화네요~~잘 봤습니다
8,잘봤습니다. 보면서 많이 화나네요.
10,지금 50대이상 어르신들.. 존경합니다.. 당신들의 피와 패기와 애국심이 있기에 대한민국이 있습니다.
10,여운이 끝까지 남아있다
9,정말 재밌게 잘봤습니다!!!
10,이런 영화는 교육차원에서라도 ... 봐야한다.
10,1987년의 역사를 다시 한번 되새겨볼 수 있었습니다. 정말 잘 만든 영화네요!
10,영화다운 영화를 봤다. 꼭 봐야할 영화.
10,박수를 보냅니다~ 끝까지 먹먹한 마음에 일어서지 못했네요
10,그 시대를 알지 못하는 우리 딸에게 보여줄 수 있는 영화, 끝나고도 한참을 일어서서 나오지 못했네요...
10,기대안하고봤는데 기대이상이네요
10,꼭 보셔야 할 영화. 온 가족이 모둡 보세요~
10,그 시대의 일을 잘 몰랐는데 이렇게 알게되니 참 안타깝고 화가 나네요..
10,책상을 탁 치니 억!!하고... 응?  아 이대사가 그 시대를 다 말해주네요.  울화통이 터져서리 원...  연기가 넘 좋아서 정말 화가났....  지금을 만들어준 그시대 한분 한분 감사합니다!!
9,명품배우들의 연기가 돋보입니다^^영화역시재밌네요^^
10,어릴적 넥타이부대 등 수많은 사람들이 운집해있는것을 티비에서 봤던 기억과 성인이 되어 촛불집회에 참가했던 기억이 오버랩되면서 뿌듯했다. 또한 어렵게 얻은걸 잘 지켜나가야겠다는 다짐도 해본다.
8,눈을 떼지못하고 봤네요.가슴아픈 현실입니다..
10,잘봤습니다. 호언철폐 독재타도
10,누구나 봐야하는 영화 많은 생각이 든다
8,엔딩까지 넋이 나간 채로 봤네요. 꼭 보세요
9,아픈역사에 흔적으로 지금 우리가 현재를 살아가고 있다
10,댓글은 처음 씁니다. 이런 영화 만들어주신 제작자 출연진들 감사합니다. 그리고 이런세상을 만들기위해 힘써주신 모든 분들 감사드립니다. 저 또한 더 좋은 세사을 만들기 위해 힘쓰겠습니다
10,우리가 민주주의를 그냥 얻은게 아니다.
7,그날이 오면...여전히 불러야 할 노래!
10,손자까지 단체관람하는 가족, 논물닦느라 바쁜 초로의 부부 등 가족관람객이 많음이 인상적이었다. 영화가 다룬 그런 아픈 역사를 거친 우리의 오늘이 소중하다. 그저 고맙다. 젊은이들에게 꼭 권하고 싶은 영화
10,지금은 그때와 비해 얼마나 달라졌을까요 .. 우린 계속 외쳐야합니다
10,어두운 과거 꼭 보셔야할 영화 입니다
8,다시한번 보고싶은 영화입니다
10,너무 좋아요~ 잘봤습니다!!!
10,마지막 장면에 울컥하다
10,그날은 광주의 이야기만이 아닌 전 국민의 이야기였고 모두가 뜨거웠던 날이었다.
8,결론 흐지부지 하다. 감성위주다
10,우리의 오늘이 얼마나 소중한가를 새삼 깨닫게 되던 영화..감사하고 또 감사합니다
8,저게 나라냐? 말도안되는데 허구가 아니래 미치고 팔짝뛸 노릇
8,한국 영화를 보게 되는 이유
10,영화를 보는데... 가슴을 누르는 무언가에 참 힘든 영화였네요...
10,아이들과 함께봤는데 어떤글로 표현이 될런지... 꼭 봐야되는영화~ 처음으로 댓글을 쓰게하는 영화입니다~
10,중고등생 자녀들이랑 같이 보세요. 왜 공부해야하며, 사회의 중요한 일원이 되었을때 어떠한 신념을 갖고 일을 해나가야 하는지, 그 어떤 가르침 보다 강력한 울림을 줄 것입니다.
9,잘봤습니다 학창시절 책에서 배웠던 내용에 대해 다시 한 번 생각하게 만드는 내용인거 같습니당
10,많은사람들의 희생이있었기에...
10,현시대를 살아가는 사람에게 추천합니다
10,정말이지 영화보는동안 얼마나 눈물이 나던지... 어떻게 사람이 사람한테 저런짖을 할수가 있는지... 너무나도 가슴이 먹먹해지구 가슴에 돌덩어리를 올려놓은 느낌ㅠㅠ  우리나라 국민이라면 꼭 한번 봐야될 영화입니다 감독님과 배우분들 모두 수고하셨습니다
10,꼭 봐야할 영화  너무 가슴이 아팠다   독재정권에서 수없이 많은 사람들이 죄없이 희생양이 되어야했던 그 극악하고 잔인했던 시절  내가 그 시절에 태어났다면 나는 어땠을까빚진 마음으로 살며 늘 깨어있자
10,영화관에서 봐서 진심 다행이다. 이런 영화를 다시 볼수 있을까jQuery224029314574660851855_1517074653656?
10,꼭봐야하는 영화 역사적사실....뿐만아니라 배우분들 하나하나 정말 연기쩌러요 알바아닙니다 난생처음 별점도남겨봅니다 롬곡 너무슬픈역사 지금을 감사하며 살자!!!
10,그냥 보세요 ...보면 됩니다
10,가슴아픈일 더는 없을거라 믿고 살고 싶어요?
8,마지막 영상 꼭 보고 나가세요ㅠㅠ
10,감동입니다 연기자들도빵빵..
10,이런영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다...
10,영화 정말 잘 만들었다. 배경에 대해 몰라도 상관없음. 내뒤에 여자분은 끝날때 계속울더라
10,군부독재 독재타도 호원철폐 독재타도! 이대사에서 온몸에 소름돋아고 엄천좋은영화이자 교육적인영화였습니다 일베새끼들 제발꺼지세요 부탁드립니다
1,너무 보이는 의도적 정치영화 실망
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,민주주의를 이뤄낸 사람들~  감사합니다.
10,억지로 쥐어짜내는 눈물이아니였고 이제까지 무지했던게 너무 부끄러웠다
9,재밌고 감동적이당. 근데 평론가들은 시대상을 담아내는 것을 선호하는 경향이 있나보다. 시대상을 담아내는 영화들아 평론가 평점이 높네. 나는 영화가 굳이 그런 기능까지 담아낼 필요까진 없다고 생각했는뎅...
10,감사합니다... 진짜 꼭 봐야 될 영화
10,감사합니다.. 감사합니다..
10,민주화가 되기까지 많은 이들의 희생들이 있었고 악인들이 있었다는 것을 실감하게 한 영화였다. 알려진 사실과 증언들을 바탕으로 최대한 당시의 상황과 비슷하게 묘사하려 소품, 장소 등 하나하나 신경쓴 점이 느껴진다. 재미를 떠나 한국인이라면 봐야할 영화.
10,꼭 봐야하는 영화..  30년전 잊지않기를..ㅠ
8,좋은 영화 감사합니다.
10,이 영화를 만들어주셔서 감사합니다.그시대에 태어나지 않아 모르고 행복하게 살았던 제 자신을 돌아보고 반성했습니다.과연 나는 정의를 가치에 두고, 당당하게 말할수 있을까.. 했던 ..고 박종철 이한열 열사님 감사합니다.유족분들 힘내세요. .
10,꼭 봐야하는 영화입니다 나오는 배우들 모두 주연이였습니다 따봉
10,정말 깊은 울림을 받은 영화입니다평소 역사에 관심이 많아서 역사 관련 드라마, 영화를 챙겨보는 편인데 그 중 최고라고 추천할 수 있습니다. 정말 많은 생각을 하게 해 준 영화였습니다 또 보러갈 생각도 있어요! 진짜 추천합니다
10,두번 볼영화역시나 관람 포인트는 강동원 등장
10,한 번쯤은  꼭  보아야 할  영화입니다.
10,잊지 않겠습니다. 그리고 감사하게 생각하며 살겠습니다!
4,이게 재밌나요? 허접한스토리라인과 전개, 연출력이 마니 딸림 중후반 진부한신파극 ㅜㅜ
10,감사합니다. 좋은영화. 멋진영화. 그리고 잊지않겠습니다.1987.1987.1987.1987.1987
10,가슴이 먹먹합니다.나라면 어땠을까 하는.생각이 많이 났어요
10,역사시간에 한줄 기록으로 외우고 말았던 이한열 박종철열사ㅡ 영화로 보니 너무 가슴아프고 그 꽃다운 목숨이 아까워서 많이 울었어요 ㅡ 영화 잘 만들었네요ㅡ독재타도를 외쳤던 그들의 목숨이 아깝지 않게 민주주의를 잘 지켜야겠다고 다짐 했어요
10,처음부터 끝까지 재밌고 감동적인 영화~~!!
10,부모님과 함께 봤는데 딱 그 세대에서 일어난 일들이여서 부모님이 더 흥분하시면서 보시더라구요ㅎㅎ 나중에 저도 커서 이러겠죠? 지금이 얼마나 살기 좋아졌는지 느꼈습니다
10,영화볼때 격분했네요눈물도 나고
10,역사는 계속해서 전진한다는 것을 적절한 시기에 적절한 메세지로 주는 것도 감독의 능력같다
10,가슴 한곳을 치는 영화...잊을 수없다ㅠㅠ
9,모든 연기자들에게 박수를 보내요
10,멋진 영화였습니다!!!
10,항상 감사하게 살아야겠습니다
10,그분들의 희생이 있었기에..
10,시간 가는줄 모르는 영화였습니다
10,다른 말은 필요없을것같습니다. ^^ 꼭 봐야만 하는 영화입니다.
10,영화관에서 한국영화는 안보는 한사람이였다. 정치색나는 영화, 답답함 등등의 이유로,  이건 정말 추천이다. 잘몰랐던 사건이였고, 사건만 전달하도록 잘 만들어졌다.
10,엔딩크레딧이 올라가도 움직일 수 없었던 가슴먹먹한 영화
10,엔딩크레딧이 올라가도 움직일 수 없었던 가슴먹먹한 영화
10,진짜 사무치게 마음이 애린 영화 입니다 엔딩크레딧이 오르면서 나오던 노래가 잊혀지지 않습니다 나가면서 다시 한 번 울컥하게 했던 영화인 것 같습니다 감사합니다 이런영화 만들어주셔서 연기해주셔서
10,꼭보세요 안보면후회할영화입니다.
10,슬프지만 멋지다.. 각자 자리에서 용기 내어주신 모든 분들께 감사드립니다!!! 적폐청산 끝까지 화이팅!!!
9,그냥 저냥...그랬던거같아요
10,그때 뜨거운것이 한줄 한줄
10,마지막에 감동이었습니다.
10,안보신 분들 꼭 보세요~! ㅠㅠ
10,재미있었어요. 배우들 많이도 나오던데 흐름을 끊거아 하는것 없이 다들 녹아져서 이 영화와 하고 싶은 이야기를 하기 위해 희생하는 느낌을 받았네요 ㅋㅋㅋ 나 먼소리 하능서지
1,노무 노모 쓰레기 영화 이런거 왜봄?
10,실화기때문에 더 화나서 짜증남..너무 화나서 눈물이 멈추지않는다.
10,진짜 명작입니다 꼭보세요
10,굿....다만 너무 정치적인듯....그치만 잼있게봤습니다~
8,시대상은 정말 잘 반영했네요
9,긴박하게 돌아가는 그 때의 상황들에 빠져 들었다. 그리고 슬프기도 했다.
10,다들 많이 보셨으면 합니다
10,부모님이랑 같이 봤는데 모두 다 재밌게 본 영화입니다 추천 ~
8,진짜 애국자가 누구인지, 그날 그곳에서 무엇을 하고 있었는지 보여준 영화다. 감히 누가 애국자란 말을 전유할 수 있을까. 적어도 그들은 아니었다. 광장에 선 애국자들의 이야기.
10,감독과 배우들에게 박수를 보내고싶다
9,박종철,이한렬을 다시 생각나게한 너무편한세상에 살고있는 13살아들에게 열씸히 설명하며본영화,꼭 봐야할 의미있는영화!
10,감사합니다 영화를 만든 모든분들..이시대를 만들어주신 30년전의 모든분들..
10,재밌었어요 엔딩크레딧 끝날때까지 보고있던적은 처음이네요
10,그냥봐라....휴.
10,같은 세대이면서 방관자이었던 점이 미안했고  감동적이었어요
10,네 보세요그냥 보세요또보세요
10,잼이너무나 재미잇어요 증말 레앙ㄹ 밥도득
8,그 당시의 현실을 잘 반영했다.특히나 연기력이 대단하다
10,옛 생각도 나고 아쉽고 슬프고 그랬습니다..
10,정치적인 이념을 떠나서 이 소재를 이렇게 재미있고 박진감 넘치게 만들줄이야... 고 박종철, 고 이한열 외 다른 모든 민주주의를 위해 싸우다 희생하신 분들의 명복을 빕니다. 그대들 덕분에 오늘도 저희는 편하게 이런 영화도 봅니다...
8,재밌네요 역사에대해깊게생각하게되요
10,너무 많이 울었습니다.그분들의 희생이 없었음 지금의 우리가 있을 수 있었을까요?권력을 위해 희생된 억울한 죽음들이 얼마나 많을런지.부디 기억합시다.그리고 이런 영화는 천만,이천만이 넘어야합니다.홍보가 부족한것 같습니다.이 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,다른말 필요없습니다. 역사를 알아야 현재를 바르게 알수있습니다. 꼭 보세요. 지금 누가 잘못하고있는지 알수있을겁니다
10,불과 30년전이다.. 믿기지 않고 반성되는 시간 감사합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,안봤으면 후회할 뻔 했습니다. 이런 역사적 사실들을 세상에 알려주셔서 감사합니다.
10,봐야한다 반드시 봐야한다
10,가슴 아픈 역사 속에 희생된 고귀한 생명에 깊은 애도를 표하면서 감사를 드립니다!
10,이한열의 죽음은 눈물을 흘리지 않을 수가 없다
10,필히 관람해야할듯요..추천 합니다~~^^
10,이 영화는 정말 전국민이 봐야한다
10,정말 잘봤습니다 그당시 시대상이 느껴질정도로 빠져들었습니다^^
10,감명깊게  관람했습니다.
10,국민 모두가 꼭 봐야하는 영화입니다..
10,보길 잘했네여 추천이요
1,문제인 문죄인 문재앙 문벌구
10,모든 사람이 봐야되는 시대의 열사들.
10,모든 배우들의 연기가 뛰어나고, 각본도 정말 감동적이었습니다. 잊고 지냈던 근현대사가 다시 떠오르며 가슴이 먹먹해져서 한참 눈물이 흘렀네요. 한동안 제 인생영화일 것 같습니다.
10,우오아으으우 굿굿굿굿
8,가슴이 먹먹하네요. 여운이 아직까지 갑니다.
10,멀지않은 근대사. 우리가 지금 이렇게살수있게만들어준 우리부모님세대..감사하는마음으로 아주 감명깊게봤습니다.
10,꼭 보아야 할 영화입니다
10,아프다. 기자정신 보여주러 중3 딸과 한 번 더 봐야겠다.
10,넘 잘 봤습니다.. 감사합니다.. 앞으로도 알아야할 숨겨진 진실에 대해 공들여 만든 영화들이 속속 만들주셔서 밝은사회 만드는데 큰 힘 지속해서 돼 주시길 소망합니다~~
8,열사님들의 희생을 헛되게 하지 않겠습니다!
1,이게 영화냐. 정치 선동. 감성몰이. 팩트 파괴.
10,저는 한참 늦게 태어났지만 그 시대를 생생하게 느낄 수 있는 영화였어요 그때 당시 실제 사진과 비교하면 너무 디테일하게 표현해서 놀랐던 부분이 많았고 중간에 강동원 나오자마자 여자분들 환호성 대박입니다
10,보고나서 감정이 주체가 안돼서 힘들었던 영화. 그 시대 사람이 아님에도 그 시대에 살고있는듯한 답답함과 먹먹함이 계속 남는다. 영화 너무 잘봤습니다.
10,꼭 보아야할 영화입니다
10,굿굿 대박입니다  야호  개쩐다ㅋㅋ
10,잘 봤어요. 잊지않고 기억해야겠어요.
10,얼마나 축복받은 시대에 살고 있는가
10,꼭 봐야할 영화~~모든 진실이 세상에 나오기를 간절히 소망한다.
10,배워서 알고는 있었지만 이렇게 디테일하게는 몰랐는데 정말 잘봤습니다. 이런게 정말 영화의 힘이죠
10,진실을 지키려는 이들과 숨기려는 이들..
10,예매하고 영화관으로 가질 못하고 집에서 자뿌렸다...
10,너무 힘든 시절을 잘 보냈다. 국민승리!!
10,영화재미있게 잘봤습니다
9,1987년을 되돌아보는 계기가 주어짐
10,너무 재밌어요...울면서 봤습니다
10,보는내내 눈물이 났어요.. 다시는 이런 비극이 반복되지 않기를...
10,그냥슬펐고,가슴아팠던영화ㅠ
10,영화가 끝나고 박수쳐 보기는 첨이네요 아이들셋포함 다섯 식구 모두 감동이었습니다
10,꿀잼!!입니다!!!
10,저희엄마가보고오셨는데 넘나 가슴 뭉클했다고하셨어요
10,이 영화는 한국 국민이라면 필수로 봐야 할 영화
10,추천하는 영화. 택시운전사와 더불어 군부정권의 실상을 낱낱이 보여준다.
8,부끄러운 현대사!  바로알고 앞으로는 반복되지않아야..
10,많은분들이 보고 느꼈으면합니다
10,우리의 젊은이들이 있었기에 오늘의 우리가 살고 있습니다 끝까지 나올수가 없었습니다
10,끝나도 울음을 그칠 수가 없는 영화입니다
8,이런 영화를 만들어 주셔서 감동적인 영화를 보게 된거 같습니다. 감사합니다^^
10,이런게 진짜 영화라는말이 와닿는 영화였습니다 엔딩크레딧이올라가고 극장을 나오는 순간까지 계속 먹먹하더라구요..근래들어 보았던 영화들중에 단연 최고입니다 감사합니다
10,재밋어요!ㅎㅎㅎ좀 지루한감도 있는데 볼만햇어요!
10,진짜진짜진찐진짜최고다
10,재밌어요!! 재밌음!!
10,간만에 재밌는 영화였다. 아니 영화랄까?
10,내가 태어난 해.. 수많은 사람들의 용기와 실천으로 일구어낸 지금의 사회. 저도 무엇이 옳고 그른지 판단하는 눈을 기르고, 불의에 분노하고 목소리를 낼 줄 알고, 행동하는 사람이 되겠습니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다!!!
10,감동적인 영화입니다 우리 나라의 민주주의가 공짜로 이루어진 것이 아니었습니다
10,한국인이라면 꼭봐야하는 영화. 전두환은 진짜 지옥에서 살기를바란다
7,그 시대를 살았던 사람들에게 기억을 환기시킬 수 있는 작품
10,영화가 끝나고 한참 앉아있었습니다.그들의 희생과 노력이 있었기에 지금이렇게편한 세상에 살수있었던거 같습니다. 많이 슬펐고 큰 울림이 있었던 영화
10,꼭 보세요 .. 이렇게 목소리를 내며 살아갈 수 있는 것은 이전에 투쟁하며 싸우시던 열사님들과 여러 시민들의 희생으로 얻은것임을 잊지 않고 살아야겠습니다. 정말 아무런 생각 없이 사는 제 모습에 반성하게 됩니다 ...
10,꼭 봐야만 하는 영화. 두번 새번 봐도 아깝지 않을듯
1,재미 없음 다큐를 보는 느낌.
10,이게 영화지....근데 어렵다ㅜㅜㅜ
9,영화 잘 제작 했네요 감동이 두배 잘 봤습니다
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,한 순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없었던 영화 !
8,잘봤어요 잘봤어오 잘봤
10,당시 한사람으로 넘 울컥해서 많이 울었네요.영화 넘 감동적요..잊지않고 기억해 주시길...두분의 명복을빕니다
10,한번 더 보고싶은영화. 그당시 고통속에서 민주화를 외치시던 많은 분들 덕분에. 우리가 이렇게 웃으며 지낼 수 있다고 생각이들더라. 죄송하고 감사한 마음 전해드리고싶다
10,제가태어나기도전 일들이라 자세히는 몰랐는데 이런 이번영화를통해 많은것을 알고갑니다 정말 뜻 깊은 영화가되었네요
10,나도 관람객인데.. 아버지가 강가에서 오열하는 장면부터 ,, 울기 시작해서 끝에선 계속 눈물만 나더라, 그 시대 분들이 있었기에 우리가 이렇게 민주주의 직선제를 하고 있구나 생각이 들더라. 희생에 의한 봉기. 슬프고 슬프더라...
8,가슴이 먹먹해집니다ㅜㅠ
9,감사합니다. 꼭봐야할영화!
10,일깨워 주시게 해주셔서 감사합니다
10,시대의 아픔이고정치적 병패이다.
10,기대에부응하는영화예요..많은생각을하게되네요
10,천만 영화 되어야 한다고 생각합니다 ㅠㅠ
10,편하게 울면서 봤습니다.
10,그 시대로 돌아간다면...난...과연 어떨까...다시 한번 감사의 마음과 존경을 바칩니다.
4,잼있다고 해서 봤는데 별로임
10,이렇게 힘들게 얻어낸 투표권 소중히 신중히 행사합니다
10,마지막 시각 반전 소름~
8,솔직히 천만넘어야..
10,꿀잼이었습니다추천해요
10,다큐같은 영화였어요 보는동안 가슴이 먹먹 했습니다 ㅜㅠ 꼭 봐야하는 영화 !!
10,굿입니다.잘봤습니다.
9,대부분이 사실이라는게 놀랍다
10,생각이 많아지는 영화입니다
9,그 시절 운동해주신 국민분들께 진짜 감사하다는 말씀 드립니다.
10,편안하게 구매하고영화 잘 봤네요
10,좋았습니다 정말! 강추합니다
10,정권 바뀌니 영화를 왤케 잘 만드나 했는데, 원래 잘 만드는걸 정부 눈치보느라 못 만들었던듯
8,배우들 연기력이 너무 좋습니다
10,지금의 이 나라를 만들어준 국민에 감사합니다
10,최고의 영화입니다많이 자극적이지 않고 산 역사를 보여주셨어요배우님들과 감독님 감사합니다
8,젊은사람들이보면좋겠어요
10,가슴이 찡했다.추천해드립니다
10,영화의. 감동과 분노른 들끓게하는 영화입니다.
10,어제영화보고왔는데 주연배우가 한두명이 아니고 전부주연배우네여~내용이 꽉찬영화네여~관중들 전부 울음바다.부모님 꼭 보여드려야겠네요
10,1987년태어남ㅋㅋ
10,어떻게 현재가 있는지 과거를 보여주는 영화네요
7,엄청난 배우들이 비중을 아주 조금씩만 가져갔는데도 아쉽지 않은 영화.
10,용기와 열정에 다시한번 김사함을 느꼈습니다. 이시대를 살아가는 사람으로서 꼭 봐야할영화
10,정말 감동적으로 봤습니다감사합니다
10,민주주의를 알수있었던 영화
5,와! 정말재미있다!!!
10,1987년 생인 저에게, 무기력한 지금의 저에게, 얼마나 값지게 하루 하루를 감사히 살아야 하는지 알려준 영화. 감동과 여운과 감사함과 미안함이 드는 영화.
9,꼭 봐야하는 영화예요.가슴 저 깊이 뜨거워지네요.그날이 오면...
10,재밌었습니다 감동과 재미가 함께 ㅠㅠ 너무재밌었습니다!
10,당시의 현실을 볼 수 있음에 감사합니다. 10대 아이들부터 젊은층 사람들이 많이 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
6,재미있게 보았습니다.
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 눈물이 흘렀습니다. 좋은영화를 만들어줘서 너무 감사합니다.
10,그분들의 희생에 다시 한번 고개 숙여 감사드립니다...
8,기대에만족하진못했으나가슴먹먹해지고멋있네요
8,의미적인영화네요 추천합니다
10,꼭보세요대한민국국민이라면
10,꼭 봐야할 영화입니다!!!
10,넘슬프고막화가나네여ㅠ
10,내 인생 최고의 영화, 추천합니다
10,보고나면 뭉클해지네요...
10,사실 이런 글을 쓸 자격이 있을까? 싶은 생각이 들 정도로 그동안 너무 잊고 지냈던 것 같습니다. 그래도 이렇게 보고 글 남김수 있게 되어 기쁩니다. 이 영화는 두고두고 길이 남겨 제 자식들에게도 꼭 보여 주고 싶은 영화입니다. 고맙습니다.
10,많은걸 느끼게해준 영화입니다.
10,서사가 길지 않아 좋았다. 딱 할말만하고 딱 보여줄것만 보여준것 같아 너무 좋았다. 깔끔한 영화
10,그 시대 살진 않았지만 그 분들에게 감사하다!
10,영화자체로도 너무나 잘 만들었습니다. 그리고 이 땅의 민주주의를 위해 희생하신 분들에게 감사의 마음을 드립니다.
10,영화다운 영화를 봤다. 자신의 배역을 잘 소화해준 배우들 칭찬해주고 싶다. 죽음으로 이 시대를 살아가게 해준 많은 분들께 감사드린다.
10,역사를 마주하면서 슬프고 먹먹했네요
10,너ㅡ무 가슴이 먹먹하네요ㅠㅠ정신차리고 살아야겠어요..
10,역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다
8,가슴이 먹먹..감사합니다
10,정말 잘 하셨습니다. 감사합니다.
10,인생영화입니다 마지막장면에서 감동..
10,꼭봐야되는영화입니다
10,최루탄은 영화에서 터지는데 왜 내 안구에 습기가 찰까 ㅜㅜ
10,완성도가 있고 감동이 있는 작품입니다...
10,정말 강추인 영화입니다. 뭔가 가슴이 찌릿한게..아직도 여운이 안가셨습니다.ㅠㅠ
8,너무나 재밌게 봤습니다.
6,택시운전사 보는거같앗음 확와닿진 않음
10,모든 분들에게 감사합니다.
10,마음이찡한영화 과거를생각해보는영화 보는내내먹먹한마음이었네
10,내가 태어난 해.ㅠㅠㅠ
10,택시드라이버의 감동을 넘어서는 최종작 같은 느낌이었습니다. 영화관에서 함께 볼 수 있어 행운이었어요^^
10,정말 완성도 높은 영화. 많은 생각을 하게 만드네요..
10,1987 그 때의, 그 시절의.
10,친일파 후손입니다 미안합니다
10,너무감동적이다..ㅜ
10,재밌게 ㅅ간 가는줄 모르고 잘봤습니다
10,대한민국 국민이라면. 10점만점 줘야함.시민의식 고취!
10,너무 좋았습니다. 많은 생각이 드네요...
10,생각에 잠기게 해주는 영화
10,영화를못봤지만..재밌었겠죠?
10,대한민국  국민이라면 꼭 봐야할 영화~~!!!
10,좋아요.그때 회상을 많이 했어요
1,OO노잼 ㅋㄷㅋㄷ돈아 까워 죽 겠노 빨갱이 미화 영화
7,역사적인 영화는 좋으나 정치적인 영화는 싫은 것 같다. 특히나 뚝배기근성보여주는 분위기는 더욱더 싫다. 지금 정권이라 아니라 다른 정권의 시기라던가.영화를 전체적으로 객관적이고 중립적으로 만들던가.. 지금와서 타오르는 이 분위기도 조금 싫다.
10,정말 재밌고 연기도 상당해요
9,각자 자신의 자리에서 누가 알아주지 않아도 양심의 소리에 따라 자신이 할 수 있는 일을 묵묵히 해낸 자들이 일구어낸 오늘의 역사. 기억해야 할 이름들이 뚜렷한 그날의 기억.
10,영화 그자체. 정말 다행이다 정권 바껴서
8,역사도 알고 민족의식도 고취시키고
10,역사에 관심갖지 않았던 저를 돌아보게했습니다. 잊지 않겠습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화. 보고 나서 느끼는게 많은 영화.
9,꼭 봐야할 영화.  화도 났었고... 아무튼 재밌게 잘 봤음다~
10,감동이었습니다. 옛생각이 절로 나네요. 영상이 참 디테일 하네요.
10,그냥 무조건 봐야하는영화!
1,솔직히 영화로써만 보면 완전 진짜 별로 재미없는데 평점에 속아서 봤네요 ㅡㅡ 평점 정말 너무한거 아니에요?? 적당히 해야지 진짜 열받네
9,내가 태어난 년도에 이런 끔찍한 일이 일어 났던 걸 모르고 살았다니.. 우리나라 역시에 무지한 나를 자책하며 다시한번 돌아보게 한 영화
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,필수 관람 영화입니다. 가슴이 먹먹한~~
10,한번더 생각하게 만드네요
8,좋은 영화네요!!!!
10,김윤석 연기 무엇..?
1,두번 봤어요. 처음엔 자의로, 두번짼 반강제로.인기영화라서 봤는데 여러생각과 나름의 판단을 했지만, 영화로써는 재미가 없었어요.영화보단 다큐같았고 이런내용이 상업영화로 나오는 것을 안좋아해요. 그래서 다시 보고싶은 영화는 아니었어요.
10,가슴아푸지만꼭봐야할영화
10,잊지 말자 그날을 ㅜㅜ안보신 분들 꼭  봐보세요.
10,꼭 보세요. 이런게 영화인거같습니다
10,감동!오랜만에 진심으로 눈물을 흘렸네요.촛불이 왜 완성이라고 하는지 알 수 있는 영화입니다.
7,저너머에 해는 떠오는가
10,보고 감동 받아서 눈가가 촉촉해지다.
10,이런 게 영화입니다 ㅠㅠ
10,이런게영화다. 엔딩크레딧 오를때까지 아무도 안나감.... 감사합니다!
10,명작이었다. 감동적이다
10,울었다. 가슴 찡하다. 슬프다.
9,예전 역사를 알 수 있게 돼서 좋았구요, 하정우 굿굿
10,슬프고 감사한 마음이 듭니다.
10,정말오 최고의 영화입니다
10,최근본 한국영화중 최고!
10,영롸 보는 내내 화가나고 저시대에 태어났다면 나는 어떻게했을까 싶네요
10,영화를 보면서 운 적이 많다. 물론 1984를 보면서도 울었다. 하지먼 눈물의 격이 다르다는 걸 느꼈다.
8,세대별 공감포인트가 좀 다릅니다.
10,그 시대를 겪지 않았던 사람인데, 영화를 보고난 후, 군부정권의 폭력때문에 무서워진 나라를 바꾸기 위해 목숨까지 바치며 애쓴 분들에게 감사하는 마음이 듦.아직 100년도 안 된 짧은 역사인데... 1987년에 잠깐 다녀온 듯한 느낌임!
10,역사의 자료화면같다12ㅈ3ㄴㄴㅁ2
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 천만 갑시다!!
10,재미있게  잘봤어요   그때의  현실이  느껴졌어요
10,너무 슬펏다...넘넘 감동적
8,역사적 사실에 대한 기록에 충실한 점은 칭찬받을 만함. 다만 등장인물들이 너무 많아 집중도가 떨러지는 단접이 있음. 또한 박처원과 대공수사팀에 대한 분량이 너무 많은 것도 흠
10,영화가 끝나고 나서도 한참을 앉아있었습니다감사하며 살겠습니다 잊지않겠습니다
8,그럭저럭 볼 만 했다..
10,구성, 전개 등등 수작임
9,잘 만들어진 영화.  전개 중에 이해가 안가는 신이 있더라도 마지막에 왜 그 신이 들어가야했는지 이해가는 영화
7,다소 질질끄는 감이 있지만 아프면서도 벅찬 역사를 흥미롭게 그려냈다.
10,강동원이 나올 때 소름 여진구나올때 지림이었습니다.
10,오늘을 살아감에 감사함을 느끼게해주는 영화였어요
10,어린아이들도 그리고 중고생,대학생들이 봤으면 하는 영화 같아요~ 편해지고 살기 좋은 세상이 그저 온 것이 아님을 피흘리며 지켰다는 걸 잊지않기를 바랍니다. 죄 짓지 않았는데 억울하게 당하고 독재정권에 의해 희생당한 모든 분들을 기억하며 살아가겠습니다.
10,모두가 알아야할 진실...
10,평점 낮은 순으로 댓글 함 보셈  가관임  팩트랑 거의 같게 만들어도 현실 부정  어휴
10,보고 느껴라 그리고 기억해라 이런시대가 다시 안온다는 법 없다
10,감명깊게 잘 봤습니다 많은 사람들이 봐야할 영화인거 같습니다
10,근래 본 영화 중에 가장 묵직하고 의미 깊었던 영화. 민중을 개돼지 취급하고 탐욕에 찌든 기득권들에게 서슬 퍼런 경고의 눈빛이 오늘도 유효함을 말해주기 위해서라도, 이 영화가 천만이 꼭 넘었으면 한다!
10,그당시 사회상을 완벽히 반영
10,정치색 막론하고 잘 짜여진 수작은 틀림없다
10,감동적이었어요. 우리나라에 불의에 맞서 싸운 수많은 사람들이 있었기에 오늘이 있다는걸 다시 깨달았습니다.
10,재밌고 교훈을 주는 영화
10,지금의 대한민국을 있게 해준 역사적인 영화..정말 감동적이었다
9,꿈의 민주화는 언제쯤???
9,먹먹합니다ㅠ  꼭 보세요ㅠ
1,공부는 안하고 먹고살만해 지니까 화염병던지고 돌던진 새끼 포장하는 쓰레기영화
10,너무 잘봤습니다 두번보고 싶은 영화
10,정말 오랜만에 잘 만든 영화를 보았다. 영화가 끝나고도 아무것도 할 수 없을 만큼 큰 여운. 주연에서 단역까지 모두 시대의 투사가 되어주었다. 감독님  훌륭한 영화 감사합니다.
9,지금의 민주주의가 있도록 해준 모든 이들에게 감사합니다.
10,좋은 영화라고 생각합니다. 실화라 더욱더 가슴이 아픕니다.
10,다시한번 제 삶을 돌아보게 되는 것 같네요.
10,몰입 그 자체..  모두가 봐야 합니다,
9,확실한 역사 고증. 잊어서는 안 될 현실의 무게감.
9,참 슬픈영화 감명깊게잘봤습니다.
10,간만에 정말 감동...
9,뜨겁다! 가슴이 먹먹함과 감사함이 함께 느껴지는 마음! 이 시대를 있게해준 분들에게 감사를
10,너무 슬프고 감동적이였습니다..
10,누가   주연이고  누가  조연인가? 완벽한 연출, 완벽한 연기. 슬프지 않은데 흐르는 눈물이란...
10,시대의 아픔을 담은 영화! 웰 메이드 영화
9,잼나꼭 보아야 할 영화입니다!!
9,만감이 교차하는 영화였습니다, 타임머신타고 그시대로 돌아간기분이였습니다,
10,모두가 보았으면 좋겠습니다.
1,내가 본 것 중 가장 쓰레기 같은 영화 이걸 돈 두고 보다니 눈 썩는다
10,1987 잘봣습니닷.
10,감동, 미안함, 빚진느낌
10,마지막 엔딩크레딧까지 끝까지 다 봤습니다...가슴이 먹먹하고 정말 꼭 봐야할 영화인거같아요 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,진짜 보는 내내 너무 슬펐어요ㅠ
10,놈들이 숨기려고 하는 진실
10,나이불문하고 꼭~~봐야할 영화입니다~~
10,지금 살고 있는 이 세상이 정말 가만 기다리기만 해서 얻어진 것이 아니라는 것을 느낍니다.
10,실화를 바탕으로 만들어진 1987 최고!! 한국사람이라면 모든사람들이 봐야할 영화!!  강추합니다:)
10,화가나서 또 너무 감사해서 눈물이 그치질 않았네요. 엔딩 크레딧까지 벙쪄서 본 영화는 처음입니다. 이한열 열사 ,박종철 열사에게 다시 한번 감사드립니다. 그리고 영화 만들어주셔서 감사합니다.
1,이 영화에서 박종철을 왜 고문했는가? 에대한내용이 전혀 다루어지지 않은점이 아쉬웠다 박종철은 운동권이고 김일성을 추종하는 빨갱이였다(제헌의회그룹) 비난의 대상이 군사정권이아니라 김일성이OOO였으면 하는아쉬움 그래도 태리누나가꼬시면 나도운동권할래....
8,영화라면  이정도는 되야지. . .
10,고작 몇OO전에 일어났던 실화라는게 믿기지 않을 정도로 화가 났고 먹먹했다.
6,강동원이 에바. 실화가 주는 감동. 모두가 주인공이라 배우모두를 주연급으로 캐스팅한 감독의 속내.
10,이명박 박근혜 정권이 저시대때랑 다를게 뭐가있나싶다 아직도 먹먹함 ㅠ대한민국국민이라면 꼭봐야될영화!!!
10,영화관을 나서면서 지난 30년을 되돌아보게 했다.
10,시간 가는 줄 모르고봤네요
10,또 보고싶네여~마지막5분이 너무 임팩트가 큽니다
10,그때 어느 자리에서든 최선을 다해 주신 그 분들이 있기에 지금의 우리가 있는거 같네요..죽어 마땅한 그놈은 왜 여지껏 살아 있는건지...천벌이라도 꼭 받기를...
10,시간가는줄 모르고 봣어요 충격적이고 잔인한 이야기지만독재로부터 목숨을 무릎쓰고 반대하고 대모한 사람들 덕분에 지금은 행복하게 살수있지않나 하는 생각이들었습니다
10,너무 감사해서 눈물이 펑펑 났습니다. 정말 감사합니다.
10,우리가 누리는 이 현실이 당연한 것이 아니다
8,연출은 좋았지!!빈틈없고내용이 뻔해서 그렇지
10,그 분들이 계셨기에 지금 저희가 누리는 민주주의 사회에 감사하다는 생각이 듭니다
10,감동?!!.!.!.!
10,Excellent!!
10,진짜 보고 처음으로 늦게까지 여운남은 영화다. 우리나라 사람이라면 한번쯤은 봐야하는 영화라고 생각함.
10,보다 심장마비 걸리는줄 알았어요
10,이영화를만들어주셔서감사합니다.정말로
10,배우 연기 구성 연출 모두 완벽했고, 영화 보면서 김태리 웃을때 너무 이쁘더라구요 ㅠㅠㅠ 사랑해 태리누나
10,정말 좋았습니다.보는내내 가슴이 뭉클하고이런 고귀한 희생이 있었기에 내가 지금 여기 존재하고 바른 사고방식을 가질수 있었습니다.정말 감사합니다.
10,최고... 정말 잘 만들었고 국민이라면 누구나 봐야하는 영화입니다
10,전두환은  무조건 개x끼 다
9,역사를 다시 되새겨 주는 영화인것 같습니다추천합니다
10,가슴이 먹먹해요ㅠㅠ 정의롭고 용기있었던 훌륭한 일을 하신 분들께 진심으로 감사의 마음을 전합니다.
10,지금시대사람들이 꼭 보고 느껴야할영화
10,오늘이 있게 해주셔서 감사합니다!
10,목숨을 걸고 진실을 지켜주셔서 감사합니다.
10,보셔야 할 영화라고 생각합니다.
10,아름답고 뜨거운 영화. 그 이상의 설명이 필요없다.
6,사실적인면에 분노했습니다
10,우리가 꼭 알아야 할 역사이고 역사는 작은 관심에서부터 시작됩니다.
10,눈물이 흘렀다. 죽음이, 그 분들의 고통이 슬퍼서가 아니라, 너무 고마워서. 목숨을 출세를 성공을 포기 해가며 이 나라에 민주주의의 실현을 위한, 희생적 사랑에 감동해서. 그래도 대한민국은 드넓은 평화의 바다에 정의의 물결 넘치는 꿈을 꿀 수 있어서!
10,이런일 해내고도 쥐시키 닭년이 다 먹는거 눈뜨고 구경만 했지 ㅉㅉㅉ
10,참으로 부끄러운 한국사회의 단면...지금의 민주주의에 감사할 수 있는 영화였습니다
8,의미있는 영화였으나 여주인공의 생각의 변화와 그 이유를 충분히 설명해주지 않은 부분이 아쉬움... 아니면 소시민이었던 사람들에 대한 적나라한 반영이었을까?
9,지금 내가 누리는 이 세상이 그냥 얻어진 세상이 아니구나 라는걸 다시한번 느꼈습니다. 좋은세상에 살게해주셔서 정말 감사합니다.... 잊지 않겠습니다.
1,나라 망하게 만들려고 만든 영화.
10,이거 봐야됨ㅠ 중딩인데 국민이라면 봐야함 울면서 봤다ㅠ
10,두번봐도 감동이었다. 한순간도 놓치기 힘든영화닷. 유해진, 하정우등 모든 배우들의 열혈연기가 녹아있는 영화다.
10,그시대의 의인들께 진심감사드립니다.그로인해 얻은 현재의 귀한것을 당연히 여기고 살아온건아닌지..보는내내 먹먹하고감동적이었습니다..배우들의 연기 또한 모두 최고였어요 한번더 꼭 볼 영화~
9,느끼는게 많았습니다 돈이 아깝지 않은 영화
10,진짜 봐야된다 시간가는줄 모르고봤음
10,여운이 길게 남는 영화네요...엔딩크레딧이 다 올라가고나서도 한참을 앉아있었습니다
10,오늘 우리가 이렇게 살아갈 수 있는것은 옛날 독재정권 시절에 민주화 운동을 했던 분들의 용기와 희생 덕분임을 다시 한 번 느끼며 감사의 눈물을 흘리게 된 영화였다.
9,뒤늦게 영화를 봤다. 택시운전사와는 또 다른 울림을 주던 영화. 바뀌지 않을 것 같던 세상이 바뀌었다.불과 30년전의 일이라니... 가슴이 먹먹하다.
10,훌륭한 작품이다! 이 작품에 나타난 우리의 슬픈 과거를 거울 삼아 오늘날도 정신 똑바로 차리고 살아야한다! 아직까지 그 몇몇 잔재들은 뻔뻔스럽게 남아 금뱃지까지 달고 있는데... 바보같이 그런 넘들을 여의도로 보낸 넘들은 더 답이 없다는거지ㅉㅉ
10,내가 직접 겪은 시대도 아닌데 엔딩크레딧이 올라가는 내내 눈물이 멈추지 않았다. 알고 있는 내용이고, 소재임에도 불구하고 내내 몰입해서 볼 수 밖에 없었다. 꼭 한 번은 봐야 하는 영화라고 생각한다.
10,내가  이런영화를 봤다는것에 그것만으로도 감동이다
9,우리는 이분들이 있었기에 이렇게 살아가고있다는걸 기억해야한다.
7,등장인물이 너무 많아서 조금 난잡했다는 생각이 들었습니다. 마지막 장면은 좋았네요.
8,정치적이기만할뻔 했는데, 재밌습니다.
10,김윤석씨 연기잘하는 줄은 알았지만 영화를 끌고가는 게 장난이 아니네요.
10,보는 내내 맘이 좋지않았습니다. 하지만 그시대에 그분들이 있어 감사했습니다.
10,너무 슬픈 영화였어요..
10,가슴을 뜨겁게 하는 영화입니다
10,정말 잘만든영화라고 생각합니다 긴러닝시간동안 지루하지않고 잘봤습니다 마지막에 애국가를 부를때는 감동적이였습니다
10,그시절 그분들께 감사드립니다.
9,내 대학시절이 갑자기 겹쳐지며 매우 혼란스러운 시간이 되었지만, 그 시절 그 어려움들을 이겨낸 선배님들께 감사드린다.
10,영화가 끝났는데도 영화관을 못나왔어요
10,꼭 봐야할 사대영화 최고
10,모두가 봐야한다....
10,보는 내내 많은 생각이 드는 영화였습니다.추천합니다!
10,모든 한국인에게 필수영화입니다
10,꼭 알아야 할 우리의 아픈 역사를 담은 뜻 깊은 영화 - 강원도 화천
8,유명배우가 많이 출연했어요~~!
10,다시 한벗 고개숙여 애도합니다
10,정말 가슴이 먹먹해지더라구요감사합니다 정말 감사합니다
10,눈물나게하는 영화였다.
8,부모님 예매해드렸는데 좋아하셨어요재미있으셨다하네요
10,한 번 쯤은 꼭 봐야하는 영화.
10,가슴이 먹먹해 지는 영화입니다....대박!!!
10,dsknbsdg/lkgsb/df
10,내2살 때 이야기를 33살에 알 수 있었다
8,약간 루즈할때도 있지만 넘 재밌게 봤어여
10,아직도 가슴이 먹먹 감사합니다 박종철 이한열 그리고 용기내고 희생하신 선배님들
10,교도관 실재 인물인 한재동씨 유해진씨랑 정말 많이 닮은 거 같아요!^^ 신기방기
10,굿굿 한국사람이라면 다봐야하눈영화
10,좋은영화 잘 봤습니다 너무 감동적으로 보았네요
10,최고였습니다 .. 한국 영화의 자존심을 일으켜 세워준 영화 !
10,영화가 끝나고 이영화를 제작해준 모든분들에게 너무 고마웠다.
10,1987 1987 1987 2018지금의 우리그때의 우리감사합니다.
10,대학2학년이던 그날의 기억들이 너무나 생생하게 떠울라 당황스러웠을정도입니다..리얼리티로 끌어낸 벅찬 감동에 박수를 보냅니다..
10,가슴먹먹함... 말을 잊게 하는 영화네요. 대한민국에 살면서 한번 쯤은 보아야 할 영화라고 생각합니다.
8,굿굿굿 꼭봐야할영화에요
10,기다리던 영화였다. 좋다
10,1000만관객 돌파가 시급하다
8,우리 시대 민주화를 위해 열심히 싸워주신 여러분 감사합니다.  아이와 함께 감동을 주는 영화~ 오랫만에 봤네요^-^ 감사합니다
9,러닝타임이 12시간이였더라도 중간에 이탈없이 봤을거다. 극장에서 엔딩크레딧을 끝까지 본 첫 영화
10,먹먹한 여운이 영화끝난지 오래도록 사라지지않았다
9,재미있었어요 추천할만한영화입니다
7,뻔한 배우들. 어떤 역할일지, 어떻게 흘러갈지를 대사 없이도 짐작할 수 있다.
9,잘 봤습니다.엔딩크레딧 까지 전부 본 영화는 이번이 처음이였네요
2,흐름이 너무 뻔한스토리네요
10,두번째 봤습니다. 또 감동이네요
10,펑펑 울었어요 엔딩 크레딧 오를때까지 자리 지키고 있던 영화는 처음이였습니다
6,우리자식들은 이런 이념의시대를 살게하지않길바람니다. 지금 현실도 진보보수 좌우로  갈린 시대여서 안타까울 따름입니다.
9,볼만했음 마지막에 조금 루즈한 감이 없지않아있음
9,영화참 좋네요?정치성향을 떠나서 보더라도 몇장명은 울컥합니다. 너무 유명배우들이 많이나와서 조잡스러운것 빼고는 좋은 영화라고 생각합니다
6,잘보았습니다. 가슴이먹먹하네요
9,역사적 사실로 알고는 있었지만 영화를 보니 오늘일처럼 다가옵니다. 그 후 30년이 걸려서  여기 현실로 왔다는 감격이 옵니다.
8,눈물이 주룩주룩 . ㅜㅜ
10,재미있습니다.~~!
8,다소 지루했지만 아이와 함께 볼 수 있는 근사한 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,모든 배우들의열연 잘 봤습니다. 마지막 장면에서 눈물이 흘렀어요 ㅠㅠ 감동적인 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,영화로 만들어주셔서 감사합니다..
10,신과함께와 이어서 같이 봤는데 훨씬더 몰입감 있고 시간 가는줄 모름실화 바탕 영화 인지라 감정 공감이 잘되어 ㅇ
10,정말 그시대를 살고있지않아도 눈물이 저절로 흐르는 명작...
10,나를두번울게만든영화였다
10,엔딩 크레딧이 올라가는데..가슴이 먹먹하고 손이 저렸다..한편의 교과서..
10,어렸을때 부모님 따라 신촌 갈때 최루탄 맞던 기억이 나네요
10,내용을 알고 보았지만 보는 동안 무한공감 하면서 보았습니다 민주화 발전에 공헌한 선배님들에게고개숙여 감사드립니다
10,너무 좋은영화 정말추천합니다
10,희생 잊지않겠습니다.
10,억지로 짜내지 않는 감동, 실화와 픽션의 적절한 조화. 이 영화에 정치적으로 왈가왈부 하는 사람이 없다는게 팩트만 가득하다는 걸 증명해준다. 정말이지 오랫만에 돈 아깝지 않은 영화를 보았다.
9,오랜만에 만족스러웠던 한국영화
8,너무재믹엇습니다!!!!
10,영화를 통해 참 가슴아픈 역사라는 걸 다시 느꼈습니다. 그들의 숭고한 희생을 절대 잊으면 안된다는 것도요 ㅠㅠ
10,감동적인 영화 감사합니다♡
10,정말 잘만들엇으며, 남녀노소 꼭 보아야할 영화입니다
10,주인공이 처음엔 검사인 줄 알았는데 주인공이 확실하지 않은 새로운 느낌의 영화네요 그리고 영화 보는 내내 눈물을 안 흘릴 수가 없었습니다 그 정도로 감동이 진하게 묻어나오는 영화라고 느꼈거든요 거기다 실제라서 더 마음이 크게 와닿았네요 10점 드려요~
10,감동이 밀려드는 스토리 전개입니다.
10,재밌게 봤습니다. 이한열열사의 러브라인은 좀 애매했지만 볼만하네요
10,역대급 영화 인생영화네요. 이걸 안보고 다른영화보는건 스튜핏 !!
10,아직 안보신분 눈 삽니다!! 꼭 보세요
9,재미있어요 추천합니다~
10,말로만 듣던 내용들이 눈앞에 화면으로 보일때 너무 마음이 아팟던 이야기.. 마지막에 강동원 ㅠ배우들의 연기가 하나도 어긋나지않은 영화에요
10,스토리 짧은시간에 ?최고였습니다
10,두번보고 세번볼 영화!! 영화는끝나도 아무도 일어나지못했다
10,영화가 ㅣㄴ한데 시간가는줄 모르구 봣어여
10,잘봤습니다 좋은 영화네요
7,영화는 쏘쏘. 팩트에 집중했다고 생각 됨. 그러나 영화가 의도하고 바라는 것은 단지 팩트 전달만은 아니라고 봄.
10,강동원은 잘생겼고 마지막장면은 온몸에소름. 엔딩크레딧다올라갈때까지 일어나지 못한 강한 여운이 남는 영화. 역사를 알고보면 더 볼만한, 아니 꼭 봐야할 우리의 역사
10,신과 함께 와는 비교가 안되는 여운과 배우들의 연기
8,전두환의 악행에 다시한번 충격을 먹었다
7,우리나라 역사의 일부분을 보며 많은 생각과 비교를 할수있는 영화
8,자알봤어요자알봤어요
10,받들라우!  받...받들겠습니다
1,쓰레기 좌빨영화out!!!
10,꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다!!
10,담담하게 잘 그려낸 시대상
10,나만 김윤석 멋있냐?김윤석도 멋있었다 영화의 정치색 포장에도 가려지지않는 멋짐이 있었다.엄청난 캐스팅도 맘에들었다 ㅋㅋ
10,흠....선배님들 감사합니다.. 희생덕분에 지금 우리는 민주적인 삶을 살아갈수 있었네요...(ㅡㅜ)
10,재미있네요재미있네요
10,진짜 보길 잘 했다 ㅠㅠ 이게 영화지..하면서 관람함
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화입니다.꼭이요!!
10,3번봤어요 3번 뭉클했어요
10,재밌다 저런일이 있을줄이야 잘만들었다
10,오랫동안 먹먹하고 말할 수 없는 그 무언가다
10,시키는 사람도 잘못이고, 사유하지않는 사람도 잘못이다..정말 다시는 되풀이되지 말아야 할 역사인데..
10,크레딧 올라갈때까지 눈물이 멈추지 않았어요..
10,연기력다들최고.연출력최고
10,정말정말 감사드립니다ㅠㅠ
10,가슴에 큰 울림을 주는영화
10,그분들이 있었기에 지금의 대한민국이 있었구나 싶습니다...
10,감정적인 부분 제외하고도 너무 훌륭한 영화다. 명연기와 명연출과 훌륭한 전개의 삼위일체다.
1,역사를 영화로 배우는 개돼지들 ㅋㅋㅋ 이니는 좋겠다 ㅋㅋ
10,너무 너무 재밌었어요.
9,역사의 재구성은 이렇게 하는것이다
10,몰랐던 사실을 알게되서 너무좋았고좋은 영화였어요
8,삼남매와함께 잼잇게봣습니다.
10,희생하신분들과 오늘날이 있기까지 앞서나가 고생해주신 많은 용기있고 정의로운분들께 감사합니다.
8,dsaddasdsaddsad
10,꼭보세요 역사를 잊은 국민에게 미래는 없다
10,재밌다ㅋㅇㅎ싁ㅇ싀를ㅇ즳ㄻㄴ슬릿리싀ㅡㅅ
10,모진 고문에 못 이겨 유명을 달리한 고인께 깊은 애도를 표하며, 그 당시의 상황을 알수 있어 영화를 보는 내내 큰 공부가 되었습니다 감사합니다
8,암울했던그시절학생들의 풀뿌리민주화운동이 지금의 이나라,
10,두번보세요... 진짜 최고의 영화
10,1987년 그 시대 그 상황에 내가 있는 느낌가슴이 울렸습니다.
10,꼭 보세요... 그들이 있었기에 저희가 있었음을 가슴 깊이 새기고 잊지  않겠습니다.
6,재밋습니다. 중간에 좀 지루해지기도 하지요. 그나저나 강동원은 아직도 대학생같은 어린역할을 하고싶어하나봐요? 아저씨티가 나던제 확실히. 그래서인지 대학교 친구들 캐스팅에 나이 꽤 신경쓴듯 연령이 높아보임 ㅋㅋㅋㅋ
1,난 진짜 별로였는데... 평점이 9점대라니
9,재밌네요 아직 30년밖에 되지않았다는 거에 많은 생각을 하게되었습니다
10,호헌철패독제타도!역사를다시한번짚어보았어요
10,이렇게 힘들게 지켜온 나라를 이명박ㄹ혜 참을수 없구나 지옥에 가서 반성하길 바란다 젊은이들이 우리의 미래를 지켜주길 바랍니다!
10,정말뜨거웠던 1987년 너무감사합니다. ㅠ
10,한국인이라면꼭봐야할영화
10,정말 턱이 덜덜 떨릴 정도로 너무 슬펐습니다 감사합니다
10,정말 최고의 영화입니다. 꼭 봐야할 영화!!
10,감동적이고 의미있는 영화이다...
10,두번봐도 설레는 마음!!  멋있다 당시 시민들
10,OO은 세상.. 아름다운 영화..
10,딸,아들에게도 꼭권하고 싶은 영화다...
10,사실인걸 알기에 너무나 끔찍했었던 그때를 떠오리며?그분들만 너무 외롭고 힘들게 한것같아 영화보는 내내 미안함과 그분들의 희생에 감사하며 상영내내 맘이 무거웠다ㅠ그분들의 희생이 헛되지 않아 지금과 같은 시간이 우리에게 온것에 너무나도 감사드립니다
10,민주주의는 저렇게 피값으로 얻게 된 것임을 새삼 알게해준 영화네요 만드신 모든분들 수고 많으셨습니다 ~~
8,감동입니다.강동원이 외칠때마다 소름소름
8,개봉 시기를 잘못잡았어. 총선 한달전에 풀었어야하는데..
10,굿.  이야 굿 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ
8,영화가 끝나고 엔딩크레딧 올라가도 한사람도 움직이지 않았다
10,슬프면서도, 그 시절이 무섭게 느껴지는 영화네요. 잘 봤습니다.
10,우리가 이런 영화를 즐길수 있는 날을 만들어 주신 그 시절의 사람들...
10,대박 연기파배우들 총출동
10,강추! 아직 안보신분들은 꼭 보세요!
10,완전완전완전완전완전완전완전잼나요
10,마음이 아파요 우리의 아픈 역사에요
10,영화가  끝나고 한동안 일어설수 없었던 영화~~
10,잊지맙시다잊지맙시다잊지맙시다
10,감사합니다.가슴 뭉클한 영화..
10,국민을 위한 나라를 위하여...
10,마지막까지 숨죽이면서 봤습니다. 김윤식씨 연기는 정말 언제봐도 인상깊네요.
10,알아야될것을 이제야 알았다
10,그 시대 상황 1도 모르는 1인이지만 먹먹한 감동 최고에요 ㅠㅠ 멜번에도 상영하게 해주신 해외배급팀 감사드려요
10,꼭 봐야할 영화., 영화를 잘 모르지만, 이게 정말 잘 만들어진 영화가 아닐까  싶어요
8,젊은 청춘의 죽음을 대하는 극과 극의 자세.
3,앞으로는 이런 정치성 영화 만들지 말아라. 택시운전사, 변호인, 지겹다
10,보는 내내 먹먹했습니다...
1,정치적 선동질에 놀아나지 마라. 인터넷 유튜브 조그만 OO봐도 광주 민주화 운동은 운동이 아닌 폭동이란걸 알 수 있다. 광주로 몰래 침투해온 북괴군 전사자 명단도 있으니 찾아보길. 제발 선동 당하지마라 개 돼지들아
10,종철아 잘가그래이. 아부지는 아무 할말 없데이
8,넘 잼있게 보았습니다.영화 추천합니다
10,굿굿정말감동적이고 잼써요
10,김윤석 최고였습니당 그 눈빛에 숨이 안쉬어질정도
10,보는내내 너무 가슴이 아팠어요ㅜㅜ
9,영화를 평할순 없다...
10,억지스러운 감동은 제로.. 그저 재미와 감동 공감 그자체입니다. 너무 몰입해서 감동이 오래갓습니다.. 최고!
10,감사합니다 기억하겠습니다...
9,영화 끝나도  가슴이 뭉클한것이...
9,관객 모두가 따라올 수 있게 하지만 억지로 상황을 과장하지는 않는다. 개개인 모두를 주인공으로 연출한 감독의 연출력이 훌륭하다. 역사를 다루는 한국 상업영화의 모범.
10,꼭 봐야할것을 보았습니다.감동...이란 말도 부족하네요
10,너무슬퍼요...ㅠㅠ
10,북받치는 울음을 참을 수 없던 영화. 그 시대 그 장소에 있었다
10,그 시절 그 때에 대해 무지하였지만 이 영화를 보고 나서 많은 것을 알게되었습니다.  정말 감사합니다.
10,적극추천합니당× 꼭보세요!!
10,1987년. 제목 그 자체가 역사였던 그 해의 이야기. 그저 근대사에서 스치듯 배웠던 내용이 아니라 정말 뜨겁게, 우리가 힘들게 지켜낸 민주주의를 보았다. 하지만 역사는 노태우를 대통령으로 만들었고 그 사실이 영화를 보는 내내 마음 아팠다.
10,우리나라 민주화는 그냥얻어진게 아니다.너무 가슴찡하게봤습니다
10,꼭!  봤으면 하는 영화  갔아요
10,사회 곳곳 음지에서 양심과 정의를 지키기위해 희생하신 많은 분들을 떠올린 고마운 영화렸습니다.
10,천만이 넘었으면 하는 영화!!
10,두번보고싶은 영화입니다.
10,전낙지 ㅅㄲ 사형 안시킴?
10,영화가 끝났는데 일어 설수가 없더군요. 그시대를 산 목격자인데  난 무얼했나 싶어.
7,볼만볼만볼만볼만합니다
10,많은 사람들의 용기있는 행동이 세상을 바꿨다
2,그냥그랫습ㄴ디ㅏ사람들울던데
3,영화 취지 좋음 대신 이영화보기전에 낮잠 푹 자고 보셔야 안졸듯
9,시간 가는줄 모르고 봤네요 이 영화는 꼭 봐야될 영화이에요 가슴이 먹먹해지네요
10,나는 용기 낼수 있었을까??   두려웠겠지만 용기내준 모든분들께 감사함을 느낀다
10,너무 좋았습니다.  또 보고 싶어요
10,선배님들이 목숨 걸고 이룩한 대한민국의 민주화.. 정말 자랑스럽습니다..
10,재미있고감동적이에요
10,1987 당시 민주화를 위해 싸워주신 모든 분들 감사드립니다.. 덕분에 이렇게 잘 살고 있네요..^^
9,시대의 모습을  완벽하게 재현
6,민중의 힘을 보여주었으나 여성 운동가가 배제된 점이 아쉬워요
9,마지막 장면들이 나올 때 너무 슬퍼서 먹먹했습니다. 그때의 젊은이들에게 지금을 선물받아 잘 살고 있기에 너무 감사하고 또 죄송합니다.
9,굿굿 너무 잘봤어요....
10,나라면.. .  부끄럽지만..저렇게는 못할 것 같아..   많은  생각이  드는  영화.   그리고  그 시대를 살아가고 헤쳐나간 분들에게..  "고맙습니다..
10,ㅈㄷㅎ 진짜 사람의 탈을 쓰고 얼마나 많이 죽인거야
1,ㅋ이것도 영화라곸ㅋㅋ
8,정말 잼나게 잘봤써요 정말
9,이런 영화가 진심 천만 넘어야죠!!
10,스스로 부끄러우면서도 감동적이었습니다
10,그냥 최고 라고 생각하고요 꼭 보세요
10,많은 것을 생각하게 하는 영화네요! 보고나서 우울할 것 같아 망설였는데 그보다는 그저 많은 생각을 더 하게 만들었습니다. 잘 봤습니다.
10,와진짜 엔딩까지 보고 여운이장난아니다..꼭보세요! 자랑스럽습니다 대한민국
10,마지막장면이 특히 감동적이었어요군더더기없는 깔끔하면서도 웅장한 영화좋아요~!
10,역사의식 정치색 이런거 싹 다 빼더라도 영화자체만으로도 엄청 훌륭합니다 빠른 전개 몰입감 최고에요..영화 보는 내내 쉬는틈을 주지 않고 몰아붙임
10,말이 필요없는 영화입니다
8,지워지지않는  우리나라의흉이다. 부끄러운줄 알아야한다.
9,이시대를 살아가는 젊은이들이라면 꼭 봐야하지않을까..
9,잘 만든 영화..영화가 끝나고 한참동안 일어나지 못했다
10,굳입니다 꼭보세요 강추드립니딘
10,이건 봐야하는 영화입니다알아야할 역사영화 입니다
8,이런게 영화죠 엔딩크레딧 지존
10,우리가 누리는 민주주의는 피와 희생의 제단위에 쌓아진 선물이다.
10,첫부분 좀 놓쳤지만 진짜 재밋었다.
10,오늘이 있기까지..다시 한 번 감사드립니다.
10,재밌어요 !!다시 또 보고 싶네요
10,우리나라국민으로서역사의 고퉁을  인지하고같이 아파해야할 영화다
10,승리의 영화!분노 단합 협동 승리!
10,한국인이라면 꼭 보셔야 합니다. 다시 한번 감사함을 느낄 수 있었던 영화입니다.
10,감동이다... 역사책에서 보는 것 보다 더 뭉클합니다. 영화를 보며 수업하는게 훨씬 도움이 많이 될 것 같네요 연기해주신 배우님들 훌륭합니다.
10,이런 영화를 만드신분들 감사합니다.. 아이들과 꼭 같이 보시면 좋을듯해요
8,오랜만에 좋은 영화를 봤네요
10,하나의 빈틈도 없이 완벽했다.
10,엄청난 영화입니다 꼭보세요 !!
10,선배 세대에 대한 감사의 마음이 든다. 촛불의 기적이 다시금 떠오르고 민주주의의 가치에 대해 생각해보게 된다.
10,너무 감명깊게 봤습니다. 감사합니다.
10,한국인이라면 꼭 보아야 함
10,배우들 연기도 좋고, 재미있게 봤어요.
10,가슴에서 끓어오르는  그 무언가가..
10,상당히 재미나게 봤네요ㅋㅋ
10,지금의 나라가 있을수 있게 헌신하신 모든분들께 감사와 존경을 표합니다.
8,영화 너무좋아요 추천합니다
10,너랑 본 마지막 영화가 됐네 잘지내
10,2번봤아요 명작입니다
10,좋아요.눈물이났습니다
10,진짜 잘 만든 한국영화입니다.
8,한번쯤은 봐둬야할 영화. 퀄리티도 괜찮았음
10,정말극찬도아깝지않을영화입니다잘봤습니나,많은걸느끼고실천하겠습니다.
10,꼭 보자 난 재밌게 봤다.
10,연기자들 연기부터 스토리까지 완벽해요!
10,정말 눈물없이는 볼수없는 영화
9,20대입니다 광주민주화운동은 많이 들어봐서 알고있었지만 1987에 이런일이 있는지 몰랐습니다 영화를 통해 늦게라도 알수있어서 너무 감사하단 생각이 듭니다 가슴이 먹먹해지는 영화.. 더 흥행해서 많은 사람들이 보길바래요
10,꼭 보아야할 영화임!!
9,알아야할 내용 영화로 잘 알고갑니다
6,기대보다는 아니었음.
10,진짜 이건 꼭 보세요... 여운이 많이 남는 영화
10,한장면도 놓칠수없는 영화
8,강동원 나올때 나도모르게 억 함
8,그때의 시대상을 볼 수 있는 잘 만든 영화입니다. 재밌게 봤습니다.
10,진실은 승리한다 그뤠잇~
10,어쨋든 기념비적 영화인 것은 확실합닏.
10,두번을 봤어요. 내용을 알고 봐도 늘 같은 장면에 눈물이 나요. 여운이 많이 남는 영화에요
10,진짜 잘본 영화 후회가 없다
10,고맙습니다.그분들이 계심에 지금의 우리가 있습니다.
9,진짜 잘만들었다. 주연만이 주연이 아닌 등장하는 모든 시민이 주인공이다. 멋지다
10,이영화는..그냥...두번봐야한다.... 한번으론 부족하다..
10,129분이 조금도 지루하지 않은 영화. 감동의 도가니.
4,개봉 한달 지났는데 상영관이 682개로 신과함께는 640개인데  드디어 신과함께는 4위 1987은 5위네요 담주  염력 개봉하면 1987 종영하겠지요
10,화가난...다아....ㅂㄷㅂㄷ
10,마지막 자료화면을 보며 절실히 와닿았습니다.
10,감사합니다. 절로 숙연해지게 만드는 그런 영화였습니다.
10,꼭 다시보고싶은 영화!!!
10,무겁고 늘어질 수 있는 주제인데 이렇게 박진감있게 만들다니~~몰입감이 진짜~~
10,그때 당시의 뜨거움이 전해졌습니다 진정 값진 인생이 뭔지 제 자신도 돌아보게 되네요
10,굳. 아주 좋은 영화임.
10,마음이 너무 아픈 영화다
10,87년! 저는 매캐한 최류탄 냄새에 얼굴을  찌푸리던  부끄럽고 철없던 중학생이었습니다.영화보는 내내 가슴이 먹먹하고 쓰렸습니다. 이영화는 그세대를 온몸으로 부딪쳐온 기성세대뿐 아니라 앞으로 대한민국을 짊어지고 갈 젊은이들은 꼭 봐야하는 영화입니다
10,대한민국 국민이라면 봐서 후회하지않을 영화!!!
10,정말 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,1987년- 학생, 시민, 넥타이부대들이 다 함께했던 그 뜨거웠던 기억 속으로~~~!!!
9,주인공이 다소 많지만 내용은 좋았어요
10,숨길수없는 지나간 역사에 화가난다.
10,제가 본 가장 슬픈 영화입니다..정말 감동적이었습니다
10,맘이아픕니다..짠한느낌잊을수가없네요
10,1987년 시위현장에  한가운데  있었던 대학생으로써  힘든시간들이 떠올라  영화가 끝나도  한참을 우느라 못 일어났습니다. 이제라도 이런 영화가 나올수  있다는거에  감사드립니다.
10,진짜 진정한 역사영화네요^^!우리가 알아야될 기억해야될 영화라서 잘봤습니다~~!!굿굿
6,30년이 지난 지금 운동권 그들은 왜 보수지지층이 되었나 개꿀세대면서
10,영화 이번에 2번째로보는데 오늘도 역시 울었어요.. 재미도있고 슬프고 한편으론 감동적인.. 멋진 영화였습니다.
10,너무감동적이였습니다
8,너무너무 잘 만들어진 영화. 마음아프지만 그만큼 간직하고 새겨봐야하는 영화
10,허구가 거의 없음에도 이렇게 잔인한 시대가 있었나 하는 울분에 사무치는 영화.. 슬픔 시대를 살아온 그시대의 형 누나들에게 감사함을 전한다
9,이 영화가 나오기까지 30년이 걸렸다. 보는 내내 눈물이
10,대단한영화 이런게영화지진짜
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,꿀잼입니다.한국인이라면 봐야합니다
10,억지스럽지 않은 내용이라 좋고배우들 연기가 모두 진지해서 좋았다누구하나 튀는거 없이 내용에만 집중 할 수 있어서 좋았다 포커스를 제대로 맞춘 영화
10,진실은 감옥에 가둬선 안되는 것. 그 어느때보다 순수하고 치열했던 시대.
10,많은 사람이 봐야 하는 영화입니다.가슴이 먹먹해영화가 끝나도 관객들 모두 쉽게 자리를 뜨지 못했습니다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다
9,영화라기 보다 한편에 다큐멘터리 보는 느낌?  잘만들엇네요.. 영화
10,그때 그 시절 기억이 새록새록 나네요 !!!
10,김태리 정말 앞으로가 기대된다! 장준환 감독도 내 머릿속에 저장~!
10,정말 펑펑 울뻔한거 꾹 참으면서 봤네요..아직까지 마지막장면이 떠오르면서 가슴이 먹먹해지네요..짱!!!
10,상식이 안통하는 세상을 자신이 희생하면서 까지 바꿔주신 분들에게 감사드립니다.
8,먹먹하고 슬프다.. 박종철 열사 아버님 우실때 같이 폭풍 눈물..ㅠ
10,정말 시간가는줄 모르게 봤네요 한편으론 지나간 역사에 다시한번 화가 나기도하고  마음이  숙연해 집니다
10,그냥 계속 하염없이 눈물을 흘렸네요.. 더 많은 사람들이 봐야 할 영화입니다!
7,마지막 엔딩이 약간 오글거리긴 하지만 그래도 국산영화의 눈물짜내기가 없어서 괞찮았다
10,영화를 왜 만드는지 알게하는 영화입니다.
10,일단 캐스팅이 미쳤네요 ㄹㅇ역대급
10,내가 얼마나 역사를 몰랐는지 깨달았다.
8,내가 배경지식이 좀 딸렸지만 정말 잘 재연했다. 눈물은 아니고 울림이 있었던 영화
10,우리가 지금 누리는 투표권과 자유가 얼마나 많은 사람들의 투쟁과 희생으로 이루어졌는지 다시한번 깨닫게 되었다. 그리고 민주항쟁에 앞장섰던 사람들에게 감사하며 그들을 잠시나마 잊었던 내가 부끄러웠다. 우리나라의 민주 항쟁은 우리나라의 자랑스러운 역사다.
10,1987 꼭봐야할 영화
10,최고였습니다. 그시대에 살진 않았지만 그들이 얼마나 열망했던 진실이었는지 가슴으로 와닿았습니다.
10,우리가 잊지 말아야 했던 그이야기. 그렇게나 뜨거웠던 과거
10,조연들의 연기가 특히 눈부시네요. 많이 울었습니다좋은 영화 감사합니다
10,정말 한국사람이라면. 꼭봐야될 영화인듯합니다
10,1987년 6월 서울시청에 있었지요 그시절이 그대로 스크린으로 들어갔네요
10,대한민국이 사람답게 살게 해주신 피의 댓가를 잊지 않겟습니다~~~1987 영화룰 만들어 주셔서 감사합니다~~
10,엔딩크레딧이 올라갈때 그 감정은 더더욱 복받쳤습니다
10,와....보세요 두번씩 봐야함!!!
10,눈물 콧물 다빼고옴....
8,정말 괜찮았습니다.~!~!
10,정말 감명깊게 봤습니다.
9,세상은 바뀐다 이런게 진정한 영웅이다
10,재밌다 추천추천추천츄촌
10,눈물이 멈추지 않는다.
10,가슴 찡한 영화!민주화를  이룩하기 위한 고귀한 목숨이 헛되지 않아서 다행입니다
10,재밋엇어욘 굿 음 재미굿
8,잘 만든 전형적인 한국영화
10,말이필요없다 가슴이 먹먹해지는 영화
8,볼만했어요... 나쁘지 않음
2,순수성이 의심된다. 너무 정치적인 색채가 강하다. 어떠한 이유로도 폭력이 미화되어서는 안된다. 그 폭력은 시위나 고문이나 다르지 않다.
10,진짜 최고의 명작이다.
10,한명씩 한명씩 주인공 등장 ㅎㅎ 첨엔 하정우가 주인공인줄 알았음 ㅋ 보고 나면 마음이 묵직해지지만, 강추
10,아 ..가슴이 너무 먹먹합니다...그리고 그 시간..그 장소에 계셨던 모든 분들..존경하고 참으로 감사합니다..더 평화로운 대한민국이 되길 기대합니다~
10,너무슬프고 너무 화가나는
8,이영화는 평범한 사람들이 양심을 지켜려 할때 일어나는 기적
10,꼭꼭꼭보세요.정말.
10,엔딩 크레딧이 나올때 눈물이 흐르고 자리를 뜨고 싶지 않았습니다. 한국 민주주의를  설명할 때 반드시 보라고  권장하고 싶은 걸작입니다.
10,진짜 영화가 무엇인지, 그리고 내가 인지하지 못하고 있던 잊고 지낸 사회가 무엇인지 그리고 한 사람의 생각이 모이면 큰 힘을 발휘한다는 게 무엇인지 깨닫게해주셔서 감사합니다
9,재미도 있고  감동도 있습니다. 중간에 눈도 즐거웠구요.ㅎ
10,그냥 숙연해지고 마음아픈, 그리고 뜨거워지는 영화
10,옛날얘기한다고 꼰대소리그만듣고 이 영화를 꺼내드시면 될듯합니다
10,우리나라 국민이라면 꼭 보아야합니다.
10,꼭 보세요 진짜 꼭꼭꼭꼭
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화. 이런 영화가 명작이다. 1987 이 시대가 없었다면 지금의 우리도 없었을 것이다.
10,진작 나왔어야 할 영화, 과거를 잊지 않겠습니다.  진실은 감출수 없습니다. 우리나라가  진실된 나라가 되었으면 합니다. 진심으로
10,요즘 젊은세대가 꼭 봤으면 하는 좋은 영화입니다~~우리의 아픈 역사와  감동을 느낄 수 있습니다
9,좋은영화 기억하겠습니다
10,87학번의 추억이 되살아난다~!
8,나름재밋엇음나름재밋엇음
10,먹먹해지는 영화.. 정말 잘봤습니다
10,한국인이라면꼭~~봐야할영화..알고있어야할역사적사실..
8,너무 많이 보여주려고 하네
10,민주시민으로서 다시 한번 생각해볼 수 있는 영화
10,부모님이랑 같이 봤어요
10,오랜만에 두번 본 영화. 소름이 두번 돋은 영화.
10,감동이었어요. 장준환감독님 다음에도 좋은 영화 부탁드려요.
9,역사는  그날 그자리에 우연히 있게된 평범한 이들의 결심으로 만들어진다
10,우리 열심히 삽시다. 지금을 있게해준 정말 치열하게 살아준 그분들에게 감사하며,. ...
10,당신 그 현장에 있던 사람이라면 어찌  가슴이 요동치지 않을수 있으리....종철이 한열이는 우리가슴에 아직도 남아 있었다.
9,모두가 영웅인, 모두에 의한.
10,우리가 누리고 있는 이 자유가 결코 거저 얻어진 것이 아님을 평생 가슴속에 간직하고 간직하며 살아가야 살 것입니다.
8,이사건을 잘모르는 상태에서 영화만봣다면 결말이 약간 뜨뜨미지근햇다는게아쉬웠다.  그래도 크레딧까지 다 보고 나올정도로 가슴먹먹한이야기엿다
9,같은 20대로 많은걸 느끼게해준 영화
10,강동원이 너무나 잘생겨서 연애라인이 뭔가 흐름에 방해되는 느낌... 영화자체는 너무 좋았어요.
10,이건 봐야할 영화! 영화가 끝나도 아무도 일어나지 않더라~
10,제발 꼭 보세요. 집가서 한 번 더 봐야겠어요
10,지금 이렇게 살기 좋게 해주려고 그렇게 싸우셨나봅니다... 저희 목소리 들리게 해주셔서 감사합니다...
10,작년의 촛불집회를 본 시민으로서 잊을수없게된 1987
10,좋은영화만들어주셔서 고개숙여 감사드립니다.
10,촛불시위도 생각나면서..  다시 한번 나라에 대해 생각해봅니다       감사합니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화. 실화라서 더욱 극적이다.
8,먹먹해지고 생각이 많이 드는 영화입니다.
1,그냥 한국판 레미제라블. 정말 지루하고 영화로서는 빵점 줘도 마땅함. 이도 저도 아닌 연출과 편집. 다큐도 아닌 것이 영화도 아닌 개연성이라고는 당시 상황에만 의존해서 배우들을 갖다 놓고 제한된 표현과 연기로 낭비해버린 우둔한 감독.
9,감동적이고 나도모르게 눈물이 났다. 명작이다
8,대공처장에 대항하며 각 인물들의 역할을 수행해내어 민주화를 일궈낸것은 좋았지만 전개가 미미하고 짜집기된것 같았다.
10,옛생각에 눈물이 울컥햇네여
10,전국이 뜨거운 열기로 가득찼던 그때. 마지막 롱테이크 씬이 인상적이다.
10,왜 사람들이 인생영화라고 하는지 영화관에서 나오면서 알게 되었다
10,감사합니다 이런 영화 만들어주셔서
10,맘이 아파서 눈물이 계속 났습니다꼭 봐야되는 영화입니다
10,눈물이 너무 났습니다. 87년 모두 고생 하셨습니다.
10,지금 이렇게 영화 후기를 솔직하게 남길수 있는 것도...너무 감사합니다...모두들 보고 느끼고 감동 받으세요ㅠㅜ
10,한가율 예뻐요 한가율 예뻐요
10,꼭봐야될 필수영화입니다
10,실화의 힘, 영화의 힘.
10,보는내내 많은 생각이 나는 영화였습니다..아직도 먹먹하네요..
10,군더더기 없이 잘 만든  영화
10,오늘 하루종일 가슴이 먹먹하겠네요..
10,영화란? 1987뭐하나 부족함 아쉬움이 없었던 완벽한 영화
10,그사람들의 뜨거운 가슴이 있었기에 지금 우리가 있습니다  감사합니다^^
10,감동적이었습니다다시보고싶은영화네요
9,등장인물 모두가 주인공인 영화, 감사합니다.
10,가슴이 먹먹해지는...1987
10,한번쯤은 꼭봐야할 영화입니다! 감동적입니다!영화를 만드신 모든분들 고생하셨습니다!
10,역사의 기록..트라우마가 어떻게 폭력으로 발전하는지..그리고 그 폭력적인 구조를 바꾸는 깨어있는 시민의 힘..촛불까지 30년이 걸렸다..
10,이런영화아니였으면 그시대에 무슨일이 있었는지 관심1도 없었을.. 참 반성하게됩니다..
10,모든 국민들이 봐야 할 영화이다.
9,앞뒤를 분간하는 나이라면 모두 봐 둬야 할 영화1987 캠퍼스 지금도 잊을 수 없는... 동 시대를  살았던 한  사람으로써 많이  미안하고 고맙다는 마음을 ~좋은 작품을  만들어준 모두에게 감사를..
10,슬프고 울컥하는 영화... 추천합니다
10,동 시대를 살았던 사람으로 가슴이 아팠습니다.  검찰부분을 조금만 더 현실화 했으면 100점인데 95점 드려요
9,명불허전 전두환 ㅋㅋㅋㅋ
8,단연 재밌음 완성도 있음
10,별 생각없이 봤는데 영화가 끝나니 나도모르게 학교에서 호헌철폐를 외치고 있었다
10,재미있는 강동원 멋있어는데설경구나오지마세요나오면재미없어요티비에나오세요제발
9,꼭 봐야할 영화입니다!
9,간만에 영화다운 영화를 본 것 같았어요
10,국뽕이 아니라 우리나라 배우진 보면 오금 지리내...솔까 헐리우드 뭐까라하고 국내 배우들만큼 OOO기력 보여주는 배우 흘러넘치는 나라 몇이나 있나??;; 영화 편식이 없어서 다보는데 연기력에 오금저리는 영화들은 국내영화가 유일..연기로 스케일 씹음
10,꼭 보시길 바랍니다..
10,알아야 할, 잊어선 안 될..
9,전혀 검색도 안해보고 갔는데 생각보다 무거웠지만 재미있었어요
10,다들 한번쯤은 보았으면 하는영화
10,부모님 데이트하시라고 표 예매해 드렸는데... 너무 잘보고 왔다고 고맙다고 하시더라구요~~^^ 감사합니다..^^
5,저때는 부검이라도 했지 백남기 사건봐라 지들에게 불리한 부검은 나쁜 부검 지들에게 유리한 부검은 착한부검지들이 말하는게 민주화인지 공산화인지 ....
10,잘 알지 못했던 역사를 정확히 알아갑니다
10,꼭 봐야 할 영화. 눈물이 줄줄줄
10,내용에 의미가 있고 진심이 있으므로 볼만한 가치가 있는영화
10,진심으로 감사드립니다우리나라 민주화에 앞장서신 분들께...
1,응 개노잼이야 하정우 빡캐리하다가 왠 탈주?
9,2시간이 정말 빨리간듯..한번쯤은 꼭 볼만합니다.
10,엔딩크레딧 오를때까지 아무도 안나감.... 감사합니다!
9,생각보다 주연급 배우들이 많이 나온다. 잘 만들었다. 신과 함께와는 클래스가 다르다. 신과 함께는 막 짬뽕해놓은 잡탕이라면 이 영화는 진한 설렁탕이랄까~
10,역사를 깊이 새길 수 있는 꼭 봐야는 영화
10,그래도 전두환이는 잘살고  있고 두환이성 한번 보여주고싶네요
10,가슴을먹먹하게만드는영화
10,역사를 제대로 보여주는 현실이 놀라게  했으며, 보는 내내 긴장을 늦출수가 없이 긴박하게  진행되는 전개에 눈을 뗄 수가 없었다.
1,이런 뻔한스토리영화 언제까지 만들생각?
1,김정은,현송월도 감동적으로 본 영화
2,ㄴ?ㄴ?ㄴ?ㄴ?ㄴ드드드드
9,예전 학창시절을 떠올리게 하는 영화인것 같습니다. 아픈 역사이지만 민주주의 실현을 위해 희생했던 분들을 타시 한 번 생각하게 하는 필수 영화인것 같습니다. 다들 꼭 보러가시길 추천합니다.
10,꼭 관람하세요!! 꼭!!
1,주ㅅㅍ를 위한 ㅇㅎㄹㄱ생ㄱㅎ
10,피 땀 눈물로 지켜온 민주주의- 우리가 지켜나갈 차례
10,엔딩크레딧 때까지 아무도 안일어났다는 평점보고 봤는데...정말 사실이었고 최고였어요
7,저는 못봤고 부모님이 보셨는데 화가 나셔서 돌아오셨습니다. 너무 잔인한 역사라서요.
7,부모님이 재밋게 보셧대요
10,먹먹한 우리의 역사...태백산맥을 읽다가 본 영화라 더욱 가슴이 시린다
10,정말재미있는 영화다.. 다시한번 보고싶네..
10,부모님과 함께 봤어요. 느낀 게 많았습니다.
10,끝까지 긴장감있고, 당시 장면 하나하나 디테일하게 재현해서 놀랐슴.
10,역사를 정말 잘 그렸다. 빛나는 배우들이 주인공이 아닌 그 사건이 주인공인 느낌이었다. 장면마다 몰입하게 하는 연출도 대단한듯
10,재미를 논할 영화가 아닙니다.그저 꼭 봐야할 영화입니다.
10,늦게나마 보길 잘했다..!
10,이 영화를 더 많은 사람들이 보았으면 좋겠다.
8,한마디로 가슴아픈영화였습니다.
10,최근 본 영화중 가장 감명깊게 보았습니다.
10,87년생입니다. 보다 좋은 세상을 만들어주셔서 감사합니다.
9,정말  영화다운 영화였다.
10,몸받쳐 희생하신 열사분들 덕분에 저희가 자유를 누리며 사는거 같아요.
10,최고 주인공이 딱히 정해지지 않은 것 같은 연출이 너무 마음에 들었음
8,슬프고맘이 그르네요ㅜ
10,진짜 보면서 충격을 금할 수 없었습니다.. 보면서 화나고 슬프고.. 그만큼 감사해야겠죠
10,진짜 재밋엇움 짱짱짱짱
10,이렇게 여운이 많이 남기는 처음입니다많이 느끼고 생각하게 해줘서 고맙습니다
10,지금 우리는 이 영화에 나오는 박종철 열사,이한열 열사 그리고 힘써주신 많은 분들 덕분에 잘 살고 있는것 같네요. 정말 감사드립니다.좋은 연출과 좋은 구성으로 훌륭한 영화 만들어주신 분들도 감사드립니다.많은 대한민국 국민이 영화를 보기를 바랍니다.
10,연희의 시선을 따라 이동하는 원테이크 라스트씬은 개인적으로 살인의 추억 이후 최고의 라스트씬이었습니다. 찬양과 폄하가 아닌 적나라한 진실만 내내 맴돌았습니다. 감사합니다.
9,정말 추천합니다 감독님 짱
10,무조건 봐야할 영화입니다!
8,좋은영화지만 슬프다 힘들다보기
10,정말 한순간도 긴장을 늦추지 않고 봤던거같아요. 좋은 영화 잘 봤습니다!
10,우리나라가 그냥 이뤄지게 아니라는걸 알게 됐습니다.  감사하고, 죄송하고, 뜬금없는 사명감과, 알수없는 감동을 안고 집으로 돌아왔네요.  마지막 앤딩크레딧 끝날때까지 눈물 훔치며 앉아 있었어요. 이 시대에 꼭 봐야 할 영화입니다.
8,대한민국 국민으로서 반드시 알아야하는 많은것을 일깨워주는 영화입니다. 다들 꼭 보시길 추천해요.
10,진짜 너무 슬프고 많은 깨달음을 얻게 해준 영화였습니다
10,영화 보다는 다큐같아요 두고두고 회자될 영화일 듯 싶네요
10,오랜만에 영화를 보면서 2시간이상이 지루하지않았던 영화입니다.과하지도 모자라지도 않는....영화끝까지보는사람이 저뿐이 아녔다는것도 알게된영화입니다.좋은작품만들어주셔서 감사합니다.전 울.지.않.았.습.니.다
10,감명있고 빠져서 봤네요 ~
10,누구나 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 편하게 살고 있는 인생에 반성해요
8,이건 진짜 북한주민한테 보여주고싶다.. 독재정치에 저항하는 남한의 모습을 그리고 되찾은 민주주의를 보여주고 싶다 북한이 얼른 독재정치를 벗어나 자유민주주의를 얻었으면 좋겠습니다
8,사실적으로 그시대를 묘사했네요
10,벌써 30년이 흘렀네요정말 그 당시엔 어딜 가더라도최류탄 범벅이었는데...
10,영화끝나고,관객들이 자리를 못뜨더군요..엘리베이터에서도 젊은 청년들이 눈시울을 붉히고요..정말 제자신을 돌아봤습니다...
8,정말봐야할영화입니다.
10,좋은주제, 좋은 시나리오... 무거운 주제인데도 감동적이고도 재미있게 잘 보았습니다.  잘 만들어주셔서 감사합니다.
10,영화.. 이런 작품이 영화다
10,진짜 끝나고 박수쳤어요. 신발 줍는거빼고 다 완벽...ㅠㅠㅜㅡ모두가 끝까지 계셨어요. 진작에 이거볼걸 왜 다른거봤는지ㅠㅠ
8,이명박의 물대포가 오버랩되더라...
10,내 2017의 영화였다
10,웰메이드 영화입니다. 610항쟁에서 어떻게 100만이 한 번에집결할 수 있었는지어떻게 김태리같은 보수적인 사람까지도 투쟁에 나설 수 있었는지를 설득력있게 보여주었다고 생각합니다.
1,감성팔이 실화냐...ㄷㄷ
10,엔딩크레딧 끝까지 본적 처음임
10,너무 좋았어요 강추합니다 꼭 보셔야해요 ♥
10,나도 모르게 연희처럼 시대의 아픔과 간절함이 목까지 차올랐다.아직도 빨갱이타령하는 그들이 30년이 지난후에도 기세등등하다는게 기가막힌 현실이다.
10,꼭 봐야할 영화마음이 뜨거워지는 영화다.
10,진심 안보는게 손해다.
10,배우들 연기, 스토리, 연출 다 감명깊었습니다.
10,나이에 상관없이 꼭 봐야 할 영화.이름모를 누군가의 제재와 압박속에서 진실을 숨기고만 살아야했던 그 전과 달리 부조리한 것들을 들어낼 수 있는 영화가 많이 만들어지고 있는 지금이 우리가 살아가야 하는 참된 사회가 아닌가 싶다
10,너무재밌습니다 꼭 봐야할 영화
10,2번봤어요!! 진짜 보세요. 배우와 스토리 너무 가슴벅찼습니다. 그분들이 있었기에 지금 우리가 소리낼수 있지 않나 싶습니다.
10,눈물 이상의 먹먹함..
10,꼭보세요! 정말정말 봐야될 영화입니다!!
8,1987년 귄력과 독재정치를 충분히 느낄수있었다
10,재밌음 하하하핳하하하
10,제가 지금껏 봤던 것 중 진짜 인생영화입니다.혹시 안 보신 분들 " 강.력.추.천!!! " 합니다
6,뭔가가 비었다  라는 느낌?!
9,펙트에 최대한 충실한 좋은 영화네요.많은 분들이 역사를 바로 알았으면 좋겠습니다.
10,진심감동입니다.. 꼭 보세요.
10,반드시 봐야할 영화!! 감사합니다.
10,특별출연만 하기엔 아까운 배우들
10,좋은 영화 감사하게 잘 봤습니다.묵직하게 가슴 뭉쿨하네요
10,감동이에요 너무리얼해요
10,감독과 배우들에게 감사의 박수를 보냅니다.대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,연출 연기 다 좋았습니다ㅜ 정말 의미있는 영화. 꼭 보세요
10,1987 과거의 시대로 돌아간 듯 하다. 영화 추천합니다.
6,좀 더 잘 만들었으면....
10,꼭보고기억해야하는 사건들을 담은 영화들중에하나...
10,슬프고 아픈 현대사를 영화로 잘 담은것 같다.
7,그냥 머 볼만하다 막판 감정이입돼서 눈물날뻔 ㅠㅠ 이한열 열사 그냥 머 알고는 있었지만 별로 와닿지 않고 그냥? 그랬는데.. 이렇게 영화로 스토리가 입혀진걸 보니.. 정말 감정이입되고 슬프고 가슴이 아팟다.. 얼마나 많은 분들이 그런 고초겪으셨을까ㅠ
10,이 시대를 사는 젊은이들이 꼭 봐야 할 영화~
10,잘민든 영화. 독재 타도
10,오랜만에 영화 보면서 묵직한 여운과 저의 삶을 되돌아보게했네요. 감사합니다.
10,너무 화나고 슬펐어요ㅠㅠ
10,문재인 대통령님 감사합니다 앞으로도 살기 좋은 나라 억울하지않은 나라 만들어주세요
10,저 정치는 1도몰랐는데  이영화보고 계몽했습니다 감사합니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화였다. 여운이 남는다.
10,꼭 보아야할 영화입니다!감사합니다.
10,그 시대의 어두움을 체험하고 느끼기에 충분했다. 엔딩 크레딧에서도 눈물을 훔치지 않을수 없었다. 그리고 전대갈이 여전히 기세등등하다는 현실을 직시했을때 열불이 났다.
10,여운이 오랫동안 남네요
10,감동적으로 너무 잘 봤습니다. 꼭 한번은 봐야되는 영화라고 생각합니다.. 추천합니다. 너무 좋았습니다. 감사합니다.
10,베리구구두구구구ㅜ구구구국
8,역사적 관점에서 교훈이 되지만 너무 화가 나서 8점 보는내내 답답함을 금할수 없었음
10,재밌고 감동있었습니다.
10,영화 보면서 가장 많이 흐느끼며 나옴그 시대 젊은 세대 그때 정의를 부르짖던 선배들 덕분에 오늘이 있었네요
10,아주 재밋어 아주 존나 재밋어
10,보기 잘했다는 생각이 드는 아주 좋은 영화네요
8,성인이 된 한국사람이라면 알아야하고, 상기해야할 역사. 우리의 현재는 과거의 인물들에게 빚진 것. 역사물로서뿐만 아니라 오락성까지 제대로 잡은듯. 과함도 모자람도 없었다
10,내 인생 최고의 한국영화입니다. 영화관 나오면서도 울컥울컥..  아내 모르게 눈물을 훔쳤습니다.  이런 여운은 처음입니다!!
10,같이 본 초등6학년 아들도 엔딩끝니고 자리른 못뜨네요
9,잼잼 연뽕에취하고 국뽕에취햇음
10,꼭 봐야할 영화네요. 진실은 승리한다.
10,안좋은추억이지만그때그시절의추억이새록새록‥
9,어떻게 지금의 대한민국이 세워졌는지 생각해볼 것, 그리고 앞으로의 대한민국 또한 어떻게 지켜야할지 생각해 볼 것
10,보고나서 한참동안 마음이 먹먹했던 영화네요
10,재미는 노. 감사항 마음만
10,자녀들도 보여줘야하는 정말 꼭 봐야하는영화...아니 사실...영화가 끝나도 일어설수없었다
10,우리는 그 치열함의 기반 위에 살고 있다.
10,보는내내 너무 마음이 아팠다;;강동원 옥의티..;;
10,이건 영화가 아닌 다큐다
10,안보면후회합니다 진심
10,저분들 아니였음 어쩌면 다른 세상에서 살고있었을지도 모르겠네요 그리고 전문어 꼭 망했음 좋겠습니다
10,잘못된 지도자의 리더쉽에 수많은 보통시민들은 고통속에 살며, 그 잘못된 세상을 바로잡는 것은 깨어있는 시민입니다.. 슈퍼 그레잇~~
10,꼭 봐야 할 영화!!!ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재밌었음 배우들의 연기력은 당연히 엄청 좋았고 배경묘사도 정말 엄청났음 정말 실제모습과 거의 비슷했음 스토리도 좋았고 보는내내 온몸에 소름이돋았습니다 정말 최고의 영화임 베댓말그대로 엔딩크래딧이 끝날때까지 아무도 안나갔습니다 멋진영화입니다.
10,뜻깊은 영화이었습니다. 꼭보세요.
10,배우들 한분한분 연기도 너무 잘하고 가슴이 먹먹해지는 영화에요 ㅠㅠ
10,꼭 보고 기억해야할 영화입니다.
10,한국인이라면 반드시.
10,너무나 마음이 아팟던 영화네요....한참을 나갈수가 없었습니다 ㅠㅠ영화 너무 잘봣습니다!
10,좋아요 꼭보세요!!!!
10,꼭 다시 보고와야겠어요...
10,두 번 봐도 생각나는 영화
10,얼마나 안일한 삶 속에 살아가고 았는가
10,매우 만족스러운 영화... 출연배우 모두가 주연이고 시대적 배경을 리얼하게 잘 묘사 함
10,꼭 봐야될 영화.모든 사람이 봤으면.
10,잘 만들어져서 감사하게 잘 봤습니다.
10,꼭 봐야할 영화에요.. 두말 안하겠습니다..
9,너무 재미있게 잘 본 영화. 그래도 100%는 없다고 생각하기에 9점.
10,저절로 주먹이 쥐어지며 이를 악물고 눈물을 흘린 영화 그리고.. 처음으로 영화평점을 등록해본 영화..
9,좋은 영화 잘 봤습니다 ^^
10,끝없이 눈물이 흘렀던 영화.내가 87학번이었더라면 과연 박종철 이한열 열사처럼 민주화항쟁에 깃발을 들수 있엇을까.그외 수많은 시민들의 용기에 박수를 보낸다!
10,유명 영화 배우들이 나오는 다큐멘터리를 본 느낌 입니다. 그  때 그 시절 그 곳에서 함께 할 용기를 가지셨던 모든 분들께  감사와 존경의 인사를 드리고 싶습니다.
8,많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,꼭 봐야 하는 영화ㅠㅠㅠ
10,배우가 주인공이 아닌 역사가 주인공인 영화였어요 소름돋고 공감가는 내용도 있고 정말 좋은 영화예요
10,진짜 봐야할 몰랐는데 영화르로고 조금이나마 알게되서 감사합니다
6,재미없는건 아닌데 아바타한테도 7점 줬던 영화평론가들 9점이상을 주네~ ^^
10,역사는 거울이다 현재 내모습을 비추고 고쳐야 미래가 행복해 진다1987은 해산의 고통이며 이 고통을 통해 태어난 아이는 이제 30살을 먹은 멋진 청년이 되었다
10,재밋게 봣음우리나라 사람이라면 꼭 보아야할 영화당시 민주주의 에 힘써주신 모든분들 감사하다
10,어머니가 재미있었다고 합니다
5,강동원이 등장하면서부터 무너지는 몰입도, 김태리와 어중간한 러브라인만 빼곤 만족스러웠던 영화
10,역시~잘보았습니당^^
10,무슨말이 필요함 그냥 보세요
10,민주주의 만세!!ㅋㅋ
10,너무 감동이고 눈물났네요 의미있는 영화입니다.
10,정말  감동적이고  돈내고 봐도 안아까운 영화입니다적극 추천!!!!
10,꼭 봐야 하는영화! 아직 안본 사람들이 많다는게 안타깝다.
8,관객에게 내용을 강요하지 안고 스스로 생각하게 해서 좋았어요
10,오랜만에 괜찮은 영화본거같아 좋네요
8,그때 그랬지.. 그시절 생각이 나고 지금 우리도 좋은 세상엔 젊은이들보고 똑바로 살으라 하지만 우리도 그러했었구나..
8,이 영화를 추천합니다.
10,마지막에 끝나는데도 우느라서 바로 못나감
10,이 영화가 호평을 받는 이유는 소재때문이 아니라 작품성 때문이라는 것을 아셔야합니다.
10,울림이 큰 영화였어요. 먹먹함에 눈물이 끊이질 않았네요.. 마음아프지만 꼭 기억해야 할 이야기들. 근현대사를 포함한 한국사에 대해 더 관심을 가져야겠다는 생각이 들었습니다.
10,5.18을 민주화항쟁을되새기게 하는 영화
10,눈물을 멈출수없었던영화..
10,엔딩  크레딧 할때  진짜로 안일어 난다...  10만점에 백점
10,택시보다 만배는 더 잘만든영화다. 이런게 천만 가야지
10,먼저 혼자서 한번 보고나서 고3 고1 두 아들 녀석과 와이프와  펑펑울면서 같이 .... 엔딩  자막이  다 올라오고 극장에 불이켜질 때가지 일어날 수가 없었다.  그 시대에 빚이 있는 나로서 해야만 하는 일이 우리 애들에게 역사와 진실을 알리는...
8,잘봤습니다. 잘봤습니다. 잘봤습니다.
10,가슴저린 역사속장면들..
10,정말 엔딩크레딧 오를 때 까지 안 나가는게 아닌 못 나가는 영화
10,오랜만에 눈물 줄줄 흘리면서 가슴 뜨거워짐을 그낀 영화.민주주의에 대항하다 희생양이 되신분들께 명복을 빌고 감사합니다.국민은 정치에 관심을 가지고 살기 좋은 세상을 염원하며, 정의롭게 살아가는 우리가 되길 바랍니다.
8,독재정권 시대를 모르는 요즘 청년들이 꼭 한 번 봤으면하는 영화입니다제 아버지 세대가 자랑스럽습니다
5,ㅈㅐ밌다아ㅏㅎㄹ재밌음
10,맞아요. 이런 영화 너무 나도 추천합니다.
10,잊혀질 수 있었던 과거를 되돌인 볼 수 있었던것 같습니다.배우 줄거리 연출 모두 최고였습니다
5,우리가 너무나 잊고 있었던 진정한 영웅들
10,너무 감동이였어요 ㅠㅜ
10,동생이랑 보러가기전... 기대됩니다! 보기전 별점10점 먼저 주고싶을정도로 기대되는영화
10,모든 역사는 현재로 통한다
10,아직도 슬프고 눈물나는?역사입니다.
10,영상 편집 음악 다 좋음 국
10,배우 스토리 모든게 하나도빠짐없는영화예요최고의영화라할수있네요 꼭 보세요 제가보고 저희 부모님도 예매해드렸네요강추입니다
10,애국심이 생기게 되는 영화였던... 뭉클하기도 했음. 재밌네요 ㅋ
10,그냥 지금까지 본 한국영화중 탑이였다
10,마음이 무거워지고 뭔가 턱 막히는 듯한 느낌 .. ㅠ
10,우리나라 국민이면 꼭 봐야될 영화~
10,오늘 보고왔는데 엔딩크레딧 끝날 때 까지 아무도 일어나지 않았습니다.이렇게 좋은 영화 만들어주시고 연기해주셔서 감사합니다!!
10,이영화를통해 민주화의 길을 열어주신 많은 분들의 희생에 대해 생각하는계기가되었습니다
10,반드시봅시다역사를 잊은 민족에게 미래는없다
10,민주실현... 감사합니다~
10,87년도 뜨거운 함성을 내질렀던 젊은이들이 2017 년도에는  태극기와 촛불로 나누어 진걸 보며 대한민국의 근 현대사를 다시 생각하게 하는 영화였다. 엔딩크래딧이 올라 갈때도 자리를 뜨지 못하게 한 진짜 명작.
7,꽤볼만한영화였습니다
10,근래 개봉한 한국 현대사를 다룬 영화 중 가장 완성도 있는 작품.
10,그시절 그렇게 저항했던 분들이 있어서 그나마도 지금 이런세상에서 살고 있나봅니다 ..
8,꼭 봐야하는 영화입니다
10,신과함께 보면 눈물흘린다고 하여 일부러 울기싫어서 1987봤는데. 아침부터 눈물 흘리면서 보게될줄 몰랐다. 가슴이 뜨거워지는 영화.
10,꼭 한번은 봐야하는 영화라고 생각합니다.
10,이 영화는 돈을 더 내고 봐도 아깝지 않을 듯 하네요..
6,9점대 영화는 아닌것같습니다.
10,감동감동!!!! 이런일이 있었다니....남들은 울었는데 나는 욱했던 영화부모님 예매해드려야지..
10,눈물이 멈추질 않았습니다. 새로운 시대를 위해  애써준 선배들에게 미안한 마음에 가슴 먹먹함이 가실줄을 몰랐습니다. 너무 감사드리고 더 발전시키지 못해 죄송하다는 말씀 드리고 싶었습니다.
8,좌우 치우치지 않은, 시대를 잘 반영한 영화.
6,담담하고 담백하게 표현했었으면 하는 아쉬움이 남음. 너무 신파로 몰고 간건 아닌짐
10,지금 세상에 감사하며 살겠습니다. 부끄럽지 않게 살겠습니다. 감사합니다.
10,강력추천합니다... 두번 보세요!
5,영화의 소재가 될만한 요소는 아님지난 과거를 상기시키는 정도 수준의 드라마정도.
10,각 인물이 자기가 할 수 있는 최대한의 결심을 실행에 옮긴 결과가 1987영웅이 물줄기를 바꾸는 것이 아님을 느낄 수 있었다
8,재미있어요 넘 잔인했어요
10,같은 시대를 산 증인 으로 감격의 눈물이 쏟아졌다 이런영화를 볼수있는 지금 이시대가 얼마나 다행인가
10,모두가 주인공인 감동적 영화
10,말이 필요없습니다 정말 모두가 연기대박
10,감사함을 느끼게해준영화!!
10,엔딩이 다 올라가도록 숨소리도 잘 안들리고 나가는 사람 없어 놀랐다.
10,최고의 영화에요 정말 오래만에 영화다운 영화 본느낌입니다
10,꼭 보세요 추천합니다~!
10,정말 영화보다 더 영화같은 스토리에 연출 및 연기 등 뭐하나 빠지는게 없네요. 단 1초도 버릴게 없는 깔끔하게 잘 만든 영화란 생각입니다.  다 아는 내용이라 기대 안하고 봤는데 정말 강추!! 합니다.
10,너무 감명깊게 봤습니다
10,ㅠ 진짜 몰입감 짱이다 근데 보는 내내 속상하고 가슴한구석이 답답
10,꼭봤으면 하는영화다!
9,부모님 모시고 보러다녀왔는데 정말 슬프더라구ㄱ요, 부모님이 겪으셨던 일들이 실화로 영화가 짜여져 더 외닿았고 연기도 정말 좋았어요..자식을 화장하고 잿더미를 안고 우는 장면에서 정말 가슴아프고 슬펐다는...정말 마음이 짠해지고 잔잔해지는 영화였어요
10,잊지말자 반복하지말자 수많은 숭고한 생명들이 헛되지 않도록....
10,시대배경을 떠나서 연출과 작품의 완성도가 매우 좋았습니다.
10,호헌철폐독재타도가 머리에 오래 남습니다.
10,실화라서 더 가슴 아픈 영화였어요. 잘 봤습니다.
9,너무 한쪽으로 치우친 영화로 보일 수는 있으나, 이제 대놓고 잘못된 것들을 깔 수 있는 시대가 왔다는 걸 증명한 아주 기분 좋으면서 슬픈 영화
8,잘보았습니다.이런 영화로 인해 우리가 몰랐던 사실을 알게되어 좋네요 보면서 가슴이 뭉클했어요 ㅠ.ㅠ
10,정말 좋은 영화였습니다 주연,조연이 따로 없을 정도로 너무 잘 어우러진 영화였습니다
10,그 당시 대학을 다닌 사람으로 보면 대학내 분위기는 1980년 초반 분위기 입니다. 광주 영상은 이미 대부분 알고 있었고 늙은 군인의 노래를 개사한 투사의 노래가 정문 앞에 있던 시기는 아닙니다. 이미 당시에는 수 많은 민중가요가 불리고 있었습니다.
10,인생 영화. 정치 성향을 떠나서 지금의 자유가 어떻게 해서 만들어 졌는지 가르쳐 주는 영화. 31년 전 뜨거웠던 여름, 꼭 잊지 않고 가슴에 새기겠습니다.
10,엔딩크레딧에 박종철, 이한열 역할을 맡은 배우들 이름이 먼저 올라온 점 인상깊었습니다. 이 분들이 있기에 지금의 우리가 있다고 생각합니다.
10,영화 보는 내내 쌓였던  가슴속 뜨거운 무언가가 영화가 끝나고 마지막에 터지는거같은 기분을 느꼈습니다
10,좋아요 .! ~@#$%^
10,보는 내내  가슴이 아팠습니다. 사람의 신념이 사회를 바꾸고 세상을 바꿔써  보다 좋은 세상을 만들어갔습니다. 감사드립니다.
10,매우매우 볼만함. 누구하나 틈이 없는 배우들의 열연과 현실기반의 내용이 좋은 영화를 만들것같음.
9,멍하니  흘러가듯 보게되는 영화였습니다  아는 사실이지만 매법 볼때마다 충격적이네요..
10,사건발단 배경이 전부 진실인지는 파악이 안되지만 이것이 진실이라면 뜻깊은 영화라고 생각하며, 해당 사건 관계자들은 과거를 반성하는 계기가 되었으면 합니다.
10,정말 뜻 깊은 영화였습니다
10,민주화운동이뭔지 우리집애들은 아직이해하지못한다.하지만 영화를 같이 보면서  많은 이야기를 했었고 그래서 어느정도 머리속에 맴돌았던 민주화운동을 정리해보고있는중인듯싶어 다행이었다.나또한 그러했다.^^
10,우리의 민주화를 위해 흐러져간 넋들을 위로하는 영화? ? 그 시대를 지났던 우리 ? 그 이십대가 역사가 되는구나? ? 온 국민이 꼭 보셨으면합니다ㆍ
10,감동적이었습니다 정말 ㅜㅜ
8,시대정신을 논하는 이런 영화 좀 너무 많아서 이제는 예리하던 감정도 무뎌지는 느낌이긴 합니다만.. 여전히 역사를 미시적으로 잘게 쪼개서 확대 조명한다는 점에서 앞으로도 잘 챙겨볼 것입니다. 오래지 않았던 엄혹한 세태와 싸워 온 모든 분들께 존경을표하며
10,잊어서는 안될, 잊을 수 없는 군부독재의 추악한 세월
9,흥미 진진하게 정말 잘 봤습니다
6,솔직히..역사라는건 알겠는데..나만 그런가보면서 멀미가 났네;;어지럽고.
6,내가 안봐서 어떻게 써야할지 모르겠다
10,너무 좋았어요고증이 힘쓴게 잘 보이네여
10,역사의 일부를 관심있게 표현해주신거 같아 감사합니다
10,지금도 이나라의 적폐들이 많이 남았습니다.이 영화를 보니 더욱더 적폐청산이 필요하다 봅니다.전두환 일당과 서북청년단에 치를떤다.꼭 이영화를 보시길바랍니다.대한민국 국민여러분
10,박처장이 극악무도의 싸이코패스가 된 원인에 대해서 분량을 할애한 것이 장준환 감독 연출의 키포인트. 덕분에 1987은 극보수들이 단순히 좌빨 영화라고 치부할 수 없는 진실한 드라마로 탄생된 것 같습니다. 극의 독특한 진행구도와 몽타주 역시 예술급  .
10,처음부터 끝까지 명장면입니다.
10,느껴지는게 많았던 영화 였습니다.
10,가슴이 먹먹해 졌어요 오랜만에 정말감동이었어요
10,평점 쓴지 몇년만인지...   한국영화지만 집에서 볼열환 아니다.  돈내고 볼 영화임
10,너무 늦게봤다! 슬프고 창피하다대한민국!
10,참..아직도 변한게 많이 없는거 같다
10,꼭 봐야하는 영화 엔딩크레딧 올라가는 동안에도 자리를 뜰수가 없엇네요
1,알바 많네 밥은먹고 일해라
10,감동 그자체입니다ㆍ강추
10,또 보고싶은 영화 그때의 나라면 나도 연희같지않았을까
10,한 편을 이끌어가도 모자라지 않을 주연급 배우들이 한땀한땀 구석구석 제 역할을 해주었다.가슴 끝에서부터 두 볼을 타고 흐르는 눈물이선배들의 투쟁과 희생에 현재의내 삶을 돌아보며 반성하고 감사하게 한다.꼭 보세요.
10,진짜 개인적으로 신과함께보다 더 감동적이었어요.신과함께는 상업적 감동이라면 이건 진짜 민족의 그 무엇에서 나오는 감동이랄까요?
10,감동적인 영화..1시간정도 여운이 남았어요..생각이 많아지는 영홥니다
10,꼭 보길 잘했다는 생각이 듭니다.
8,마지막 10분은 정말 뜨거워 지네요
10,진짜 명작이다...진짜감동적인영화라도 아무리봐도 안우는 내가.. 1987보고 거의 10년만에 오열한듯..ㅠㅠ 박종철 이한열열사가 내 또래라 그런지.. 감정이입이 깊게됐습니다. 감사합니다.. 진짜 명작임 !
10,침묵으로써 우리 민주주의를 위해 헌신하신 모든 은인들께 존경과 경의의 마음을 전합니다.
10,영화 내용이 주는 의미도 중요하지만 걱정했던 작품성도 아주 훌륭하네요... 잘봤습니다
7,잘 만든 다큐멘터리 영화.
10,보는 내내 죄송스럽고 감사했습니다. 제 인생영화네요
10,정말..영화관에서 펑펑 미친듯이소리치며 울고싶었다.. 이건꼭..봐야되요..꼭ㅠ
10,그날이 오면~~~~민주주의!촛불!
10,무슨 말이 필요할까요...?보길 잘했다고 생각합니다
8,먹먹해지는 영화네요..
10,보는 내내 넘 화나고 슬펐어요이런 썩은나라에서 살고 있었다니..ㅜㅜ이제라도 나라가 바로 잡히면 좋겠습니다
10,재밌었어요 같이본 엄마가 울면서 보면서 얼마나 큰사건이였던건지 대략 짐작할수있네요 그시대에없던 저도 재밌게봣어요~
10,영화가 끝나고 난 후에도 일어 날 수가 없었습니다.. 감사합니다 선배님들 절대 잊지 않겠습니다
10,보는 내내 화가 치밀어 올랐어요. 뼈 아픈 과거를 알고나니. 지금은 행복하다고 느끼네요.
8,뭉클합니다아 감동이네요
10,엄마랑 보고 너무 울어서 눈이 따가움 ㅜㅜ
10,우리 나라 역사의 한부분.. 점점 더 앞으로 발전 하기를 바라며,, "나라를 망하게 하는 것은 외침이 아니라 공직자의 부정부패의 의한 민심의 이반이다." -정약용-
10,청소년들도 꼭 보고 민중의 힘이 얼마나 대단하고 역사를 바꿀수 있는지 알았으면 좋겠습니다.
10,장준환 감독 실망시키지 않네요. “지구를 지캬라”도 1987에 버금가는 명작이니 꼭 보세요~
10,꼭봐야할영화입니다 그시대의 힘들었던 것을 절실히 느낄수있었습니다 그시대에 그런분들이 있으셔서 지금 이렇게 발전이 된것같네요
10,보는 내내 숨이 막혔다이런 영화를 만들어주셨다는거에 감사
8,나름 어른들과 보기에 괜찮은 영화엿다
10,평점보고 봤는데 기대한만큼 잘봤습니다
8,우리나라를 다시 돌아보게 되는 영화
10,정말좋았어요.꼭 봐야되는 영호ㅏ입니다
10,꼭 봐야하는 영화...잊지않겠습니다..감사합니다..
10,감동10101010
10,진짜 간만에 많은 생각을 하게해준 영화
10,꼭 봐야 할 영화입니다 보는내내 너무 화가나고 마음이 아프네요 그들의 용기에 진심으로 감사합니다
10,다시한번더 보고싶은 영화
10,참.영화같은영화다.한참동안 멍하니 있었다
9,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화이다.
10,영화가 끝나도, 자리에서 일어날수가 없었다.다시  봐야 겠다.  1초도 눈을 뗄수 없었고,  눈물은 계속 흐르고, 심장은 계속 쿵쾅 거렸다. 꼭!! 보세요!!
9,감동을 넘어 분노로....
5,똑같은  클리셰들의 반복일뿐...하정우가 양주랑  짜장면  같이 먹을때 부터  결론까지  예상에서  안 벗어난다
10,아... 말로 표현할수가없을정도.
10,정권이 바뀌니까 이런 작품도 볼수있고 좋네요ㅎㅎ
10,부당한 사회를 변화시키고자 싸웠던 사람들...그 모습에 눈물이 나왔고, 아직도 부당한 일들이 계속되고 있는 우리사회를 바꾸기 위한 일들에 동참해야겠다는 다짐을 하게 되었다
10,또 보고싶네여 재밌어요
10,너무나 감동적인 영화.. 현실이라 더 먹먹하고 감사한 영화.  쵝의 영화입니다.
10,엄마 아빠 감사하고 존경합니다
10,내내 눈물이 났는데 옆에 같이 보시던 부모님도 울고 계시더라구요. 이 시대에 많은 것을 누리고 사는 것에 늘 감사하며 살겠습니다. 정말 간만에 영화다운 영화를 본 것 같은 느낌입니다 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,박종철  열사님이 제나이와 비슷한데  그시대의  아픔을 영화로  다시보게되니  시대의비극 앞에  넘가슴아팠습니다.그런분들로  인해서  우리가  자유로운  삶을  살수있는것같아요
10,평점 처음 씁니다. 너무 재밌었습니다.
10,인생영화입니다....
10,꼭 봐야하는 영화이다..  그분들에게 빚진  삶을 살고 있다는 생각이 드는 영화...
10,멋진 영화. 감사합니다.
10,벅차오르는 엔딩크레딧
10,민주화를 위해  희생하신 모두 분들께 받치는 영화
10,멋진 영회네요 가족들과 꼭 보시길!!
10,정말 슬프네요 눈물이 주륵주륵
4,재미없는 영화다~정치적인 민주화가 된 김영삼 시대에 안나오고 왜 지금에~ 그리고 감동을 주는 요소가 없고 괜히 부산만 떠는것 같다~ 범작이다
10,기대안하고봣는데 재밌엇다ㅎ
10,슬프고 가슴이 울컥하는 영화였네요이런 일이 있었다니...
10,보면서 느낀점은 너무 대단하다고 느꼈습니다. ㅠㅠ 눈물이 자꾸 나서 연기도 너무 잘하시네요
10,국민이라면 꼭 봐야 할 영화
10,역사교육 차원에서라도젊은들이 꼭봐야할 영화이고버젓이살아잇는전두환과일당들연좌제를 부활해서라도그대가를치루게했으면 한다
10,그때 그분들께 정말감사합니다
10,가슴 아파요 ㅠㅠ  그시대에 사셨던 분들 감사합니다
10,완전  오열함 관객들 엄청 우시고 ...먹먹했음 그리고 김윤석님 연기에 소름끼쳤음
8,부모니 보여드렸는데 재미있데 잘봣다고 하시네요 .
10,영화가 끝나고 한참동안이나 가슴이 너무 아팠네요..꼭 보시길..
10,이 영화를 개봉한 시대에 내가 살고 있다는게 죄송스러울 정도로 과거의 열사들에게 죄송한 마음이 든다. 오늘 하루도 그들의 피로 쌓은 민주주의에 감사함을 느낀다. 감사합니다. 정말 감사합니다.
10,소장하고 싶은 영화뭐하나놓친게 없는 영화네요
10,너무 재미있게 잘 본 영화입니다 ㅜㅜ 앞으로 도 이런 영화  많이 내주세요.
10,영화를 보고 엔딩크레딧이 올라가기까지 차마 일어설 수 없을 정도의 전율이 왔습니다.
10,슬픈 역사를 잘 그려낸 영화. 보는 내내 먹먹하네요ㅜㅜ
10,내 인생영화 꼭 보세요 진짜 두번 보세요
10,먹먹해서 울음 삼키느라 혼났다. 내가 누리는 모든 것이 민주투사들 덕분이구나
8,ㄱㄷㄱㅇㆍ디ㅢ치시디지
8,나라를 위해  고생하셨습니다.
10,이렇게 싸워주신 그 당시 국민들 덕분에 지금의 한국이 있어서 너무 감사하고 행복했습니다.
9,실화를  바탕으로 영화 되어 재밌었어요.
10,잘 만든 영화. 보길 잘했어요!
10,잇을수없는일이자행되는대한민국
10,송강호 연기에 눈물을 흘렸습니다.
10,문재인 정권이니 나올수있는영화
10,보는 내내 빡쳤지만 꼭 봐야될 영화저 분들덕에 저 상황속에서 안살게된걸 감사합니다
10,기대를 많이해서그런지 조금 아쉬웠지만 엔딩크레딧과 연출은 훌륭했습니다! 마지막씬은 가슴 뭉클했어요..
10,감사합니다  너무 잘봤습니다 가슴이 너무 아프네요
10,두번 세번 네번 봐도 여러가지생각이 드는 영화
10,오랜만에 영화다운 영화를 관람했습니다.
9,넘 감동이었네요딸에게도 알리고 좋은시간이었습니다
10,영화가 끝나도 일어설 수가 없었습니다. 요즘 한창 사춘기인 중학생 아들과 함께 보고 왔는데 영화 보며 우는 아들 모습 처음 봤네요?영화보고나서 아들과 많은 이야기를 나눴습니다. 또 봐도 아깝지 않은 영화라는 생각이 듭니다.
10,동시대의 아픔을 공유하며 다시 회상할수 있어서 좋았다. 사회가 바뀌어가는 모습에 새삼 감사함을 느끼게 해주는 영화였다.
8,재미는 잘 모르겠습니다...
10,가슴먹먹해지는영회입니다
10,가슴이 먹먹해진다 .. 꼭봐야하는영화 !
10,한번쯤은 꼭 봐야하는 영화 많은 생각을 하게되네요
10,진짜 잘 만든 영화인것같네요
10,정말 너무 좋은 영화에요!! 꼭보세요
10,영화관에서 처음으로 울어봤네요 ㅠㅠ 직접 겪은것도 아닌데 너무 가슴이 아팠습니다
10,정말정말 재밌엇어요 ㅎㅎ
10,최대의 감동입니다.ㅠㅠㅠ
10,펑펑 울었습니다..감사합니다 지금의 대한민국을 만들어 주셔서.
10,슬퍼요ㅠㅠ 감동입니다
8,슬프고 생각했던것보다 훨씬 무거운 영화!
10,아주 먼 옛날의 이야기가 아니여서다시금 생각을 해보게되는 계기였습니다. 아픈 역사와 그분들의 희생을 우리 아이들에게 제대로 알려줘야겠다고 다짐했습니다.
10,이 시대에 사는 것에 다시금 감사함을 느끼게 해주는 영화
10,ㅠㅠ너무너무너무너무 슬퍼요 영화로 만들어주셔서 감사하고 이건 역사로 길이길이 남아야할 영화입니다.. 대한민국을 민주공화국으로 만들어주셔서 감사합니다.
10,감동적이었음~~넘슬퍼서눈물남
10,탄압과 억제 속에서 대한민국을 민주주의로 이끌기 위해노력한 분들이 있기에 지금의 대한민국이 있는 것 같습니다감사합니다! 잊지 않겠습니다.
10,다시는 그 시절로 돌아갈 수 없다
10,그들의 희생이 오늘 현재를 있게 해주는 감명 깊은 영화였습니다 투쟁하고 희생하신 모든 분들께 감사드립니다
8,가슴아픈 정치역사입니다제 5공화국... 점점 살기좋은 우리 나라 우리 국민들 손으로 역사를 만들어가는것 같아가슴이 벅찼습니다
9,영화 잘보고 주말 잘보냄
10,현재를 살게해주셔서 감사합니다미래를 위해 그날을 꿈꾸며 살겠습니다.
10,가슴먹먹해지네요~정말꼭봐야하는영화입니다.꼭보세요!
9,영화를 본 후의 여운이 오래 남는 영화입니다. 그 시대에 살지 않았어도 생생하게 느낄 수 있습니다.
9,누구든지 꼭 봐야할 영화
10,정말역사가... 하 슬픕니딘
10,너무 가슴이 아파서 보는내내 힘들었어요ㅜㅜ꼭 보세요..  지금의 대한민국이 수많은 시민들의 희생과 헌신 때문에 있다는 것을요!!고맙습니다...잊지않겠습니다
10,단순 영화의 재미를 넘어서서 대한민국 국민은 모두 봐야할 영화
10,늦게라도 가서보길 잘했다. 그들이 있었기에 우리나라는 북한처럼 독제정권이 안된거다
1,모든 걸 떠나서 그냥 영화로만 봤을 때 충격적으로 지루했습니다. 솔직히.
10,꼭 봐야하는영화..울다 나왔네요
8,김윤석 혼자 케리하네 다음작품도 기대합니다
10,진짜 마지막에 펑펑울었네... 고마워요 그시절 나라도 그랬을까 반성 많이했네요 .. 뭉클합니다 정말
10,대한민국의 안타까운 과거지만 반드시 알아야 할 역사. 그 뜨거운 시대가 있었기에 지금의 우리가 있다는 것을 잊지 않겠습니다.
10,그시대를 산 저로서 그때 난무엇을 했는지 부끄럽습니다.
10,슬프기보다 아프다..
10,많은 주조연 하나하나가 살아있다
10,잘 만들어진 영화입니다. 배우들 연기력이 좋아 몰입이 더 잘 됐습니다. 많이들 보셨으면 좋겠네요
8,30년전 대학시절로 돌아간듯... 상식적이고, 정의롭게 살자. 다시한번 다짐해봅니다.
6,시대상을 흉내만 내점이 아쉽네요.점 더 실명을 거론하였으면 했는데...
10,진짜 감명깊게 봣습니다!!
10,내청춘의 한장을 다시 펼치면서 눈물을 삼킨영화
10,그시대를 산 저희부부는 아들과 함께 봤어요.선거때 소중한 한표가 그냥 얻어지는것이아니라고...
10,현재의 민주주의를 만들어 주신 분들에게 감사함과 부끄러움을 느끼게 하는 영화
10,꼭보세요. 우리 나라의 아픈 역사입니다..
6,꼭 봐야하는 영화입니다
10,잘 봤습니다... 꼭 봐야합니다.
10,잘만든영화이면서 실화!
10,많은분들이 꼭 보셨으면 좋겠네요...
10,동시대를 같이 살았던 사람으로 그때는 우리나라가 암울했던 시기였던것 같습니다! 이제는 밝은 시대에서 살고 싶네요!
10,재미잇습니다 한국 멋져요^^
1,박종철 고문치사는 생각나고 이종권 고문치사는 생각 안나지라? 아따 그러지라잉
10,참 어려운 세상을 우리가 살아냈습니다대한민국 국민들 대단합니다영화 잘봤습니다
10,가슴이먹먹합니다.. 여운이 가시질않네요
10,누구나 한 번 쯤은 보아야 할 영화
10,우리가 행복한 시대에 살고 있다는 걸 느꼈고.. 영화 보는 내내 몰입하고 울기도 했네요..ㅠ 최고입니다!
10,영화 보는 내내 죄송스러운 마음이 들었습니다.. 저분들이 일궈낸 나라에서 너무 안일한 삶을 살고 있었다는게..
7,정치적 의도가 노골적이지만 우리가 빚진 역사를 기억하게 하는 기록으로서 가치가 있다..오늘의 우리가 살아갈 수 있게 해준 민주주의가 흘린 피들을 잊지 말아야 한다...
9,우리가  몰랐던  과거사에  가슴이 아팠어요  지금  우리가 누리는 이자유에  고 박종철군에게  고마움을 느낌니다
10,처음엔 이해가 잘안갔는데 시간이 지나고 보니 굉장히 소름돋는 전개였다는걸 알아챘다
10,간만에 영화같은 영화를 보게 되서 넘 좋으네여~~1987 흥해라!!!
10,어린 보수들이 누구에게 속고 있는지 깨우칠수 있기를..
10,모든 연령대의 사람들이 꼭 봐야할 영화입니다!! 너무 몰입해서 잘 봤습니다
8,불과 30년전에 일이라니 놀랍다
10,아직도 정의로운 민주화의 정신과 노력을 이상한 쪽으로 배워먹고 세뇌당한 것들은 헛소리 그만 하고 정신 좀 차리고 과오를 벗거라
10,진짜 스토리탄탄하고 배우들 연기에 감탄이 절로나는 감동적인 한국영화..진짜 최고다
10,지금까지 본 영화 중 가장 감명깊었습니다...
10,우리가 꼭 알아야 할 역사적 사실을 가감없이 그려낸 영화라는 느낌이 들었다. 잊고 살기 쉬운 불과 30여년 전의 생생한 역사적 진실 속으로 들어갔다 나온 듯하다.
10,꼭 보세요 인생 최고의 영화입니다
10,꼭 보셨으면 합니다 각색이 있긴하지만 지금 우리가 사는 세상이 이런 사건과 이런분들의 희생으로 이루어졌다는 사실을 알 수 있고 과거 이런 사건에 대해 관심가질 수 있는 계기가 생길 수 있습니다
10,좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
10,완성도 높고 감동실화  꼭보세요
10,두 열사의 죽음... 울면서 봤다 ㅠㅜ
10,대한민국 국민이면 꼭! 봐야될 영화이다.
1,재미를 떠나서.. 박종철이라는 사람이 일반 보통 사람의 범주에 속한 인간이였을까????
7,어머니가 아주 좋아하셨던...!
8,나에게 이한열 열사를 알게해준 영화
8,내용은 뭉클하고 감동이 있지만 전개나 내용설명이 조금 아쉬운부분이 있네요
10,최소  2천만은 봐야할영화다
10,모두가 주인공이었던 역사, 감동적인 스토리.
10,아버지보여드렸는데 너무좋은영화였다고합니다
10,감동적입니다 김태리 강동원연기
10,이건 미쳤다... 그냥 너무 볼만합니다 다보세옴
10,사람들이 다추천해서 꼭 보고싶었는데 이제서야보게됐습니다. 안봤으면후회했을영화
10,절대잊지말아야 합니다 민주주의를 위해 희생하신분들의 뜻을
10,정말 가슴이 먹먹해지고 머릿속에서 장면들이 떠나지 않네요ㅠ
10,정말 뜨거운 눈물이 흘러나온 영화
10,너무나도 가슴이 아팟고 우리나라 역사를 모르고 있었다는 점에서 자신을 반성하게 되었습니다.
10,계속 우느라 제대로 못본것 같아요. 또 보러가야겠습니다
10,영화가끝나도,나오지못하는....먹먹해집니다...이나라가 그분들희생덕분에 일궈낸 나라라는걸 잊지말아야합니다ㅠ
10,연기너무잘하심~감동감동
10,영화 끝나도 끝까지 앉아계세요!
10,절대 잊지않겠습니다. 이 영화는 꼭 봐야할 영화에요..!
10,감동에 감동을 받고 왔네요 ~~이영화 꼭 보시길~
10,진짜 2시간 중에 단 한 순간도 지루하지 않게, 그 시절에 타임머신을 타고 간 것처럼 몰입하게 만든 잘 만든 영화라고 생각합니다.
10,당시 박종철 고문치사사건 이후 그의 장례식, 추모식, 이후 이한열의 죽음도 함께했던 아빠와 함께.
10,그 어려운 시대에 목소리를 내셨던 분들에게 감사한 마음이 듭니다.
10,너무 슬펐어요 졔가 다녔던 대학시절도 생각나고  ㅜ
10,꼭 봐야할 영화입니다 가슴이먹먹하네요..잊지않겠습니다
8,실제같다는 말을 보고나서 이해했네요 생각보다 더 집중하게되더라구요. 유쾌한 영화는 역시나 아니지만, 단점을 꼽기가 힘드네요. 잘 봤습니다.
10,매우맣이매우많이매우많이
10,아이와함께보았습니다 꼭 기억해야할 것들에 대해 생각해볼수있었네요~~
10,가슴시린 영화였어요  인정하고 싶지 않지만 우리의 역사 너무 아파요
10,역사를 바로 알수있는 기회였씁니다~영화를 잘만들어주셔서 감사합니다^^
10,이 영화를 보고 나도모르개 눈물이났다
8,영화다운 영화를 봤네요
10,이런 슬픈 역사가 있는지 몰랐습니다. 한국사 공부좀 더 열심히 해야겠어요. 그리고 남자지만 동원이형님 나올때 나도 모르게 입가에 미소가...
10,감동과 재미를 떠나서 이 영화는 작품이라고 할수 있는 몇안되는 영화..
10,연출의힘도 좋지만 연기도 대박
10,이당시에 태어나지도 않았던 저인데도 가슴 절절하게 봤습니다
10,팝콘 사들고 가지마세요 집중하느라 3분의1도 못먹고 버렸습니다 영화보고 나왔는데 머리가 멍해지고 이런 일을 이제서야 알았다는게 참담하고 죄송스럽고 그렇네요 지금 이런일이 생기면 나는 나서서 이렇게 할 수 있을까? 싶고 존경심이 생깁니다 감사합니다
10,무슨말이 더 필요한지?
10,영화보다가 유리문에 비친 카메라 감독님을봤어요 빨간색검은색 체크무늬 남방에 바지는 카키색이엿어요 영화 정말 잘봤습니다 ㅠ
10,진실은 그누구도 부정 할 수 없다..
9,너무너무 감동적입니다
10,불의에 맞서싸우다 억울하게돌아가신 고박종철,이한열열사,그시대에 희생된 모든분들의 명복을 빕니다
8,절대 잊어서는 안됩니다 꼭 보세요
10,가슴이 먹먹해지는 영화였음
10,고등학생인 울아들과 함께 봤습니다.  많이 속상하고 속상했습니다.   이런 비극이 다시는 없기를  바랍니다.  좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,전세대가 다 공감가능하도록 풀어냈고 가볍지않으면서 묵직했던영화.
10,영화로 만들어주셔서 감사합니다...
10,탁하고 치니 억하고 바뀐 세상에 우리가 있다
10,꼭 봐야하는 영화~~최고의 영화....
10,만들어 주셔서 감사합니다..
10,꼭 보기를 추천합니다. 영화적 가치로도. 의미적 가치로도. 우리가 서 있는 현재를 감사하면서.
1,전체적으로 지루하고 평점이 왜 높은지 이해가 안됩니다.
10,정말 감동ㄷㄷㄷ.. 추천
10,꼭보세요 모르고 지냈던걸 알려주시네요
10,최고였습니다~~꼭보세요~~
10,오랜만에 영화 봤는데 재미있었어요~~
10,꼭봐야할영화~슬픈역사네요
10,꼭~ 보라고 하고 싶은 영화~
10,말이필요없는최고의영화!! 영화가끝나고도 자리에서일어서질못하게하는영화!!호헌철폐독재타도잊지않겟습니다
2,한국영화는 역시는역시
10,ㅠㅠ영화를 보면서 마음이 너무 아팠습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사해요!
10,정말 최고에요...생각이 많았던 영화 ㅜㅠ
10,생각보다 눈물 안 나고, 그래서 기대 이상이었음
10,민족열사가 있어 이렇게 살아갈수있습니다. 감사사합니다!
8,택시운전사랑 비슷한 내용인데...볼때마다 가슴아픈 내용인데 화가나서 속이 안좋네요.ㅜㅜ
10,영화잘봤습니다많은분들이보셨으면
10,꼭 한번쯤 봐야 할 영화라고 생각합니다.
9,가슴뭉클했습니다 민주화를 위해 힘써주신 분들께 고마움과 미안함을 느끼게 하네요 감사합니다
10,다시 역사를 생각하게 되네요
10,정말 끝나고 여운이 장난아니네요.. 집에서 혼자 봤으면 펑펑 울엇을거같아요..
10,마음이뭉클~ㅠㅠ꼭 보세용~
10,너무재밌어요ㅜ?ㅜㅜ
9,견고하던 신파와 영웅주의 벽을 넘어선 새로운 한국영화
10,살면서  꼭  한번은  봐야할~~영화!!!!~~
10,감동으로 가득한 영화였어요
10,많은 분들이 봤으면 좋겠네요
10,역대급 영화죠 ㅎㅎㅎ 마지막에 소름 돋았어요
10,전두환..노답이네ㅋㅋ
10,왜 엔딩크레딧에서 아무도 안 일어난다는 건지 알겠네요.
8,가슴이 먹먹해지고 슬프네요ㅜㅠㅠ
10,정말 눈물이 나네요  꼭 봐야되는 영화입니다
10,조아요주ㅠ흑ㅜㅠ..
9,1987 추천합니다.
8,좋은영화감사합니다 감덩
1,안좋다...안좋다...안좋다
10,재밋게 봣습니다 하하..
10,엔딩자막후에도 이렇게 조용히 앉아 한참을 있었던 경우는 처음 이네요  1987년 대학교 1학년이었던 그때가..
8,구루구루구루구루구두구두굳
9,영화로 볼 수있어서 기쁘다.
2,그닥. 좌파정권의 억지감동설경구를 보면서 구속된 민주노총 한상균이 떠올랐음
9,정말 뭉클하고 답답하고 시원하고 재미있는영화!
10,대한민국에 사는 국민이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.
9,엔딩크레딧... 끝까지 감동이였습니다!
10,이게 고작 내가 태어나기 5년전이라는 사실을 다시 한 번 느끼고 갑니다... 정말 가슴 찡한 영화에요
10,동 시대에 대학을 다녔던 사람으로 생생한 민주운동의 당시의 현장을 되새길 수 있었습니다. 가족 모두 잘 보았습니다.
10,20OOO 1월 21일영화를 보았다..과거에 정말 아픈장면들 난 이런생각을 했다.나도 이한열선생님처럼 할수있을까?만약 이한열선생님이 없으셨으면 지금 현재 어떻게 되고있을까...영화를 보고 정말 감사하고 정말 죄송하고...1987영화 명작!!
10,재밋습니다 추천 합니다
8,감동입니다 진실이밝혀진다는것~~~
9,역사적 사실을 너무 재밌게 봤어요...극존인물들이 아직 살아계신분들은 오금이 저리지싶네요!!!!꽃피지도 못하고 돌아가신 그분들께 삼가명복을 빕니다..ㅠ
10,묵직한 울림이 있는 최고의 작품
10,대한민국 국민인 것이 자랑스럽습니다ㅜㅜ좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다.
7,필요하지만 잘 만든영화는 아니라고 생각
9,사실 크게 기대 안 했는데 생각보다 훌쩍 잘 만든 영화였네요.   일단 주조연 막론하고 배우들 연기가 엄청 좋았습니다.. 특히 김윤식과 그 수하 경찰들 연기가 돋보였습니다. 꼭 한 번은 보길 권유드려요.
10,우리 시대의 아픔을 진하게 그린 좋은 작품 입니다.
10,가슴이 울컥 ~~^^*;;
10,최고의 영화입니다. 배우들 연기도 짱이었어요
10,최고의 영화.혼자보면서 몰입하면서 보게됬습니다.누구하나 빠지지않는 연기력.다들 대단~~강동원 쵝오~~
10,적폐청산 꼭 철저히해야 열사들의 억울한죽음이 보상되길 ...
8,비슷한영화 스토리 전ㅇㅇ 되새기는영화
10,화가나면서도 가슴 먹먹해지는 영화였습니다 감사합니다
10,그날의 진실 그날의 진실
6,재밌게잘봤습니다 추천
10,아니 국내 1 2 위 영화에 하정우가 양쪽에 다나옴 뭐이런 경우가 배우가 정말 없긴 없는듯
10,저 시대를 격지 못한  역사책으로만 봤던 새대가 꼭 봤으면 좋겠습니다. 그리고 다른 역사 관련 영화보다 완성도가 더 높은거 같습니다. 많이들 이 영화 봐주세요 절대 후회 않합니다
9,정말 가슴이 먹먹해지는영화네요~^^
8,그 시대를 거친 세대이고 그 자리에 있던 세대로 지금도 여전히 가슴저미는 일이고 기억해야야할 역사임을 잊어서는 안되겠습니다.
10,정치인들 좀 보고 많은걸 느꼈으면 좋겠어요
10,꼭 보세요 가슴먹먹합니다
10,꼭 봐야할영화 진짜 ㅜㅜ 너무 뜻깊다
10,영화 보면서 눈물이 많이 났네요
2,보는내내 잠만 잤습니다...
1,젊은분들이 보시면 중용없이 편향되기 쉽겠네요ㅠ 정권이 절망할정도로 잘못가고 있으면 데모할수 있지요.근데주인공분들의 과잉인물표현과 성당의 숨은분의 일말의타당성도 비춰지지않고 돕는 손길분들 전경분들을 마치 전쟁의 적군처럼 표현하구요 시대적흐름의 시각없음
10,두번째 관람...자신을 되돌아보게 할 뿐만 아니라,참 여러모로 감사함을 가지게 되는 영화입니다
8,여러명의 주인공 하나의 작품
10,왠지모를가슴이먹먹해지네요?꼭봐야할영화입니다 ?
10,최고의 영화 강추합니다
10,감명깊은영화였습니다
10,기회가 되면 다들 한법씩 보셔야 되는 영화에요
10,2017 영화 1987, 그날이 오면
10,재미있습니다. 보세요
10,가슴이 뜨거워지는 영화..
10,좋은정보 감사드립니다 자녀들과함께  아픈역사를 봤어요더좋은나라를위한 어른의노력도 필요하네요
10,그 시대를 직접 경험하지 못한 젊은 세대를 위해 좋은 영화입니다.
10,처음부터 끝까지 한순간도 집중력을 잃지 않은 영화입니다. 배우들의 열연..!이게 바로 제대로된 영화가 아닐까싶습니다.
9,재밌다. 역사적 사실을 잘 살려내기도 했고, 다만 강동원 등장할 때 영화관에서 웅성웅성 대는거 시끄럽더라
10,지금도 이한열군과 같은 사람이 필요한 시기이다.
10,전두환 자라나라 머리머리
10,현 시대의 자유민주주의, 그 뒤에는 수많은 사람들의 피와 땀이 있었다는 것을 알 수 있었습니다.. 감사합니다
10,그들이 그 시간들이 만든 이 시대를 우리또한 헛되게 살아가서는 안될것입니다그 시대를 우리는 잊지 않을것입니다감사합니다.고맙습니다.
10,정말 멋진영화 내평생 처음으로 벌점과 댓글 달게한 영화
10,꼭 봐야할 영화!!!1987년으로 돌아가 그시대를 보고온듯했습니다.연기도 너무 좋았어요.
8,가슴 먹먹하네요남자들도 울고
9,goodhahahah
10,정말 꼭 봐야할 영화네요..
10,가슴이 먹먹해집니다....
8,재밋게잘봣습니닿ㅎㅎ
10,오랜만에 영화보고 울었어요. 정의란 무엇인가 일깨워준 영화입니다 추천!!
1,정치영화.팩트는 호헌철폐 직선제 대통령 노태우 ㅋㅋ
10,과거가 있기에 현재가 있을 수 있다는 것을 생각할 수 있는 영화였습니다 추천b
10,감명있게 봤어요. 눈물이 ㅠㅠ
8,두번째~다시 봐도 뭉클하고 가슴 먹먹해지는 영화
8,두번째~다시 봐도 뭉클하고 가슴 먹먹해지는 영화
10,가슴 먹먹해지는게...
10,올 최고의 영화~~~인생영화가 될듯~~~
10,긴말 필요 없이 반드시 봐야 하는 영화
10,기대했던 것보다 더 빠져들어서 봤네요 느낀 게 많습니다.
10,진짜 잘 만들었다..리얼하고 먹먹하로 슬프로 안타깝네요..목슴걸고 이땅의 민주화를 위해 희생하신 분들께 경의를 표합니다이런영화는 상좀 받아야해요
8,영화 재밌게 잘봤어요 이 시대 사람들이 얼마나 고생했는지 알게됏어요
10,오랜만에 극장에서 2번 본 영화. 억지 감동이 아닌, 거대한 감동.
10,잘봤어요 :) 생각보단 안슬픔 ㅎㅎ 신과함께는 진짜 주변에서 훌쩍거리던데 이작품은 전율적인 감동jQuery22404777273218685987_1516518750830 코드가 살짝달라도 넘 잘봤습니다.
10,그 시대를 느끼며 봐야 되는 영화
10,사람이 탁치면 엌 하고 죽냐? 니들도 탁쳐서 엌하고 OOO해줘?
10,대한민국은 과거보다 나아지고 있다. 우리는 현시대에 실망스런 모습을 볼지도 모른다. 이런 시대를 직면한 우리는 이보다 더한 문제를 보지 않도록 노력한 윗세대의 고마움과 이 문제를 후세대에 넘기지 말아야하는 노력으로 문제를 직면해야한다.
10,마음을 울리는 영화네요
10,욕나오네요 탁하고치니 욱하고쓰러지고
10,감사합니다. 이런영화를 만들어주셔서
7,러브스토리만 빠졌으면 좋았을 것 같은 영화.
10,평범하게 살아가는 지금이 고맙게 느껴지는 영화.감사합니다.
10,가족이랑 함께관람했는데 너무 감명깊게 보고왔어요
10,인생 영화. 이런게 진짜 영화지.
10,꼭 보아야할 영화입니다?
8,슬프네요 역사를 기억하며살겠습니다
10,좋은영화감사합니다. 잘봤네요
10,꼭 봐야할 영화  전두환 잇ㅋ
10,20OOO 최고의 영화로 기억에 남을것 같습니다.
10,굿입니다아름다운영화에요
10,꼭봐야될영화!!마음아픈영화였습니다
10,비트코인으로 인생급행열차도 좋지만 20~30대 젊은이들이 이 영화보고 한국 근현대사에 대해 생각해봤으면 좋겠네요,,,, 저도 20대 지만 반성많이했습니다.
10,역사를 잊은 민족에겐 미래가 없습니다.미래를 위한 한걸음 모든 영화인들에게 감사합니다
10,영화가 끝나도 가슴이 먹먹합니다.잘 만든 영화 많은 사람들이 보길 바래요
10,꼭 보십시오! 민주화는 그냥 얻어진것이 아니란 사실!
10,정말 잘봤습니다 최고의 영화!
10,말이 필요없고 꼭 봐야할영화
10,다른분들도 꼭봐야할것같아요
10,마음이 먹먹해지는 영화~ 여러변 봐도 좋을거 같아요
10,가슴이 뭉클해지고 먹먹했지만 강동원 나올땐 사실 흐름이 좀 끊어지는게 있었네요
10,가벼운 맘으로 보러왔다가 생각을 많이 하게 되는 영화였어요
8,꼭봐야할영화네요 잘봤습니다
4,jkdkkdndeidndjskws
10,몰입도 최고!! 그때 그시절로 돌아간 듯 빠져서 봤네요
8,영화를 잘 만들었다거나 하는 느낌은 들지않은다.그치만 이런 문제를 다시 부각시키고 다루며 우리들에게 자각시키고 알 권리를 준다는 것 만으로 이건 좋은 영화다. 우린 과거의 이런 일에 대하여 알아야 할 필요가 있다.
8,그 시대의 한 단면을 본 느낌... 재밌었습니다!
10,숭고한희생 절대 잊지 않겠습니다
10,10대들이 보기에 지루한 내용일수도있을거라는 이야기가있었지만 고1이되는 저에겐 깊은 감동과 여운을 남기는 영화였습니다.먹먹해지는 가슴으로 눈물을 적신채 엔딩 크레딧을 끝까지 봤을때 너무나도 그분들에 대한 고마움이 커서 감정을 추스르기가 어려웠습니다.
10,정말 정말 좋은영화 꼭 보셨으면 좋겠습니다 모두가
10,엄청 울었네요.다신 이나라에 이런 비극이없기를 간절히 바랍니다
10,꼭봐야되는영화입니다
10,많은 사람들이 보면 좋겠네요. 추천합니다.
9,87년 그 뜨거웠던  시대를 반드시 알아야 하는데는  나이와 성별 이념도  관계없다.  지금의  한국을 있게한  수 많은  희생과 고통은  평범하지만  특별한 행동을 했던 그들에게 필수요건... 살아남은 우리에겐  엄청난 빚!!
10,좋은 영화임. 전개가 말끔했다
10,가슴이 먹먹해지는 영화.... 강추합니다!!!
1,시대상황을 특정성향에만 유리하게 만드는 요새감독들 .
10,너무 가슴이 먹먹합니다
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,존잼존잼전잼존댐존잼돈댐
10,꼭 봐야하는 영화.!!!
10,포초초초초ㅗ초초초ㅓ처처
10,한국인이면 꼭보세요ㅠㅠ
8,모처럼 생각하며 즐긴 영화였습니다.
10,너무몰입해서봤다.시간가는줄도모르고.이런게실화라니..ㅠ
10,슬프고 먹먹한 영화... 모두 봅시다
10,진실은 가둬둘수 없다 명대사다
10,아이들에게도 많은 이야기를 들려줄수 있는 영화였어요. 과연 애들도 공감할수 있을까란 생각으로함께 갔는데  많은대화가 오갔던 작품이었습니다
10,강추  진짜. 엔딩크레딧 오를때까지 아무도 안나감
9,굳굳 엔딩크레딧까지  보게 만드는영화
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야될 영화!!!시간가는줄도모르고 몰입해서 봤네요ㅠ
10,너무슬퍼서 울음이 ...여운이 많이 남네요~
8,재밌게봤습니다. 잘만든영화네요
4,역사를 영화로 배웠다간 큰일날듯 너무 한쪽에 치우친 영화라 좀 불편했습니다
9,80년대에 대학을 다닌 저애게는 지난시간의 많은것을  생각 나게하고  앞으로의 삶 또한 어찌살아야할지  생각하게하는 좋은 시간이요.  영화였습니다.
8,다큐에가까운영화네요...
10,좋앗습니다.감사합니다
10,가슴이 먹먹하네요 최고의 영화인득
10,꼭 보셔야할 영화 눈물 펑펑 좋았어요~
10,꼭 보세요. 잊지맙시다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.정말 맞는 말인거 같습니다. 이런 영화를 만들어주셨다는 점에 감사하며, 부디 역사를 잊지 않도록 많이 만들어 주셨으면 좋겠습니다.
8,우리나라 민주화 역사의 큰 획을 그었던 사건을 다시한번 되새길수 있었던 시간 이었읍니다
10,옛날생각이 새록새록 나고 좋내요
10,재미있게잘봤습니다.
10,정말 마지막엔 눈물이 멈추지 않았습니다..희생한 분들이 있었기에 우리가 지금 살고 있다는걸 뼈저리게 느낍니다. 고맙습니다. 그리고 미안합니다...
10,가족들이랑 보고 혼자 한 번 더 봤어요. 많은 분들이 봤으면 좋겠어요.
10,감사합니다. 최근 영화중 최고의 영화였습니다
10,꼭봐야하는영화 존잼스
10,여운이 많이남는 영화예요 추천합니다
10,감동적입니다. 근래한국영화중 최고군요
10,꼭 봐야할 영화..막연히 자극적이지 않아 메세지가 더 와닿았습니다.
8,꼭 보면 좋은영화 입니다~
10,올해 최고의 영화입니다!!
10,오랜만에 옛기억의 시간과 장소가 재현되는 경험이었습니다. RIP... 모든 민주주의를 위한 희생자분들께..
10,아주좋아요 아주좋아요 아주좋아요 아주좋아요 아주좋아요
8,가슴이 먹먹해지는 우리들의 지난날들 영화 잘봤습니다.
10,재밌었네요... 1987 기억하겠습니다.
6,모든것이훌륭하게적당한영화
10,정말 끝내주는 영회입니다^^말이필요없고 꼭 봐야할영화^^
10,이런 영화를 원했다 그냥 무조건 봐야함
8,가슴이 먹먹합니다이런역사는 아이들이 꼭알아합니다!!
7,폭력성 위에 그려진 시대정신
8,좋네요잘보고 옛날생각이나네요
10,부모님께 티켓사드렸는데 너무 좋다고 하시네요~
8,많은 스타들의 연기가 조화로움
8,마음이아파요 슬픈 과거
10,마지막까지 집중하며 봤던 영화네요!가슴이 먹먹해지네요..추천합니다!
10,부모님 보여드렸는데 괜찮다고 하셨어요
10,이런게 영화다 엔딩 크레딧 끝날때까지 2명나감ㅋㅋ
10,만들어주신 모든 분.  출연자 모든 분께 감사드립니다.
10,감동적이고 좋았습니다!
10,다큐인데도 완성도가 높고 볼 가치가 충분한 영화. 천만갓음 좋겟다. 가즈아~
10,전국민이 한번씩 봐야될 영화일듯.
10,마지막에 모든 국민들이 들고 일어나는 거에서 진짜 감동먹었어요..ㅠ
10,슬픈 역사이지만 아주 제작 잘 하였네요. 다시는 이땅에 이런 일이 발생하지 않았으면합니다.
10,꼭 잊지말자 갚진 희생을
10,아픈과거 아직도 청산되지 않은 적폐
10,재미있네요 . 부모님과 즐겁게 봤습니다.
10,정말 이시대에 내가 먹고 살 길만 고민하며 사는 게 감사한 일인줄 깨닫습니다 .. 배우분들 연기도 뛰어나고 무엇보다 역사의식이 담겨져있습니다 촛불시위했던 것도 기억나고요
10,너무 재밌게 봤습니다. 그. 분들의. 뜻 이어나가겠습니다.
10,명작입니다. 수작입니다.
10,생각이 많아지게 하는 영화였어요 꼭 보셨으면 합니다 이런 영화를 만들어주셔서 감사하고 지금 이런 시대에 살게해주신 모든 분들께 정말 감사합니다
9,좋은 영화 잘 보았습니.수작입니다.
2,가슴은먹먹하지만. 영화잘만들었네요 고생하셨어요..
10,진짜 명작입니다. 민주화를 위해 힘써주신분들 감사합니다
10,영화 다 끝날때 까지 정말 일어나지를 못하겠네..제가 87년생인데 정말 많은걸 생각하게합니다  꼭들 보세요!
10,정말 무지했던 제가 창피스러웠습니다
8,마지막에 눈물이 찔끔. 내 아들이 생각나서 일까?
8,저 시절에 정의롭고 용감한 사람들이 많았었다. 그 정의와 용기를 최루탄없는 이 시절에도 나는 유지하고 있는지 자문하게 만드는 영화.
8,가족끼리 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,생각이 많아지는 영화...감사합니다..!
9,고맙습니다 지금처럼 살 수 있게 해주셔서
10,감사합니다 열심히 살겠습니다열사분들의 혼... 잊지 않겠습니다
10,주연 배우들이 무더기로 조연하는 영화.
10,방금 엄마랑 둘이 보고 왔습니다..그시절 독재에 저항했던분들에게 감사드립니다
9,출연진 너무화려해서 돈만많이쓴 그런류의 영화일줄알았는데 무척 재미있습니다
10,이렇게 행복하게 살고있게 해주셔서 감사합니다
10,너무 ... 뜻깊은 영화네요. 감사합니다
10,오랫만에 남편과 많이 울었씁니다
10,감동 있게 보았고 옛 생각도 많이 나네요
10,완전감동 재밌게잘봤습니다우리나라가 이렇게까지오게된건그때의용기있는그분들덕분이예요 좋은영화만들어주셔서감사합니다
10,굳굳재밋습니다 엄마랑봣어요
10,Very Good !!!
8,구성 좋음. 리얼리티 부족
8,예전생각이 납니다.  잘봤네요
10,뻔이아는 내용이지만 감동이찡했어요
10,난 정말 인터넷검색도 안하고 아무정보없이 이영화를봤다.잔인하거나 열받는 정치영화류는 안보는 내게 스토리,구성력,연기력,웃음 으로 시간을꽉채우고 반전드라마처럼 마지막까지 개놀람을(설경구로 시작해 강동원>여진구ㅋㅋㅋ)선사한 스텍타클까지..끝내주네요
10,우리가 시대를 살아갈 수 있는 이유
9,잊지않겠습니다 최고의 영화
10,43년 평생 제일 많이 울만큼 슬프고 먹먹하고 감동적인 영화였습니다.
9,역사적인 1987년 근대사이네요
10,민주화운동에 앞장섰던 저들 덕분에 지금 우리가 살고 있음에.. 다시 한번 감사합니다.. 자기 한 목숨 아끼지 않고 투쟁한 모든 분들 감사합니다. 두시간 영화안에서 그 시대의 모든 부분을 볼 수 있었습니다
10,어릴때 맡았던 최류탄 냄새가 났다.
10,정말좋았어요.추천하고싶은 영화!
10,너무 비참하고 슬프고 많이 감사합니다
10,말이 필요없음. 그냥 봐야되는 영화
10,영화 끝나고 불켜져도 아무도 안일어난다....
10,엔딩크레딧까지 다 보게 만드는 영화.
9,오랫동안 기다리던 내용들. 뭉클하네요
10,나라면 저렇게 용기낼수 있을까 생각하게 해준 가슴뜨거워지는 영화
10,민주화에 대한 신념이 없었어요. 그 시절 살아보지못해서.이영화통해서 지금 민주화가 있기까지 어떤 희생이있었는지 마음속에 새겨서 잘지켜나가야겠다는 생각이들어요 박종철,이한열 열사 그리고민주화를 위해 투쟁해주신 분들 고맙습니다.
10,이것이 실화였다는게..불과 우리아부디 대학생때 있었던 일이라는게...보면서도 믿기지가않았네요...아직안보신분들계시면 꼭가서 보세요. 웰메이드영화입니다!!
10,우리나라 국민이라면, 특히 80년대를 살지 않은 90년 이후 출생한 사람들에게 추천하고픈 영화. 오늘에 감사하게 된다.
10,잘만들었어요!! 재미도 있고 깔끔합니다. 김윤석님 연기가 카리스마 쩌네요!! 끝날때까지 사람들 대부분 자리를 지킬만큼 여운이 크네요!
10,나랏일 해먹는 사람들은 다 거기서 거기지 라는걸 보여주는 영화
10,가슴이 뜨거워지는 영화네요
10,진실은 거짓을 이길수 없다!!
10,오랜만에 영화 제대로 감상!!!ㅋㅋㅋㅋ 좋아요~
10,정말...끝나도 자리에서 일어나지지가 않는건...뭘까...ㅠ
1,재밌데서 봤는데ㅠㅜ참나
10,보는 내내 분통과 먹먹함이 가득했습니다. 어렵게 얻어낸 우리의 권리 당연시했던 날들에 죄송합니다.
8,좋긴 좋으나 같은소재의 영화가 너무많아서 그런지 썩 신선하진 않았다.
10,가스이 아파서 눈물이 납니다
10,맘이 아프네요..봐야할 영화에요.
9,적당했다. 너무 과하지도 억지로 울음을 짜내지도.. 아프지만 그때는 그랬다. 그랬던 우리 과거는 과거대로 인정하고 좀 더 인간적인, 투명한 사회로 나아가는 성숙한 나라가 될 수 있길...
10,영화를 본지 2주가 지났지만 아직도 여운이 가시지 않네요.
10,감동적이고 역사적이네요
8,모든 사람들이 꼭봐야할 영화입니다!!!! 먹먹해지는 감정..오랜만에.제대로 된 영화를 본 것 같습니다
10,강추합니다 역사를잊지맙시다
10,뜨거워지는 가슴...뜨거워지는 눈물...1987년이 잊혀지지 않습니다
10,정말 꼭 봐야할 영화입니다!!
10,많은 생각을 하게되고 고민하게한 영화
10,'호헌철폐, 독재타도' 마음 속에 깊이 새기겠습니다.
10,진짜 선배님들 고생 많으셨네요... 이 나란 아직도 부정부패와 갑질이 난무하는데....
10,꼭 봐야할 영화감사 합니다.
10,최고였어요!! 추천합니다.
9,솔까 여기 하정우보단 강동원이 더 주연같음
10,가장재밋는 영화입니다
10,가슴이 묵직해지는 영화였네요
10,가슴이 먹먹하고  눈물이  줄줄 ㅜ  영화끝나고도  바로 일어날수 없는 영화
10,1987년으로 돌아간 느낌이다. 배우들의 열연이 영화속으로 빠져들게 한다.. 개헌이란 얘기가 많은 이 시기~~~
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 그리고 지금의 세상을 살 수 있게해주셔서 감사합니다. 정말 감사합니다.
10,간만에 있는 영화다운 영화
10,우리나라가 낳은 실수 재미있음 감동실횐
8,이것 이  역사의 생생한 기록이다. 이 역사의 교훈을 잊지말자
10,개추드립니다. 개추 크레용
10,무겁고도 장중한 영화네요.
10,끔찍했던 과거....
10,박정희 전두환 노태우 이명박 박근혜 기억하자 국민을 개돼지로본이들
10,택시운전사 이후로 정말 많이 눈물흘리고 가슴이 뜨거워지는 영화였습니다. 제값주고 봐도 절때 돈이 아깝지 않습니다. 대한민국 국민이라면 보셔야 후회하지않습니다.
10,문어대가리와 턱주가리년은 광화문사거리에 매달아서 돌팔매로 쳐죽이고 삼족을 멸해야한다.
10,독재타도 호언철폐 새누리는 물러나라
10,슬픈 기억이네요.앞으로  이런 일이 없기를
8,그 시대의 먹먹했던 상황을 담담하게 그린 영화. 다큐를 보는 느낌이였다. 다만 그 시대, 그 상황은 겪은 사람들은 이야기한다. 그 시절은 더 치열했고 더 참혹했고 영화보다 더 영화같은 시대였다고..
10,감동적인  영화입니다. 추천드립니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다... 보는내내 진하고 묵직한 감동과 울림이 있습니다....
9,이런 영화가 1000만 관객을 돌파했으면 좋겠습니다.
10,벌써 나왔어야할 영화다시보고싶은영화
10,진심 감동 진심 잘만든 영화 우리의 민주주의는 진짜 발전했다감사합니다
10,영화가  끝나도 자리를 뜨지 못하고 눈물만 흘렸어요  그때 고1이었는데 아무것도 알지 못했죠 우리 다음 세대는  더 모르겠죠 ㅜㅜ
10,무거울것같아서 망설였는데 전혀 그렇지 않았습니다 그시대를 살아가는 느낌을 전달해준 감독님께 감사합니다
10,여운이 많이 남는 영화네요 시간가는줄 모르고 봤습니딘
10,꼭봐야할 영화...감동
10,전두환밑에서  따까리 딱던 놈들은  지금  무얼 하고 살려나...  자손들이  알아야 할텐데..
10,뜨거운 눈물ㆍ불의에 대한 분노ㆍ1987년 당시 군중 속의 한 명이 되어 영화관을 나왔어요. 일단 재밌습니다. 몰입감 오지네요. 참 잘 만든 작품입니다. 인생영화 등극!!! 적극 강추!!!
10,꼭 한번 봐야하는 영화, 뭉클하고 슬프고. 많은 반성할 수 있었습니다
10,모두가 봤으면 하는 영화.
8,전개와 내용 모두 만족합니다
9,사실을 배경으로 해서 스토리 연기가 좋았고예전분들의 피와땀으로 현재가 있다는 사실을다시한번 느꼈다
10,오늘이 그냥 있음이 아님을....
10,엔딩크레딧 올라갈때 가슴이 먹먹해졌어요
10,그때가 내 나이 중2때...그 시절을 헤쳐나온 선배님들에게 무한한 감사와 경의를 느끼며 한편으로 자신에게 부끄러움을 느꼈다
10,주제를 떠나서 웰메이드 드라마. 모처럼 만에 공감과 몰입의 행복감. 영화란 것에서 기대하는 요구치를 오랜만에 충족시켜준.영화의 주제는 오히려 흥행의 걸림돌.드라마 드라마.웰 메이드 드라마.
10,아직도 경상도에 전대갈 추종하는 자들 이해가 안가요ㅋㅋㅋ 돈이라도 받아쳐먹었나
10,다시 보고 싶은 영화다..
10,두번 관람했음ㆍ...
10,화도나고 눈물도나고ㅜㅜ
10,최고였습니다 감독,배우,스토리 모두 최곱니다
7,볼만합니다 다들보세용
10,다큐와 재미를 다 잡은 영화네요~~~
10,T멤버쉽VIP라 어제 공짜로 보구 왔따.  오늘 내돈 주고 한번 더 볼란다.
10,그냥 먹먹하네요~무슨말이 필요할까요~ㅠㅠ
10,이영화   꼭 보세요가슴이 너무 아파계속 울었더니눈이 퉁퉁
10,덕분에 잘 살고있습니다
8,배우분들 연기가 실감납니다. 유재하의 노래도 기억에남습니다.
10,보는 내내 울컥울컥했던영화. 엔딩크래딧이 다 올라가고나서도 쉽사리 일어날수없었다
10,기록영화  꼭보세요  전두환 타도
8,좋은 영화입니다. 한번 보세요
10,좋은 세상에 태어났다는 걸 느끼게 해준 영화..! 감사합니다 다들
10,이땅의 젊은이들이 보고 기억해주었으면 좋겠습니다. 우리나라에서 실제 있었던 민주화의 역사를~
10,잘만들었다 정말 잘만들었어 마지막 하정우 등장 ㅋㅋ
7,마지막에 너무 벅찼어요
10,훌륭합니다. 정말 열심히 살아야겠다고 다짐하게 되었습니다.
10,역사물 노잼이신 분들도 재밌게 볼 수 있을 만큼 영화 자체를 정말 잘 만들었네요. 찰진 구성에 명배우 총출동에  연기력까지... 그러나 그 중에 최고는 실화라는 점! 민주주의의 수호자분들을 기리며 잠시나마 묵념합니다.
10,먹먹하다... 참 나쁜 사람들 많다
10,시험을 위해 단 몇 줄로만 요약해 외우던 장면들을 실체적 진실로 마주하게 되는 순간. 충격과 분노를 금할 수 없었다.
10,정말 꼭 봐야할 영화에요..그때 그분들이 투쟁해 주셨기에 지금처럼 살기좋은 세상이 온것이겠죠. 정말 열심히, 잘 살아야겠다고 생각했습니다. 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
9,꼭 봐야할 영화..재미를 떠나서 꼭 봐야할 것 같아오
10,이 영화가 좀 더 일찍 나왔더라면...어땠을까..그리고 이 영화를 빌어 감사하다는 말을 꼭 전하고싶다.우리의 선배님들께.. 감사합니다!
10,not for free
2,영화로서만 평점은 별로
10,보는내내화가났어요 지금생각해도열받네여
10,꼭 보세요! 후회 안 합니다.
10,역사적 교훈을 담고있는 내용이라 무거운 마음으로 봤습니다. 연출과 배우들의 연기가 인상 깊네요.
10,사실이라는 게 믿기지가 않는다.
9,두시간동안 민주화를 경험했다.
10,엔딩크레딧 끝까진 보게된 첫번째 영화네요
10,두 번 보게되는 영화. 아마도 한 번은 더 볼 영화
10,아 정말보는내내가슴이먹먹하고 말할수없는감정이복받쳐오르는 그런영화
10,힘겹게  민주화를 지켜낸 나라를 더이상악순환이 되지 안도록 국민의 한사람으로써다시한번  상기시켜주는 게기가 되었읍니다
10,정말 감명깊게 보고 올 영화였는데 이한열 열사가 나올때마다 소리를 지르는 관객들때매 제일 몰입해야 할 상황에 집중이 깨져 크레딧이 올라가기 직전까지 혀만 차고 있다가 엔딩크레딧을 보며 하염없이 눈물을 흘렸네요 늦은시간에 한번 더 보고 와야겠습니다..
10,실제 일어났던 일이라 너무 마음이 안 좋아요ㅠㅠ
10,자신들의 안위보다 나라를 걱정하고 투쟁했던 그분들을 잊지말아야 합니다. 어린아이들부터 모두 봤으면 좋겠습니다!!!
8,재밌어요 굿굿 짱짱  이제 10줄 넘겼으면 좋겠다
10,어.. 뭐라 써야할까요.. 암담했던 지난날의 과거가 다시한번 되새겨지는 현재에 "고맙습니다" 란 인사를 남기고 싶네요. 과거는 잊어서는 안되는 기억입니다.
10,그 희생 영원히 제가슴속에 새기겠습니다
10,그 희생 영원히 제가슴속에 새기겠습니다
10,그 희생 영원히 제가슴속에 새기겠습니다
10,울컥하네요 짤봤습니다. ㅠ
10,보세요 봐야하는 영화입니다
10,그저 감사하다는 말밖에 안 떠오르네요
10,잘봤습니다 열자열자요
10,제발 꼭 보세요    유치한 신파극 신과함께 같은거 보시지 마시고
10,이런영화 앞으로도 한국에서 많이 제작되고 상영되었으면 좋겠습니다 :) 간만에 본 한국영화중에 제대로 된 영화였습니다. 스토리며 영상이며 연기며 완벽했습니다!
10,마지막에 너무 슬펐다ㅠㅠㅜㅜ뭉클해지고 눈물 주륵주륵 나옴ㅜㅠㅠㅠ
10,정말 시간 가는줄 몰랐습니다..영화가 끝나도 자리에서 일어나지를 못했어요 최고입니다!!
10,부모님이랑 보러갔습니다..새로운 내용 마음에 와닿았습니다 그리고 불과 몇OO전의 노력이 지금을 만들었다는 것에 20대로써 책임감도 느껶습니다
10,온 국민이 봐야 할 영화입니다
10,이 영화는 감동적이고 지금 청년들이 많이 봤으면 좋겠습니다미안하고 고맙고 안타까운 이야기하지만 이 영화는 강추
10,보는 내내 눈물 흘렸다. 택시운전사를 봤을때 보다 더 울엏던것 같다. 2017년 택시운전사와 더불어 최고의 영화. 진실은 침몰하지 않고 거짓은 참을 이길 수 없다는 불변의 진리를 일깨워준 영화. 호헌철폐!! 독재타도! 잊지말자 87년 투쟁!!
10,좋은 영화 감사합니다!
9,내돈주고 2번 본 영화.. 2번 봐도 여전히 엔딩크레딧 내내 앉아있게 만드는 ...묵직한 감동과 이시대를 살아가는 대한민국의 국민으로 나라를 향한 숙제를 받은 느낌..배우와 스텝진분들, 1987년 역사의 자리에서 먼저 싸워내신 선배님들께 감사를.
2,박종철 그가 사회주위혁명으로 국가전복이 목표였던 서울대 지하조직 제헌의회그룹 소속인것은 왜 영화에선 침묵하는가? 고문과 죽음의 은폐자에 대한 역사 심판은 끝났으나 국가전복을 꿈꾸던 자들이 민주열사 또는 선량한시민으로만 미화되는건 선동에 불과하다.
10,시민이 역사를 만들어간걸 너무 잘 보여준 영화 너무 감동적이고 가슴이 찡했고 화가났습니다. 최고!
10,말로만듣던 그시대로 되돌아간 느낌이엿네요가슴이찡햇어요~
10,장준환 감독은 한국영화를 구하기 위해서 외계에서 보낸 구세주가 아닐까 생각된다. 이렇게 많은 등장인물들과 사건들을  유기적으로 밀도 있게 그려낼 수 있다는게 믿기지 않는다..  배우들의 열연은 두말나위도 없고 감독의 힘이 느껴지는 영화다..
8,많은 아픔으로 얻은 민주화를 영화로나마 접할수있어 좋았습니다.
10,영화가 그냥 눈요기 시간때우기가 아니라 우리에게 진실된 메세지를 줄수도 있겠다 생각하게 하는 정말 역대급 명작
10,가슴이뭉클합니다. 감사합니다
10,재미잇어요 슬퍼요 볼만해요
10,보면서 가슴답답했던.. 그 시대에서 애쓰신분들께 박수를 보내고싶습니다.
10,가슴 먹먹하고 감동적이었습니다. 진실은 감옥에 가둘수 없다.!!
10,화도 많이 나고 눈물도 많이 났던 영화같은 세대가 아닌 사람인데 저는 정말 행복한 세대에 살고 있다는 것을 느꼈어요 이렇게 역사를 바꿔주신 87년세대 분들께 너무 너무 감사합니다. 당신들의 용기덕분에 지금 우리가 너무나도 행복한 삶을 살고 있습니다.
10,정말 모든 배우와 관계자들이진실을 알리고자 묵묵히 혼신의 힘을다해만든 영화.대단한 영화입니다
10,꼭 봐야할 영화.. 불의, 더러운 것들은 은폐하려할수록 커지고 드러나는법. 다들 부끄럽지 않게 살자
10,짐승들이 사람을 다스리는 아이러니한 세상.. 악인은 영원히 서지 못한다를 되새겨 봅니다 민주화운동에 참여한 모든 분들께 위로의 말씀 드리고 싶네요
9,보면 가슴이 먹먹먹먹해집니다
10,재밌다고 평하기 그렇지만 정말 재밌었어요 전두환 죽이고 싶어요 ,,,
10,보고 또 보고 그리고도 또 봐야하는 영화
10,좋은영화잘보았습니다감사합니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,현재 대학생뿐만 아니라 모든 국민들이 꼭 봐야 할 영화인 것 같습니다
10,역사에 창피하게 살면 안돼
10,찡하고 눈물나는 영화. 다시는 반복돼선 안될 역사.
10,보면서 소름이 돋았던 영화. 대한민국 국민이라면 지금의 민주주의에 감사함을 느낄 것 입니다. 이런 야만적인 시대가 고작 1987년 삼OO전밖에 안된다니 믿겨지지가 않습니다..
10,좋은 영화 잘 봤습니다!!
10,넘 재밌고 잘만든 영화.. 인정
10,굉장히 재밋게봄 내옆자리사람은움ㅋㅋ
10,조목조목 처음부터 끝까지 아주 잘 만든 영화같다. 주관적으로 군부 독재 정치 관련 영화인 택시운전사보다 더욱 집중있게 감명있게 보았다. 역사를 바로 알고 동시에 전율을 느낄수 있는 영화.
8,앙상블이 더해진 호연이 뛰어나고 편집의 공들인 노고가 대단한것 같다. 좋다.
10,그시절..가장 잔인하고 서글펐던 잊지말아야 할 그날..
10,같은 세대로써 나를 돌아보게한 영화 였습니다.이게 정말 영화입니다.
10,마음이 너무 아프네요...최고영화였어요
10,전두환이 너무싫다전두환이 너무싫다전두환이 너무싫다전두환이 너무싫다
10,지금이 존재할 수 있는 이유겠죠...방관하지 않겠습니다
10,안보신분들 꼭 보셨으면 좋겠어요그만큼 명작입니다
8,감동이에여.. 다음주에 또 보러가요!
8,당시를 겪지 못해 분명하게는 모르겠습니다만, 우리의 역사이기에, 그 시대를 겪지 못했음에도 불구하고 관심을 가지고, 곱씹어봐야할 움직임에 대한 이야기를 각 인물들 중심으로 잘 풀어낸 영화라 생각됩니다. 현대사에 더욱 관심을 갖게 되는 영화입니다.
10,눈물 안 흘리려고 꽉 참았는데 이한열 열사 죽을 때 도저히 안 울 수가 없었음..ㅠㅠ
10,책상을... 딱.. 치니.. 억!
9,가슴 아니 마음이 아프다
10,영화 만들어주셔서 감사합니다.목숨다하여 싸워주신 용감한 열사님들 정말 감사합니다잊지않겠습니다. 정말정말 진심으로 감사합니다..
10,정말 최고의 영화! 그 시대를 살았던 자신이 부끄럽다. 감사합니다
10,지난 9년이 그때와 다르지 않다고 생각했찌만, 많이 다르다는걸 배웠습니다. 촛불집회를 목숨 걱정하며 나가지는 않았으니까요...고맙습니다. 세상을 더 나아질 수 있다는 용기를 얻었습니다.
10,왜 우리는 어리다고 알지 못했을까. 일제강점기도 아픈 역사지만 민주화 탄생과정의 뒷면도 잊혀서는 안될 역사인데... 항상 아픈 역사는 아프기만 할뿐 정확한 기억들이 없다. 그나마 영화로 잊혀지지 않게끔 도와주는 분들이 있어 다행이다.
10,재미가 아닌 느끼면서 봐야 하는 영화
10,많은 생각을 하게 하면서도 흥미도 더한 추천할만한 작품입니다
10,한줄평 잘 안쓰는데 진짜 이건 아직도 여운이 남는다. 꼭 봤음좋겠다.
10,재밌습니다.꼭 보세요 ~
10,정말 많은 여운과 감동을 준 영화입니다 안보신 분이 계신다면 꼭 한번 보시길 강력 추천드립니다.  엔딩크레딧이 올라갈때까지 나간사람은 아무도 없었습니다. 우리가 행복하게 살고 있는 것도 다 그분들 덕분이라 생각하고 더욱 감사한 마음을 가지게 되네요.
10,감사합니다이런 영화를 만들어주셔서그분들이 아니었으면 우리나라는민주화가 이뤄지지 못했을거 같아요거룩한 희생으로 갑진 민주화를 지켜나가야지요 고맙습니다
10,가족들과 의미깊게 잘 봤습니다
10,언젠가 정의는 승리한다
10,진짜 그 시대, 그 사건을 잘 표현하고 있는 영화... 꼭 모두가 봤으면 좋겠어요! ㅠㅠㅠ 영화 만들어주셔서 너무너무 감사합니다 ㅎㅎㅎ
10,진짜 처음으로 영화가 완전히 끝날 때까지 앉아있었던 적은 처음이였다. 깊은 생각을 하게 만들어주는 인생영화인 것 같다.
10,방금 동해에서 영화 받는데 엔딩 크레딧 올라가자마자 우루루 나가는 사람들 때문에 짜증이 확~ 적어도 고개는 숙이고 나가주지~ 아직 보고 있는데 아예 앞을 막음~ㅜㅜ
10,영화 끝까지 만들어주셔서 정말 감사합니다. 깊이 새기고 깊이 기억하겠습니다.
10,가슴이 먹먹 했습니다우리의 현실이니까요꼭 봐야할 영화였습니다
7,이거 정말 영화 보고 싶다 했어요
10,30년전 "호헌철폐,독재타도" 구호가 울렸던게 생생하네요,.좋은 영화를 만들어준  모든분들께 감사드립니다,
10,꼭 꼭 전국민이 봐야 하는 영화!!!
10,깨달음과 반성을 많이 하게 됩니다
8,신과함께 보지말고 이거보세요
10,정말 재미있는 최고의 영화중 하나 입니다. 연출도 훌륭했지만 진짜 연기가 너무나 훌륭했습니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다~!  그 시대를 접할수있고 알 수 있는 영화였어요~!!
10,너 하나 죽어도 아무것도 변하지 않는다. 했습니다.. 이런다고 세상이 달라지냐 했습니다.. 변하네요. 나 하나쯤. 이란 생각으로 살아온 날들이 부끄러워집니다.
10,부모님이 보셨는데 가슴이 찡하고 울컥한다고하네요
10,역사와 진실. 그리고 영화.
10,가슴 뭉클합니다,  강추
10,정말 대단한 영화였습니다. 내일 또 봐야겠네요.
8,영화의 만듦새에 대해 논하는 것도 좋지만, 지금 우리에게 필요했던 영화인 것은 확실
10,끝까지 재밌었습니다. 눈물 한바가지 흘리고 영화관 나왔어요.
10,영화가 정말 뭉클하네요
10,가슴 깊은곳이 뜨거워지는 영화였습니다.영화란 이런것이 아닐까요. 후회없는 선택이었습니다. 대한민국 화이팅!!
10,담담함.... 진실영화
10,많은 생각을 하게 되는 영화였네요
9,70년대 생이지만 저정도까지 사회적인 파장이 있었나 다시 한번 돌아 보게 되는 영화
10,재밌었어요. 튿히 나온 배우들의 연기가 정말 좋더라구요.
8,나름대로 재밌었네요 10자
3,개인적으로 별로였음  물론 감동적인것도 있고 하지만... 너무 뻔하게 깔아놓고... 한국영화의 그 신파적인 요소는 아주 관객을 울려버리고 말겠다라는 의지를 가지고 저돌적으로 다가오기 때문에 이런 영화 몇번 보면 금방 질림. 차라리 택시운전사처럼 가지ㅠ
10,오늘 봤네요~하아~제가 중1때 일어난 일입니다.ㅠㅠ 삼가 고인의 명복을빕니다.음폐된 사실을 눈치안보고 영화로 만들 수 있게된 현 정부 응원합니다.
10,촛불집회에도 참여해봤지만, 1987 시대처럼  내 목숨을 각오해야 할 정도로 위험하지는 않았다. 그럴수 있도록 해준 1987 시대의 민중에게 감사하다
6,미개한 나라같아서 부끄럽습니다
8,군더더기 없는 깔끔한 영화. 나는 감사하며 살아야겠다.
10,꼭 봐야 할 영화인듯.그때 그시절,  나도 친구들과함께민주화에대해 고민하던 시절이였다네.
10,두번 본 영화. 잊지 않겠습니다. 대한민국의 역사. 진실이 이기는 사회.
10,역사를 배제 하더라도 영화자체를 잘만들음연출도 좋음.
8,나쁘지 않았지만 지루하면서 뻔한
10,강동원이 나오자마자 나오는 감탄이 당황케 하는 영화 ^.^..
10,추석용 영화라며 무시했었는데 얻어맞은 기분입니다.
10,최고입니다 꼭 봐야할 영화
7,마음 아프지만 외면할 수 없는 영화
10,가슴이 먹먹합니다..슬픈역사이고 과거이네요..
10,이런 영화가 정말로 가슴을 울리는 영화라고 치부할 수 있다고 생각든다.. 마지막 장면보고 울컥했다
10,영화 볼 때는 먹먹한 느낌만 있었는데 집 와서 펑펑 울었다... 여운이 깊은 영화.
10,이 영화 못 보면 후회하실 겁니다 진짜로
8,재밋네요 역사엿보기 볼만해요
8,매우만족합니다.옛생각에 가슴이 뭉클.
10,꼭 기억해야할 역사 잊지않을께요
10,정말 지금까지 본 영화중 완벽한 너무나 완벽한 영화 너무 너무 눈물이 자주 많이 나서 당황 했습니다 장준환 감독님 정말 대단한 감독이셔요 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 김윤석,하정우,김태리,강동원 배우,스탭진 진짜 수고하셨어요 최고영화임
8,보는동안 가슴이 먹먹해짐꼭 보세요
10,정말 감명깊게 보았습니다..
10,모두들 꼭 보셨으면하는 영화입니다... 막판 눈물땀시 고개 푹숙이고 나왔네요... 좋습니다.
10,이걸보고 좌익우익 나눠서 욕하는 발상자체가 이해가 안된다. 과거의 잘못은 인정하고 애도해야할 부분은 하는게 상식적인거 아닌가.이 영화를보고 빨갱이영화라고 하는 사람은 본인의 지식수준을 스스로 비하하는 행위인듯
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,꼭 봐야할 영화입니다. 민주화를 위하여 희생하신 선배님들 진심으로 감사드립니다
10,박종쳘 열사님, 지금 이 영화로 통해 많은 사람들이 박종철 열사님이 고문치사로 돌아가신 걸 알아 마음이 정말 짠하고 어쩌면 시원하기도 합니다. 이 사실은 백 년아니 천 년이 지나도 잇쳐지지 않을 겁니다. 마지막으로 삼가의 명복을 빕니다.
1,진짜 그냥 북한으로 올라가라. 좌파친북 아웃이다 아웃
10,온가족 같이 보고 감동느끼고 옵니다 지금 이 시대를 맞이할 수 있도록 하신분들 감사드립니다~!
10,강동원이 주인공이네ㅋ 하정우 중간에 실종됐다 끝에 나옴
10,정말 많이 울었습니다. 우리나라 자부심 가져도 좋겠다고 생각했습니다.
10,그시대를  기억하겠습니다
6,마음이 아프고 뭔가 찝찝하다
10,사실 왜곡만 없으면 되지 하고 생각하며 봤는데 기대 이상으로 감명깊습니다. 민주주의를 위해 싸워주신 분들 덕분에 지금의 자유를 누릴 수 있다고 생각하니 여러가지 느낌과 감정이 교차했어요.! 정말 추천하고 싶어요.! 배우분들 연기 정말 좋았습니다
9,현재의 세상에 감사함을 느끼게 해주는..
9,내가 고2때 그렇게 웃으며 돌아다니던 남영동에 서 누구는 목숨을 잃을 정도로  고문을  당하고 있었다니 너무나 가슴아프고 화가나서 울고 말았네요
9,답답한 현실에 힘이 부쳤지만.. 그래도 웰메이드 영화인듯
10,영화 2번 봤는데 두번 째 봤을 때 감동이 더 두배로 밀려 오네요.
10,긴 말이 필요없다. 정말 최고였다.
10,가슴이 아프군요.역사의 일부분이지만 꼭 알아야할 순간들입니다
9,재미가 있다 없다로 판단하기보단 다시한번 쯤 생각해볼수 있는 영화라생각
10,무조건 보세요 역대급초강추 스토리
10,재밌게 잘봤어요. 이분들이 있어 오늘에 민주주의가 정착할수있어다고 봅니다.
9,다큐같은 영화.. 꼭 보시길.
10,너무 마음이 아프고....희생으로 이땅에 민주화를 이뤄낸 그분들에게 너무 감사합니다.
10,재밌었고 특히 강동원 배우님이 기억이 남네요
10,예전생각이나요 감회가새롭네요
8,한참 민주화운동이 광주사태이후로 절정에 오를때의 감정이 새삼 기억에 살아난 영화이다.진실을 가둘수 없다는 진리를 깨우치는 드라마임을. 당시 거리에서 최루탄냄새에 고역을치루었던 그시절. 군사독재의 종지부를 찍었던 그날을 회상하게한다.
10,꼭 봐야 할 영화입니다...
8,묵직한 여운. 잊지않겠습니다.
8,가슴 아픈 우리의 역사...다시 한번 그분들께 진심 감사드립니다. 결코 잊지 않겠습니다.
10,끝내주는 영화 근대사 필수
10,그 시대의 한 사람이 되어본 듯한 느낌..
10,이게 영화다. 진짜 저는 영화보고 평점은 귀찮아서 패스하는데 이작품은 대한민국 국민이면 확실히 보는것을 추천합니다.명작이라고해도 아까운게없는 그런 작품입니다.영화보면서 눈물을 흘려보는 경험까지 하고갑니다좋은작품 감사합니다
10,이건 무조건 봐야합니다눈물이멈추질않네요
10,영화에서도 현실에서도 많은분들이 오해하고 계시는게 백골단 전경들이 원해서한거라고 아시는분들 있는데 절대아닙니다.무작정 끌려가서 억지로했고 시민들 폭행하거나 제압하지않으면 윗분들에게 매일 맞아죽을듯이 맞았습니다.백골단분들도 불쌍한 분들입니다....
10,최고영화 영화 끝나고 박수치고 싶었음 가슴 깊이 먹먹함이란~
8,그냥 저냥 볼만하네요~
10,이 영화를 볼 수 있어서 다행입니다
10,올드보이 이후 가장 재밌게 본 영화
10,꼭 보세요~!!두번보세요
10,잘 봤습니다. 좋은 영화 고마워요
10,한번 더 봐야겠다... 꼭
10,이 땅의 민주주의가 그냥 얻어진 것이 아님을, 깨닫게 해주는 영화
9,영화 값 했어요 추천합니다
1,그냥북한 선동영화네 북빨갱이앞잡이 영화 드럽다 천만찍을꺼처럼하더만 아직600만ㅋㅋ
10,내 최고의 인생 영화입니다. 감사합니다.
9,너무 많이 울었어요.  진실은 강합니다.
10,두번째보네요 넘좋아요
10,가장 기억에 남는 엔딩크레딧이었습니다. 잊지 않고 감사한 마음으로 살겠습니다. 정말 감사합니다.
8,박근혜 게이트 이후 우리 나라는 답이없다 생각했었는데 국민들의 피와 땀으로 손에 쥐게된 민주주의의 소중함에 대해 한번더 감사할 수 있는 기회가 되었다
10,마지막에 관람객모두 쉽게 일어나질 못하네요..
7,저 누군가들이 우리의 가족이었을지도 모른다고 생각하니 가슴 아파왔습니다. 영화 내용이 더욱더 생생하게 느껴졌던건 배우들의 훌륭한 연기 덕분이었다고 생각합니다~
10,정말 많이 울었습니다. 30년후 국민이 촛불로 세운 민주정부는 1987년의 민주항쟁이 없었다면 존재하지 않았을테죠. 그 점 되새길 수 있도록 이런 영화를 만들어주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.
10,고작 31년밖에 안된 우리의 역사... 감동
7,화장실 참고 끝까지 봤어요
8,엔딩크레딧마저도 감동이네요. 가슴찡한 감동이 있는 영화입니다
7,정말저엉말재미있어요
9,졸라리 꼭 봐야하는 영화이다....(울컥
10,역사를 알 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,앤딩 크레딧이 올라가는데 먹먹하여 일어서지 못한 영화는 처음이네요.
10,가슴이 먹먹 하네요. ... 난 무하면서 사는 걸까
10,생각하게 하고 여운이 많이 남는 영화
8,눙물 ㅠㅠ감동적이엿어요
1,운동권이 선량한 시민들 뚜드려 패서 죽인게 몇명인데 대체 이딴 영화는 왜 만드는거냐? 우덜 인권만 인권이냐? ㅉㅉ
1,응 별로야 그저그런영화
10,계속 울었어요... 정말 꼭 보아야할 영화입니다.
10,아무것도 몰랐던 자신이 부끄럽네요
10,대한민국 국민이라면 한번쯤 봐야 할 영화
10,아직도 팔팔하게 살아서 잘못없다고 버티는 문어대갈. 죽어서라도 벌받아라.
10,최근 2년동안 본 영화중 최고다
9,내가태어난 80년대 시대에 고통받거나 죽어간 386세대 분들에게 경의를 표한다 그 시대로 돌아간 느낌 배우 연기 적당하였다 지금 누리고 있는게 그냥 공으로 얻어진게 아니라는걸 되새기는 시간이었다 좋았다 신문기자역할 사이다였다 속시원~!!
10,그 시대에 태어나진 않았지만 정말 그 시대 속에 제가 속해있는 기분이었습니다. 정말 많은 분들이 지켜낸 나라라는걸 다시금 깨닫게 되었고 많은 관심를 갖지 못했던 스스로가 부끄러웠던 시간이었습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 정말 감사합니다.
10,보는내내 화가나고 잊지말아야할 일들임을 다시한번 생각하게함
10,사람들이 왜 꼭 보라고 하는지 완전 이해되는 최고의 영화
8,재밌어요 감동적입니다
10,그시대를 살았던 사람으로 부끄럽고 감사드립니다.이영화를 통해 기억하겠습니다.다같이 꼭 봐야할영화(fact)입니다.
10,너무 벅찬 영화였습니다.재작년 그리고 작년 겨울 촛불집회도 떠오릅니다.88학번이었던 회사 상사가 왜 촛불집회에 나가지 말라했었는지도 알 것 같네요. 감사합니다. 어두웠던 시절의 그분들께.
10,이거 꼭 봐야합니다 진짜로 꼭 잊지말아야할 역사입니다
10,너무 잘봤습니다....
10,영화 몰입해서 봤습니다. 그때로 가게된 느낌이에요.
10,재밌었어요 연기력에.감동
10,잊지않겠습니다!!!
10,가슴 뭉클한 영화입니다.
10,아주굿입니다 강추입니다
10,꼭 보아야하는 이시대의 영화입니다.
10,분노와 감동이 오가는 작품입니다.
10,1987...안울..따흑...흑..아..
10,엔딩까지 나가지 못하는 흡입력
10,보다 말고 나왔어요~~도저히 끝까지 못보겠어서..토할것 같은 과거 때문에~~다시 영화관 와야겠습니다..
10,잼있네요 꼭한번 보세요 추천합니다
10,너무 감사하다. 그들이 있었기에 지금의 우리가 있다.
10,괜찮은영화중에하나엿다
10,내용에 상관없이 연출 극본 시나리오가 잘 구성된 영화 특히 전개가 지루하지 않고 사람을스크린안으로 끌어당긴다
10,실제였기에 더 눈물이 쏟아졌던....
10,그때그시절기억에눈물이나오네요
10,2번 봤는데도 너무 좋더라구요
9,드디어 다 드러날 시기가 된거네요
10,많은 분들의 희생이 있었기에 우리가 국민으로서의 권리를 챙길 수 있다는 것을 깨달았습니다.
6,마지막에 강동원에 힘을 너무줘서 택시와 겹쳐지는듯 ㅡㅡ
8,그냥 볼만한 영화입니다.
10,꼭 봐야할 영화다. 그 때 그 느낌을 그대로 담은 듯한 느낌을 받을 수 있었다!
10,작품성 보다는 그때의 기억 때문에 눈물이...
10,아직 못보신 분들은 꼭 보셨으면 합니다.
10,모든 분께 감사하단 말씀 드립니다
6,연기력하나로보는영화 재미남 감동적
10,정말 가슴이 먹먹해지는 대작인 것 같습니다.
7,물 한방울 한방울이 모여
10,너무 좋운영화입니다.
10,최고입니다!감동적이에요!
8,역사적인 이야기는 개인에 따라 호 불호가 나뉘는데,  담담하게 볼 만한 이야기인듯 합니다. 재미있게 감상했어요
10,잘봤어요 운동화는 좀 억지스러웠지만
10,감사합니다 이말밖에 할말이 없네요
8,마음이뭉클해지는영화였어요
10,감동적이었습니다 추천
10,강추합니다~ 진실은 승리한다~캬~
8,많은생각 했네요 복잡한감정... 추스립시다
10,굉장히 잘 만든영화.한국영화 특색인 억지로 감동을 쥐어짜지않고도 스토리와 대사만으로도 소름끼치고 감동을 줌.
8,독재를 받들은 폭력과 거짓, 국민을 받들은 희생과 진실
9,눈 감았다 뜨면 또다른 배우가 나오네요... 이렇게 편한세상에서 살고있다는것에 다시한번 감사하게 되는 영화
8,사실에 충실하려는 노력의 흔적이 엿보여요 어색하지 않는 연기도 자연스럽고 다만 넘 마음이 아파요
10,시간가는줄모르고봣어용
10,당시의 상황과 극중 요소를 아주 적절히 배합하면서 사실의 중요함을 잊지 않게 하는 영화였어요~
10,한편의 역사를 본것같아 넘넘 슬프네요
10,한 사람이 아닌 시민들을 보여준 영화
10,촛불시위때 제가 할 수 있는 일이 있었음에도 가지 않았던 것에 반성이 됩니다.
10,이런 영화가 천만 되야 하는데ㅜㅜ 많은 생각을 하게 되는 영화.. 감사합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화입니다! 영화 내용도 배우들 연기도 정말 감동이었습니다!!
10,감동적이고 여운이 많이 남는 영화 인것 같습니다
9,마지막에 1987년 실제 장면은 너무 가슴 아팠어요~전국민이 봐야 할 영화입니다~
10,눈물만 났던 영화..감사합니다 이렇게 자유민주주의에 살게해주신 그 당시 힘써주셨던 모든 분들!
10,그시절 호헌철폐와 고문폐지를 위해 목숨걸고 싸웠던 선배들에게 감사합니다... 아직도 고문 그 역사의 흔적이 완전히 시정되지 않았음을 잊지 말고 적폐청산 끝까지 응원합니다.
10,가슴 아프다. 엄청 울었어요.
10,재밌게 봤습니다 굿굿입니다
10,재밌어요!이런게 영화입니다!
10,사실적으로 잘 만든 영화네요감동적...
10,좋은 영화였어요! 마지막 장면에서 큰 감동이..
10,국민 개개인의 삶의 질이 국가발전보다 중요햇던적 없는 나라에서 필요한 영화라고 생각되네요
4,노잼임 재미로보려면보지마셈
10,민주주의에  앞장섰던분들께 감사하고 대한민국 국민이라면 꼭 봐야될 영화라고 생각됩니다.
10,으아아아아 재밌었어요 처음부터 끝까지 울기만 했습니다 영화관 안에서 처음부터 코 골던 사람이 있었지만 피곤했겠죠!
10,선배님들 감사합니다 존경합니다
10,꼭 보아야 되는 영화입니다~
10,ㅡㅡㅡㅡ10점ㅡㅡㅡㅡ
10,개별로입니다 이딴걸왜봐 ㅡㅡ
10,가슴이 먹먹해진다 나는 무엇을 하고 있는가
10,무조건 봐야할 영화에요
10,간만에 제대로 된 영화를 본 것 같아요!!만들어주셔서 감사합니다
10,꼭봐라이런게영화다
10,맘이 많이 아픈영화~ 잘봤습니다~~
10,연기력 짱 꼭  역사적으로 꼭 봐야될 영화
10,고3되기전에 보는 역사영화라 공부도 할겸 유익하게 볼수있다고 생각하고 봤어요. 문학시간에 그새대에 사셨던 시인과 작가님들이 왜 표현의 자유를왜 그렇게 간절히 원했는지 알게되는 가슴벅차고 반성하게 되었습니다. 진짜 꼭보세요 !!!
10,2번 봐도 돈이 전혀 아깝지 않은 영화
10,이미 다 알고있는 내용이었지만 잘 봤습니다
10,엔딩 크레딧을 보고나서도 눈물이 멈추지 않았습니다. 꼭 꼭 봐주세요!!!
9,알고있는 스토리, 그러나 흥분했고 화나고 눈물났던건 영화로서 갖추어야할 것들을 빼먹지 않아서 였으리라.
10,좋은 영화입니다.^^
10,감동적이면서 박진감 넘친다
8,변호인에 버금가는 영화하지만 살짝 부족함
10,3년동안 본 영화중 가장 감명깊고 시간가는줄 모르게 봤습니다.
10,이해는 안되지만 줄거리는 어느정도 알 것 같다.
10,초반부터 너무 마음속으로 울컥하면서 본듯 하네요 계속 눈물이 멈추지 않았던듯 합니다
10,아빠가...엔딩크레딧 다 올라갈 때까지 못일어나더라고요. 그런적이 없었는데.한국적 신파 질색인데 이 영화는 그런거 없이 자극적 소재에 비해 비교적 덤덤하게 사건들을 나열하고 있는데도 눈물이 멈추지 않습니다. 불과 얼마전 우리가 살아온 세상의 이야기.
10,우리가 누리고 있는 자유가 그냥 얻어지지 않았음을...
9,이렇게 힘들게 지켜온 우리나라인데..
7,그 당시상황을 디테일하게 잘 만든영화임
10,후반부에 진짜 매우 소름돋았습니다....
1,영화관에서 처음 잤습니다배우들 다 따로 놀아도 분노 하나로 돈벌이 잘해서 1점 드립니다
10,감동 그자체입니다. ,
10,엄마아빠랑 간만에 영화나들이 좋았어요 그냥 무난합니다 ~
10,30년전의 모습을 느낄수 있어서 감사했습니다.이땅의 적폐를 씻어내고 그 분들의 헌신위에 자랑스런 대한민국이 되기를 기도합니다.
10,실화를 바탕으로 감동의 영화 한국영화의 힘입니다.
10,너무슬프고가슴짠하네요
8,의문스러운 연출과 전개가 간혹 있었지만 배우들의 연기만은 처음부터 끝까지 인상적이었음. 특히 김윤석 배우님.
10,여태껏 봐왔던 영화 중 단언컨데 최고가 아닐 수 가 없는 영화 입니다 정말 최고입니다
10,모든 사람들이 다 봤으면 좋겠습니다.
7,감동이 있는영화였습니다.
5,인물이 너무 많아 재미는있는데
10,호헌철폐, 독재타도!
7,6월항쟁을 다룬 영화라 더 높은 점수를 주고 싶지만 전개가 너무 루즈하게 느껴졌다. 그리고 강동원과 김태리의 만남은 아예 빼는게 더 좋았을 듯.강동원 연기가 왜이렇게 오글거리는지ㅠㅠ정작 6월항쟁 당시 대규모 시위씬은 없어서 너무 아쉬운 영화
8,공감대 잇는사람들이 볼땐 잼잇고 추억살아나는 영화일듯
10,이런  영화까지 댓글알바 타령이니평점1점준놈들 알만하다.평점1점주는 놈들이 빨갱이한테 돈받고 남기는거 아님영화라기보다 다큐에 가깝지만 아픈역사되살려서 좋았는데.. 뭐.? 신파?웃기고 앉아있네
10,진짜 엔딩크레딧 올라갈때도 사람들 안 나가고 다 앉아 있었음... 그런 노력이 있었기에 지금의 대한민국을 살고 있음에 감사함을 느껴요ㅜㅜ 꼭 보세요
8,감사합니다1987년도의 학생들은 의식이 살아있네요 ?정부와 대통령의 군부정책을 타도하고 민주주의가 수많은 피흘림과  희생으로 새워진 나라네요그 주제라 나라가 소중하고 배우들의 실감나는 연기가 실화를 바탕으로 해서 더 실감나고 가슴 찡했어요
10,모든 배우분들의 연기가 좋았고, 그 시대를 직접 경험한 것 같은 착각이 들게 하는 영화였습니다
10,가족끼리 숨죽이고 봤네요~
10,최고의 영화인듯, 꼭 봐야할 영화
10,덕분에 많은 것을 힘들이지 않고 누리며 살아갑니다. 감사합니다.
8,교육적으로 볼안한 영화임
10,이 시대의 박종철, 이한열이 나올 수 있게 만드는 영화입니다! 잘 봤습니다!!
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다 ㅠ
10,정말감동입니다 두번보세요
10,시나리오가 너무 좋아요.
10,화려한 휴가를 이을 명작
10,꼭 한번 봐야할 살아있는 근현대사 교과서같은 영화
9,잊으면 안 될 역사를 잘 정리해서 보여준 영화 ㅠㅠ
10,한국인이라면 꼭..봐야하고 되짚어야되는영화.. ㅠㅠ
10,웰메이드. 배우들 연기력 쩝니다.
10,대한민국사람이라면 꼭 봐야할역사적인 순간을기억하고 또기억해야한다..영화로나마 기억될수있어서 또한번 다행입니다
10,어려운 내용을 참 잘 만들었네요
10,감정이 복받처서 힘들어써요 보은내네
10,아오...ㅈㄷㅎ 하...
9,적절한 스토리 적당한 감성. 빠질것 없는 영화
8,굳굳 시대상이 잘 느껴지는 영화엿슴
10,재밌음여 택시운전사이후에일어난일임
10,최고의 영화입니다!!
10,57세로 그시절역사를 알게되어 좋았습니다.
10,1987년 당시의 기억이 영화를 통해 연결이 되었습니다. 이렇게 우리가 민주주의를 누릴 수 있게된 뒤에 수많은 희생이 있었음을 기억해야 합니다. 30년이 지난 오늘에 다시한번 꼭 봐야할 영화입니다.
10,진실이다  재미있게봤습니다~
6,모든이에게 감사를 "그날이 오면"
10,정말 영화보고 잘 안우는데 계속 주륵주륵ㅠㅠ 꼭 봐야할 영화!!
10,눈물이 주르륵...주르륵... 끝나고 못 일어났어요
10,지구를 지키던 감독이 한국을 지키던 사람들 영화를 만들었는데 현실감있게 잘 만들어줘서 고마웠고 마지막에 역사가 담긴 영상을 결합해서 그 당시 느낌을 잘 느낄수있도록해주어서 좋았음.뭉클하고 애잔하고 희망적인 감정을 동시에 느낄수있었던영화.
8,처음 30분은 열혈검사 원맨쇼 산으로 가나 싶었는데, 후반부 1시간은 알찼다. 주연이라고 나온 인물들이 사실은 다 조연급..딱히 주연이 없는 영화라고 보는게 맞는 것 같다. 더 흥미로운 점은 연희 얘기 빼곤 대부분 실화  바탕이라는 것. 잊지 말자.
10,이런영화가많앗으면 좋겠네요
10,진짜 그때당시 사람들이대단하다
2,시대의 흐름중 한쪽면에서만 바라본 영화 억지스러움이 곳곳에 넘친다
8,너무 슬프고 먹먹하네여ㅠㅠㅠ
10,감동...암울한 역사를 다시 기억나게 하는 영화...
10,너무너무 슬픈 영화 하지만 꼭봐야하는 영화
9,그 시대를 살아가는  대학생의 모습
10,진짜 재미있고 감동적인 영화다
10,특히 민주화운동을 겪어보지 못했던 저같은 학생들이 보면 참 좋을 것 같아요ㅎ
10,내가 저 시대에 살았더라면,  나는 어땠을까.  과연 저들처럼 뜨겁게 맞설수 있었을까.. 감사합니다. 이런영화를 통해서나마 그시대를 배우고,  오늘날이 감사하게 느껴져서!
8,잘 만들어줘서 감사합니다
10,모든연기자들의 연기가 훌륭했습니다!!!간만에 좋은영화 감사합니다!!!
10,보는내내 마음이 아팠습니다
10,슬퍼서 눈물이 나네요그들의 슬픔을 알겠네요1987 영화 최고입니다.
10,그냥 눈물만 나오는 영화...강동원 나올 때 여자들 반응이ㅋㅋ..박종철 이한열 열사 꼭 기억하겠습니다.
10,진짜 너무 잘봤습니다. 대한민국 국민인게 자랑스럽습니다. 감사합니다.
10,지금의 자유가 그냥 얻어진것이 아니라는걸 뼈저리게 느꼈습니다. 많은분들이 엔딩 크레딧이 올라갈때까지 자리를  못뜨더군요. 최고의 영화입니다.
10,아주 잘 만든 영화입니다하고싶은 말 자유롭게 할수있도록해 주신 모든 선배님께 감사드립니다
1,일단 재미는없다 근데민주화영화만들면 아무리쓰레기작품이라도 평점이높아지네
10,좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다.. .
10,장난 아닙니다. 꼭 봐야하는 영화.
10,정말좋은영화네요 지금이 있음에감사하고 잊지말아야겠습니다
10,영화가 너무 기대되서 처음에 들어갔고 여운이 너무 길게 남아 눈물 닦으라 제일 마지막에 나갔다.
10,몰입감 있는 영화! 여운이 남는 영화!
10,보고나면 마음에 부채의식이 생기는 영화.민주화를 위해 애써주신 모든 분들 잊지않겠습니다.
10,감동입니다. 난 국민학교다녀서 잘 몰랐어요선배님들 고생하셨습니다.
10,영화 끝나도 아무도 안나가고 자리지킴.엘리베이터안에서 전욕 왕창들 하고...
10,감명깊게 보았네요좋은영화 또 기대해 봅니다
1,이딴 군함도같은 선동영화 쳐만들바엔 아직국내에 개봉안된 서양영화들좀 수입해와라
10,두 번 봐도 울컥했습니다. 이런 말도 안되는 과거를 통해 현재의 우리가 있음을 잊지않고 기억하겠습니다.
10,촛불시위의 원천이 되는 영화다!
10,엄마랑 눈물 쏟았어요 꼭 이 영화가 많은 사람들이 봤음 좋겠어요
8,재미와 감동이 있는 좋은 영화였습다~
10,와 진짜 최근 개봉중에서 제일 재미있다
10,꼭 보아야 할 영화입니다.
10,지금이 있게 된 영화입니다.이시대를 살아가는 사람들은 꼭보기를 바랍니다.이 시대를 모르는 어린 세대들에게 역사를 가르쳐주는영화입니다.감동입니다
10,잘봣어요ㅠㅠ 실화라 더슬픔
8,꼭 봐야하는 영화. 젊은 사람들이 많이 봤으면 좋겠네요.
10,감동입니다. 꼭봐야 할 영화입니다.
9,우리가 얻은 자유가 그리 쉬이 얻어진 것이 아니었음을, 현재 우리가 얼마나 좋은 세상에 살고 있는가를 느끼며 마음이 무거워진다. 그건 부담감이 아닌 책임있는 무거움.
10,보는 내내 가슴아프고 먹먹했어요. 지금 누리고 있는 이 자유가 어떻게 유지되고 이어졌는지 깨닫고 감사한 마음을 갖게 하는 영화였습니다
8,일단 배우분들 연기가 좋았습니다. 주연들뿐만아니라 조연님들연기도 훌륭했습니다. 특히 교도관장님인가 그분 연기 좋았어요. 작품도 잘만들었다는 생각이 듭니다. 무거운내용이기는 하지만 전혀 지루한생각이들지는 않았습니다.!.
10,잊지않겠습니다.좋은영화만들어주셔서감사해요.
10,저는 개봉하자마자 보고 오늘은 부모님 보여드렸는데 눈물 없으신 아빠께서 우셨다고 전화왔네요..  그분들 덕분에 지금 누리는 자유를 당연하게 생각하지 않으려구요.잠시잠깐뿐만 아닌 항상 감사하며 살아야겠단 생각이 들었습니다.
1,팩트) 정치병 걸린 환자를 제외하는고 지금보다  1987년이 살기 좋았다
10,진실된 역사는 가려지지 않는다.
8,시대ㅣ의 아픔을  고스란이 느낄수있는 가슴아픈 역사의 한페이지입니다
10,감사합니다 기억시켜주셔서
10,영화끝나고도 일어설수가 없네요. 주책없이 흐르는  눈물때문에..
10,인생영화 아들이랑 또 봐야겠음
10,최고의 영화입니다!!!
10,이건 평점을 남겨야 할거같다
8,불과 30년전 독재정권에 맞서 민주주의를 지키려고 목숨을  걸고 싸웠는데? 아직도 헌법과 법치를 부정하려는 전대통령들이 그 세력들의  정점에 있다는게?통탄스럽고 개탄스럽다!!
10,감동이 있고 당시 상황을 잘 만들었습니다
8,꼭 봐야할 영화아까운  수많은 젊은청년들이많은 일들을했구나   하는것기억해야 할거 같아요
10,진짜 꼭 보세요... 와닿는게너무도많은영화입니다
10,뜨겁다. 아프다. 인위적이고 ㅈ같은 신파말고 이런 가슴울림이 얼마만인가.
10,이렇게 탑스타들이 주/조연 구분없는 자기위주영화가 아닌 영화에 참여한 이유가 이영화를 설명없이 꼭 봐야한다는 사실을 증명하는것같다
10,옛날 생각이 나서 눈시울이 ..
10,93학번이라 그 시절에 중학생이였습니다.  몸으로 느꼈던 세대라고는 할 수 없지만 눈으로 경험했던 세대로서 희생과 고통을 감내하신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다
10,강동원만 화면이 나오면 눈물이 줄줄.. 가슴으로 연기해서일까.. 잘봤습니다.
10,선악구도가 아니라 좋았습니다. 1인 주인공 구도가 아닌 것도 좋았어요. 한번 더 보고 싶네요.
10,재밌어요 ^^ 재밌다고요
1,재미 없네요. 개인적으로...
10,정말 좋은영화입니다배우분들의 연기는 당연하고 내용도 정말좋은내용입니다
10,정말 꼭보아야합니다. 다시보아도 돈이 아깝지 않은 영화입니다. 정말 꼭 보아야합니다..!
9,좋은 영화네요...!
10,꼭 봐야할 영화 입니다..
10,다들 눈물훔친게 들키기 싫어서 늦게 자리를 뜨게되는 영화
10,안 본 사람이 없었으면 좋겠다. 모두가 꼭 봐야하는 영화다.
10,이정도 영화는 시간내서봐도 시간아깝진않을듯.정치적 성향은 다르지만 지루할틈없고 재밌었다.
10,마음이 너무아팠습니다..
10,이런 영화를 봐야 젊은이들이 똥누리당의 정체를 알지..^^
10,다시봐도 돈아깝지 않은 영화... 가슴이 먹먹해지네요...
10,역사공부 재밌게했습니다~
1,.별로예요 재미없었어요 ㅜㅜ
8,80년대를 살아온 한사람으로 부끄러운 을 느껴진다.. 참 좋은 영화 감상 잘했슴
10,정말 감동적이고 모든 사람이 봤으면 하는 영화입니다 !!
2,생각보다 재미없었어요
10,정말 놀라웠습니다.. 여운이 장난 아니네요
9,그들이 있었기에 우리가 투표라도 할수 있다.
10,한국의 근대 역사도 잘 몰랐었네요..배우들 연기도 훌륭했고 나라면 용감하게 맞설수있었을까 생각해보게 됩니다
10,엔딩크레딧이 끝나가는데도 나가는 관객이 별로 없을 정도
10,그 당시의 권력기관의 무법천지를 생생하게 조명하고 있습니다.
10,와..진짜 울뻔했다 잘안우는데
1,이런 노골적인 정치병 영화 지겹다.. 북한선전해주냐?
10,한마디로 감동 그 자체입니다.
10,꼬옥 봐야할 영화~ 모든걸 뒤돌아 보게 합니다.
8,이런영화 백날 만들어봤자. 김영삼대통령 말년에 김대중 포함 여야 대선후보들이 전부 전두환사면을 공약으로 걸었고 전두환은 사면됐다. 그 당시 여야 정치인놈들이 지금도 정치하고 있다. 그놈들이 공범이고 여전히 정치판에 있는데 우리사회가 비뀌었다고?
10,진실을 외면하지 않고  목숨걸고  투쟁하신 분들이 있었기에   민주화시대에 살고 있어 행복하지만 가슴 뭉쿨하네요 ~~온국민이 다보고 느낄수 있었으면 좋겠네요
9,와...정말 준비가 제대로 된 영화를 봤네요..부끄럽지만..우리가 알아야 할.. 과거
10,진짜 가슴이뜨거워 지는 영화였다...
10,진짜 배우들연기도 연기지만 꼭봐야할영화입니다
10,내용도 탄탄하고 가슴 한켠에 자리잡고 떠올리고 감사함을 느낄수 있는 영화다 . 탄탄한 내용에 손색없는 배우들의 연기까지 더해져 대한민국 국민이라면 봐야 할 영화가 만들어 진 것 같다.
10,한번 보고  또 다시 보게 만드는 영화입니다, 강추합니다bb
10,보세요~~ 강력추천입니다
10,감사합니다어른들께감사합니다
10,몰입할수있었던 영화 이런영화는 늘옳다
10,오랜만에 즐거운 영화보았네요
10,돈 주고 또 보래도 볼 영화
10,모르면 모르는대로 살아도 되는 일이 아니였음을, 이제라도 알게해줌에 감사하며 박종철열사님을 비롯한 당시 민주화운동에 참여해주신 분들께 감사드립니다
8,완벽하지만 강동원말고  다른 신인이  연기했으면  영화 보면서 분노하고  눈물날뻔
10,진짜  진심 연기력 개쩜 강추
10,정말 슬프면서 여운이 많이 남은 영화!이런 영화가 많이 나올 길 기다리겠습니다.
10,정말 리얼한 고박종철님 부모님역 연기가 너무나도 눈물나게 하네요
10,이런게 영화다.꼭 모두 봐야하는 영화다
6,그런시대가 있었다는게 상상이 안갑니다...가슴아프게봤습니다
10,잊지 말아야 할 역사. 엔딩보고 쉽게 자리에서 일어날 수 없었다. 적패는 청산해야한다. 쓰레기새낃ㄹ.
1,재미없어요 진짜 지루해서 죽는줄...4-5시간은 본 느낌.. 너무 감정씬들도 감정이입이 안되고 여러모로 공감이 안되는 영화였습니다. 내 할인포인트가 아까울 정도였어요. 취지도 좋고 출연진들도 빵빵하고 줄거리내용만 보고 정말 기대했는데 너무 실망스러워요
10,슬픈역사의 진실. 가슴이 아프다.1987. 영화는 대한민국반드시 정의 실현시켜하는 목적이다모두 하셨습니다
10,다시 보러 가야겠어요 감동이었습니다
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다!
10,미첫다 세글자면된다감사합니다 이시절을살게해주신그시절의님들에게 정말감사합니다
10,감히..최고의영화..
10,천만명 넘어야 될 영화라고 생각합니다
10,시대를 반영한 영화라서 그런지 발전된 한국을 느낄수있었습니다
10,엔딩크래딧 까지 일어날수 없었다
10,기억하겠습니다. 반드시.
8,좋은 영화는 확실한데?
10,아들과함께 봄.  가슴이 먹먹
10,재미있었습니다 꼭봐야할듯
10,살아있는 역사를 군더더기 없이 표현했다.
10,재밌음  굿긋ㅡㅅ그긋긋
10,뒷모습만 나오고, 목소리만 나왔더라도..누구도 빠짐 없이 모두가 주연인 영화
10,이런 영화는 레미제라블 이후 오랜만이다
2,정권 바뀌니 생겨난 전형적인 좌빨 폭동 미화 영화
10,그때 그시절 민주주의를 위해 목숨걸고 이 나라 를 지켜낸 수많은 대학생 혹은 국민들에게 고맙고 미안해지네요...이희준님의 연기가 참 인상적이었어요
10,이 시대에 살진 않았지만 이 영화 덕에 나라의 아픈과거에 더 관심 갖을 수 있게 되었어요. 그런 사람들에 맞서주신 영웅들 덕에 지금의 저희 나라가 될 수 있었어요. 감사합니다 ㅠㅠ 감동적이에요 꼭 보세요!!
10,밀레니엄 시대들이 모르는 1987 년   불과 13년전에 저런 아픈 역사가 있다는 것을 정말 뼈속까지 느끼게 해준 영화였습니다. 좋은 영화 감사합니다.
8,민주의 길이 시작되고 아직 걸어가야된다는 느낌입니다 . 심쿵하네요,,
10,오랜만에 펑펑 울었네요 ..이렇게 뜻깊은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,처음으로 스크린이 막을 내릴 때 까지 자리를 뜨지 못했습니다
10,영화보고 여운이 깊게 남아서 집에 가사도 계속 찾아봤던.. 배우들의 연기 열연 정말 감동입니다 한 분도 빠짐없이 연기가 최고 한번 더 봐야지
10,분노로 손이떨리는 영화였습니다
9,간만에 감동적인 영화를 관람하였습니다.
1,돈벌어 처먹는 기술이 대단해서 1점준다..이런것도 영화라고  예술0 투자 1 이다
