닥터 스트레인지
10,재미있는 영화 입니다.
10,지금 까지의 마블영화중 개인적으로 아이언맨과 닥터스트레인지가 인생 영화다
7,
9,스파이더맨 웹스윙 = 닥터스트레인지 미러디멘션
9,
10,도르마무! 2를 보기전에 또 보러왔다
9,재미있게 잘 봤어용. 영상미가 좋아용.
10,베네딕트 컴버베치가 맡는 캐릭터의 유머 코드가 좋다. 닥터 스트레인지에서도. 괴짜
10,믿고보는 베컴의 연기력 그리고 미친 연출.. 정말 마블 역대 모든 영화중에 제일 화려한 영화가 아닐까 싶음
10,사람을 수술하는거를 넘어 시공간을 수술하는 스트레인지 ㅋ
10,와우 지린다 가즈아앙 ㄱㄱ
10,아주 재밌습니다 꼭 보세요
10,CG 진짜 개미쳤음.. 보면서 와..우와…진짜 후회 안합니다 추천!!!
10,
9,Dormammu! I've come to bargain
10,이 영화를 영화관에서 본 내가 너무 자랑스러움
9,진부한 스토리지만 개쩌는 CG와 배우들의 연기력 앞에 그런건 이미 아무래도 좋다
10,너무 멋있음 닥스 2 보기전에 꼭 봐야함
10,너무 멋있음 닥스 2 보기전에 꼭 봐야함
10,너무 멋있음 닥스 2 보기전에 꼭 봐야함
10,연기력, 연출, 영상미 대박입니다!
10,
9,도르마무! 또 보고왔다
10,마블 제대로 보시려면 꼭 봐야하는 영홥니다.
10,도르마무 이영화 너무 재밌어서 협상을하러왔다 우리DC는 어떡하누
10,도르마무 이영화 너무 재밌어서 협상을하러왔다 우리DC는 어떡하누
10,두번 본 몇 안되는 영화 재밌어요~!
10,재밌음... 다른 것 보다 쿠키가 너무 슬펐음 어떻게 고친 몸인데 ㅠ ㅠ
10,가마미마재베벱아이아
10,최고.. 진짜 2 언제 나와ㅜㅜㅜ
10,정말 정말 재밌어요~~
10,다시봐도진짜최고다!
10,마블페이지4를 이끌어 나갈 소서러 슈프림
7,도르마무~~~!! 매혹적인 어벤져스 탄생
10,존나 잼있음 또보고 싶은 영화
8,시공간을 자유 자재로 이동하는 능력...유체이탈...  갖고 싶다 이능력을...
10,비주얼 끝판왕임 마블 영화중에서는 최고!! 제일 재밌었음
10,마블에서 제일 좋아하는 캐릭터!!
5,그래픽은 정말최고 우와 눈돌아가네~ 그런데 스토리와 연출은 유치해
10,Mcu중에서 제일 명작임 진짜
10,짱!가나다라마바사아
10,진짜 매력적인 캐릭터인듯
10,완벽
10,CG랑 스토리, 연기,OST,영상미..다 지렸다..
10,CG랑 스토리, 연기,OST,영상미..다 지렸다..
6,걍 그럼... 마법산데 뭔 근접전을 그리하는지ㅋㅋ 닥터스트레인지 능력자체도 뭐 별볼일 없고... 히어로 같은 느낌보다는 히어로 보조해주는 사람정도로 밖에 안느껴짐
7,의사가 마법사가 되어 세상의 구원자 역할을 하게 되는 스토리 바탕위에 다채로운 볼거리와 판타스틱한 영상미가 두드러지며 철학적이고 종교적인 다이얼로그가 쏟아져 나오는 특이한 영화.
8,몇몇 면에서 닥터 스트레인지와 비슷한 부분이 있는 것 같다. 나는 평범하지 않은, 분명 무언가 특별한 게 있을 것 같다는 오만하고 자기애 강한 생각들. 그래서인지 원이 한 말들이 나에게 더 깊게 박힌 것 같다, 닥터 스트레인지처럼. 나도 주인공처럼 이런 점을 좀 더 좋은 쪽으로 이끌어나갈 수 있기를, 그리고 오만함으로 이어지지 않기를 노력해야겠다. 그렇지만 주인공은 망토에게 선택받았으니 어느정도 특별하다 생각해도 될 것 같다. 눈이 지루하지 않은 영화. 끝부분의 cg장면들이 더 과했다면 너무 난해해졌을 것 같지만 다행히 그렇지는 않았다. 히어로로 변화는 과정에서 너무 긴 스토리를 짧게 압축하려다보니 개연성이 살짝 떨어진다는 느낌을 받았지만 화려한 cg와 액션들이 충분히 커버한 느낌. 주인공들의 캐스팅도 마음에 든다.
10,2편 언제나와요? 기다리는중
10,그냥최고:))))!!
10,내 인생영화 진짜 재밌음
10,내 인생 최고의 영화로 기억될 것이다
10,꼭 보세요 안 보면 후회 ㅠㅠ
10,
10,믿고보는 배우들이 나오니 재미없을리가..
7,
10,cg  무슨일이야 ㄷㄷ완전 대박
10,닥터 스트레인지가 아니라 닥터 퍼펙트 같은데..
9,주제 자체를 시각화하는 창의적 액션.
10,본지는 꽤 됬는데 이제서야 평점을.. 당연히 10점만점
8,전혀 차원이 다른 액션과 후반 전개 너무 훌륭하다
10,끄엇 존쟘 히히히 제발보세오
10,끄엇 존쟘 히히히 제발보세오
10,"닥터 망토"로 바꾸자
7,나는 이런사람이다 하고 겉핡기만 하다 끝난 느낌
8,마블이 새로운 매력적인 최강자의 마법사 캐릭터를 만들었다.
10,그냥 개재밌음 말이 필요없어여
10,재미잇음. 킬링타임용으로다가
10,곧 ocn에서 보겠군.
8,사용할수 있는 CG는 다 사용한듯
10,해리포터같은 잼민이마법사지망생 영화보다가 이거 보니깐 웅장해진다 ㄹㅇ 실화냐 ㅋㅋ
10,
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,마블히어로 중 최애캐 닥터스트레인지
10,CG그래픽 지린다ㅋㅋㅋ
10,성우들 연기, cg,원작처럼 상식을 깨는 전개(도르마무),MCU 세계관 확장까지 완벽 거기다 미스틱 아츠 보면 마법 하나하나에 디테일이 살아있음
8,와우 마냥 뻔한 마블영화인줄 알고 지금에서야 봤는데 정말 신선하고 재밌었다. 빨간망토 약간 알라딘카펫같고 귀여움 ㅋㅋ거만한 사람이 점차 변해가는 모습도 보기 좋다. 도루마무 협상하러왔다 여기도 너무 웃김
5,어디에서 본 듯 하지만 어디에도 볼 수 없는 기묘한 스타일
10,마블 정주행하면서 생각없이 봤는데 존잼 꿀잼임 역시 잘생김을 연기하는 베네는 마법사역할도 찰떡
10,배우 얼굴 원작이랑 똑같다
10,스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
10,케네딕트 컴버배치 정말 사랑하는 배우
10,다시봐도 명작 어벤져스 시리즈는 다 쩔어 진짜 여운이 ..
10,솔직히 이 영화보고 재미없는 사람은 영화를 왜 보는거냐?이정도로 연출 지리고 잼있음닥터스트레인지는 지금 내가 제일 좋아하는 영웅이 되었음심지어 내가 닥터스트레인지가 되는 꿈도 꿨음 ㅋ
10,
10,닥터 스트레인지 2언제 나오냐
7,영상미, 긴장감, 완성도, 그리고 접근성까지 높였으니, 마블이 꾸며놓은 마법 세계는 역시나 성공적
7,마블 시리즈 중 CG는 끝판왕이라고 생각한다.
8,도르마무! 평점을 주러왔다.
10,보고 또 보고 계속.봄... 영어 못하는데 대사 외우겠음 ㅎㅎㅎㅎ 정말 재밌음
10,상상력이 놀랍다!!!! 너무 완벽해!!!!
8,영상미는 인셉션볼때랑 비슷할정도의 감동이었는데 처음나오는 수술장면이 너무 엉망.누가 환자수술하는데 마스크도안끼고 여자서젼은 모자사이로 앞머리예쁘게 흘러내리고 매니큐어에 시계끼고 들어온 사람도있나.손도 엉망진창스럽게 씻음.
10,
10,
1,쌉노잼
1,닥터스투레인지 마지막에 죽음
10,평점 낮은 순으로 보면 프로불편러들 진짜 많습니다. 내가 오직 스토리와 개연성 중심으로 영화를 관람하고 평가하는 수준이라면 마블영화 자체를 안 보셨음 좋겠구요. CG나 전투신 퀄리티는 최상입니다. :) 킬링타임 그 이상을 주는 영화니 추천드립니다.
10,
8,화려하고 화려하다
10,
10,해리포터만 보다 이거 보니깐 눈앞에! 와...! 이거...멋있네~야~~이거 재밌네
10,그래픽 최강, 영화 전반적으로 드러낸 신비주의들도 좋았다.
10,
6,마블의 리얼리티를 위한 노력은 두말하면 입아프겠지만 그린 스크린이 제일 고생했네.
10,자나깨나 운전조심.한순간에  조상님만날수있음ㅡㅡ
10,그래서 닥터 스트레인지2 언제함?
10,처음에 어벤져스 인피니티워에서 보고 되게 이상하게 생겼다고 생각했는데 이 영화속에선 주인공이라 그런지 아저씨 원빈만큼 멋있고 섹시해보이네요 재밌어요! 영상미 대박
10,처음부터 봤는데 너무 재밌다^^
10,너무 재밌어서 과몰입하고 봄 버스 정류장을 지나칠 정도로
9,마법에 빠졌나봐.. 베네딕트 컴버배치가 정말 정말 잘생겨 보여! ㅠㅠ
10,대체 무슨 약을 빨고 만드신건가요... 사부님 제발 알려주십시요
10,운전중 휴대폰 사용이 얼마나 위험한지 알려주는 착한영화.
10,마블 짱, 닥터스트레인지 짱운전 중엔 운전만
9,아이언맨 다음으로 제일 재밌게 본 영웅이었는데ㅋ 엔드게임 보고 난 다음부턴 마블영화 예전 작품들은 전처럼 집중 안됌...ㅠㅠ.. 단 한가지..흑
10,내 최애 히어로중 하나 닥스.... 2 빨리 보고싶다ㅜㅜㅜ
10,너무너무너무 재밌어 2021년까지 언제 기다리누 ㅠㅠ
10,
6,재밌을줄알고 기대했는데 너무실망 ㅋㅋㅋㅋ 지루
10,
10,마블 시리즈 중에 젤 재밌당ㅋㅋㅋ2편은 언제 나오나ㅠㅠ
10,와 진짜 재밌다. 난 이제부터 미러디멘션 연습해봐야지ㅋ
9,여전히 깨진 시계와 떨리는 손. 시간을 지배할 수 있지만 시간을 초월할 수는 없다
10,도루마무 별점거래를 하러왔다
9,좀 뻔한 이야기긴 하지만, 연출만으로 충분히 볼만한 영화.
10,마블중에 제일 재밌게 봄
8,O.O
10,연기와 스토리에 높은 평점을 줍니다이상과 현실 그 사이에 정의 그것은 판단하는 이에 따라 다르겠죠현란한 액션과 엄청난 cg 눈이 호강한 영화 그 안에 배우들의 연기도 빛이 납니다베니딕트와 레이첼 연기 좋았어요 레이첼 이쁘네여
10,지금봐도 CG는 미쳤었음 앞으로 더 기대되는 영화
8,인셉션하고 좀 비슷하다.
10,그냥 최고임 말이 필요없음
10,영화를 너무 재밌게 봐서 닥터스트레인지와 아이언맨이 합체한 vmytoy 작가님의 커스텀 버전 아이언스트레인지를 리뷰해봤습니다 https://youtu.be/67sIhmzQf2E
10,
7,
10,아무 생각없이 골랐는데 정말 빠져들어 재밌게 봤습니다. 강추!
7,CG팀을 갈아만든 환상의 세계
7,이건 너무 어거지 아닌가?
7,아니...불의의 사고를 당한게 아니고,양방향2차선도로에서 옆차랑 과속하고 추월 경쟁하고 휴대폰통화하다가 사고난거네...반성도 없고 남 탓만 하고...지인지조네, 손 망가진 걸 누구탓을 하는 거지?운전하다가 저런 운전자만나면 진짜 열받을 듯.블랙박스 유투브올라가면 스트레인지 욕엄청 먹었을 듯
7,닥터 스트레인지 만이 보여 줄수 있는 놀라운 세계.마블의 압도적인 상상력은 어디까지 인가?
5,우리가 아무생각없이 누리는 지구평화뒤에는 이런 위대한 마법사들의 눈부신 자기희생이 있었단것을 잊고 살아선 안되겠다.
10,Cg 애들 다 죽겄네,,
7,잡상인 공격에 시달리는 도르마무! 박사라는 양반이..
9,닥터 스트레인지 재밌는 캐릭터다.
10,시공간 뒤틀릴때마다 토할뻔했어요....영화는 재미짐
10,
10,최고의 영화 잘만들었음
10,최고의 영화 잘만들었음
10,
10,도르마무에서 솔직히 진짜 웃었다
9,망토가 말할줄 알면 더 재밌을듯
10,대박 짱재밌어요 덕분에 밤샜네요
8,도르마무가 다크 디멘션 짱이라면 시간순환 벗어낫을텐대 걍 닥터 스트레인지가 갑자기 우위 점해서 스토리는 그저그럼...너무짧은시간에 우겨넣은게 눈에선함
10,진짜 몇 번을 봤는지 모르겠다.. 사랑해요 닥터 스트레인지.. 대학 과제도 이 영화로 했어요.. 진짜 배우들도 연기도 CG도 모든게 완벽 그 자체사랑해요 마블. 사랑해요 닥터 스트레인지..♡
8,눈돌아가는 cg의 향연, 확실한 볼거리를 제공하고 후속작에 대한 기대감을 불러일으키는 스토리 역시 훌륭하다.
8,나도 시공간마법좀 가르쳐줭
9,토르도 그렇고 닥스도 그렇고 능력만큼의 포텐이 더 나왔으면 좋겠다 충분히 강하고 매력적인 캐릭터들인데 전투신 보면 뭔가 밍숭맹숭
6,Cg가 매우 돋보이지만 너무유치해
6,마법으로 홀리는 시각효과의 정점
7,무난하다...
10,마지막 시간을 거스르는 전투씬이 압권
5,마블영웅중의 마법사 그냥저냥 볼만은함
8,마블 비기닝 시리즈 중 의외의 걸작
10,재앙이도die해주세요.
7,CG가 볼만 했던 영화. 엄청 현란하지도 않음
10,믿고 보는 마블ㅜㅜㅜ 완벽한 주연, 조연들에 눈물 한바가지 흘립니다ㅜㅜ...
10,헐리우드의 상상력에 놀라고, 그 상상력을 엄청난 스케일로 연출해 낼 수 있다는 것에 또 한번 놀라고, 그것을 유치하지 않고 자연스럽게 연기할 수 있는 배우들이 있다는 것이 부럽다. 한국은 이런거 하면 어색하고 유치하다. 넘사벽의 클래스 차이를 느낀다.
10,자막으로도 재미있게 봤는데 더빙도 재미나네요.
10,믿고보는 오이오빠-열자
10,또 봐도 재밌음 마블의 희망
10,닥터스트레인지 꿀잼!
10,영상미 하나는 끝내준다!!! KBS2에서 더빙판으로 해줘서 땡큐~ 더빙판이 더 재밌네.. 명절에 온 가족이 모여 같이 보기엔 역시 더빙이 최고!!!
10,닥터스트레인지2 빨리개봉하자ㅋ
10,더빙 ㅈㄴ좋은듯 ㄹㅇ루다가
1,더빙을 왜하는거야 ㄹㅇ루다가
10,영화 자체는 내가 조아함..닥스도 조아함..더빙은 싫어하...
1,TMI가 너무 심해...
10,지리고 오지고 렛잇고~!!
1,평점 7점 정도가 적당.. 킬링타임용
10,닥스2는2021년에나옴니다
10,진지할거같았던 스토리가 사실은 엄청난 재미와 유머를 가지고 있었음 ㅋ 기대이상으로 재미있었고 CG의 화려함은 대단함...
10,도르마무 잘생김ㄹㅇ.
8,마블 영화치고는 스토리가 탄탄한편. 물론 엄청난 전투씬과 CG씬은 이 영화의 백미다.
10,재방해서 봤는데 꿀잼ㅠㅠㅠ
10,마법사도 파괴못한 홍콩생텀 중국이 다 때려부수고있네...
10,이 정도면 히어로 물이라도 전혀 유치하지 않게 볼 수 있지
7,맵만 멋지게 만들어놓고 싸울 때는 발로 뛰면서 칼전
6,마블표 비주얼의 신세계를 맛봤지만 스토리는 인스턴트야
10,의사에서 마법사로 된 닥스. 타임 스톤의 등장. 런던, 뉴욕, 홍콩 생텀이 지구를 보호하고, 그 생텀을 지키는 소서러 슈프림. 악당 도르마무를 막아라. 쿠키영상, 닥스1에서 닥스를 도운 모르도는 닥스2에서 악당으로 나올까?
10,모르도 싯팰롬..빡치네 지부터 디지던지
10,cg가 인셉션의 10배정도 되는듯... 이걸 사람이 만들었다는 게 신기할 따름이다
10,쥐이인~쫘재밌다죽인다
1,평점이 너무 높지않은가....
9,명좍이 영어로 뭐쥐???막판에 결말은 뭐쥐?
7,CG팀이 다 만든 영화같다. 망토 스트레인지~
10,웬만한 음주운전 공익광고보다 낫다
10,호불호가 나뉠만한 영화임. 근데 나는 호. 스토리나 작품성을 위주로 보고싶은 사람에게는 별로일 영화고 확실히 히어로 영화나 액션영화답게 화려한 CG로 스트레스를 한방에 날리고 싶은사람한테는 최고. 마블영화중 CG는 최고수준이라고 생각함
7,끝을 알 수 없는 마블의 야망
10,역시 영화는 마블 CG팀은 과로사
10,닥터스트레인지랑 토르가 젤 잼있음
10,마블 영화중 제일 재밌는듯
4,마블때문에 4점줌 몰입도랑 cg는 괜찮은데 완성도랑 스토리는 개나줬네 엣지오브투모로우가 더재밋다
6,실제같은 수준 높은 CG와 스케일에 박수볼만했음
10,쿠키영상보고 소리질렀어요..ㅠㅠㅠ
6,인셉션을 따라갈뻔. 뒤흔들리는 건물과 같이 흔들리는 작품성
10,두 시간이 짧게 느껴지는 보기 좋은 영화
10,닥터스트레인지 너무 멋짐
8,영화내내 화려한 그래픽에 압도 당한다.
10,최애캐인데 2 언제나오냐 ㅠㅠ
10,정말 잘봤습니다 2편도 기대할게요
10,말이필요없다 최고...
10,스토리는 그저 그런데 중간 중간 명언대사들이랑 cg가 미쳤음
10,사실상 마블 영화를 이어갈 작품은 닥터스트레인지 가디언즈오브갤  말고는 이제 .... 애매하다 스파이더맨도 애매했다
10,CG팀 2016-2016 고인의 명복을 빕니다.
7,마블식 마법사는 강했다. cg가 아주 현란해서 잠시도 눈을 뗄수 없다.
10,최고의 영화.. 5번봣다. 봐도봐도 안질린다. 근데 왜인진 모르겠다
10,최고다.... 베네딕트도 연기 대박이었고 틸다 스윈튼도 최고의 멋진 연기.. 2도 기대돼요!
8,마블스러움을 유지하면서 만들어낼 수 있는 마법 같은 영화. 히어로 솔로 무비로는 탁월하나, 차원이 다른 스케일로 만들어놔서 MCU에 조화로울지에 대해서는 기대보다는 걱정이 앞선다.
1,이게 재밌다고? ㅋㅋㅋㅋ
1,최근 마블영화중에 가장 노잼
1,mnljhkmgyhkjhl
10,아이언맨 시리즈 다음으로 역대급 솔로무비 영화!진짜로 잘 만들어진 캐릭터라고 본다.나도 마음만 먹으면 시간을 되돌렸으면 좋겠다.
10,에인션트 원이 진짜 간지...
10,Dormamu l come to the bagain
10,그냥 CG라는걸 잊고 있었어!!
10,몰입감 장난 아님! CG가 전혀 어색하지 않고 배우들 연기도 자연스러운 부분이 너무너무 놀랍고 감명깊다
10,마블영화중에 제일 재밋게봤습니다.
10,21년까지 어케 기다려... 베니 빨리 보고 싶다 ㅠㅜ
7,엔드 게임 보기 전 여덟번째 영화. 신비롭고 매력적인 이야기. 좋아하는 배우인 베네딕트와 매즈를 볼 수 있었던 것은 덤. 하지만 조금은 지루한 전개.
10,언제봐도 미친 영화벌써 몇번을 본건지 모르겠다
10,존나재밌다....이거보고 베니 입덕함ㅠㅠ 닥스2언제기다려ㅠㅠㅠ
10,닥터스트레인지 너무지적이고매력저임 ㅋㅋㅋㅋ
10,닥스2 촬영을 이제서야 시작해서 2021년에 나온다니....
10,타임스톤으로 손이랑 시계나 고쳐
10,망또ㅋㅋ사람을 진짜 죽어라고 패네ㅋㅋ
10,나의 최애캐릭터를 아이언맨에서 닥터 스트레인지로 바꿔준 끝내주는 영화 Dormammu i've come to bargain
10,여행이 영어로?  트륍 에이션트원 존멋탱ㅎㅎ닥스는 두말하면입아프규 레이첼넘사랑스럽자나?ㅠㅠ
7,눈 호강 제대로 했던 영화... 마블 작품 중 가장 신비로웠던 영화였네요.
10,베니 사랑해.. 앓다 죽을 닥터 스티븐 스트레인지..
10,이거 보고 베네딕트 입덕했습니다 제발보세요...,,..,,.,,.,...ㄹㅇ 사랑하지 않을수가없다.,..
9,거의 모든 부분이 마음에 들었으나 케실리우스와 에이션트 원을 너무 가볍게 넘어가지 않았나 싶네요 ;ㅅ; 둘다 닥터에게 조금 더 심오하고 깊은 가르침을 줄 수 있을거라고 생각했는데
10,정말 재밌어요 환상적입니다
9,CG의 화려함. 전투의 아쉬움.
10,도르마무! 내 세월을 돌려받으러 왔다.안되는고니
9,도르마무 아미타불....
10,마블영화중 cg가 가장 훌륭하다는 생각이들고 ost또한 괭장히 좋았습니다 마블의 2세대를 이끌어나갈 매력적인 히어로가 될것같습니다.
9,마블시리즈 중 제일 특이한 시리즈가 아닐까싶다.  처음 봤을땐 그게 인피니티스톤인지도 몰랐는데, 다시보니 어벤져스와 연결되는 지점들이 잘 보여 더 재밌게 봤다
10,다시봐도 넘나재밌는거..  닥터 스트레인지 개멋있어!!
10,존잼ㅠㅠ 2언제기다려요ㅠ
10,야! 당최 1주일 동안 마블 영화 몇 편을 해주는 거야??? 이정도면 반 강제적인 세뇌교육 아니냐??? 이거 뭐 2019학년도 수능에 나옴?
10,단독영화 첫번째 시리즈를 아이언맨 이후로 최고였음
10,이거  평점 왜이리 낮냐?!!
7,마블 시네마틱 유니버스 시공간의 더 큰 확장, 새로운 비주얼을 보여주겠다는 포부를 그대로 보여준다
7,도대체 어떻게 촬영한 거야?? ㄷㄷ
10,마블 시리즈 중에 대작이라고 할 수 있고 화려한 그래픽과  아 더 말할것도 없음  그냥 보세요!!!이건 정말  ㅇㅁㄴ 한 영화 이고  성장스토리 (?) 가 생생함  마블 중에  닥터 스트레인지가 가장 좋아요
10,마블시리즈중에 제일 재미있었슴.
10,닥터스트레인지 10점줄테니 토니스타크 살려내라!!!
10,닥터스트레인지 너무너무 멋있다ㅠㅠㅠ
10,넘나 잼나는것 볼때마다
10,굿굿굿굿구숙수구국국숫굿굿
2,난 진짜 재미없고 진부하게 봄
10,2시간이 30분처럼 지나갔다
10,닥스 형님 짱짱굿입니다.
10,닥터스트레인지 짱 조아요!!!
10,닥터 스트레인지는 천재다..
8,재밌네요....,.
10,마블중 잴 재밌네요여자분도
8,어벤져스보고. 닥터스트레인지 궁금해서 보고 팬된사람 여긔
10,완전맘에드는 스타일의 마블영화입니닷♡ 갠적으로 1순위토르나그나로크 2순위닥터스트레인지3순위어벤져스인피니티워
6,눈은 화려한데 스토리 전개가 아쉬운 영화
10,에이션트 원이 되고싶다.
6,cg훌륭 메시지훌륭 그런데 이상하게 자꾸 보는내내 오글오글오글오글 오글오글오글오글
10,실제로 에이션트원이 닥터스트레인지 보다 16살 많은게 더 소름 ㅋㅋㅋ
10,그 제한되지 않은 무한한 상상력과 경이로운 세계관에 찬사를...엔딩 크레딧이 올라 올때까지 눈을 즐겁게하는 CGI에 찬사를...
10,진짜 개사랑합니다 닥터스트레인지 그리고 마블, 어벤져스
9,마블 영화중 재밌는 쪽에 속함
10,어벤져스 엔드게임 보고왔습니다 ㅋㅋ 다시보니 감회가 새롭네요
8,마블에서 제일 멋있는 인물 + 스승 에이션트원이라는 막대한 존재감
10,보기전:베니 사랑해♥♥본후:베니 사랑해,닥스 사랑해♥♥
9,극장에서 정말 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
10,아진짜 씨지고 뭐고 내용이 너무 재밌다 캐릭터도 찰떡이고.. 명작
10,한차원 눈을 더 뜨게한 영화
7,개연성이나 설득력은 가장 매끄러운데 임팩트가 약하고 좀 지루했음. 의사 마법사라는 타이틀은 좋은데,  ‘마법사’라는 매력을 생각보다 잘 살리지 못해서 아쉬움.
8,손으로 그리는 마법진의 올바른 예와 꼼꼼한 거래의 중요성
7,마블의 또하나의 히로어 탄생!  마블의 상상력은 어디까지 일까
10,어벤져스 엔드게임버프받아 500만돌파한 캡틴마블과는 달리 순수 재미만으로 500만돌파한 영화
8,다시봐도 뒤쳐지않네 cg  굳
10,정말 재미있게 본 명작이여서 더욱 더 기다려지는 닥터 스티븐 스트레인지!!
8,틸다 스윈튼은 진짜 뭘 해도 이렇게 간지냐
10,2편 언제나와요???ㅠㅠㅠ
8,진짜 역대급 솔로 슈퍼 히어로 영화.CG가 장난이 아닌 영화.
1,닥스 어벤저스에선 진짜 멋있었는데 솔로무비에서는 진짜 매력이 하나도 없다...같은 캐릭터를 이렇게 멋없게 표현하는건 감독이 문제인건가..
8,마블에서 이런캐릭과 연출을 갖추고있다니 대단할따름 스토리흐름이 흠인건 단점이었네
9,Real이 아닌데도 컴버베치는 왜케 Real처럼 연기를 잘하는걸까? ㅎㅎ
10,내 최애캐ㅎㅎㅎ 빨리 2편나왔으면
8,cg범벅을 잘 이끌어 나가는....
8,CG 가 쩔긴 하는데 ....
8,빗길  과속  조심해라  한방에  간다
8,그나마 캡아3 이후 mcu 단편들중에서 가장 잘나온 단편인듯...
10,솔직히말해서 cg는 대단했으나 영상미는 가오갤이 더 낫고 시리즈중 토르1편만큼노잼이진 않지만 암튼 중하순위정도
6,급하게 이야기 전개되어 뜬긍 없음
10,닥터스티븐스트레인지
8,더빙으로 보지 마세요집에서 결제하고보니 우리말 더빙ㅜㅜ오랜만에 듣는 더빙톤이 굉장히 거슬려요영화는 좋아요
9,8점 주려다 레이첼이 넘 이뻐서 9점!!
9,아이들도 좋아하는 영화~^^
8,개인적으로 그냥저냥 괜찮음. CG보는 맛이 크긴함
10,아랫분 어디 노가다 뛰고와서 영화보신듯?
2,뭐  물론 내가 이미 졸려운상태였을수도있고  영화관에서 영화를 많이본편도아니지만영화관에서보면서 처음으로 졸았던영화
10,와 다시보니 명작이다.
10,워 재밌게 봄 ~%#@/
10,마블시리즈 주인공 중에 젤좋음!!!
5,cg 하나만을 바라보고 만든 영화인듯
10,맥아담스 팬이어서 이영화도봤는데 진짜 ㅈㄴ이쁘다
9,정말 저를 완전 만족시킬 뻔한 영화였습니다.하지만 한가지 딱 아쉬운건 닥터 스트레인지가 마법이나 날라갈 때 너무 어지러웠습니다.감사합니다.^^
9,이보다 닥터 스트레인지를 잘 그려낼 수 있을까?
1,개지루함 1010101010
8,lIlIlIlIlIlIlIl
8,영, 유체이탈 등 초급 신비주의 개념을 서양의학과 대비시켜 잘만든영화
10,도르마무ㅋㅋ 학교에서 친구들이 얘기하길래 뭔소리인지이해안됬는데 이거였군요ㅋㅋㅋ
10,베네딕트컴버배치의 연기력과 틸다스윈튼의 카리스마가 빛나는 영화! 이영화 보고 두 배우의 팬이 되었음.물론 cg의 화려함은 두말하면 잔소리~!!
8,잘봤습니다 볼만하네요 말도안되지만
10,망토 너무 귀엽당..♡
10,마블빠라 그런지 존잼 ㅋㅋ 나름 괜찮은 데??
10,정말최고에요!!! 마블은 언제나 옳다!!!
10,정말 스릴감과 짜릿함을 느꼈어요!어서 다음편이 나왔으면 좋겠네요!
10,베네딕트 컴버배치, 틸다 스윈튼캐스팅 너무 잘한듯!! 처음 볼때는 지루하다고 생각할수도 있는데 두번째 보는 순간 모든 진가가 드러나는 작품
10,화려함 초능력 가지는 것보다 평범하게 사는게 더 좋을듯
10,처번째 베뎃 과로사로 죽었을 거래ㅋㅋㅋ
9,장점: 전체적으로 스토리 지루하지않고 재미있었음. 베네딕트 컴버베치는 사랑.단점: 용어가 살짝 어려웠음.동양적 요소로 서양인들에게는 신비한 느낌을 주는 마법을 하는 것 같았는데 동양인으로서 그닥 신비롭지않고 살짝 억지스러운 듯한 느낌이 조금 있음.
10,해리포터 시리즈를 연상케 했고 도르마무 파트가 인상깊었다.
10,이 영화보고 한 다섯번은 지금 원 그리는중 ㅋ ㅋ  ㅋㅋ
9,망토 갖고싶다  마법사 괜찮네
10,진짜 재미있다 정말 상상력이 대단한 것 같다. 빨리 2 보고싶어요
8,하나의 유행을 만들기에 충분한 구성과 비쥬얼
10,베니 이 매력덩어리♡♡♡
6,재미없다공백^씁알놈
10,티비로 또보는중인데 그래도 재밌노
9,역대급 CG의 향연. 눈이 즐겁다 못해 피로하지만 재미있는 영화.
8,개인적으로는 마블중에 좀 재미가 없네요.
10,CG의 최고의 정점이다. CG라 느끼지 못할정도로 몰입되여 봤다. 물론 스토리도 따라주지 못했다면 이정도 영화가 나오지 못했을거다. 굿~
10,베네딕트 컴버베치 진짜 짱ㅠㅠㅠㅠ 연기도 최고이고 목소리도 짱... 영어공부하고 싶게 만든다...ㅠㅠㅠㅠ 진짜 잼있어요 안보신분 꼭 보세요~~
10,베니와 치웨텔의 노예12년의 인연이 이렇게 이어지나
9,기대 안했는데 재미있었음. CG도 간지났다
6,빌런은 그저 아가모토의 눈의 위엄을 보여주기 위한 도구에 불과
10,유선방송에서 자주하던데 안보다가 처음부터 봤더만 시간가는줄 모르고 봤네 ㅎㅎ
10,마블 역대 그래픽에 박수를 보냅니다.
10,너무 재미있네요. 리얼,다른 어벤져스영화보다 심오한 재미
10,닭똥 스트레인지는 황금닭똥을 쌌다고 한다.
9,다중우주 검색들 해보고싶지 않아요 다들 믿는다면 종교보단 조금더 편안한 죽음을 맞으실겁니다
10,CG의 클라스가 대단 엄지척에인션트 원이 나쁘게 보이는건 기분탓인가도르마무야 닥스안 옛다 10점 준다
10,진짜 cg 쩐다...한국이랑은 비교가 안되네ㅋㅋ 하 그리고 베니 너무 귀여워
9,그래서...망토는 어디서 파나요?
10,와 내가 지금 뭘 본거지?
7,3D로 보지 않으면 안 되는 극영화는 세상에 존재하지 않는다. 이 영화만 빼고!
10,와 시각적효과 짱이다 보이는 세계가 다가 아니지.
10,여러가지생각을하게하는영화. 자막이끝날때끝이나는영화.
9,좀 유치하지만 앤트맨 이후로 마블의 상상력이 끝없다는 걸 깨달았다. CG는 정말 대단하다. 저게 가능할까? 상상력이 정말 대단하다.. 2편을 빨리 만들어줬으면 좋겠다
10,난 마블 영화중에 이게 제일 재밌던데 평점이 8점대밖에 안되다니....
10,영화 진짜 재밌다.봐라.
10,뭐 이딴 영화 또 없소??
10,내 인생 최애 미드 영드에 나온 두명이 주인공이라니! 네번을 봐도 재밌음
10,제발 2 나오기를~~~
6,"마법사가 너무 많아." 그거 아세요? 지구에 존재하는 인구수가 현재 70억이에요. 70억. 인간도 참 많죠?
10,보고또봐도 인생영화에요 정말 .. 대사 하나하나가 명작.
8,Cg는 괜찮은데 내용이 약간 부족
10,마블 영화중에서 제일 독특하고 눈이 아름다워지는 영화인듯
1,인간은 결국 멸망할것을 암시하는 영화
10,도루마무 거래를하러 왔다
10,친구들이 보자해서 억지로 봤던 영화 기대한거치고 개꿀잼이였음 역시 마블인건가..
10,도르마무 ! 거래를 하러 왔다 ! ㅋㅎ계속 살아나ㅌㅋ
9,마블 역대급 히어로다. 공간과 시간의 왜곡을 통해 싸운다는게 멋지다. 액션과 스토리 전부 지루하지 않고 재밌다.
10,레비테이션 망또 갖고싶네
10,놀나울뿐입니다.과연이렇게될수란의문이앞서는군요
10,완전 짱! 이런영화 처음임
9,단점 몇개가 눈에 띄지만 재미도 있었고 인상깊은 대사와 장면이 많았다. 무엇보다 CG가 환상적이었다.
10,볼거리가 너무 많아서 좋았던영화 ㅎㅎ
10,하...도르마무 하며 오는 그 장면이 왜케 웃긴지ㅋㅋ나같아도 질렸겠다고.. 진짜 재밌어요 너무 잘만들었어요!!!!
10,gkdjsuwiamx
10,재밋군 영화를 참 잘만들어ㅋㅋ
10,Ocn에서 오늘 오후 3시30분에 방영해서 보앗노라
10,재밌게 잘 봤습니다 ^^
10,영원토록 자기혼자 고통받으며 반복해서 죽더라도 세상 사람 모두를 지킬 수  있으니까 괜찮다고 하는 애는 첨본닼ㅋㅋㅋ솔직히 히어로중에 얘가 갑임...누가 그렇게 자기희생하겠어..
10,여기서도 잘 생겨 보여 ㄷㄷㄷㄷ
8,동양의 정신을 배우는 헐리우드...
9,도르마무 도르마무~~치맥을 얻으러와따~
10,TV에서 다시봐도 명작! 공간을 마음대로 가지고 노는 솜씨에 화려한 액션은 기본- 유머까지!!! 도르마무 ㅋㅋㅋ
10,틸다 스윈튼 너무 이뻐요
10,마블히어로중에서 젤 매력있엉.으흐흐
10,다섯번째 보는데도 새롭고 흥미진지하냐대단한영화!!
8,잘난척하는 재수없는 주인공이 사고후에 더 재수없을정도로 강해져 돌아왔다. 근데 난 뭐냐?
10,하하 내가 젤 마지막 하하 돌려보기 할 꺼임네이버 거래를 하러 왔다 하하 비싸당
10,최고 대박~~진짜 와우!!
5,기존 히어로물에 비해서 아쉬운 느낌. 더딘 전개에 따른 별다른 위기와 장소의 변환없이 그저 쉽게 끝나버린다.
8,cg없는 상태로 연기한 배우들과 이후 엄청난 cg를 만들어낸 편집팀들에게 박수를
10,진짜대단했다....그는 손가락 원을 나에게 남겨주었다...
7,방대한 원작을 영화로 만들긴 힘들긴 하지..
10,와 진짜 잘만듬 CG넣는 사람 손가락 팅팅 부었겠닼ㅋㅋ
10,꾸르르를잼~!~!~!
10,마블영화 중에 앤트맨 다음으로 정말 재밌네요 수술실 아는척개그 웃겼어요ㅋㅋ
10,다른 마벌 히어로 와는 좀 다른,...하지만 무척 재밌고 환상적이다..
10,제일 깔끔하고 재밌던 영화
10,평점 주러 왔습니다.ㅇㅅㅇ
6,CG 너무 쳐발라서 눈 아픔...;;;
2,히어로물 안좋아하는 나는 그저 그랬다보다 졸았음
8,최고의 CG이지만 후반부로 갈수록 장면 전환이 너무 빨라서 내용 따라가기가 벅찼음 ㅠㅠ그래도 흥미진진하고 킬링타임용으로 굿인듯
2,재미없다 나는 내가 수준이 낮은건지
10,세번봐도 존잼ㅠ 앞으로 몇번은 더 볼수잇갯음
10,레알 개꿀잼 여러분도 보셈~
8,마블영화 중에서 가장 신기하고 특이했음. 돈주고 볼 가치가 있는 영화임
9,도르마무 농락하는거 재밌음.
8,닥터 스트레인지의 시작을 알리기에는 무난한 영화인듯
7,시각효과는 인정하지만 글쎄
9,단순 파이어볼을 던지는 마법이 아닌 시공간을 조정하는 마법사의 위력을 볼 수 있는 DC영화~!!
10,무조건 3D로 보세요!!
8,시간을  되돌리고, 공간 이동이 가능한 마법이 신기했네요ㅎㅎ
10,블랙팬서 영화가 닥터스트레인지 영화 반만 따라갔었어도...
10,저는 이 영화의 그래픽보다도 영화 초장에서 잘나가던 스트레인지가 자기를 죽이기까지의 과정이 좋았습니다.  낮아진 만큼 높아지고 크게 쓰여질 수 있다는 깊은 깨달음을 주는 영화입니다. 스트레인지에게 사고는 의사보다 더 위대해 지기 위한 과정이였습니다.
8,마블 최강의 캐릭터가 등장했다.
10,역시 마블은 짱 넘넘 잼있음.
10,오이오빠ㅡ존멋 그래픽 대박그냥 다 대박ㅠ
8,강대한 존재라고 해서 반드시 이기는 것은 아니다.
10,와우와우와우와우와우
8,CG 이란 이런 거다..
4,화이트워싱이 신경쓰이지만 마법이 화려해서 눈뽕은 있다. 적어도 에이션트 원 만큼은 아시아인 배우를 써야 했다.
10,어제도 오늘도 내일도 사랑해 닥스...
3,스토리가 너무 진부해 정신도 어지럽고
6,평점이 좋아서 봤는데 생각보다 지루하네요
10,와우..시간가는줄모름..정신없음....닥터스트레인지입니다..
10,깔끔한CG와 화려한액션씬 굳굳
10,어휴 관심받고싶어서 1점주는사람들 많네
8,개인적으로 마블 취향은 아닌 것 같지만... 무엇보다 이 영화는 눈의 즐거움을 주는 데에서는 발군인 것 같습니다^^
8,잘짜여진 각본 그리고 눈이 즐거운 cg 그래도 빌런은 안타깝다
10,꿀잼 넋놓고 봤음 베니오빠 최고!
10,닥스가 이미 캡틴아메리카 윈터 솔져에서 언급됬었네 이제 알음..
8,장점 - 경이로운 수준의 CG, 지루하지 않음, 일관성과 개연성 있는 전개, 배우의 연기 등 / 단점 - 신선하지만 허무한 결말, 비주얼있는 악역이지만 영화 내 설정 대비 상당히 약함, 마법위주의 공격으로 액션을 원하는 관객에게는 그닥.
10,베네딕트 컴버배치 짱이다 ㅜㅜ
10,역시 마법영화는 재밌어
10,인피니티워 보고 복습하니 더 재밌게 봄
8,제목 때문에 볼까말까 고민했는데  cg볼만한 영화인듯
10,역시 마법사도 똑똑하고 착해야 성공한다는 교훈을 주는 영화. 만사 똑똑해야돼. 사람이나 괴물이나. ㅠㅠ
8,CG에 약탄영화ㅋㅋㅋ
5,주연배우 캐스팅에 비해 흥행이 안되서 2편이 안나오려나...?다른건 후속작 얘기 쭉쭉 나오는데 닥스만 조용하네요.
6,마법을 연출하는 부분은 확실히 감탄했지만 스토리가 진부했다.
10,굳좝. 최고의 캐스팅. 컴버배치만으로 9할은 완성된 작품
6,악당같이 생긴 주인공 매력있네
10,레이첼은 시간여행자 애인 남편만나더니 결국엔 시간지배자를 만났다..
10,와 내가 뭘본거지 방금?
10,베니는 역시 믿고 본다 존잼
10,그냥 미친듯. 누가 이 영화에 돌을 던지겠는가. 그냥 cg가 미쳤네. 그리고 망토 개귀여워ㅠㅠㅠ 망토덕분에 진지한 분위기 풀어지고ㅠㅠ 그 잠깐이 너무 좋았음ㅠㅠ
1,노잼노잼노잼노잼노잼
9,닥터스트레인지가 멋있었다
6,마법과 함께 사라진 개연성. 마법사의 기본 소양은 태세전환인가?
10,상상이상의 재미..탄탄한 스토리..짱입니다! 짱~^^
6,뜬금없는 빌런의 눈물연기라.. 심히 와닿지가 않네....
9,지금껏 단 한번도 보지못했던 경이로운 기하학적 전투의 향연
10,도루마무~발음 엄청 섹시하네 ㅋㅋ
1,cg 빼면 별루인데..
9,손으로 원을 그리게 되는 영화
6,이 별점을 CG에 바칩니다
6,밋밋한 스토리 진행을 시각효과로 커버하는 느낌.
1,2시간짜리 예거 광고.
10,몇d로 쪼개는건지 세다가 피곤해서 잤다 깨서 다시 봄,
5,CG는 멋있는데 왜 자기들 끼리 싸우는지 이유가 명확히 보이지 않는 영화임
8,도르마무 무한 반복이 인상적이었던.
10,도르마무, 평점을 10점 주자는 거래를 하러 왔다.(스트레인지에게 하는 말)
10,배우보는 재미 믿고보는 마블...
8,술을 너무나도 사랑하는 토르.
10,도루마무  아이 히얼 투 벌긴
8,화려환 CG, 재미있는 입담, 오이까지 3박자가 완벽하다.
10,아이맥스로 봐서 다행이다
10,베네딕트 잘생기진않았지만 왜 매력있다 하는지알꺼같아..
6,마법은 언제 봐도 신기한 거 같다.. 동심으로 돌아간 것 같은 기분! 괜찮게 봤당
10,최근들어 가장 재밌게 본 영화이자 베네딕트가 닥터 스트레인지라서 정말 다행이었던 영화!
10,되게 멋있어요!!!!
6,지루하지 않고 허를 찌르는 위트에 무릎을 탁! 재미있다.
10,왜 이 영화를 인피니티 워 개봉후에 이제서야 봤는지.. 정말 최고입니다!!
8,알 것 같으면서도 모르겠는 마블 감성...
10,어벤져스3의 초석임과 동시에 닥터 스티븐 스트레인지의 데뷔 베네딕트 컴버배치의 MCU 입성작 그리고 자연에 순응하는 삶과 영원한 삶에 대해 던지는 질문 그것들을 씹어먹는 cg
2,유일하게 마블영화 중 보다가 재미없어서 껐다ㅋㅋ
10,와 완전 진심으로 뛰어난 그 실력 영화로 보게 되서 너무나도 영광 이에요 왜 이렇게 다들 잘 하세요?저도 한 번쯤은 배우고 싶을만큼 뛰어난 실력을 가진 분 들  이시라 말 로 표현 하지 못 할 정도록 잘 하시네요
9,화려한 cg와 오이공룡의 연기 너무 재밌게봤어요
9,개인적으로 cg가 너무 난잡한거같고 마블시리즈중에 제일 별로였음 근데 스트레인지가 매력적이긴하다
10,갠적으로 제일 좋아하는 히어로입니다.  CG팀, 수고 많으셨어요!
1,과대평가임..마블영화는 왜 적당히만 만들어도 이 정도 점수를 주지 ?타작 버프.임..DC영화였다면 이렇게 욕먹었을꺼야. 진부한 스토리에 과다CG남발...
7,오우 시간 가는지 모르고 봤습니다근데 너무 급 전개 되는 스토리그래도 재밌네요
10,cg 가 정말 세련미 넘친다
7,음... 약간(?) 실망
5,특별한 점을 잘 못 느끼겠다. 그냥 새로운 히어로 소개하는 데에만 의의가 있는 영화같다.
7,영상미가 너무 좋음 순조로운 스타트@무적권 10점 영상미 진짜 울었다 2016.11.06. 02:28
10,2016년에 나올수있는영화기술다나온듯ㅎㅎ최고네요
10,저는 다운받아서 보는데 그런데도 오묘하게 마법 동작들 다 따라해보는 '기묘한 현상'( 몇번이나 동작 따라함)
10,아 빨리 닥터스트레인지2개봉해라ㅠㅠ너무 재밌음
10,세번봐도 재밌다다다다
7,도루마무 평점을 주러왔다 ㅋ
9,존잼존잘 존잘 하..날 가져요..
10,베네딕트 컴버배치 짱 멋있다
10,영상미와 cg 그리고 베네딕트의 연기력이 돋보이는 영화!! 재미있었지만 악당이 너무 약해서 클라이맥스랑 고조되는 느낌이 약했던 점은 아쉽다ㅠㅠㅠ 어쨌든 2편 빨리 보고싶은데 언제쯤 나올까... 망토입은 베네딕트는 너무 멋있었다
10,닥스 사랑해요 10자!!
10,너무재미있다닥터스트레인지
7,인종쿼터 같은거 정말 싫어하는데 솔직히 에이션트원 패거리는 가급적 동양인으로 채웠어야 더 자연스러웠을 거 같다. 네팔의 기체험단이 전부 백인 아니면 흑인이라니...넘 어색함.
10,닥터 스트레인지는꿀잼이다.
7,<인셉션>의 아날로그를 현란한 CG로 대체한 요란한 영웅극
9,마블 영화 중 5손가락안에 드는 수작
10,쏘쓰어르어... 쑤쁘림
10,집에서 봤는데 너무 재밌네요!
10,도르마무 거래를 하러왔다!!!
10,진짜 CG.... 감탄밖에 안 나온다....
10,지들 재미 없다고 재밌다고 하는 사람들 까내리는  놈들 수준 딱 보인다
10,인피니티워 보기 전에 여러 영화들을 봐야하는데 시간이 없다면, 닥스만 봐도 흘러가는 내용을 조금이나마 유추할 수 있고 이해할 수 있음.
10,졸잼 ㅜㅠ 어벤져스4를먼저봐서 어벤져스에사 처음 닥스를봣는데 단독영화보니까 어벤져스가더잘이해댐
7,마블 시리즈치고는 딱히 재밌는지 모르겠다. 어벤져스를 보기 위해 본 걸로 하자.
10,닥터 스트레인지 그냥 마블 내 최애.... 말해 뭐합니까 최고된다 갓닥스
10,사실상 인피니트 워의 가장 중요 인물..1400만 가지의 미래 중 유일하게 이길 하나를 떡밥으로 던져두고 유유히 사라지심 ㅜㅜ
5,가슴에 손을 얹고 정말 재미있는 영화인지 답해 보라...
9,미스터 사탄 수염... 뭔가 유치한것 같으면서 재미있네.
10,극장에서 안봄 개 후회중임
5,닥터스트레인지의 마법사가 되는 교육과정 딱 그것만 들어가 있다
2,시각효과는 드니 빌뇌브, 히어로물은 샤말란의 작품을 보자. 돈이 아까워서 영화를 보는 내내 소름이 돋았다. 파워레인저 업그레이드 버전.
10,내가 아는 세상이 다가 아니라는 걸 엄청난 cg를 통해 보여준 닥터스트레인지 지루할 틈 없었음!!
7,영화관에서 못본게 아쉬울 정도의 효과들. 그저그런 히어로스토리 라인이지만 마지막의 전투는 인상 깊다
9,믿고 보는 마블. 닥터 스트레인지의 탄생 일화 잘 봤습니다. 여기 저기 왔다갔다 뒤죽박죽 정신이 혼미하네요... 다음 이야기와 앞으로 어벤져스에서의 활약을 기대합니다.
6,닥터 '스트레인지' 라는 제목답게 마블 영화 중 가장 별나면서도 휘황찬란한 영화였다
10,레이첼은 한결같이 예쁘네요.믿고 보는 마블영화 !!어밴저스 다시보러 영화관가야겠음
1,8점 이하 정도가 적당합니다. 일단 앤트맨보단 낫네요. 그렇지만 어벤저스나 아이언맨, 캡틴 만큼의 전율을 느끼진 못했습니다.
10,잼남  보길잘함   왠지 보고싶더라니
7,C.G만 볼만함 스토리는 개떡같음
10,너무 멋진 캐릭터의 탄생
7,기대를 많이해서 그런지 생각보다는 아쉬웠습니다..
10,닥터는 망토를 입기 전과 후로 나뉜다.
10,마블 영화 중 탑임 진짜로
10,진짜 재미있게 봤어요 영화관에서 못본게 후회되네요ㅜㅜ 스토리도 좋고 그와중에 레이첼 너무이쁘고, 틸다스윈튼은 완전 신비롭고 캐스팅 짱인듯.. 마블영화 중 탑
4,솔직히 8점대는 아니고 7점대정도.. 유치찬란한 내용을 CG로 가려줌
10,마블 최애 영화! 나중엔 도르마무가 불쌍할 지경 ㅋㅋ
10,ㅁㅊ믿고보셈 cg만으로도 볼가치가 있는 영화임
8,신기한마블세상 볼만했다아
10,갓터스트레인지 후속기다립니다ㅠㅠㅠ 빨리나와주세요
8,인피니티 워 보고나서 봤는데 왜 반드시 봐야 하는지 알았다. 점점 촘촘해지고 벗어날수 없게 만드는 마블.
10,진짜 최고다 마블중에서 제일 재밌음
10,화려하고 너무좋았어요
10,핵간지영화 정말 CG굉장하다!
10,평론가들은 말하는 싸가지가 왜그런가요?
10,믿고 보는 오이!!! 너무 잘생김
10,내가 마블 히어로 중 가장 좋아하는 캐릭터
10,해리포터는 서양적인 마법사라 하면 닥터 스트레인지는 약간 동양적인 마법사 같다
10,역시 대머리는 강해!!!
10,분위기부터 철학까지 씹어먹었다 연기도 좋았고 CG는 다들 인정하는 것 같네 재미있었다!
6,설정의 과함이 영화를 온전히 즐기기 어렵게 만든다
10,베니 연기력,마블의 스토리텔링,멋있고 정규한 CG, 퀄리티 모든게 최고 그자체
10,완전히 새로운 경험을 했다
6,또다른 마블 히어로 비긴즈. 거부감 없이 받아 들일 수 있게 무난한다.
10,1.어벤져스,    2.어벤져스(에이지오브울트론)             3.어벤져스(인피니티 워)    재미있으니 한번 보세요
10,베네딕트 컴버배치  ♥?♥?
10,존나재밌내 개꿀잼 도르마무!
10,이걸 이제야 보다니..개재밌다..개인적인 기준이지만 아이언맨 시리즈 이후로 딱 내취향..시간가는게 아까울정도..
8,현 시점 마블 최강의 히어로
6,시나리오가 너무 단조로워 아쉽다
10,재밌다 이때까지 마블시리즈들은 킬링타임용으로 그냥저냥 무난하게 봤었는데 얘는 재밌게 봤다!
8,마블의 상상이 현실이 됬을때....정말 경이로움 그 자체다.  상상력의 끝을 보여주는 영화
10,인워 전 최고의 판타지. 말이 필요없는 닥스
10,사실상 마블에서 제일 사기캐지
10,개인적으로 마블시리즈 중 손에 꼽음. 두번봐도 재밌네ㅋㅋㅋ
10,닥스.. 인피니티워에서 너무 심하게 너프된거아니냐..
8,볼만함 ㅇㅇ 기억은잘 안나지만 ㅇㅇ
4,화려한 CG, 영상미는 좋다. 그런데 그냥 전개 자체가 너무 지루했다. 중국 무협 영화 보는 것 같은 이 느낌은 뭘까...
10,어벤져스 인피니티보고 무심코 다시 왓슴
10,어벤져스 보다가 보게됬음
9,주제의 전달 부분이 아쉬웠지만,  영상미나 간간히 들어가는 조크, 오락영화로서는 좋은 영화. 개인적으로 쿠키영상을 통한 다음작품이 기대되어 높게 평가함
1,ㄹㅇ ㅈ노잼 개 ㅈ노잼이다
10,도르마무 =닥터스트레인지 베네딕트의 1인 2역 ㅎㅎ
10,닥터 스트레인지가 히어로중 제일 쌤 반박 못함 ㅇㅇ
10,베네딕트 컴버베치 넘 좋음
10,베네딕트 닥터 스트레인지나 어벤저스, 호빗 다 호감캐♡
1,별로 재미 없음. 그냥 이상함
6,CG빼고 그닥 터스트레인지
10,닥스가 아이언맨만큼 매력 최고인것 같아요
10,현마블캐릭터중엔 액스맨빼고 젤호감감. 컴버비치행님땜에 으벤쟈스3 보러갔는데 ㄹㅇ 감사합니다
9,모르도가 2편에 나올 것 같다
10,나는 스파이더맨이랑 닥터 스트레인지가 제일 좋음ㅎㅎ 히어로들중에서ㅋㅋ
9,상당히 색다르고 흥미로운 또하나의 마블 시리즈ㆍ왜 이제서야 봤을까
10,오이로 시작해서 오이로 끝나는 영화임
8,티켓값 본전 뽑은 영화정교함의 끝
10,새로운 영화!!!최고
10,더르어토누ㅜ차아나ㅓㅇ
10,진짜 최고다... 퀄리티가 엄청남. 눈호강 제대로 하고감
10,시간 순삭 너무 재밌어요 ㅜㅠㅠㅠ이걸 이제야 보다니
10,당신이 알고 있는 현실이 뒤바뀐다!
8,기대하고 봤는데 생각보다 좀 지루했음... 그전에 가오갤을 재밌게 봐서 내가 그런 재미에 고착화된건지 몰라도 약간은 실망함. 암튼 그래도 다음 편은 계속 챙겨보긴 할듯
10,도르마무 도르마무 거래를 하러 왔다
10,마블..당신은 대체..진짜 핵잼중에서도 꿀잼 그 중에서도 존잼인 영화니 꼭 보시길
10,cg 죽음이네.... 작은 폰 화면으로 봐도 압도되는 cg스케일....
10,마블은 끊임없이 명작을 만드네
10,끝나는게 아쉬운 영화는 처음.
9,전형적인 히어로 영화지만 오이로 인해 9점에 손이 간다.
10,지루한 부분이 전혀없음
10,cg 쩐다 수면마취했을 때 보던 영상들 같아
10,캬 cg 멋있다 이 영화 만든 모든 제작진들에게 감탄하고 갑니다
10,와....중간에지루할틈이없어
6,어마 무시한 능력을 통달해 버린 의사양반
7,초현실적인거나 sf 판타지 좋아하면 더 볼만 하구요. 뭔가 허술한 부분이나 음악, 급전개가 조금 아쉬웠지만 볼만 했어요.cg가 워낙 대단해서 평점이 좋은 듯.
8,그냥봐라 마블은 이제 넘사벽
10,종말 재미있어요 역시 믿고보느 마블
10,영화 보는 내내 진짜 신기하다 ㅋㅋ
4,기대이하 베네딕트가 살린줄 알아라 증말
7,Doctor Strange
10,존잼.영화관에서 봤어야 했는데!!!! 아쉽다.
6,뭔 내용인지 하나도 모르겠음 개연성 심하게 떨어짐 스트레인지가 시간을 지배하는힘을 얻게되는 계기도  이해가 안감 ㅋ 솔직히 최악의 영화 근데도르마무때문에 웃겨서 5점 줌
7,내가 틀릴 수도 있다는 경계심과 내가 옳을 수도 있다는 자신감 사이.
8,아쉬운 점이 있어도 cg팀을 생각하며 가산점을 줘야 할 것 같아
7,마블 중에서 별로였음. 걍 볼만하긴 했음.
10,난좋아난좋아난좋아난좋아난좋아
10,마블 역사상 가장 환상적인 히어로다~!!
6,놀라운 비쥬얼 그러나 진부한 스토리
9,재밋네 역시 마블은 실망 시키지 않네
7,재미있는 영화인건 인정하지만 후반부가 너무 허무하게 끝나서 잘만든 영화라 하기엔 애매한 작품...
9,눈이 엄청나게 즐거웠다
10,집에서 봤는데 이걸 왜 이제봤나 싶을정도 cg 대박이다
8,도르마무! 거래를 하러 왔다!
10,나는 왜 이걸 이제 알아가지고 영화관에서 4DX 3D로 봤으면 진짜 지렸을지도 모름
10,역시 마블은 항상 재밌어요
8,마블 역대 최강자는 닥터스트레인지의 망토
8,다른 히어로물보다 아쉬운 부분도 있었지만 컴버배치가 닥터 스트레인지와 너무 잘 어울려서 좋았고 2편은 더 발전될 것 같은 기대감이 들어서 좋았다
10,재밌게 봤습니다! 재밌어서 두 번 봤어요..이제 인피니티 워 기대하겠습니다!!
10,십점 달게 받아라 알겠냐
8,볼거리만 많고 색달랐지만 내용은 좀 아쉽다
10,역시 컴버배치 ㅋㅋ 정말 재밌었음 시각효과도 좋고! 어벤져스3 기다려진다!
7,영상미는 끝내줌 ㄹㅇ 근데 보고나서 남는 느낌이 크진않음. 악당이 좀 허무함.스토리는 약간 아쉬움.만약 이게 이제야 1편이라면 다음속편을 보러갈 의향은 생김. 배우들의 연기는 좋았음.그래도cg랑 베네딕트컴버배치는 끝내주더라.한번보세요.
8,영상미에 빠져들고 진지한 주인공의 저음목소리에 빠져들다보면 중간중간 마블영화라는 사실을 잊게된다는 단점이 있다ㅋㅋㅋ 틸다스윈튼은 대머리여도 상당히 고왔다...
9,아이언맨과 어벤저스 이후 오랜만에 본 마블영화였는데 눈이 즐거웠고 재밌었다 그치만 어딘지 모르게 부실한 느낌이 없잖아 있었음
10,마블 중에서 제일 재밌었음
10,꿀잼 ㅠㅠ 이걸 이제야 보다니!! 스트레인지 짱 마블 덕후가 되겟어 ㅎㅎ
8,볼만햇던 영화! 마법쓰는데 눈이 즐거웠음
10,마블시리즈중에이게제일맘에든다내가이걸왜극장가서못봤지
1,마블영화에 처음으로 1점 줌, 와 개유치해서 못보겠다 다른 세계관이랑 엮인다는게 더 짜증
10,오...단편으로 봐도 한편의 작품
1,평점 방어요 7점 정도... 서론이 너무 길어서...
8,초현실의 세계를 소개하는데에 풀어내야할 것들이 꽤나 많은 탓에 진행이 다소 매끄럽지는 못하지만, 이 영화가 마블 시네마틱 유니버스의 세계관을 몇곱절로 확장하는 데 큰 역할을 한 경이로운 영상미와 결말로 이르는 신선한 접근방식이 인상적이다.
7,스토리가 많이 부실해서 아쉽네요..
10,2엔 레이첼도 더 많은 비중을 가지고 나오면 퍼펙트..
10,아주 재미 있는 마블  초능력 영화!!!
8,내 취향관 약간 차이가 있지만 괜찮았다. 눈에 익은 발차기 동작을 보여주는 악당이 있어서 자세히 봤더니 스콧 애킨스였네 ㅋㅋ
10,시간가는지모르고 보는영화
10,닥터스트레인지의 부당거래가 꿀잼이었다ㅋㅋㅋ
10,작가의 상상력과 창의력이 경이로운 수준이다. 감독도 보통 괴물이 아니다. 역대 최고의 걸작이라 표현하고 싶다. 이 작품을 안 보고 SF 영화를 논한다는 것은 티라노를 빼고 육식공룡을 말하는 것과 같다. 카메론이 은퇴하면 데릭슨의 시대가 열릴 것이다.
4,마무리가 시원하지 않다.
8,CG대박인데요?ㅋㅋ 엄청 재밌게 봤어요
8,화려한 CG 시원한 전개
1,난 히어로물 이랑 안맞는듯...보는내내 산만하게  딴짓했다.
8,히어로에 대해서 다시 생각하게 하는 부류의 영웅담.
10,마블 별로 안좋아하는데 재밌었음
8,마블 히어로 물 시작치곤 너무 루즈한 느낌이었음. 레이첼 맥아담스가 나온 비중이 워낙 적어서 아쉬웠음 ..ㅜㅜ
8,신비로운 세상이야~~
7,예상했던 환타지 수준정도? 조금 스토리전개가 부드럽진 않았어요
10,생각지도 못한 꿀잼을 얻었다 .., 이런 판타지액션(?)히어로물 별로 안좋아했는데.. 나처럼 이거보고 마블팬된사람!?
10,대박대박ㅠㅠㅠ베네딕트 사랑해용
8,스토리는 좀 아쉽지만, CG 자체는 너무 훌륭하다. 그거 보는 재미로 시간 가는 줄 모른다.
7,내가 이걸 보긴 봤는데.. 기억이 안 나네... 졸았나 ㅠㅠ
9,역시 마블 재밌습니다!
8,배우다 말고 실전 투입됐는데 잘 싸우네
10,진짜 너무 재밋겠 봤어요 솔직히 마법영화는 별로 안좋아하는데 진짜 마블영화는 다르긴다름
10,닥터스트레인지 2 기대됨 닥터스트레인지vs모르도 싸움
10,최고....두번보세요 세번보세요 그래도 재밌어요
9,또 하나의 마블의영웅의 등장. 탄생 배경이라 그런지 흥미는 가지만 '마블'이라걸 빼고 영화를 객관적으로 보면 조금 재미가 떨어진다. 잘만들긴 했다 앞으로 어떻게 나올지 기대 된다.
7,마블의 상상력과 CG의 만남은 언제나 놀랍다. 중간중간 등장하는 미국식 농담과 웃음포인트는 실소를 터뜨리게 한다.미국의 히어로물의 스토리는 솔직히 거기서 거기라 애초에 스토리에 대한 기대를 안해서 생각없이 보기에 좋은듯
10,이걸 이제야 BTV 프리미어로 봄. 유치할 줄 알았는데 의외로 재미있었음. 마지막에 남긴 떡밥은 과연 어떻게 될지... 토르 때에도 별로 안 나왔다던데(토르:라그나로크도 아직 안 봄...ㅎㅎ)
8,역시 마블인 것 같다. 배우들도 너무 좋았음
9,레이첼 맥아담스의 분량 좀 늘려주세요ㅠ
6,그냥 괜찮은 킬타용? 마지막 토르 빼면 -1점.
9,CG전문가들이 진정한 마법사
8,볼만했고 재밌었는데 걍 무난했던거같음
10,4DX로 봤는데 겁나 재밌었음
7,인셉션을 보는듯한 착각도 들었지만 마블영화는 일단 봐야하니까.. 소소한 코믹요소도 볼만했다.
10,졸업만을 남겨두고있는 이 시점, 우리반 반장이 usb에 영화를? 울반1 8번:"마법을 남달리 다뤄온 가문이 외국에 존재하였고 명맥 또한 완전히 끊기지 않았다"면서 이야기해준게 하나 있다. 신빙성 떨어지지만 특정 부분에서 약간의 대입이 되는 부분인것같다
10,역시 믿고보는  마블입니다 강추
8,CG를 보는것만으로 재미보장
8,돌마무...돌마무..돌마무..무슨 경남 지역이름 같네.ㅋㅋ
7,재밌구마이ㅋㅋㅋ다들 연기력 굿!!
1,미친년들아 존나 재미없잖아 ㅋㅋㅋㅋ  평점 뭐야이거
10,한 번 더 보고 싶은 영화. 질질끄는 것도 없고 깔끔한 영화. 나중에 몇년 몇OO이 지나고 봐도 박수가 나올것같음 ㅋㅋㅋㅋ
10,거래마무, 난 도르를 하러 왔다.
8,생각보다 완전 신나는 영화~~
10,샴발라랑ㅋㅋ 망토도 신기하고 재밌었음 ‘닥터 스트레인지는 돌아온다’..!
2,개인적으로는 재미없었음
10,VOD로 봤는데 말이 필요없음 개쩜
8,자연스러운 새로운 세계관으로의 확장
10,완전 재미있어요ㅎㅎㅎ
10,케실리우스 = 한니발 , 닥스 = 셜록
8,BLACKCKCKCK
10,이거보고 베니입덕함ㅋㅋㅋㅋ
10,손이 떨리는 닥터대신 마법사로 생명을 살린다의 의미로 이어진다 역시 DC보단 마블이 내게 더잘맞다
10,진짜 개쩐다. 대사와 스토리와의 긴밀함,유기성이 소름돋고, 이런 심오하고 고차원적인 내용이 제 취향임. 인터스텔라급으로 전율돋았음.
10,이런거 너무 좋다 ㅋㅋ 베네딕트 컴버비치 짱! ㅋㅋ
10,여기서 평점 낮게 준것들은. 마블에 마 자도 꺼내지마세요. 마블 원작도 안본 찌래기들 수준다운 평점
6,화려하면서도 정신없는..
10,존잼이다 존잼 허를 찌르는 씨지효과
10,cg효과가 진짜 황홀하다
9,역시 마블... 마블이면 그냥 무조건 봐야함
4,감독의 CG 한풀이 살풀이
10,아 쿠키영상이 토르 한 장면인 거 지금 다시 보고 알았네.. 역시 마블 센스가 크으
8,시간아깝지 않은 영화!
3,별 흥미없어 안봤는데 토르랑 연결점있길래 뒤늦게 봄. 안보길 잘했단 생각. 극본과 배우보다 열연하는 cg에게 3점..
8,재밋구만 평점 6이하 이해불가.
5,마블 영화중 최악.. 씨쥐만 회려하지 지루함
10,매우 시간이 빨리갈정도로 재미있었습니다
7,초반에는 10노잼이었는데 후반부는 그럭저럭 볼만하드라..
9,cg팀 죽어나는 소리가 여기까지 들린다..그리고 왠지 영화관에서 다들 끝나자마자 나가서 토르 나오는부분 못본사람 많을듯ㅋㅋㅋ
10,닥터 스트레인지의 탄생을 잘 그려낸 영화이니 10점이다.
10,닥터스트레인지 쿠키영상 보고 오세요
9,다시 보면 더 재미있는 영화. 장면 장면 뜯어보는 재미가 쏠쏠함
10,때 늦게 봤지만 역시~느무 재밌게 봤음요.토르 라그나로크 보고선 아! 했던 ㅎㅎ 뭐하나 빠짐없네요.오이 오빠 진짜 닥터스트레인지인줄~
10,정말 정말 재밌게 봤습니다. 오늘 부터, 제가 좋아하는 마블 영화 탑 5위 안에 드네요. CG가 정말 무지막지 했습니다.
7,아쉽지만 재미있게 본 영화
7,마블 최고의 능력자와 망토의 깨알 능력
10,이젠 마블 영화 안볼 수가 없다. 쿠키 영상만 봐도 다른 영웅 영화가 기다려진다. 최고!
10,본지오래됐지만 재밌었음
10,1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
9,영상 이걸 어떻게 만든거지... 새로운 경험을 했다. 레이첼 볼매인 예쁨이다
10,ㅋㅋㅋ마법진이 안만들어지는 현실
8,뭔가아쉽지만 딱볼만한정도
2,cg팀 수고했다 2점.
9,유치한 이야기를 싫어하지만 이렇게 멋진 비주얼과 캐릭터들이 나온다면 또 보고싶다 CG가 정말 최고인 영화. 화려한 CG는 관객을 지치고 지루하게 만드는 경우도있는데 이영화는 이야기의 재미를 더해주는 너무나 훌륭한 CG였다 연기,적절한 유머도 좋았다
9,유치한 이야기를 싫어하지만 이렇게 멋진 비주얼과 캐릭터들이 나온다면 또 보고싶다 CG가 정말 최고인 영화. 화려한 CG는 관객을 지치고 지루하게 만드는 경우도있는데 이영화는 이야기의 재미를 더해주는 너무나 훌륭한 CG였다 연기,적절한 유머도 좋았다
10,믿고보는마블!!!!
8,첫번째 베댓말에 공감함
10,1년이지나도 계속 생각나는 영화
9,전체적인 CG나 배우들의 연기력은 매우 좋았어요! 내용도 나쁘지 않았는데 마지막에는 좀 허무한 감이 있네용 진짜 한번쯤은 볼만한 영화 인거 같아용 이번에 토르랑 어벤져스에 합류 되는 거 같은데 좀 스타일이 다른데 어떻게 스며들지 궁금합니다!
8,킬링타임용으로 적당한 히어로물. 그들의 모임에 멤버를 추가하기 위한 적절한 시도.
10,영상미 굳굳 주인공도 매력있다
6,뭔가 아쉬움이 남는기분
10,알바생의 평점이다 ㅎㅎ
9,CG  만 봤어도 이영화는 9~10점은 줘야된다... CG의 끝이었음...
7,볼거없을때 볼만함~~
10,고놈의 ㅅ 벌 스토리 타령 ㅋㅋㅋ 이새기들아 니들은 그냥드라마로 봐라 한영화에 한정적인시간안에 얼마나 디테일한 스토리를 원하는지 ㅋㅋㅋ아침 드라마 보셈 니들이 원하는 스토리 정점 찍음 ^^ㅋ
2,죽도 밥도 안되는 영화.. 먼 내용인지? 어느 분야에도 깊이를 담지 못했다 방향성 개떨어지는 영웅..
9,닥터 스트레인지 2편 나왔음 좋겠어요~흥미진진하기로 마블시리즈 중에 손꼽음~
8,만화 스토리로 뭘 더 바란거? 이정도면 충분히 유치한 스토리를 유치하지 않게 만든거다.
10,그냥 한마디로  최고입니다!
8,조금 무서웠는데 재밌습니다
6,볼만은 했다 거기서 끝이다.. 그 에베레스트산에서 부터뭔가 스토리가 엉성했다 닥터 각성하는게 너무 어이없게 관객한테 제대로 된 성장도 못느끼게 갑자기 사람이 변함;; 마지막 대결도 허무하고 영상미는 좋았다
8,초반이 너무 지루한데 후반부로 몰린 것 같다. 마법 CG 기술력 자랑은 좋지만, 소개 부분에선 비중이 과함. 모르도는 정말 이상했다.
7,시나리오는 별볼일 없으나 , 시각효과는 화려하다.( 인셉션에서 보았던 구부러지는 도시의 모습이나 상하좌우의 개념이 마구 변하는 정신없는 모습들)  좀더 시나리오가  매력적이었다면 좋았겠지만 그래도 볼만하다
7,닥터스트레인지가 원작처럼 좀더 경박했다면 더 좋았을 텐데
1,마. 블  이두글자를 믿고 영화를 봤다. 물론 집에서... 시간이안나 그냥집에서 봣는데.. 5년간 이렇게 재미없었던 영화는 처음본다. 진짜..  스토리도 허술하고 유머도 노잼이다. 집에서보지마셈. 절 대. 보지마셈 지금보려고 평점본사람들. 극장에서.
1,유치함. 마블이 다 그렇지 뭐
10,진짜 마블 영화중 역대급으로 재밌다 꼭봐라
9,스토리는 뻔하지만 CG 하나 놓고 봐도 충분히 매력있는 영화
9,최근 나온 드라마'내 남자의 비밀'에서 닥터스트레인지 표절한 거 실화?
10,진짜 베니가 나와서 한번 반하고CG때문에 한번더반하고 가끔씩 나오는 유머 때문에 반하고내용 때문에 한번더 반한 영화!!
8,마블 영화중 베스트  ㅇㅇ
8,베네딕트랑 틸다랑 레이첼이 나오는데 재미없을리가요...게다가 매즈 아저씨도 나오네 ㅜㅠㅠ
2,너무 지루하고 유치함.
7,혼을 빼놓는 사이키델릭한 시각적 향연과 반비례해서, 초자연적 정신세계로의 입문자가 가질 법한 고민은 적당히 사라져간다. 이야기의 다양한 가능성은 여기저기 산재해 있지만 관객들에겐 최종적으로 시각적 환희만이 남을 것이다.
1,와 평점보고 내 눈이 믿기지가 않는다... 진짜 최악의 영화 시작은 거창하고 재밌었으나 후반부에 너무 대충 마무리함 결말도 어이가 없고 아 그리고 처음부터 자동 결박? 하는거 처쓰지 노이해..
10,It's very exciting movie I had been seen.I love this movie so much.
8,여러모로 흥미롭다. CG 패턴이 반복된 것은 좀 거슬렸지만, 괜찮은 편이었고, 좋아하는 배우들이 잔뜩 나와서 반가운 작품. 스토리도 무난한 편.
10,포스터 일리네어 렛츠기릿!
9,시공간을 초월한 싸움씬이 역대 최고
10,비주얼 쇼크! 최고였음
8,셜록의 이미지를 탈피한 신비로운 셜록형
10,재밌게 봤어요오어ㅓ!
4,그닥..기대에 비해 너무 실망스러웠음
1,토르나 어벤져스에 나오게 만들려고 단독영화만든느낌! 액션씬 비쥬얼은 화려하나 스토리가 와닿지 않았음 마블영화치고 이렇게 킬링타임용도 안되는 영화는 처음이다 .단독영화는 무리고 여러 히어로들하고 썩이면 능력은 유용할듯
2,중구난방으로 이야기가 엉망인 영화. CG만 좋으면 뭐하나
6,토르1을 보는 느낌이었음..2편부터는 재미있곘지
10,돌리고돌리고~도르마무 확마
10,마블 영화는 할리우드 블록버스터 cg에서도 이제 일류에 올랐구나
8,판타지와 화려한 CG로 즐거웠고 무엇보다 악역 케실리우스의 섹시함에 눈이 갔다.
10,히어로 싫어해서 안볼려고 했는데 심오하고 철학적이 세계관과 그에 상응하는 영상미 스케일때문에 앞으로 시리즈완주할생각
2,인셉션은 그나마 스토리가 훌륭해서 CG가 실감났는데..이건 뭐 시지 범벅이노. 남발해서 망한다는게 이런 꼴. 좋은 영화 최우선은 스토리.
10,완전 재미있다 다음에 또 보고 싶은 영화는 처음인듯
10,베네딕트 컴버배치의 연기는 역시 명불허전이다 닥타스트레인지 그 자체임
10,신서유기 보고 생각나서 봤는데 2번이나 봄
10,대박영화 영화관에서 못본걸 후회함
10,CG는대단하다진짜마블영화중
9,재밌따 ^^ cg가 압도적임
10,현실을 중시하는마블에서 마법을 어떻게 표현할지 의문이었는데 마법같지 않으면서도 마법처럼 보이게하는 연출,  멀티버스로 세계관을 확장시킨 것이 맘에 들었다.닥터를 매력적으로 연기한오이의 캐스팅은 신의한수였다 .첨 알게된 캐릭이 가장좋아하는 캐릭이 되었다
8,마법사의 세계를 제대로 보여주다.
8,딱 기대했던만큼의 마블영화
7,역시 히어로물은 내 취향이 아닌갑다.
6,기대가 컷다...실망도..
6,사연있는 머릿말 정도..?
10,최고의영화 꼭보세요!!
9,남자라면 꿈꿔봤을 로망들..
8,장면들이 매우 아름다웠습니다. 화면에 빨려들어갈것같은 효과도좋구요. 눈호강하는 영화였습니다. 그리고 컴버메치나오는 영화는 다 재밌네요. 이분나오는영화중에 재미없는영화하나도없음
9,저는 틸다스윈튼이 제일 인상깊었어요아는게 세상의전부가 아니다 라는게 인생에서도 앞으로올일을 알수없는 철학적인 대사로 봤습니다 죽기전 이정도살고 알았음 죽음을 초월할것같지만 고작 눈이 보고싶어 시간을 끌고있지않냐는말이 어른이되도 다모르는 내얘기같았어요
9,지인들과 재미있게 본것 갔다.
8,베니의 명연기는 정말 최고였으나 깨달음을 얻는 과정등 조금만 더 길었으면 좋을 법한 부분들이 있었네요ㅎㅎ cg나 다른 차원의 세계등 다른 부분들은 만족합니다!
2,기대했던거 만큼은 아니네요
10,영화보다가 망토 너무 귀여워서 망토가 이렇게 귀여울수도 있구나 생각했습니다
10,이 영화를 보기전까지 내심 영화에서의 CG란 결국 눈속임, 영화를 화려하게 보이게 하기 위한 겉치장과 같은 것이라 생각하고 있었다. 하지만 닥터스트레인지를 통해 이제 CG를 예술의 한 분야로 봐야하는게 아닌가 라는 생각을 하게 되었다
10,cg 죽이네영요용용요
7,평점이 과대평가된 느낌이 있음.. 그냥 킬링타임용 영화
7,CG만 멋졌다고 전해진다
6,액션신도 그냥 그렇고 눈 아프고 그랬어요...
10,드래곤볼의 모든 압도적인 파이트씬들도 영상으로 만들수잇을것같다. 갈수록 대단하다
8,스트레인지와 모르도가 노예12년에서는 백인 농장주인과 흑인노예로 만났고 이번엔 동료로 만나네
1,스토리 빈약 cg 최고 점수가 너무 높아서 1점
1,진짜 웬만하면 끝까지 보는데 이건 못보겠네
10,마블과 오이오라버니에게 감사하다.
10,마블특유의 병맛 재밌었어요
3,중반부터 스토리는 포기하게 되네요 ㅠ.ㅠ
2,재미가 읍떠서. ...나능
1,재미도 없고 감동도없고 ... 노잼 시간아까워ㅠㅠ
10,재밋다재밌어 재밌는데
10,cg가 아주 환상적이다
9,Fantastic yet some dificiencies in philosophy
1,정말노잼이던데...그냥마블팬이면볼꺼니까~~라는안일한생각으로만든듯한...긴장감도없고 스토리도그닥이고 CG가좀참신했다빼곤 뭐하나내세울거없어보인다
10,내가 가장 좋아하는 마블 영웅을 실사화로 볼수있는 날이 오다니..
8,재밌게봤음 망토가 주인공인가?
7,스토리가 너무 요즘 트렌드에 안 맞다. 히어로들은 이미 다 몇OO전에 나와서 원작에 따르기때문에 맞을 수가 없는건가? 탄생 스토리만 빼고보면 그나마 나을 듯 하다. 후속이  전편을 훨신 압도해야 마땅하다.
10,이건 CG의 혁명 이다.
8,화려한 영상 만으로도 충분히 볼만한 영화
5,주인공이 두 손을 치료하는 과정에서도 아무 의심없이 마법을 배우고, 에인션트의 가르침에 대립하는 과정도 전혀 안보이고..영화 중간 중간에 주인공의 빠른 대처(?)가 오히려 몰입을 방해한다..
1,마블 이딴 OOO영화 보는애들 진심 노이해. 스토리 좋으면 말을 안해ㅋ
7,도르마무 CG를 보러왔다. 레이첼 맥아담스 사랑한다
9,볼만해요 재밌어요 상상력 대박
8,지루하다는 애들 분명 애니에서 다 떄려부스는 마법 생각하고 본걸꺼다 외 국에선 마법 이미지가 원래 이래;; / 솔직히 CG는 진짜 나무랄대가 없다 하지만 영화내용이 너무 닥터스트레인지 1 편 같았음 그야말로 닥터스트레인지 후편을 위한 설명부분...
10,너무 재밌네요 지루하지도 않고요어벤저스보다 재밌고 더 멋있네요마블 캐릭터 중 최애가 될듯♥
4,현란한 CG와 유명한 배우로 시나리오의 구멍을 메우려 했으나 실패
10,내가 상상했던 마법이 군더더기 없이 화려하게 영화로 만들어졌다. 배우들의 연기력이 , 영상연출이 너무나도 마음에 들었다! 정말 최고 재밌었다
7,CG 장난 아니다...그래도 재밌다...
9,결말은 다소 허무하지만 MCU의 새로운 장을 열었다..
2,cg만 화려할뿐 재미는 없다..
8,기상천외하지만 영상미는 압도적이고 또 그만큼 마블의 세계관도 점점 거대해지고 있음을 느낀다.
1,제가 딱 한마디만 하겠습니다. 씹.노.잼.
9,솔직히 CG가 전부다!!!! 근데 그 CG가 전부일 수밖에 없잖아!!!!
10,아주 재미있었습니다!!
9,영화 인셉션을 마블이 리메이크함. 근데 훨씬 재미있음.
10,망토가 눈물 닦아줄때 부터 다음시리즈가 기대됐다..
3,후... 헐리우드도 총체적 난국이다
9,아이언맨 버금가는 매력적인 마이웨이캐릭터. CG 칠갑을 보고 있자니 눈도 핑핑 뇌도 핑핑이지만 마블에 길들여져 또 기다리겠지
10,영화 좋네요 정신 마음의 수양은 정말 중요합니다.실제로도요..육신과정신은 하나..영화라서 과장된 픽션이지만 건강해 지려면 마음수양을 잘해야합니다.자기수양이죠..
10,스토리도 연기도 재미도 CG도 빵빵한 영화다음 편 완전 기대!!
7,새로운 히어로가 탄생하는 서사를 인상적이고 깔끔하게 담았다. 다만 캐릭터들이 너무 정형화된 성격인 건 아쉽다.
5,그린랜턴이나 별 차이 없는데??
8,내용은 진짜 그냥 평범해요.. 근데 그걸 cg가 씹어먹어서 점수가 좋은듯.. 진짜  그냥 영화값 화려한 cg본것만으로도 만족할정도면 말 다했지...
8,현란한 그래픽도 눈에 금방 익고나니까 지루해지고, 내용이 별다를 것도 없고... 마블 히어로 엄청 좋아하는 사람이나 마니아가 보면 좋아라 하겠지만 일반인에겐 그저 마법사가 현실세계에서 싸우는 히어로물. 마블코믹스 중에선 배트맨말고 맘에 드는 게 없다
10,그냥 처음부터 끝까지 개꿀잼
8,굿~~!~~~~!!
7,내용은 진짜 B급 히어로물 수준인데 CG떡칠해서 7점줌 지루하고 별로인데 마블빠들이 워낙 많아서 평점이 너무 후하게 들어감 캡틴아메리카1보다 스토리는 노잼이고 CG는 향상된 느낌
9,지금껏 보지 못했던 기상천외한 SF액션. 눈이 돌아간다. 매트릭스의 액션과 인터스텔라의 기괴함을 합친 거 같다. 스토리나 내용은 별 거 없지만, 보는 것 자체만으로 충분하다. 자연에 대한 순응, 죽음과 삶에 대한 약간의 철학적 메시지도 있다.
5,재미가 없는건 아닌데..  딱히 다른 마블보다 뛰어난 점은 절대없고. . 지루한 씬은 의외로 꽤 길어요..  그냥 평작 정도인듯.
10,2편이 나오면 꼭 보고 싶네요 재밌게 잘 봤습니다.
10,와... CG팀 학대를 멈춰주세요
10,나도 마술 부리고 싶다  고차원 넘나들고 싶다
4,마블영화 중 단연코 최악의 영화. 시나리오를 포기하고 시각효과에만 그간 번돈을 투자한듯한 객기...
7,마블 영화에 길들여져 있는 내 자신이 불쌍하다고 생각하지만 또 보고있구나
1,CG떡칠영화 개극혐...
10,눈호강하는  압도적인 시각효과
8,닥터 존좋 ㅜ 스토리도 좋았습니다 틸다스윈슨 나와서 더 좋음
7,마블의 반가운 또 다른 시작의 알림.
10,베네딕트 컴버배치 영화
8,재밌었어요 컴버배치 짱
8,오락영화로 완벽 !! 보고나면 남는건 없지만
1,평점에 낚였습니다... 생각보다 지루해요....;; CG 빼고는 전반적으로 B급 영화 보는 기분이었습니다.... 평점이 높아 1점 주고 갑니다. 딱 6점짜리 영화네요...
10,오만하고, 싸가지없고, 잘난척하는 연기는 역시 컴버배치가 갑
6,뭐.. 화려했던 CG와  빌런들을 패던 망토씬 외에는 . .
6,영화가 날가르치려드는게 영어색하다 특히공상과학영화인데 꼰대짓을하는느낌. 잘만들었지만 즐거움이없었다
7,언제나 믿고보는 마블 스튜디오..어벤져스에서 활약하는 스트레인지 기대
5,시각적인 것 말고는 많이 별로임.
8,실망시키지 않고 재미있었다.  속편 기대한다
10,꿀잼입니이다아아아아
8,너무 기대해서 봤는지 모르겠지만 2%부족
5,중간쯤 되기전까지 보다가 그냥 꺼야되겠다 싶은 마음이 크게 들어서 끄고싶은데 아 대작영화고 평점도 좋은데 어떻하지 계속볼까 갈등하다가 그냥 껐다
9,아무 생각 안하고 예매하고 무심하게 봤는데 돌이켜보니 이만한 히어로물은 보기 힘들 것 같다는 생각이 듦
1,반짝 하이라이트를 보기 위해 참아야하는 졸음
6,재미있어요 cg효과가 진짜 짱
10,베네딕트.... 진짜 OO존잘 ㅠㅠㅠㅠ
10,아들이랑 봤는데 재미있다고하네요
10,무한 잠재력을 지닌 마블의 또 다른 세계가 열렸다... NR
10,인셉션 더하기 슈퍼맨 더하기 셜록 더하기 빨간망토차차
9,도르무트.  거래...
9,현란하고 민첩한 무술들과 심오한 철학의 절묘한 조화...악역이였지만 내가 사랑하는 배우 매즈... 미켈슨과 변신의 귀재 매력적인 배우 틸다 스윈튼의 카리스마...♡
9,틸다스윈튼 포스 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 남주보다 더 포스있어
5,재미없었다. 솔직히 수어사이드 스쿼드가 더 나았다. 이 영화를 보고 마블도 실수를 한다는 것을 느꼈고 지루했다. 빨리 쿠키영상이나 봤으면 좋았겠다는 생각도 들었다. 장점은 CG 뿐이다. 하지만 CG도 너무 과해서 어지러웠다.
5,재밌게잘봤어요 시간가는줄몰랐어요
10,2017년 현제, 로건, 데드풀과 함께 내 안의 히어로 영화 톱 3 다. 토르 라그나로크에서 닥터 스트레인지를 볼 그날이 정말 기대된다.
10,좋아 좋아 히어로물은 언제봐도 좋네요
10,완전 역시 짱 너무너무 재미있어요
10,아주 재미잇엇음 다음에 또 봐야지
10,요란하게 등장하네. ㅋㅋ
10,그냥 짱재밌다 베네딕트짱
10,꿀잼이에요!!  다시봐도 꿀잼
9,몰만했던 영화입니다.
9,영상미가 정말 볼만했던영화
10,세번 볼정도임 넘나잼썾ㅍ
7,베네딕트를 출연시킨건 최고의 선택
10,기대보다 더재밌네요!
8,역시 믿고 보는 마블! 그래도 조금 아쉬운!!! 고스트라이더랑 닥터스트레인지 싸우는 것도 영화로 만들어줬음 좋겠다
1,와 나 마블 영화  좋아하는데 이건 너무 유치해서 두번다시 보고싶지않다....ㄷㄷ 재미가 데드풀이랑 삐까뜸
8,로다주보다 싱크 더 쩌는 베네딕트.. 앞으로의 행보가 기대된다
10,재밌다 내면의 힘을 극대화한다란말이 좋은듯
1,정말 재미없다 정말 재미없다
10,완벽한영화! 흠 잡을데없이 그래픽과 줄거리 모든게 완벽했어요!!
8,여주가 내 여친이라면 뭔들 못하겠음
10,ㅋㅋㅋ재밋네요ㅌㅋㅌㅌ
8,잼나게 본거는 같네요~~
8,마블마블. . . . 마블
7,도시가 움직일때 인셉션을 기대했지만, 그건 너~무 큰 꿈이었다. 어번져스, 배트맨, 아이언맨 같은 영화보다 맨오브스틸을 좋아하는 사람임.
9,재미있게봤어요영상도 멋지고~!
10,와 cg가 대박~진짜 힘들었을듯. 그리고 망토가 캐리하넼ㅋㅋ 도르마무도 웃기곸ㅋ
10,네이버포인트500점받자
9,이런장르의영화잘안보는데재미있음bb
8,영웅물 좋아하시는 분들한테는 강추!!
10,꿀잼  셜록이후로 그냥 다재밋는듯?연기좀 대단
3,진짜 새롭지도 않고 지루함을 많이 느낌
9,그냥그냥볼만합니다.
10,베니와 마블, 더 말 할 것이 있을까?
5,마블영화중에 제일 별로
10,히어로물 좋아하는데 색다르게 재밋었아요도르마무 거래를 하러왔다!ㅋㅋㅋ
7,조오오ㅗ오ㅗ오오ㅗ오오오온잼
10,믿고보는 마블 닥터스트렌이지도 역시나!
9,너~~무 잼있었음^^
9,이제 시작.. 다음작을 보여주시죠.
8,컴버배치가 잘생겨졌어요 ㅋㅋ
10,너무너무너무너무재밌다
9,기대 많이 했는데도 기대 이상의 작품을 만난 적은 처음.
10,마약 빨고 본 느낌 역대급이였습니다
7,도르마무만기억나요 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼이었다 바닥바뀌는거 신기
10,마블입니다. 무슨 말이 필요합니까
1,보면안됨 이단같은 영화
8,처음엔 기대가 되었는데 시간이 가면서 조금 실망
9,망또 너무 귀여워요 ㅋㅋ
9,돌리고 돌리고 인생의 회전목마
8,너무 재밌게 본 영화입니다 ㅋㅋㅋ 중간중간 웃음포인트도 있는 영화 지루하지않게 봤습ㄴㅣ다
10,진짜이건 봐도봐도꿀잼
10,굿재밌었습니다.!!
9,웃기고 정말재밋엇음ㅎㅎ 강추
6,마블도 숨 고르기가 필요하다
9,재미있어요^^마법사 왜 이제야 나왔나 싶네요
1,햐... 마블 최고라길래 5천원 결제해서 봤는데... 그냥 머 인셉션 비슷한거 말곤 전혀 없어요 ㅠㅠㅠ 줄거리가 다 따로따로 노는데 평점은 왜케 높은거야 ㅋ
8,8,90년대의 액션영화를 히어로영화가 훌륭하게 대체하고 있다. 압도적인 스케일, 적절한 스마트함, 귀여운 인간미.
7,cg는 화려하지만 마블의 거의 모든 영웅은 비슷한 성장 서사를 갖는다
10,재미있당 재미있뎡우하하하
7,마블 영화는 재밌어~~
9,신선하고 좋았어요!!  2편이 기대됍니다.
9,마법사 스토리는 언제나 환영이지...
9,CG도 좋았고,  시간가는지 모르게 본 영화였다.
10,역쉬 영국산 유기농 오이드라
10,너무재밌어!!! 너내인생영화해라~♡
6,마블영화라 기대했는데 그냥 그랬다. 뻔한 스토리 뻔한 웃음코드...
9,마블시리즈상 그닥이었지만 잼씀
9,남자 애들이 너무 즐겁게본 영화입니다
9,환타지너무좋아하는입장에서 유머러스하고 볼거리넘치는 아~~~주 재밌는영화였습니다.보는내내 흥미진진함
8,마블 히어로영화 나쁘진안음 역시마블
10,연기가 아주 장난이 아니네요 그래픽도..
1,영상미괜찮네요.평점은좀
7,새로운 캐릭터를 봐서 신선했어요
8,거의 아이언맨1급 이펙트안 본 사람이 있을까??
9,재밌었어요! 도르마무까지 연기한 오이씨께 박수를
8,보다가 넘빨리끝난느낌 2편이 빨리나오길
10,마블완전짱좋음 기대를 져버리지않음 ㅎㅎ
8,남자친구가보자고해서 본영화인데 생각보다 너무재밌게본영화입니다 외국영화는 역시 스케일이큰 미x임x서블이나 분xx질주같은영화를좋아하는데 이또한 재밌게봣네영
10,역시영화는밀양시네마
10,역시믿고보는마블 잼있어오
8,에베레스트에 가보고싶다
10,너무 재밌고 베네딕트 넘넘 멋있었어요 다음이 기대되는 마블!
9,꿀잼영화 진짜 재밋었어요 ㅋㅋㅋ
8,닥터스트레인지만의 색이 강했던 영화
8,나쁘지 않네요. 다음이 기대됨
10,아주아주 재밌게 봤습니다
9,꿀잼입니다 볼거리도 많고 눈이 즐가움
6,잘 보았습니다 오랜만에
2,평점이 왜이리높은거죠??베네딕트 영화중에 가장 재미없엇는데
4,좀더 신선할수 있었는데  스토리가 너무 뻔하다..
10,보는 내내 영화에 완전 몰입해서 시간 가는 줄 몰랐음. CG도 끝내주고 시나리오도 좋음.
9,볼거리와 이야기가 충만함..
10,지리구요아주재밌어요
10,영화가 끝나자 난 손만 계속 빙글빙글 돌렸다
9,실망시키지 않는듯 재미났음!
10,최고입니다!! 또보고싶은영화!!
7,생각보다 그 어려운 일이 잘 풀려서 놀랐다. cg에 한번더 놀라고
10,역시는 역시.. 컴버배치 최고
10,마블 케릭터중 가장 영적인 인물과 스토리!!
8,화려한 영상이 감명깊네요
10,재밌음 너무 재밌음 망토~~쓸줄 알았엉
9,실망시키지 않는 마블 다음편이 기대된다
6,마블영화중 제일 재미없는 영화다 시간좀 아까웠다
6,음....애매한 영화임
9,잼있어요. 클레멘타인도 같이 보세요
10,역시 마블 개짱이다 마블짱
6,볼만해요재미있어요굳굳
7,초중반까진 스토리며 영상미며 상당히 좋았는데 갈수록 개연성이사라지고 영화 2시간안에 맞춰끝내려고 너무 급전개되네 어벤져스후속에 어떻게든 캐릭터하나 더 만들어보겠다고 만든영화; 그래도 참고볼만은함
1,재미없다. 후속편은 제발 나오지 말길
10,첩보영화의 끝판왕~^^
8,손을 허공에대고 빙빙 돌려본다....
9,눈호강과 재미를 동시에 즐김
8,저는 도미노 쓰러지는 듯한 소리가 제일 좋았어요
10,완저어어언꾸우우울잼
10,역시마블최고의영화입니다
8,알고있는스토리지만 꿀잼
8,닥터의 다음편이 기대됩니다
8,그럭저럭 볼만합니다. 근데 진행이 너무 빨라서 좀 딴 생각하니까 어렵네요
10,기존의 어벤저스와는 또다른 마블의  세계관을 볼수 있어서 좋았음
9,연기력. 스토리. CG 세박자가 척척.. 그기에 메시지까지... 완잼.
10,마법사가 되서 지구를 구하는 대단한 오이 이야기
10,쩌네쩌세쩌구나쩌네쩌
9,재미있게 봤지만 마법은 마블시리즈에서 약간 과한 느낌이 있기도 해서 박진감이 떨어짐.~
10,싱크로율 100프로의 닥터 스트레인지
4,확실히 한국인은 마블에 후한가봐
8,베네딕트 컴버배치 너무좋아
9,닥터스트레인지~ 영화관에서만 3번!! 스트레스 확~~!
10,부담없이 즐길수 있는 영화
7,●볼거리가 킹왕짱이다. 근데 신기하다는 느낌만 받을 뿐. 쾌감이 없다. 적을 무찌를 때. 캬하! 하고 느껴지는 그런 거 말이다. ●세계관을 이해하는 게 어려워. 그걸 쫓느라 주인공에게 감정이입할 겨를이 없다. ●적대자의 선악이 모호한 탓도 있겠다.
1,내 시간...재미없떠
10,최고의 cg CG만으로 보러갈 이유가 충분하다
10,닥스마저도살린 마벨이젠 뭘살릴라고!
10,소름이였다하대박이였
10,재미있당ㅋㅋㅋ 너무 재미있어요
7,마블다운 영화엮음 !!
10,재밌네 후속이 기대돠넹
6,기대보다는 별로 평범한 마블영화 정도.
10,리얼 꿀잼.. 적당한 웃음
7,신선하네  마법사히어로 ㅋㅋ 후속편이 더 기대됨
10,히어로물 중에서 오랜만에 재밌게 본 영화
9,동글뱅이 손 유행시킨 그 영화!! 너무 재밌게 잘 봤습니다 속편이 기대되네요^^
8,굿~~ 재믿ㅅ는 영화 ㅋㅋㅋ 재미잇게 잘 봣슺니당
8,줄거리가 어지럽네요..ㅋ
10,아주 재미있었습니다.
8,물리적 파워에 닥터스트래인지의 마법이  있다면 무서울게 없는데.마법의 상상력은 조금 식상함. 오리엔탈리즘으로 가면 무조건 신비로운건가?
9,첨엔 좀지루했지만 볼거리가 많네요
9,재밋엇음 생각보다 볼만함
4,재미는 있었는데 줄거리가 넘 뻔하고 액션도 그저 그렇고, 전체적으로 2%부족한 기억에 안 남는 영화
8,인셉편만큼 흥미로웠던 영화
10,9.47두번 본 영화
8,재밌지만 화려한 마법은 없어서 아쉽다
8,이젠 디즈니(마블)하고 영화 안하면 돈을 못벌지.
7,굿구웃구우수우구숙우
10,다음편이 기대되는 영화
9,재미있고 흥미로음 차기작이 기대됨
9,아주 재밋엇습니다 잘 봣어요~
9,도르마무 거래를 하러 왔다..!
5,그래픽좋은 신작게임을 난이도 제일쉬움으로 설정후 스토리 다 스킵하고 1시간만에 후딱 끝판왕까지 끝낸느낌.
5,저는 졸렸습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,거나다라마자빐도나가
10,매우 매우 재밌게 봤어요~
10,생각없이보면볼만함 눈아픈게 중갸중간있긴하구 . .
10,약간의 위트가 있으면서도 재밌는 영화
8,정호오빠랑봄너뮤더웟음
5,딱 5점... 도대체 뭔 영환지..;; 그냥 CG떡칠 영화.
8,재미있게 봤다 서양에서 보는 오리엔탈리즘의 느낌
10,잘생긴을 연기하는 배우 완전 잼남
3,선택과 집중 없이 끝없이 반복적이고 요란하기만 한 CG의 떡칠, 빈약한 스토리와 맞물린 지루함. 인셉션 시공간감 차용, 배트맨 비긴즈, 매트릭스의 도제 방식 차용, 7,80년대 무협영화들 차용, 동양을 신비로운 미지의 세계로 그리는 시대착오적 발상
8,의외로 익숙하고 스토리적으론 허우함만 남긴 시간조절 효과보단 중반을 화려하게 장식하는 변화무쌍한 공간조절 효과가 비교할 수 없을정도로 훨씬 인상적
8,멋지긴 한데 너무 허무해
7,막던져지는 기분이다. 개연성이 없네..
9,잘 봤습니다. 잘 봤습니다
9,너무 재밌게 잘 봤습니다!
1,평점이 쓸데없이 높네요. 낮추기위해 1점 갑니다. 영상미는 있으나 스토리가 매우 허접함
8,역시 그 분은 악역을 너무나 잘 소화하십니다. 하지만 다음에 나올 작품에 2개의 떡밥을 던져 또다른 시리즈가 나오는데 도대체 마블시리즈의 끝은 어디인가요? 궁금하네요.
8,공각기동대+매트릭스×인셉션의 세계관에 크리스토퍼 놀란의 기법들을 많이 카피했네. 캐릭터 설정은 배트맨비긴즈, 인물관계도는 매트릭스, 인물구성도 매트릭스.. cg가 더발전되었기에 가능햇던 짜집기
7,진짜 과학과 합리적이고 이성적인 사고방식을 갖고 있는 사람들어게는 말 그대로 만화 같고 재미없을 것 같다. 도무지 현실적이지 않기 때문에 바보스럽기까지 하다.
9,인셉션의 영상을 생각나게 한다.
10,닥터스트레인지 찍다가 CG팀 한명은 과로로 사망했을거 같다는말 공감합니다
6,초반에 지루해서 잘뻔했음 후반에는 그나마 ㄱㅊ
10,헤리포터랑 정반대다. 닥스는 걍 마법갔다가 주먹질하며 싸우네 ㅎㄷㄷ 마블 이런영화 만들지는 상상도 못했다!
6,나도 마법에 걸린건가 시간이 느리게 간다
8,눈이 즐거운. '새로' 시작되는 마블의 페이즈에 축복을!
10,닥터스트레인지닥터스트레인지
7,마블의 전형적인 히어로물이지만 나름 재밌었다. 새롭진 않지만, 즐길만한 영화! !
10,쵝오 다음 어벤져스 넘 기대되용
10,Good너무재미있었어요
9,망토 저도 갖고싶어요!!
10,오이님의 선택은 옳다.
10,개꿀잼... 망토 졸귀에 주인공 성장하는것도 그렇고  CG도 그렇고 삼박자가 모여서 오케스트라된줄 ㅎㅎ 나이스 나중에 어벤져슫에 같이가면 잼겟다
10,역시 마블. 디씨는 대체 왜 마블처럼 못하니..ㅠㅠ
9,믿고보는마블에는 변함없네요
8,CG가 아닌 베네딕트가 정한 닥터스트레인지의 캐릭터
10,역시마블!말이필요읍다ㅆㅆ
8,그래 그래픽은 예술이다... 내용도 뭐 나름... ㅎㅎ
10,대박입니다 그냥대박 재미지다
10,마블 매니아로써 재밌게봤습니다! CG 대박!!
6,놀이터에서 뛰어노는 아이들
8,그럭저럭 볼만했음..액션이 많이 없다는게...
6,그냥 만화다라고 보면 재미있을듯
10,굿..말이 필요없음
5,매트릭스 아류인가??
10,최고다최고다시봐도최고처음봐도최고
7,볼만했어요 조금 졸리긴했지만
10,화려한 그래픽이 아주 화려해서 정말 화려하다
8,이제는 영웅망가 만들던 마블도 CG로 마법을 부려 매트릭스를 창조할 수 있게 되었도다.
10,갓베니 러블리베니 섹시베니 걍 조아따ㅎ
6,b급 영화다 솔직히. 노잼이야 노잼
5,평범하고 뻔한 스토리에 그래픽만 바꿔주고 화려해지면 환호하는건가.
7,기존 어벤져스시리즈에 비하면,, 생각보다 재미없었네요ㅠㅠ특히 스토리가 너무 평범함;화려한 그래픽은 꽤 볼만했습니다.
7,내 머리에 도르타무가 있어 재밋진 않았다
10,빨리 마블에서 다시 베니를 볼 수 있길..
9,진짜 볼만함 2편 빨리 보고싶어~
10,믿고보는 마블!!!!
10,베니 때문에 봤습니다 2탄 기대되네용
10,나도 손빙빙 돌리고싶다
8,상장히 신선했습니다. 공간의 움직임은 가히 절정의 표현인거 같음.
8,망토가 다했네. 화려한 캐스팅에 현란한 시각효과 깨알 유머가 굿
10,대한민국 에서 500 년후에도 절대 만들수도 시도 조차 할수없는영화 그만까라 한국알바충들아 이런게영화아니냐??
10,그냥 닥터 스트레인지 진짜 꿀 cg오짐
10,재미있었어요. CG는 개쩜..
7,기대와는 달리 평범했다
7,여지껏 본 마블 영화중에 가장 잼있게 봤음..최악은 앤트맨
10,영상 퀄리티가 높아서 눈이 즐거웠어요
8,몬가 전개가 빠른거같은데  재밌음 웅웅
9,토니 스탁만큼 매력적인 캐릭터인듯
10,도르마무! 도르마무!
6,배우들 멋지고 영화도 그럭저럭 재밌게 잘봤어요
10,생각보다 재밌게 봤어요
7,기대이하로 별로입니다
6,마블 시리즈 또 하나의 순조로운 첫발
6,어설픈 동양철학. 타임킬링하기는 좋아요
3,솔직히 이게 뭔가 싶었음.. 지루하기도하고
10,영상미 오져따리 오져따
1,전 진짜 재미없게 봤습니다
8,화려한 액션과 디지털한 이미지가 볼만했다
8,난 그냥 쏘쏘던데 ㅋㅋ cg는 볼만함
10,평점만보고 줄거리도 안보고 봤다. 대사도 , 액션도, CG도 풍성했다. 또볼수있을정도로 재밌었다. 2편도 나올듯ㅋ
8,재밌는데 눈아프다..
3,기대가너무컸나실망했다.
8,기대했던만큼 쟁있게 잘봄 한번더보고파
9,영화화된 마블 히어로중  가장 멋졌다. 헐리우드의 cg를 따라잡을려면 10녀 걸릴듯. 출연자들도 영화보면서 우리가 저런거 찍었던건가 할거다
6,컴버배치만 믿고 보기엔...뭐랄까..흠..
7,데드풀이후 너무 기대해서인지 갠적으로 영상미는 좋으나 많이 아쉽네요ㅜㅜ피규어 사고싶은 빌미를 위해 본건데 아쉽네요ㅜㅜ토르1탄수준이네요ㅜㅜ죄송 ㅜㅜ
10,그저그랬어어어어ㅣㅔㅔ유
6,녀네리토주이래커느이잉
10,마블 영화는 역시 믿고 보는거죠
10,정말 다시 보고싶은 영화!연기도 좋고 그래픽도 좋아요
1,eqrfeqwfqe
10,역시굿!!!!입니단
6,닥터 스티븐과 에이션트 원의 만남과 함께하게 되는 과정이 매끄럽지가 않음. 개연성이나 필연적요소가 부족
8,라바와벌룬.감사합니다 저물어 가네요 난 이제 집에
7,장황하고 요란한 마법들
10,마블영화볼때마다 진짜 영화속 세상이 존재할수도 있겠구나 싶음.. 그정도로 굿임 잼있게봤어용ㅋㅋ
10,역시 마불.. 눈요기론 최고
7,재밌었음. 근데 그 이상은 아님. 그냥 언뜻 떠오르는 화려한 그래픽과 부실한 이야기, 특별하게 눈이 가는 것이 없는.. 보고 난 후에 생각할 거리가 거의 없는 그런 영화.. 그래도 신규영웅 런칭 영화치고는 괜찮았음
10,뭐 할말 없이 재미잇음.
10,와진짜 개꿀잼 시간가는줄 모르고 봤음
9,엄청 재밌었네요 진짜루
10,재미있네요다음편기대
10,닥터스트레인지 찍다가 분명CG팀 한명은 과로사로죽었을거야
6,CG는 정말 어지러울 정도로 대단하다!
8,나름 재미도 있었고 후속작이 기대되는 마블스러운(?) 영화
9,마블 펜으로서 보앗으나 원작 코믹스의 내용을 충분히 살리지 못해 아쉬움을 자아냅니다
7,베네딕트의 연기잉품이네요
10,대다나다는 말 말고는 할 말이...
7,배트맨도 다크나이트가 나오기전 비긴즈는 그냥 그랬다 2편을 기대하마!
8,나름 볼만한 영화였음, 재미있음
10,여러분 운전중 휴대전화 사용이 이렇게 위험합니다 !
9,도르마무랑 거래할때 서유기 월광보합 보는줄 ㅋㅋㅋ
4,그 화려한 CG에도 불구하고 개졸림... 양키들이 어설프게 동양철학을 논하다니 오글거려 못봐주겠네. 와나~~ 시간 조홋네 아까비
8,어벤저스 합류 멤버의 이야기 치고는 너무 고퀄이다. 가볍게 봤다가 무거운 선물을 받은것 같은 기분 이랄까. 뛰어난 흡입력이다.
10,마블스튜디오의 끝이 어딘지 모르겠네요
10,우와진짜 나도 마법사하고싶다
8,액션과 스토리 모두 좋았습니다
3,CG나 눈요기거리가 전혀 없어도 탄탄한 스토리로 재밌는 영화가 있듯이 이건 스토리가 빈약하고 허무맹랑해서 별 셋 줌
8,그래픽작업이 얼마나 힘들었을지 상상조차 안된다. 최신 현대기술로 구현한 마법같은 영화.
9,히어로 물 좋아하시는 분들 추천
10,명불허전 베네딕트 컴버배치!!!! 완전 재밌습니당
10,믿고보는 마블이당ㅋㅋ
4,싱겁고 싱겁고 또 싱겁다
9,액션장난아님인피니티워빨리나와라
7,베네딕트가 연기를살렸지만 스토리가 부족하다
7,마블 시리즈 중에서 스토리 개연성이 가장 떨어진다 액션성 있는 마법에 대해 열렬한 환상을 가지고 있다면 평점 8점 정도로 재밋게 볼수도 있으나 매끄러운 스토리 연출력을 중요시 한다면 킬링타임 그 이상 그 이하도 아니다 난 옹박인줄 알았다
9,재미있었다. 화려한 볼거리/마블 스토리의 연속성 모두 좋습니다. 스토리라인은 그냥그냥...
6,원작에 비해 빠른 전개를 보여주려 하다 보니, 재미가 크게 떨어지는 느낌이다. 생략도 많이 된 것 같고, 뭉텅이들만 보니 깊이감을 느끼지 못했다.
10,묘한 분위기의 영상과 내용이 신선하다.
1,왜 다들 재미있다 할까?난 솔직히 CG도 어지럽고 스토리도 그닥인데 왜 재미있어하지? 마블 역사상 똥망 작품이라 생각함 물론 내가 생각하기에
9,으악!! 쿠키영상을 못 보다니..
7,그냥저냥그런거같습니다...
7,마블의 화려함보다 불쑥 나오는 유머가 더 좋다.
10,도루마무!!! 아컴투 바겜
9,영화 초반에는 닥터 스트레인지가 너무 재수없어서 짜증났지만 영화를 계속 보다보니 몰입이 되고 재밌네요 여주인공이 엑스트라급 분량이라 다소 아쉽습니다
8,아이언맨 이후로 볼만한 마블 히어로물
10,마법 쓰는 용접공들...
10,마블 시리즈 혐오인 제 동생도 같이 꼬드겨 봤더니 재밌어라 하네요 ㅋ재밌고 신나고 흥미있었어요
10,와 재밌네ㅎㅎㅎ 다음작 기대된다
9,기대이상으로 재밌지는 않았지만 연출이라던가 영상미가 정말 이뻤습니다.
6,뜬금포의 향연.. 아군 보스고  적군 보스고 허무하게  물러난다..컴버배치와 온갖씨쥐로 떡칠을 해도 감춰지지않는 구멍..
10,베네딕트 잘생겼음~재밌음
8,시간 때우기 괜찮은 영화인거 같습니다
8,당연돋보이는 연기력과 구성으 탄탄했다
7,거만함 연기의 최고봉은 단연 셜록님이시지. 인셉션에서 선보였던 공간트위스트의 확장. 더 멋졌던 건 가는 시간과 뒤돌아가는 시간의 신개념 타임트위스트. 깨알재미 개그코드도 한몫함. 초반에 목 댕강 씬은 이해불가.
8,초반부터 우와~~~ 감탄이 절로 나오는 특수효과와 액션! 나무랄 데 없는 연기. 조금은 어설프고 너무나 인간적인 히어로, 닥터 스트레인지!
7,이번엔 CG로 승부하는 마블씨
5,시각적으로는 화려한데 오글거리고 지금까지의 마블 영화 중에서는 재미가 없던 영화. 이해도 잘 안가고 너무 축약해서 만든 느낌
9,눈이 즐거웠다. 다른 케릭터들의 능력 및 매력이 약한게 좀 아쉽다.
3,그린랜턴 2편  본듯.    마블도  끝난건가
8,초현실주의 그림을 동영상으로 보는듯한 시공간 표현이 볼만.
8,화려하지만 엄청나게 재밌지는 않았다 .
10,역시 이시리즈는 다 재미있어요.
10,너무나 재밌네요 ㅋㅋ코믹그자체네
8,새로운 시리즈의 괜찮은 시작
9,마블은 어디까지 DC를 괴롭힐텐가
6,충분히 보고 즐길만 하다만 어벤저스 최강의 케릭터가 조금 약해 보이는듯한건 내 기우인가??
8,다음영화가기대되네요
9,cg 대박이에요!! 굿
7,배경이 해리포터였으면, 좀 나았을것을...
7,씨지는 돋보였지만 내용은 그닥
10,그냥 말이 필요없음.. 무조건봐야함 ㅠ
6,값비싼 CG칠만 된 스토리 젬병의 졸작...마블 이름값이라고 다들 후하게 주네.6점도 후하게 준거다..
8,영화구성에 초반전개가 다소 지루함. 시각적 요소가 인상깊었던 마블영화중 하나
7,영화가 너무 어려워요? ㅜ.ㅜ
7,새로우면서 진부했다.
10,진짜 존잼!!! 돈이 아깝지않았습니다
7,CG가 조잡한듯 하면서도 퀄리티 좋은것이 느껴진다.
9,닥터 스트레인지 123
10,여자 싸부님이 기가막히게 멋잇네~~
10,엄마 모시고 같이봤는데 엄마의 인생영화가 되어벌임. 대형 프랜차이즈영화에 절대 안쓸 연출 죄다 퍼부은 주제에 쉽고 위트있음.
10,good오랜만에 히어로
8,재미있게 잘봤습니다.
10,도르마무! 웃겨 OOO줄 알았다.
7,매력이 좀 떨어지고.. 재미도 좀 떨어진다..
8,마블의영화기획력은 정말대단하다. 이제 히어로가지겨울법도한데 공간과시간, 동양철학을가져와서 또하나의색깔을만들어낸다.
9,재미있음  500 원 내롸랏
9,너무너무 재밌었어요~
8,그린랜턴이 닿고 싶었던 그곳.
9,너무 기대를 많이 한 탓인지 기대에는 못미쳤다
1,베네딕트 컴버배치가 안좋아요.. 주연감 아닌 듯...
9,환상적인 CG , 배우들의 뛰어난 연기
1,쓰레기123456786132
10,망토가 젤좋구만 ㅋㅋㅋ
8,인본주의로 무장하고 시간을 역행하며  반신으로 거듭난 닥터를 보니 재미있게 사는구나
10,cg가 멋있는 영화!!  도르마무! 거래를 하러왔다 너무 웃겨요 ㅋㅋ 마블 스튜디오 사랑해요!! 2나올것 같은데 기대할게요히히
10,아주재밌었습니다.ㅎ
9,3d로보면 짱일거같아요 --!!
10,굳굳 영화가 쉴 틈이 없네요
5,화려한 기차에 코미디를 주입했더니 진중성이 박살나며 탈선했다.
10,보는내내 재밌었습니다
8,인셉션의 씬 컨셉을 굉장히 잘 응용했습니다 요즘 마블 영화들이 여럿 장르들의 장점을 본인들 영화에 굉장히 잘 응용하는데 이번작품도 굉장히 성공적인 응용이였습니다 또 성공한 마블의 작품
10,눈이 호강하는 영화, 역대급 히어로물.
6,CG는 화려, 전개는 엉성
6,원작을 보지 않은 마블영화 팬으로, 최강의 히어로라는 닥터스트레인지.. 기대했지만 기대감이 너무 높았나.. 전체적으로 실망스러웠다. 화려한 cg는 좋았다.
8,잼있었음!! 닥터스트레인지~
6,역시 sf는 내 취향이 아니다
8,답정너 스트레인지에 무너진 도르마무
10,충분히 재미있다. 인셉션만큼은 아니지만
6,감독의 천재성은 보이는데 일단 재미가 없다. 헐리우드 영웅영화의 공식을 그대로 따른 스토리.
8,주인공의 시련이 너무 짧고 주인공이 성장해간다는 모습도 짧다 성장과정이 급전개가 이루어져 아쉬운감이 있었음
9,재밋다 화려하고 ㅋ이제봤다 ㅋ근데 그래픽이 너무 화려해서 어지럽다 ㅋ
9,마블은 진짜 영화 지리게 만든다니깐.
9,역시 마블!! 중반에 약간 지루하기도했으나 영화전개에 감탄의 연속.. 아이디어에서부터 그래픽CG까지.... 정말  잘 만들었당....
10,망토 씬스틸러 한 몫하네요
10,잘봤어요 다음편이 기대되네요
8,가족과 함께 보았는데요 모두 흥미있게 보았습니다.
8,생각보다는 별로였어요
10,진짜 cg기술의 끝판왕~~  울나라는 죽었다 깨어나도 못따라감~~~
5,화려한그래픽  하지만 요즘영화는그래픽이 다 이정도하지않나요?ㄷㄷ와 이러면서보지는않은듯
8,도르마무, 평점을 거래하러 왔따.~!!
9,컴버비치를 위해 맞춤제작된 뭔가 색다른 히어로물
10,그루트가 어둠의 파괴신이라니 ㅋㅋ
9,아오 사부 죽을때 나만 슬프나
7,인셉션에서 봤던 세상이 뒤집어 지는  컨셉이라 그런지 더 매력이 없는 느낌이었다. 그외 캐릭터나 악당 모두 개성이 없어 집중이 되지 않았고 스토리는 예상한 수준이라 더 실망하였다.
8,cg와 아이디어 하나만으로도 이영화는 볼 가치가 있다.
10,2편이 많이 기대가 되는...꼭 봐야겠음
10,신나구 신기하구 재미있네요
9,완전재미있었어요남편도좋아하네요
9,일루미나티 심벌과 사탄심벌이 수없이 많이나오지만 너무 티나기때문에 웃겼고 시각효과가 우수하기때문에 좋게봤다 스토리는 진부하지만
10,진짜 잼써요 히어로물 안 좋아하는데도 잼게 봐스맏
2,유명인이 나왔지만 졸았음
10,영화 중간에웃음도 나서 재밌다.
9,아들이랑 재밌게 봤어요
10,마블짱짱 닥터 짱짱 베니짱짱 도르마무짱짱
10,영화가 끝난 후 손을 돌리고 있을것이다
9,멋진 특수효과와 중간중간 개그요소. 훌륭한 영화였다
4,너무 멀리 간 허황된 얘기는 별로라...
10,영업은 닥터스트레인지 처럼.
10,도르마무! 평점을 주러왔다.
9,손동작을 나도 모르게 따라하게 되는...
10,진짜 재미있게봤네요! 마블의 강려크한 법사가!
8,재밌는 작품 특이한 설정이었네요
10,역대 마블영화중 손꼽을 정도로 대단하고 잼있음. 역시 마블영화끝엔 끝나지않은 쿠키영상이 많음 ㅎㅎ
10,완벽하게 재밌는 영화. 시각적 포만감 굿
7,애매하게 재밌었다.. 매즈미켈슨이 마법 잘쓰는것같앗다..
1,이 영화를 다른 시공간속으로  제거시켜 버리고 싶다
8,음...영화는 진짜 마블의 역대급 그래픽과 스토리이긴 한데..예고편이 스포 거의 다 하고 영화 3분의1은 예고에 다 나와있는듯한.. 볼 사람은 예고 보지마시길
10,날노무노무노무노무노무
10,)(**&^%%GGJKKNGJKI
8,정말 재미 있었다 흥미로왔다
7,화면은 시종일관 변화무쌍하고 화려하지만 이 히어로는 낯설고 관심이 가질 않는다.
7,cg로 시작해서 cg로 끝나는영화...마블시리즈중에 마법사는 처음보는거였는데..나름 신선하기는 했는데..재미면으로만 보자면 아쉬운부분이 큼..cg는 거의 인셉션보는 기분이 들정도..로 잘만듬..
6,입체적인건 배경뿐. 베네딕트 컴버배치가 유일한 희망이다.
10,나름 혼자 모기 좋았음 재밌었다 연기 잘함 영상 신기함
1,"닥터 스트레인지는 돌아온다"
10,재밌게 잘 본거 같네요 여자친구가 도르마무에 빠짐
6,너무 전형적인 영웅서사라 지루함 귀여운 망토만 기억에 남음
6,영상은 볼만한데 스토리가 조금 아쉬워요
6,영화엔 별 관심이 안 가고 어떻게 만들었을까만 궁금했다. 현란하긴 한데, 잘 집중이 안됐다. 어떤 의미로는 마블같지 않은 영화. 마블에 대해 잘 모르는 사람도 영화보는데 지장이 없게 만드는게 마블장점이었는데, 그냥 씨지홍수에 정신만 홀렸던 것 같다 ㅠ
8,간만에 잼나게 봤어요 ㅋㅋ
9,시간을 거스르는 자~이보다 더한 초능력이 있을까?
10,레알 꿀잼 베네딕트 너무 좋아
7,음 마블 최강 히어로인듯시간만계속  돌릴레나?
10,도르마무 마마무~ 마마무!
10,재미있느은영화였어용ㅋㅎㅎㅋ
10,CG의 향연! 하지만 과하거나 어색하다는 생각은 전혀 들지 않는다
9,도르마무! 거래를 하러 왔다. ㅋㅋㅋㅋ
10,와 영화 진짜 잘 만들었다 마블중에 탑이다
7,7점정도. 킬링타임용.
7,CG의 한계는 어디인가.
7,특수 효과의 끝 또는 정점
8,기존 히어로들과는 다른 능력이 있어서 굿. 그러나 그걸 제대로 보여준건 아니라서 배드. 멋진 CG는 굿. 주인공만 바뀌고 뭐가 다른지 모르겠는 마블 영화 배드...
6,유치하고 재미없음. cg만 좋다
6,그냥 그저그런 밋밋한 영화.
10,역시 마블...닥터 스트레인지가 어떻게 어벤져스에 끼게 될지 기대됨
7,CG 장난아니네요~~~~
10,역시마블!!!기대이상입니다매력적인 캐릭ㅈ더
10,아이언맨 다음으로 재밌었음 베니 존잘 레이첼 존예
9,재미있었네요 볼만한 cg도
9,화려한 볼거리만큼이나 재미도 있다.  여태봤던 환타지와는 확실히 다른맛이 있다.
10,잼나네 2탄이 매우 기대된다
10,닥터 스트레이지 졸라 재밋다 ㅎㅎ 힐링했다 ㅎㅎ
8,재미는있지마 기대가너무커서ㅋ
8,CG짱 ㅋㅋㅋㅋ 볼만함
10,ㄹㅇ 재밌습니다 이걸 왜 영화관에서 못봤나 한이 될 정도
9,재미는 있는데..왠지 마지막이,,
7,인셉션을 연상케하는 CG 하지만 부족한 개연성
7,원작에 대한 사전정보가 전혀 없는 상태로 관람했는데. 개연성이 좀 부족한 전개가 거슬리네요. 다만 시각효과는 출중합니다. 씨네 21 평가가 박해서 별로 안좋아하지만 한동원씨의 평이 딱 맞는 영화습니다.
1,쓰레기를 9900원주고 봤다.
7,영상미는 훌륭하나 전체적으로 지루했다
7,너무 허무맹랑하고 CG 떡칠이라 좀...
7,마블의 새로운 캐릭터의 탄생과 화려한 그래픽 외에는 그다지... 솔직히 시간을 초월하는게 천하무적이지... 극적인 감은 없고 다소 싱거운 느낌이다..
10,마블은 미쳤어..처음 비전이 탄샌했을때 공개된 인피니티스톤? 중 노란색는 비전이 요번에 나온 닥터스트레인지에 스트레인지는 초록색을..나머지 스톤들을 가진 히어로들도 기대가 많이되는군진심 내가 마블을 좋아한다는거에 감사하다ㅜㅜ마블은 미쳤어!!!
8,영화는 그렇다치고 비쥬얼이펙트는 정말 놀랍다못해 경악을 금치못하겠더라. Cg팀이랑 미술팀을 얼마나 갈아넣었길래
8,주인공의 능력이 기대보다는 적게 나왔지만,그래도 영화보는내내 신기하고,멋있었다.
10,무생물에 처음으로 감정이입됐다. 망토 귀요미....
10,뀰잼입니다~ 다음편 언제 기다리지~어후~
8,역시 실사보다는 판타지. 짧아서 좀 아쉬웠다.
9,항상 좋은 영화 감사합니다 재미있게 봐ㅆ습니다
10,개잼 졸잼 짱잼 또 보잼  굿잼
10,시각효과 내용전개 어느하나 부족할것 없는 영화!
10,자칫 오글거리고 유치할 수 있는 내용임에도 완벽한 CG 때문에 몰입할 수 있었다. 2편이 나온다면 보지 않을 이유가 없는.
10,닥터야 그 시간마법 써서 니 손가락이랑 니 스승님 원래대로 만들면 되잖니 사서도 그렇게 회복 시켰으면서 보는 내가 답답하다
10,역시 최고 정말재밋어요
10,엄청난 특수효과~!!!
8,열일 해내는 베네딕트.
7,현란한 시간과 공간 이동의 시각효과
7,CG팀 아무도 안죽었나요
9,재밌내요  역시 마블영화란..
8,레이첼 맥아담스 존나 예쁘다;
9,재미있다.아이들과 함께 보기 좋은 영화
10,아... 넘나 멋짐. 최고. 영화관에서 2D 4DX3D 계속 봄 ㅋㅋㅋ 또 보고 싶다
9,장난없네요~~휴~~극장에서 볼껄...후회될정도로 그래픽이 넘 멋지네요!!
8,영화관 가서 볼 걸 그랬다 도르마무!
10,이거는재미있었습니다
10,마블의 광팬은 아니다만 그들이 요즘 왜 잘나가는지를 확실히 증명해주는 영화당
3,졸면서봤다...마블영화중에 유일하게 졸면서 본듯
9,존잼 도르마무 거래를하러왔다 존잼 존잼 존잼탱
6,평이한 줄거리  하지만 화려한 CG
1,처음으로 평점 남깁니다.결말도 찝찝. 마블영화 중 에서 제일 재미없는 영화. 재밌다고 들었는데 정말 실망했습니다  CG는 계속 복사+붙이기, 흥미로운 부분이 하나도 없고 틸다 스윈턴은 오글거리는 대사만 하고...후.. ㅡㅡ 영화가 끝나도 이해가 안감.
8,동서양과 마블의 만남은 신비롭고 볼만했다
8,베네딕트라는 성공적인 캐스팅
10,베니의 대단한 연기력이 독보이는 작품!!
10,이 영화를 스크린에서 놓쳤다니 미쳤네 나. 그래픽...워후...진짜 말잇못...후속작 나옴 그땐 반드시 스크린으로!!
10,마블에 한 번더 감탄하게 된 영화.
5,다들손가락으로원그리며나옴ㅋㅋㅋ다똑같음
8,너무 난감한 그래픽....
9,신기하다 요상하다아.
10,영원히 고통 받을 뻔 한 도르마무찡...
10,전세계로 뻗어나가는 자유로 귀신들
8,몇몇 낭비된 시간만 제외하면 완벽했다
10,역시 베네딕트 ㅋ나오는건 다 재밌음
5,CG는 볼만한데 스토리는 영...너무 갑작스럽고 개연성이 없음ㅉㅉㅉ
10,재밌게 본 영화-! 시리즈로 계속 찾아볼듯 ㅋㅋ
10,비주얼이 대박이었다.
10,나 이거 오늘 봄~ 새로운 히어로의 탄생인가??
4,지겨운 권성징악 하나같이 악당들은 단순할까?왓치맨 같은 영화가 그립다
10,마블좋아요 역시 블마좋구만
9,다 좋은데 왜... 에이션트 원이 인종이 바뀌냐...조끔 아쉬웠다...
10,정말 마법같은 영화였습니다 기회가 된다면 또 보고싶네요!
10,죵나 재밌쯤...☆ 마블시리즈중에 최고임!!!! 인생영화 급이라구ㅠㅜㅜ
10,재밌음. 진짜 다음이궁금함
9,그냥 볼만해요~~^^
10,2편이 기대되는 영화입니다!
10,재미있네요 또 볼예정입니다
10,존나재밋음ㅇㅇ10자
10,진짜 믿고보는 마블이네요
10,재미있게 봤습니다~후속작이 기대되는 작품~!
10,스토리가 없고 단순 cg밖에 볼게 없다고? 원작의 메인빌런 바론 모르도를 선역으로 바꿔놓은거 하나로 말 다했다 허접 나부랭이 3류조폭 한국영화보다 훨씬 스토리도 탄탄하다
1,화려한 영상미와 탄탄한 스토리. 허나 참을 수 없는 지루한 전개
9,몰두에 몰두...역시 닥터 스트레인지
1,마블영화중 최악의영화....
9,완전완전완전 잼잇어요~~
7,MCU를 좋아하지만...
9,믿고보는마블 잼납니다
10,눈호강 제대로 한 영화 ㅋㅋ 컴버비치는 셜록때랑 건방떠는 이미지가 비슷한거같고 연기는 완벽했음!! 꿀잼!! 2편 기대된다~
7,베네딕트와 틸다의 매력그런데 영화는 어디서 본듯한 장면이 자꾸 반복된다는ㅠ
8,"날 봐. 이 순간을 끊임없이 늘리고 있잖아, 그깟 눈을 보겠다고..."
10,완전 재미나게 본 영화~~이런 장르 별로이지만 웬지 통쾌하기도하고 ㅎ
10,긴말이 필요없지..ㅎㅎ마블에서 또 한번 터뜨렸구만
10,마블 영화의 정점. 히어로와 철학을 넘나드는 무궁무진 상상력의 세계.
8,도르마무!! 거래를하러왔다!!
10,싸랑해요 닥터 스트레인지 너무 재밌음
8,의외를 히어로물 의외의  재미
10,재미있었어요! 베네딕트 컴버베치 너무 좋아용 앙
8,그럭저럭  잼 있네요   스토리전개가미흡함
10,cg팀의 열일이 느껴졌다..
6,마법사가 되기전 의사일때가 더 흥미진진.
8,점점 영화와 만화의 구분이 없어지는 구나....어쨋든 재밋게 봤음..
9,정말 재밌네용!!인셉션보는기분 액션도 멋있고 이해안되는 내용도조금있지만 재밌네요!
9,역시 믿고보는 마블영화죠 ㅎㅎ
3,그다지 이런 마블영화는 유치한 느낌이라 기대이하
8,거대한 스케일 속 매력적인 영웅의 탄생
4,마블영화치고별로엿으
8,좋았습니다 재밌었어요
10,화려하고 역대급 영화였습니다믿고보는 마블
8,생각보다 닥터스트레인지가 쿨하지 않다. 그래서 지루하다.
10,마블 영화중에 cg도 그렇고 흥미진진한 전에 본적없는 스토리도 그렇고 정말 재미있게 봤다. 닥터스트레인지에 아주 잘 어울리는 컴버배치와 영화곳곳 깨알같은 복선과 설정이 역시 마블이라는 감탄사가 나오게 한다.
1,마블영화중 최고로 재미없네 ㅡㅡ
5,그냥 뭐 나름...ㅋㅋㅋ
7,글쎄다 난 이세계가 이해가 안된다
4,시작은 재밌는것처럼. 끝부분은 이게 끝이 아닐거야..그리곤 평점 댓글러들한테 낚였다...이게 영화보고 느낀 후기. 내용도 없고 마블시리즈중에 진짜 최악. 네이버평점 끝까지보고 영화선택하자. 끝부분에 솔직한 평점들이 있는걸 영화다보고 보았다 ㅠ
10,시각적 즐거움. 만족합니다
10,여자친구랑 마지막으로 본 영화 씁쓸하고 추억이 남아 좋았어 사랑해 주원아 어디서든지 잘 지내
8,최고 재밌게 본 영화입니다.
2,CG 디자인작업은 인정하겠는데, 예산은 그쪽에만 쓰고 스토리 개발에는 전혀  쓰지 않은 것 같다. 싸구려 배역의 메즈미켈슨을 보자니 그저 눈물만..  눈만 즐겁거나 피곤하고, 머리는 푹 쉬게 해주는 힐링 연출
10,모르도는 복수를 한다고한다.
8,마블히어로는 도대체 얼마나 더 강력해질까 궁금해질뿐..^&^
6,화려한 CG로 덮어버린 부실한 스토리 라인
9,일단 재미는 보장할 수 있음
10,마블은 역시 항상 다쟁있엇던 영화
10,혼자보러가서 후회했어요 애들도 데리고 갈껄 같이보면 너무 재미있어서 좋아요
9,일반 2D화면에서 봤는데 그래서 그런지 기대한 만큼은 아니었어요 그래도 잘 만들어진 영화라는 느낌이 계속 들었고 재밌게 봣어요
8,도르마무가 장백지 주연의 촉산전에 나온 마황과 너무 닮아서 깜놀함. 우연의 일치인지 아니면 차용한 건지는 모르겠지만 의심나는 사람들은 한번 찾아보기 바람.
7,컴버배치의 연기력 때문일까? 화려한 CG덕일까? 뻔하긴 한데 뭔가 다른 재미가 보인다. 보는 내내 <인셉션>이 오버랩된다.
1,이렇게 재미 없는 영화 간만에 보네요. 출연진이 아까움. 내용도 없고 싸우기만. 도르마무는 웃음만 나오고..아무래도 성인물은 아닌듯.
7,CG는 아주 칭찬해! 그러나 마법사라는 거 자체가 너무 진부하고 영화에서 터무니없을 정도로 강력해서 기존의 어벤져스 라인 캐릭터랑 비교하자면 매력이 떨어진다. 기존의 마블이 블록버스터 액션을 주로 했는데 닥터 스트레인지는  그 부분이 부족해 아쉽다.
10,사람마다 재밌는 기준이 있는데 10점 주면 무조건 알바라고하는 사람들보면 못배운티 내는것같네요.
8,볼거리있었음.,,,
1,완전 유치  영화관에서 안보길 다행  초딩까지만 보세요
10,씨지 대박지루함없이꿀잼난어벤저스2보다이게더재밌었어여..ㅎ
8,굿~~!! 아이가 재미있어하네요
5,조금 새롭긴 하지만...  혁신적이지는 않다.
7,오락영화로 그만인 영화
8,영상미는 좋은편. 마법을 쓰려면 공간지각능력이 뛰어나야 됨. 레이첼 맥아담스는 이쁜편. 닥터 스트레인지가 마법의 세계나 어둠의 세계로 빠지지 않게 하는 존재라믄 역할을 한다고 생각. 생각보다 마법의 다양성은 적은편.
10,역시 믿고보는 마블이네요  올해는 신작 안나올라나 ㅜㅜ
10,잼잼ㅋㅋ마법신기ㅎㅎ
10,짱!!입니다 정말루 지전
9,다들 말하는 스토리전개가 아쉽지만 CG자체는 입벌리고봄
10,재밌게 잘 봤어요 ^^**
9,재미있게 잘 봄..ㅋㅋ
10,도르마무 끝네줘요...
9,굿 재밌게봤어요ㅎㅎ근데 마블치곤 약간 아쉽긴했음
8,스토리 전개가 조금 아쉽지만 CG가 잘살린듯
9,영상미는 압도적이다 스토리가 평이한듯하지만 영화로 구현하기 어려운 캐릭터를 잘 구현한 점이 높은 점수를 줄만하다
9,재밋게 잘봣습니다ㅇㅇ
10,마블 히어로중 최강인만큼 영화도 최강
8,볼만했어요 그래픽도 뛰어나고요
9,너무재밋습니다 완전강추요 꼭한번보세요!!
10,재미있어요~~~!!!!
1,노  잼    핵 노잼    존나  핵노잼
10,뭔가 그린랜턴과 겹치는게 있지만 스토리와 남우주연을 맡은우리 셜록홈즈가 잘 살려냈다. 매트릭스같기도 하지만~~뭔가 철학적이기도 하지만 주된 내용은 주인공의 자아찾기실현~~지구를 구했어도 여전히 현실에서는 손을 잘 못쓰는 주인공의 모습이 인상깊었음
10,줄거리는 그렇다 쳐도. 화려한 CG 때문이라도 눈이 호강하는 영화. 이런영화는 영화관에서 ㄱㄱㄱ
7,다시보자.마블은 가면 갈 수록 상상을 초월 하는영웅들이 나오네... 나중에는 마인 부 나오는 고 아닌가...
1,배우들이 아까운 졸작입니다.이런 영화가 재미있다는 사람들 이해하기 어렵네요우뢰매 수준
9,마블은 다 10점..허나 앞으로 더 재밌는 걸 만들어 주십사 9점...영생은 신이 주신 벌이다. 도깨비를 보면 안다.
6,스토리가 좀 심각하네요..! cg가 열일해서 1점 더 줌
8,음 히어로물은 그냥 재밌기만하면되지
9,그냥 쏘쏘하게 봣어요.큰 기대는 안해서그런지 그냥저냥
1,영화가 개연성이 너무떨어짐....핵노잼
7,흑형새끼 왜 그러는지 이유를 모르겠음.원작을 통해 그새끼가 원래 빌런이라는 것을 알고있는 사람은 상관없지만 모르는 사람은 보는데 그냥 OO음.쿠키영상에 척추근력 가져가는거 보고 기가참.
8,앞으로 기대해봐야겠다~닥터스트레인지 활약을
8,다음편 기대됩니다~!!
9,재미있지만 조금아쉽내여
6,별로 좋아하지 않는 마법사 소재. 그래서 몰입하기가 쉽지 않음. 영상도 조금 화려한 듯 해도 정신이 없음. 그래도 꽤나 매력적인 케릭터임. 앞으로의 다른 히어로들과의 케미가 기대됨
10,아.. 나는 도저히 따라갈수없는 상상력의 향연..
7,1편이다보니 탄생과정이라 아쉬운 부분은 존재
10,셜록이였던 베네딕트가 완벽한 닥터 스트레인저로 부활!
6,시공간의 왜곡이 현기증 날 정도였지만, 새로운 영웅의 탄생을 보는건 나쁘진 않았다.
9,기대했던것보다는 별로예요.
10,꾸울잼이야 니들도 보라고 잼시어
7,그냐ㆍㅇ볼만해요.굿잡
10,마블영화중 재미없던게 있던가
9,생각보다 더재밌어서 기분좋았다 ㅋㅋ
8,정말 재밌게 잘 봤습니다.
8,다른 마블양화들이 재미있어서 덜 흥미롭게 느껴졌지만 재미있음
1,돈이 아깝다는 생각이 처음 들게한 영화... 너란 영화 하..
10,재밋엇습니다 잠깐 어지러울뻔도 햇지만 근데 너무 닥터스트레인지가 약하게 나왓어요
10,꿀잼 유치해도 재밌으면 됐져
9,영원히 고통 받는 도르마무
7,아무런 정보를 모르고 봤는데, 재미있었음. 마블 껀줄도 몰랐음. 레이첼 너무 짱! 그리고 색감이랑 CG가 대단함. 눈이 즐거웠음. 처음에 원스승님 만났을떄 우주보여주고 하는 부분 진짜 신비로왔음. 약간의 위트와 눈의 재미, 중간에 런던격투신 지루
8,생각보다 어려워요 마블 같지않은 마블
6,베네딕트 컴버배치는 영국영어를 봉인시키면 매력이 반감된다
8,용두사미 전개가 아쉽긴 하지만... 2탄이 기다려지고, 시네마틱 유니버스에 합류한 닥터 스트레인지에게 박수를...
8,cg는 대단하나 약간 유치하다
8,낫배드 나지 않고 ㄱ해 재밌음
9,꿀잼 내용은 좀빈약하긴함
7,너무 기대를 한건가..
7,솔직히 스토리 오류는 단점으로 인정하자
10,잼이씯ㅎㅎ10자10자
9,자꾸만 드는 생각.. DC는 정말 어떻할래?진심 넘사벽이고 쿠키는 여전히 꼴깍했음..한번 더 봐야 함..
9,볼거리와 재미가 쏠쏠하다 !!!
1,첨으로 영화보면서 시간아깝다는 생각을 했다...
7,생각보다 괜찮았음 마무리는 별로
10,ㅇ재밌엉샤갸가ㅛㅛㅏ각
8,그냥저냥볼만했었는데ㅋㅋ
5,너무 만화적이어서 리얼리티를 넣으려 애쓰긴했지만 ... 아무런 감흥이 없다.
7,마블  시리즈의 개연성때문에 끝까지는 봤네..
1,이 영화 보다가 잠들었다.
5,굿구숫구구ㅠ슈슈슈슈규슈ㅠ슈슈슛
9,조금 아쉬웠지만 정말 재미있게 봤어요
4,썩뭐그닥요즘그정도CG는하는거고..
7,눈은 즐거웠지만 내용은 어벤져스에 출현시키기 위한 영웅 한명을 짧은 시간에 허겁지겁 소개해준 느낌임
1,어린이용 임 15세 미만 관람
7,볼만한작품~ 살짝 아쉽지만,  다음작품을 기대해본다!
2,현시점의 오리엔탈리즘이야? 정말 꼴같지 않아서 못 봐주겠다.차원적 우주은 양키 알아낸 현대과학이다 백마련이 티벳의 중 대빵으로 나와서 차원의 마법진 가르치는 꼬라지하고는 양넘들이 동양을 배운다고  하는데 진의는 모른다 . 동양을폄하하는데사용한다
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.이 영화를 보기 전에, 메트리스, 베트맨을 먼저보세요.만약 이명화를 보고 다른 SF를 본다면 졸작으로 느껴질겁니다.
10,고퀄 CG의 향연, 주연배우들의 호연... 극장서 봐도 돈 아깝다는 생각은 전혀 안든다...
10,재밌어요정말재ㅣㅆ어요 강추
10,3D 지렸구여..2번봐도 재밌었던 영화
8,박사라 그런지 엄청 쎄네. 근데 그 동안 어벤져스나 엑스맨은 뭐했냐? 직무유기 아닙니까? 물리적인 건 어벤져스가 지키고, 마법은 이스탄불의 카트만두에서 지키고.. 엑스맨은 또 뭐했어? 복잡하구만. 그걸 어떻게 나눠. 다음은 또 어떻게 나눠질지..
10,영화는 그저 그런데 레이첼 맥아담스가 너무 예쁘다.
8,람보르기니,  여자 그리고 시계..남자는 이거 세개만 가지면 끝이다
9,토르가 인정한 지구 수호신이 있네 도깨비인가 ㅋㅋ
10,이제서야 봤는데 기다린거 만큼 재밌었다다음편이 더 기대된다
9,판타스틱 마블 매직 월드
9,진짜 CG팀 천재다...
10,4d imax로 봤음 새로운 느낌임.. 그래픽이 환상적이야
8,스토리,영상미 모두 볼만하다...다만...수련한지 얼마 되지도 않았는데 보스까지 잡는거...에바야~ 8점
10,망토 완전 귀요미ㅋㅋㅋㅋ
10,소개가 긴 감이 있었지만 cg가!
7,딱. 7점 정도 되는 영화.
10,진짜 내가 다 같이 모여서 함께 하는 것이 아니라
10,너무 재미있어서 엄청 집중해서 잘 봤었습니당^^
6,마블 시리즈,(어벤저스, 스파이더, 앤트맨, 토르, 캡틴아메리카, 아이언맨...) 중에서, 가장 떨어지는 히어로 물.   타사의 슈퍼맨보다는 조금 나은 정도...  사부가 죽을때까지는 재미있더만, 그 이후로는 집중이 안됨.  졸려서 혼났네..
3,배우들이 이렇게 아까운 영화도 드물 듯.. 중간에 안봤음.
7,화려하고 즐겁고 재미있다네
6,비주얼을 훌륭했지만 내용은 그저 어벤저스를 위한 전초단계 같은 느낌을 지울 수가 없다..
10,늘 그렇듯이 오이의 파워는 대단하다
10,구성도 튼튼하고 주연배우의 연기도 굿~~!!!몰입도 최고입니다
5,그냥 초딩용인듯 정말재미 있던가요 난 실망이큽니다ㅠ
10,최고였어요감동그자체
7,재미있어요~~~~^^영화관 좋음. ㅎㅎ
1,생긴 것도 찐따 같은 베네딕트 깝치는 거 보면 명치 조웃나 쎄게 때려버리고 싶음.
1,인셉션을  다시 한번  본  느낌
8,잼나네요~꼭 극장에서 보세요~~
6,시리즈로 계속 만들 예정이라 그런지, 1편 내용은 다소 부실하다. 굳이 안 봐도 아깝진 않을 영화다만 그래도 본다고하면 말릴 정도는  아닌 정도..
8,눈이 즐겁고 영상미가 좋았던 영화!!
8,차원이 다른 영화는 맞다.
7,화려한데 딱히 스토리가 강하진 않다
10,멋집니다. 영화관에서 못본골 후회한다
9,닥터스트레인지 최고의영화
7,생각보다 별로였음 닥터스트레인지 너무 약하게 나옴 어벤져스에서 제일 강한데
7,과하지 않고 소소하게 등장하는 유머코드가 멋스럽다. 사기 마법사 캐릭인 스트레인지가 어벤저스에 어떻게 융화될까? 점말 기대된다
10,인셉션보다 화려하고 재밌었다
8,3d로 봤는데 엄청나군요ㅎ
1,미국인 공대생이 일본어로된 동양철학 개론을 읽고 독후감 쓴것을 미국인 만화가가 읽고난뒤 그린 만화를 약쟁이 영화 제작자들이 영화로 만든거같다.
9,우리 아이들과 함께 행복하게 해준 영화 감사합니다
4,노잼;;; 이게 어벤져스에는 나오지 마라;;
10,평점 알바들은 설날에도 뛰나보네...  이건 꼭 봐야하는 영화임
10,평점 1 받을만한 영화는 아닌거 같은데 2jun**** 님은 원래 마블 좋아하는게 아니라 닥터스트레인지 자체를 몰라서 개어리버리 타다가 뒷통수 맞고 잠들어버린거 같은데
7,저도좀지루했음 마블영화좋아하는데 액션신이 나와도 그닥...
1,진심으로 재밌나요...? 4d인데도 진심 지루해서 잤음...내용도 딱히...원래 마블 좋아하는데 솔직히 이번꺼는 핵노잼ㅇㅇ
9,내가본게 돌프룬드그렌이 맞는건가?
8,2편이 기대 됩니다이제 새 주인공이 나왔으니까요
6,영상미는 좋았으나 스토리가 너무 개연성 없는 부분이 많았음..
9,매력적인 베네딕트 컴버배치!
10,본듯하지만 보지못한 새로움을 느끼게해주는영화
10,그래픽 액션 독창성 흐름 모든 면에서 흥미진진했음 현재 점수 8점 제 점수는 9점이니까 일단 10점
10,줜나 잼잉따 시간간ㄷㄴ줄모름
10,아이언맨1을 봤을때의 느낌! 동물사전보다 훨 재밌네.
7,21세기에 출현한 영화 중 가장 빠른 스토리텔링을 시전. 정신 없이 따라가다보면 주위를 살필 겨를없이 집중하게 된다. 마블 작품 중 가장 만화스러워!
8,이거 2편도 재밌을거 같은데
10,10점 받아도 될만한 영화!!
7,.... CG의 천국. 배우들은 그린스크린에서 허공의 몸리액션으로 대부분의 시간을 보내었을 듯... 약빤 영화. 아.. 마블의 완전 팬인데.. 약빤 영화 너무 쫌 웃겼다... ㅋㅋ
3,오리엔탈 컴플렉스 & 인셉션,해리포터.007. 오마쥬
8,일본은 오늘개봉해서 보고왔어요. 물론 재밋고 화려했지만 영화관 나오면서 감탄을 금치못했던 다크나이트나 매드맥스 인셉션 이런영화들과는 다르게 어딘가 아쉬움이 남네요. 딱 어벤저스2나 수어사이드 스쿼드 보단 낫고 어벤저스1만큼은 못하다정도?
10,간만에 재미있는 영화봤네요
1,정말...예전부터 마블 영화는 나랑은 안맞는 것 같다. 그냥 헐리우드 홍보,이름값이지.. 50분까지 지루하고 나머지 시간은 보고 판단한다.
9,갈수록 질려야 하는데 새로운 거 나올때마다 재밌네
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
9,진짜 너무 재미있었어요! 마블시리즈 거의 안봤는데 이해안가는것도 없고 얼른2 나오면 좋겠어욤
10,개인적으로 마블영화중에 가장 매력있는 히어로예요
8,빨라 후속편 만들어 주세요, 현기증 난단 말이에요
10,최고최고 재미잇게봤어요
10,진짜개쪔와정말환상적인cg
10,닥터스트레인지2  나오구 토르 라그나로크 갑시다~
10,도르마무가 젤 불쌍하다ㅠ 진심 불쌍해 보이더라ㅠ
1,역시 영웅물은 영화관가서 보는게아니야
10,너무너무재밌었다!!또 나오길기다려야지>.<
6,신기해서 게속보게되지만 점점 흥미를 잃어간다
9,재미있다  그냥 만화본다고 생각하면 편안할듯 최강의 능력자인듯 ?
10,CG의 끝판왕이 왔다 인셉션의 업그레이드버전
10,진짜 마블은 최고다!!!!
10,흰수염이 살아돌아왓다ㅏ~~~
8,상상의 명시화에 성공한 영화
5,낡은 오리엔탈리즘에 기초했다. 영화산업 cg의 발전으로 이제 영화화 됐지만 이미 옛날의 사상. cg에 많이 공들였고 시리즈의 첫편이라면 나름의 가치가 있겠으나 영화로서는 별로. 사건 전개도 기계적이고 인물간 갈등구조가 자연스럽지 못하다.
8,마블 세계관 착착 확장하는거 보고 진짜 감탄했다... 마블애들은 진짜 존ㄴ 똑똑한듯... 그건 글코 맥아담 청소도구 넘어질때 놀라는거 왜캐 사랑스럽냐...
9,정말 재미있습니다.^^
10,이건 그냥 도르마무가 불쌍한 영화야 아무것도 못하고 흐흐흑 불쌍해....ㅠㅠㅠ
10,우와우와우와 보는 내내.CG 대박.이거슨~ 3D로 봤어야하는 영화.보면서 내 모니터를 대체 어느방향으로 놓고 보고있는건지 헤깔렸음.토르 나온 장면도 센스있고, 마지막에 모르도!! 너 왜그러니?그냥 냅두지ㅠㅠ 자막끝나는 마지막까지 지켜봐야함..꼭!
10,허세 부리다 인생 망친 부자가 초능력자가 되다.
9,손고치러 와서 세상구하는 영화
6,기대보다 덜 재미있었던 영화네요ㅠㅠ
10,역시 믿고 보는 오이! 두 번 보세요
10,재미있게 봤어요. 손 원을 그리며~
9,OH OH  재밌음 재밌음
10,Good!! 잘봤습니다 .
10,초등학생 아이들이 10점 주라고하네요  재미있었어요알았다고~~10점준다고
10,틸다스윈튼 연기갭봐라....이 사람이 열차에서 할망구 역할 맡았던것도 까먹게 만드네
10,완전 재밌었어요 연기굿
9,역시 마법사는 템빨이야
5,목걸이로 시작해서 목걸이로 끝났다.
1,밸런스 맞추기 1점 드립니다.
7,초 중반까지는 기존 히어로물과 다른, 마법 액션과 볼거리와 뒷이야기 궁금해지는대, 후반부는, 흔한 히어로물과 같이,, 지루해짐. 명작반열에 들뻔하다 실패한 작품
4,와 진짜 재미없다 인셉션 발가락 때도 못따라가는 저질.
6,인셉션과 비교하지 않을수 없을 정도로 화면효과가 유사하다.그런데 재미, 완성도, 연출. 모두 인셉션 승.과도한 세계관의 마법과 전체 분위기가 따로 노는 느낌.눈은 즐거우나 안개낀 느낌.
9,CG는 정말 눈이 호강할 정도로 훌륭하지만,,, 개연성이 부족하다.
7,cg는 정말 쩔지만 스토리 개연성이 아쉽습니다.. 너무 빠르고 많이 생략한느낌..  명성만 쫓던 닥터스트레인지가 왜 변해가는지  쫌더 자세히 나왔으면 더 완성도있엇을텐데
9,컴버베치 멋짐 폭발ㅋㅋ 어떤 모습으로 다른 히어로들과 함께 나올지 기대됨
10,나도 이런능력 생겻으면 좋겟더
7,CG, 액션 멋짐. 킬링타임용 무난한 오락영화.
9,도르마무와의 협상이 방법이 좀 더 치밀한 방법 이었다면 10점 만점.
8,도로마무 거래를 하러 왔다.. 레이첼 맥아담스를 속편에서도 보고싶다
8,베니가 정말 잘생겼구 영상미는 말 할 필요도 없습니다. 스토리는 약간 부족하지만 킬링타임용으로는 매우 만족.
7,시간을 되돌리고 싶나? 개콘 생각나네 ㅎ
7,기분좋은 출발 딱 거기까지
8,영혼의 존재를 확인했는데 영생이 무슨의미라고..좋은소재
9,외국영화들 씨지랑 액션신들은 다 쩌는데 영화내용이 조금 부실한면이 있는것같다
10,와... 미쳤네진짜...
10,닥터스트레인지 찍다가 분명CG팀 한명은 과로사로죽었을거야
7,독특한 영화인듯..그럭저럭 볼만한 영화
9,탄탄한 스토리와 엄청난 cg
10,재밌음 CG대박. 마지막에 보너스 영상있움
10,무한한 가능성을 느끼고 믿으면 실현된다라는 메세지를 주는 영화이다. 깊게 보면 종교적 세계관의 투영과 철학적인 사상의 충돌로 많은 생각을 하게 하는 영화. 영상미 또한 최고 ㅎㅎ 어떻게 우주와 차원을 표현 할 아이디어를 얻는건지 신기하당
9,너무 재밌어요~~~~
6,그냥 적당히 볼만합니다아앙
10,진짜 있지않을까? ㅋㅋ  배우고싶다.
8,CG가 다 씹어먹는 영화
8,오이오빠가 나온다길래 달려가서 봤습니당
9,2편이 나올것임을 믿기에 이정도 점수
4,히어로물을 좋아하지 않는 저에겐 지루하고 재미 없었습니다
8,재밌습니다 다음편이 기대되네요
8,그냥 재미있게 봤어요 아이언맨이나 스파이더맨 처음 봤을 때 만큼의 재미는 아니었지만ㅜ
10,너무재미있게봤는데 평점을 너무 늦게 썻네요
8,나쁘지않음볼만했음.
8,뭔가 웃기는 대사와 훌륭한연기, 과도한 세계관
6,그래픽은화려하나그게다다
9,역시 마블 기대를 저버리지 않는다
10,볼만함볼만함볼만함볼
6,마블영화가 슬 ..질려가네.  마블의 독주가 끝나간다.
10,어질어질 재미잇엇어요
10,지루하지도 않고 재밋네요!
10,예술적인 마법 잘 봤습니다
6,마블영화를 좋아하진 않는데 셜록 나와서 봄. 내용이야 뭐 그렇고 특수효과와 컴퓨터그래픽은 확실히 또 앞서가는 중~
5,스토리가 부족하디만 영상미가 좋아요
10,정말 재밌게봤다. 스펙타클한 영상과 액션 굳굳
10,영상미가 끝내줘요 대신 스토리연계가 부자연스러움
10,시빌워를 본뒤에 '이야...마블이 CG의 정점을 찍었구나...'라고 생각했다하지만 난 마블을 너무 과소평가했다
8,보다가 지갑 잃어버려서 중간에 나옴..
8,즐겁게 보고올수있는 영화
6,스토리가 좀 허술 ㅠㅠ 아쉬워요
7,재미있게 보았습니다.
8,히어로도 배운 히어로는다르네...인간은 배워야해
3,마블영화치고 나는 너무 지루하다오랜만에 한숨잤네요
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요 도르마무르
7,흡입력있는 스토리 허나 중후반부는 조금 지루했다
10,상상력이 정말대단하다. 해라포터와는 다른 마법
10,개굿임 리얼 닥터스트레인지
9,베네딕트아자씨 멋짐ㅋㅋ자꾸 원그려서 순간이동 하구싶어짐ㅋㄱ
9,재미있습니다!!!다른편이 기대되용
10,아주 재밌는 영화 였음!
8,두번봤네요. 두번째는 좀 힘들었음.
10,역시 마블! 역시! 닥스! 역시!도르마무!ㅋㅋㅋ
7,베네딕트도 멋있고 CG도 화려한데 왜 동양인 캐릭터들이 다 서양인이 된건지..그거 빼곤 좋았습니다
7,그럭저럭...전개가 빠르면서도 산만하다
10,멋짐 ㅠㅠ 그냥 멋짐 뒤늦게 봤는데 재밌네요
10,말이필요없지 이거슨 명작
10,너무 많이 만족스러운 영화입니다
7,뭔가 정신없는영화...
7,탄탄한 연기력에 상상력을 더한 좋은 작품!
10,최고의 영화였어요!!
7,이정도 오락영화라면 돈이 아깝지 않다
10,베네딕트의 닥터스트레인지역할 !♡
10,재미있게  잘 봤습니다~!!!!
10,재지정 이 같은 내용의 글을 게재했다 있다 한
10,역시 마블이 최고여!!완전 꿈잼
7,베네딕트 컴버배치만 믿고 봤다.
7,볼거리는 화려한데 은근지루
8,볼만해요 기대보다^^
9,역시 마블, 압권인cg효과 기대되는 다음스토리 굿굿
9,한동안 나의 장래희망은 마법사였습니다. 두번 봤네요!
10,역시 마블 ㅋㅋ 보는재미가 쏠쏠하네요~
8,그래픽이 돋보이는 영화
10,진짜 머릿속에 남는 영화!! 재밌었어요
9,베네딕트 컴버베와 매즈 미켈슨이 같이 나오는데 안 볼 수가 있나
10,역시 마블은 뭐든 되는 구나
8,그냥그랬던영화 ㅇㅁㅇ...
8,초반은 스토리도 술술 흐르고 중반은 볼거리도 풍부했는데 후반은 살짝 지루ㅠㅠ 그래도 꽤 볼만했어요!!!
7,평점을 적으면 500원적립
10,블루레이만 기다리고 있다.
9,영상미와 액션씬이 다이나믹해서 좋았으나 멀미나는줄..
10,재미있게 봤어요 후편 기대됩니다
7,베네딕트 컴버배치 때문에 봤는데 그냥저냥 좋아하는 배우보고 온 느낌이었어요
6,그저그렇게 본 영화입니다~ 또 보고 싶지는 ...
10,생애최고의마블영화임
10,시간 가는 줄 모르고 봤던 영화
7,오랜만에 본 영화인데 재미있어요.
5,기대를 가지고 관람했지만 의외로 별로였음.
8,오랜만에 갠찬은 영화ㅋㅋ
10,goodgoodgoodgoodgoodgood
5,아주 마블마블 옹화답다 중국인
5,히어로 영화는 다똑같다
10,훌륭하고 좋은 작품..
9,매우 재밌고 눈이 즐거운 영화입니다.다만 마블에 거는 기대에 약간, 무언가가 부족한 느낌을 받긴합니다.
8,베네딕트 컴버배치와 닥터 스트레인지 의 환상적인 조우
7,CG가 볼만한 영화 영화속 유머는 그닥
1,네이버페이 포인트 오배밬우
10,베네딕트가 귀여움 재밋엇음
10,볼거리가 많고 아주 재밌게 봤습니다
8,화려한 액션과 영상미에 어질어질..
8,어벤저스 3에 닥터스트레인지는 얼만큼의 능력치를 보여줄까?
8,뭔가 좀부 족한것 같지만 그래도 재미 있게 봤습니다.
10,본지오래되서기억이안남
8,원래액션영화를좋아하므로!
10,셜록의 히어로물 ~ 역시 음색과 억양은 치명적었습니다.
7,또하나의 영웅탄생 신화~ 그닥 특별하것 같진 않음
10,갓마블 진짜 믿고봅니다..
9,꿀잼입니다!! 영상미 최고
6,도르마무 거래를 하러왔다
10,얼른 다른 시즌 보고싶어요
8,닥터스트레인지 스케일 역대 제일 크고 재밌음.
6,초반이 다소 지루할 수 있었기 때문에 전개를 빠르게 치고 나간 게  어떻게 보면 독이 된 듯. 주인공의 갱생 과정에서 보여주는 심오함이 생략되서 아쉽다.
10,사랑해요 베네딕트ㅠㅠㅠㅠ넘나좋은것 빨리 다음꺼ㅠㅠㅜ
10,중독성 있는 영화예요, 배우들 연기 넘 좋구요 정말 재밌어요!
8,시공간을 초월한 오랜만에 어질어질했던 볼만한영화
10,오~어마어마한 cg로 눈이 정말로 호강 했네요
9,도르마무 거래른ㄹ하러왔다
7,그럭저럭 볼만했어요.
8,좀신선하긴한디약간정신없음
10,도르마무! 평점을주러왓다
10,아이와 같이 봤는데 재미있고 상상력까지 키울수있어 좋았습니다
10,아주재밌어요~~~~
10,다음편기대기대되용열자
10,영화 중간에 정신차려보니 입벌리고 있었음
10,CG는 진짜 대박이네요
7,내용은 유치하지만 눈은 호강하는 영화~
9,아이와 함께 너무 재미있게 봤어요~
10,너무너무 재미있게봤어요
10,닥터스트렘나 재밌었다.
6,재미있었다. 마지막 전투는 어이없었다.  그게 끝!
8,재미있었고 이야기가 흥미롭네요!!
10,26살 아다인데 자격은 충분하죠? 닥터 스트레인지 지금 가요
10,꿀잼추천추런합니당히히히
10,역시 마블영화 꿀잼!!ㅎㅎ
6,화려하고 심오하기까지 하지만 그 깊이를 보여주기엔 한 편으로는 역부족
10,주인공 믿고 본 영화. 역시 기대를 져버리지 않았음.
8,망토가 너무 웃겼고 재밌었다!
8,어려우면서 현실과 다소 동떨어졌지만 감동적이었다
10,너무 재미있었어요 ㅎㅎ
6,나름 눈은 즐거웠지만뭔가 악당처리도 순식간이고 급전개라 그런지좀 많이 생략된게 아쉬울뿐
10,간만에재미있게본영화네요
10,역시 마블. 화려한 영상미가 나를 압도했지만 조금은 어색하게 느껴졌던 스토리.
10,재밌는영화  누구나좋아할
10,정말 마블짱 말이 필요없습니다
10,마블 히어로 단독 영화 중에 제일 재밌어요~
8,재미있었습니다  주인공도멋있ㄱ?ㄷ
8,무난한 마블 영화. 속편을 기대
8,그냥 저냥 시간때우기 마블이라 속고 본다
8,영상은 좋았지만 스토리가 약간 부족함
6,재미있었어요  good
10,역시 우리의 셜록은 실망시키지않는 영화엿습니당어벤져스에 마법사라니 마치해리포터 어른용보는기분이엿음
10,재미잇어요~! 눈이즐거운영호ㅓ
10,도르마무 거라을 하러왔다
10,믿고보는 마블 너무재미있어서 시간가는줄몰랐어요
10,기대를 저버리지 않는 마블영화
10,재미있음 볼거리 많음~~~~
10,재밌긴한데 하 짜증난다
8,뷰모님 보시라고 예매했는데 재미잇게 보셧다내요
7,만화 속  이야기ㅎ ㅎㅆㅅ ㅆ
9,특수효과 보느라 시간가는줄 몰랐네요 재밌었어요
8,그런대로 볼만하고 코믹도 섞여있네요
10,재밌어요 마법부리기 재밌어요
8,재밌었다 또보고싶은영화!
8,시작부터   스릴넘치는 영화
7,영웅탄생 시리즈의 첫 편이라 배경과 캐릭터 창출이 주는 많은 설명을 이해하느라 피곤하고 지루했던 시간. 속편은 재밌게 전개되길 바란다.
8,액션보다는 cg가 인상깊었습니다
9,쓰리디로 봤으면 더욱더 재밌있었을것같습니다 여러분들은 기회가된다면 쓰리디를 보십시오
5,어느정도의 거품이 있다.. 유치하기도 하고
10,지루하지 안고 재미있게 봤어요.
10,볼거리가 화려해서 좋았습니다
6,마블영화팬인데 내스타일의영화는 아니었다
9,중 1. 아들이 너무 보고싶어 했던 영화네요 ㅋㅋ전 그닥 별로네요
8,재미는 있으나 저는 좀 이영화 내용이 어지렵더라구요....ㅎㅎ
10,완죤 꿀지ㅐㅁ. 그자체  정말 재밋도다
10,개그포인트가 많아서 지루할 틈 없이 재밌게 봤어요
10,개인적으로 참 재미지게 봤다. 2편 기대해봄
9,저는 이제 새벽 다섯 시까지 가야 하는 이유 좀 알려 주세요 제발 꼭 돌아와 주세요 제발 꼭 전달이라 하는 건 아니지만 그래도 간절한 나의 사랑의 징표를 잘 부탁드립니다
10,개그영화인줄 몰랐어요
10,한동안 계속 쥐불놀이를 하게 만들었던
10,재밌게 봤어요 열자 굳 굳
9,새롭고 지적인 액션히어로 탄생!!~~너무 재미있어요!!!!
10,닥스의 매니아로써 영화는 많이 실망 스럽다~~ 닥터의 고행이 많이??  에베레스트 한번 같다옴??? 못 그린듯 하다.... 또한 에이션트원이 그게뭐니? 그리고 클라이막스가 넘 부족하다....~~ 돈 좀 들이길.... 그래도 매니아 로써 평점은 10점.
9,넘흐 신기했소이다...
10,가볍게 보기 좋은 영화인듯 ㅋㅋ
9,꿀잼이네요완전힣ㅎㅎ꿀잼
10,사람이 만들 수 있는 cg의 끝을 본듯.
9,정말 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
8,재미나용ㅋㅋ짱짱ㅋㅋㅋ
9,완전재밌어요 짱짱맨 강추강추
10,볼만한 영화. 눈이 즐거웠습니다
8,마블빠는 존잼임 인셉션의 판타지 버전이랄까
8,정말 그럭저럭 볼 만 했다.
8,그냥그럭저럭볼만했음요!
8,괜찮음 볼만한 영화인듯
9,이런영화 쵝오 넘넘재밋엉
1,마법왜있는지 모르겟ㅋㅋ저게무슨마법이야 개쓸때없고 재미없음.
9,간만에 재미난영화잘봤습니다
8,재밌어요 4D로보면 재밌을거 같아요
10,작년 최고의 영화였다.
10,볼만한영호ㅓ였더고 샹각합니당
9,아들이 재미있었대요.
9,연출이 매우 마음에 들었습니다
8,기묘한 포즈로 나타나는 매직. 영화가 끝난 후 나도 모르게 따라하게 되는 매직
9,전형적인 마블 히어로물. 액션도 좋고 중간중간 개그도 좋다
10,와...지림..진짜 원만 그림
8,새로운 히어로가 발생하였습니다
10,Goodhodksbejxjsbs
7,마블이 내놓은 또 하나의 영웅
8,역시 마블!!!다음 작품이 기대됩니다!! 오이아저씨 짱멋!!
10,완전 재미있습니다!제 인생영화
8,재밌게 봤어요 다음 시리즈 기다릴게요
9,재밋어요 !!!! 좀 지루하긴햇는데
8,재미있게 봤지만 끝나갈때쯤엔 그냥그랬네요.
10,난 친구같은거 없어!!
7,재밌어요 cg가 다한영화 시간 가는줄 모르고 봤습니다
8,보면볼수록. . .이 배우를 왜 좋아하는지 알게되는. . .셜록보다 훨씬 멋진.컴퍼비치.
8,울 아드님 요런 영화 넘 좋아해서 간만에 데이트
10,마블 좋아하시는분 추천! 즐기기에 좋다
10,너무재밌게봤습니다 강추
7,볼만한영화 그러나 기대엔못미치는영화
9,굿굿ㅋㅋㅋ역시 해외영화 클라스가 어마어마 합니다
10,핵잼!틸다 스윈튼에게 반하고 베네딕트 컴버베치에도 반하고!
8,재밌어요  꿀잼!!ㅎㅎ
7,닥터스트레인지재밌다
10,CG보는 맛! 내용도 괜찮았고, 어벤져스와 연결성도 괜찮!
10,마블중에 제일재밌음!
4,지루한게 없지 않아 있어요...  그냥 그래요
10,꿀잼 2016년 최고의 영화임ㅎㅎ
8,아이언맨1이후 오랜만에 히어로 영화에서 재미를 느꼈다
8,딱 기대한 만큼 화려한 볼거리
9,재미나게 잘 봤습니다.
6,마블 영화 중 가장 재미없게 본 거 같음.. 기대치에 한참 못미치는 영화..
6,난 솔직히 좀 실망스러웠는데... 닥터 스트레인지가 생각보다 되게 강해 보이지도 않고 (실감이 잘 안나고) 결론적으로는 호그와트 견습생 수준에서 끝난 거 아님? 모르겠다 그냥 어딘가 난 허전했다. 티겟값은 하지만.
8,흥미있어요. 재미있어요.
9,역시 마블!!! 사실 기대하지않고 봤어요.끝이 뻔하긴 했지만 2편이 기대됩니다!!
7,볼거리는많았으나 내용너무 심오함
9,믿고보는 컴버배치, 믿고보는 마블!
9,원작 만화를 안보고 봤지만 충분히 재미있었음. 3D 울렁증이 있으면 조금 조심해야할지도
8,이런영화 너무좋네요 연기도 연출은 물론 cg까지
9,엄청난 그래픽에 마블스토리를 이어주는 영화
10,닥터스트레인지, 역시 마블영화라 그런지.
9,보는  내내  눈이 즐겁다.  cg로 구현할 수 있는 상상력의 끝을 볼 수 있음
10,Good Luck to all
7,걍그냥저냥쏘쏘합니당
6,우띠 영화랑은 상관없이 상영관의 열악함에 분노  일분러 3D로 봤는데 스크린의 허접함이 영화를 망쳤다 ㅠㅜ 담부턴 절대 이극장에선 영화 안본다
9,굿 꼭 보 세 요 ㅋㅋ 재밌이요
8,근접마법사 ㄹㅇ 겁나 쎔
10,재밌게 잘봣습니다 땡큐
9,눈이 즐거웠고 간간히 개그요소가 재미를 더했네요!
7,아이들이 좋아할만해요
10,볼만하네요 즐거워요ㅋㅋ
9,나름 재밌게봤습니다.
10,ㅇ역시 마불영화 ㅋㅋ 액션굿
10,역시 마블시리즈 재밋네여
5,지루햇음.. 보다가 잠들엇ㄴ음
9,영화보는내내 수없이 잘생겼다와 못생겼다릉 반복하는 오이
10,꿀잼 10자 입니다.ㅠㅠ
10,굿굿굿잡 한번보세요 두번보세요
8,볼만합니다 괜찮네요 ㅎ
8,중간중간 지루한  부분이 있었음 스토리 전개가 좀더 신속했으면 좋을뻔 했어요~ 외국영화라 외국식 조크 정서상 이해 안되는 부분도 있었지만 히어로 중 새로운 캐린터를보니 반갑네요~^^
9,재미나게 봤네요 역시 마블
9,눈이 즐거운것 만우로도 볼만함
1,인셉션+매트릭스...눈이어지럽지만 킬링타임용으로 볼만하네요.
10,도르마무 거래를 하러왔다
10,역시 마즐시리즈!!! 아직도안본사람은 바보
9,도르마무 거래를 하러왔다
10,굿!!너무재밌게잘봤습니다ㅎㅎ
9,좋아좋아 아주 좋아 새로웠어
10,포인트를받아가려면열글자
5,너무재밋아요 다음에 또 보고시표ㅡㅂ니다
6,재밌어요. 재밌어요. 재밌어요
8,재미있습니다~ 후속편이 기대되요
10,재미있어요!! 다음편이기대됩니다''
7,마법효과가 그닥..철공소 쇠자를때 튀는 불꽃같어.좀더 마법스럽게 할수 없었나
10,최고에여!! 인생영화를 맛봄!
10,마블에 베네딕트 좋았음
10,도르마무ㅋㅋㅋㅋ잼나요잼나ㅋ적당한위트와 내용도괜찮고 인셉션도 생각나고 극장가서 큰화면으로 봤으면 더잼낫을듯합니다ㅜㅠ 베네딕트 매력쟁이ㅋㅋ♡.♡
9,시간때우기로 잼있음 원작과 약간 상이 하나 영화만 보신분들은 잼있어할 영화임
10,재밌어요^^^ㅎㅎㅎ
10,평점에 보이던 도르마무와 원을 그린다는게 뭔지 이해가 가네요 ㅋㅋㅋㅋ 신선한 영웅의 탄생! 재밌었어요! 저도 저런 마법적 힘 써보고 싶네여 ㅋㅋ
8,재미있어요 열자 채우기!
8,cg팀 엄청 고생했겠네.. 후속편 나오면 바로 볼듯
10,역시 마블이죠 ㅎㅎ 최고최고
10,또 보고싶음 재밌금..
10,이건 아무래도 극장화면으로 봐야 맛이 산다
10,3d강추 완전 잼났어요
8,영상미가 너무 좋았어요
8,유치하다고 느끼는게 없지않아 있지만 부담없이 재밌게봄주인공 아저씨 별로 않조아햇는데 여기서 좀 갠찮다고 느낌
9,마블 영화를 답습한 듯한 스토리지만 비쥬얼로 모든 걸 압도하는 새로운 히어로의 탄생, 명배우들의 연기도 한몫
10,영화관에서 두번 볼정도로 재밌습니다 역시 마블
1,6점 정도는 되는데 일부러 낮게줌.. 평이 너무높아서..주요cg수준은 인셉션+비디오뒤로감기가 끝임 이런cg를처음보면 신선한 맛이라도있는데 이미 본것들이라 식상함..현실성보다 완전 sf인데 sf가 약함.. 차라리 아이언맨이 수트입고 싸우는게 더 잼남
1,우주의 온갖 차원을 넘나들고, 유체이탈도 자유자재, 시간마저도 통제하는 가공할 능력을 가지고서도, 싸우는 방식은  주먹질사움에, 총질, 칼 던지고, 휘두르기는 똑같다... 어둠의 황제는 헬보이, 스타워즈, 콘스탄틴 등등에서 다  비슷해
10,매트릭스 1 을 처음 봤을 떄의 충격
5,마블영화 광팬인데 뭐랄까 마블영화중에 제일 재미없었음... 이유는 히어로물하면 액션을 기대하고보는건데 화면뒤집어지는 영상미는 신기했으나, 마법사라고 공간을 뭉개는데 정작 싸우는건 맨손격투;;; 이런걸 기대한건아닌데
8,이런 영화는 영화관에서 봐야죱. 재밌게 잘봤어요
10,마블이다. 뭐가 더 필요함?
10,3D로 봤습니다 역시 실망시키지않는 마블영화 하지만 조금 어지러웟네요ㅠ 아주조금
1,개노잼 마블시리즈중 보다가 잔건 처음
9,9점줄게요9점줄게요
8,구성도 좋고 캐릭터들 연기도 너무 좋았다. 가만있어도 카리스마가.. 틸다스윈튼 짱짱!
9,기존 마블히어로 물과 조금 생소한 이야기.하지만 재미있고 흥미로운 이야기다.
8,전체적인 영상은 훌륭함. 그러나 광고와는 전혀 다른느낌 ㅋ
10,재있게잘봤구요.마블영화또기대합니다.
10,재미없다정말재미없어
10,역시 마블이에요 재미있어요
10,아 진짜 잘 만들었다 무작정 깨부수는 마블영화에 닥터스트레인지의 등장은 앞으로 어벤저스에 신선함을 주겠군
10,초등학생 아들과 함께한 즐거운 시간이었습니다.
9,도르마무 도르마무! 이 말하나로 설명되는 영화 재밌다!
2,그렇게썩재미있지않았음
9,너무기대해서그런가 거기에 hd로안봐서그런진몰라도 마블최고는아닌듯 그래도 스토리흐름이나 컴퍼배치연기는정말 만족함 그리고 지루한순간이없엇음ㅋㅋ 극장에서봣어야햇는데ㅠ 데드풀정도되는듯ㅋㅋ
8,긴장감 최고 유쾌한영호ㅓ
7,크리스마스이브날재미나게봤습니다
10,정말 3d 아이맥스로 봐야합니다.
10,올해 최고의 영화였다.
9,재밌었어요 역시 마블ㅎㅎㅎ
10,해리포터 인셉션 인터스텔라
10,이거 진짜 역대급 스케일로 개꿀잼임
7,이 남자 주인공을 엄청  좋아한다
9,화려하고 재미있다!!
8,영상미와씨지그래픽은볼만했지만사탄의징표들이너무많아영적으로는 그닥좋은영화는아니라고판단됨..사탄의 영이들어간영화임
5,기대했지만 지루했던 영화
10,스트렌지짱두번볼거에여
8,빨간망또 나두 입어보구 싶따 ㅋㅋ
8,흥미진지하고 스릴있엇어요
10,눈이 굉장히 즐거운 영화
10,재밌습니다~~~잼잼잼쟘쟘
9,효과, 배우 보기 좋은 영화
10,재밋어요! 어벤져스 3가 기되대네요~~
8,시간 보내기 위한 오락영화
10,오랜만에 넋이 나가서 봤습니다
8,현대 그래픽아트의 끝판을 보여주는 영화인데..스토리부분이 좀 아깝네요...좀 부족한 느낌?임팩트는 확실했습니다
9,아이랑 기대하고 봤는데..역시 잼있네요..
10,오이형이 드디어 해냈다!!!
8,cg보는맛에 재미있게 봤습니다 ㅎ
10,역시 마블이였다 아주잼있어
10,정말 재미있고, 흥미진진한 영화인것 같아요~!!!
8,아무 생각 없이 볼수 있는 영화
10,닥터스트레인지ㅋㅋㅎ
8,재미는있는데 음 뭐락까
10,닥터스트레인지 찍다가 분명CG팀 한명은 과로사로죽었을거야
10,너무너무 재밋게 잘 봤습니다
8,시간떼우기 좋은영화~~~~
8,나름대로 재미있다 마블 몰라도 괜찮
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
5,후속편도 계속 나오면 좋을 듯
8,아이들과 같이 보았는데 재미있다고 함 망토가 맘에 든다고~^^
6,그냥 저냥 볼만하고 지루하지 않네요..현실적으로는  말이 안되는 거지만 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다
5,기대이하..별로엿어요
7,기대했던 거에 비해 아쉬윤 영화
8,재밌었으나 내용 다아는데 화려한눈요기
9,영상미가 화려하고 재밌습니다
10,진심 재미있음.!!!
10,재밋어용 가볍게 보기좋아요 킬링타임용
5,갠춘갠춘함 근데 보는동안 어지러울때있음
10,올해 본 영화 중 최고. 너무 좋아서 두번째 아이맥스 3D로 재관람. 압도적인 비주얼과 스토리에 대만족.
8,참신했던 마블 히어로 무비. 아이언맨 이후에 가장 매력적인 캐릭터? 기대했던 것보다는 별로
8,가족들하고같이볼만한영화내요
10,세상에서 가장 재미있다 웡♡
8,이상하지만 이해되는 마블영화의 속편이 기대되는 영화
10,ㅎㅎㅎ재미쇼ㅓㅛ는데나는
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,괜찮앗지만 마블치곤 좀 지루함
4,교훈-운전 중에는 핸드폰을 하지말자
9,잘 봤습니다. 친구나 가족과 볼만해요
10,원래 마블은 쳐다도 안보는데 하도 재밋다길래 봤더니 꿀잼
7,cg정말 볼만한 작품이네요
9,역시 마블ㅎㅎ CG가 장난이 아닙니다
10,나도 모르게 계속 돌아가는 팔
8,잼잇엇습니다 최고에요 ^^
8,원래 히어로물 별로 안좋아하는데.. 영화 속에 인문이 있어 좋았다.
6,내용이 기대에 못미친거 같습니다
10,판타지물 좋아하는데 재밋게봤어요
9,그냥짱이에요! SF영화안좋아하는데 재밋게봣어요!
8,재밋음 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
8,역시 셜록!!! 남자인데도 참 잘생겨보이는게 함정... 1편이 캐릭터 설명이라 아쉽지만 2편이 역대급일거같은 느낌!
10,판타지영화중 최고였다고생각합니다 꿀잼
8,속도감있는 SF랄까.. 분노의 질주처럼 신나게 달리는 스토리, 공학적 요소가 다분하다!! 보는 재미가 솔솔
8,볼만함 그저그냥물흐르듯 스무스함
10,또봐도 좋을것같아요 재밌게봤어요!
10,내용은 식상할지몰라도 눈이즐거운 영호ㅏ
9,마블영화 역시 최고네요 ㅋㅋ꿀잼
9,생각했던 것 보다 너무 재미있었습니다!
9,우와 재밌당ㅎㅎ 영화관에서 막차 타길 다행ㅎㅎㅎ
10,CG가 압권~~ 재미있게 빠져들어 본 영화~~
10,너무 재밌게봤어요 뭔가 신기햇고
9,점수: 9.25 마블쪽은 영화를 찍을때 많은 시스템을 사용했을거다
7,딸의 추천으로 보게된 영화.히어로물답게 즐거운 시간을 가질수 있었다. 주인공의 색다른 매력도 볼수 있었던 영화
7,CG와 시각요소에 <몰 빵>
10,베네딕트 너무 멋있네요
10,닥터스트레인지 너무 재밌게 본 기억밖에 없음
9,스승과의 만남이나 스승이 스트레인지를 받아들이는 내용이 개연성이 좀떨어지는듯
10,꿀잼진짜핵잼배우부터가클라스다름
10,이런장르 영화를 좋아해서 그런지 너무 재밌었습니다.
10,역시 마블! 믿고보는 오이맨
5,혼란스럽고 어지로운 영화
10,2시간이 1시간 정도로 흘러갔다. 최고의 킬타임 영화
6,마블영화라기대했는데 서론이너무길다보니 지루했음 역시 마블은 아이언맨
8,영상미가 아름다웠어요!!!
9,도르마무 거래를 하러 왔다!
9,재밌당! 다음 편 기대됩니다
10,꿀잼. 특급꿀잼. 쌍특급꿀잼
10,역시 마블 신선한 스토리 화려한 그래픽 호화캐스팅 재미있는 엔딩 크레딧
10,잼있었요 강추드립니다ㅎㅎ
10,마블 역시 다밧 형 사랑해요 진짜 대박이야
10,일반적인 히어로 무비와 다름 생각할 거리를 주는 영화
10,도르마무 거래를 하러왔다!
9,마블영화는 빼놓을수없지 ㅋ
9,쥐불놀이를 하고싶으다
8,그저그런 히어로물
9,나름 스토리 연결을 위해 필요한 영화인것 같습니다.  CG는 역시 대단합니다.
10,재미있어요~!!!!
7,볼만합니다. 잘만들었어요
10,최고의 영화입니다!!!!
8,재미있게 잘 봤습니다.
9,재밌어요~~ 다음 시리즈가 기대되네요
10,말이 필요없다. 걍 완벽한 히어로물 탄생...
10,재밋네용 역시나 닥터스트레인지
8,그냥저냥 볼만함. 하지만 내용은 허술한감이 없지않음
9,극장에서 볼만한 영화!:)
10,마블 영화는 재미 없어도 보는게 답이다
8,재밌엇서어요ㅎㅎ굳추천!
8,개인의  취향에는 맞지는 않았지만 즐겁게 봤어요
10,마블영화의 끝판왕 제대로 보고 갑니다.2편 나오길
8,화려한 cg에 볼거리가 많은 영화, 개인적으로 마지막 부분이 살짝 허무했음
9,지루하지 않고재미있었어요
9,화려한 영상미와 볼거리...스토리도 빵빵하다
10,완전최고 또보고싶은영화~^^
9,재밋었어요 앰마 이뻐요
8,마블 영화중 제일 재미있는거 같아요 강추
10,최고의 영화많은걸 알려준
10,다음편이 기대되는 마블의 역작!
10,도르마무  닥터스트레인지충 핵잼 꼭 보세요
10,역시 마블  재밌게봤습니다
6,서양인 관점의 약간은 유치한 CG영화였습니다.
1,마블 최악의 영화 노잼
6,그럭저럭 킬링타임 용 영화 입니다.
9,간만에 잼있는영화네요.스토리전개 흥미진진하고 영상도 깨끗하게잘 빠졌음. 내용.소재가 신선합니다
9,역시 마블 재미있다 짱!!!!
9,돡퉈수트레인쥐~ㅋㅋㅋㅋ마블영화 진짜 최고!!!!
9,스토리는별로지만 눈이즐겁다 데 헷
9,가족과 함께 재밌게 봤네요기억에 남을듯 해요~^^
10,핵꾸르잼 도르마무! 거래를 하러왔다!
10,대단해!!!도르마무!!!!
9,액션이나 장면넘어가는게 좋아요 다음편도 기대가 됩니다
10,개멉니다 함번보세요 강추
10,재밌고 홈즈 빨리좀 나와라
10,졸잼 봣는데 또보고싶은 영화ㅋㅋㅋ
9,재밌어요 ㅋㅋㅋ 마지막에서 정말 빵터졌네요 ㅋㅋ 그리고 꼭 영화는 다 보셔야합니다
10,CG가 정말 좋았고.... 잘 모르겠습니다 하여튼 cg만으로도 정말 좋은 영화입니다
10,너무좋아 그냥 이런거 너무좋아 연기도 개잘해
8,조금 유치하긴 했어요..
10,재미있어요! 보는내내 흥미진진
8,잠왔어요마블좋아하는사람은잼흘
10,오늘부터나는 순간이동을위해 쥐불놀이를연마할것이다
10,가족과 함께 할 수 있어서 좋았다
8,3d로 볼걸 하는 후회하게 만들었음~ 오랜만에 시간가는줄 모르고 봤음
10,완전 재미나요ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있었어요 재미있었어요
7,재미있다. 다음시리즈가 기다려진다. 베네딕트 컴버배치의 연기도 좋고 느낌도 좋다.
10,오빠랑 처음으로 본 영화. 우리 오래오래 행복하자. 운전 중에 핸드폰 사용하지 말고 말야.
10,보는내내 지루하지도않고 재밋엇어요
5,초반몰입은 성공, 스토리 짜맞추긴 실패
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요. 어벤져스 스팩타클해서 좋아하는데 이것도 만만치 않네요. 재밌어요
10,너무너무너무너무 재밌었어요
10,정말 기대했는뎅 기대만큼 재밌었어요 ^^
8,뛰어난 CG! 위대한 아이맥스!
10,경쾌하고 발랄한 영화네요
5,영상효과빼면 볼게 없네요 그냥 마법쓰는 아이언맨이라는 평에 대왕공감
8,적당히 재미짐ㅋ나이탓인가 싶었어요
10,웃기고 재밌어요 추천함니다
10,내용전개가 예측되긴하지만 재밌어요
10,솔직히 마법진 나오고 순간이동 하고 손만 휘휙 하는, 자칫유치해질 수도 있는 내용인데 마블은 그거 다 씹어먹음... 배우들 연기도 미쳤다. 베네딕트는 날아다니면서 소리지르는 연기만 10분은 했을탠데ㅋㅋㅋ
8,그냥저냥 볼만함 킬링타임
10,역시 믿고봅니다 넘나 재미있었어요
8,재밌음10101010자
10,갓 오이형 다른 마블시리즈에도 나와주시길닥터스트레인지 다음편도 빠르게 만들었으면
8,현재까지 마블 영화 중, 가장 인간미 넘치는 주인공.
8,마법이라는 새로운 매개체로 어벤저스와는 다른 비쥬얼과 재미를 알려준 영화. 앞으로 어벤저스와 이루어질 재미도 기대가 된다.
9,유치하닥그래서 안볼려고 했는데 누가그래누가!!!
10,몰입있게 봤었습니다! 재밌어요:)
9,재밌네요. 2편이 기대됨
10,배우도 멋지고, 연출도 멋지고, 효과도 좋았어요.
9,마블영화치고 재미없었습니다.. 근데 마블이라 재밌음.ㅋㅋㅋ
10,꿀잼이에요진짜ㅎㅎㅎ
10,이거 투 나오는거 아닌가 싶다 재밌었다
10,진짜 재밌게봤어요!!!
10,정말 재미있게 잘보았습니다
10,오랜만에 잼있는 영화 잘 봤습니다.
8,개연성은 마블 영화 역대급 쓰레기인데 CG가 얼마나 죽여주는지 CG 보다가 개연성 개같은거 잊어버림
8,내용의 미약함을 화려한 영상으로 극복
9,굳! 시빌워보다 더 재밌었어요~
8,마법이라 그런지 거의 cg발,  아무 생각없이 머리 비우기 좋은 영화네요.
8,나름 괜찮았어요. 다음편도 봐야지
6,지루하긴했지만 나름볼만한영화였다
10,snrnrbhiwdjejwbqjiasix
10,완전 재밋엇어용♡♡♡♡굿굿 ㅎㅎㅎ 엄청재밋엇음 ㅎㅎ
10,저는 정말 재밌게 봤어요
10,소문데라 환타스틱한!!!
1,이게 왜 평점 8.89..베네딕트, 레이첼 맥아담즈 좋아해서 봤는데, SF인거 고려하고 봤을 때도 너무 개연성 떨어진다. 연결 고리 없고 그냥 뜬금없이 넘어가고. 영화 끝나고 같이 본 친구랑 어이 없어서 웃다가 나왔는데
10,개꿀 배네딕트컴버비티
10,마블영화가 지루 할 줄 알았는데 재미있어요.
10,재밋어요 두번봣어요!!!
6,기대 이하였어요. 애들 영화 같은 느낌
8,신선하고 재밌어요~~~
10,정말 많이 대박 짱 좋았다
8,좋아요오오오 재미나지이이이
10,존잼이에요 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 ~~
9,역시 마블의 영화였다.그래 마블의 영화는 이렇게 만들어야지
9,솔직히 이런(?) 종류의 영화 안좋아하는데 아이들이 보고싶어 해서 같이 봤어요.근데~  와.. 대박마지막은 특히 대반전~ 아이들과 두고두고 얘기거리가 되었답니다.
9,전체적인 스토리 구성등 좋았던것 같습니다 스토리 전개되어지는 색감의 배열 짜임새는 대체로 양호 각캐릭터의 역활을 역동적으로 진행되어짐 등이 나름 그날하루를 지내고 보내는데 즐거웠던것 같아 더욱 좋았던 것 같습니다
10,마블 최강케릭 꼭 3d로보세요
10,잼나요 3d로 보세요 꼭
9,ㅋㅋㅋ망토부분에서 넘 웃겼어여 즐겁게 관람함!!역시 마블.담편도 기대!!!ㅎㅎ
8,잼있었어요 두번이나 봤네요
7,결말 처리가 흥미로움. 망토 귀엽고 좋았다
8,베네딕트 컴버비치는 진짜 왜이리 잘생겨보이는지 ㅋㅋㅋ
10,눈이 즐거웠던 영화! CG팀 넘 수고하셨어요...
9,기존 마블영화처럼 재밌어요,,,,
9,훌륭했습니다 역시 갓마블
8,화려하고 신비하다!! 눈이 즐거웠던 영화
8,볼만함 ㄱㄴ질 낮 라저유자
1,노잼. 10자가 필요하다네
9,서울 마지막 남은 상영관, 롯데시네마 월드타워점에서 그뎌 봤습니다:) 영상이 어마어마하네요! 중간중간 이해 안되는 부분에서 집중력이 흐트려졌만... 시간 가는 줄 모르고 봤어요:)
4,재미 없었어요. 시간 넘 아까웠음
10,마블의 그 엄청난 상상력...  저도 갖고싶네요정말 돈 아깝지 않게 잘봤어요~마블 영화는 언제나 추천입니다~
10,여친이 크리스마스  선물로  슬링  링을  요구함.심지어  직구로  판다능 ㅋㅋㅋㅋ
10,네이버 캐쉬가 없다 바쳐라
1,마법으로 육탄전만 존나게 함
10,엄청 재미있게 봤어요!!
9,전채적으로 시간에 쫓긴 스토리가 느껴졋고 cg효과가 살감나서 재밋게보앗어요 끝마무리가 살짝 허무하게 끝낫는데 속편이나올거러 살짝 기대하면서 나왓어요
9,주인공이 생각보다 안 쎄다 ㅋ
9,완전 재밌어요ㅎㅎ다음 어벤져스 기대됩니다ㅋ
10,와우 이건 정말재밋더 진짜장난
10,역시 마블! 쿠키영상 토르 시강 ㅎㅎ벌써 다음작 기대되요
10,재미있었습니다 저도 초능력을 쓰고싶어질만큼이요
10,적절한 코미디 요소도 있었고 무엇보다 굉장한 cg가 좋았습니다.
10,마블 영화를 좋아해서 챙겨봤는데 역시나 재밌습니다. 기존 마블 영화들이 현실성 있게 나왔다면 닥터스트레인지는 몽환적인 느낌을 주면서 빠져들게 하네요 지금까지 마블 영화에 없던 화려하고 멋진 시각적 효과도 멋있습니다. 아이맥스로  한 번 더 보고싶네요
8,킬링타임용으로 좋습니다. 재밌어요
10,굿굿굿.닥터스트레인지
9,재미있네요 네 재미있습니다
8,초반에는 흥미있었는데 가면갈수록 먼가 진부하고 뻔한스토리임 킬링타임으로는 추천
10,역시 베네딕트의 연기력과 개그력은 굿
5,그저그렇군 그냥 잼잇군
7,생각보다 별로 하지만 다음편이 나오면 보겠다.
10,재밌었어요^^베네딕트연끼짱
10,믿고보는 마블..사랑합니다
8,10살아들이랑 같이 봤는데 이해하기힘든 말들이 좀 있었지만 재밌었다고 하네요저도 아주는 아니지만 재밌게 봤네요
10,굿! 웃으면서 볼 수 있는 재미난 영화 무료함을 날려보내기에 충분하군요
9,한동안 유행할것같은 느낌ㅋㅋ 최고
5,혼자좋아했던사람과 이영화본게 마지막이였어요 2탄이기대되지만..
10,집에 가는길에 계속 손가락으로 원을 그리면서 갔습니다
10,완전 꿀잼!! 정말 재밌게 봤습니다
10,아주 흥미롭고 재미있었습니다
10,마블, 베네딕트 덕후로서 재미있게 잘봤습니다
8,재미있었어요 ㅎㅎㅎ  뭔가 자동차가 부서질때 안전운전하야겠단 생각이
9,좋아요. 잼있습니다.
10,끝나고 손돌리고 싶은 욕망이
9,기대보다 더 재밌고 몰입해서 봤던것 같아요~
10,재밌게 잘 감상했습니다
10,내용도 흥미롭고 재밌어요
10,닥터스트레인지 너무 재밌어요.
8,마법이라는게 참 재미는 있는데 육탄전 액션보다는 뭔가 부족하단 말이지..그래도 인셉션에서 봤던 장면들처럼 공간을 접고 돌리고 전환하고 하는 효과들은 정말 멋있었음. 나머진 딱히 기억에 안남음. 영화관에서 봐야하는 영화였음.
3,졸았어요ㅠㅜㅜ 너무나뻔한내용..
8,닥터의 내적갈등이 생각보다 단순히 표현된것같기도
8,조금 볼만함... 알아서 판단
10,남자친구랑 너무 재미있게봤어요????
9,넘나어지러움 영상미찌4ㅇ
8,인셉션보는느낌 ...
8,좋아하는 마블 영화. 기대한 만큼,,,Good
10,개꿀잼ㅋㅋ도르마무도르마뮤
10,너무재미있게잘봄 ㅅ ㅅ ㅅ
8,볼거리 눈요기로 충분한영화
8,재미나게봤어요마블 작품은 진리
9,잘봤어요!!!크하하핫
8,음!~~ 음!~~ 환타지 완존 조아라 하는데 난 왜 졸았지 ㅡ.ㅡ::;;;;
10,큰기대않하고 봤는데~ 잼있었음~~소소한 웃음요소도 있고~ 내용은 조금...이해가~~ 나만 그런가..
10,넘넘 재밌어요~~강력추천
10,굳드굳드 세상에 이렇게 재미질수가
10,화려한 영상미가 눈을 땔수 없게 만들었다.
5,살짝 지루한 느낌...
5,씨지가 너무 지지하다고 나나미씨가 이바구함. 알바구함.사랑한다 말하라고 자꾸 이바구함. 알바구함.
6,재미잇다해서 봣는데 중간부분부터 지루합니다
10,완전짱!!!!  어벤져스 합류 각 !!!!
9,졸잼 꼭봐라 기저귀도 차고가고
8,멋진 영상미와 화려한 액션 영화였습니다
8,졸잼꿀잼 십자열자십자
10,정말 재밌게봤어요~  베네딕트 컴버배치 멋져요~
7,재밋는거 같은데 12세라 그런지 유치한게많음
10,말이 필요없음~~베니 짱~!!
8,기대보다 못햇지만 볼만하다
10,재미써영재미가잇어요
8,마블의 세계관을 위한 디딤돌.  오이는 여전히 오만불손하고 섹시한데. . 아시안풍 배경이면서 아시안 배우는 웡하나임. 원작이 그럼겠지만 아쉽다.
8,마블 특유의 개그코드나 스토리의 개연성을 그렇게 해치지 않고 매끄럽게 이야기를 전개해 스토리 이해에는 좋았습니다아쉬운점은 영화분량상 전개가 다소 빨랐다는 점 정도?
10,사람들이 CG팀 개고생했겠다 라는 말이 정말공감갔습니다..보는내내 감탄하면서 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,영상미 최고입니다 꼭 버세요 두범 보세요
10,김현수 : 주로 마법을 쓰는 인물들이 등장하기 때문에 액션이 화려하지 않은 대신, 시공간의 왜곡을 시각화하는 영상미로 빈 공간을 채우는 전략을 구사한다.
8,캐릭터 소개의 영화 치고는 몰입감 좋네요
8,영상미가 매우 훌륭했어여
10,CG가 엄청나다.. 그냥 엄청나다..
8,영화관 가서 볼 만한 영화
10,도르마무 거래를 하러 왔다
9,주인공들의 매력이 넘친다. CG는 물론이고... 다시 봐야지.
7,영화내내 스테레인지는 도르마루 추종자한테 뚜가맞다가 닥터후식 개연성 해결법으로 영화가 급끝나서 히어로 영화로서 아쉬움이 남는거 같음... 2편에서는 좀 제대로된 능력발휘좀 했으면하고 아쉬워서 평점 낮게줌
10,신세계였음.. 또 보고싶다
10,간만에 영화 재밌게본듯함 ㅎ
9,화려하고즐거웠어요 멀미가날정도로
10,너무 재미있고 추천합니다
8,무난하고 재미있었네요
10,여자친구가 마블 팬이라서 봤는데 역시 재밌더군요
1,노잼....마블영화중게 제일 유치함..
10,재미난다 재미져!!!!
10,마블시리지는 평소에 좋아하지만 닥터스트레인지는 처음 들어보는 캐릭터라 의아했는데 아무기대없이 보러갔습니다. 근데 다른 어던 시리즈에 저버리지 않을만큼 최고였습니다. 다음편!!다음편~~
8,꼭 3d로 보세요 내용도재미있었지만 영상미가 쵝오
8,역시 믿고보는마블 ㅋㅋㅋㅋ자꾸 손을 빙빙돌리게됨ㅇ쇼
9,기대했던거 이상으로 잼이있었습니다 ㅎ
10,재마있어요 도르마무 ㅋㅋ
10,두번째 관람역시나 멋진..  베니
6,기억속에 남은 건 슬링링 뿐ㅎㅎ
10,너무 기대한것보다 실망이 크지만 재밌다
8,극의 진행과 구성자체는 평범했으나 영화끝나고 에스컬레이터 타고 내려오다 나도 모르게 손으로 에네르기파 쏴봄...흡입력 장난아녀
3,얼마 지나지도 않았건만 기억도 안 날 정도의 영화
9,재밌어요 영화보면서 웃음이 많이나요
9,보는 눈이 즐거웠던 영화
5,볼거리는 충분했지만 스토리가 참...
10,너무 재밋게 잘 뵜어요^^
7,매력적이지 않은 빌런캐...매즈 미켈슨인데...
10,내용도 재밌지만 ... 철학적 인생얘기가 토할정도로 심오하고 눈물날 정도다 .... CG는 이 영화의 10퍼센트도 안중요함
8,환상적인 화면에 가려진 스토리. 그래도 다음 시리즈 볼 예정.
4,베네딕트 보러가는 재미
5,그럭저럭 재미있습니다
10,영시 마블 화려한 액션과 마지막 엔딩크레딧!
7,평론가의 눈은 정확하다.
7,기대보단 좀 밋밋했지만 어벤져스와 같이 풀어나가면 재밌을 것 같네요.
7,재밌습니다 강추합니다
10,멋졌다!!  그걸로 모든걸 설명한다
8,그냥 쏘쏘함 2탄이 기대되긴는 함 ㅋ
7,너무 기대했나봐요 애는 재미있어하는데 저는 그냥 그래요
10,드디어 봤네요 재밌어요
10,역시 마블 마블 마블 마블 마블
10,베리베리 굿굿굿 또보고 싶구먼
9,역시 마블 감동입니다 실망시키지 않아요
9,볼만한 영화였습니다 추천합니다.
10,개꿀잼인데 닥터스트레인지의 탄생을 만든거라 화려한 마법은 없다는게 아쉬움
1,내인생 최악의 쓰레기를 돈주고 보니깐 치가 떨린다 유치한놈들 초중딩을 코묻은 돈이나 뜯어라 어른용은 절대아니다
10,Woa잼자잼다잼자재밋다아앙
6,기대이하였네여ㅠㅠ 너무 큰기대를 해서
7,악당도 심심하고 스토리도 심심..액션도 기대한 것만큼은 아니엇지만 나름 마블의 새로운 영웅이기에 볼 가치는 잇엇다
10,네팔에 가야 할 이유가 생겼다.
10,그래픽이 죽이네요. 어벤져스 마법사버전 너무재밋어요 다음 마법사도 궁금하네요
10,굳갸오집니다 다니빕오개굳
10,자칫하면 식상해보였을 마법을 마블씩으로 표현해냈다. 그리고 그것은 성공적이었다.
5,너무 사기 캐릭터다  ㅋㅋ
10,최고예용 넘멋짐~~ 양손으로 원그리면서 집가고싶었음
8,생각보다 별로였슴 101010
10,와마 내가 시공간 초월할뻔함
8,이런 장르 영화는 무슨 재미로 봐야하는건지 잘 모르겠지만 다시 한번 보고싶긴한 영화긴 하네요
8,기대를 해서 그런지 기대했던것보단 못하지만 그래도 볼만합니다
8,제 점수는요 10점 만점에 8점
10,존잼너무너무너무너무재미남
8,재밌지만 무엇인가 부족한 느낌이었다
10,최고의 배우 베네딕트 컴버배치 !!앞으로 다른 작품들 더 기대합니다!!
8,흥미롭게 볼 수 있는 CG영화
8,재밌음재밌당아재밌다아앙
8,정말 즐겁게 봤습니다. 역시 믿고 보는 마블!
8,역시 마블.. 오랜만에 히어로물 보고 재밌다고 느낀거 오랜만. CG팀들 정말 고생 많으셨을듯,
10,완전 재밌습니다. ㅎㅎ
9,틸다 스윈튼 멋져요!~
10,정말재미있어요~~강추합니다
1,시간낭비 돈 낭비 역시 마블 상업영화
8,기대한 만큼  재밌  충분히 만족할 영화
10,대박이였다 이걸 어떻게 재미가  없다고 하지??
10,매우 재미있습니다,  영화가 매우 현란하며 ....
10,역시 오이형.. ㅋㅋㅋㅋ 짱임다요!!!
10,믿고 보는 마블 아닌가요? 도르마무! 거래를 하러왔다!
7,좀 지루한것도있음..
10,최고의 영화입니다. 정말 재미있게 잘 봤습니다 ^^
7,지루하지 않은 2시간과 티켓값이 아깝지 않은 마지노선을 달렸다.CG는 화려하지만 어지럽고 스토리는 진부하고 개연성도 없었다. 그럼에도 마블영화는 최소한은 보여준다.
7,아쉬운 빌런의 부족한 매력, 그래도 불가능 할 것 같았던 닥터스트레인지 세계관의 시작은 매우 성공적. 올 한해 CG는 이 영화가 마무리 짓는다.
10,어지러어지러어지러어지어
3,실망...스토리 잼없어요
9,액션을 기대하고 갔는데 유머가 더 돋보였다. 썰렁한데 재밌어..
1,아...이런건 다운받아 봤어야 했는데..극장 괜히 갔어..
10,배치♡♡♡진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ
6,이게 재밌다고??지루하던데..
7,닥터스트레인지봤어요
10,재미지네여  굳굳굳   이번엔 동물사전 ㄱㄱ
8,생각했던것보단 재미있었음
10,도르마무! 편점을 주려왔다
10,최고최고최고..근데 빌런은 너무약해
8,적당히 재밌었어요~~~~호호호
3,다시는 마블시리즈는 보지않을겁니다혹시나 마블시리지를 원래 보지않던분들은 보지마세요보는내내 잠에들뻔한 순간이 엄청많습니다
9,CG도 좋았고 연기도 좋았다. 설정도 취향. 마블 영화중에 제일 재밌게 본듯
8,재밌음현실가능하다묜나도교육받고싶당..
10,굿영화라는게 나의 평가이다
9,짱 재미있었어요~~~
10,재밌게봤네요 정말ㅋㅋ
8,손가락을빙글빙글ㅋㅋ후속이기대됨
8,사실 살짝 아쉽게 느껴지는 것은 제작자분들의 잘못은 아닐 것이다. 현재 실사판 영화 제작기술로 스트레인지의 스케일을 표현 하기에는 버거울지도 몰랐을  것같다
8,막판이 살짝 아쉬운 영화지만 정말 볼만함 추천
10,마블영화중 제일 재밌어요
10,즐겁게 웃고 긴장감  넘치는 영화였습니다.
10,2016년에 본 영화중 최고의영화.
8,스토리는 만화다운 수준이었으나 화려한 CG는 새로운 시도였다.
7,cg는 화려 하지만 참신하진 않다.  이미 다른 영화들이 보여준 것들을 짬뽕시킨게 전부니까...  영화의 최고 공신은 망토이고  빌런들의 매력이 너무 없다. 도르마무는 제대로 나오지 않았고 모르도 남작도 빌런이 아니었으니 빌런없이 그냥 닥스 소개영화다
7,그냥그럼 지루한부분도잇음
9,화려한 액션. 마블의 영화..
6,꽤 재밌는데!!! 좀 개연성이 떨어진달까 혼이 쏙빠지긴하는데 갑자기 능력자가되버리는과정이 점프가심하달까요 ㅋㅋ 무튼 생각없이 보기 즐거운 영화
10,개인적으로 매우 재밌게 보았습니다!! 좋아하는 베네딕트 컴버내치가 나와서 더 즐겁게 봤습니다 닥터 스트레인지2 기대중입니다.
10,다크디멘션의 힘을 빌리고 싶다!!!
9,매직아이의 향현!!!
9,잼나고 좋나요 ㅋㅋㅋ
10,간만에 재밌게본영화간만에 재밌게본영화
10,와 생각보다 엄청 재미있던 영화였습니다. 다시한번 더 보고싶을 정도로 오래 기역에 남네요~
10,꿀잼 이었습니다~~ㅎㅎㅎ
10,재밌다 굿굿굿굿귯레이첼맥아담스예쁘다
8,러닝타임 짧음 볼거리 많음 마법은 적음
9,신선한 재미였습니다 마블영화믿고보내요
8,심심할때 보기에 괜찮은 영화
9,스펙타클하네요ㅎ 볼만했어요.
8,재미있어요.시간가는줄몰랏네요
10,너무너무재밌어유!!
7,재미있넹노좀지루합니딘
7,별로... 제스타일은 아닌듯
6,몇OO후에도 남을만한 명작은 아니지만 그래도 킬링타임용으로 적합한 영화다 (쓰레기인건 안비밀)
10,시각과 공상이 안겨주는 극한 익스트림 무비
9,역시!꼬 보고싶은 영화이다
2,독서능력이 세상을 좌지우지한다자연의 순리대로 살아라는 동양적 교훈을 이리 수준낮게 마징가제트 급으로 활용할 수 있다니.단, 지금 우리가 겪고 있는 세상이 전부가 아닐 수 있다는 교훈을 준 점만 인정해서 2점.
7,잼있게 봣어요.  다들 완전 잼나다길래. 기대하고 봤는데 기대만큼은 아니였어요 ㅜㅜ 재미 없진 않아요. DVD 나오면 볼껄 싶기도 하네요.
9,재밌게잘봤습니다ㅎㅎ
10,정말 대박인거 같습니다..
10,히어로물을 좋아하지않지만 이번에 너무 재미있게 보았습니다. 피식한 장면도 많고요.
8,볼만하다 10자10자
3,스토리도 별로고 보는 내내 어지러워서 토 나올 것 같고 그냥 열심히 만들었네기특하네 정도 별로 추천하고 싶지는 않다.
10,재밋응 ㅎㅎ ^_^*;;
10,증말증말 재밌었어용ㅎㅎㅎ
10,이제, 닥터스트레이지는 베네딕트 아니면 안될것 같다. 완벽 동기화!  볼거리가 풍성한 인셉션의 마블화~
10,재밌어요 참 재밌어 ^^
10,재미있게 잘 봤습니다~ㅎ줄거리도 괜찮았고, 무엇보다 볼거리가 정말 좋네요ㅋㅋ
9,재미있어요정말  재미있어요
10,아들과 함께 너무 재미있게 보았습니다.
8,피곤할 때 봐서 앞부분서 졸긴 했는데 재밌었습니다.
9,마블 영화중 가장 재밌게 본 이 작품이 6백만도 못 찍었다니 믿겨지지 않는다.
10,마블 역대작품. 아이언맨을 웃도는수준
10,기대에 부응하는 영화!
9,재밌다! 동양에 대한 스테레오타입이 범람하는 건 안 비밀.
9,아들이 본 영화중 최고중 하나라네요속편 나오며 또 본다네요
10,진짜 놀라울 정도의 cg...
10,최고의 영화입니다! 완벽함 그 자체입니다!
6,그래픽은 화려하나 내용면에서 아쉽다
8,재밌게 보고 왔어요 볼거리가 많은 영화!
8,재밌다 하지만 쫌 아쉬웠다
10,액션은별로안좋아하는ㄷㅔ이영화는보는 내내 지루하지도않고재미있게봤다 꼭보세용!
10,너무 재미나게 감상하였음.
10,잼있음 재밌다고 재밋어 열자를 왜채워야되
7,재밌었어요 조금 애매하긴 하지만.
8,기대를 많이해서 그런가 닥터 능력이 표현하기가 어려워서 그런가 좀 마법이 이해안가는게 많긴한데 마블은 마블 ㅋ 재밌게 봤습니다.  그 사형인  흑인 적으로 등장하게되는 동기가 좀 얼척없긴함
10,굿굿 역시기대이상 꼭보세요
10,좋아요! 기대이상으로 만족합니다!!
10,마블스토리 너무 재미있어요
9,보는재미가 있는 영화!!
9,어떻게 이런걸 생각할수가 있는지... 대단함
8,예상했던 것보단 내용이 빈약했으나 베니의 연기가 매우 좋았습니다
10,기대만큼 재미있게 봤어요 ㅎ 매니아가 될것같음 ㅎ 다음편도 벌써 기대 하게 되네요   다만 아쉬운점이 있다면 롯데시네마 진주점 7관에서 봤는데 스크린 중앙에 거슬리는 네모자국이 계속 비춰지더군요   영화는 완벽했습니다.
10,잼나게 봤습니다.굿잡~~^^
10,CG가 장난아니네요.
8,그런대로 볼만 했어요 상상초월 판타스틱 스토리보다는 스케일로 봤네요정말?  현실과는 먼 이야기
8,초등 고학년 울아들이 엄청 재밌어했어요.
10,볼만 했음 여친이랑 이거땜에 싸웟음
5,CG에 너무 신경을 쓴 나머지 스토리가 2프로 부족한 느낌은 지울 수가 없다...
6,도르마무 거래를 하러 왔다
8,인셉션 아동판 재미는 있었다
9,새로운 방향의 마블시리즈 볼거리 많다
7,배우들 연기는 끝내줬지만 스토리가 조금 아쉬웠다. 베니 사랑해근데 이 영화 장르가 원래 개그였던가....?
9,기대보단 별로지만 믿고보는 마블
10,재밌었어요~~~~!!!
7,스토리가 좀 아쉬웠지만 묵직한 주제도 가지고 있는게 좋았습니다.  연기, 그래픽, 유머가 부족한 부분들을 보완해주네요누구랑 봐도 후회하진 않을것같습니다
7,기대하고 봤는데 볼만했습니다
1,전 별로였어요..ㅠ 이런거안좋아해서..ㅎ
10,시간과 공간의 개념을 뒤집는 영상들이 사람들의 상상력의 확장성을 아주 잘 설명해주고 있다.
10,1234567890
8,아들이 마블영화 좋아해서 같이  봤어요
10,못봤어요 아니왜 날짜가 ㅡㅡ 저절로 설정이 되어있나요?  날짜도 설정할수있도록 해야되는거아닌가요??
9,시간 가는 줄 모르고 봤다.
5,10분 늦엇더니 입모못하게해서못봄 개빡침 대한극장짱시름
10,베니가 이제 어벤져스 멤버라니ㅠㅠㅠ 어벤져스으으ㅠㅠ 인피니티워 어떻게 기다려ㅠㅠㅠ
5,그냥저냥, 볼만함..
10,영화가 매우재밌습니다
10,스탭및 배우 관계자 모두 고생하셧습니다~
9,볼만함 ㅎㅎ 다음편 기대됨
5,나름 신선했지만 좀 어지러웠어요..
10,재밌습니다 2가보고싶네요.
10,말이 필요없음 영화에빠져들어서 봄
10,기대이상이었습니다생각보다 기대를많이안해선가.. ㅋ
10,굳아로나나ㅓ듀거덛더
10,재밋어여! 구성과 효과가 굿!!
9,믿고보는 컴버배치! 최고입니다
9,굿국굿재ㅣ나게봤어용
8,전형적인 마블영화였다
8,영상미는 좋았지만 각본은 조금 아쉬웠던듯하다.. 하지만 다음편이 더 기대된다
10,잼잼 재밌게봤네용ㅇㅅㅇ
9,오....재밌었어요 오....진짜보면 후회는안해요w
6,멜로나 드라마에 익숙한관객에게는 끝까지 보기 힘들었답니다~
10,완전 재밌어요!!!!
9,스릴있고 액션이 넘쳣어요 ㅎㅎ
9,보면볼수록 재미가~~~
10,재밌게 잘봤습니다~~~~
9,환상적인 CG , 꼭 다시 다른 환경에서 보고 싶다.
10,4dx로도 보고 다시 본 투디 그래도 정말 스케일에 압도되는 ..
9,꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼 !!!!
10,여자친구랑 너무재미잇게봣습니다
7,좀 더 내용이 나오고 어벤져스 합류하면 더 재밌을듯 좀 아숩
10,볼거리 화려하고 재밌네요~^^
6,나무랄 데 없는 연기와 cg가 한몫
10,초반 CG는 압권이었다. 머리속에 어렴풋이 상상했던, 누구도 그릴 수 없던 비쥬얼을 그대로 눈앞에 펼쳐보여주었다. 아름다운 영상미가 돋보인 영화 10점!
10,재믹어요최고최고최고
8,CG의 홍수, 새로운 장르의 히어로가 참신하다. 앞으로의 활약이 기대된다.
8,전형적인 히어로 무비같아서 다소아쉬웟음.
10,전개가 빨라서 지루할틈이 없는 그런 영화 ㅋㅋ
5,그냥저냥 제작비는 많이쓴듯한데..
8,믿고보는 마블영화 잘봤어요
8,음 영상미가 화려하지만 다소 지루한감은 있네요ㅎㅎ
4,약간 실망입니다 ㅠㅠ 베네딕트는 좋음
10,마블영화는 정말 극장에서 볼 가치가있군요!
8,도루마무 너무 웃겼다 ㅋㅋ
5,뻔한 스토리지만 화려한.. 설마 설마하다 끝난
6,화려...딱요것....
7,영웅물은 안좋아하는데 이건 재미있네요
9,재밌었었요재밌었었요재밌었었요재밌었었요
7,쏘쏘인영화였오요 하하
8,너무 기대를 많이 해서 생각만큼 재밌진 않았지만 갓갓 닥터 미스터 스트레인지!
10,마블은 언제나 옳아....토르와의 콜라보랑 제자였던마법사와의 싸움이 넘나기대됨
10,보려고함  재미있을까요
8,혼란한 시국에 다른 세계를 맛보고 싶다면 추천.
8,조금 지루했고  전개가 빨랐음
10,개인적으로 너무 재미있게 봤습니다! 배우들 연기는 말할 필요도 없고 CG나 웃음 포인트들이 지루할 틈이 없게 해줬습니다
10,역시 마블은 기대를 저버리지 않네요
8,조앤롤링 역시나  잼남  남주도 매력잇고  마지막 조니뎁나왓을때 넘나 좋앗어요   속편잇는거 같은데 기대되요
9,진짜 재밋게 봤는데 님들 혹시 군계보셨으면 표절이라는거 느낄겁니다.
10,역시 마블이네용 재밌어요
7,ㅠㅠㅠ  늦잠자서 못 봤다능.... 정신차려...ㅠㅠㅠ 평점은 포스터 보고 찍어요
8,재밌게  봤습니다. 시간을 조종하는 능력 ㄷ ㄷ 놀랍습니다.
10,도르마무 ㅋㅋㅋ 4d로 보고싶은데 4d 로보면 토했을듯 ㅎㅎㅎㅎ
10,역시 마블 영화입니다!!! 기대를 져벼리지 않았어요ㅜㅜ 빨리 다음작품이 나오길 기다리고 있네요~ 너무 너무 스펙타클하고 재밌네용 다음에는 개봉 하자마자 보고 싶네요~~ 혹시라도 안보신 분이 있다면 추천이욤
10,마블이기때문이 아니다! 구성이 탄탄해서 이다
8,화려한데...스토리도 있는데...뭔가 아쉽...ㅠ
9,잼나야나도마법 쓸랭
9,화려하고재밌음 베네딕트멋있다
10,2d로 봤는데도 재밌었다
9,재밋다빙빙얍얍키키쿄
10,완전 몰입해서 봤어요!!! 시간가는줄을 모름ㅎㅎ 소문대로 정말 CG 장난아니네요 ㅎㅎ 즐거운 관람이었습니다^^
9,비주얼 이팩트가 훌륭했어요. 차원을 넘나드는 것의 신비로움을 좀더 구체적인 에피소드나 장면으로 알려줬으면 어땠을까?
10,기대이상! 믿고보는 마블 영화
8,시원하게 긁어주는 액션씬을 바랬는데
9,닥터스트레인지 재밌게봤어욯
6,개연성 스토리 엉망진창와장창
6,별로재미없는거같아요
10,"인터스텔라+닥터후+인셉션= 닥터 스트레인지"
10,후반부전까지는 재미없으나 후반부굳
3,전형적인 미국영웅영화인거 같네요...전 별로였네요
7,별내용없고 재미있었던것같지안음
10,극장이 더컸으면 좋았겠지만
8,굿굿굿굿 재미있었습니다.
10,그래픽도 화려하고 스토리도 재밌어요
9,약간 부족하지만 그래도 만족
10,베네딕드 컴버비치ㅠㅠㅠ 배우도 좋고 재밋어요 엄지척. 슬링링 사고싶다.ㅋㅋ
9,도르마무 평점을 주러왔다!
10,개꿀잼입니다 꼭보세요
10,시간가는 줄 모르고 봤고 너무나 재미있네요
10,아이맥스로 본 보람있는 영화
10,와 시간가는 줄 모르고 밨다. 주인공녀석 연기 개잘함
10,씬스틸러 도르마무 잘봤습니다.
8,공간의 효과적 변용, 화러한 영상미
9,배우들이 좋고 마블의 스토리도 좋다
7,기원은 생략됐지만 마블의 캐릭터는 여전히 매력적
5,히어로가 무조건 승리해서 이기는 식이 아닌 신선한 전투방식이었고 독특한 세계관이었지만 표현은 아쉬웠다
6,화려하긴하나 내용은 그닥없는듯요~~^^
6,스토리가 미미함.... 후반부에...
9,짱짱 정말로 아주아주 재밌었어요
10,정정말재밌어욯ㅎㅎㅎㅎ
8,굿굿굿  간만에 보는재미 쏠쏠
8,그냥 쏘쏘 했습니다빌런이 좀약하다는느낌긴장감이 조금 떨어진듯
9,무겁지 않고 재밌게 볼수있는 영화! 돈주고볼만하다
10,영국배우 하나로 마블 영화가 이렇게 고급져지는구나...
7,그냥 준수합니다 어르신들은 안조아하실듯??ㅎㅎ전 만족햇어용
10,기대를 져버리지않는 베네딕트의 연기톤과 목소리현존하는 영화 중 CG의 정점을 보여준다 CG팀..살아있어요?
1,너무 졸림 리얼 졸림 다보고 나왔는데 졸음이 안깸 수면마법에 걸린듯
10,시빌워가 페이즈 2를 정리하고  새로 운  사건을  예고한다면,  닥터스트레인지는  페이즈 3의 본격적  시작을  알리는  영화.
10,간만에 재밌게 본 영화...3 D 이상으로 보시길..
10,요 근래 본 영화중에 제일 재밌따! ㅋㅋㅋ 베니♡♡♡
8,볼거리도 많고ㅋ 전 두번 봤네요
6,난해하고 임펙트가 약하네요.
10,이 영화동안 썸을 두번타서 이 영화만 두번 봤는데 두번 봐도 재밌더라
10,한번더봐야겟음 그럴만한 가치가 있다
8,믿고보는 베니....나름 재밌었음
9,재밌었음 끝나고 손가락몇번돌려봄
8,집가면서 손으로 원그리면서 갔다
10,내용도 좋고 영상도 좋았다
9,끝없는 베네딕트 매력짱입니다
9,겁나 재밌다. 배우들 연기도 좋고 영상은 어디하나 허접한 게 없고 망토까지 웃긴 영화 ㅋ
10,오늘 잭리처보면서 이거나 다시 볼껄 후회함
10,기대안했는데 아주재밌게 잘봣어요
9,오줌마려운데 계속 쾅쾅쾅이라 못가겟슴 굿
8,simply it was good
9,믿고 보는 베네딕트! 중간중간 코믹요소와 화려한 영상까지 너무 재밌게봤어요ㅎ 다음이 기대되는 영화에요!
9,도르마무!거래를 하러 왔다가 무슨 뜻인지 알고 나면 절대 평점을 8점이하로는 주지 못하리라~웃다가 뒤집어지기로는 거의 조한이나쥬랜더급이며,미러 디멘션의 이미지는 역대급.약은 약사에게,진료는 닥터 스트레인지에게...그리고 엑스맨은 브라이언 싱어에게...
10,역시 마블! 몇몇 분들은 유치하다고 하셨는데 저는 딱 제 수준인 것 같네요 CG팀 수고하셨고 베네딕트 컴버배치가 닥터스트레인지 역할에 너무 잘어울렸어요ㅠㅠ이제 어벤져스에 닥터 스트레인지도 들어오는 건가요 정말 좋습니다ㅠㅠ도르마무 평점 10점 주겠다!
8,오랜만에 처음부터끝까지 재밌게본 영화네요!
9,제2의 인셉션을 보는 느낌이였다허나 너무 장면이 빠르게 지나가지 않았느 싶기도 하다
10,믿고 보는 컴버배치 믿고 보는 마블 CG
10,역시 마블! 인셉션에서 봤던 영상들과함께 마법의 세계가 펼쳐짐. 중독성 있는 마법 리액션이 굿.
10,지금까지 본 환타지 중 최고~
9,눈을 땔수없을만큼 좋았어요
8,생각보다 스트레인지의 활약은 크지않은 느낌
10,새로운 히어로의 탄생~~~다들 보러 갑쉬당
10,꿀잼 마블영화 최고최고! 존잼
10,똥오줌지렸다  ㅇㅇㅇㅇ
9,아이언맨 이후 최고 영화
10,진짜 재밌게잘봤어요 역시 명불허전마블!
10,10자10자10자10
7,적당한 위트와 판타지가 있는 영화 ㅎ ㅎ
10,말이 필요 없음 강추 스케일이 장난아니네요
10,재밌어요!!!!잼잼
10,베니때문에 10점 줌재밌는데 조금 유치하기도 해용
9,완전재밌음 역시 내사랑 베니??
8,나쁘지않았읍니다. 3D로 보면 더욱 우ㅜㄹ재앰!!!
9,마블에 새로운 캐릭터고 재밋게 봤습니다
10,꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼
8,재미있습니다 볼만하네요
9,너무 재밌었어요! 이탄이 나올것 같네요
10,컴버베치를 좋아해서 보러갔는데 뭔가 긴 서장을 본 느낌이었지만 뒷이야기가 흥미로울거 같아서 좋았어요!! 다음편 나오면 꼭 보러갈꺼예요!!
9,또다른 마법의 모습을 시각적으로 감상할 수 있었으며 스토리보다는 영상미에 감탄을  한 영화!
10,카트만두로 가서 명상 시작
10,진짜. 진심 재밌어요 셜록씨도 너무 멋지고ㅠㅠ 4d로 또 보고싶고 빨리 2탄나왔음좋겠당!
10,재미지고 재미지다 신선하고 신선하다
10,와우 너무 재밋어여 3D 로 못볼걸 후회할만큼 ㅠㅠ 또 볼거에요
10,예스잼허니잼꿀잼오ㅓㄴ점개잼
10,예스잼허니잼꿀잼오ㅓㄴ점개잼
10,셜록홈즈를 보지않아 얼굴만 아는 배우였는데 이 영화보고 베네딕 컴버배치 매력에 푹빠졌음
8,영화관에서 봐야하는 영화
8,정말 볼만한데 마블영화들에서 각 영웅들의 영화들의 틀이 정립되가는 느낌. 마법이 신선한 요소라서 볼만했지만 그 이외의 부분은 조금 식상한편
8,지루하지 않고 잼있게 보았습니다
8,재미있게 봤는데 이제 막 히어로물의 시작이라 그런지 뭔가의살짝 아쉬움이...ㅠ 아 그리고 이쁜 여의사랑 잘됬으면 했는데암것도 안나오네요ㅜ
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,최고ㅠㅠ 아이언맨은 저리가라
10,핵재밌습니다.여러분들 안보셨으면 빨리 보세요
7,그냥볼만하네요호오호러호오
7,동양 세계관과 판타지의 멋을 배우들이 잘 소화해냄
8,원작에비해 탈먼치킨화...쓰리디추천
9,마블영화인데 마블영화는 재미가있어서 꼭영화관에서 봐왔는데 스트레인지1편이라그런지 조금어수선...
10,영상미가 좋았습니다!!
9,재밌게봤습니다.쿠기 영상은 두개니 놓치지 마시길..
9,전졸라재밌었는데 친구는코골며자네요 미쳤나봐여;;
10,가벼운마음으로봐서 재밌게봤습니다간간히 유치한장면도 있어서 유쾌하게 봤어요ㅎ
9,아쉬웠던건, 아이맥스나 4d?이런걸로 안보고 그냥 2d로 봤다는점..보고나니 티켓값은 충분히 하는 영화라는점, 그냥 돈좀 더 주고 4d나 아이맥스로 볼껄 하는 아쉬움이 많이 들정도로 스토리는 둘째치고 영상미에 빠져듬..울나라에선 이런영화 언제나올라나
9,생각보다 괜찮은 작품입니다.
10,두번째 봄 개꿀잼입니다
10,배네딕트가 쥐불놀이하는 영화
8,엄청 기대하고 봤느데 그냥그랬던거같음
7,생각한거이상으로즐거웠어요
7,어지러운 히어로. 그러나 성공.
9,여자친구랑 보고왔는데 재밌네요 ㅎㅎ
5,애들을위한영화 노잼 흐
8,내가 돌아왓다 도르마무
10,다음을 기대하게 하는 영화
9,솔직하게 이평가가 맞다고 본다...인셉션과 마블의 스토리가 적절하게 비빔국수처럼 버물러져 면과 양념과의 찰진 맛이 났음..만고 내생각임
6,좋은 소재 배우  하지만 내용이 빈약
10,기대안하고봤는데재밌었어용
10,재미있었다. 액션은 화려하지 않지만 효과가 좋았다.
8,오랫만에 새로운 포인트에 영화를봤다 유머코드도 한국아재 스타일에 재미 ㅋㅋ두번봤는데 티켓 아깝진않은 영화
9,액션 상상력 빠른전개다 좋으네요
8,그냥저냥 보기좋았어요~
8,베네딕트 컴버배치때문에 봤는데 재밌네요. 예전에 본 인셉션이 떠오르네요. 손떠는(?) 마법사가 나오는 웃기면서도 허접하지 않은 재밌는 영화였어요 ㅋㅋ
10,녿ㅆㄷㅎㄱ·ㄷ재미재미
10,도르마무 거래를하러왓다 도르마무 거래를하러왓다
10,외화만 보면 바로 잠들어버리는 제친구가 엔딩크렛 후 추가영상까지 다보고 왔습니다
8,시각적 즐거움만으로 다 표현하기엔 너무나도 방대한 세계관이 아쉽지만, 좋은 시도였음엔 틀림없다.
10,너무 재밌어서 두번 보았습니다
10,잼나여두번이나봄 잘생긴 오이밈
9,잼썻음ㅋㅋㅋ 영상미가 아주조음
9,시간 후딱감 재밌어요 속편기대
3,ㅠㅠ실망입디앙..ㅎㅎ너무기대해서
10,기다렸던 만큼 기대에 충족한 영화 나도 모르게 원을 그리게 되는 영화
10,간만에 시간내서 잘 봤습니다.
5,마블은 원래 스토리는 싹다빼고 액션만 집어넣은 영화
9,재밌어요 연기도 다 좋고 ㅎ
8,도입부는 좋은데 강수록 좀지루 하네영 설명이긴듯
10,재밌게봤어요 닥터스트레인지
9,무조건 아이맥스로 봐야하는영화
10,CG 최강... 역대급 그래픽!
7,그냥 재미있게 관람한 정도? 기대한만큼은 아니였지만 재미있었어요 ㅋ
10,메이킹영상봤는데 CG인줄알았던게 소품이고, 소품인줄 알았던게 CG인게 여럿 있더라구요! 감독보다 CG가 더 열일한 영화인듯ㅋㅋ
10,3D로 다시 봐야할듯!
10,개봉하기전부터 기대했는데 역시 마블입니다!!
10,넘 재미있게  봤습니다  새로운 영화였어요
10,넘나재밋다~ 거래를하러왔다~
10,시간 가는 줄 모르고 본 영화 ...후속 편이 기대 됩니다.
7,ㅇ친구들과 잘봄고 옴 ㅇㅇㅇㅇ
8,인셉션 때 받았던 장면적인 충격 x 10 정도되는 엄청난 CG들... 보는 내내 입이 안 다물어졌다. 뛰어난 그래픽을 보는 것만으로도 영화값은 안 아깝다. 그러나 가지 의문점은 시간을 되돌릴 수 있다면, 왜 더 되돌리지 않지? 하는 것.
9,화려한 그래픽에 눈이 피로함
7,내용은 평범한 영웅물!영상은 조금 어지럽지만 볼만 함
10,그냥 지렸습니다너무 재밌었어요
10,BEST도르마무! 평점을 주러왔다.
10,이 영화를 안볼뻔했다니
10,Cg팀 꼭 포상휴가 주고 중독성이 매우 강합니다 집에오면서 계속 원그리면서왓다능....
10,동해물과뱍듀산이마르거닳터럭 굳
8,지루하지 않은 영화였습니다
10,베네딕트컴버배치가 있다는사실 만으로도 이미이 별점은예견된 것이었다
8,화려한 CG에  눈이 즐거웠습니다. 멀티버스를 표현한 방법이 정말 맘에 들었습니다. 다시 한번 더 베니에게 반하게 된 영화였구요 ㅠ 사랑해 !!!!
6,스토리가 상당히 빈약하네요.후반에는 좀 지루한 감마저 느꼈네요
8,충분한 상상력과 기술력에 만적합니다
10,잼잼 재미있어요 멋있어요
9,생각보다는 재미있는..새로운 마블케릭터 출연!!ㅋ
9,씨지가 완성도 높고 멋있었어요!
7,재밋기는 한데 뭐랄까 마법보단 격투?
10,핵존잼ㅠㅠ취향저격 탕탕
10,4d로 봤는데 재밋었어요
8,영상 화려, 스토리는 살짝 뻔함.
10,재밌고 색달랐어요~~~~
8,닥터스트레인지 찍다가 분명CG팀 은멋져졋을거야
8,새로운액션물입니다애들과 재미나게 봤습니다
10,앤트맨보다 1000배재밌다
10,초능력을 진짜 거부감없이 잘표현해 놓은듯
10,진짜 재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,스승님 머싰어 다음여행지는 네팔
8,중간중간 빵터지는 장면들 최고
10,최대강점 CG대박인 영화 입니다. 4D추천
10,영상미  최고!!코믹도 최고!!!안봤음  후회할뻔한영화에요^^
10,너무너무재밌는거같아요 ㅎㅎ
10,완전재미있게잘봫습니다
5,하... 이건뭐...
9,역시....잘생김을 연기하는 ㅠㅜ
9,믿고봐여 마블 영화 굿!!!
10,재밌고 영상미가 돋보였습니다
9,조금 지루한 느낌도 있지만생각을 많이하데 하는 영화였습니다^^
6,내용은 유치함. 장면들은 신선함. 린다 스윈튼은 연기잘함
6,내용은 독특한데 재밌어야 할거 같은데 왜 재미가 없고 잠만 오지;; 이해할수 없이 잠옴
10,딱 기대한만큼 보여준 영화.
8,볼영화가 별로없엇는데 마침 재밋게봤습니다 화려한 cg와 배우들연기가 아주 좋았습니다
10,꿀잼요 멋져 멋져 꿀잼요
9,재미있어요!~!!!~!!
10,역시 마블!!! 최고에용~~
8,영화끝나고 손으로막 따라함ㅋㅋㅋ
10,난재미있더라요 굿굿굿
7,특수효과에 눈 돌아갑니다~
10,정말 시간가는줄 모르고 봤네요!역시 마블!!
8,코믹스랑 MCU간의 거리감때문에 기존의 코믹스팬으로써 실망스러운 부분들이 있었으나 컴버배치의 연기가 좋고 특유의 액션신을 100퍼센트는 아니지만 가능한 살려낸 것 같다 물론 MCU로 가져오면서 생긴 일이겠지만 스토리가 약하다..
10,효과가 반은 먹고 들어갑니다. 입이 딱벌어진달까
10,꿀잼이야 오지고요- :)
8,영상미 굿 다음시리즈가 기대됨
10,개꿀잼~~~~너무너무너무너무너무재밌음
8,컴버배치♥? 셜록 안봣지만 오늘부터 팬할래요
10,정말진짜재밌습니다.
9,재밌음 중간에 좀 지루했지만 재밌었음
8,화려한 영상미, 다음 영화가 기대되는 작품
5,도르마무 평점을 주러 왔다
9,믿고보는 마블~~  역쉬 굿굿!
9,재밋엇음짱짱맨 도르마무!@~##~
10,아들과잼잇게 봣어용♡
7,다른 시리즈에 비해 좀 허접한 느낌
10,도르마무 거래를 하러왔다
10,망토 귀욥 ㅋㅋㅋ 베네딕트는 언제나 멋있옹
10,베니는 언제나 옳다. (10자)
8,거의 5컷짜리 원전을 영화로 승화시킨 각본팀에게 박수를. 게다가 꽤 재미있기까지? 정말 굿이다.
10,오이 너무재미잇엇다능 ~|~~~!!
8,굳굳굳구구구두구두ㅜ굳
10,역시 마블 답다. 획기적인 캐릭터와 스토리, 뛰어난 CG와 중간 중간 어색하지 않은 마블식 개그도 마음에 든다. 다음 연결 작품이 기대된다
9,배우들의 연기가 정말 뛰어났습니다
9,뭔가 중간에 응?? 스럽게 스토리가 이해안되는게 짐깐있었는데 그래픽좋고 돈안아깝게 볼수있는영화
10,대단한 영상미 귀엽고 멋진 배우들
6,런닝타임...그저 그런영화...전형적인 상업영화...
9,와우 닥터가 좀 늙어보여안타깝지만 재밌어요
10,오오오오 이건 좀 봐야할듯
3,다른 마블영화에 비해 이게 그렇게 잘만들어졌는가 비교해보면 절대 그렇지 않음. 캐릭터 자체가 유니크하고 전체적으로 화려함을 내세우지만 재미 1도 없는 유머드립에 반복되는 히어로의 탄생비화는 이제 관객들은 슬슬 지루함을 느낄 시점임.
10,베네딕트의 연기력은 크... 말이 필요없다
7,음... 내용이 점점 산으로 가는 듯한  내용의 개연성이 부족했어요 ... 그치만  보고난뒤 자꾸 생각난다능
8,영화보다가 멀미난 적 처음이에요.
8,솔직히 본 지 오래되서 생각이 잘 안난다ㅋㅋ 네이버페이나 챙겨야지! 이제 시작인듯 한 영화였지만 탄탄한 스토리와 볼거리가 있었던 것은 확실!
5,엄청기대하고봐서그런지 초반에넘잼있다가후반되니지루했어요 혼자봐서다행이다싶은영화에요ㅎㅎ
9,다른 특별한 말보단 그저 재미있었다는 말 밖에 표현할수 없네요
10,imax3d로 봤는데 넘넘 재미있고  스토리도 흥미진진하며 마블 특유의 떡밥으로 다음 마블사의 영화가 기대가 되는 영화였음
9,살면서 처음본 비쥬얼이네용
8,인생에는 여러길이 있다는걸 그리고 그것이 자신의 의지가 아니더라도 마주칠 수 있다는 것이 인상적임
8,내용은 별로.. CG가 다했네요
9,보는 내내 CG에 기겁함!!
10,진짜 재밌어요. 볼거리가 풍부해서 좋았어요
4,만화영화 한편 보구나옴돈주고보기 정말 아깝당볼꺼없어서 밧지만
9,원작이 만화다라고 생각하면 굉장히 재미있는 영화~ 난 재밌게 봤다.
9,재미가잇다         좋어요    재밌습니다
10,시각적효과가 뛰어난 영화였습니다~
9,4d로보면 더재밌게즐길수있을거같음. 내용도 나쁘진않음
10,재밌어요 기대안하고봤는데 생각보다 흥미진진해요
4,유치해 ㅋㅋ CG는 끝내주는듯 맥블리 보려고 갔다 마블영화는 유치해
10,진짜정말재밌어요!!!진짜 시리즈나오면꼭볼거에여
9,다른거보단 별로엿는데 재밋음
8,너무 너무 재밌었어요~~!!
10,나이 50 다되서 초딩 아들이랑 봤는데.. 마법사가 되고 싶네요..정말 재밌게 봤습니다..너무나 쉽게 마법을 배운다는 느낌 빼곤 다좋았습니다..아들도 너무 좋아하네요..ㅎㅎ
9,전체적으로 너무 재밌었다
10,완전재미있어요 또볼거에요
9,비중은 크지 않지만 맥아담스 진짜 너무 매력터지네. 긴머리 스타일이 너무 예쁘고 짧았을때는 너무 사랑스럽고
10,나는 블리치를 보는줄 알앗다
8,재미있고 시간가는줄 모르게 봤다
8,적당히 흥미있고 볼만한 영화~
10,와우와 개좋아야이아이ㅏㅇ
10,좀아쉽기도한 영화인듯합니다
1,영화자체는 별로입니다 cg하나만 남는 히어로물
6,영상미 빼곤 별론거 같습니다.
9,뛰어난그래픽과탄탄한스토리도좋았구속편도나왔으면좋겠네여~~
9,영상미 굿굿 베네딕트 연기 굿굿 눈호강 굿굿
10,눈이 엄청나게 즐겁네요.
10,한국의 CG는 언제쯤 미국을 따라잡을 수 있을까? 언제봐도 놀랍다.
10,마블 영화의 끝은 항상 시작을 알린다
10,너무너무너무재밋어요
10,정말 안쉬고 재미있게보았다...♥ 신비한 느낌도들고 정말 세상 정체성 생각해봤어욬ㅋㅋㅋ
10,띵작 ! 10자10자10자
10,재미있었어여!보는 내내 눈을 땔수 없는 영상감^^굿
10,정말 눈을 뗄수 없을정도로 재밌었어요!신기하고 놀라운 효과도 좋지만, 베네딕트 컴버배치가 연기를 잘해서 더 돋보였던것 같습니다!
10,마블 영화중 역대작 탄생한듯? 마블 광팬이라면 강츄르~!!
10,먼가색다른마블이야기였어요~^^ 연기잘했어요~!
5,Asdfkeic mtyuh
10,드디어 봤어요!! 너무 재밌었어요!!!!
10,너무 재밌었어요 또 보고 싶네요
8,눈뽕 제대로 맞음. 대결이 좀 시시하게 그려진것 빼고는 괜찮았음.
10,재밌고 씨지도좋았음추천합니다
10,짱잼 졸잼 왕잼 꼭뽀세여!!!
5,약간 지루하지만 못볼정도는 아님. 몇몇장면은 좋앗음
10,스토리 영상미 연기력 다 좋네요 굳
10,아주재밌어요 굳굳ㅎ10자
8,뭐 내용은 기대도 안했지만, 그래픽에 감탄하면서..
10,하,,, 꿀잼 ㅠㅠㅠ 오이형 사랑해요 ㅠㅠ
10,최고다 ㅋㅋ 10자ㅋㅋ
10,잼남 CG쩔음 베네딕트좋앙
7,그냥그래요 마블영화 좋아하는데 이번에는 제취향은 아니였네요
10,다음편이 더 기대됨! 꼭 봐야할 영화
10,지루할 틈없이 정말 흥미 진진하더군요!뭔가 생각할 거리도 주고 그냥 흘려들을 이야기는 아닌듯 해요!재미있었어요^!
10,재밋게 봣어용 꾸울잼 중간중간 코미디
10,엄청나게 화려하고ㅋㅋ 재밌네용
9,순간이동 육체이탈등 그래픽처리가 잘되어있음새로운장르의  영화로 아이들과 부담없이 볼수있음재미있어요...
10,재밓당  화려하구 위트하구
10,아이랑 둘이 재미있게 봤어요
9,기대이상으로 재밌었어요~~
5,CG화려하고 베니잘생긴거, 베니연기력빼고는 그닥...사실 마블과 베니에 대한 애정과 의리로 본 영화다. 딱히 재미는 없었지만 치맥하면서 잘생긴 베니 얼굴보니 기분은 좋아서 5점 후하게 준다.
10,다시봐도 재밌어요! ! ! !
10,CG만으로도 충분히 볼 가치가 있었습니다.
10,3d로 못본게  너무 억울할정도입니다ㅜㅜ
9,잘 만든영화라고 생각한다~
8,기대만 못하긴 한데 타임킬링용으로는 괜춘...스트레인지가 생각보다 약해요 걍 템빨
10,역쉬마블의영화 잼낫음ㅋㅋ
8,그냥저냥볼만한듯합니다
10,재밌습니다.!.!.!
10,완전 재밌었음 cg도 좋고
10,역시 좋은 차를 타야 안전하다
8,그냥저냥볼만하네요ㆍ
9,기대하던 마블시리즈 역시나 기대한 만큼 재밋습니다
8,아직 시작이니까 더 발전하리라 믿는다
7,아들과 재미있게보았습니다.
9,너무 급하게 전개되느라 개연성이 좀 부족한 건 사실이지만.. 일단 베네딕트 컴버배치의 매력이 캐릭터와 잘 매치되고 뭐 비주얼은 말할 것도 없이 엄청 퍼부어서 확실하게 보여줌. 개그가 거슬린다는 평도 있는데 난 가볍게 피식피식 재밌었음.
8,나름 괜찮은 구성, 훌륭한 상상력, 나쁘지 않습니다. 볼만합니다 ㅎㅎㅎ
9,매우 재미있어요~~~
10,쵝오 역시 진짜 재미잇엇습니당
8,내용연결은 다소 어이없지만 뭐그런걸 바라고볼영화는 아니니..
10,우와 대박 정말 재밌음 어쩜
6,별로다 열자제한도 별로다
10,일리네어를보는거같앗습니다
10,재밌음 ㅎㅎㅎㅎ 10자
9,믿고보는 마블!!! 역시 재밌어요~~~ 후속 나오겠죠??^^ 다음이 벌써 기대되요!!
10,환상적인영화에요~~~무한한상상력에 존경을3d꼬보세요
9,다음편이 기다려지네요
5,생각했던것보다 별로다
10,지금 시대에 태어나게 해 주셔서 감사합니다.
9,와... CG 보소... 겁나 간지난다... 버스타고 집으로 오는 길에 계속 손으로 원 그린... 역시 마블 영화는 최고다!!!
9,Dddhshshshshshshshshshsh
8,그래픽은 갑이나 스토리 전개가 아쉬운
7,너무 많은 기대를 하고 갔었나...
7,우리나라에 닥터스트레인지 연습생들이 많음
10,그냥 최곱니다! 보세요!
10,좋습니다 오랜만에 잘보았어요
8,CG는 참 멋있었으나 내용이 살짝 아쉽
10,완전 재밌었어요 또 보고싶어요
10,주인공배우를 굉장히 좋아하는데 역시 보고나니 더좋어졌어요
8,마블다운 영화~주인공을 좋아해서 믿고 본 영화
5,판타지를 안좋아하는 사람은 그닥 .. 뭔가 해리포터 느낌이 난다 .. 잘만들긴 한 영화 같다
10,재미나게봣어요~~~
9,충분히 볼만함. 쿠키영상 2개
8,재밋다재밌습니다완전굳
10,좋아요 이히히히하하호
10,역시 마브루ㅜㅜㅜ 짱!!!!
6,다시 돌고돌고돌고돌고돌고
2,정말 비추에요완전 노잼 첨부터 지루하다고느낌내가이걸왜보고있는지생각하게됨 옛날영화같애요
9,CG팀 암걸렸을 듯 CG장열
10,화려한 영상에서 눈을 뗄수없게하는 영화...망토...은근 귀엽네~
10,재밌었습니다. 3d로보면 꽤 어지러울것 같았습니다
10,시각효과가 두드러진 영화
10,흥미진진하며 중간중간 죠크까지
5,심심풀이로 재미로 보기에 딱 좋았습니다 배우들의 활약도 멋지고 매즈미켈슨은 닌자거북이 처럼 나왔지만 여전히 멋지네요
5,그냥 그저 그럼 너무뻔함...
6,무협 팬으로써. 중국 무협영화 아류작일뿐..  마블팬들한태는 신선해서 좋겠음..  마치 짜장면을 보고 감동받은 서양인이 만든 짜장맛스파게티인듯 ㅡㅡ
10,재미써요 ! 토르도 기대
10,짱! 마블 영화라 그런지 재미있게 잘 봤습니다!
10,완전재밌어요 액션도 좋지만 중간중간 웃기는 요소도 많고
9,오랜만에 영화를 봤네용~~~넘넘 잼나게 잘보고 왔어요
9,마블영화중 최고!!!제일 재밌게 봤음
10,베네딕트가 넘 ㅜ이쁩ㄴㅣ다
10,꿀잼ㅋㅋㅋ그래픽 정말 멋있어요
10,꿀잼ㅋㅋㅋ그래픽 정말 멋있어요
8,그렇저렇  볼만해요..
10,역시마블영화네요 너무 재미있게 봤어요
8,보고온애들이 말한정도로 대박잼있진 않았지만..헐크보다 잼있다
10,베니는 사랑입니다 ♡♡
10,허공에 원그리게 만드는 몰입감
10,코믹스 영화들 중 가장 이야기를 재미있게 풀어나간 영화인듯
8,닥터스트레인지 너무 재밋게 봤습니다.,
9,굿 스토리는 베트맨느낌
9,틸다 ,베네딕트 연기의 신들.황당한 만화 원작이라 기대안했지만 배우들때문에 잼나게 봄
9,영화보다 더 드라마틱한 지금 그래도 짧은 시간 잊게  해준 영화
10,굿!!!  멋있어욧!!!!
7,재밌게 보고왔으나 이전 마블시리즈에 비해선 뭔가 부족한느낌이었어요 ㅎㅎ
10,넘잼있었어요~신기하고 신비로운영상 가득ㅎㅎ
5,미국 영화는 다 이런가보다... 다음에는 marvel 영화는 보지 말아야지
7,마블 찾아보진 않는 편인데 재밌게 봤어요
8,재밌는데 스트레인지가 너무 약하게나옴 ㅜ 제일쎄다해서 기대했는데 너무기대하고봤나봄!
10,역대 마블 영화입니다 짱짱
10,재밌다.재밌다야..
10,장면장면마다 너무흥미진진해요!!!
10,감동 그자체..말이필요없다.
3,당신이 만약 피곤하다면 잠들기 좋은영화
7,아이우에오아이우에오
10,존잼 진짜 두번 세번 봐도 됨
8,그냥그럼그냥그래 그냥그래
5,마블이라는 계급장을 떼고 본다면 이게 잘 만든 오락물일까?
8,재밌게 잘보았네요 내용도 좋고 그래픽도 훌륭
10,제 기준 정말 재미있었던 영화
8,재밌었어요 생각보다 ㅋㅋ집중도잘되고살짝 유치한감도있었지만 꽤 괜찮네요!
10,와이게Cg라는게믿기지않을정도..눈이즐거웠어요
9,영화관에서 눈이 호강하는 것 만으로도 이 영화의 가치는 충분해요 짱짱
9,재밌게 잘 봤어요 아들이 재밌다 하네요
10,잼나게 봤네요~다음편아 기대됩니다
10,유머러스한게 넘나 재밋음 ㅋㅋ
10,상상력이 정말 풍부하다는 생각이 듭니다.애들이 보자고해서 봤는데 만족
8,재미있게 볼수있는 영화
8,시간 놓쳐서 못봄..ㅜㅠ
10,너무 재밌게 봤어요 추천합니다
8,재밌네요 초반에 설명이 많아 지루한감이 있지만 재밌어요
10,세상에나...시각효과가 역대급이다 이정도면 티켓 값 두배줘도 안아까울 정도다
8,CG가 화려한영화 볼만한
10,재밌었습니다 너무너무요
9,시간과 공간을 자유자재로 활용할 수 있다는 반짝이는 생각. 닥터 스트레인지 깨알 유머.
3,후 이것도 cg의향현이냐 졸다가 지겨워서 나감 베네딕트땜에3점준다
3,심야로 봐서그런가 집중도 잘 안되고...그냥 쏘쏘
10,이건 진짜 최고 재밌음!!
2,진짜 재미없었고 허무했고 별거없고 악당이 너무 순순히 돌아간듯한 느낌을 줌 걍 별론데 평점 높아서 봤더니 속은 느낌 이네요 돈아깝다
7,딱 7점.... 그 이상 그 이하도 아니죠
9,닥터 스트레인지 닥터 스트레인지
8,역쉬 마블 재밌었어요!!
9,재밌게 잘 봤습니다~!
9,내돈 주고 볼만한 영화. 믿고 볼만한 마블.
7,그래픽은 멋지긴했어요
8,시리즈 초반이라 그런가 생각보다 루즈하게 전개되고 세계관 이해하기가 힘들었음. 그래도 마블 작품이란것 자체가 재미면에서 이미 보증된거나 다름없다. 후속편이 매우 궁금
10,청량리 롯데시네마 방금 보고옴. 인셉션, 인터스텔라에 이은 인생영화였어요~
8,영상미에 압도당했습니다. 조금 정신없긴 했지만요
10,너무너무너무재미았어요
8,차후 시리즈 위한 적잖은 밑배경 할애 시간도 괜찮았습니다. 개인적으로 아는게 만찮아 떠오르는건... 음... 인셉션 같은 공간왜곡, 미드의 히어로 같은 시간 컨셉과 뜻밖의 가공의 무기를 쓰는 전투씬들이 맘에 들었습니다. 후속이 기대됩니다.
10,마블은 역시 마블. 베니가열일
9,한번 죽은 예수보다 혼자 열반한 부처보다도 더 숭고한 히어로.
10,마블 영화에 대한 기대치를 완벽충족
10,재밌당 또보세용 짱짱맨
10,재밌어요!!!ㅎㅎㅎ
8,전개가 얼렁뚱단 넘어가지만 볼만하네요.
8,솔직히 캄보비치만 보임근데 캄보비치가 끝내주게 머찜추가. 고양이 왕자님 성격이 원래 그랫엇나??
8,도르마무! 할때 빼곤 재밌었어요
10,시공간을 뛰어넘는 상상력을 구현해낸 영상민으로도 유체이탈을 불러오는 명작
7,헬로, 미스터 스트레인지!
10,핵꿀잼 끝나는게 아쉬웠음
10,좋아요~좋아요~좋아요~좋아요~좋아요~좋아요~
8,지금 우리가 볼 수 있는 SF 판타지의 최대치
10,역시 마블 시리즈는 존잼이네요
8,다음 후속작이 기대되는 영화
8,영화 보는 내내 눈이 즐거웠습니다
9,마블시리즈 중 가장재밌어요
7,그냥...뭐 그랬습니다.
10,역시 베네딕트 컴버배치 배우님!!!!너~~무 재밌었어요 다음에도 기대할게요
9,색다른 시도, 반지의 제왕과 인셉션, 그리고 엣지오브투모로우를 섞어 놓은듯 한.. ㅋㅋ
9,도르마무 거래를 하러왔다
8,나름 볼만한 영화라고 생각합니다..
9,빨리 다음 편이 나왔으면 좋겠다 너무 멋있구
10,그냥 최고 배우들연기며 그래픽이며 그냥지림
8,재밌어요 닥터스트레인지
8,닥터 스트레인지에서 미스터 스트레인지에서 , 그리고 다시 닥터 스트레인지로
10,꿀잼 역시 영 화는 마블!!!
10,너무 재밌었슴 따봉 와따 최고!!
7,화려한영상미.마법의 효과나 원리에대한 설정과 스토리가 부족한듯합니다
8,뭔가 색다른 영화처럼 느끼고 즐기면서 볼수 있어요
10,와 역시 마불 존잼이메여
10,적당한 재미와 적당한 스토리
8,닥터스트레인지의 탄생과정이 재미있었다영상효과는 정말 대단했다
9,원작을 못살린게 조금 아쉽다
8,베네딕트의연기는 역시최고네요~
9,아무생각없이 완전몰입할수있는 영화!!
9,가족들이 모두 재미있어 하네요ㅎㅎ
5,마블 영화를 좋아하는 20대 커플끼리 봤습니다. 스토리6점, 재미 6점, 영상미 9점 완성도 7점. 마블영화치고 비추천합니다. 집에서 보시길 강추!드리며, 여자친구도 마블영화중 최악이라 평함. 친구도 별로라함. 영화관에서 돈주고 보기에 절대 비추천.
10,씨쥐가 정말 환상인 영화! 오이는 목소리만 멋짐. 그래도 수염 기르니 쫌 볼만했음.
5,그냥 눈만 즐거운 영화였다.
10,안구정화!  눈이 황홀했어요^^
10,잼쓔 볼려면 보슈 키히히시시싷
10,재밌습니다 강추강츄 ㅎㅎ
10,생각지 않았는데 재밋었어요:)
7,준비단계라 생각합시다
10,한순간도 지루하지않은 영화!!!
10,재미있습니다____
10,말이 필요없다. CG의 정점
7,목걸이가 인피니티스톤이었다니 ㄷㄷ
9,재밌어요 또 보려고 합니다
8,씨지작업팀 수고짝짝짝
8,재밌당ㅎㅎㅎ다음꺼가 기대되는!
8,현란한 화면 재미있음 약간의 난해함은 빼고!
10,내가바로마법사징 최고잼난듯
10,재밌어요!ㅋㅋ 신기하구 흥미진진하구~
10,아이랑 재밌게 봤어요 인셉션의 그래픽을 보는 듯한 느낌을 많이 받았어요
10,재미있었지만 닥터스트원작이 완전 벨붕급이라약채화한거까진 좋은데 팀내위상순위조차도위태할정도로 내리깐건 너무한거 아닌가싶음...
10,재미있다매어매우 ㅎㅎㅎ
10,굿 날라다니고 뷰수고 던지고 굿굿
10,굿굿ㅋㅋ굿 너무 무지 엄청 좋아요!
10,믿고보는 베니♡♡♡♡ㅎㅎㅎ
10,굿 재밌다 또 보고싶다 슈슈슉
10,전개가 빠르지만 좋은점도 있음!
10,아주 정말 진짜 재밌어요
9,그냥재밋어요~~ 10자
10,2편 보고싶어요!마지막에 쿠키영상하나 나오고 자막이 엄청 갈게 나오다가나중에 하나 더나오니까 꼭보시길 !
10,베니 사랑해요쿠키영상까지 모두 완벽해씀...
10,최고의 마블히어로~~
8,나쁘지 않았음 ㅋㅋ 베네딕트가 멋있었음 ㅋㅋ
4,그냥 헐리웃영화였음..
10,짱재밌어용 으아아앙 개잼
9,기대안하고 봐서 그런지 생각보다 재밌네요
9,의사 이상한 꿀잼 개꿀잼
8,3D 4D 아이맥스 감상 추천
10,어벤저스같은 영웅들을 좋아하신다면 후회없습니다
9,스토리 전개는 무난합니다. 근데 CG팀의 상상력이 굉장합니다. 공간이 찌그러지거나 얽히고 설키는 걸 진짜 잘 표현했어요.
10,개꿀잼이다십자십장ㅇㅇ
10,짱!!짱이에요!!재밌어요
9,존잼존잼존잼핵잼핵꿀잼
8,재밌었어요|~~~ 심야로 봤는데 길긴했지만 지루하지 않았어요
10,잼나요역시마블입니다
9,또 보고싶퍼요 완전 재미나요
7,궁푸팬더 보는듯한 기분은 뭐지?
9,영화가 아주 재미있었습니다.
9,CG는 역대 최고, 내용은 중상, 베네딕트매력 최고, 어벤져스에 마법사가 생겼다
10,참재미있었습니다 ㅎㅎㅎ
10,^^vmklcvhjkfdjfkldsjflkewhnflkwsdelkfgksdjk;lgsdlkgjnsdljgnbwojetfjoshguajogndfskljbguoidfsgh8u9o0xmfkj5rejg0fdclkbvhfd0
10,넘 재밌어요~꼭 보세요. 애들도 좋아해요
7,재미있었어요....
10,재밌어요ㅎ 중간에 맥도 안끊기그
10,굿굿 재밌습니다 강추강추
10,도르마무 도르마무 재밌네 재밌어
9,지금보다 앞으로 나올 영화가 더 기대됩니다.
10,쿠운다닉다댄낙다지바다
10,Cg에서 디자이너들의 피눈물이 보였다...영혼갈아넣은 영화인듯 연기도 넘넘 좋았슴 빨리 2편이 나왔음 할뿐님
8,재미나게봤네요 우리신랑이 너무보고싶어해서  기대안하고봤는데 신랑도재미있다하고 생각보다 지루하지 않았던 시간이였어요  개인차이니까 별루인분들도있겠지만...
10,rkㅅ하민다 ㅎ하하하하
10,베니 멋있어여....
10,마블 영화로서 재미가 보장된 것도 한몫했지만, 무엇보다 베니를 볼 수 있었다는 점과 다채로운 영상이 좋았습니다.
10,완전재밌으 베네딕트역시실망시키지않네요
10,개재밌어요옹 ㅠㅠㅠ망토왕자..
9,눈이 호강합니다!! 인셉션살짝나여
10,역시 믿고보는 컴버배치♥ 내용도 알차고 재미있었어요 ㅎㅎ
10,와우 재밋엇져영 재미지다잉
10,생각보다 재밌네요 열자길다
10,잼나요 깨알재미 역시 마블입니당
4,그저 그럼 인셉션과 비견되는 비주얼이라는 말에 혹해서 봤는데 인셉션에 비하면 조족지혈.에셔계단,거울문,무중력 격투,뒤집히는 건물,카페거리 폭발,도로위 기차 등등 모두 실제로 촬영된 장면들인데 비교하는것부터 놀란의 고뇌와 노력을 더럽히는거라고 본다.
10,여러가지 깨달음을 주는 영화였습니다.
10,애니메이션을 보는 듯 화려한 씨쥐가 멋있어요~
10,아주재밌었습니다아아아
8,재미는있지만그닥그케
8,사람들 말처럼 돈값 하는 영화입니다.
9,애들이 많이 재밌다고 좋아합니다
9,킬링타임용으로 좋아요
10,베네딕트 너무 좋아요~~!
8,그냥 그럭저럭 볼만 했네요
8,이 멋진 배우들이 히어로 액션을 합니다.
10,작품성100, 오락성100, 연기100, 스토리100! 가장 재밌게 본 영화와는 조금 다른, 내가 본 최고의 영화!레이첼 맥아담스 누님은 여전히 예쁨!
9,마법을 소재로하여 현실감이 떨어지지만 화려하고 나쁘지 않았어요
10,베네딕트 연기 짱이고 스토리도 재밌음! 마블 세계관은 1도 모르지만 재밌게 봤습니당~
10,그냥 짱짱맨임!!! 크하
9,인셉션을 능가하는 영상미와 다소 유치한 줄거리
10,좀비왔는가? 좀비강하다
10,imax 3d로 안보면 후회막심!!
10,또 보고싶다.... 재밌었음
10,개꿀잼 무조건 보셈꼭봐야한다
6,기존의 마블 히어로 영화는 다른 스타일이라 낯설기도 하고 재밌기도 했습니다
10,재미있어요 재미있어요
9,생각만큼 액션이 어벤저스2처럼 화려하거나 하진 않습니다. 그래도 유머도 들어잇고 영상미도 최고라고 말하고 싶네요.
10,나도 마법사가 되고 싶어지는... 그런 영화였다.
8,닥터 스트레인저~~~너무재미있어요
9,전 재밌었어요! 좋아하는 배우가 주인공이기도 하고 ㅎㅎ 판타지류도 좋아하기도하고 CG가 무섭기도 신기하기도한 영화였어요
9,잼나요.영상이 좋네요
8,땡큐~^^아들과 영화잼나게  봤어요
8,또다른 마블의 신개념무비 ???
6,걍 번한스토리 뭐 내돈주고 볼정도는아님
10,닥터스트레인지최고 역시 닥본사
8,아주 괜춘 좋습니다. 잠시 복잡한 일을 잊을 수 있었습니다
10,도르마무 거래를 하러왔다 500포인트를 내놔라
10,놀라운 화면 감격은 씨쥐. 빵빵터지는 개그. 그리고 예상못한 에피소드. 하지만 뭐가 지루함
10,도르모르도르모도르도도르모르
10,너무 재미있었습니다 ^^ 꼭 보세요!!
8,별 생각없이 최신 영화를 예약했는데 정말 재미있어요^^
10,도르마무!!!!거래하러왔다
10,최고다 그냥 믿고보는 마블
10,베네 형님 완전 멋있습니다!
8,기다렸던 만큼 재미 있지는 않았어요~ 하지만, 볼거리로만 본다면 추천
10,개인적으로 근래 히어로 무비 중에서 가장 잘 나왔다고 생각합니다 도르마무와의 결전도 비교적 개연성이 있었구요앞으로도 마블 영화가 잘 나왔으면 좋겠습니다
9,CG조쿠요 재미잇엇음... 망토는 어디서 파는건지.. ㅋㅋ
10,배꼽빠지게웃었읍니다...
9,음음 재미지다 잘봤다 쬐끔 아쉽다
10,판타지 히어로의 재미를 곁들인 영화입니다.!
7,인셉션, 메트릭스, 라스트 에어벤더(라고 있음) 가 떠오르는 영상들CG 힘쓰느라 내용구성에선 힘이 빠진,  닥터 스크레인지 보단 웡과 빨간 망토가 더 기억에 남는...그래도 보는 내내 즐겁기는 한 영화. 마블이 이정도면 됐지.
10,꿀잼입니다 ㅋㅋ 역시 믿고보는마블
10,강추 이제야본게  후회되네요 ㅜㅜ!
10,저는 오히려 액션씬만 많았던시리즈 보다 좋았습니다내용도 좋았고  액션씬에서 볼수 있었던 영상미를 보면서 극장에서 보기 정말 잘했다고 생각한 영화였습니다
9,아이들과 함께 봤는데 엄마인 제가 더 재미있게 봤어요.
10,올해  가장 재밌는영화입니다.
9,오락용으로 재미있게 봄...cg기술의 발전은 어디까지인가...ㅋㅋㅋ
10,도르마무! 평점을 주러왔다
9,영화도 그럭저럭 재밌었고 영화보는 내내 레이첼 이쁘다는 생각만 했음 ㅋㅋ
10,왘전 재밌어여!짱입니자 짱이에여
10,정말 재밌게 잘본영화에요!!!
7,난 별로 였음 왜냐하면 촬영기법이 디카프리오 영화랑 비슷해서 식상했어요
8,CG로 범벅된 킬링 타임용 영화
10,정말재밌어요 화려합니다
10,꿀잼입니다  강추입니다
9,너무 재밌게 본 영화였어요 너무 새롭고 신비로웠어요 영상미는 말이 아까울만큼 너무 훌륭했습니다 짱짱
7,조볼만함 키키 볼만하 다  쏘쏘
9,스토리는 그냥 지금까지의 마블영화수준이고 영상미가 좋음
7,CG 보는 재미가 솔솔하다.
5,솔직히 중간쯤에 잠이 와서 살짝 졸정도의영화 였습니다 눈도 쫌 아프고.
10,역시 마블! 역시 마블! 역시 마블!
10,3D로 봤으면 머리 아팠을 것 같지만 볼거리는 충분하네요 중간중간 웃음 포인트도 있어서 시간가는 줄 모르고 잘봤습니다^^
10,진짜 재밌어요도르마무!
8,재밋엇음 웃긴포인트도많고 ㅎㅎ
9,오랜만에 영화관 나들이였는데 즐겁게 잘 봤어요.
10,재미잇게 잘봣어요!츄천
9,마블 영화는 역시 평타는치는듯 ㅎㅎ
10,넘잼있어요 다시 봐도 좋을영화
9,마블영화중에 가장 단순하면서 재미있었음
10,지루할틈이 없엇다ㅋㅋ오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌!!!
7,다른 마블작 에 비해 별로..
6,어지러워 빙빙 돈다 빙빙.
10,재밌다! 진짜로 볼거많고
10,재밌어요! 시간 가는 줄 몰랐던..
6,아 평점 작성하라고 영화 섹션 들어올대마다 성화네 진심 짜증난다!!
8,뭔가 허무한감이 없지않아 있지만 볼만함
10,꿈에서 나올것 같음 완전 재밌음 ㅋㅋ
10,베네딕트와 케미가 정말 좋던 닥터 스트레인지. 틸다 스윈튼의 존재감은 굉장했다.
9,오묘하고, 깊이 있는 히어로물 재밌게 봤어요
8,다음작 기대됩니다. 재미있어요
7,별기대없이 봤지만 생각보다 재밌었던 영화!
6,나만 뭔가 영화가 심심했나
10,역시 마블은 마블입니다ㅋ
10,도르마무~~~!! 눈 앞에 자꾸 동그라미가 보여 ㅋㅋㅋ
6,아들녀석이  친구놈들과 보고왔는데  중간에  나왔다고  하는걸봐서  별로였나 합니다
10,안보면 후회함 꼭보셈 님들아
10,역시 마블같은 영화에요 실망은하지않음
10,아럳ㅈ기ㅏㅡㄴ이라ㅜ짇건ㅇ라ㅜ니ㅏ울
10,역대급이네요~크크 포인트주세요!!!
10,너무 재미있었고 베니가 너무 멋있었어요...두번세번도 볼수있을만한영화ㅠㅠ 이제는 내려갈꺼같아서 못보는게 아쉬울정도ㅠㅠ
10,앞으로의 전개가 흥미진진할듯
10,굿 재밋엇네여 ㅎㅎ 담에뵈요
10,완전 재미 쩔어요 꼭봐야함
10,잼나네요 새로운 히어로라 기대 많이 했는데 능력이 무시무시 하네요 앞으로의 스토리가  궁금해지네요  배네딕트 짱
10,추천 합니다 10자 10자
10,내용이 딱 필요한것만 짜여져있어서 만족하면서 봤습니다!
9,닥터스트레인지 짱짱  느므 재미 있었습니다
8,그냥 그랬음. 기대를 넘 많이 한 탓
10,재밋게 봤어요 굿굿 존잼
10,엄청난 cg와 메세지들 올해 최고!
9,재미있게 잘 봤어요! 세계관이 흥미롭네요
10,3d로 봤는데 비쥬얼만으로도 즐거웠다
10,기대안하고봤는데 신세계
9,도르마무 거래를 하러 왔다
10,완전 많이 재미있었어요!
9,재미있다 스토리가 호다닥 잘진행되고
10,도르마무! 정말 재밌게 잘봤어요 ♥ 베네딕트 넘 멋졍 ♥
8,볼거리가 많고 스릴있음
10,아무생각없이봤는데 재밌네염
10,도르마무!  너무 재밌었다
10,추천합니다.추천합니다
9,원작보다 너무 약했지만 꿀잼
10,아주 재밌네요 열자 ㅋㅋㅋ
9,영상미가 굉장한 영화였다.
10,집 앞 메가박스에서 마지막으로 상영하는거 봤어요ㅠㅜㅜㅜ 진짜... 쩝니다.... 내리기 전에 꼭 보세요
10,재밋다넘넘재밋다아이쿠재밋다
10,왠지 나도 마법사가 될수있을꺼같은 느낌
10,화려한 볼거리 ! 재미ㅆ다
8,나이스재미잇엇어용 실제일어낫으면..
9,재미는 있는데 뭔가 조금 아쉬운건 왜일까?
9,좀 어지럽긴한데 재미있게 봤어요~~~
9,볼거리가 수두루루룱~
8,역시 마블! 이라고 말하고 싶네요 심오 할 수도 있는 내용을 환타지스럽게 유머러스하게 잘 풀었어요
7,아이언맨1 에다가 마법사 스킨을 입혀놓은 느낌.. 재미가 없진 않았으나 8.7점의영화는 절~대 아니다.
10,재미있습니다 재미있습니다
7,임팩트는 강하나 스토리가 어렵다 ㅠ
8,그래픽으로 압권 당하는 느낌.훌륭한 연기.다른 마블 영화와의 연결성.마블 영화를 꾸준히 보는 사람에겐 추청.
6,영화가 저는 그닥이네요.. .
9,시간가는줄모르고본 영화. 영화가 끝나고 나오니팽이가돌고있었다
7,유치했지만 cg는 대단했던 영화
9,돈이면 다된다는걸 보여주네
9,화려함에 흥미진진~ㅇ
10,베니의 연기에 감탄하고 cg에 감탄하고 ㅠㅠ
5,굿입니다 역시 대믹어용
10,굿굿 정말 재밌게 봄!! 기존의 마블과는 다르다!!
10,3d로 못 본 게 너무 아쉽다
8,기대보다재이있게봤음
10,재밌게잘봤어요 전개도빠르고좋네요
10,진짜 꿀잼이었어요 ! 시간 가는 줄 모르는 전개와 머릿속을 맴도는 도르마무 ! 거래를 하러왔다 ㅋㅋ
8,마블모르는 사람이 보기에 어렵지만 3d로 킬링타임으로 봐도 돈 안아까움
10,닥터 스트레인지 짱짱!
7,그냥 그랬어요. 게임영상보는 느낌
10,조음조음조음조음좀조으
10,영웅시리즈중 완벽한 제 취향... (아이언맨 한편 본것 말고는 없지만, 마법사라니!!!)
7,대단한 cg였던 것 같네요
7,인셉션에서 익히 보았던 장면들이 계속해서 나왔기 때문에 시각적인 신선함은 덜했습니다 속편이 더 기다려지는 영화입니다
8,굿재미있었습니다.또 봐요
9,스토리는 좀 뻔하지만...그래픽이 너무 이뻐요!!볼게 너무 많았어요!!강추!
6,그냥. 뭔가 시원하게 보고 나올 줄 알았는데...보면서 cg가 화려해진 방탄승같은 느낌이
10,시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎ역시 잘생긴오이
10,오늘에서야 봤네요, 영혼 어쩌고 하는 이야기 들어 호기심에 봤는데.. 뭐 마법쓰고 ㅎ 시공간을 되돌리고.. 뭐 재밋게 봤네요..
8,잘만든 오락영화지만 잠올때도 있어요
10,재미진다꼭보세용 지림
10,졸잼  열자 열자   ~~~~
7,눈은 즐거우나 머리는 잠이오는구나
9,재미있어요열자열자열자
1,돈 내고 영화못봤어요;; 넘 아깝네여별도로 영화관봐서 봤는데 생각했던것 처럼 재밌을 것 같았는데아니네요 실망스러운 영화에요ㅋㅋ
10,도르마무 거래를 하러왔다
10,꿀잼ㅠㅠ시간가는줄몰랒ㅎ어요
8,기대한것보다는 덜 했지만 충분히 재미있었다
8,뻔한데 재밌었어요ㅋㅋ
9,믿고 보는 마블 진짜 시간 어떻게 가는줄 모르고 봤음 눈하고 정신이 사로잡혀있는 느낌 ㅋㅋ 스토리나 전개 면에서 아쉬운 점도 꽤 많으나 일단 너무 마음에 든다ㅋㅋㅋ 빨리 다른 영화서도 보고싶음..
8,넘넘넘 재미있어요...
9,넘나 재밌어요 진짜 재미있게 봤어요 대박
10,새로운히어로물정말재밌게잘봤늡니다앞으로도이린영회가많이나왔으면좋겠어요
7,기대했던 것보다는 재미가 없었지만 그래도 마블영화는 언제나 평타는 보장.
7,재미써요오오오옹네네
9,기대했던만큼은 아니지만 역시 마블임
10,CG의 완전체. 이 시대 모든 작품 통틀어 CG 그래픽은 닥터 스트레인지 미만잡
8,잠이왔다. 그렇지만 나쁘진 않았다.
8,결말이 예상되지만 재밌었습니다. 씨쥐가 끝내줍니당
9,좋았다. 마블은 항상 1편을 어떻게 만들어야 하는지 잘 아는 것 같다.
9,꿀잼꾸굴꿀꿀꿀굴굴잼
8,최근의 마블 영화들은 배신을 하지않죠. ㅇ_ㅇ 닥터스트레인지도 예외는 아닙니다.
10,역시 마블은 실망시키지 않아요 ㅋㅋ
10,리뷰가 너무 좋아서 영화관에서 봐야할 영화인것 같아서 늦게라도 보고왔는데 정말재밌네요!! 영화관에서 꼭 봐야함!!!
9,진짜명작이네여속편이기대되네여
8,도르마무 잼잼 마블영화들이 많이 유치하긴 햇지만 이건 조금 더 유치하긴 했어요
10,엄청 재밌었어요 두번보고싶어요
7,그럭저럭.  살짝 식상함
9,계속 여운이 남는 영화에요
10,재밌었다요 시간여행 슈루룩
9,눈요기용으로는  최고입니다. 스토리도 그럭저럭 다음 편이 기대되는 마법사 ㅋ
7,볼만했어요. 개연성은 좀 약했지만. ^^
6,가족 영화로 봐도 좋겠네요
8,CG 정말 화려하네요..^^ 저는 베네의 팬이라 베네 본 것만으로도 만족^^
8,화려하고 화려하고 화려함
9,화려한영상이 압도적. 은근웃긴 개그가있어 좋았음.
8,상상력이  뛰어나고 촬영기법도 예전의 다른영화보다 매우 퀄리티 해서 좋았슴
8,음... 몬가 쿵푸팬더와 내용이 흡사...?? 그래도 진짜 재밋음
6,마블이 식상할때가 되지 않았나??
10,아이들과 함께보기에 너무나 좋은 영화입니다...정말 좋았어요
10,도루맙무 거래를 하러왔다
8,돈이 아깝지않은영화였습니다.
10,이게리얼재밌네요 끠야아아앙앜
9,틸다 스윈트가 진짜 매력쩌는 영호ㅓ
10,정말 너무 재미있게 봤네요~~^^
10,꿀잼 !!와방 재밋게 봣어요
2,오랜만에 잠들뻔했지만 같이 보러 온 사람때문에 참은 영화평점 보고 놀램영상미에 2점 드려요영상도 너무 화려한나머지 난잡해 보이는 부분도 있지않았나싶어요
10,마블영화임. 무슨 말이 필요할까.. 2편 스토리가 어떻게 될지 보이긴하는데 스트레인지가 어벤저스에서 어떻게 나올까가 더 궁금함 재미있음 꼭 보시길..
6,망토가 제일 귀여웠다ㅋㅋ
10,너무 잼있어요 얼릉  2나왔으면 좋겠네요
5,CG말곤 볼거업다. 내용이 별로다
10,배네딕트 두말할것 없이 쵝오
9,굿내가 본 것 중 가장 만족스러운 마법사 영화였다.
8,굿굿굿 새로운 마블의 세계
10,엣지오브투모로우인줄
8,진짜.... 베네딕트 사랑해요
10,너무 재밌어요 짱짱데스
10,너무너무 영상미 가 진짜 짱!!!
7,전체적인 스토리는 깊지않다그래픽 보는맛이 쏠쏠하다
10,여자친구랑 같이 봤는데 여자친구도 만족했어요 ㅎㅎ
9,믿고 보는 마블의 영화. 닥터 스트레인지가 되는 과정과 세계관이 잘 잡힌 영화
9,재미있습니다~ ㅎㅎ 추천합니다~
8,적당히 시간 보내기에는 괜찮은 영화
8,재밌는 판타지 영화네요~
8,너무 기대를많이해서 그런가 뭐가 좀 있을줄알았는데 그냥 볼만햇어요
9,믿고보는 베니...믿고보는 마블..
10,너무재미있고 유익한시간을보낸것같아서 좋앗구요다음편이 나올것같아서 더 기대가 됩니다
10,처음부터 끝까지 집중하게 되는 영상미:)
9,처음엔 좀 어렵긴했어요 한번더 봐야할것같지만 마블스럽게재밋는영화였어요~!
8,그럭저럭 내 스타일은 아니였음 ㅠㅠ
10,재밋네요 역시마블입니다
10,역시 베니ㅠㅠ멋있어요
10,볼거리 충분하네요~ 이야기가 너무 급하게 전개되는 건 좀 아쉽네요~
10,역시 믿고보는 베네딕트
8,마블의 히어로물중에 가장 화려함
8,시빌워급 마스터피스는 아니어도 1으로는 충분히 즐거웠던 영화. 라그나그로크와 차기작이 더 기대됨. 근데 마법사래매 치고받는건 좀 그렇다. 마법좀 제대로 쓰길
7,베네딕트 컴버배치는 굿굿굿
9,재밌었어요 저는! 재미도있지만 철학적인 메세지도 좋았구.. 정신수양하고싶어요... 재밌어요 완전 추천!! 쓰리디나 포디로 봐야 더 재밌을거같아요!!
10,Gv78g5vijogrs4g6ih8h
10,개꿀잼 이이상 할말이없다. 보이지않는검 갖고싶다
9,스토리도 탄탄하고 재밌었어요~ 최근본거중에 인터스텔라 담으로 젤괜찮은듯요 ㅋ
10,재밌어요! 쓰리디가 진짜 볼만 하다던데 저는 쓰리디로 봤으면 어지러웠을듯
10,개재밌다 꼭보자 얘들아
9,닥터스트레인지랑 신비한동물사전  둘다봤다. 닥터스트레인지만 봐라.대박재밌다.
9,스토리 탄탄하고 보는 재미가 있었네요 ㅋㅋ
9,재밌었어요~ 보고나니 마법 배우고 싶음ㅋ
9,믿고보는 마블영화!! 베네딕트 목소리 진짜 좋다....
8,새로운 분위기의 마블, 좋습니다
10,재밌어요!! 지루할 틈이 없습니다~
1,저희 부부가 주는 평점은 '0점'. 이런 조잡한 영화가 이리 높은 평점을 받고 있다니 이해가 안 가네요. 우리 초등5학년 아들이 본 평점은 '8점'이니 간접적으로 수준 이해하실 듯.
8,그냥저냥. 운전중엔 휴대폰을 보지말자
5,솔직히 별로  재미 없던데 내용도 진부하고  CG만 떡칠
8,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
10,나쁘지 않았다 도르마무여
10,말이 필요없는 영화베네딕트의 연기는 마블군단의 기술력과 환상의 콜라보를 이루었다
8,영원한삶이 행복하지 않고 반복반복반복되는 지루한 삶이라면 정말 생각할수록 끔찍할것 같다
8,전개가 급하고 엉성한면이 있는데 볼거리가 장난없어요. 비주얼쇼크 제대로 받아보고싶으면 돈내고 극장가시길
10,운전중 핸드폰을 보면 마법사가 될수있습니다...퍽
10,쩌러요...진짜최고
7,후속작을 기대해 봅니다.
7,스토리가 무슨 초보자 튜토리얼 레벨의 퀘스트 라인을 자랑... 비밀집단 주제에 너무하네
5,출연진만 빵빵해요...ㅠㅠ
10,역시 판타가 젤 재밌어ㅎㅎ또 냐왔으면 좋겠다ㅎ
10,짱짱잼~~~~꼭 보세요
9,영상미와 그로부터 오는 오락적 즐거움이 훌륭한 영화. 되도록 3d로 보아야 합니다.
8,처음엔 약간 이해하기 힘들지만 인터스텔라같은 느낌도 나고 재밌었습니다
10,두번봐도 재미를 느낄 수 있는영화~~!!
10,재밌네요 ㅋ 강추합니다 ㅋ
8,흠...그냥뭐그냥볼만함...
9,배우들의 손놀림이 일품베데딕트컴버배치존잘
9,스승님이 너무 허무하게 죽었다
8,8점은 됩니다....
3,시간을 거스르는자~ 내년 추석에  집에서볼걸..
8,화려한 영상미 돈주고 볼만함
7,영화의 스케일은 진짜 크고 멋있었는데 내용은 쪼끔 지루했던것같아요
6,레이첼이랑 의료영화나 찍는편이 좋았을듯...
10,개꿀잼 핵잼 졸잼 허니잼 딸기잼 포도잼
9,상당히재밋엇음 혼자봣는데개꿀씹꿀딱꿀
10,2년만에 본 영화사실 내용은 잘모르겠어요 여자친구가 너무이뻐서 여자친구만 봤거든요.어두운곳 싫어하는 핑계로 여자친구손 계속 잡고있을수 있어서 너무좋았어요.여자친구는 별로라고 했는데 저한테는 너무너무 고마운 영화에요.
10,난  너무 잼있게 봄~!!
8,꼭 영화관에서 봐야할영화ㅋ
10,역시는 역시나 꿀잼입니다
1,진지한 영화같은데 미국식 농담이 거슬립니다..ㅠㅠ 영화 스토리나 연출은 나쁘지 않은데 약간 케릭터들이 산으로 갑니다..
10,영상미는 최고를 주고 싶습니다. 역시 마블은 기대를 져버리지 않습니다. 나라전체 머리아픈일들로 힘든데 잠시나마 생각을 잊게 해주었습니다.
8,짱재밋다아아아아앙짱
8,되게 루시 보는 느낌이었어요
10,너무 재밌어서 3번이나 봤어요!!! 베니 넘나 존잘ㅠㅠ
10,본격 CG팀 에밀레종 치는 영화
7,재밌었는데 다시 보고싶은 영화는 아닌거같아요
9,닥터스트레인지를 보고느낀점은 기존에 다른 마블영화와 많은 다른 점을 느꼈습니다. 9점을 드린이유는 재미는 있었지만 다시보고 싶은 영화는 아니였네요
10,역시.. 다음편 빨리 보고싶다!!
10,닥터스트레인지재밌어요~
10,역시마블영화개꿀잼!
7,마블팬이지만.... 기대를 너무했나.. 지루한느낌이좀있었어요. 그나저나 베니는 맨날천재역만 맡는거같은?
10,완전 재밋엇고 쩔엇어요
5,난 별로였다 씨지만 화려했을뿐
9,일단 그래픽이 대단합니다 영상이 멋있고 주인공도 연기 잘합니다!
10,쵝오!!! 도르마무!!!
10,베네딕트 컴버배치 만의 독특한 연기와 능청스러움이 잘드러났다. 또한 씨지도 끝내주고 써서 보는내내 입이 다물어지지 않았다.
10,영화보면서 방구가 많이 나왔습니다. 만족~!
9,개그 요소도 있고 마블영화는 언제나 잼있다
10,셜록안봤는데 베네딕트가 좋아졌다
9,영상미가 압권이네요
9,CG 하난 대단하더이다
9,완전 재미있어요 또보고싶음
9,영상미는 엄청 최고.... 내용고 괜찮!!! 마지막은 너무 어려움
10,신기한게 재밌음 ㅎㅎ!!!
7,그냥 그래요. 돈아깝지 않은 정도?
10,이렇게 재밌알지도 생각도 못했다
2,기대보다 별로..엄청난 그래픽으로 나의 눈만 현혹시킨 영화
9,나름 재미잇게 잘 봣다 좀 정신없엇던거 같기도함
10,시공간이 사정없이 뒤틀린다
10,베니가 잘생겨보였다....
9,약간 예상가능한 전개빼고는 만점임베네딕트는 정말 천의 얼굴을 가졌나봄 어떤 역할도 다 어우러지는듯CG가 인셉션급임
10,CG가 스케일이 화려하고 이야기도 재밌었어요!!
10,마블의 철학이 느껴지는.. 그리고 재미~~
10,볼거리가 많았던 영화!
8,특수효과가 좋앗다 재밋엇움
1,개 유치... 역대 히어로물중에서 재일 현실성없고 정말 개 유치하다
10,재밌당열자열자채우기
6,시각적으로는 화려했지만 내용상으로는 그닥 별로였어요.
10,재미있게 봤는데 약간 지루 했네요‥
10,너무재미있게 잘봤습니다 ㅠㅠ
10,망토 귀여워 ^ㅡ^악당이랑 딜할때 엄청 웃겼던줄거리 GOOOODCG황홀!!!(스크린 완젼 꺼질때까지 앉아있으세욤~!)
10,재밌어 판타스틱 예고편보다 재밌더군요
8,지구를 구하려고 나서는 의사 이야기 별로
9,러닝타임이 다소 짧지만 ... 충분히 재미있는 영화
8,나쁘지않았음 괜찮았어요~
9,틈틈히 깨알같이 재미는부분도있고 원래이런시리즈 안좋아하는데벌써부터  다음회가 기다려지네요
10,재밌어요 시간가는줄모르고봤음
1,나에게는 늙지 않는 레이첼의 이쁨과 가히 신의 캐스팅이라 보이는 단 한 캐릭터 틸다느님 (죽음? 살려야만한다고 봄 ㅠ) 만이 남는 영화였음당췌 감흥없는 미국식? 유머퍼레이드 + 내공 있으려다가만 철학+종교?적 접근에 그저 볼거리 있는 가벼운 영화됨
7,괜찮긴한데 중간부터 비약적인 면이 있어서 스토리의 힘이 떨어집니다. 그래도 잘 봤습니다.
10,굳귿!! 완전재미잇어요 추천드려요
7,재밌어요 영화내용이 신선하네요
10,쿠키영상 다봤는데 다음편이 기대되네여...
7,이런영화를 2D로 보면 후회
6,어려운 개념들, 손으로 휘저으면 다 죽어있더라
8,킬링타임용으로 괜찮네요
10,굉장히 재미있는 헐리우드 영화
8,시리즈의 시작으로 적당하다
10,역시 모든 악은 ㅎ....ㅎ...
10,빨리 다음편이 보고싶네요~
10,가보자 손가락으로 원을 그리면 어디든가네 우후후..
10,재밌네요 10자 왜 안넘어가
10,너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 재미있었음용
6,저도 마블 잘 몰라서 그냥 그랬어요 .. 사실 마지막에 나오는 토르도 누군지몰랐음 ㅎ
10,너무 재미있어요.. 흥미진진
5,그냥볼만함다만  마블세계관에 대해 잘모르면  흥미가 떨어짐
7,평점이 좋아서 보고왔는데 기대에 미치진 못햇음
10,친구들이랑 같이 봤는데 다 재밌다고했여요...!보니까 시즌2도 나올거같은데꼭 봐야할듯!!!진짜 재밌어요
10,집에갈때 원을그리며가고있는 나를보게된다
9,잼있었어요잼있었어요잼있었어요
10,재미있네요 정말로요 재밋어
7,인터스텔라 인셉션 어벤져스가 생각남
10,말빨+CG 모두다 만족스러운 영화b
10,사람들이 셜록셜록 하는지 이제 알겠다. 셜록 몰아보기 시작 진짜 빠져드는 연기..
10,꾸르잼이당 또보고싶당
9,좀 무섭기도했지만 재미있었어요~
9,도르마무 거래를 하러 와따
10,이 영화 재밌어요 그래픽 디자이너들이 힘들었겠어요
1,정말 노잼노잼 핵노잼;;시간 낭비에 돈낭비...CG도 다 티남ㅋㅋㅋ영화 보면 99.9% 영화에 집중하는데 얘는 0.1%에 유일하게 속함..ㅋㅋ진짜 처음으로 계속 시계보다 딴짓하다 졸다가 무한 반복... 돈이 아까워 끝까지 봐줌... 진짜 졸리다
10,꾸르잼~♡스릴 링 갖고싶어짐...
10,아가모토  젊음을 주는 에너지, 그러면 시간을 초월하는 거야.
9,저번주 주말에 봤는데 재밌어용
10,나올때 손을돌리며 나오게되네요
10,왕잼이었습니당.... 도르마무
10,정말 정말 꿀잼입니다!
7,영상미가 굉장히 뛰어납니다근데 신비한 동물사전 마법이 더 마법같음
10,재밋게잘봤어요ㅋㅋㅋ
9,영상미는 있었으나  스토리라인은 별루네여
9,그래픽적으로 훌륭한영화
8,아이들과 정말 즐겁게 관람했습니다
10,진짜....대박...
9,잼있엇네여~~중간중간웃을거리도 잇고
9,재밌어요재밌습니다아이언맨다음으로재밌어요
8,어른을 위한 동화책, 아이를 위한 블록버스터급 영화 닥터스트레인지의 cg는 인셉션, 메트릭스와 007스카이폴의 장점을 합친것보다 뛰어나다.그애비해 스토리는 너무 단순하며 어쩌면 진부하기까지하다.8점은 이를 커버하는 마블의 유머러스함과cg때문이다
4,해헤ㅔ해헤헤헤헿ㅊㅊ
9,재밌네요(10자) ㅇㅇㅇㅇ
8,ehfmakan!!!
10,오지는영화인부분입니다..
10,존잼 어머니도좋아하십니다ㅎㅎ
9,마블의 최고 전사가 탄생 했군요 기존의 마블 주인공과는 영 다른 색다른 분위기 좋아요 앞으로가 더욱 기대됩니다
10,기대 했던 것보다 재밋어서 좋았음.
10,잼있어요 보세요ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 이렇게나 cg를 만들수있다!!!
8,베니의연기력짱. 다음편이 기대되는 흥미로운영화
5,보다가 지루해서 중간부분부터 쭉 자버렸습니다.
10,돈이 아깝지않았던, 발전하는 영화 산업을 일반인 시점에서 체감할 수 있었던 그런 영화
9,영상미가 일품이였어요!
7,그냥 신나는판타지 sf좋아하는사람들이면 재밋게볼거같아요
10,기대 이상. 히어로물 싫어하는 내가 봐도 홀딱 반할 이야기
10,영상미는진짜너무이뻣어요
1,나도 시간을 지배하는기술을 얻고싶더라 이영화보기전으로 개핵노잼영화
10,믿고보는 마블. 닥터스트레인지강추
10,비주얼 깡패. 압도적인 영상미. 3D로 봤는데 또 보고 싶다
9,재밋긴한데 넘정신없어 보면서자꾸 인셉션만생각남
8,재미는 있는데 권선징악이 강하고 좀 유치했다ㅎ
8,믿고 보는 마블영화 실망시키지 않는다
4,지루해서 도중에 잤다..
10,생각보다 훨씬 재미있어요
9,베니보러 와서 베니 매력에 한번 후려맞고 틸다 언니한테 다시 쌍싸대기 후려맞는 영화초반 5분에 나는 이미 틸다 빠가 되어있었다
10,이 정도 영상미면 다른거 더 필요없음...
9,넘넘재밌어요 근데 마블시네마틱유니버스 스토리상 원작이랑 조금달라요
8,마블답게 내용은 없지만  씨지는 좋았어요
9,괜찮았움 돈 시간 아깝지 않음
9,ㅎㅎㅎ 재밋음 주인공 너무 매력적
9,재미있게 잘 봤습니다! 시리즈 첫 편이라서 아직 어수선한 감이 있지만 여러 모로 재미있게 꾸몄네요. 다음편도 기대되구요~~ 마블 시네마틱 유니버스가 점점 흥미로워집니다!
9,재밋게 봣습니다 3d로 보면 더 재밋을듯
8,빠른 내용 전개 때문에 원작의 닥터 스트레인지를 맛볼 수는 없고 영화 중간중간 원작을 모르는 관객들의 배려가 없다. EX) 소서러 수프림 그래도 마블 덕후들에겐 재밌습니다
7,베니 멋져요 재밌네요ㅎㅎ
10,CG가 재밌었음 끝나고 쿠키 영상도 있네요
9,3d로 재미있게 보고 왔습니다^^
9,깨알재미가 영화를 더욱더 재밌게하네요 ㅎㅎ
10,역시나마블 역시나 베니!!
10,CG의 발전은 도데체 어디까지일까????
10,정말 지루한 B급 신비한 동물사전보지말고 차라리 닥터 스트레인지 보세요. 신비한 동물사전은 내용도 없고 주인공이 자폐아 연기함. 그래픽만 좋음.
10,마블 어벤제스 최강자 근데 너무 약하게 나옴 꿀잼
10,컴버배치랑 악당역 나온 배우 좋아해서 봤는데 역시 만족스럽게 봤습니다 굿
8,끝부분은뭔가..허전?했는데 스케일이크고재미있는영화였다^^
8,재미있었어요~다사보고파~
10,닥터스트레인지 완전 좋았다!!  베니 너무 멋있다ㅠㅠ
8,마블영화중에 가장 화려했습니다 !!
8,그냥 볼만합니다. 중간에 약간 어지러운 장면이 있어요 ㅋ
10,재미있었어요 속편 나왔으면 좋ㄱ5ㅔㅆㄷ어요
9,내용은 유치하기 짝이 없고 스토리랄 것도 없지만 걍 씨지만으로도 마블 탑급. 그냥 마블 영화는  이렇게 보자. 생각 없이
10,캬 스콧 데릭슨 치곤 영화 잘만들었네 3d 로 봤으면 더욱 꿀잼이었을듯 ㅎㅎ
10,잼으ㅡ으으응랴랴렿ㅎ
7,그런대로 볼만함 넘 기대해서그런지 기대엔 못미침
10,2D로 보기엔 아까운영화
8,괜찮아요볼만햤던거 같아요
10,재밌네여 다시보고파여
9,재밌는 영화 였음~ 마블 영화 재밋어요~
10,닥터 스트레인지가 쓰는 기술들을보며 쥐불놀이가생각나네요 ㅋㅋ CG팀 고생 많았을듯
10,마블영화는 다 재미있어요
8,역시 마블영화는 평균이상을 뽑아낸단 생각이 듭니다. 기대이상이었습니다
9,식상한 히어로물의 틀을 깨면서도 재미있게 봤네요
8,예고편 보면 다 본거라더니 사실이네요;
10,재밋어요~화곡역 서비스도 좋았습니다
10,너무 재미있었습니다 !
6,그냥 별로야 cg만 많고 마블 관심없는 사람은 진짜 이해도 잘 안됌
10,화려한 영상이 압도적이다.
8,화려한 영상이 대단한 영화
9,역시 마블이네요~~재밌게 잘 봤어요^^
10,저는 마블영화 좋아해서 넘나 좋은것
10,재밌었어요 시간가는줄 모르고 봤어요
8,상상초월 그래픽 !! 아주 멋진 작품이네요
7,볼만합니다 열자열자,,
10,CG팀 상받아야한다, 믿고 보는 큐컴버배치오빠
10,망토 나도줘 가질래 ..
10,역시 재미있어요 네이버 페이짱
7,마블 영화 다운 무난한 내용과 영상
6,루즈한 진행 . 부족한 캐릭터 묘사. 아쉬운 액션. 멋진 CG.
8,볼거린 충분한데 끝이...
5,그저 그랫음. 왜 재밌다고 난리인지 모르겟음
8,더이상 건물은 부숴지기 위해 서있는 것이 아니다, 마블 팬이라면 필수. 재미 삼아 보기에도 좋음. 스토리는 평범.
8,역시 컴버배치는 우릴 배신하지 않는다
10,짱짱 혼자봤는데 존잼이엇어요
10,완정 재미있어요!@!!!
8,요즘 마블 영화가 대세인듯... 독특하고 볼거리 많은 전개였슴다.
10,생각보다 재미있었습니다
8,킬링타임...ㅎㅎ.
1,별 1개도 아까움 미스페레그린 어쩌구 영화도 재미없었는데이 영화는 더 재미없음보는데 40분동안 졸음. 진심 재미있다는 사람들은 나랑 종이 다른것 같음
10,역시 마블! 완전 재미있어요!
10,시간아깝지 않고 재밌었어요!
10,도루마무... 거래를 하러 왔다꿀잼꾸르잼
10,재밌네요. 4D로 제대로 다시 한번더 보고 싶네요.
10,이 영화를 보고 안재밌다고 하는 사람이 신기하다..
10,내가 가장 부러운 사람은 이영화를 아직 보지않은 사람이다.. 보기전으로 돌아가 그때에 느꼈던 감동을 다시 느끼고싶다...
10,오이느님ㅠㅜ너무 어울림
9,쿠키영상잼 cg가 무척볼만하다
5,마블 브랜드치고 별로였음
10,도르마무 무한반복하는데서 웃을줄누가알앗겟냐
9,내용도 좋고 배우들 연기도 좋았습니다
10,뽀디로 봐야해요!!존잼
10,재밋음 ..ㅎㅎ 역시 연기잘하심
9,이제까지 봤던 마블영화중에서 최고였어요 뭔가 아이언맨이나 토르 캡틴아메리카 등 다른 마블영화에 비해 좀 뭔가 철학적인 내용도 많고 특히 CG가 장난아니였어요.. 다시 한번더 보고 싶네용
10,상상력이  놀랍고, 화려함에 빨려 들어갔다.
1,순도 100% 오리엔탈 뽕서양 얘네는 아직도 동양인들은 기공포쏘고 순간이동하는줄 아나봐 무슨 원나라때야?
9,마블영화를 좋아하면 추천합니다.화면이 화려합니다. 역간 지루하게 느껴질수 있어요
1,개연성도 없고 내용도 왔다갔다 줏대없는 올해 최악의영화 개인적인 감상평
10,재미있음 !! 베니 최고~~
9,ㅋㅋㅋㅋ역시 영상미와 눈이 호강하는 영화 였어요
10,넘나 재미지다아아아 굿
9,초3아이와 같이봤어요.재미있어요~
10,재밋엇다 허니잼 빅잼 꾸르잼
7,영상미는 화려하고 흥미롭지만 내용자체는 조금 지루함
10,우왕 너무 재미있어요 짱
10,넝넘 재밌어요. 끝나고 영상2갬나옴
2,재밌다고 해서 가족들 다 끌고 갔는데 욕만 먹고 나왔다,,, cg는 멋있지만 내용이 진짜 없다. 감동도 재미도,,,그리고 최고 빌런이 정말 허무하게 져주는,,,,
1,좀있음 재밌겠지 좀있음 나오겠지 하다가 끝난 영화 개연성 제로에 유치짬뽕 진심으로 재밌다고 한 사람들 수준이 궁금
10,아깝지 않은 시간이었다.
10,또보러가고싶다ㅠㅠㅠㅠ
9,우리 베니형명불허전!!!!
10,기대이상으로 좋았다 상상력을 뛰어넘는 시각적효과를 보여줌
10,마블 히어로의 이야기는 언제나 흥미롭다
10,오랜만에 영화를 봤는데 재밌어요
9,3D로 보기를 추천함 공간 움직이는거랑 우주신에서 상당한 위압을 느낌.. 액션과 철학을 잘 섞은 영화
10,정말 꿀잼 어벤져스 랑은 다른 재미가 있네요
9,연출이나 화려한 cg에 눈이 즐겁지만 내용은 그리 담고있지는 않는것같다. 티켓값은 하는 영화임
9,영상미는 진짜 역대급이에요....스트레인지의 유우머는 조금 ㅎㅎ...
10,무조건 영화관에서 보세여 티비나폰으로보는걸 후회하실겁니다
10,영상미에 놀라서 눈을 때지 못하고 눈도 깜빡이지 못하고 봤습니다 덕분에 안구 건조증이 걸렸네요 최고 입니다
10,영화관 나오면서 손동작을 저절로 따라하고 싶어진다
10,베네딕트 컴버배치가 완전 닥터 스트레인지에 빙의했습니다! 감독이 '이 영화는 베네딕트 컴버배치 그 자체다'라고 말한 이유를 이제야 알겠네요. 엔딩 크레딧 두 개이니 꼭 보세요!!
10,정말 재밌습니다. 오이의 유머감각에 감탄했습니다.
8,마블은 뉴욕이구만ㅋㅋ
10,아주 재미있었습니다!!
10,와 진심 씨지팀 대단 ㄷㄷ역시 할리우드 수준이란b
9,도르마무~!!! 도르마무~!!!!
10,다음편이 정말 기대됩니다
10,재미나요 정말 재미남.
10,눈을 신나게 해주는  스페셜한 영화! 역쉬  마블!!!
8,색다르다 잘 봤습니다ㅡㅏ
10,(액션+코믹) 제가 좋아하는 요소가 다 들어있는 영화였어요!보는 내내 너무 재미있었고 3D나 4D로 보면 더 재밌었을걸 하는 아쉬움도 있었어요ㅠ 시리즈가 기대되는 작품이었어요~^^
9,재미있는 주제와 보여주고자 하는 것을 명확히 하는 CG. 흥미로운 두시간
4,그냥 그랬어여중간에 살짝 지루함
10,처음부터 영화 끝날때까지 재밌슴 또 보고 싶음~!!
9,눈은 즐거웠는데 결말은 다소 아쉬웠어요
7,유능한 사람은 어떤 고난도 유능하게 이겨내는구먼
8,너무 재밌었어요 cg의 신세계 2d로 밖에 상영을 안해서 3d나 아이맥스로 못본게 넘나 아쉬웠습니다
10,ㅎㄷㄷ 개쩐다 열자열자
10,영상 보는 재미가 있어여
6,레이첼 맥아담스 분량 너무 적어!
10,MCU라는 거대한 신전을 짓는 중에 나타난 황금 기둥
10,극장서 두번봄!!! 최고!!
10,닥터 스트레인지 다음편을 기대합니다
7,그냥 무난하게 볼 수 있는 마블영화 3D로 봐도 돈 안아까울거같음
10,기대를 저버리지않는 마블
9,재밌었어ㅛ ㅎㅎㅎㅎ닥터스트레인지 굿
8,볼만했습니다. 집에 갈때 팔 빙빙 휘두르고 싶어짐
9,잘버고왔어요 마블의 노예 ㅠㅠ
10,너무 진지해질 때면 조금은 생뚱맞지만 황당한 유머~ 전반적으로 재미나네요~
10,너무너무 재미있었어여
9,재미굿재미굿굿굿굿!!
9,두시간에 너무 많은 내용을 넣다보니.. 전개가 빠른느낌이다. 영상미는 가히 최고.. 아이언맨을 처음봤을때와 비슷한 신선함을 느꼈다.
8,역시 마블! 캐릭터를 잘 살렸다! 영상미 영상미 하는 이유를 알 수 있었다. 아쉬운 점은 설정상 마법사의 존재들은 생각보다 조용하고 도가적인 느낌이였기때문에 화려한 이펙트 사이 긴장감이 떨어지는 면이 있다.
7,시각적인효과가 뛰어났어요 나름 볼만 해요
10,짱 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 간만에 재미있는 영화였습니다 요새 하도 재미없으니 이정도면 꿀잼!
10,정말 재밌게봤습니다.
10,기발한 아이디어와 상상력이 돋보이는 영화였어요~~
9,너무 늦게 봐서 큰 화면에서 보지 못한게, 한이네요..  나중에 VR이 활성화 된다면 꼭 다시 보고 싶더군요.
9,cg팀에게 박수를~~
5,이러려고 마블영화 만들었나... 식상한 오리엔탈리즘, 어줍잖은 세계관의 충돌, 어설픈 매트릭스 따라잡기. 내 사랑 매즈 미켈슨도 눈탱이 밤탱이 만들어놓고... 틸다 스윈튼 제외 볼 거 없음.
10,최고최고 베네딕트컴버배치 찌질한테 멋있음
1,노잼진짜 재미없음 내용도 엉망이고 전개도 엉망 배대슈급의 쓰레기
8,기대했던만큼 미치는것 같네요초현실을 시각화한게 너무 좋았어요근데 악당이 매력없게 나와서 그게좀 아쉽네요러닝타임내내 지루할틈이 없었어요 ㅎ
10,베네딕트컴퍼비치 클라스
5,그닥 재미있는지 모르겠네요 첨엔 좀 지루한듯~
9,재밌다 마블팬이라면 볼만한영화
9,화려하고 재밌었음 마블영화 굿
8,그냥 보기 무난한 영화예요~~지루하지 않고 마블 좋아하시면 보면 좋아할듯 합니다.
8,군대가는 동생이 보고싶다해서 두번 봤어요두번 봐도 재밌네요
10,재밌었어요~정말 신비한 힘이 있으면 배우고 싶어요!!
10,역시기대한만큼 최고입니다
9,역시 믿고보는 마블입니다.다음 시리즈도 기다려지네요^^
3,눈이 휘둥그래 지긴 하는데.... 지루하더라 ...
10,캐릭터에 대한 정보없이 봤는데 재밌었어요
10,곧 친구랑 보러갈 예정인데 마블에서 낸 새로운 캐릭터 이니만큼 기대가 되고 많이 궁금하네요^^
10,재밌어요 아주볼만해요 아깝지않아요
9,아들과함께 봤는데 즐겁고 재밌게 잘보고왔어요. 남학생들은 흥미롭게 볼 영화라 추천합니다
9,오이오빠 잘생김을 연기함
8,역시...좋습니다. CG도 연기도...
10,애들이 보기엔 짱입니당
9,다음이 더욱 더 기대 되는 닥터스트레인지!
10,내용도 재밌고 화려한 그래픽에 정신은 없었지만 오랜만에 재밌는 영화본기분입니다!
8,짱재밌어요~ 영상이 엄청 입체적이에요!!
9,아들이 너무 좋아했어요
10,140점 정말재낫어요
9,최고는 아니지만 돈값은했다~
8,1편의 역할을 잘 해낸것같아요.
8,분명 어색한 점은 있지만 마법이라는 소재를 현재에 잘 녹여낸듯
10,꿀잼~~강추합니다!!
3,4dx로 봤는데 잤다... 지루함
8,화려한  cg가  눈이  시원하고  재미있었다
10,마블ㅋㅋㅋㅋ우헤헹 굿굿
10,완전 꿈잼이었다. 액션 구성 모두 완벽
10,마블 영화는 다 좋아요 그냥 믿고 봅니다
5,기대에 비해 별로.. 그저 그렇다.
10,굳입니다 굳이구요 그냥짱
9,볼만합니다. 지루하지 않습니다.
9,닥터스트레인지 찍다가 분명CG팀 한명은 과로사로죽었을거야
10,최근에 본 것중 역대급이였다, 코믹요소에 심플한 스토리, 멋진 영상미에 연기력까지 ㅎㅎ 몇년만에 전율을  느껴봤다 서너번도 더 볼수있을것같다
9,화려한 그래픽 액션에 다시한번 놀라고 갑니다
10,굿굿!!꿀잼이었음!!
9,굿..재밋어여 ㅎㅎㅎ
9,기대만큼은 아니었지만 재미있게 봤어요~
10,시작부터 심상치않은. 진정한 sifi!
8,현란한 영화, 지루한 전개
10,진짜 즐겁게봤습니당 !! 수능끝나고 힘들었는데  마법사라는 꿈이생겼습니다.감사해요 마블.
9,시각효과 굿. 보는동안 눈이 즐겁다
8,재밋어용굳굳굳굳굿굿
9,재미있게 봤어요~ 돈이 안아까움 그냥 보시길~
8,이런 그래픽에 3D로 보니까 오히려 집중을 더 못하겠음.. 아 진짜 재밌었는데!! 역시 마블 ㅠㅠ
6,CG는 정말 화려했음. 자본의 힘. 히어로물에 스토리를 바랄 순 없나보다.ㅠ
4,마지막  결론이 조금ㅠㅠ
9,너무 재미있고 보는 내내 한순간도 지루하지않았어요
9,또다른 인셉션 느낌...?
5,기존마블을 너무 기대하고 봤다는...
8,과한 쥐불놀이 CG 때문에 액션씬이 잘안보이는거 빼곤 훌륭한 그래픽 때문에 눈호강함  그리고 명대사에 셜록 OO거리는 새끼들하고 거기 또 좋다고 추천 박는놈들 다 뒤졌으면
10,너무 재밌게 봤어요! 결말은 약간 아쉬웠네요.
6,기대했던게 너무 컸나봅니다
9,입체적3차원세계를 뛰어넘는 고차원적인 영적 세계를 이해해볼수있는 영화 재미있네요^^
10,영상미에 빠지고말았어요
6,CG가 대단한 영화. 영화보다는 만화같은 영화?
10,배우연기도 좋았고.. 스토리도 나름 괜찮았던것같음
7,중1.중3 두아들 보여줬는데 재미있었데요^^
8,영상미 대박임 ㅇㅇ 근데 3d 메가박스는 좀 약해요
10,아 배네베네 역시나 실망시키지 않고요~~~~
10,흠 마블영화는 항상 스토리가 전부 연결되어 있어서 마무리가 좀 찝찝한게 있지만 역시 마블은 마블임 다음 마블영화가 기대됨 ㅋ
10,쿠키영상 꼭 보고 나오세요 ㅎㅎ
10,다음마블이참마니기대됨
10,명불허전 마블시리즈!마블의 스케일은 끝이 없는듯얼른 속편이 나오기를ㅠㅠ
9,3d추천이요~내용도 연기도 재미있었어요~♡
9,역시 마블 마법사도 정말 재미있게 꾸며놨네요ㅎ 재밌게 봤습니다!
5,재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ담에 또볼게요
9,마법사가 되어보자,모두
9,결말이 조금은 아쉽지만, 압도되는 영상에 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 마블덕후는 아니지만.. 아이언맨 이후로 매력적인 캐릭터임( 오만, 자만. 섹시남 )ㅎㅎ
9,마블에서 쭉쭉 나오는 영웅물은 항상 색다른 맛이 있다.
9,너무 재밌어요... 완전 추천 ㅋㅋ
9,힝 뭔가 아쉬워쪙 십자십지
1,진심 비추. 진짜 비추, 핵노잼
7,화려한 영상, 중간중간 재치있는 유머 영화시간이 짧게 느껴질 정도로 재밌게 감상했습니다 ㅎㅎ
10,즁말재밌음 몰라도 재밌음
4,보면 볼수록 지루했어요.
10,도르마무 불쌍해~ 원치않는 계약인데 울며겨자먹기로 하고 등장하자마자 떠남
10,최고의그래픽 연기 스토리 센스 완벽한영화 옆동네 동물사전과다르게 진짜 최고.. 레이첼누님 진짜사랑해요
10,지루한 틈 없이 흥미진진했어요
10,멋진 내용과 볼거리오랜만에 재미있었습니다.
10,재미있어요 색감이 참 예뻐서 좋았어요
10,짱너무재미있고짱이예요
9,화면구성이 어마어마함.3D로 다시 보고 싶네용~
6,그냥 2시간   볼정도  보통
10,어쟈매ㅔ먀처더ㅓ저재ㅐ큐처
9,연기도 영상미도 스토리도 탄탄
10,굉장히아주재밌게봤다
10,이거리얼ㅇㅈ합니다^^
10,다음편을 아주 기대하게 만드는 첫편!!
10,굿굿 마블시리즈 추천합니당
9,엔딩크레딧 두개입니다
10,시간가는줄 모르고 잘봣네용~
10,와 새로운 영웅신캐등장인가 두둥...!!!!
7,상상력에는 아직 끝이 없다
10,내평점을 가져가라 오이
9,작가와 연출자는 천재임이 분명하다
10,인셉션 배경 생각도 나고 너무나 재밌게 잘 봤습니다! 최고
10,좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!
10,아주 매우  많이  정말   졸라  재미있어요
6,너무 기대가 컸었는지 그렇게까지 재밌진 않았습니다.
8,글쎄요.. 졸 정도는 절대 아니였지만 스토리가 뭔가 굉장히 빈약하고.. CG도 기술정점이긴 하지만 좀 난잡해서 눈이 어지럽고.. 큰 기대했지만 매우 못 미친 영화였습니다. 그래도 중간중간 유머 잼있었고 캐스팅도 좋았어요!
2,보는내내많이지루했어요ㅠㅠ
10,좋아요. 이좋은영화인데 상영관이적네요
10,굿굿굿재미있었어요ㅋㅋ
8,재미있오요 셜록셜록~
10,재미있어요추천합니다
10,정망적말정망재밋엉ㅆ웁니다
1,그닥이었다. 농구하던 사람 불쌍
8,재밌었는데 한번보니 이해안되서  두번봄
10,닥터스트레인지!! 존잼
10,역시 기대를 저버리지 않은 영화
8,제 취향으론 재미있었습니다
9,3D 아이맥스로 보시길! 테마파크에서 두 시간 동안 놀이기구를 타는 듯한 신나는 비주얼 쇼크. 같이 본 친구는 "망토가 잘 생겼어!" 라고
10,진짜 겁나 많이 잼있었어
10,주변에서 재밌다고하길래 봤는데 만족스러움
10,꿀잼 돈 안 아까움 쿠키영상 넘나 반가운것
10,눈호강 제대로한다 !!!
1,아이맥스로 친구꺼까지 총 36,000원 결제하고 봤는데 돈 아까워 미쳐버리는줄... 차라리 동물사전이 백배 낫다!
9,만화 원작과는 많이 다르나 전체적인 맥락은 그대로임. IMAX로 봐야 이 영화의 재미를 100% 알수가 있음. 놀이공원에 온 느낌이었음.
9,상당히 재밌었음 특히 cg가 예술이네여
9,서막같은 스토리라 다음이 더 기대됨
10,더말할것도없이걍꿀잼
8,영화 내려가기전에 서둘러서 3D로 봤는데 기대치가 높았던 탓일까. 잘 만든영화이긴 했지만 뭔가 아쉬움이 남는다
10,다음편이 너무 기대되는 쿠키영상이네요 ㅋㅋㅋ
10,나도 마법사가될거야  알바해서 네팔가야겠다
9,믿고 보는 닥터 스트레인지
10,믿고보는 마블 쿠키영상까지도 꿀잼
10,역시 마블 입니다...
9,아이와 재미있게봤습니다~~
7,별로였어요별로아ㅕ어요
9,정말 재미나게 봤어요 ^^
8,스토리 그냥저냥 재밌었고 cg가 진짜 잘만들었네요
10,역시 베네딕트컴버비치는 훌륭해요!
7,다소 정신없었음 여성 리더의 모습이 인상 깊었음
8,기대가커서그런 조금 별로엿다
7,Cg의 매력이에요~ 빠져봤어요
1,정말재미없고 내용도 없고.. 시간낭비였음
6,재밌어요.한번보실만하네요
9,재밌고 영상미가...!! 최고!!
8,어지러울정도로 cg가 멋지네요
10,최고의 영화 예요. 화면이 화려함
10,시간가는줄 몰랐습니다~!
9,템빨이 너무 심한 닥터스트레인지 였어요
10,잼있네유 완전 강추 합니다 3d는 필수
8,어수선하긴 하지만 볼만했어요
10,역시마블 재미있습니다.
10,컴퓨터그래픽이 진짜같다
10,예상보다도 재미있었어요! 3D보다는 2D가 더 영화집중에 좋은것같습니다.
10,진짜 핵 재밌었음 2탄 나오나?
10,주먹질하는 액션이라기보다는 마법대결이 더 많아 흥미진진했고  중간중간에 간단한 개그같은 장면이 나와 재밌었습니다. 이영화를 보면서 가장 놀라웠던건 다른것 보다 화려한 CG여서 정말 더 한층 업그레이드된 놀라움으로 보아서 재밌었습니다.
9,너무 너무 재미있습니다 ~^^
8,딸내미가 보고싶어해서 같이 봤는데 재미 있었고 왠지 다음 시즌이 계속 이어질것만같은 느낌?ㅋㅋ  개인적으로 주연 배우를 좋아해서인지 오랜 만에 너무 재미있고 유쾌하게 관람한영화 !!!
7,그냥 그냥 그냥 볼만해요.
10,베네딕트 인생연기다ㅠ
10,너무 잼써서 시간 가는줄 모르고 봤어요!!영상미도 너무 좋고 유치하지도 않고 너무너무 재밌습니다!!
10,잼있었어용 ~~~멋진 영화
10,재밌네 생각보다 ㅋㅋ ㄱㅅㄱㅅ
9,거대한 세상에 합류하는 마법사의 그 시작
1,핵노잼개노잼폭탄노잼
10,아 정말 최고최고앞으로의 마블 영화에 큰 변화가 있을 듯
6,괜찮은정도의  재미를  주는정도였네요
10,꾸르잼...아 다음주 휴무때 네팔로 떠나야겟다
10,아들이 혼자 본것이여서 사실 엄마인 저는 잘 모르겠지만 아들 말로는 재미있었다고 하네요..
7,주인공 보다 화려란 조연들, 1편보다는 2편이 기대 됩니다~
9,평점!!! 다음편이 기대됩니다
10,재미나게봤습니당^^
10,ㅋㅋㅋㅋ짱웃겨여 재밋음
7,재밌긴하나 마블영화가 아니라면 이렇게까지 흥행했을까가 의문임
9,마블은 영웅뽑는 영화 부터 다르다.
8,모든면에서 준수했다.
10,기대안하고 봤는데 완전 재밌음!!
10,재미있게보았답니다 극장도 깨끗하네요
8,초반은 약간 졸았는데 그 이후로 재밌어요다음편도 기대합니다
8,환타지 재미난 영화입니다
10,특수효과짱! 탄탄한시나리오 뛰어난연기지루할틈없이 흥미진진하다!
8,보스가못쌩김 집중안됨
9,시선을 사로잡는 영상미, 하지만 스토리 전개에 있어서 조금 아쉬웠습니다.
8,환상적인 영상과 인상적인연기가 돋여서 한시도 눈을뗄수 없었어요
9,재밌어요! 담편도 기대되네요~
10,음 내용은 이해 할수 있도록 처음 스토는 잘 풀어간편 입니다후반부가 약간 좀 그렇긴 하지만 눈이 매우 즐거운 영화라고 생각 합니다 ^^ 잘 보고 왔습니다
8,개안음..ㅎ잼남..ㅎ음..
10,완전  극잼  ㅎㅎㅎㅎ마블  세계관  이해하고가셔야함
8,옛날에 인셉션 보고 엄청 놀랐는데 이건 그 CG는 예사네 ㅋㅋ
10,So good!!! It was very impressive
10,진짜 재밋엇어오 두번 봣어요 유치하다는 사람도 잇지만 개인취향이고 유쾌하고 새로운 소재 였어요~~
10,시각을 사로잡는 압도적인  영상미
5,돈아까웠다 이거 볼바에 신비한 동물사전를 추천함
10,도르마무 ! 계약을 하러 왔...억!!
5,잼있게 잘봤으여ㅅㅎㅎ
8,애들과 봤는데 함께 재밌게 봤네요
8,마블이 왜이렇게 어지럽고 복잡하니
9,아이들과 잼나게 보았어요^^
9,잼나게 봤어요  감동있게요
6,끝이좀 그러네요 전체내용도 아이언맨보다 훨씬못함
5,어지러움....어지러운영화
10,연출도 너무 훌륭하고 마블이라는 회사에 대해서 정말 호감이 가네요!
10,이제껏 영화관에서 본 마블영화중 최고3D로봤어야하는 아쉬움이있음
10,역시 마블사!!!심지어 주연이 베네딕트 컴버배치라 믿고봤는데 몰입도최고였어여ㅋ깨알재미도있구 추천합디당!!
10,평소에 내가 좋아하던 판타지 영화라서 봤는데 그 장르에 얽매이지 않고 캐릭터의 개성이 다양하게 느껴져서 좋았다 특히 닥터 스트레인지의 감정들이 관석에 앉아 있는 사람들에게도 느껴질 만큼 몰입도가 좋았고 악당들과 싸울 때에 액션신들이 화려해서 재미있었음
10,재밌다. 최소한 돈 아깝다는 생각은 안 할 영화
8,조금지루해요너무복잡하고
10,굿 !@!@!@!!@!!@
10,역시 실망시키지 않는 마블 ㅠ. 진심으류 로 3D 안본거 후회 ㅜㅜ
7,영상볼만했습니다기대보다는별로
8,신기방기하고흥미있던영화
10,진짜 꿀잼 강추합니다 마블팬이면 꼭보세여
8,베네딕트짱 영상미짱 역시 할리우드
10,굿잼댐굿잼잼긋굿재쨈잼
9,CG멎져요사람은착하게사는게좋아요
9,스토리전개가 좀 아쉬운거 빼면 진짜 좋아요ㅠㅠㅠ 대신 4d로 보는거 추천합니당!
9,마블 히어로중 최강~ 재밌게 잘봤어요!! 추천합니다
7,기대를 너무 많이 했는지 좀 지루했어요
9,영상미가 레알 쩔음...
5,너무 졸려요 불면증 치료에 최고인듯
9,영화 잘만든것같아요 참
9,엄청 재밌음. 끝장나게
8,시리즈의 시작으로 이정도면 깔끔했다. CG는 화려했으나 액션씬은 의문
10,3D가 정답!한방에 후속작 분위기파악 완료!
8,엄청난 그래픽 하지만 스토리는 보통
9,마블최고캐릭터입니다
7,그냥 딱 볼만함. 이 말만
10,셜록 이후 다시 한번 베네딕트가 좋아지게 만든 영화
7,애니메이션같앗지만재밌앗어용
9,겁내재미있네요 짱짱 ㅎㅎㅎ
8,마블을 좋아하는 저로썬 살짝 실망스럽지만 색다른 마블캐릭터가 나와서 흥미는 있었네요 그래도 신비한동물사전이 좀 더 재미있어요
9,굿굿!!!!좀 어지럽긴햇지만 역시 믿고보는 마블!!!
10,진짜재밌었어요 내용도 괜찮고
10,엄청난 CG,  CG, 그리고 CG. 최고다
9,ㅋ응?ㅇ?ㅇㄴㅇ?ㅁ?ㅇㄴ
8,재밌게 봤습니다^^!!
9,러닝타임이 너무 짧았습니다. 이 영화가 주는 최대의 교훈은 운전할 때 절대 딴짓은 하지도 할 생각도 안하는거 라는거죠ㅋㅋㅋㅋ
7,눈이아파요흐규흐규ㅜㅜ
9,꿀잼집중도달되던영화여
10,짱잼! 스리디로 보니까 존잼
8,통통 튀는 컴버베치의 매력
3,갸우뚱 하게 하는영화...cg는 대단합니다
8,주변 사람들 얘기보단 기대에 못미쳤다. 그래도 연출이 매우 인상깊었다.
10,영화가 끝나고 원을 그리며 나왔다.
9,극장에서보도록하자!최고의영상미!
10,재미있게잘봤습니다.
8,조금유치했다고느낀다아아
10,도르마무 협상을 하러왔다/ 도르마무 협상을 하러왔다./도르마무 협상을/도르마무 협/ 도르마무 ㅎ /도르마/도르/ 도/ ㄷ
8,재미나게 보았다 주인공의 손을 다치고 깨달아 가는 모습이 보기 좋았다
8,저런 장면을 생각해낸 분들을 존경스러움
10,미스터스트레인지~~~~좋아요
10,재미있었어요 ㅎㅎㅎ 좋아요
10,아주 재미있게 잘보았습니다
10,너무나무머누너무넘. 잼따
8,엄청 화려하고 재밌다..그리고 망토 갖고 싶다...
10,역시 마블 눈이 즐거웠습니다
9,믿고보는 마블+쿠키영상두가
8,훌륭한 배우들 화려한 cg 과한  화면전환 멀미나요 ㅠㅠ그래도 볼만합니다
8,재밌었어요 cg대박ㅋㅋㅋ
3,재미없어요 기대많이 하고 갔는데내용도 그렇고 줄거리도 별로에요
7,볼거리가 화려한 영화 초반부의 철학적으로 심화적인 내용이 후반부까지 이어지지못해 아쉽다.
10,가족끼리 웃고볼수있는  영화 아이들이  좋아함
10,후속편이 기대되네요ㅎ
9,아들이랑 재미있게 봤습니다
9,재미있어요~~추천합니다
10,마법이 너무 멋쪘어요~~아침일찍  서둘러 볼만하네요
8,완전뀰잼이에영. 역시 자본주의의 산물에 찌든 나 3G 멋있쪙 -Digital artists 분들 고셍하샸어요
10,우낌 시간이 후딱 지나갔음
10,액션이 화려한 영화입니다
10,생각보다 잼있었다??후편이  기대된다
10,개꾸르꾸르재미지구먼
10,연출에 인셉션 느낌이 많이 들었다.마법사 히어로에 대해 아무것도 모르는 상태로 봤는데볼거많고 내용도 흥미졌다.
10,너무 재미있었어요. 3d로 보는거 강추
10,영화보는  동안 넝 잼있었어요남자주인공 왕 멋짐~♡♡♡
10,재밋어요 잘봣어요 ㅎㅎㅎ
6,전체적으로 재미있게 봤습니다.
10,잘봤어요#  0864213579000
10,도르마무! 생각없이조조로봤는데 졸릴틈이없네 ㅋㅋㅋ
6,좀... 너무 간 거 아닌가?
10,여자친구랑 봤던 마지막 영화. 오늘 따라 생각나서 평점을 남겨본다. 최근 느껴왔던 이 감정들 모두 시간이 지나면 무뎌질테고 나는 아무 일 없던듯 괜찮아지겠지. 그러나 문득 닥터 스트레인지처럼 좋았던 시절로 시간을 되돌렸으면 좋겠다는 생각을 해본다.
10,진짜 너무 화려하고 너무 잼나네
6,난 왠지 그닥...별로...
10,어제 보고왔는데 이걸 왜 이제봤나 싶더라. 진짜 영상미 장난아닌데 거기에다가 스토리도 존좋.. 이거 영화관에서 안보면 진짜 ㄹㅇ후회했을거임..
7,마법의 힘! 환타지를 갖게 만들다!
5,CG는 정말 욕대급이나 긴장감이나 액션이 모자란다 자해협박 도르마무
9,7점주고 싶은데 오디오팀의 노고가 여실히 보여서 9점준다
10,결말빼고 잼남 그래픽짱
7,개인적으로 원작이랑 너무 달라서 아쉬움 .영화화 하면서 많은것을 잘라낸것 ...연기들은 나쁘지 않으나 스토리를 ...
8,마블은 늘 옳다 다음 시리즈가 기대됨
9,스토리는 신선하나 한번보고는 이해하기 어렵고 목돌아갈뻔ㅎㅎ
10,진짜재밋음ㅋ또보고싶음
10,역시 믿고보는 마블..! ㅎㅎㅎ
10,결제도쉬웠고 참편리하고재밌었습니다^^
8,평타는 치는 마블이네영
8,전개가 중간중간 조금 지루하긴한거같…아닌가? ㅋㅋㅋㅋ 하지만 엄청나게  홀려서 침흘리며 보게 되는 영화ㅎㅎ
10,상상을 영화속에 담아냇네요
10,엄청난 영상미 엄청난 화질
9,재밌어요!! 역시 마블
10,역시 마블입니다 연기력은 기본이고 화려한 영상미에 정신뺏겨서 시간가는줄 모르고봤네요  3d로 봤는데 정말 돈 아깝지않던 영화였습니다
10,영화보는 내내 유쾌하고 재미있었습니다
10,마블 마니아 아님에도 재미있게 봄 개연성 영상미 뿐 아니라 캐스팅... 완벽
9,오랜만에 몰입해서 재미있게 본 영화 굿^^
9,아주볼만합니다 멋진 연출력
10,영상미쩐다 울 베니 ㅜㅜㅜ 개조아
10,나름 재밌게 봤어요 2탄 나오면 또 볼거에요
9,상상력과 창의성에 경의를 표합니다
10,너무 재미있어서 계속 생각나는 영화
10,킹왕짱!다음엔 3디로 고고
10,영상미가 우와~~ 3D 로 다시한번 봐도 재밌을듯
10,베네딕트 연기 및혔음... 이쯤되면 베네딕트 보증수표아님
1,볼 가치가 없다....끝
6,걍...그럭저럭..볼만함
9,영화표값이 아깝지 않음
7,아주 재밌지도 않고 그냥 무난했음.. 레이첼 맥아담스 예쁘다. 망토 귀엽다. 그런 생각함
10,마블 영화의 끝은 어디일까요??~~^^
10,이제 토르:라그나로크 기달려야지~
9,기법이 겹치는 영화가 있었는데 그래도 좋네요.만화다운 기법.과하지않은 코믹코드. 특이한 진행의 음악. 높은평이 아깝지 않을것같네요. 굿!
8,영웅의 설정상 특징 초반지루 중반부터 킬닝타임.화려한 액션, Cg 영화보고 길에 손으로 스펠 하는 나를 볼수도...
8,도르마무! 도르마무! 도르마무!
10,여태본 마블영화중에 제일재밋었다
10,진짜 재미있어요  내가 딱 좋아 하는 영화인것 같아요
10,굿우추류후두누루누누
10,진심 개꿀잼 시간가는지모름
10,이제야 평점 남기넹 아맥3d로 두번이나봄
10,3d로 못봐서 아쉽고 오이 너무 잘생김ㅠㅜ
10,엄청난 영상미. 배우들의 뛰어난 연기와 어우러졌다.
8,재미는 있는데 스토리가 넘 뻔하다
7,초반에는 재밌음 후반부는 다믹스
8,재밌어요 오랫만에 엔터테인
10,꼭 볼만한영화인거같습니다가족들끼리 함께봐도 좋은영화!
9,볼만합니다. 망토가 가지고싶어요. 집도.
8,고전소설과 정말 똑같다. 출생이 좋고, 조력자가 등장하며, 비범한 능력으로, 악당을 물리친다.
10,너무 재미있어요! 기대이상
8,판타지랑현실균형이좀앙맞는다
9,책을 다 담으려니 힘들었던 내용 제외하곤 다 좋았음
10,역시 최고!!!베네딕트! 맞춤수트같았음
10,아이랑 재미있게 봤어요마지막이 좀 아쉬웠지만 다음편 예고로 알고 ok
10,연기파 배우들, 고차원 그래픽 구현, 위트 등 최근 개봉한 그 어떤 영화보다 최고. 아직 극장에서 할때 꼭 보세요
10,완전 재미있었습니다~
10,모르도 개샛깅!ㄹ라태누늧
10,꼭 3d로 보세여 투디도 잼썼지만 3d로 보면 더 재미있었을거 같네요
10,기대했던것 만큼 재미있습니당
10,DC의 다음 작품이 기대된다!
7,영상이 끝내줌..스토리는 루즈
10,신선하고 재밌었음 마블 영화는 다 괜찮은듯
7,끝전개가이상하지만 볼만합니다
9,시작부터  눈을 사로잡는  영상들 그래픽이 돋보였어요10살 아들도  만족하는  영화  좋았어요
10,이 영화 CG팀은 분명 이 세상 사람이 아닐것입니다. 외계인이거나 죽었거나겠지요.
10,잼있습니당 꼭보서용 굿
9,내가 보았던 영화중에서 CG방면에서는 스타워즈 다음으로 센세이셔널한 영화였다. 또한 중독성도 많은 것 같다. 나름 추천할만한 영화로 뽑고 싶다. 역시 마블인 것 같다.
7,기대가 커서 그런지 약간은 아쉽네요 전투씬이
10,마블마불마블마블마블영화
8,정말 재밌었지만 너무 어지러웠고요.... 악몽을 꾸는 것만 같았어요....
10,재밌습니다!! 영화보고 집가야되는데 포탈 써서 가고싶네요ㅋㅋ
7,두번봐도재밋는영화입니다~
10,"크리스틴!!" "지금 장난해?...세상에!"
10,아이들과 넘 재미있게 봤어요~~^^
10,재밌어요 전역하고 처음한 문화생활이라 더 좋네여
10,개 꿀잼 강력 추천 보세요
10,와 역시 마블이랑 베니인건가;;;
8,재밌었어요...크크 닥터스트레인지 멋짐
10,최고의 마블영화인듯하다
10,완전 재밋어요 대박대박
8,히어로물 오랜만인데 볼만했네요 마지막에 좀 아쉽긴 한데 그거 빼고는 만족하
9,너무 재미나요 ~^^ 신선한 소재 역시마블 ~
9,아주아주재밌었어요ㅇㅇㅇ
10,재미있게 잘 봤습니다~
10,넘재밌어여ㅋㅋㅋ망토갖고싶당ㅋㄱㄱ
10,꾸르꾸르구르재미잼잼
6,그러저럭 킬링타임용 유머는 인상적
10,재밌어요 건물돌아가는게 예뻣습니다
10,비주얼 이펙트 스태프들에게 경의를 표합니다
10,와CG작업힘들었을것같다
10,재미있네요 연출력이 가히 최고군요 좆쿤요
10,두번봤어요. 2d랑 3d 아이맥스. 아이맥스는 자막보는게 불편했지만 영상미가 넘 좋았네요~~  마블영화는 유치해서 그닥 안좋아하는데 이건 좀더 다크하고, 적절한유머에,화려한 영상미가 넘 좋았네요. 동물사전보다 훨~~재밌어요!
10,아이들이  재밌어 하네요^^
7,스토리는 평범했는데 cg 가 많이 살린듯;;
10,cg가 장난 아니였음 ㅎㄷㄷ
8,아들들이랑 모두 재밌었다네요
10,오늘 오랫만에 아이와 영화를 봤는데요.너무 재미있는 영화를 본거같아 기분이 좋았습니다..보는 중간중간에 깜짝 놀라기도하고 코믹스런장면도 있어  영화가 끝날때까지  빠져들었던거 같습니다.영화를 만든분들이 많이 힘들었겠단 생각도 들 정도로 잘봤습니다
9,진짜 요새 본거중에 제일 잼슴
10,배네딕트짱 ㅠㅍ퓨ㅠㅠㅠ베니ㅠㅠ
10,참신한 액션 최고의 연기
7,정말 기대했는데 마블 영화중 재미면에선 가장 뒤떨어지고 인셉션이나 매트릭스등과 비슷한 장면이 많아 새롭지도 않았지만 베니가 그래도 영화를 많이 살렸다. 베니가 예수역을 맡아도 잘할것 같다는 생각이 문득듬. 앞으로 베니와 망토의 활약이 기대된다~
8,화려함은 최고네요 내용은 그저그럼
7,베네딕트 연기 역시 굿 손 덜덜 떠는거 진짠줄 .. ㅎ 암튼추천
1,기대엄청햇는데ㅠ 실망이네요?ㅠ
10,후폭풍이 어느 정도 냐고요? 그날 밤 꿈에서 닥터스트레인지와 마법 부릴 정도:;  그런데 이번에 오이가 잘생김을 연기하진 않았네요? ㅠ...그러나!! 상의탈....음 여기까지 기대해도 좋습니다 지금 3순위안에  있는영화들  다  봤는데 못따라옵니다
10,꿀잼ㅋ 졸잼ㅋ 또 보고싶다ㅋ
10,영화관에서만 세번본 영화
10,완전재밌어요 여러가지 영화가 섞인듯하지만 눈이 즐거웠던영화
10,재미있었어요 저는 추천할수있습니다
9,아들이랑두번째데이트로닥터스트레인지를보았는데아이들보는거라서재미없을줄알았는어른도보기에생각의외로넘재밌었어요ㅋ저희아들은영화를보고나와서가슴아픈것도있어서슬프다고하더라구요~^^
9,잼있습니다. 볼만한 영화
9,재미있어요재미있어요
9,속편을 기대하게만든 1편 다만 카리스마 대빵 배우를 어중간한 빌런으로 빨리 소모해 버린거 아닌가 생각함
8,도르마무! 평점을 주러왔다.  ㅋㅋ
10,너무나도 눈이 호강했돈 영화
7,기대를 너무 많이 하고봐서 그런지 좀 내용이 부족해보였어요  반반이었던거같아요
10,여태 본 마블시리즈중 제일 재미있었습니다!!
9,재밌게 봄. 다음 작이 기대됨
8,기대한만큼 재밋진않앗는데그래도 볼만 햇어요 ㅎㅎ
8,아이들이랑 보기에도 괜찮습니다. 어른들은 조금 유치할듯...
7,생각없이 본게 재밋네요
10,마무리가 아쉬웠지만 꿀잼이었어요!
8,영상이 화려한데 스토리가 너무 이해하기도 전에 흘러간거같음
10,마법의 대한 아주 재미있는 표현법이라고 생각합.... 은 집어치우고 뭐.... 갓마블이 만들었으니... 재미있지...당근...ㅋㅋㅋ
7,마블사에서 내놓은 영화치곤 좀 독특하네요. 제 취향은 아님요.
10,재밋네요 약간 정신 산만하긴 한데 그래픽이 굳
10,잼잼이에요 강추 ㅎㅎㅎㅎ
10,닥터스트레인지 찍다가 분명CG팀 한명은 과로사로죽었을거야  머리가어지럽내
10,도르마무!! 너와 거래하러왓어
10,정말 시간가는줄 모르고 빠져들었다
9,훌륭한 영화 컴퓨터 그래픽도 탁월
8,약간어지러웠지만 마블별
10,닥터 스트레인지라는 캐릭터의 매력을 아주 잘 느낄 수 있었던 영화. 역시 마블!
8,네이버여 내가 이 영화에 평점을 주러왔다!
10,도르마무! 나에게 힘을!
10,정말로 재미있었습니다
8,마블 영화중 꿀재미.^^
10,꿀잼입니다 ㅠㅠㅠㅠ술마시고 봤는데중간에 어지러운거 빼곤 뭐... 절대 술마ㅛㅣ고 보지마세요 꿀잼이네용
10,환상적인 그래픽이 좋았다
8,고통은 나의 오랜 친구이지
10,영국 네팔 홍콩 등 다양한 국가에서 펼쳐지는 장면들이 너무 멋졌어요. 재미있네요.
10,멀미유발최고거래를하러왔다
10,두번째 봅니다. 이런 영화 또 없습니다.
10,영화보고나오자마자드는생각이 와..였다
8,볼만함ㅇ가나다라마바사아
10,도르마무 도르마무 도르마무
10,재밌음ㅋ열자이상ㅋㅋㅋ
10,이 영화 눈이 황홀하다.
10,신랑과 작은애는 지루했고 큰애는 잼났다고 하네요
8,아이들하고 재미있게 볼수있는 영화!!!
10,다음이 기대되는 닥터스트레인지.
8,쥐불놀이 생각남 .cg대박인 영화
8,재밌는데 약간 어린애들이 좋아할거같다그래도 배우들의 연기가 좋아서 재밌었다
10,최근에 가장  볼만한 영화였다
6,서양인들의 오리엔탈 사랑
10,마블서 이런 영화를 만들어 내다니...정말 철학적이고 깊이가 있고, 액션신에선 특수효과가 인셉션 영화를 떠올리게 합니다. 아들 보여주러 갔다가 어른이 감동하고 오는 정말 재밌는 영화 입니다. 정말 강추강추 영화로 올해들어 제일 즐겁게 본 영화랍니다.
8,볼걸이가 많아 시간은 잘 갔습니다
10,굿굿 재있었습니다^^
1,하 개노잼.... 마블빠아니면 보지마시길
1,개취존중.... 개노잼
10,이 CG는 마법사가 만든게 분명해 ㄷㄷ
1,CG도 내용도 졸렸음....
10,3D로 보니 머리가 아팠지만...! 재밌었어요
10,어지럽다 끝났는데 마블이라서 10점
8,화려햇지만 줄거리가미약했어요
9,ㅇㅇ음마무테라이고김거우처아두널
10,이건 하나는 확신하는데 이 영화 보고 온 사람은 이걸 외치게 되어있다, 도르마무!
10,개꾸르잼 거래를하러왔다도르마무
10,꿀쨈  추천합니다 꼭보세요
10,가나다라마바사아자차카타파하
9,도르마무 평점을 주러왔다.
7,음 재밋게봤어요 워낙 스펙터클 해서지루하진 않았는데 끝나고보니 약간 유치하단생각이 들었네요
8,네이버 페이 정말 편하더라구요 메가박스 까지 가서 시간 확인 해보지 않아도 바로 예매 할 수 있어 좋았고 영화도 재밌었습니다
9,기대안했는데 꿀잼 ㅋㅋ
8,저는 피곤해서 졸았고 남친은 재밌게 봤대요
9,보는눈이 즐거웠네요ㅎㅎ 인셉션의 마블판이랄까?ㅎㅎ 잘봤습니다.
9,그래픽 화려한 맛에 봤다
10,3디로 안본게 후회될 정도에요. 바빠서 늦게 봤더니 2디 뿐이였지만 영상미가 좋았어요!
10,너무 재밌게 잘봤구요  빨리 2가 나왓으면좋겠메욭ㅌㅋ
8,재밌있게 보긴했습니다.
7,새로운 영웅 시리즈 탄생~!
7,스토리가 매우  많이 아쉽다
10,대박이란 말밖에 안나옴
9,스토리는 그냥 뼈대만 갖췄고 눈이 매우 즐겁다
7,마블 사 영화는 늘 똑같다.... 7점
10,잼잼잼잼잠잠잠잠점보
7,다음편 언제 나와요 아.. 베니
10,즐겁게 봤습니다 . 굿굿 !
9,넘 잼났어요   흥분됐어요
9,마블 새로운 영웅 후편 및 어밴져스가 기대됨
10,구구굿수어어어아ㅓ어퉁ㅇ
7,3D 돈 아까움 내용이 너무 없음
8,잼나요. 넘기대를 해서그런지 생각만큼은 아니고~~ㅠㅠ
10,생각보다 재밌고 유머코드도 맞앗음
8,재미있었습니다.  ...
10,영화가 끝날때 나오는 사람들은 손을 빙빙 돌리며 나온다...
10,즐겁게 잘 보았습니다. 추천
10,역대급최고의 영화또봐야지
10,역쉬~~마블~~~완젼감동감도~~~옹
10,재미잇게봣어요 ㅋㅋㅋ 웃기기도하고
10,닥터스트레인지재밌아요
10,재밌게봤다 cg가 많은 작품이다 3d로 봤으면 더 좋았을뻔했다 스토리도 지루하지않고 후속작이 기대가 되는 작품이다 만족한다
10,원을 그리면 저도 어디라도 갈것같은ㅋㅋ 아주 재밌었습니다ㅋㅋ 적당한 긴장감과 유쾌하기 까지 정말 굿이에요!
10,너무너무 재밌어요 기대한만큼 좋으네요
10,조아요 좋은영화에요 두번봄
7,결말이 좀 흐지부지했지만 마블에선 나오기 힘들줄 알았던 신선함이었다 보는 내내 씨지팀이 좀 걱정됐음
8,황홀한 시각효과가 일품.컬트와 유체이탈이 나와서 갑자기 최태민, 박근혜가 생각났음.
6,허공에 손돌리면서 뛰다가 끝납니다
8,닥터가 사이다 처럼 노는건아닌데 눈이 즐거운 영화
10,도르마무 평점을 주러왔다!!
10,일단보라 그리고 감탄하라
9,재밌어요~~~~쨩!
10,재밌게잘보고왔어요~
10,마블은 역시 이상한애들이얌
7,중간에 잠깐 지루하긴 한데 재밌음
9,애들이좋아하고 재밌었어요
9,!!!상상력!!!!
10,대박 너무 맘에들거ㅠ재밌었어요 끝에 엔딩크레딧도 좋음
10,굿!! 베니짱좋아요옹
8,완벽하진 않지만 기분 좋은 출발
9,시지천국 시지천국 시지천국
10,그냥 진짜 최고에요 안보면 최고
10,최고예요 ! 얼른 다음편 나왓음 좋겠어요 짱이예요 !
8,시간가는줄 모르고 봤네요 재미있었어요^^  근데 좀 세계관이 정신없었어요
9,재밌고 볼 요소가 많았음!
10,믿고 보는 마블~맥아담스 여전히 아름답고~
10,좋습니다. 마블영홰 역시
10,짱잼 베네딕드 너무좋아요~~~~ 잘생겼어~~~
7,도르마무도르마무10자
1,영화보다 예고편이 더 재미있음
9,재미 있습니다....
9,전체적으로 우수한 마블 영화. 한 가지 아쉽다면 악당의 포스가 떨어진다는 정도.
9,닥털스트루ㅐ인지 환전췌밋따
10,처음으로 살아있는것을 느끼게 해준 영화
10,CG에 감탄하다가 대사 못들음...
9,돈이 아깝지 않은 영화입니다
8,생각보다 재미있고 흥미진진한스토리
10,강력 추천합니다 후회하지 않을 겁니다
10,재밌어요 꼭보러가세용
8,믿고 본 베니♡ 열 일 하신듯!!
9,닥터 스트레칭이 잼나여
10,마블의 닥터스트레인지 다음편도 완전기댜
10,독특한 분위기의 히어로물
8,그냥 볼만은 했는데 아직까지는 설익은맛?
10,재미재미재미재미재미재미
8,영상이 화려해서 볼걸리가 많은 영화
9,믿고보는 베네딕트다.
10,마블영화 첨봤는데 진심 대박입니다원 넘 예뻐요 ♡♡♡
10,영상미 만으로도 만점짜리다 만화에 비하면 형편없이 약한 닥터지만 cg보다보면 고개가 절로 돌아간다 최고의 cg
10,가족과함께너무재미나게봤어요
9,요즘 이런류 영화는 중간에 지루한 면이 많은데 지루할 틈 없이 재밌게 잘 봤다
10,3D로 또 보고싶어요 ㅎㅎ
9,클리셰 비틀기,  멋있는 시각적 효과,  절제된 액션,  동양적 가치관,  선악의 상대성 평범한 주인공의 성장기
6,쏘쏘합니다. cg는 대단했음
8,볼만은 함 기대는 안하는게 좋을 듯
8,매트릭스를 연상하게 함
9,재미있었어요~~좀 다른 히어로였지만.ㅋㅋ
10,마블에 베네딕트~더이상 무엇을 말하겠는가~!!
8,딱 마블 거기까지였음~!
10,망토 귀여워요!그리고 베네딕트 목소리ㅠㅠ
3,그냥..그냥..그저그래요
3,내용이 어려워요 ㅠㅠ 어벤져스 마법사편ㅋㅋ
8,볼만했으나  캐릭터가 너무 사기.
10,베네딕트 컴버배치가 나날이 잘생겨지는 영화!
8,신기방기건물이 움직이는 특수효과장면은 휘둥그레나름 볼만한영화입니다^^
7,마블영화라 본 느낌? 재밌지만 좀 아쉬움
8,후반 시간 역주행은 역대급..
9,재밋엇어요  그래픽짱짱짱 마블최고
7,템빨이 개쩌는 스트레인지
10,좋아요좋아요 잘봤어요
10,두번봐야겠어요..너무재밌어ㅠㅠ마블백과사전사야겟서
8,재미있게 잘봣습니다 강추요
9,눈이 즐거운데 눈 아픔....
9,믿고보는 베네딕트 컴버베치
10,재밌다 믿고보는 마블 ㅎ
10,배우들의 명연기와 지금까지와다른 어벤져스!
10,의도치않게.. 3번 보니까 재미없더라 ㅎ
10,세번봤어요!! 취향저격 너무 재밌어요 영상미도 짱이구 베니 연기도 짱이구ㅠㅠ 아이맥스 쓰리디로 꼭 봐야해요~
10,조온잼이었습니다 ㅣ. 한번더보고싶네요..
10,재밌음 다음 작이 기대됨
9,다음편을 위한 이야기의 시작! 다음 이야기가 기다려지네요.
7,화려한 cg때문에 보는 재미는 있었지만 영화에서 인상적이었던 내용을 꼽으라면 딱히 말할 수 있는 부분이 없었습니다.
10,역시 마블에는 닥터스트레인지!
10,진짜 볼것많고 영상미 넘치는 영화였어요 ㅋㅋ
8,그냥 그냥 그냥 조아요 그랬어요
9,시공간을 초월하는 색다른 마블의 시작!
10,굿잡아주조랑요 너무 많이 좋아요
10,꿈잼..베네딕트 연기오지구용
10,굳굳굳굳너무재밌어여
7,그냥 뭐 뻔한내용이네요
10,ㅋㅋㅋ 잼나게 봤음 앞으로 베네딕 기대됨
8,시간, 공간 개념에 대해 앞으로도 교양을 쌓아가거나 (돇 등을 통해) 더 고민해보고 싶은 사람에게는 추천. 아니면 별점 5개 중 2개.
7,생각보다너무 별로였네요제타입아니에요
10,잼남 급이다른 히어로등장 마블은 언제나 옳다
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌네요 ㅋ
10,정말 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ 열글자 체우기힘드네요
10,엄청난 퀄리티라는 건 확신한다,
10,좋아요좋아요ㅋㅋㅋ재
7,CG가 화려함 히어로메이커같은느낌
10,간만에 영화 재밌게 봤네요
7,웃음 코드도 있고 영상도 화려해서 재밌는데 뭔가 부족한 느낌이 드네요 캡틴 아메리카 3랑 비교되서 그런가...
10,인셉션느낌도 나고 재밌엇어요!!!
9,보는 내내 다리에 힘을 주고 봤더니 의자에서 일어나는데 무릎이 아팠다.
10,눈이 호강합니다. 추천합니다
7,저 아름다운 석양을 좀 더 보려고
7,너무좋았습니다정말로요
10,실감나는 공간이동과 유체이탈이 감동적이였슴!실제로 내가 공간이동을 하고 유체이탈을 한 듯한~
7,닥터스트레인지의 망토가 귀엽습니다...
9,재밌엉ㅎ♡♡ cg 최고임
10,넘 잼나요~~베네딕트 컴버베치 멋잇네요
10,말이필요없는 명작!배우도 최고
9,Cg영상이 정말 환상이였음.
10,만족도 최고입니다^^
10,재밋었어요~~ㅋㅋㅋㅋ
8,화려한 배경에 눈요기하기좋았고, 중간중간 유머코드도 잼썼어요~
8,마블 팬이라면 보아야 할 신작~^^
9,생각보다 재미있었어요 3D로 보니 더 잼있네요 여친이 평점사기같다고 했는데 여친도 반했음 ㅋ
10,장난 아님. 인생영화임 ㅋㅋㅋㅋ 인터스텔라.... 인셉션같은 충격이 올것이다.
10,꿀잼! 영상미 장난 아님
8,그럭저럭이에요 기대보단 덜한듯
10,재밌습니다... 다만... 후반은 좀 ㅠㅠ
8,스토리 빈약. 웹툰미리볼려고써본다
10,스릴있고 잼있어요 3d로 보세여
10,잼남 말이필요없음ㅋㅋㅋ
10,내가본마블영화중 가장좋았다.2D로보고3D로또봤는데 꼭3D로봐야하는영화다.
10,3D로 봐야된다 이건;
10,재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
9,유치할줄 알았지만 게임하는것처럼 몰입해 보게 된다~ 주연 3명 캐스팅은 정말 딱 맞는  캐스팅!!ㅎ
7,베네딕트님의 연기는 좋았지만 스토리 내용이 뻔하고 재미 없었습니다.
8,정말 재밌었고 액션감은부족하지만 퀄리티가 장난아니였음
9,영화끝나고쿠키영상꼭보셈!
10,재미있어요!헤헤헤헤헿
9,재미있게 본영화 입니다.. ㅎㅎ
10,엔딩 크레딧에 끝도 없이 나오는 관련 제작자들 115분 환상의 러닝타임을 위해 수고한 모든 제작자들에게 감사합니다. 최고의 히어로 닥터 스트레인지
10,잘볼께요!완전기대되네요
10,조아요재미가 기대안하고봣는데
10,화려한 영상미가 돋보인다.
10,압도적인 시각효과. 1편치고는 만족스러운 재미
10,재미있어요  한번 영화관가서보세요
4,너프심하게ㅜ먹었지만 영화니깐 ㄱㅊ
6,볼만볼만 볼만해여 넘나 볼만해여
10,베니의 맛깔스런 연기력과 목소리에 또 반하고 갑니다
10,올해 최고의 영화라고 감히 말하고 싶네요
10,오랜만에 눈이 호강한 영화예요 스토리는 다들 생각하시는 수준이고 마법 연출은 호화스럽게 했네요
10,순응과 거부의 딜레마에 대한 이야기 같았다.
10,엄청 재밌고 주인공 디게 멋있음
9,완전 재밌음. 간만에 재밌는 영화 봤네요
8,아이들과 함께보는데 욕이 나온부분이 있어서 별점을 감점했지만 재미있고 흥미롭게 보았습니다
10,완전재미있었어요ㅋㅋ
8,ㅋㅋ볼만하다요오백원받기힘드네
2,어린이 영화 보는줄...유치의 끝. 연출력도 답이없고, 그렇다고 CG가 훌륭한 것도 아님. 다른차원 떠다니는 장면에서 그래픽이 너무 티나서 충격먹음. 결과적으로 총체적 난국. 그래도 CG팀의 노고를 치하해서 2점 남깁니다
9,전 마블 중 최고 였습니다.
10,새로운다크호스의탄생입니다벌써다음영화가기다려집니다
10,도르마무 짱기요우 ㅋㅋㅋ
10,꾸르잼 핵꾸르잼 10꾸르잼
9,에너지 차원을 너무나 잘 시각화한 영화였습니다~~ㅜㅠ베네딕트 최고~~~~!!!
5,그냥ㅎ그래요 지루했음
10,존잼꾸르잼핵잼이다ㅋ
8,워낙 셜록에 대한 인상이 강해서 그런지 초반에는 좀 이미지를 벗어나지 못했어요. 그래도 이런 역할에도 베네딕트의 좀 더 다양한 모습을 볼 수 있어 좋았습니다.
8,환상적인 그래픽, 막강핫 파워
10,스릴과 스토리 전부 만족!!
10,짱짱 액션씬이 기가막혀요ㅋㅋㅋ 넋놓고 구경 했어요! 인셉션에서 봤던 건물씬이 나오던데 식상하지 않고 화려하고 흥미진진 했어요
10,도르마무!  하면서 손으로 원그리면서 감.
10,정말 재밋게 봤어요 ㅋㅋㅋ
8,재밌어요~~~눈 돌아가는 줄ㅋㅋㅋ
9,이런장르안좋아하는데 재밌게봤어요
10,재밌다 볼만하다 꾸르잼
6,어벤져스 1편의 그 감동은 다시 찾아오지 않는것인지?
8,다소 다른영화에서 본 듯한 영상도 있었지만 재미있게버았네요.
10,역대급 마블이 또 나타났다
10,재미있어요-3D는 탁월한 선택!
9,10점은 오바고 9.5준다
10,무한정 빠져드는 영화였습니다.  너무 잘봤습니다.  베네딕트영화는 언제나 올타쿠나
8,재밋긴 했는데 내용이 너무 짧아서 아쉬움
8,볼만함 근데 내용은 부실함
10,슬링거링을 갖고싶어....
10,신비한 동물사전에 까발린게 이해안감....진짜 명작인데....
8,눈이 즐거운 영화. 스토리는 잘 모르겠다
9,넘나 잼난 것.한번 보고 그 다음날 또 봄 3D로.이런 종류 영화 평소 잘 안봤는데도 진짜 잼난다.
7,보기 좋은 에피타이저 . 마블 팬을 위한 영화 ㅠ
7,최고 진짜 시간가는줄 몰랐어요
10,ㅋㅋ조아요조아요조아요
5,클리셰범벅 그러나 레이첼 맥아덤스는 예뻤다
6,킬링타임용으로 괜찮음
10,너무 재밌게봤습니다. 중간중간 생각하지않게 빵빵터지는것때문에 더욱더 재밌었던것같아요.
7,재밋음 근데 약간 정신없는거 같기도...
9,너무너무 재밌었으나 2d로 봐서 아쉬운..
10,4d로 보고싶은데 너무 늦게 봐서 아쉬워요...시각디자인이 정말 예술이네요! 그런데 동양의 주술이 바탕으로 나오는데 주인공들이 다 서양인이라 좀 어색했달까ㅎ
8,흥미진진하면서 재미있었어요
10,역시 마블 영화는 실망시키지 않는다
9,눈이 호강하는 영화. 화려한 연출이 좋았음
9,역시 잼나!!!기대했던 만큼!
9,마블 시리즈를 보려면 빼먹지 말구 봐야죠ㅋㅋ 개인적으로 캡틴이나 토르보단 닥터가 낫다고 봅니다
10,와 이럴수가 엄청난 영화입니다!
9,마블 영화다운 화려한 영상미가 돋보임
10,이야 역시 잘생김..ㅠㅠ 재밌었습니다
10,꿀잼 핵꿀잼 역시 마블히어로 영화 너무 재밋어요
10,good nice haha
10,영혼이 존재가치와 엑션으로  재미와 느낌이있는 영화네요.
10,조조라서 그런지 싸게 잘보았습ㄴ다
10,역대 원작이랑 가장 어울리는 캐릭터가 아닌가 싶다 베니오이 ><
8,스토리가 탄탄하기보다는 영상에 압도되었음. 약간 철학적인 요소도 있어서 볼만했던 영화.
10,재미지고 컴버배치짱짱
10,너무재밋게 잘봤습니다ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 마블!
8,스토리텔링 문제로 축약되는 것들이 꽤 있으나, 시각적 쾌감은 대단
10,마블은 거르지 않습니다
10,시간을 돌려다오 ~ 흐엉흐엉
9,그래픽도 신선했고 배우가 영화 내용을 잘 살렸다
9,재미있었습니다!!!^~^
8,신선하게 재밌게. 매트릭스를 생각나게하는 영화
10,창의력 갑 심지어 현실적이어서 더 재미있었습니다
6,닥터스트레인지 찍다가 분명CG팀 한명은 과로사로죽었을거야
8,무조건 스크린 큰곳. 아이맥스에서 보세요..cg팀 죽어나간 보람이 있어야지
10,cg팀이 전부만든영화 꿀잼
1,솔직히진짜개인적으로내취향아님
1,이런 영화를 보는게 아니었다.. 어지럽기만한 영화
7,마블에 더욱 관심을 갖게하는 영화
9,마블을 아이언맨을 보고 알았을 정도로 전혀 몰랐고 새로운 영웅이 영화화 될 때마다 한 명씩 알게 되는 정도인데 여태 본 것들 중에 이게 제일 괜찮았어요! 다만 영웅이 되는 부분의 부족함과 중간의 어지러움은 조금ㅎㅎ 그거 빼면 괜찮은 영화였습니다!
7,마블 덕후에게 아주 좋은 영화
10,약간의 아쉬운 마무리 끝나기전까진 재미있었다.
10,대박재미있음 역시 마블이야 라는 생각을 하게 했음ㅋ굳이 마블의 세계관을 몰라도 재미있음영화를다본후  양손으로 원을그리고있는 나의모습을 볼수있음ㅋ
10,최고입니다짱짱짱맨맨
10,압도적인 영상미에 현기증이 날 정도
3,어지럽기는 존나게 어지럽고 마법도 무슨 채찍이랑 시간 돌리는거 밖에 않나오고 스승이란 새끼는 졸라 오래 살면서 칼빵맞고 원킬나고 결론: 도르마무 거래를 하러왔다!
7,그럭저럭 볼만했어요.다른 캐릭터들과의 조화가 기대되네요
10,재밌고 눈호강합니다!
9,오이짱?? 재밋게봣어용^_^
10,마븡팬이면 겅추합니다 ㄸㅎ봐여
7,마블영화 갈수록 용두사미
10,레알꿀잼마블이최고지도르마무?
6,재미없음 지루해요 보는 내내
6,마블에서 나온거 치고 재미없음.. 사람마다 차이는 다르겠지만
8,아이와함께 재미있게 잘봤습니다
9,믿고보는 마블, 마블은 진리입니다.
10,재미잇어요 꼭조세요 펴얻어엉
10,3D 로 꼭 보시길~ 2D도 봤는데 3D 영상미가 너무 좋았습니다~ 화려한 액션과 마법이 눈앞에서 신기하게!!
8,볼거리가 많아요~까메오도 많이 나와서 재미가 쏠쏠했구요~판타지 액션 좋아하시는 분들에게 추천합니다. 아, 만화 원작을 아신다면 더욱 강추!
9,잼잇음. 시계가 넘 멋잇음 ㅋ
10,역시 마블 입니다. 마블이 답입니다.
8,Cg에 혼을 갈아넣은 느낌 재밌네요
10,인생최고의 영화!!!
8,신선한 주제로 다 가온 슈퍼 히어로 슈퍼 히어로 이기전의 인간의 모습을너무나도 잘표현함
9,재밌었어요 ㅎㅎ 그보다 2D로 봐서 다행입니다. 만약에 3D나 4D로 봤으면 눈 아팠을것 같아요 화려해요 ㅎ
8,솔직히 그닥 재미없었다 너무 약하자나??
10,마블 마블 재미가  있음...
9,도르마무가 나올줄은..ㅋ>ㅅ<강한 인펙트는 없지만 킬링타임용으로 굿.
8,내용 따지지말고 영상미를 봐라.... 두 번봤다 진짜 SF가 뭔지 보여준듯
8,새로운 양상과 상상력이 너무 돋보이는 영화였습니도
10,뒤에 올라오는 크래딧이 어마어마 합니다. CG 를 제대로 만들려면 저만큼의 인력이 필요하다는 거겠죠
6,왜 난 생각보다 별로 였다고 생각하지ㅣ??네이버 포인트 준다고 평점 쓰러 왔는데 엄청 평이 높아서 놀람
8,신비한 동사보단 훨씬 재미있었음
10,생각하게됨다섯글자더
9,꾸르르르잼입니다 다들 많이 보세요
10,죽음을 대하는 나의 생각을 좀 더 들여다 볼 수 있었던 시간
1,걍 지루함. 너무 비현실적이고.. 재밌다는 사람들 이해안감 진심
10,영화 끝나고 한참 손가락을 돌리고 있었다는
8,재미있게 잘보고왔습니다
6,씨지도 좋고 한데 유치하다
10,생각해보면 이제 베네딕트 컴버배치는 닥터 스트레인지 관련 영화엔 무조건 자기가 닥터 스트레인지로 나올거 아냐... 마치 해리포터시리즈에서해리포터는 무조건 다니엘 래드클리프인 것 처럼.이건... 뭐랄까 이제 아예, 베네딕트 컴버베치=닥터스트레인지.
10,도르마무 거래를 하러 왔다
9,괜찮았음 지루하지않고 재밌었다
10,액션씬과 배경 효과들이 너무 좋았습니다
9,재밋어요 너무너무 문열고싶음
10,잼있어요!! 그래픽 엄청남ㅋ
8,엔딩크레딧 너무 김 ㅠㅠ
5,치유는 없고 히어로만 있다
10,생각보다 스토리가 잘되어있네요~ 영화후 이벤트영상이 더 나오는데 사람들이 나가더라구요~ 저는 보구나왔는데 한번더 나왔다네오ㅠ 그걸 못봐서 아쉬워요0
10,베니때문에 극장에서 심쿵사 당할 줄이야
8,조금...설명이아쉽지만 재밌었다 ㅎㅎ
10,눈이 호강 하는 영화예요
10,2시간 동안 숨 못 쉬고 있었음....하
7,마블 시리즈 한번도 본 적 없어도 영화 이해하는 데 지장 없음. 비쥬얼은 몰라도 스토리는 큰 기대 안하는게... 개연성이 부족하고 러브라인은 왜 삽입했는지 모를 정도.
10,최고입니다. 완전 재미져요. 짱짱맨!
10,올해 가장 재밌던 영화가 아니었는디
10,여자친구가 넘 잼있게 봤다고 했어요 ㅎㅎ
10,정말 멋있었어요~~~~
10,너무너무너무너무너무 재미따
9,돌마무 니가좋다 ㅋㅋㅋ
10,마블시리즈좋아하시면추천합니다!!
10,3d로 볼걸ㅠㅠ후회된다 그래도 재밌음
9,시간가는 줄 모르고 봤어요.베네딕트 짜앙
10,어느새 영화를 다시 예매하는 나...
8,10점주기엔 스토리가 비약하고 6점주기엔 어느정도 재미있어서 8점드립니다
10,재밌게 봤어요~저런 상상력이 과연 어떻게 나왔는지..감탄했습니다
8,좀 지루하지만 재밌어요 ㅎㅅㅎ 베니 하이루
10,오랜만에 눈호강한 영화인것 같네요 ㅎㅎ
8,굉장히 마블스럽게 재밌는 영화
8,애들이 정말  좋아하겠네요.
9,재밌었어용ㅋㅋㅋ 연기도 잘하고 CG도 실감나네요 킬링타임용으로 좋은 것 같아요
7,생각보다는 힘이 강하지않았습니다, 마블영화의 또 다른 히어로의 시작으로만 생각하면 될듯
9,시간 가는줄 모르게 봤습니다~
10,젠장 3d로 볼껄....
9,베네딕트를 딸이 무지 좋아라 해서 봤는데  역시 좋네요 .. 즐겁게잘봤어요 ..ㅋㅋㅋ
8,서양인이 동양마법써서 지구구하는 화이트워시 무비
10,완전 재밌었다. 오랜만에 본 영화였는데 완전 만족.
8,베네딕 팬이라면 즐겁게 봤을 영화 ㅋㅎㅎㅎ CG 때문에 눈이 피로했네요. 스토리는 아쉬운 부분도 있고, 유치한 부분도 있고ㅋㅎㅎ
8,영상미 대박 3D 추천합니다!!!
9,뭔가 잘 이해는 안되지만 재밌음!ㅋㅋ
10,너무재밌었습니다 ㅎㅎ
8,잘 봤습니다...^^
7,내가수준이 낮아서 그런지 그냥 화려할뿐입니다
10,연기도 내용도 다재밌었던 영화예요! 꿀잼..
10,인터스텔라와 인셉션을 합친 것과 같은 엄청난 cg의 위압감에 입이 쩍 벌어졌습니다
10,넘나재밌는것 꿀잼이에용
5,강력 비추...쓸 일도 없고 쓸 거리도 없고
10,스토린 별거 없는데 재밌음
8,기대 안하고 봤는데 재미있었어요~~^^
8,마블의 새로운 돈줄 강림
1,재미없었어요.줄거리 완전 밋밋.
5,별루...였음  너무내용이
10,리얼개꿀잼 도르마무 거래를하러왔다!
10,잘봤어요 영화정말재밌엉ㅎ어요
10,조ㅗ아요 여자친구랑 재미있개봤습니다 짱
10,역시 믿고 보는 마블입니다.
9,화려한 cg 최고에요~
10,가나다라마바사재미있게봤어요
8,도르마무 거래를 하러 왔다 도르마무 거래를 하러 왔다 도르마무 거래를 하러 왔다 도르마무 거래를 하러 왔다 도르마무 거래를 하러 왔다 도르마무 거래를 하러 왔다 도르마무 거래를 하러 왔다 도르마무 거래를 하러 왔다
8,신선하고 스토리전갸좋고 결말조금허무함
10,그냥 진짜 너무 재미있어요.
10,베네딕트 컴버배치 사랑해주세요♥
10,정말 재미있는 영화였다.
7,마블영화 재미 있네요 ^^
9,재밌음  마지막 스틸컷  꼭보세요
7,그냥 무난합니다....
8,심각하지 않게 볼 수 있는 영화. 영상은 인셉션과 메트릭스를 섞어 놓은듯
6,생각했던 히어로는 안나옵니다.
9,베네딕트 좋아요 너무 기여워요
10,짱입니다 ㅇ한전재으머루덩
10,여러분들도 운전중 휴대폰을 사용하시면 마법사가 될수있습니다.
10,멋짐주의 베네틱트컴버
9,티켓값은 충분히하는 영화라 생각합니다.
10,영상이 주는 즐거움만으로도 충분하다.
10,재밌네요오요오요오용ㅎ
10,눈이 호강했네요 ㅎㅎ CG 가 멋졌어요~~
9,괜찬았어요 많이 기대했던 보람이 있네요
10,완전꿀잼이에여 재밌었어여~~
8,잼나게 봤어요 스릴은 좀없지만
10,도르마무 거래를 하지!!!ㅋㅋㅋㅋ
8,유쾌하고 잼있었어요. 원작만화와 다른 유머러스한 주인공 짱짱맨~~~~
10,완전 재밌어요~ 추천5개!
9,새로운 히어로 탄생! 의사양반 ㅎㅎ엄청난 CG! 장난아님
6,그냥 생각없이 볼만함... 시간은 위대하다...
8,기대를 많이하면 별로지만 그냥 보러가면 재밌어여
10,굿재밌습니다 . 다들보세요
8,마블 영화중에 그래도 볼만했다. 개인적으로 시빌워보다 나았다. CG를 무지개빛으로 구현한것이 유치함을 좀 더 더한것같다.
8,재미있게 볼 수 있던 영화
10,그냥 최고. 30분본것같은데 2시간이 흘러버렸다
9,인사정도하는내용이네 다음이 기대된다
10,난 시각적 효과보다 자신이 최고인줄 알고 살았던 주인공의 스토리가 감정이 입이 되서 볼만 했다.
8,영상미는 최곤데 스토리가 뻔함
10,CG미쳤다 ㄷㄷ 꿀잼이다 굿
9,오락영화로는 제격인듯
10,미국애들이 역시 영화는 잘 만드는구나...잘은 모르겠지만 동양철학에 대해 연구도 한것 같고...맨 마지막 대사가 진짜 지렸네요.."이 세상이 왜 이따우인줄 알았어! 이 세상엔 마법사들이 너무 많아"소름이....
10,굿굿 너무재밌고 유해진연기짱ㅜ
10,영상미만 있는게 아니라 충분히 재미도 있었어요전문가들이라는 사람들... 도대체 어느부분에서 지루했다는건지;;다만 스트레인지 능력이 너무 말도 안되게 강력한 것 같긴하네요
9,레이첼 맥아담스 너무 예쁨ㅋㅋ
10,너랑 봐서 좋았다.화영아
6,마블꺼 믿고보는데...너무 현실성도없고 스토리도 좀 뜬금없는 부분많아서 살짝 실망....후편들 기대합니다
10,일단 보세요. 그럼 알게 될겁니다
10,cg, 연기, 배우  모두 최고
10,3d로안봤으면 후회할뻔했어요!!
8,재밌었어요 다만 .. 3D로안봐돋힐꺼같아용
8,오락 영화로는 딱입니다~ 무조건 3D로 권해드려요~^^
8,주변환경 그래픽효과는 상당합니다 아마 예상못하실정도.하지만 전투 부분에선 조금 아쉽습니다. 그냥 예전 성룡방식의개그가 조금섞인 투닥투닥.
10,재밌고 망토 귀여워요 약간 전개가 급한느낌이었지만 망토가 귀여워요
10,good goood goood
10,짱짱! 영화가ㅜ재밌어여
8,엄청기대많이하고갔는데 생각보다 별로 하지만신선하긴햇음
9,신선한 히어로물이었다 생각함
10,깨알개그와 액션이 꿀잼
8,마블 시리즈 중 제일 재미있었다
10,보는동안 눈이 즐거웠어요
8,마블이라면 믿고 보지만 뭔가 생뚱맞음...
10,CG의 끝판왕....
10,CG 진짜 장난아니네요 ㅋㅋ재미있게  잘 봤음.
10,짱짱존잼 근ㄷㅔ 남자친구랑 못봄 띠 바
10,오랜만에 본 마블 영화 너무 재미있었습니다
9,화려한 그래픽에 훌륭한 배우들 연기
10,마블 끝판왕이다 얼른 다음편나오길 ㅠㅠ
10,마블 관심 없었는데 억지로 봤다가 베네딕트 입덕 개꿀잼
10,마블영화중에서 젤루 맘에드는 영화당
10,스토리 진짜 짱 너무 재밌게 봤어요 !!!
10,굿짱입니다요!!다시보고파요
8,후반은 약간 힘이 빠졌지만 재미있는 영화
10,재미있게 잘 봤습니다. 마블 역시 재미있내요
7,거래하다끝남ㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로 베네딕트보다 틸다언니가 더 멋있었음. 고정출연했음 좋겠음.
6,뭔가 영상미는 많이신경쓴듯...내가 예매한 영화가 닥터스트레인지 인지 인터스텔라인지 헷갈릴정도로 고차원적인 시각효과였음내용이 부자연스러워서 좀 실망..아 전 물론 마블 원작 닥터스트레인지는 모르고 봤습니다
8,재밌네요 3d로 보면 더 좋을 듯합니다
8,생각보다 별로...?
10,이 영화가 끝나고 나오는 장면 2개중하나를 놓쳤다
8,스케일과 사건진행이 스펙타클 했다.오랜만에 보는 영화였는데 잘 선택했다고 느낀다.정신과  물질?
10,CG팀 중 한명정도 작업중에  실신했을것
9,눈호강함.. 2탄이 기대됨
10,영상미가 말도안되게 좋다
8,재미는 있으나 러닝터임이 긴 기분
10,역시마블!역시 닥터스트레인지!
10,정말  보는 재미가 잇네요외국영확화가 짱이야!
5,그냥  적당함  중간정도  잼없음
10,와나 원그리면서 나오게 되다니
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다
10,생각처럼 재밌었당ㅎㅎ
9,코믹과 카리스마가 합쳐진영화 마블세계관 확장에 큰 기여를 한영화
10,망토 넌 내꺼야 내꺼라고
10,눈이호강하는기분이확드는
10,개꿀입니다꿀꼭보세용
10,평식님이6점을주셨다
10,인생영화여ㅛ긔 대박쩔엇아용
10,도르마무! 평점을 주러왔다!
10,재밋어용여다다아어ㅓ야저자ㅏ
10,굿굿 너무잼나게봤어요
10,완전재밌어요 두번봤어요ㅎㅎ
9,,,대박  에스에프   영화   재밋게  봣어요
8,눈은확실히 즐거움 빌런은 약함
9,재미있게 잘 봤습니다. 아이도 재미있어서 한번 더 보고 싶다고 하네요. 마블영화는 믿고 봅니다. 아이들을 위한 영화예요.
9,아이가 정말 재밌었다고 좋아했습니다
8,시각적인 만족감이 정말 최고 이런 영화는 극장에서 볼수 있을때 원없이 봐둬야
8,최소 티켓값이 아깝진 않음
10,역사 마블 개꿀잼이네 ㅋㅋ
6,잘  봤습니다. 시공간을 초월한 CG의 힘!!
10,짱잼 졸잼 꿀잼!!! 돈 안아까운 영화! 베네딕트의 연기는 늘 새로워
10,동서양의 조화가 이루어진 영화 같아 재밌게 잘 봤습니다 ㅎ
10,두번봤어용 스토리는 소개로 간단하지만 눈이 즐거워서 재밌게봤어요
8,그냥 볼만한데 시각적으로 화려해서 좋은듯
9,재미있어요 ..        !!!
10,정말정말정말 재밌었다.
10,ㅋㅋㅋ마블역시재미써욬ㅋㅋ
10,CG투성이었지만 그 CG가 너무나 훌륭하여 10점!! 아 영상때문에 설렌 건 오랜만!!
8,돈 아깝지가 않음 단 마무리가 개운치가 않다
10,완전 꿀잼완전 꿀잼완전 꿀잼완전 꿀잼
10,도르마무! 거래를하러왔다!
10,개꿀잼이런영화다시는없음
9,재밌어유 끝나고 나오면서 원 그리고 있는 자신을 발견함
10,최고의 영상미 압도적이었습니다
10,노라조 뮤비가 생각나긴했지만 베네딕트컴버배치가 이런류의 영화에도 잘어울린다는걸 보게해줌
7,CG는 진심 최고다. 배우 연기며 재밌는 농담도 좋았는데 마지막에 끝 마무리가 영화 전체를 뒤흔든다. 감독이 전하고자 하는 바가 나쁘지 않았으니 평점은 7점. 그것 조차 없었다면 3류 영화
6,영상은 훌륭했지만 스토리가 약했어요 영화판 쿵푸팬더와 영웅영화 짜집기같은?? 허접해서 좀 웃겼어요 그러다 cg는 훌륭했음다
5,스토리가 그닥 탄탄하지않앗음
9,구우오이아웅우웃ㅎㅎㅎ
7,즐거운 오락영화. 마블 유니버스를 이해하기 위해 관람.
6,캐릭터 설정은 흥미로운데 엎치락뒷치락하는 꼴이 애메하고 단조롭다. 눈돌아가는 CG 빨도 금방 질리더라.
10,믿고보는 베네....
9,지루할땐지루하고 재밌을땐 재밌고 그래도 전체적으로는재밌었음 CG진짜 최고더라..
10,잼 잘생긴 우주오이...
6,마블 히어로물  이제 질리네.
10,볼만하네요!!cg 쥑입니다
8,good good good
10,그래픽이너무 좋아서 내용 놓칠뻔...
9,재밋었어요오오오오옹
6,쓰리디로 보세요 꼭!!!!
10,하루 늦어서 아이맥스로 못본게 이렇게 한이 될줄이야!!
7,오천원내고 보기에 알맞음
10,재밌어요 보다가 피곤해서 조금 졸긴했지만
10,화려한 영상미 최고!!
9,이전에 봤던 마블 영화와는 다른 히어로물이네요. 보는 내내 많은 생각이 들었습니다. 베네딕트는 여전히 매력적이군요.
10,진짜 너무재미있다 마블은...
8,그래픽 아트의 끝판. 멀티버스를 시각화하는 마블 스튜디오 아트팀의 상상력과 변태력에 감탄
10,음..그냥그런데 마법같은것도 그렇고 시간조절하는거라던지 공간조절하는 부분은 내취저격.. 걍 베니가 존잘;;
10,넘나 고궐 ㅋㅋㅋ/ 또보고싶습니다
10,아이맥스3D로 2번봤다. 돈이 아깝지 않았다. 2편 꼭 나오길!!!!
8,볼만한 오락영화 입니다
10,갸꿀잼 유치하다는거보고안볼까햇는데 진짜재밋네욥
10,핵꿀잼이다 한번다들보시길
2,하품하고 눈물나고 화장실가고
10,앞으로의 스토리가 정말 기대됩니다ㅎㅎ
10,재밌었다 역시 믿고보는 마블
8,시간죽이기에  좋은 영화 영상이나 아이들과보기 재미있었음
10,요즘 본 히어로물 중에서 이게 제일 재밌었다. 어벤저스 보면서도 좀 지겨워서 몸 비비꼬면서 봤는데 이건 재밌던데 ^^ 같이 본 남친은 어벤저스가 더 잼났다고 함. 셜록~~ 역시 이런 역할 잘 어울린다. 배우가 지적인게 멋있음
9,그간의 히어로의 탄생과는 조금 차별화된 영화,  독특한 cg영상이 볼만합니다
1,감독이 나루토 팬인듯...뭔가 보면서 나루토생각남...내용이 너무 유치하고  개연성도없고 뭐 주제도없고..결말은  더더..요 근래본 최악의영화
10,재미있네요~ 보는 재미가쏠쏠했어요
9,재미있어요~~화려한 영상이 특히 좋아요~
10,씨지가 장난아님!  보는 내내 꿀잼 인셉션같은 느낌 남ㅋㅋ 늦게라도 영화관에서 봤다는게 다행 다운받아보면 실감 안 날듯? 꼭보세요^^
10,cg에 의한 cg가 가장 돋보이는 영화였어요 보는 내내 미티는 줄 알았뜸눈돌아가는줄..
10,재밋어요재밋어요재밋
10,베네형님 조아연~ 틸다누님 조아연~ 매즈옹 조아연~
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌다이야 500원 벌기힘드네ㅜㅜ
7,나쁘지 않다. 나쁘지만 않다.
10,너무 재밌엉ㅋ 또 보고 싶다
9,베네딕트 컴버배치, 매즈 미켈슨 완전 섹시하다 ㅠㅠ 로얄 어페어 보고도 기절할뻔 했는데 악역도 넘나 섹시하시다 정말ㅠㅠ 틸다 스윈튼 만의 분위기랑 화려한 영상에 감탄~  영화 끝나고 한손으로 원 그리고 있고용-배우 세분이 다 해드시네요 네~
10,Good 잼 잼 잼 재미있습니다
7,졸리고졸리고 또 졸렸다
10,재미있다^.^빨리2나와라
10,진짜 CG팀에서 일하다가 눈빠진사람 있을듯 ㅋㅋ
7,CG는 말할것도 없이 훌륭했으나...스...토...리
8,꿀잼 가족이 보기에 좋은영화~~~  배우들 연기 너무 좋고 주제의식도 맘에 듭니다.
8,꿀잼 가족이 보기에 좋은영화~~~  배우들 연기 너무 좋고 주제의식도 맘에 듭니다.
6,12세이상 관람가인데 진짜 딱 12세 정도? 영화 끝나고 쿠키까지 다 보고 나오는데 이건 뭘까.. 하면서 나옴. 특히 다른 차원 나올때 진짜 디즈니채널인줄. 망토도 귀엽고 배우들 연기도 좋은데 뭔가 많이 부족한 느낌이야.
10,이영화는 드립을 많이 지어낼수 있다도르마무타불 도르마무타불닥터전자레인지 닥터 가스레인지등등...죄송합니다
10,111122223333
10,재밌있네요. 내용이 조금 심오합니다.
10,마법의 세계속에 있는 끝내주는 철학이야기
9,도르마무, 거래를 하러왔다!
10,닥터스트레인지 꼭 보시길!마블 최고의 영화
8,어릴때 꿈속에서 많이 보았던 이야기들... 시간 공간 세상존재의 개념과 법칙... 우주란? 여러 이론에 대해서 많은 상상을 해보게 만드었다. 내영혼은 OO전으로 슉ㅎㅎ
10,영화본지 5일이 지났는데도 도르마무가 잊혀지지를 않는다 마블이 대단하고 배우가 대단하고 제작진이 대단하다
10,시간가는줄 모르고 타임워프를 했네 휴우
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,난 그냥 마블이 좋아. 그래서 이거도 좋아!
10,재미있음 영상미 굿. 4d로 보면 어떨지 기대ㅋ
10,3D로 보지 않아도 충분함... 캬
10,원래 마블영화좋아해서 재밋게 잘 봣습니다
8,쓰리디로 볼걸 후회합니다. 재밌었엄!!
8,cg가 멋있고 너무 웃겼당 ㅋㅋ 내용은 뻔하고 잘났던 스트레인지가 나락으로 추락해 극복하는 과정을 보여주다가 갑자기 어영부영 넘어간 느낌이라 찜찜..
8,어지럽지만 재밋었습니다
8,약간 엉성하지만 볼만해요ㅋㅋㅋ
9,기대 안하고 봤는데 영상미가 끝내주네요 다음편도 기대가됩니다 토로3편이랑 어벤져스3도 기대되네요 스트레인지완전 신급인데?? ㅎㅎㅎ 아이언맨은 바보만드네요
10,짱짱임답ㅎ다음편이얼른나왔음하네요
9,신박하고 재밌습니당 4d로 보고싶네요
10,CG처리는 좋았는데 액션씬이 많이 부족한듯....
9,볼만하고 재밌어요!!!
10,쪼아쪼아쪼아쪼아쪼아연
10,꿀잼입니다그냥보세요
10,도르마무가 캐리 했다 !!!
9,역시 베니야 너무 귀엽다 베니 짱??
7,기대하지 않고 봐서 눈이 즐거운 영화.눈만 즐겁다.
7,cg는 정말 최고인데 스토리가.. 악역이 너무 임팩트가 없었다고해야하나 급전개 느낌이 좀 나서 아쉬웠어요 두번보고싶을정돈 아니지만 돈은 아깝진않았네요
10,중간중간 코믹한부분들도재밌어요
1,재밌다고들었는데 왜...
7,정신사나우면서도 지루한감이있음 그래도 볼거리있고 액션씬은 재미남
10,닥터스트레인지 찍다가 분명CG팀 한명은 과로사로죽었을거야
8,도르마무 개좋아 사랑합니다.
10,또 보고싶은 영화~! 잼나네
10,곳굿 영상미좋앙서오ㅎㅎ
10,오늘의 사자성어: 멋짐폭발, 베네딕트 ♡
10,영상 화려 무난한 잼, 베네딕트 컴퍼배치
8,중간중간 지루할뻔했지만 특유의 유머러스함으로 재미있었음
8,재밌었음.ㅏ급ㄴㄷㅅㅈ악ㄴ븟ㄷ
5,CG는 기가막힘   스토리는  조금 아쉬움
10,영상미의 극을 보여줌 ㅎㅎ
9,화려하고볼만함ㅋㄷㅋㄷ
5,난해한데 유치하다 10자
6,오락성은 다분하다 cg로 떡칠을 해놧으니. 너무 과하다 싶다.
10,역시 마블. 실망시키지 않는다!
10,너무너무 재미잇엇궁 캡틴 아메리카 만큼이나 중간중간의 재미도 잇어서 너무 좋았습니다~
7,cg의 화려한 볼거리! 구멍없는 배우들의 연기! 아쉬운건 스토리
10,이 영화를 보고 영화 CG기술이 얼마나 많이 발전했는지 뼈저리게 느꼈다
10,평점을 대체 몇년 만에 써보는 건지.. 역시 믿고 보는 마블! CG가 진짜 오마오마함! 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,도르마무! 후기를 쓰러왔다!도르마무! 후기를 쓰러왔다!도르마무! 후기를 쓰러왔다!
10,정말 재밌어요 다시보고싶을정도
9,ㅎ재밋더라 봉만하더라
9,엄청난 시각적 효과!! 그에 비하면 턱없이 부족한 스토리 설명!!!
10,우주메이져로 휩쓸고 갈 기세
9,오늘로 두번째로 봤는데 또 새롭고역시 잼있네요~
7,눈 깜빡이는 시간도 아까웠다
10,매즈 악역이지만 멋져^^
8,쓰리디로봐야 재밌음 포디는 더 존잼이겠지 휴
6,재밌어요.... 멋있어요
10,한번보고 두번보고 자꾸만 보고 싶네
9,마블 스토리는 예상한대로지만 연출효과는 정말 눈이 휘둥구레해질 정도입니다.
9,재미있습니다 재미있습니다
10,너무재미있었음 눈이 즐겁다 역시 마블
8,스토리는 그렇게 매력적인지 모르겠는데 배우들 연기와 cg가 그냥 다 바르네요ㅇㅇ굳
10,티켓값은 충분히하는 영화라 생각합니다.
8,티겟값이 아깝지 않을정도로 볼만했음 지루하지 않았다
10,사랑해요 마블 당신들 없인 못살아여
10,마블도 사랑 닥터 스트레인지도 사랑
10,3D가 이렇게 발전했구나 ...라는 감탄.스토리는 일단 뒤로 하고 서라도, 그래픽 만으로도 볼만한 영화!!
8,중간에 지루한거빼고 후반에 재밌었습니다
9,도르마무!에서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ 재밌어용
10,마블영화중에 최고로 재밌게봤네요~~
10,10점 만점에 10점 ㅎ ㅎ 갖고싶다 너의 그 망또
9,보고나서 몇일동안 손동작만함ㅋㅋㅋㅋ
9,스토리 자체는 나쁘진 않으나 평범. 예상 가능한 전개. 너무 단조로운 스토리 전개 때문에 좀 지루할순 있음. 하지만 화려한cg 덕분에 나는 만족스럽게 봤다. 시각적 볼거리가 어마어마. 초현실적인 비주얼은 인셉션의 업그레이드 버전. 중간중간 개그도 훌룡
9,꼭 4D로 보시기를추천합니다
9,오지구요 지리구요 5795 7295
9,영화 괜찮음 보기에 매끈했음
10,굿ㄱ잘 본영화입니다.
9,역시 믿고 보는  마블~영화표값이상은 한다역시~!!!!
10,정말최고의영화또다시보고싶은영화다!!
10,엄청재밌게봤습니다강추에요~
10,생각보다 훨씬 재밌었습니다 !!! 베니의 마블 히어로 되기 대작전같았어요 ㅎㅎㅎ 아오 진짜 CG가 어마어마해서 내 눈이 다 따라가질못해 ..
10,나도 저 링 그리고 싶다...
10,도르마무 협상을 하러왔다. 평점을 줄테니 나에게 아무거나 줭
7,볼만하긴한데 정신 없음 맑은 정신으로 봐야함 전날 과음 했으면 피하세요 들
1,아니진짜개재미없어뭐냐이거 니들다 마블 알바지 이게 어딜봐서 재밌다는거야 ㅡㅡ오이 나와서 하는것도없고 쳐맞기만해 ㅡㅡ주인공 개약해 스승님은 무슨 칼찔려서 푹찍죽고 짱쎄다며 뭐이렇게 쉽게 죽어 ㅡㅡ
8,생각보다 재밋었어요 ㅎ
8,스토리 설득력의 부족함을 그래픽의 화려함으로 절충
10,재밌게 잘봤어요! 역시 마블과 베니ㅠ
9,너무 신나게 빠져들어서 봤답니당 굳ㅋㅋㅋ
10,도르마무! 평점을 주러왔다.
6,확실히3D로봐야후회안할영상이지만2번씩볼정도는아니었어요
4,별로임별로라고오오오
6,화려함속에서 하품하는 나를 발견
9,재밌어여.. 근데마블의 원작 애니메이션이 더 재밌구..약간내용달라여
8,엄청 기대한것에 비하면 좀 실망 , 중간중간 피식하게 만드는 유머와 화려한 cg는 좋았다.
10,기대보다 훨씬 재미있었던 영화네요. 배우들도 전혀 어색하지 않고 몰입해서 볼 수 있어서 좋았습니다~
5,재밌긴함!뭔가아쉬움..
10,재밌었어요 !  매우 재밌음
10,굿이요  짱 재미겠 봤어용
10,도르마무!! 계약을 시작하지
8,넘나판타지적이다가도 넘나 현실적인 매력있는 캐릭터 닥터 스트레인지!
1,이건 1점이 아니다. 11점을 주고싶은 내 마음이다.
8,그냥그래요 그래도 한번은 볼만한듯
10,시간아깝지않고 너무 재미있어요~~~~^^
10,3D로 볼만한 재밌는 영화
9,재미가있어요 10자10자
9,재미있습니다.... 내용상 부족한점도 있지만 일단 재미있으니~ㅋㅋ
10,시간가는줄몰랐어요!!추천해요
8,좋아요 좋아요 좋군요좋군요
9,오랜만에재밌는영화본기분 ㅎㅎ 쓰리디 추천
5,앞뒤 마블 시리즈 떡밥용으로 만든듯. 캐릭터 단독영화인데 너무  내용 빈약하고 CG, 전투씬, 예의상 몇개 뿌려준 개그컷 몇개...
7,많은 이야기기 빠르게 지나가서 인물의 감정에 공감이 잘 안가네요 영상은 멋있음
7,기대감이 커서 그런지 조금 별로엿어요
10,재밌씀..열자 채우기
10,무한 츠크요미!!!!
10,거의 사람갈려나가는게 보이는 듯한 CG와 영상미
10,굿 너무 재미있게 잘 봤습니다
8,재밌는오락영화였네요
9,넘 재밌었어요~~ 역시 믿고보는 베니>>
10,잼있게 봣어요~ 보는내내 지루하지 않고~첨부터 끝까지만족스런 영화예요
7,후속편이 기대되는 작품!
10,전 재밌게봤어요 3D로 보니 더 재밌었구요 끝났다고 나가지 마시구요 계속 앉아계세요ㅋㅋㅋ
8,아이맥스로 봐서 눈이 즐거웠음 ㅋ 스토리는 사실 단순한데다 부실하기도 하지만 히어로물에서 그런걸 기대하기는 힘드니까...
10,잼나잼잼나네여여에예
9,오랜만에 재밌게 본 영화입니다.
10,이제껏 본 마블중 최강인듯
8,그래픽 엄청 좋았습니당
10,2번 뵴2번봐도 꾸르지엠!
10,재미있어요아주매우존나게
10,놀라운 상상력과 그 상상력을  영상으로 잘 표현해준점.. 역시 마블..
9,마블시리즈 뉴 케릭터인 만큼~아이언맨의 엉뚱 유머 포인트를 잡아가는 센스~화려한 볼거리~ 하지만 사뭇 진지한 세계관에 별점 감점큰기대 없이 감상했더니 잼있더군요~
10,틸다스윈튼 존멋이고 눈이화려한 끝나는시간이 너무아쉬웠던영화
10,시각적으로도 압도적이고 바탕 스토리도 탄탄한듯 눈 안떼고 영화속으로 빨려들어간듯 본건 오랜만인 듯
7,스트레인지 잘만들었다
9,도르마무~ 팬됐어요~
8,그럭저럭 볼만한 영화. 끝이 좀 허무한
9,전 아들이 졸라 두번봤네여~근데도 지루하지않고 잼있었습니다^^
10,저는, 영화는 영화로 보는 사람이라 그런지 재미있었어요!
9,중간에 망또가 달라 붙는거니 약간 개연성 설명이 안되어서 안타까웠지만 영상 / 주인공 연기만으로도 훌륭한 작품이내요
10,마블과 오이형님의 콜라보레이션
10,닥터 스트레인지 9일에 처음봤는데 엄청 좋았습니다!! 보고 나서 진짜 포탈을 만들고 싶다는 생각을 했습니다.. 허허 CG팀 수고 많으셨습니다!
7,멀미나지만 마블특유개그 재밋엇음
10,도르마무 같이 거대한 우주 존재도 인간 앞에선 아무것도 못 하는군 역시 인간... 우리나라도 대단한 인간이 계시지!
10,한시도 눈을뗄수없는...시간의 흐름을 느끼지못하게 하는....영화~
8,재밋엇어요 그 동안 마블영화치곤 좀 잔잔한?
10,마블인데 모 ㅎㅎㅎ재밌쟈
9,기대안했는데 ㅎ 컴버배치를 다시봤고 영화보는 내내 지루하지 않았음 ㅎ 단지 간만에 극장가서 보는데 의자뒤에서 발로차는 아줌마아저씨때문에 ㅠ 힘들었음
10,재밌네요 아주재밌어요
10,너무나도 재미나게 본 영화!
10,완전 역시마블ㅋ 실망시키지않음 나이스
10,말이 필요없네요. 액션신은 비주얼 쇼크였습니다 ㅋㅋㅋ
10,도르마무 거래를 하러 왔다
10,두번봤는데 또 보고 싶음ㅋㅋㅋ이제부터 나에게 최고의 히어로는 닥터스트레인지♡
10,가족&아이의 친구 모두 시간이 어찌가는지 모를정도.몰입했네요.
10,닥터닥터딕터히힛닥터닥터
10,재밌음 진심 재밌었다구 진짜로
10,정말 재미있습니다 충성!
10,내가히어로물별로안좋아하는데이건추천함. 근데 3d로 봐야함ㅋㅋㅋ3d로안본게좀아쉽다ㅠ
10,재밌음요재밌음요재밌음이
8,CG의 승리!!후루닥닥다다다
10,매우훌륭하고또보고싶다
9,굿굿귯굿
10,완전 그냥 재밌었음ㅎㅎ
10,강추 명작입니다 이건 진짜 또 봐야함
9,너무 투머치한 화려함 실속없는 마법들이라 느껴진게 많아서 아쉬웠지만 표현하고자한 것들은 명확히 꽂혀 나쁘지 않은 볼만한 영화였음 최고는 아쉽게도 아니었다
7,CG  완전  CG  그리고 CG
3,보다 나왔음... 초중고생은 좋아하겠지만...    20대 초까지라도..    아...      평점이 왜이리 높냐. 말도 안돼. 유치하고 뻔하고.
9,눈이 호강하는.영허ㅏ 엿다 즐거움~~~~
9,재밌는데 마지막 보스 잡을 때 좀 더 많은 장면이 있었으면 좋았을듯해요
10,캬 존잼ㅠㅠ 3디로 보러가려구요
8,화려함에 넋을 잃게 만든다....
10,재밌음 닥터멋있음 망토젤좋음
9,역시 마블! 새로운 히어로의 등장 잘 봤습니다!
8,그냥 볼만함 10글자 크리티컬
10,(스포주의)이 영화 최고수혜자 망토
10,역시 마블이다! 너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,CG의 끝판왕이다 스토리는 살짝 빈약
7,재밌게 잘 봤어요~ ^^
10,너무재밌네요 좋습니다
10,또 보러 갈수있을듯한 영화!역시마블!!
10,너무 재밌습니다. 감사합니다.
10,재밌러련마일리디내놔
6,음 뭔가 허무한 느낌.,
9,시간가는줄 모르고 봤당 ~ 어른용 애니메이션 ?
10,하나도 지루하지 않고 과하지 않게 적당히 유머도 있고 기대를 져버리지 않은 영화. 다음 토르를 기대하며^^
8,그냥 킬링타임용 영화입니다
7,뜬금없지만 서양인들에게 동양은  전형적으로 저런 모습인가 싶기도 하고
10,아이맥스 3D로 봤는데, 지금까지 3D로 본 영화 중 최고였음.
10,진짜 재밌어요!!  꼭 보시길!
10,꿀잼 ! 재밌네욫구굿굿굿뜨
10,귿귿귿 너무 젛아요 이 영화 훌륭해
10,으 빨려들어가는기분이었어여
10,다음 시리즈도 기대됩니다. 최근 본 마블영화 중에 가장 재미있었음.
10,기대안하고 봐서 재미있었습니다~간만에 빵빵 웃고왔어요 ㅋ생각없이 보기 좋더라구요
10,근데 이해가 안되는게 영화평점 같은건 주관적인건데 그걸보고 왜 평점에 속았니 하는 겁니까?  영화마다 사람이 느끼는게 다른데 당연히 어떤사람은 이영화가 싫거나 하겠죠;;; 제발 평점보고 속았다는 무개념 말은 하지마세요;;;
5,기대보다는 별루.하지만 극장에서 볼만한 영화~!!^^
10,진짜 너무 재밌었고ㅜㅜㅜ 기대한것보다 더 좋았어요ㅜㅜ아 진짜 역시 마블 세계관 너무 멋있고 베니 섹시하고 인생 행복하네여ㅜㅜㅜ
10,새로운 세계를 보고 오듯 너무 재미있당
10,마블영화 중 가장 최애캐 될듯 ㅋㅋㅋ 그만큼 쎄기도 하고 재미났다 마블과 배우에 더 호감 갖게해줌 에베레스트산에선 좀 갑작스러운 면도 살짝있었지만 전체적으로 재밌었음 ㅋㅋ
8,확실히 cg 에공들인 느낌 멋잇엇다
10,재미있게봤습니다. 아이맥스나 3d로 다시봐야겠네요
9,어디서 본듯한 느낌도 있지만 볼거리 많고 재미있는 영화였어요 단지 엔딩이 좀 아쉬웠어요
10,화려한 cg와 배우들의 연기력이 인상 깊었습니다.
10,긴장감도 있고 재밌었습니다
10,익숙한듯 색다른. 역시 마블이네요 기대를 저버리지않습니다.
1,이걸 통해서 긴가민가 했던거에 대해 확신을 내렸습니다.네이버 평점을 믿어서는 안된다는 걸. 빛 좋은 개살구. 볼거리만 반짝반짝, 알맹이는 없음. 보는데 너무 졸린데 아이맥스로 보는게 아까워서 겨우겨우 참고 봤음.
10,베네딕트 컴버비치 너무 멋있고 영상미도 좋고 볼만했어요!
10,닥터스트레인지 기대 안했는데 재밌네여
9,재밋게 잘 봤습니다. 3d로 볼껄 하고 후회가 되더라구요!
10,재밌어요~~  10점 드립니다
10,레이첼 맥아담스는 진리입니다
10,진짜로 너무너무너무너무너무뀰잼이다
8,재미있어요.다음 마블도 기대해요
8,뭐 시각적으로는 아주 휼륭한 작품인건 확실합니다
10,나도 마법사 하고시ㅠ다...베네딕트는 잘생겼습니다.
10,베네딕트 컴버배치는 분명 부담스러울거야
8,원그려서 들어가고 영화끝나고 따라했네요 . CG의끝판왕(따봉남기고갑나다)
10,정말  굿잡인 영화입닏?
6,그냥 그럭저럭....
9,잼났네요 아들이 좋아합니다
10,존잼입니다 꼭보시기바랍니다
6,서양의 지성이 이젠 동양사상, 특히 불교적인 사상에 눈을 뜨고 있다. 성경은 이미 오래전 만들어진 책이며, 종교라고 밝혀진 바, 그들이 이제 동양사상을 접수하려고 한다. 동양인은 거꾸로 서양사상을 부러워하고...3D로 절대 보지 마라. 사물 작게보임
9,이제는 영화란 영상의 싸움이다 마블의 끝없는 승승장구의 이유
10,여자친구가 좋아했어요.
9,cg쩔어!! 오이 존잘!! 맥아담스 진짜 너무이뻐서 말을 잇지못했다 후후
8,나름 잼있게 보았고 그리운 영국액센트 가득한 예쁘고 바른름 억양으로 말하는 틸다 생각이 계속남 컴버베치의 분위기는 덤 ㅋ 유머 코드가 한국이랑은 조금 않맞는지 관객 호응이 좀 별로였던게....
9,딕터스트레인지 별기대안했는데 재밌네여ㅋㅋ
9,베네딕트컴버배치를 좋아하는여자친구때문에보게되었는데요 재밌더라구여 허허
8,꽤나 재미있었다 마법이 흥미로웠던 영화
10,후회안함 진짜 재미있었음
10,도르마무 도르마무 도르마무 계속 이게 잘때마다 생각남...
10,CG 보러라도 가야합니닼ㅋ
6,어벤져스2도 좀 그랬는데..  닥터스트레인지.. 시장을 무리하게 넓힌다는 느낌이었다 최면술거려는듯한 영화
10,도르마무! 너를 웃기러 왔다.
8,내용은 좀 뻔했지만 영상미 최고!!
7,화려했지만 지루했음 마블영화의 패턴 그대로
7,그냥 볼만한정도ㅎㅎ cg는 좋아요~
9,개꿀잼ㅋㅋㅋ 진짜 씨지팀한테 상줘야한다
10,아 이건 진짜 4d로 봐야될듯...
5,그냥...기대한거보다는 못하네요
10,재미있네요 빨리 오딘찾으러 갔으면 좋겠네요
4,마블 빼고 보자. 이건 그냥 쿵푸팬더 1탄 혹은 양판소 무협지 스토리 라인 수준. 아이맥스에 나오는 시야적 쾌감 빼고는 근래에 나온 마블 무비중에는 최악.
1,영화3/2를 잠을 자면서 봤슴
10,지금까지와는 마블과는 다르다
9,산으로 가는 스토리...
9,본격 마법 격투영화! 무술 못하면 마법 못쓴다잉~~~ㅜㅜ
8,딱히 기대는 안했었는데CG가 너무 좋고 재미있었어요 마블인거랑 상관없이
9,2편 언제 나오나?  벌써 기다려지네.ㅋ ㅋ 역시 베네딕트는  존재감 있다
10,영웅물 별로 안좋아하는데 이건 재밌게봤어요!!
9,마블치고는 뭔가 부족하지만 그래도 명작
10,재미있게 잘봤내요~~~~
8,스토리는 잘모르겠지만...
10,완전잼있어요 울아들과 잼있게봤음
1,지겨운 마블 일년에 한편이면 충분하다. 개망한 잡아야산다가 열배는 잼난다  아이언맨 어벤져스 이런 마블영화보단
10,정말 최고의영화입니다.  굿굿굿굿
9,그래픽이 굉장히 뛰어난 반면에 스토리가 살짝 허술한 건 사실이네요 그래도 돈이 아깝지 않습니다 이왕 볼 거면 쓰리디 추천!
10,엉엉 ㅠㅜ 마블 날 가져요 ㅠㅠㅜ 엉엉엉
9,눈이즐겁네요 재미잇습니다
8,독따 스트레읜져 쏘 원더뿌르 무븨 아썸
9,재미있습니다. 아들녀석이 아주 좋아하더군요.영화 끝나고 두개의 엔딩샷이 있어요 .잊지말고 꼭 보세요!! 토르가 나옵니다요~~!!
10,4d로봤는데정말재밌었어요!
9,마블의 독특한 히어로 등장
10,오랜만에 재미있는 영화
10,도르마무 도르마무 도르마무
9,허술한 스토리를 압도적 영상미로 제압.. 영상으로 모두를 삼켜먹는다..!!  그냥 보세요..
10,눈이즐거웠던 영화 좋앗다
7,철학과 히어로의 절묘한 조합
8,소문이 자자하더라니... 재밌긴 하더이다.
8,기대가 너무 컸다. 영상미는 인정
9,재밌는데 나는 한국영하를 좋아함
7,다음편이 언능 나왔으면 좋갯아요 ㅎ
10,말이 필요없네요 아이맥스 3d 내가 스트레인지가 된 듯 했다
8,눈이 즐거웠던 영화입니다
10,아...매력남...ㅋㅋㅋㅋ난 이제 새로운히어로를 좋아하게된것같다.
8,재밌지만 언뜻 사이비종교느낌 영화
9,어벤져스와 멀티버스 봉합 역할을 확실히 수행한 전문의 :) 화려한 수술 실력은 덤 ㅋㅋ
10,눈호강에 마블 팬이라면 꼭봐야합니다....
10,졸어어어아아ㅏ다잼아이이아아느
10,스트레인지의탄생..
10,good~~~~????
10,돈이 아깝지 않은 영화이더
9,눈이 정말즐거웠습니다 good
10,Wow,닥터 스트레인지 IMAX 3D 화려한 영상~
6,초현실의 세계를 스크린에 수긍하도록 펼쳐보인점은 인정!하지만 고스트바스터즈의 한장면같은 영혼들간에 육박전등 어설픈 설정도 존재함 결정적으로 원작의 풍성한 이야기재료를 가지고 밋밋한 영웅서사로 만들어버리는 감독에 안일함이 가장 큰 문제
8,여자친구랑 같이봤는데 재미있다함
1,그 많은 내용과 설정을 2시간 30분안에 구겨 넣으려 했더니 이런 혼종이 나왔다고 하더라...
10,알바가 난무하는군... 전 정말 잼있게봤습니다...역시마블^^행복하세요~
1,내 시간도 되돌리고 싶다
10,도해다구구거갸갸사수고고댜
9,역시 마블 히어로 영화 입니다.흥미진지하고 최고 입니다
10,좋습니다 좋구요 재미있습니다.
8,베네딕트는 역시 긔요미인가... ㅎㅎ 기대안했는데 재밌고 귀엽 ㅋ
10,나도 하고싶음 나도 가르쳐주삼
9,재밋게 봐습니닼ㅋ다음에 한번 또 봐야겟네요
9,볼만합니다.ㅋㅋ볼만합니다.ㅋㅋ
10,ㅜㅜ처음부터 끝까지 잼있..믿고보는 닥터스트렌지
10,베네딕트컴버배치는 내사랑이었다. 왜저렇게잘생겼지?
10,졸잼졸잼완전잼잼개잼
8,뒤늦게 봤는데 다들 재밌다고 하는 이유를 알겠네요마블의 상상력은 한계가 있긴한걸까요대단합니당
7,지금껏보지못했던 4차원을 넘나드는 액션이었어요.보는내내지루함은 없었지만 아이들이 더 좋아할거라 생각이듭니다. 킬러타임용으로 딱인듯요~^^
10,좋아요재미나게 봤습니다~~
10,혼자봤은데 시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봤음!! 3D 로 또 바야겠음
10,굿!!이네요 참좋아요 적립금줘
10,다시 보고싶은영화입니다
10,약간 어지러움 스토리도 조금 뻔함 하지만 믿고보는 마블
10,재미지네여추천합니다 굿귯
10,최고의 임팩트! 너무 재밌었어요
9,역시 믿고보는 마블입니다.완전 재밌어요 ㅎㅎ
9,볼만한 마블영화. 강추
9,뭔가 뻔한 영웅놀이일줄알았던 스토리가아닌 언제 어디서 어떻게 될지모르는 스토리와 장애를 가진 사람이 얼마나 심리적으로 육체적으로 힘든지 간접적으로 알수있었고 그걸 이겨내려고 노력하는 모습 또한 감동적이었습니다 CG도 보는 내내 우아~ 거리면서봣네요
10,도르마무 도르마무 도르마무
10,역시 마블!! 도르마무~~
9,역시 믿고 보는 마블영화!!!
6,마블영화. 재밌었음. 괜찮은 오락영화.
10,마법사가 시간과 공간을 지배한다
9,역쉬 마블이다 영상미가 최고다
8,이야기는 진부한데 시각효과가 엄청나네요.  가히 천재적인 수준...
10,비쥬얼이 진짜 와~~입니다!!!
10,시각적인 효과가 매우 화려합니다 코믹한 부분이 비중이 큽니다 도르마무!
10,조금 정신없었는데 영상미가 엄청났다!! 망토하드캐리잼ㅋ
8,마블의 새로운 등장 !!
10,잘봤어요~너무너무 잘봤어요
10,그냥 가서 보시오 다 필요없음
6,콜라를 먹었는데 김빠진 콜라를 먹은 느낌
8,기대만큼은 아니었지만 재밌었어요 믿고보는 베네딕트! 쿠키 두개니까 꼭 기다리세욤
10,닥터스트레인지 재미있네요ㅕ
10,뭐죠 이 재밌는것은 ? 다음편 기대기대!!!
6,시리즈 시작을 알리는 티저같은 느낌의 영화였던거 같습니다
10,3D로 못본게 아쉽다 ㅋㅋㅋ
6,그냥 저냥..볼만한 정도일 뿐..
1,너무 노잼임~ 차라리 스플릿보세용
10,어헣헣재밌었다허헣!
10,큰 임팩트는없음 나중을위한영화
7,처음  스토리는 괜찮았는데... 나중에는 처음 스토리는 오고 간데 없어져 버려서.. 아쉽..
10,보는 내내 가슴이 두근거렸어. 이렇게 가슴뛰게 만든 영화 정말 오랜만
9,마블 영화답지않게 동양사상과 결합된 신비로운 느낌이 좋았어요
6,아주 정신없고 요란하게 재밌다.
10,보는동안 지루하지 않고 재밌어요
10,닥터 스트레인지! 너에게 평점을 주러 왔다
10,도르마무! 10점 가져라!도르마무~ 10점 주러왔다!도르마무!! 10점 받아라!
9,흥미 진진한 내용이 전개 되지만 너무 비현실적인 내용이라 공감이 가지 않는다.
10,진짜 개꿀잼. 특수효과팀 오졌다
8,ㅡ스리디말고 한번더봐야겠음 너무 어지러움
8,쨈있었습나다....
10,3D로 보니 더~실감났어요..ㅎ 너무재밌네요..희망을더가지며 살아갈꺼고..하루내..시간에..대해생각하는 영화였습니다
10,다음이 기대되는 작품입니다. 보는내내 시간가는줄도 모르고 있었어요.
10,도르마무 ! 10점 받아라
8,4D로 봤다면 더 좋았을거같아요
10,다음 후속작이 너무 너무 기대 됩니다
4,정말 화려한 CG 하지만 너무 정신사나웠고나한테는 영화 스토리가 증말 지루했음심지어 중간중간 피식장면 나오는개그코드마저 재미없어 졸았음
7,매즈를 캐스팅한 건 배우 낭비 같았다.
6,전력을 다 한 cg팀에게 박수를. 하지만 내용은 뻔한 구조로 전개되는 어설픈 스타워즈.
10,와 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌었음
8,볼만한정도 너무 기대했나보ㅓ유
8,시간과 공간 그리고 이 세계
10,3D로 본 영화중에 역대급으로 최고였어요! 이건 절대 꼭꼭 3D로 보길 추천합니다!!! 레이첼도 역시 너무너무 사랑스러워요 ♡
10,꿀잼데스요꿀잼데스요
10,이 영화 안본 사람은 너무 불쌍해 보일 정도로 걍 개잼씀 10만원이어도 본다
8,그냥저냥 볼만한 생각보다는 별로
8,재밋음 내가피곤한탓에 반주한잔하고가서봣지만 굿
9,가족들모두 재밋게 봤습니다.초등3학년아이부터 중3,그리고 40댜부부..가족영화로 강추예요.
10,이영화 영상 도데체 어떻게 만들엇을까... 그 수많은 입각과 반사각 공간왜곡... 미친 소름끼쳐... cg팀 ... 무사할까
9,재미있었어요.다음 어벤져스에 나온다 해서인지 더 흥미로웠어요
10,꿀잼 반짝이사서 빙글빙글 돌리고싶다
10,히어로물에서 이 정도 CG와 스토리면 영화관에서 본 게 정말 티켓값 1도 아깝지 않다. 오히려 조금 기다렸다가 더 큰 화면에서 볼 걸 하는 아쉬움이 있을뿐. 진심 나는 대만족
6,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ킬링타임용 베네딕트짱짱
10,역시 오이오빠는 절 실망시키지 않았어요ㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 지루하지 않은 영화였습니다
8,유퉁이 나타났다 유퉁이
10,역시 마블  넘나 재밌는것  다음 마블 시리즈까지 어떻게 기다리나ㅠㅠ
7,초등학교 아이와 볼만한 영화입니다
6,영상미는 좋지만 그게 전부인 영화
10,영화 ㅈㄴ재밌고 베니ㅈㄴ 잘생김 ㅈㄴ 섹시함ㅠㅠㅠ또보싶다ㅜㅜ
8,베네딕트컴버배치보러갔다옴
10,베니는 진정 맞는 옷을 입은게야!!! 꺄~>_<
10,오늘 보고왔다 다크나이트빠같은 줄거리충이면 후회할수있고 걍 때려부시고 화려한 컴퓨터그래픽 좋아하면 역대급영화임 줄거리입니다 보면 약간 유치하지만 그것들을 커버할만큼 완급조절과 흡입력에 화려한 영상(아이맥스3D)이 뛰어납니다 참고로 엔딩크레딧까지 보세요
10,시간가는줄 모르고 봤어요~^^스토리 보다는 영상이 짱
9,cg가 정말 대단하였습니다. 다음에 이어지는 내용도 기대되네요.
5,걍 그러네요 ...실망스런 내용
9,재밌어용재밌어용재밌어용
10,마블시리즈에 새로운 이야기보따리에 등장이 엄청났습니다.
8,재미있어요 이번에는 영상이 뛰어났네요 미국식 개그가 많이 있었고요
7,어벤저스에서 바란스를 맞출 수 있을지 의문이 든다.
10,영상미가 압권 그렇다고 스토리가 너무 빠지지도 않았음
9,부담없이보기 좋은거 같아요
1,평점 알바들 일 캐열심히함. 덕분에 낚여서 나도 친구 꼬셔서 같이 봤고, 다른 수많은 사람들도 낚여서 관객수 올려줬으니 알바생들 보너스 줘야함. 아래 평점 낮게 줬더니 순식간에 10점짜리 평점 파바바박 올라옴 ^^b 빡쳐서 친구 아이디로 또 씀 캬캬
10,IMAX로 봤으면 더 좋았을걸..
9,재밌습니다! 최고예요
10,마블영화도 내 인생 최고 영화가 될 수 있다는 신화를 만듬
10,나름 꿀잼이네여 휘리릭
10,쿠키영상 보세요!!ㅎㅎ
10,개핵꿀잼 몰입감 최고입니다 보세요 모두컴버배치 매력짱
10,언제나 만족스러운 마블작 히어로
9,짱잼! 3d로 봤는데 좀 어지러웠지만 베니는 짱짱
8,뛰어난 영상미로 아쉬운 스토리를 극복한 영화
10,어벤저스 술래잡기하면 스트레인지 절대 못잡음
10,진심 마블영화중에 제일 재밌다 ㅠ 컴버배치형 출세했네 마블히어로가 되다니 ㅠ 너무 멋있다
5,ㅠ저는 지루하고 별로였습니다
8,재미있는~가벼운~즐거운 오락영화~
8,재밌고 판타스틱하네요동그라미그리기 잊혀지질않네요ㅎㅎ보시면후회하지않을거같아요!!
2,<평점 낮은 순>으로 설정해서 꼭 평점 읽어보길. 평점 알바 개쩐다 ㅋㅋㅋ 다 10점이네. 마지막 10분만 "오" 하는 정도로 cg 멋있고 나머지는 "영화 언제 끝나..." 하면서 핸드본 계속 들여다보며 앉아 있었음. 마블 실망.
10,몰입도 최고 이런 영화 너무좋아요
8,2d 말고 3d로 보세요!
8,재밌게 보았습니다. 좋은 영화 같아요
10,마블과 너무 잘 어울리는. . .
10,너무 웅장하고 잼있어서 두번 봤네요앞으로 어벤져스에서의 닥터 스트레인지의 활약이 기대됩니다^^
10,대빵 재밌음! 생각할거리도 많고...
10,너무재밌었어요♡♡♡
10,너무재미있게 봤네요^^
8,내용을 작성하세요!!!
10,아들이랑 너무 재밌게 봤어요.한순간도 눈을 뗄수가 없네요.
10,3D추천!!!! 깜짝깜짝놀래여 역시마블영화
10,걍 ...굿입니다!극장에서보세요
10,역시 마블액션영화는 재밌어용
9,역시 베네딕트 겸디??
5,마법이라는 소재에 비해서 액션이 너무 루즈한면이 없지않아 있고 복선이 너무 뻔히 보였으며 마지막부분은 이해하기가어려움
9,화려한 영상미 만으로도  볼 가치는 충분하다.
8,너무 기대가컷나? 여자스승님이 젤 멋지던데?이름이 무슨 원인데 개쩔음!
10,진짜 굿굿재밌다 참말로
10,재미잇구 이탄 빨리 나와용
10,역시 믿고 보는 배우 .. 연기력.cg 시간이 금방가버려서..아쉬웠다.너무재미있게 봤어요.~^^
7,킬링타임용으로 딱 10자
7,믿고보는 배우와 엄청난 CG라는 말을 듣고 아바타, 인셉션을 예상하고 보게된다면 실망할수도 있을듯하다. 몇가지 장면외엔 딱히 크게 기억에 남는장면은 없다.마블이니 일단 봤다 정도?끊임없이 화려한 마법과 CG들이 난무하지만 약간 지루했다.
10,크으 기대이상이였다. 10점드립니다
10,재미져요~~~@@@@스케일도 대박이고!!추천해요
8,영상이 정말 멋지네요 판타지 세계관도 재밌게 만든거 같아 좋습니다
8,볼게 많아요!! 눈이 즐거운 영화ㅎㅎ
7,그냥저냥  볼만한 영화였어요^^
1,평점들이 믿기질 않는다. 가장 지루한 마블 영화.
8,볼만합니나 재밌습니다
8,친구들과 재미있게 봤네요
8,스토리진행 빠름 ㅋㅋ나도 영화에나오는망토 갖고싶었음 ㅋㅋ
7,음~재미는있는데 뭔가아쉬운
10,마블최강캐릭!! 속편이 기대된다~ 어벤져스에 합류는 안할려나?
8,재밌었어요 망토가열일하심~~
10,진짜재밋다 씨쥐죽인다. ,
10,엄청 재미있게 봤습니다. 이제 마블시리지는 넘사벽인듯.
10,재밌다 많이 진짜 ㅎㅎ10자
9,기대를 저버리지 않은 닥터 스트레인지. 다음편도 기대 됨~!
9,재밌는데 후반부가 조금 지루하네요
10,완전 꿀잼에 대박 CG!!!!
6,매트릭스같았어요. 중간에 유머스러운 부분도 좋네요
10,여의사분은 이쁘시고 화려한 볼거리가 많습니다.
4,역시 마블입니다 내용이 똑같네요물론 전 마블인줄 모르고봤읍니다.
10,여태까지 본 마블영화중에 최고였다 앞으로 닥터 스트레인지에 활약이 기대되는 영화였습니다
10,재밌네요 영화잘만들었네요
9,개인적으로 최근 1년 안에 본 영화중 최고네요, 빨리 속편이 나왔으면 합니다
10,역시 실망시키지 않는 내용 그리고 탄탄한 스토리~!!! 재밌습니다!!
9,최근에 나온 마블영화중 단연최고
9,액션이 아주 좋아서 재미었다
9,역시 오이 아주 귀여워요ㅠㅠㅠ연기잘해
4,엔터테이먼트적 요소를 축소시킨 엄숙한척 폼만잡는 마블의 이상한 세계관에 이제 질린다....
7,재밌었어요!평점이 높길래 반신반의해서 봤는데 보길 잘한듯
10,쵝오의 영화여땀니다. 님들도꼭보시길
10,도오르우마아무우 평점을 주겠다.
10,아주 재미있었습니다 뿅
10,도르마무 평점은여기있다
10,재밌게봤어요닥터스트레인지!
10,몰입도 대박~ 한순간도 눈을 떼지 못했다.시간 가는줄 모름. CG 최고!!! 할말을 잃음.
8,이 영화가 주는 교훈은...운전 할때 한눈 팔면 안된다는거
7,컴버배치 넘나 귀여움ㅋㅋㅋ인셉션느낌 나네여
9,재미나게 잘봤어요. 마블 멋쪄요
10,시각효과 완전 화려해요ㅋㅋ
8,재밋어요~ 영상제작에 목숨걸어서 화려하고 웅장한데 스토리가 조오금 아쉬운정도?그래도 재밋게 봣습니다~.~
10,속편도 기대된다..꿀잼
8,나는 마블 취향이 아님에도 베니때문에 영화를 봤고 남자친구는 마블을 워낙 좋아해서 이 영화를 봤는데 내 평은 베니연기는 역시나 매력적이었고 영상도 화려했지만 역시 내 취향은 아니었다 끝 남자칭구는 만족!
10,이걸 2D로 봤음 어쩔뻔했어.  돈  더 들여 보세요. 값어치 충분
9,재미가 잇음 스스스 구구구
9,별로기대를안하고봐서인지는몰라도재밌었던영화시간은남는데딱히볼만한영화가없을때보면판타지영화에별로흥미없는사람들도재밌게볼수있을것같아요!!
10,진짜 대박 재밋음 !!!
10,역시!! 재미있는 영화였다.캬캬
8,괜찮은 영화였습니다.
10,마블팬이라면 강추!! 짱쟘슴
9,환상적인 CG. 스트레스 해소에 좋아요
10,다음편이 너무 기대됩니다. 재미있어요!!
8,나쁘지않음 역시 마블스
10,눈이 호강하는 영화였어요.cg를 너무 잘 만들었고 보는 재미가 솔솔했어요.
9,지금까지의 마블 영화랑은 다른 마블영화그래서 신선함 ㅋㅋㅋ
10,재밋네요우하핫이힛크크
9,영상미에 내용도좋구 재밌어요!!
8,재미있음요볼거리가많아요
7,굿구구구규규규귝규류률률
10,3D로 봤으니 2D로 또봐야지
9,재미있는스토리였습니다
6,이젠 마블은 매니아만 보겠다 씹고 싶지 않지만 점점 유치 지루할까 내 기준으로 매니아들은 좋아 하겠지만 마블 매니아라면 추천 아니면 비추 전 이제 마블 dc 다운 받아서 볼께요  점점 힘들어지네요
10,베네딕트 컴버베치한테 딱 어울리는 캐릭터 ㅋㅋ
9,정말 재미있네요 ㅎ굿이에요
9,영상최고! 기술이 다르네요 역시 눈호강!
10,짱입니다 말로 표현할수업ㄱ내요 두번보고 시퍼요
7,DC 에가까운 영화같아요
10,보고나니 경이로움...와진짜재밋읔ㅋ
10,재밌습니다 꼭 보길 추천합니다
10,정말진짜너무재미있었다
10,애드리언 브로디가 주연을 했으면 어땠을까 하고 생각을 해봤다 닥터 스트레인지 역활로 정말 잘어울릴거라고 전부터 생각해왔었는데 컴버배치보다
7,재밌게 볼 수 있는 영화입니다
8,가볍게 보기 좋은 영화였습니다
10,마블영화중에 제일 재밋엇음!
10,생각보다 몰입 잘 되고 재밌어요
10,얘들이랑 보기 좋아요.나름 재밌어요
1,뭔 소리래??? Cg 아무리 뛰어나도...별로
9,내용이 조금 급급하게 흘러가는거 같았던...그래도 재미있게 보았네요.
10,아 정말 너무넘 재미있어서 또보고 싶어요 스트레스 다 날린 기분 진짜 마블영화중 가장 재미있었아요 완전 추천합니다 지루한 장면이 한장면도 없는 엉화 강력추천합니당 ㅎㅎㅎ 꼭보세요 140자나 쓰라니 할말리 없는데 그래도 씁니다 보십시오 보세요닥터스트레이
10,겁나게 재미있게 봤습니다.
10,최고의 영화 !!! 꼭봐라 두번봐라
10,좋아좋아좋아좋아좋아
10,재밌어요 기대안하고봐서그런지 생소한장면도많고~
8,재미는있는데.스토리 중간에 다소 산만함
8,영상미는 훌륭하지만 엄청나게 재미있다!! 할정도는 또 아니고.... 시원섭섭한 느낌입니다
9,히어로물을 좋아하지 않는 저도 재밌게 봤습니다.
9,대.다.나.다. 재미써땅
10,너무나 재미져요 하하 ㅎㅎ ㅎ
9,재밌어요~~굿굿~!^^
10,역시 마블입니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,토르 2편의 유머 60퍼센트와 어벤저스 2의 황량함?40퍼센트, 아이언맨 1편의 간지 50퍼센트, 미스터닥터의 매력 70퍼센트
10,역시 마블영화!!!!
9,애니를 보고 봐서 큰기대를 안했는데 화려한 cg나 스토리 요소요소에 깨알개그로 웃음을 자아내는게 보는내내 지루할 틈 없이 재미있었다. ,',',',',,',',',',',',',,,'
8,새로운 시대의 개막을 알리는 영화
10,ㄹㅇ 이건 그냥 미쳤다 꼭 봐야하는 영화다
8,엄마랑 동생이랑 재밌게 봤어요~
10,배우들의연기가 일품이고 재밌었습니다
10,대박 진짜 레알 대박임 강추!!
10,굳~마블 좋아하지 않는데이거는 아주 좋았음
7,그닥;; 딱 7점짜리 영화
9,아주 재밌고 은근 중독성~
9,진부할 수 있던 스토리를 깨알 개그와 멋진 영상미로 잘 풀어냈다.
8,보는동안 지루하지않고 재미있었습니다
10,재밌어요오노오ㅗ오오
10,정말재미있게잘봤습니다.다음편도 보고싶네요.ㅋㅋ
10,cg의 끝을 보는거 같네요
8,마블스러움 3d관람추천
10,저도 또 보고싶네요. 글고 다음편도 기대됩니다~
8,한번 보기에는 아깝고 두번은 봐야 할것같아요..
7,마블 영화 참 사랑하는데... 이놈은  좀   재미 없넹.... ㅎㅎㅎ
9,잘봤습니다...선과악이 공존하는 현실에서 그나마 선을 추구하는 삶이 좀더 많아서 숨쉴수 있나봅니다 ㅎ 남편과 함께 봤는데 영화관람후 남편왈~나에게도 스트레인지같은 능력이 있었으면 좋겠다고해요 내용이 실하다구하면서...
10,아들딸과 즐겁게ㅜ재밌게 봤어요
7,기대를 너무 했나봐요 솔직히 저는 스토리 상에서 너무 개연성이 부족했다고 생각이 됩니다.
8,압도적인 CG의 향연과 어설픈 스토리의 조화
5,거품낀 후기들. 영상미빼고는 별 볼거없드라
5,닥터스트레인지 캐릭터 설명은 충분했지만 전체적인 이야기전개가 너무나 무색무취했다
9,괜찮았어요 오이아저씨 굿 잘생겨보여
10,재밌다ㄹ옿여ㅗㅑㄹ혿ㅇㄱㄹ호
9,도르마무가 예전 Spawn에서 본듯한 조악한 비주얼의 악당이어서 별점 반개 깎습니다.
10,좋아하는 배우들이 나오고 판타지적인 연출이 좋았고 중간중간 말장난 역시 웃음지을 수 있는 좋은 영화였습니다
10,재밌네요. 번역이 조금 더 자연스러우면 더 좋았을거같아요
10,끝없는 도르마무와의 만남ㅋ
10,재밌었습니다 멋있네요 또보고싶어요
10,마블은 닥치고 10점 ㅇㅈ?
10,속시원한 액션에 도시 건물들이 움직이는 신선한 그래픽. 와이프와 보고 왔는데 최고입니다
6,마블이고 평점도 나쁘지않아 보러갔는데 개연성도 좀 부족한거 같고 왜 굳이 저런 배우들 가지고 이정도의 영화를 찍었는지
8,마지막 쿠키영상 있으니 불 켜졌다고 나가지말고 조금 기다리세요.
8,마블 특유의 유머러스함과 영상미는 좋지만 역시 마지막 부분의 급작스런 인물간의 대립이 후반부에 아쉬움을 남게 한다.
6,CG가 굉장히 멋진 영화!
10,집가려고 허공에 원그렸다
10,정말 재미있게 봤습니다. 추천 드립니다.
3,스토리가 너무나 허술해서 후반에는 뭘 보는건지 알수가 없었음. CG만 좋았음. 3점은 CG에 대한 점수.
8,어벤져스 시리즈못본사람도 볼수있는 마블영화!!
10,굿굿굿굿국국극극극걱걱거기기거구구우쿠
8,지루한 순간이 없고 흥미로웠습니다 영상도 너무 멋졌습니다
6,넘 기대했나..ㅠㅠ 아주 약간의 위트 빼곤 그냥저냥
8,그럭저럭 키링타임용입니다
10,CG도 대박  배우들 연기도 대박 ㅠㅠ 역시 컴버배치 ㅠㅠㅠ 그리고... 나도 저망토 같은 애완망토(?) 갖고싶음 ㅠㅠㅠ
9,마블은 사랑입니다..
9,믿고보는 베네딕트 !!
10,재미쪄 .3D 추천 합니다
10,아주 재미있었어요^^
10,훌륭해요. 스토리가 좀 빈약하지만
10,지루할 틈이 없는 영화♡♡최고♡♡
9,아이가 재미있게.봤다고 하네요
8,영화장면하나하나가살아 움직이는것같았어요참재미있었어요
10,CG에 놀라고 상상력에 또 한번 놀람
9,도르마무 거래를 하러왔다
10,재미있음ㅋㅋㅋㅋ역시 믿보마
8,영상미에 눈을 떼지못함  기대한것보다는 조금 아쉬웠지만  나름 재밌음
8,베네딕트의 캐릭터가 그대로 닥터 스트레인지에 반영되어 나타남. 화려한 컴퓨터그래픽. 마블식 유머. 유쾌한 영화. 주인공의 차기작에서의 활약을 기대하게 하는 영화
8,양호볼만함...십자
8,3디는 비추 화면 너무어지러움
10,간만에 재밌는 영화봤음
10,하하거하하하헐ㄷㄹㄷ허허
10,굿!!!!정말정말 재밋어요
9,기대보다 더 재밌어서 놀람
8,영상미는 좋으나 스토리가 너무 빠르고 진부하다는 느낌시빌워와 비교해서 스토리면에서 확실히 떨어지긴 한다
10,믿고보는 마블! CG도굿
8,재미있어욘~~~~cg보는 재미도 있고 스토리도 아주 나쁘진 않은것같네요
1,1점도 아깝다. 올해 최악의 영화
9,마블은 9000원이 안아깝지
10,마블시리즈 중 젤 재미써여 씨지 박살.... 진짜 최고
10,진짜ㅠ영상미 미쳤어요
9,재미있어요 영상감도 좋고
8,평타인듯  자음편이기대됨
8,처음엔 좀 지루한감이 있지만 볼만해요.ㅎ
10,재밋습니다 물론 잣지만..
8,전개가 너무 빠른거빼곤 재밌게봤어요
5,너무 큰기대 한건가.. 건드린 거대한 세계관에 비해체계가 안집힌 느낌..걍 눈만 즐거운 영화
10,이제 dc는 신경 안 써. 마블..the love...
10,아이멕스로 안본게 후회되서 다시봄
10,마블 쪼아!역시 마블이당ㅋㅋ
8,사람이 이런상상도할수있구나 싶었던 재밌는영화
1,유치하다 초딩 중딩수준영화
10,꿀잼이여ㅆ어요 쿠키 보고 다음편도 기대 되네요
9,킬링타임용 재밌었어요
9,마블에서 만든 메트릭스!
10,Cg는 굉장히 볼만합니다
9,서른전까지 동정이면 여러분들은 훌륭한 마법사가 될수 있습니다
8,화려한 그래픽 볼만하네요 ㅎㅎ
10,역시 마블. 너무 재미있었구 보는 내내 빠져들었어요
10,신박.코믹.진지다들어간 마블의 신작
8,어서 어벤저스와의 하모니를 보고 싶다
8,딱 히어로영화ㅋㅋㅋ???
10,말이 필요없다 역시 마블!!!
9,화려한 영상 믿고보는 베니와 마블
10,인터스텔라 컨저링 어벤쟈스 고루고루 나오는 영화...
10,무조건 아이맥스 3D로 봐라, 새로운 영상의 혁명
10,스토리가 크게 좋은 영화라곤 생각하진 않지만 화려한 CG만으로도 티켓값은 충분히 한다고 생각한다. 별 생각없이 보면 정말 재밌는 영화
10,캐사기캐 담편이궁금ㅋ
10,일일이 따지면 개인적으로 좀 아쉬운 부분들이 있었으나 그냥 있는그대로를 즐기기엔 최고입니다!!
10,재밋어요. 꼭보시길!!
10,최고최고 베네딕트 매력적 영상미최고
10,오늘 4DX로 보고 왔는데 시작부터 입 떡 벌리고 봤어요 ㅎㄷㄷㄷ 3D의 정점을 찍은 영화같음! 진짜 이 영화는 3D 이상으로 봐야합니다! 다음 시리즈 언제 기다려요 ㅜㅜ 전 내용도 연기도 그래픽도 만점드려요 ㅎㅎㅎ
10,다시봐도재밋네요 ㅎㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다.ㅎㅎ
10,어마어마한 CG기술에 보면서 감탄했다.
10,마블 시리즈 영웅들장물 중 최고였다고 생각한다
10,이뿜 엄마랑커플케이스 했는데 짱이뿜
10,CG 덕분에 눈이 즐거웠네요 ㅎㅎ
8,기대한만큼은아니었지만멋졌다
9,네이버페이 포인트 500원
10,역시마블은  꾸르잼임인정각
10,구우웃 완전 졸잼이용 ㅋㅋ
10,베니는 항상 옳습니다♡
10,우리도 에베레스트 가서 수련하면 엄청난 마술사가 될꺼야^^ 그럼 먼저 마계의 문을 열어야 겠군(중2병이세요?)
9,재밋엇습니다 살짝 지루하기도 햇는데연기력이 너무 좋아서 몰입이 잘됬어요
9,기대안했는데 생각보다 훨씬 재미있었습니다
9,좀지루하긴하지만 볼만함
10,그냥 봐요 이유없어요ㅎㅎ
10,보면서 cg가 장난이 아니였다..
9,어지럽긴했지만 재밌었당
8,재미지다 쓰리디인데 별로 안어지럽다 짱잼!
10,아이들과 함께 관람했습니다.몰입도 최고 영화네요.
10,굿!! 정말 재밌네요 감동입니다
9,지루했던면이 사알짝있지만 너무너무 웃고재밌었습니다아
9,눈이즐거움 쓰리디로못본게아쉽.
10,굿잡이에요!!정말재밌어요
8,티켓값정도는 충분히 하는것 같습니다.
10,마블과 베니를 합치다니! 이건 그냥 덕후는 닥치고 듀ㅣ질 준비하라는 것. 새로운 히어로의 성공적인 시작! 이제 닥스1 나왔는데 영화 끝나자마자 닥스2가 보고싶다고 생각이 들 정도로 재밌었다. 닥스1은 아이언맨1을 처음 봤을때의 충격 그 이상이었음.
5,너무 초현실적인 영화 다음편을 기대합니다
9,실망시키지. 않는 마블!
10,재밌었습니다 약간 지루한점 있긴하지만 그만큼 CG가 풍부해서 좋았습니다
8,믿고보는마블 잘봤어요~
10,인셉션 + 인터스텔라 의 영상미
10,굿굿 또 재밌어요 쿠키영상 꼭보세요
10,한번봤더니 꿀잼 두번봐도 꿀잼
6,먼가 영화가 애매하다.. CG들은 많으나 그스케일에비해 실망스럽다
9,재밌네요 젤 센 놈 등장ㅋㅋ
10,일요일 아침으로 시간을 돌리고싶다...
9,아주아주잼나게봤네요~~이런장르의영화를즐겨보는편은아닌데도보는내내스펙타클한전개에지루한줄모르고즐겁게봤어요~아이들과함께강추합니다~~
8,진짜 아주아주 솔직하게 영상미는 미쳤는데 스토리가 그걸 따라가지 못하는게 아쉽다. 개인적으론 작년에 앤트맨이 좀 더 재밌던거 같다.
10,모든게 완벽했던 영화!
9,알찬내용이여서 꿀잼 !
10,2시간이 지나가는지도 모르게 봤네요. 개인적으로 이런장르영화 별로 안좋아했었는데 최고 재밌게 봤어요. 호호
10,지루하지 않고 유치하지도 않고 정말 잘 만든 수작 히어로 물
7,재밌어요마치 만화같았어요.
10,굿굿굿!너무 재밌고 흥미롭게!!
10,야~ 마블이 역시 실망시키지 않는군요. 저는 2D로 봤다가 3D로 다시 봤는데 스토리를 알아도 도중에 흠칫흠칫 놀랬어요! 마블 짱! 인피니티 워도 기대할께요
6,마블영화에 익숙한 층에는 화려한 씨지 등 재미있겠지만 가족이 같이 보기에는 좀 지루할것같다.
9,판타지 안 좋아하는데 이 영화는 몰입이 잘되고다음날에도 자꾸 생각나더라구요잘만들었네요
9,재미있어요 스토리도 있구요 전체적으로 짜임세가 있어요
8,닥터를 심도 깊게 다루기 보다는 앞으로의 마블 히어로 영화를 위해 닥터란 어떤 힘을 갖고 있는지 소개하는 정도의 영화였음
9,재미있게잘보았어요!
8,영상미가좋았다ㅋㅋ내용도 마블스러웠음
8,신선하고 재미잇엇어요 역시 마블!!
10,특수효과가 멋졌던 영화
9,영상이 볼만하고 배네딕트의 연기도 좋았다
9,아이들과  재미있게봤어요~
10,돈을 더 주고봐도 안아까울것같아요 ㅎ
7,기대에못미침솔직히근데볼만함
9,기대하던 마블영화 여서 재미있게 봤어요!Cg가 많이 나와서 다소 유치할수있는데 중간중간 깨알같이 웃음포인트가 많이 있네요 ! 추천
9,다필요없다 오이+망토=멋짐이란것이 폭발한닷!
10,너무 잼있어요~^^ 이상 10자
10,끝나고 집에 와서 나도 모르게 어느샌가 게이트를 그리고 있었다
5,시간은 그럭저럭 가나...내용은 그닥 참신하지 않음
9,마블영화지만 넘 심하게 넘어가서리..이해 어렵지만 재미있게 봤다,
8,포탈타고 출근하고싶다
10,진짜 볼거리가풍성해서 시간가는줄 몰랐어요 도르마무 시간은 널이겼다
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다!
9,재미있게 봤네요. 화려한 CG
7,정말 보는내내 눈호강하고 웃긴요소도 많았지만마지막이 좀 아쉽 ㅠㅠ 생각보다 악당들이랑 쉽게 끊나고영화가 좀 짧음 ㅠㅠ
9,늦은시간에 봤는데 시간가는줄 모르고 넘 재밌게 봤습니다
10,두번본입장에서 두번봐도 재밋음
10,어벤져스에서의 활약을 기대해본다~
8,cg는 정말 대단했고 레이첼 맥아담스는 사랑스러웠지만 스토리가 많이 허술해요. 주인공 소개용 딱 그 정도.
10,2나온다열자열자열자
8,킬링타임용 영화 눈요기는 할수 있지만 옆자리 여자친구 보는게 더 이득일지도..
8,눈뗄 수 없이 재미있었어요 ~
6,기냥 그러네여.후속편은 언제 나오나여?
10,잘생김을 연기하는 베네딕트 오이님♥ 꼭 3d로 보셔요!!
10,나무너무너무너 무 재밌습니다
10,재미가좋습니다 꼭 보십시오
9,건물이 움직이고 스크린에서 눈을뗄수없이 스릴감넘치고 재미있었다
10,저는 앞으로 게임을해도 법사만 키우겠습니딘
8,기대보단 아니었지만 재밌었습니당!
8,근ㄷ슥짖늡ㄷㄱ진ㅅㄱㄷ븟
8,도르마무! 계약을 하러 왔다
1,친구가 재미있다해서 기대하고 봤는데 별로..였다
10,맥아담스 넘나 이쁜것!!!
5,너무 기대를 했나봐요~알바생들이 글을 너무 잘 써서 속았음...새로운 영화를 시작하기 위한 시리즈의  시작이고새로운 등장을 위한 이벤트 영화네요~그저그렇습니다...
10,인셉션의 마블화랄까... 좀 더 큰 스케일의 볼거리가 없어서 아쉬웠지만 도르마무 덕택에 재밌게 즐겼습니다. 베네딕트의 닥터스트레인지도 정말이지 볼만했구요.
8,시리즈가 기대되는 영화입니다
5,기존 마블 영화와 다른 느낌! 무거운 분위기가 강한듯 합니다.
9,재미있습니다 중간중간 개그가 웃겨요
8,그래픽 넘 재밋어여 ㅎㅎ그래픽짠
10,700만은그냥넘을꺼같네요
10,틸다스윗튼의 무한매력과 변신의 끝은 대체 어디까지일까
10,완전 재밌고 좋았어요!!!
8,중학교 딸과 친구들 같이 봤는데 학생들은 유행처럼따라 하고 그러더라고요.음...난,..굿다이노 가 더 잼난듯~^^
10,베네딕트의 병맛이 ㅎ 좋네요
9,그래픽이 워후....
10,재밌어요 포디로다시한번보고싶은영화
10,노잼이엿지만 재밌었다
9,재밌는 주제에 주제의식까지 훌륭....
10,마블에 관심가게된 영화
4,난 진짜 별로... 엄청 기대하규 갔는데 정말 별로였어욤
9,보는 내내 잼있었어요 cg가 ... 엄청남 ㅋㅋㅋ 만약 3d였음 눈빠졌을듯 ㅋㅋㅋ
6,기술이 이야기를 이길수없다는 걸 또 깨닫게해준다.심지어 그 기술도 세계관 구축, 스토리 설명에 제한되었다.
10,두번이나봤다 존쟘 진짜 cg 개쩜
7,자꾸 손모양을 따라하게된다
9,시간가는줄모르고 보았답니다  재미있네요
6,재밌긴하나..조금은어려운..
10,도르마무 거래를 하러왔다
10,서양과 동양이 잘 어우러진 정신세계 스케일이 장난아니게 복잡하게 만든 영화 훌륭하게 잘 만들어진 것 같네요
10,쿠키 영상 2개 입니다.  놓치면 아쉽습니다.
10,감독 천재인듯 ..ㅠㅠ진짜 시간가는줄모르고 봤네요
10,CG하나만으로도 돈이 아깝지 않았다
8,영상미 지리고 완전 꿀잼
10,별 기대 안했는데 집 와서 계속 원만 그리고 있게 되는 영화
10,마블영화 재미없어서 안보는데 이 영화 정말 재미있음 재네딕트 팬되었음..
8,볼거리가 많은 영화였습니다
1,유치하고 지루...비추
10,정말 재미있게 봤습니다
8,나름 괜찮앗어요 시쥐도 좋고요 눈도 즐거웟습니다
9,마법영화의 끝판왕을 마블 닥터스트렌인지에서 확인!!
8,듣던대로 컴퓨터 그래픽 효과 엄청나더라구요.. 인셉션 장면도 언뜻 생각나고.. 나름 재치도 있고 ㅎㅎ 나쁘지 않았어요~
7,재밌기는 했으나 중간에 지루한 장면들이 일부 있어서 아쉬었어요
7,음 다들 주위평이좋아서 마블꺼라 봤는데 생각보다 내용의 스토리도 별루없는거 같고 영상이 뛰어남과 동시에 너무 어지러웠다 2디로 보길 잘했다
10,믿고보는 마블 10자10자
5,기대에 못미치는 작품 그냥 마블 영웅 탄생 이야기
10,이영화는  꼭 극장에서 봐야하는 영화입니다.
9,재밌게잘봤는데 공간배경 CG처리가 넘 많아 별로였어요
5,cg가 볼만함... 근데 개연성이 없어서 그런가 cg조차 지루
8,도르마무 도르마무 도르마무~!
8,마블영화중에는 별로인거 같지만 나름 재밌게 봤습니다. 2편이 나온다면 더 재밌을거 같네요.
10,정말 재밌게 봤네요 중간 중간 재미있는 요소때문에 많이 웃었네요
10,경이로운 영상미+오리진 영화로는 괜챃은 스토리
9,잼잇네요히가각가10자
5,그다지그닥그다지그닥ㄷㅂㅈ
10,쓰리디로봣는데 너무재밋당 포디로 또보러가야겟다
9,마블....역시 최고에요!!!!시간가는줄 모르고 감상했어요....
6,어벤저스  : 인피니티 워를 위한 포석
9,마법같은거였는데 재밌었어요
8,저는 이제 영원한 삶을 갈구하지 않습니다. 다만 시간을 되돌리는 힘을  갈구할 뿐이죠.
10,재밌어요 스릴있습니다
10,좋네요 마법을 좀만더썼으면
9,멀미나지만 재미있었습니다
9,화려한 연출과 스케일이 마음에 드네요ㅋㅋ
10,진짜   왕잼!     CG 와 ..     진짜   이건 봐야  설명이가능하네연
10,영화 볼만합니다 강추합니다
10,핵재밌습니다 강추합니다
10,역시 마블 앞의영화랑 차원이다름
9,잼있었음 다음작품도 기대됨
10,재밋었어요ㅋㅋ최고입니다
10,꿀잼이에요 시간가는줄 몰랏어염
8,액션영화인데 그부분이 좀미비했슴
10,마블 최애 탄생 취향저격
10,기대보다 짱 잼있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,명불허전 마블cg와 유토피아에 대한 콜라보레이션
7,평범한 마블영화에 현실감 ㅠㅠ
10,개꿀잼이에요 진짜ㅠ 또보고싶다ㅠㅠ
10,마블이 또 사고를 쳤습니다
8,환상적인 이야기꾼 마블!
9,어벤져스랑 나중에합류할듯
9,cg팀 존경스러움 ㅋㅋ 3d이상으로보시는걸 추천해요 ㅎ
10,꿀잼입니다....너무너무 재밌고 신기해요
9,지루한거없이 보는내내 재밌었어요
10,역시 마블이다!! 라고 느낀 영화네요
8,베네딕트 팬이라면, 그리고 마블 팬이라면 킬링타임용으로 재밌게 볼 수 있는 영화
8,마블영화에서볼수없던새로움 그러나 루즈한면도..
10,꼭 3D로 보셔야 합니다.
10,별기대안했는데 재밌네요
9,강추추완전재밋어요짱짱
10,닥터스트레인지 닥터스트레인지
10,이건 영화관가서 봐야하네요...
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ
9,스토리가 아주 재밌게 봤습니다
8,시간 안아까운 히어로 영화
10,재미있고 지겹지 않아서 좋았다 쿠키영상도 재미있다
10,완전 재밌음 집가면서 친구랑 원그리면서 감!! 내가 본 영화중 가장 CG쩌는듯
7,생각보다 그저그런데 재미없는건아니엇다
7,생각보다 그저그런데 재미없는건아니엇다
9,도르마무 거래를 하러왔다
10,꿀잼핵잼허니잼~~!강력추천  뭣보다 배우가 잘생겨서 좋음 남성미폭발
10,굿 존잼~이런 영화가 또 나와야 되는데....
10,CG도너무좋았고 유머도 있었고 쿠키영상2개나있지만 다들도중에 나가시던데 아직안보신분있으면 쿠키영상도 챙겨보시길
7,마블 매력 믿고봅니다.ㅋ
10,역시 마블은 평타이상임다
10,재미있네요~~~!!!
10,재밌게 잘봤습니다 !!
10,다쳐서 덜덜 떠는 베니손을 보며 나도 같이 떨리는 기분. 영웅영화 별로라 큰 기대는 하지 않았지만 출연진의 연기력과 cg 연출이 대단했다. 그리고 스트레인저가 악당을 물리쳐가는 과정도- 직접 죽이는 법보다는 다른 방법을 택한 것- 다음편이 기대된다!!
10,내년에 시각효과상 탈듯
9,역시 마블~~!!!!
7,깨알같은 웃음포인트가 곳곳에^^
9,컴버배치 너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
10,과연 마블.. 실망시키질 않는다.  CG 하나만큼은 최고인 영화
8,영상미 쩔어요!  근데 엔딩이 응? 이게 끝? 이런 느낌
5,생각했던것 보다 ....별루였어요
10,3d로 봤는데 시지팀 수고했다고 박수쳐드리고 싶다 !! 재밌네요 !!
10,재미있게 잘봤습니다..
10,아주편리해서 너무 좋았습니다
8,good good good
10,탄탄한 줄거리, 화려한 볼거리. 영혼 부분은 옥에 티. 영화끝났다고 바로 나가지 말고, 엔딩타이틀 끝까지 다 보세요. 이유는 보면 압니다.
10,사랑과 영혼의 후속작을 보는것 같았다.
7,재미있었지만 악역이 너무 약해요... 배우 낭비ㅜㅜ
9,도르마무 평점을 주마, 도르마무 평점 줄까?
9,와! 정말 눈이 즐겁군요!
5,유치하긴하지만 창의적이고 영상미가 돋보이는 작품
9,어쨌든 길은 있다는 것,
9,영상이 아름다웠고 고생한 CG제작자들의 노고를 생각하며 고맙게 봤다.이제 서양도 동양사상에서 답을 찾아갈때가 온것같더군요.
9,입체적 상상을  현실화  되게 하는 다리가 되는 영화
8,요란하고 전개가 좀 빠름
9,닥터스트레인지손손손손
10,정말 잘보앗네요...
9,꿀잼 마블팬이면 꼭보세요
10,오랜만에 재밌는 영화봤네요
7,다음편이 기대되네요~
10,짱짱맨 스트레인지ㅋㅋ
8,너무 기대하고 봤더니 그닥 재미없음
10,화려함 볼만함~ 요즘기술참좋은듯
8,기대를 많이해서 그런지 기대보다는 별로에요
10,윙:으하하하하웃기네
9,3번째 봤는데.. 3D아이맥스로 한번더 봐야겠어요
10,잠시도 눈을 뗄수 없네여재미있네여~2편도 나왔으면 좋겠어여~
10,개재밌음꼭보셈두번보셈
10,비욘세비욘세비욘세비욘세
10,초등학교 아이들과 함께 봤는데생각했던것보다 훨씬 재미있네요아주 재미있습니다
10,믿고보는 배네딕트컴버비치
1,30대 남자입니다 와이프랑 같이 관람했습니다둘다 나오면서 긴 한숨으로 공감했습니다 ㅜ
9,색다르고 재미있게 보았다
9,그냥저냥 갠춘햇어요!  볼만해씀
1,영화보다 잠들긴 인생처음 ;ㅅ;
10,재밌었으요 근데 애니보고 보니 생략된게 아쉽내요
8,씨지 효과가 탁월하네요 잘 보았습니다
10,CG 기술 최고네요. 40대중반인 아내도 재밌어합니다
10,재밌는데 좀 유치하긴해요 ㅋㅋ
9,스릴넘치고 환상적인 장면이 많았어요
8,재밋는지는 모르겠고 3D로 보는 액션은 좋네요
10,진짜너무너무재밌다 포디로보고싶었는데 못봐서 아쉽 한번더보고싶은 영화ㅎ
10,마블시리즈는 언제나 옳다.
9,화려한 영상미가 3d로 보고 싶게 만듭니다.
10,진짜 진짜 잼나게봤어요 짱이에요
8,대단한 스케일 눈이 재밌는영화
8,적당이 소소하게즐거움
9,역시나 깨알 웃음!!! 역시 마블 재미있네 재밌어
10,나의 장래희망은  마술사입니다
6,보통에요~ 기대가 많았나봐요.
10,짱잼존잼엔딩크레딧 끝까지 기다리세요.
10,웃겨욘 즐겁게볼수있눈영화였네요
10,역시 마블이네요.... 재밌었습니다
9,재밋네요 기대이상이였어요
10,정말 기대도 안 했는데 정말 재밌어요 엔딩 크레딧 2개도 다 봤는데 짱이에요
10,정말 재밌었어요 스릴넘침
5,그저 머 ... 꼭 다시보고 싶고는 아니고 ...그렇다고 욕 하고 싶진 않고 ....정 할거 없으면 보러가요
6,닥터 닥터 닥터       스트레인지
8,아 정말재미있어요 짱짱짱!
10,역시 마블코믹~! 연기도 돋보였어요
10,케무서움  ㅋㅋ이렇게무서운거엿나 근데잼남 ㅋㅋㅋ
10,마블최고네어벤져스 합류하면 대장
8,조금 정신없지만 즐겁게볼수있는 영화
8,닥터스트레인지 스트레인지 하구나 정말
9,제가 본 마블영화중 가장 인상깊었고 액션만이아닌 초반부에 감동깊은장면도 있어 주인공이 사고를 겪은후 전 여자친구가 간호하러 왔던 장면에서 둘의 대화가 마블 역대급 감명깊은장면이였어요
10,3d로 또볼거임시간가는줄모르게 재밋게봄.
9,재미있습니다 볼만함ㅋㅋ
9,와우! 벌써 2편이 기다려져요~ 끝까지 자리를 지키세요~
10,도르마무 거래를 하자가 최고의 명대사
9,닥터 스트레인지 재미있게 봤습니다. 70세 넘으신 시어머니와 중1 아들과 함께 봤어요. 어머니도 재밌다고 하실 정도예요. 강추합니다.
9,재미있었습니다간만에 제대로된 히어로물본거같네요
8,재미있게잘보았다.순간순간놀라운것도많이있었다
5,생각한 만큼 캐릭터의 능력이 부족? 클라이 막스가 부족
10,정말 대단한 CG들.. 감탄하면서 봄
8,영상 씨지효과 보는 재미가있었습니다
8,가족과 즐겁게 관람했습니다.
9,마블 시리즈의 또다른 매력을 가진영화...
9,2탄이 기대되는 영화임
10,재미있게  잘 봤습니다.
9,새로운 마블시리즈 굳이내요. 시간 가는줄 모르고 봤습니디~!
10,어지러웠고 재밌었다 환상적이었다
1,쫌 기대하고 갔는데 스토리 개연성 부족개유치함
10,이번에 본 영화중에 제일 최고다.
10,너무 잼나게 봤어용~~^^
8,음기대만큼은아니지만그래두잼잇음쿠키영상기다리는거존나지루
7,결국 팔머와의 갈등 해결 부분이 아쉬운... 놀라운 CG, 예상치 못한곳에서의 개그, 볼만한 영화인건 분명하다.
10,너무너무어무너뉴머누머너누
10,재미있어요 아이들도  좋아하네요
10,도르마무, 거래를 하러 왔다
8,화려한 볼거리 마블 스러운 틈새를 파고드는 유머코드까지 딱 기대한만큼
4,마블영화중에 토르 이후로 가장 별로.. 밋밋한 스토리에 과한 cg남발에 몰입도가 떨어진다
3,그냥그럼 재미도없고 걍돈낭비정도
9,재미있었습니다. 마법이 아주 참신했어요!!
9,만족하게봤습니바굿굿
8,화면도 멋지고 주인공은 더 멋지다!
9,화려한CG 눈이호강하네요
9,한 번 더 보고 싶네요♡사부 죽음이 넘 안타깝네..다시 살려 주심?완전 멋져요!
10,잘봤습니다~~~^^
8,초반이 조금 지루한 감이 없지 않아 있지만 졸지않고 끝까지 잘 본 영화
10,오늘 즐겁게 감상했습니다
10,재밌음 스토리도 재밌고 주인공도 좋음
10,새로운 관점으로 생각의 틀을 바꿔주는 영화네요
9,스토리가 좋았어요 약간 어지러움 목에 담걸림
1,기대 이해 너무 재미없다
10,베네딕트는 무조건 십점이다 토달지마라
10,시간가는줄 모르고 넉놓고봄
10,시간이 어떻게간줄도 모르게 재미있어씀
8,마블 영화를 좋아한다며 당연히 재미있게 볼수있습니다! 볼거리가 가득!
10,진짜진짜젬있네요~~최고
10,화려한 CG부터 컴버배치의 캐릭성을 살린 연출까지 정말 맘에들었다. 어벤져스에 어떻게 합류될지 기대된다
10,핵꿀잼! 다시한번 보고싶은 영화
1,평이극과극이네요저는보다잤어요ㅜㅜ
10,완전 재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
9,4d로 봤으면 어지러울뻐뉴ㅠ진이랑 봐서 재밌었긔 호
7,영상이 좋았다 스토리는 중반까지는 지루했다
9,인셉션같이 참신하고 재밌었어요. 지겹지않았어요.
8,부담없이 편하게 볼수 있어좋네요 CG기술은 훌륭합니다
10,꿀잼이었던거갗네요ㅜ눈호강
10,자동팔운동 솔로들도 겨울에 말동무샹김
10,거 이양반아 거래좀 합시다.
6,그냥 CG 화려한 액션영화. 액션자체도 싱겁고 스토리도 밋밋한 느낌. 캐릭터 매력도 쏘쏘함.  매력적인 요소가 좀 부족해서 영화답게 만들었어도 남는 느낌이 없음.
1,10월 26일에 영화보고 10점 평점 준 사람들 나랑 다른 걸 보았나....?
10,베니 최고 역시 멋있다 재관람 하러 갑니다두시간이 이십분같았어요
9,스토리가 탄탄하고마불 영화에 장점이  아주 많이 가지고있네요옆사람들에게 추천합니다
4,마블이라면 좀 더 잘할 수 있었다
10,이 영화를 만오천원 주고 본다는게 미안할 정도임.  CG가 정말 대박입니다 꼭 3D로  보세요 후회안합니다
10,듣던대로 지루하지도 않고 재밌었읍니다~후회없을꺼에요~~
8,다음 이야기가 기대되네요
8,솔직히 재미는 없는데 cg가 쩔어서 영상미는 쩐다cg팀 살아있는지 궁금
7,아들과보기에 재미있네요
8,씨지가 대박인 영화네요. 중간중간 재미있는 요소가 있어서 소소한 재미ㅋㅋㅋㅋ 다음 편도 기대됩니다.
10,기다린 만큼 잼있게  봤어요~다음편 기대됨~
10,지루하진 않지만 재밌지도 않음
10,역대 캐릭터들중 최고인듯 ㄷㄷ
6,재밌게 볼만한 영화.  기대한거에 비하면 좀 실망.
10,최근 본 외국영화중, 최고의 영화. 영상미에 한번 놀라고 오이형의 연기에 한번더 놀랐다.
6,솔직하게 평가하자 생각보다 많이 재미는 없다 약간 지루하기도함 ,..진짜 생각보다 많이 떨어진다 참고하세요 진심입니다.
7,CG가   예술~^^어지러울정도  에요~
1,다른 마블시리즈랑은  좀 다르네...저한테는 너무 유치해보였음 무슨 텔레토비 보는느낌...
10,꿈을꾸는거같은 그런거라해야하나ㅎㅎ 추천
10,또봐야지.. cg가 너무 좋았다 기대이상 상상이상
10,잼써욜  마법사를영기하는 오이횽 ~!!!
10,아이들과 재미있게 보았습니다
7,스토리는 살짝 빈약하지만 눈뽕이 그걸 커버치고도 남더라
10,개꿀잼 보장 ㅋㅋㅋ 도르마무 졸귀
8,캐스팅 딱이다 ㄹㅇ 꿀잼
10,완전 재미짐 평점 10점ㅋ
10,미스틱 아츠! 도르마무!
10,인간의 상상력은 한계가 없다요
2,뻔한 히어로물 인제 좀 지겹다
7,재밌었네요. 다음 작도 기대가 됩니다.
8,마블 영화는 역시 꿀잼이네요 ㅎㅎ
9,소문대로 cg가 엄청나네요! 화려합니다
10,영상미도 화려하고 재밌어요
4,재미 없었어요.. 잠만 자다가 온거 같아요.
8,처음부터끝까지재미납니다
8,지루하지않게 재미있었어요  여주인공이  너무 좋아요
8,닥터스트러인져 정말 재미있게 잘 봤습니다
10,굿 3차까지 달려달려 짱
10,망토 구해봅니다 10자
10,졸잼입니다ㅎㅎ 다들꼭보세요
10,닥터 스트레인지 재밌어요
10,CG팀 현자올듯....
10,완전 재미지네요 ㅋ ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌어요 베네딕트 굿
8,닥터스트레인지....그냥 정신없이 보다가 왔어요.
9,역시 마블영화네요ㅋㅋㅋ
10,역시 마블 쿠키영상꼭보세효
5,아주 재미있게  잘봤네요.
8,그냥 편하게 관람하기좋습니다^^
10,닥터스트레인지졸잼꼭보새여
10,유머 화려함 사유 연기력 빠지는 게 없다
8,재미있었당 아이들이 좋아하네요
9,너무 재밌었어요!! 잠시도 눈을 땔수 없는 흥미진진한 영화.
10,영화가 엄청 화려해서 눈이 지루하질않습니다. 보는내내 감탄이나오는 CG입니다.
9,주인공이처음에는정신병자같았는데 점점원래대로돌아왓마지막에결말이좀그랬지만괜찮았음^^
7,영상보는 재미가 있었음
10,최고 정말 몰입하고 봤음
8,전혀 내용모루고 봤는데 시간가는줄 모르고 잼있게봤어요ㅎ
6,새로운 마블 캐릭 소개를 위한 영화~아마추어같이 두번째 쿠키를 놓치고 왔네요. ㅜㅠ
10,재밌게 잘봤습니다 영상미가 ㄷㄷ
8,재밌어요강추강추강추
10,졸잼!!히어로물중가장재밌게봄
8,정신없이 새로운영화 졸립다
9,Sf영화지만 인간적요소가많고 화려한화면변화..여러도시의 전경,여배우의 매력이..
10,재밌어요!!후속편이 기대됩니다
8,베네딕트가 멋있어 보였다
6,극장가서 보기에는  아닌듯
10,새로운 히어로  셜록은 이제 잊자
8,재밌었다 3디로 보길강추
10,마블 계보에 또 하나의 영화를 추가했네요 강추합니다
10,새로운 슈퍼히어로, 화려한 등장
9,스토리가 많다보니 중간에 그냥 넘어가는게 있어서 첨 보는 사람은 이해 못하는 부분이 있을지도.. 이번 영화는 캐릭터 소개에 전부를 투자한듯. 영상 보는 재미는 있습니다 ㅎㅎ
9,기가막힌히어로네요마블에새로운히어로
8,볼거리는 충분한걸로는 합격 스토리는 글쎄..
9,베네딕트의 새로운 면을 볼수있었다. 지금까지필모중 스타트렉의 칸 역할이 가장 매력적이라고 생각했었지만 어제부로 닥터스트레인지의 컴버배치가 1위임ㅋㅋ
10,마블의 새로운 영웅을 볼수있어서 좋앗어요
10,완전 재밌어요최고 최고!!
10,지루한 적이 한번도 없었다.최고의 영화
10,영상미 연기 스토리 삼박자가 다 맞춰진 완벽한 영화인것 같다! 마블 마블하는 이유가 있네
7,뭔가 부족한듯한 느낌입니다.
10,상상력 영상 재미까지  정말 대단한 영화. 부럽다 저런 영화를 만들수 있는것이
9,전체적으로 재미있었어요 꽤 볼만한 영화예요
9,내가 상상하던 것들이 영화에 다 나와서 신기했음 ㅎ
6,영상미가 훌륭하지만 중요한 건 역시 작품의 본질이 아닐까. 윈터솔저 이후의 마블의 연출력에는 못 미치는 작품
10,예상이상으로 뛰어난 작품. 사이키델릭함
8,마블 히어로는 언제나 옳다.
10,기대한만큼  넘 좋앗어요^^
8,조금 지루 하지만 너무 재미 있었음
9,재밌어요.. 내용이 어려운것도 아니구..맥아담스는 여전히 예뿜
10,귀요미벤베네딕트 넘나 사랑스런것 요물이얌 재미써여
8,스토리는 중간중간 편집된거 같은게 보여서 아쉽지만. 연출보는 재미가 좋습니디. 3d로 추천합니다
10,내내 재미있게 잘 봤습니다.
9,영상이 너무 좋았어요~~^^아이들이 더 좋아 할 영화~~주말영화로 강추!
6,티켓값 : 6천원 그 이상은 돈아깝
7,현란한 컴퓨터 그래픽이었지만 내나이에는 그저~~ 주인공만 믿고 봤는데
10,4D3D로 관람 강추!!!팝콘 콜라는 사가지마요관람 중에 먹는건 사치니까ㅋㅋ영화 속  캐미는  망토인듯ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤어요 남자친구랑 같이 봤는데 집중 해서 봤네요좀 어지럽긴 하지만 교훈을 주는 영화얐던거 같습니다 돈내고 보기 안아깝구요 고민하시는 분들 봐도 좋을거 같습니다
9,액션 + 판타지 + 유머 가 적절히 섞였다.^^
8,무난하게 볼만 영화네요
10,완전 꿀잼ㅠㅠ역시마블임ㅠ
7,몰입도 있고 CG 가 훌륭했으나 지나친 상상력에 감흥은 감소되는 느낌이다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,중간에 조금 지루하지만 좋습니다.
8,꿀재미~  간만 좋은 영화봤습니다~
10,마블 영화는 배신하지 않는구먼 역시..
9,망토가 진짜 귀여워서 하나 키우고 싶었음 ㅋㅋ영화 퀄에 비해 포스터가 유치하게 나온거 같아요..마블 시리즈 별로 좋아하지 않고 지겨워하는데볼게없어 대충 예매 했으나 재밌게 잘 봤습니다.별 10개는 베트맨 몫이라 9개 드림
9,정말 화려했다. cg팀 괜찮았을까 걱정이 될 정도로..ㅋ극장에서 봐야할 영화.
10,히어로물 안좋아하는데 정말 재밌고 느끼는바도 있게 해주는 영화네요^^
10,2D로 보고나면 3D로 보고싶어지고 3D로 보고나니 4D아이맥스로 보고싶어지는 영화임 마블 영화 중 최고라고 생각함
7,걍 뭐 그럭저럭 중간중간 나오는 유머는 썰렁하기까지..
1,보다가 잠. 어린애들은 좋아할듯...특히 손동작 주술 ㅋㄱㅋㅋ유치해서진짜..마블 신챔프 나온대서 기대했더니 이건무슨 . .하..내돈 ㅠㅠ 마지막 도르마무 영상미는 더충격 . 어렸을적 투니버스 틀면 나왔던 파워레인져급 ㅁㅊ;
7,볼거리는 많았지만.. 살짝 아쉽다.
7,영상미는 좋았음...
8,시리즈의 좋은시작 입니다
10,영상미는 진짜 최고!!
8,영상으로 구현되는 상상력
10,웅장한 사운드와 긴장감에 끝까지 눈을 뗄수 없네요 ㅇㄱㄹㅇ
6,마블치고는 별로 그닥 재미는
1,난별루얌 보다자서 도르마무  못바똥
10,현란한 화면에 스트레스가 풀리네요역쉬 마블입니디
9,볼것도많고 중간중간재미요소도있고 좋습니다
10,납득이 가는 엔딩 그러나 철학이 부족하다
9,...@@...@@...
5,눈은 엄청나게 화려함 열자유
9,재미있게 봤습니다 토르와 이어지려나보군요
8,어제(12일) 낮에 3D로 봤네요 잘 봤어요
5,아이들 보기에 좋은 영화
8,영화볼때 어지럽기는 했지만재미있었어요
8,역시 오이씨의 연기는 두말할 것 없고 마블이 만든 히어로도 그렇고 3d로 한번 더 보고싶네요
9,아  헐 c 워 존잼이네 와 대박
10,난 마블팬 다음화 역시 기대만발
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요. ^-^
8,러닝타임동안 전개가 느리고 약간은 지루한 느낌 영상은 신선해서 좋았으나 히어로물의 한계겠지만 안그래도 느린 전개에 뻔한전개주제는 신선해서 좋았음
5,아이언맨이나 어벤져스 기대하고 가면 실망한다,,,
10,원래 마블영화 잘 모르는데도 재미있게 잘 봤어요굿굿
8,마블치곤 넘 아쉽당ㅎㅎㅎㅎ
10,대박임, 스케일이 다른 액션 굳
9,특수 효과도  좋았고    상상력  풍부한   영화로   보는  내내스릴  넘치고   즐거웠어요
7,다소 이해가 안되는 부분이 있지만 마블은 역시 마블!!! 돈값은 합니다
8,평점을 보고 하도 재밌다는 사람들이 많아서 기대하고 봐서 그런지 생각보단 별로....ㅎㅎㅎ
6,너무 지루하고... 그냥그럼
10,이래서 마블,마블 하는구나 역시 기대를 져버리지 않습니다~
7,지루하지않고 재미있게 잘봤습니다  킬링타임용으로 보시면 괜찮을듯합니다
10,마블 영화 답습니다. 정말 핵꿀잼~~~!!
10,마법사 영웅이라니 개꿀잼 ㅋㅋ 쿠키영상 꼭 보세요 2개임!!
8,유머러스하고 즐거워요
10,별 기대 안하고 봤는데 정말 신비롭고 굉장히 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎ 다음편도 또 나왔으면 좋겠네요.
10,간만에상상그이상을보고왔네요~
8,상상의 세계에서 간만에 놀았네요.
10,화려한 cg 와 간간히있는 웃음코드 재밌음
10,넘넘 재미있었어요~강추
10,재미지게봤어요 님들도 재미지게 보세요
10,완전 잼잏게 봣네요 돈은 아깝지아노앗름
1,처음에는 쫌재밌다가 점점 지루해서 한시간넘게 자다옴....솔직히 내기준에서는 별로였음.
1,별루네요 영상은 볼만 한데 내용이 그저
10,신선한 내용 신선한CG 완전 대박!!!
9,정말 재미있는 영호ㅏ마블은 역시 저를 실망시키지 않네요 ㅎㅎ영화보고 자꾸만 손동작이 맴돌아...
7,볼거리는 많은데 내용이 없네요
8,예상보다 재미있네요. 가족들과 함께 관람하기에도 딱 좋은 영화.혹, 다음편도 기대되는 영화.~
10,마지막에 지루한감이 없지않아있었지만 재밌었음
8,가족들과  함께 잼 있게 봤습니다
10,내용은 둘째치고 볼거리가 상당히 풍부한 영화
10,기대 이상임 다음편 기대됨
10,영화 중반에 망토 입고 날아서 전투하는 신은 진짜 최고였다 IMAX 3D로 못본게 후회될 정도다 중간 중간에 나오는 유머도 너무 재밌었다 에인션트 원이랑 케실리우스랑 전투하는 신도 기억에 남는다
10,극장에서 보길 잘했다ㅠㅠ
9,볼만하고 재밌어요 ㅋㅋ
10,믿고 보는 마블! 3D로 한번 더 보구 싶네요
10,무조건 최고!!  영상이 예술입니다. 스토리도 재미 있었습니다. 강추!!  다음편이 기대됩니다~
10,믿고보는마블영화입니다
10,재밌음 재밌음재밌음재밌음
5,킬링타임용 영화. 글쎄... 베네딕트 컴버배치가 아니었으면 과연 선택했을까?
9,재밋엇지만 액션신이 조금아쉬웟음 ㅜㅜ
7,마블 같지 않은 마블영화, 그러나 재밌었다
10,화려한 색감이 최고입니다.  마블의 세계관을 이해하시려면 꼭한번 보시는게 좋을듯
6,너무 기대하고 봐서 그런지 소재는 좋았지만 구성이 조금 허술한 느낌을 받았어요 ㅠㅜ 제 개인적인 생각이에요..
9,영상미 있고 서양권영화에서 동양사상을 다루는 내용이 흥미로웟습니다
8,굳♡♡♡☆♡♡♡☆♡♡♡♡
8,정신 없이 영화를 보다보니 시간 가는줄 몰랐습니다. 하지만 기대가 커서 그랬는지 2% 부족으로 오히려 다음 작품을 기대하게 되었습니다.
10,뭔지 모르고봤는데 재밌어요
10,3D로 반드시 봐야하는 영화
9,재미떠요이이이읹ㅈㅈ
8,재밌어 동글 레인저~~~~
8,역시 베네딕트 컴버배치 ♡♡
8,어벤져스식 액션만 보다가 마법진 생소했어요 지루할 새는 없었던듯
10,재미있게봤어요 세로운액션장르네요
8,앞으로도 딱 이정도 영화들이라면 DC에게 밀릴수도 있을듯..눈만 좀 즐거웠지만 2%부족한느낌 ㅠㅜ
8,스펙타클한 영상미 3d로 보길 잘했는데 . 약간 부족한 스토리에 마무리가 너무 허무하지 않았나 싶음 그래도 영상미는 갑
10,꿀잼입니다. 시간가는줄모르고봤네요
9,영상미가 너무 멋있었어요 근데 후반부에 뭔가 하지않고 끝낸기분?
9,볼만하네요.~~~~잼써요
8,조금 편한느낌은 있지만 볼만한 영화
10,넘나넘나넘나넘나재밌는것
10,단언컨대 올해 최고영화
10,이번 영화는 베니도 고생했고 스콧감독님도 고생하셨고 특히 CG팀은 제발 쉬세요. 너무 고생하심영화 보고나오면 후유증으로 막 게이트웨이 만들려고 손 모으고 돌리고있음ㅋㅋ그리고 우리 신스틸러 레비테이션 망토!ㅋㅋㅋㅋ너무 귀여웠다ㅋㅋㅋ
9,재밌게 봣고 후속작 기대되네요
9,눈뽀오눈뽀오오옹 오오오옹!
8,생각보다 볼거리가 많습니다. 사후세상의 종규적인 의미도 있고 아이, 어른 모두 추천합니다
10,정말 상상력을 초월하는 영화였다..보면서 팝콘을 먹지 못하고 그대로 버렸다고 한다..추천하는 영화 중 하니다.
10,와 진심 이정도 CG는 정말 처음본다.. 짐심 역대급 그레픽
10,스토리가 탄탄해서 재밋엇어요 !!!
10,그냥 보는동안 최소 3번은 지림
10,믿고 보는 마블! 히어로 영화를 좋아해서 재밌게 봤네요!
10,3D로 못본것을 극심히 후회합니다ㅠㅠㅠㅠ
2,어찌 쵸파보다도 능력이 안되는거 같다..
8,비주얼 계보   매트릭스 - 인셉션 - 닥터스트레인지
8,악당이 좀더 포스잇엇으면...
10,냐꿈은 마법사다ㅋㅋ굿굿
8,소재는 뻔하지만 그래픽은 괜찮았음
10,영화보는 내내 마법에세계로빠져들었다ㅋ재밌게봤음ㅎ
10,크ㅋㅋ 집에돌아와서도 여윤이남네요 2탄나오면 무조건보러갑니다
10,진짜 너무 재밌게 봤어요♡♡♡베네딕트의 연기는 항상 최고인듯♡
10,좋은  영화  감사 합니다   계속이용
9,환상적인 씨쥐 추천추천!
8,완전 깜짝 시공을 초월한 영화
8,볼만해요 ㅎㅎ완전 쩔거나하진않네요
1,역대 마블중에 최악이다
8,3D로봐야더잼있어요
10,그냥 짱 바로 극장으로 고고
9,화려한 cg애 넋이 나가 훅지나간 영화
10,생각했던 것 이상으로 재밌었습니다
10,내용도 주인공도 구멍없는 영화
10,흥미진진하고 상영시간 내내 잼있었어요!!
10,너무 너무 재밌네요 최고!
10,재미있었고 시각효과가 놀라웠고 가장 기억에 남았어요 추천♥♥♥
10,재밌었습니다 진짜 마블대단
10,몰입도직이네 짱입니다요
10,최근에 본 영화중 최고입니다 ㅎㅎ웃으면 즐거운 시간 보냈습니다
10,지금까지의 영화와는 다르네요
9,재미나게 잘보았습니다
10,걍 말이필요없음 존잼 꿀잼 핵잼!!!
10,꿀잼에ㅔㅔㅔㅔ앰~~~
9,정말재밌고 쿠키영상도 재밌어요
10,베리굿 너무좋은영허ㅏ압니다!
10,엄청난 cg와 함께 눈호강도 했다
10,굿정말 채미있어요 닥터홍즈
8,그럭저럭이네요  볼만항ㅅ
9,마블스토리는 무궁무진 하네요! 정말:)
9,기존의 마블 영화와는 다른 독특한 분위기의 히어로물을 만들어냈다. 그것도 아주 성공적으로! 액션도 화려하지만 CG는 역대급으로 만들어낸것같다.
10,아 너무 재미있어요 정말 꼭 보세요
10,홍콩가고싶다ㅡㅡㅡㅡ
9,재밌었어용??????
10,대박 재미있어욥~!! 완전 멋진 컴버배치와 영상!!!
9,인터스텔라+인셉션ㅋㅋ눈이 호강했네
8,자신의 잃어버린 삶의 다른방식의 인생이 반전입니다
9,재밋움 마블영화 닷터스트레인지
10,너무너무너무너무재밋어요
7,시간의 소중함을 생각하게 한 영화^^
10,판타지지만 보이는세계가 다가 아님을 잘 풀어준 영화다.인간 삶과 죽음의 목적에 대해 생각해보게 된다
10,역시 닥터는 뜨리디로!!!괭장이 간편하고...편하게 관람 해서 좋습니다...
8,지루할틈이없이재밌어요
5,별로였습니다 유치했습니다
7,그냥저냥 볼만했어요 스토리는 진부
10,잼써요!!! 베니사랑합니다
8,재밌게 잘봤습니다^^*  영화 속  주문이 은근 중독성이 있어서 따라하게 되네요  후속 편도 기대하겠습니다^^*
10,시간가는줄 모르고 잼나게봄
10,와 조금 늦게 상영관을 들어갔는데도 몰입감이며 배우들 연기며 연출이 정말 대단했고 그리고 유머가 조금씩 녹아들어 심심하지두 않고 요근래 제일 재밌는 영화였습니다 (베네딕트와 사랑에 빠지지 않도록 주의하세요)
9,닥터 스트레인지 라면 우주 악당들 물리칠 수 있음. 반전있고 영상미 유머 연기 액션 빠지지 않는다 . 다만 옛날 DC랑 굳이 비교하자면 악당이 너무 쩌리임
7,극장에서 봐야 하는 연출이네요. 내용은 차치하고서라도.
7,나이들었나 어지러웠고 도르무스 못생김
9,영상이 생각을초월해요  화려해요
9,재밌는데 배탈나서 화장실 왔다갔다 하느라 중요부분 다 놓쳤네요ㅠ그래도재밌었어요
10,재밌습니다. 별점10점
10,4D로 보고 돈안아까운 영화 드문데, 지인짜 재밌네요! 히어로물 싫어하는데 정말 재밌게 봤습니다. 강추해요
7,내용은 그저그랬는데중간중간개그가꽤재밌었다
9,이제야...닼소보스들에게 연민이 가기 시작했다.
10,다른말 필요없음. 걍 최고
9,CG와~~실감나요 ㅋ
9,끝나고 자막 다 올라갈때까지 보고나오세요
10,재미있게 잘봤습니다  애들  상상력을  자극할듯
10,또다시 마블이 일을 냈구나. 이제 마블영화는 믿고 보는 영화가 되었구나.
10,우와 존X잼있다 시간가는줄모름♡♡
5,음 마블영화라서봤는데 기대보다는 이하였어요.
10,재미나요 꼭보세요 다음이 기다려짐
8,영상이 좋앗듬 몰입도도 좋아뜸
7,닥터 스트레신지. 2탄이 기대되네요
6,어지럽고 뻔한전개네요
8,CG는 굿. 볼만함~~~
9,이 영화는 3D로 보는게 나은 듯 하네요
10,DC : ㅂㄷㅂㄷ... 빡제작간다
9,안경끼고 봐서 아쉬움 다시 볼꺼임!!
9,짱짱 잼있음!! 역시 믿고보는 마블... 다음영화가 기대된다
10,영화보는내내 와이프와 아들은 손을 빙빙돌리고 있었다... 집에오는 차에서도... 슬링 링을 잃어버린걸까?
10,최고의 캐스팅 인셉션느낌도나고.. 동서양의 조화! 너무 재밌네요ㅠㅠ
10,도르마루 거래를 하러왔다
10,존잼~♡♡♡ 두번봐도 안질리는 영화+!
10,어벤져스 기대하게쑴다
10,영상미 대박끝날때 나도 모르게 손으로 동그라미 그리면서 나옴
10,아들이 재미있어하네요
9,역시 마블은 최고입니다. 망토 하드캐리!
10,존잼도르마무 거래를 하러왔다.
10,완전 재밌게 봤어요!! 다음 시리즈도 궁금하네요
9,재밌네요. 중간중간 개그코드도 내취향
4,나름 괜찮아요. 하지만 조슴 유치하네요
10,재미있어요~ 두번째 보러 다녀왔네요~
9,아이들이 보기엔 볼거리도 많고.. 재미있을듯
6,마블영화라해서 봤지만 그저그랬네요..
10,2D로 이미 한번봤었는데 3D로 함 더봤거든요역시 다시봐도 돈이 아깝지않을만큼 재밌었어요bb연기도 짱이고 뭣보다 한순간도 눈이 심심하지않았어요ㅋㅋ
8,재밌게 봤어요근데 좀더 잘 짜여진 구성이였다면 더 괜찮지않았을까 싶어요그래도 그래픽은 굿~
8,쿠키영상 2개입니다 ㅇㅅㅇ
9,제가 마블 팬이라 그런지모르겠는데 정말 재밌게봤네요.갠적으론 2D도 물론 재밌지만 4D로 보는것도 굉장히 좋을것 같습니다
9,역시 마블...다음이 기대되네요^^
9,간만에 재미나는 영화ㅋㅋ
10,굿이다 굿 대박 재미짐 ㅋㅋㅋㅋ잘봤음
10,원작 싱크로율 높아여 ㅋㅋㅋ
1,완전애들보는영화 ㅠ실컷자고왓네요 ㅋ
9,현실같은 상상과 상상같은 현실은 체험했네요~ 뭔가 틀에 박힌 일을 하시는 분들에게는 큰 기분전환이 될 듯
10,생각이 많은편인데 영화를 보면서 많은생각을 하게되는 영화
10,짱짱재밋엇어요 강추입니당
10,재밌습니다 호호 재밌다
10,완전 재밌어요 다음편이 기대돼요
9,토르의 등장은 유쾌한 마무리 장식!
7,볼만하다고 생각됩니다
10,굳짱짱맨겁나꿀잼또바야디
8,잼써염잼써염쟘써염ㅋㅋ
8,재밌어요 마블영화답네요
8,역쉬 마블~ 역쉬 베네딕트~~^^
10,장말 젬나요오 ㅎㅎ 추천합니다어
10,10점 만점에 10점!! 화려한 영상미에 빠져드네요ㅋㅋ 유머러스하고 큰 스케일의 액션 굿입니다ㅋㅋ 게다가 배우 캐스팅도 잘했네요. 강추 강추~!!
10,우리동네 놀이터에 닥터스트레인지 겁나 많다
9,재밌었습니다 정말!!
10,내용속에 빠져서 시간가는줄몰랐어요~~^^즐감했어요~~^
10,굿굿굿 담편을 꼭 보게만드네요
10,거래를 하러왔닷!!!ㅋㅋ진짜 짱ㅋㅋㅋ
9,재밌었어요 후속작이 기대되네요
3,완전 허무맹랑 어이상실 겁내 졸림 ㅠㅠ
9,원작보다 재미있음?즐겁게 감상 하시길?
9,핵꿀잼 나도 영화보고나올때 포털로 가고싶엇당
10,마블영화중에서역대최고의영화인거같음진짜재밌음.
8,마블 영화치고 기대 이하 빠른 스토리 전개 컴퓨터 그래픽 영화 다만 캄퓨터 그래픽이 너무 좋아 눈이 호강 + 운전시 교훈까지
6,컴버베트, 틸다  이 둘만으로도 볼만하죠 ..
10,진짜 영상미와 상상력이 풍부해요~!!! 배우들도 굿~!!
8,큰 기대 없이 본 영화인데 생각보다 재미있었어요! 3D로 봤는데 굿굿!
10,아무 생각없이 보기에 진짜 좋은 영화같습니다
7,그냥 그래요내 용 은 제 가 원 하 던 그 런 내 용 이 아 니 라 실 망 했는 데 살 짝 지 루 햇 어 욮
10,기대이상의영화입니다 꼭보시길
10,재미있었어요 우ㅏ아아아
8,눈요기는 됐네요!기대가너무컷나ㅋ
10,정말 재미있어요!! 대박 꼭 보세요!!
10,마법을 소재로 했지만 그 어느것보다 현실적인 메시지를 담고 있는 영화
10,추천해요!!  개인적으로 마블영화중 가장 재밌는듯!!
7,마법사이야기가  재밌었다
9,박진감 넘치고 잼나네요
10,올만에 본 마블 영화 엔딩으로 만족
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,진짜 재미 있네요!! 결재도 편리하구 좋네유
8,베네딕트 컴버배치가 면허가있구나
8,좀 유치한느낌이 있지만 씨지가 정말 장난아니네요. 영상은 확실히 멋있습니다. 제가 좀 더 어렸다면 정말 잼있게 봤을것같아요. 망토도 개런티 받아야할듯ㅋㅋㅋ
8,틸다 매드 베니 레이첼 캐스팅  화려하고CG도 수려하고 볼거리 가득한 돈 든 티 많이 나는 영화
9,재밌었어요~ㅎㅎㅎㅎ
5,다섯개이상(10글자 등록)
10,꿀잼 봐도봐도 CG팀이 대단히 힘들엇을것 같은 영화
7,그닥그닥그닥그닥임임
10,제가 날짜를 착각해서 보지는 못했는데 참 재밌을것같네요^^ 2만원 날렸으니 500원이라도 받아야겠어요ㅎㅎ 여자친구랑 보러가려는데 정말 기대됩니다!
10,환불해서 못봤는데 후기를 적으라니... 그리고 환불방법이 너무 불편해요!
9,재밌게잘뵜어용 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌다. 끝나니까 아쉽더라
7,쏘쏘, 배우들이 좋아서 별 하나 추가
6,그냥 눈 재미 조금....? 초딩들이 좋아할
9,재밌었어용^^^데헷
7,조금지루하기도했지만 공은많이들인것같아요~
9,전형적인 블록버스터 영화. 재미있게 봤습니다
10,재밋어요 볼만하고 재밌어요
9,재미있고 흥미진진한 굿!
10,관람 후 홀린듯 손으로 원을 그리게된다...
7,볼만한 영화에인션트 원이 틸다스윈튼인것이 아쉬움
10,역시 마블영화인듯 ㅎㅎ 잼있었음
10,어서 집으로 포탈을 여시죠
8,한번 다시 보고 싶은 정도이다.
9,대박 졸잼 꿀잼 핵잼 굳굳
10,믿고보는 마블 역시 개꿀잼
10,잼남 잼남 엔딩크레딧 기다리느라 목빠짐
8,인셉션 오마주인가 ?!?!그거빼곤 꿀잼
7,생각보단 그닥 재밌는걸
10,역시 믿고보는 마블 시리즈 다음 행보가 궁금!!
10,잼있게봣어여ㅎㅎ 짱재밋음
7,그냥저냥볼만해용굿ㅎ
10,진짜 재밋게봣어여 3d로 바여할듯 ㅠ
10,예매율 1위 할만하네요! 웃기도 하고 스릴 넘치고!
8,그냥 볼만했음 와 재밌다 까진 아니고ㅠ그냥 괜찮네 젇도 중간에 졸았음 ㅠㅠ
7,기대한거보다 크게 임팩트 있진 않았음
10,꿈잼 마블 현재 영웅들과는 다른 느낌 마법 환상
10,너무 재미있게 본거 같아요 중간에 너무 어지러운 장면이 있지만 마블영화 특유의 코믹 부분이 있어 정말 재밌게 봤습니다
9,인셉션이 생각나는 굉장한 영화 Cg팀 수고하셨습니다
10,너무너무 재밌었어요....거래를 하러왔다
9,완전재밋어요 또봇ㅍ어요
10,눈이 넘나 즐거운거 ㅎㅎ눈 피로 오지긴하지만 환상적이였다
8,재밌고신선함 영상미대박 생각보다훨씬재밋엇음
9,재미있었음.약간 몽환적인 분위가 색다르게 느껴졌음.
9,즐겁너요 허허허 토르도보고 오이도보고
10,정말 즐겁고 재밌는 순간이었습니다.
10,중간 중간에 있는 소소한 재미들이 너무 재밋었고 역시 마블이라는 생각이 들었습니다.
8,시간가는줄 모르고 보긴했는데. 예상만큼 막 엄청재밌진 읺았어요
9,너무 재밌어요새로운 스타일이라 좋았어요
8,기존 마블과는 다른 느낌. 오리엔탈적이며 액션보다는 마법 (을 구현하는 씨지)에 집중. 닥터 스트레인지 캐릭터는 아이언맨의 토니 스타크와 흡사하며 적의 카리스마는 가려짐
7,정말 화려하고 재미나게 봤어요
9,재미있게잘봤습니다.
8,엄청난CG 놀라운 기술이다
10,눈뽕에 취하고 갑니다(10자 이상)
6,재미써요. 액션씬에 소리가 너무 큰게 좀.
10,굳 볼만햇음 마지막엔좀지루했지만
10,진짜 최고!!!!너무 재밌다.
8,괜찮은 편임.. 재미있음.
10,재밌게 잘 봤습니다. 재밌었네요.
9,재밌게봤어요 ~~^^
10,재밍이이이미미미잇어영
10,졸잼? 시각효과는 확실히!
8,망토가 귀여웠다ㅋ 근데 이 편은 2편 혹은 어벤져스 3편을 위한 초석인 거 같다 그래서 캐릭터가 평면적인 듯
10,배네딕트의 연기력과 틸다의 연기력이 정말 좋았고 마블은 역시 마블
7,생각보다 재미있어요 여자친구랑 봤는데 굿!
7,비주얼은 괜찮은 영화네요~
9,CG보면서 탄성하긴 처음. 마블 특유의 유머도 굿
8,과학적인 이해를 하기에는 제가 너무 부족하네요ㅜㅜ
3,기대만큼 재밌지않았어요
8,잘봤어요잘봄진짜ㅋㅋ
9,이건 무조건 아이맥스로 보아야 할 영화!!디지털로보고 후회했다ㅠㅠ
5,Cg는 정말 대단하고멋있었지만 스토리가 미약해 안타까움ㅜㅜ
9,쓰리디 투디 모두 좋아요 재밌습니다
5,생각보다 재미가없었음ㅋㅋㅋ쓰리디로봤는데 눈이매우아픔
8,CG퀄리티가 정말 엄청난 듯.... 해리포터에서 보여주는 마법과는 조금 다른 차원의 마법을 영상으로 구현해내는게 신기함
9,매우 재미있었다. 그리고 베니의 연기도 엄청 좋았다:)
8,화려한 영상  하지만 심심한 마무리?
9,별기대없이 봤고 재밌게 봤다
10,영상이 대단하네요. 재미있게 봤습니다.컴버배치와 틸다 스윈튼의 연기가 정말 좋네요
6,가오갤 이후로 마블영화에 스토리를 기대하게 되어서인지 크게 재밌지는 않았음. 화려한건 확실하다
4,뭔가 개 아쉬워....넌 4점이 적당한듯
10,도르마무!!! 쥰내 좋아
10,역시마블기대만큼은 아니었지만 재밋었어요!마법사라길래 막 원소다루고할줄 알앗더니그건아니었네요ㄷㄷ 그보다 한차원 위였어..
7,재밋습ㄴㄱ닺 열자열자열자
1,거짓말 하나 안보태고 지루하고 유치함. 초딩까지만 재밌게 볼 듯.
8,볼만한데 엄청재미있진않아요ㅋㅋ
9,처음 4d로 이 영화를 봤다. 무지막지하게 엄청나다!
10,베네딕트컴버배치답게 영화에 몰입이 쉽게빠져들고 너무좋았습니다. 개인적으로 팬이라서..ㅎㄷㄷ 뭐를 어떻게 말해야할지 모르겠네요.!!  덕분에 영화 재밌게봤습니다. 다음에도 이런기회 생기면 감사하겠습니다~!!
7,볼 거리는 많았지만...소름끼치거는 명장면을 꼽으라고 하면 딱히 생각이 나지 않네요. 그래도 다른 마블 시리즈랑 어떻게 연계가 될지 궁금합니다!
10,또 보고 싶어지는 영화예요
8,여친이랑 보고 왔는데 둘 다 만족스러웠어요
10,나도 내년이면 25살 드디어 마법사가 된다...
8,마블영화지만 마블 특유의 느낌이 없는 마블 애니메이션 느낌
9,도르마무 거래를 하러 왔다 ㅋ
8,베니 팔뚝 나올때부터 핡
9,볼만 합니다 하지만 영상이 화려해서  눈이 좀 아플거예요
10,재밌음재밌음재밌음ㅋㅋ
6,너무 내용전달이 와닿지가 않음.. 결국 똑같다는 얘기뿐
8,Cg가 좋았고 스토리는 그럭저럭
10,화려한 시지와 개연성 있는 스토리 굿
10,약간 뻔했지만 재밌던영화 cg분들 대단하십니다..!
10,차기작이 기대되는 스토리
9,생각보다 재밌게 잘봣네요
9,CG등 효과는 좋은데 스토리가 그냥 너무 평범한 히어로만화 같았다
9,이것은 그냥 시작일뿐 수많은 떡밥이 나옴으로써 다음 마블영화를 위한 영화인듯 cg로 이영화의 부실한것을 거의 커버한듯
10,역시 꿀잼 영화입니다.
9,마지막이 아쉽지만 CG는 참 좋았습니다.
10,좋아요 좋아요  좋아요!!!
10,기대하고봤는데 역시 재밌네요!!
6,일단 스토리구성이 너무 흔하고  거의 마지막 장면인 도르마무한테 계속 죽는 장면이 뜬금없었음. 영화에서 설명도 부족했고,인셉션따라하다가  본전만 얻은듯.
5,그래픽이 화려했어요~
9,여친이랑 가서 봤는데 중간중간 재미적요소도 섞여있어서 볼만했네요
10,4D로 봤는데 영상미때문에 눈을 못 감아서 안구건조증 걸렸어요
10,아가모토의눈 어디서파냐
10,도르마무, 거래를 하러 왔다.
9,재밌네요. 추천해드립니다.
10,저는 되게 재밌게 봤습니다
7,화려하다. 직원들 힘들엇을듯
10,재밌었어요!! 닥터스트레인지 화이팅!
10,너무나도 명작인 닥터 스티레인지~~ 대단하다는 말 밖에는...
1,만 사천원 주고 IMAX 3D로 봤는데 정말 재미 없었어요.
8,멀미날 뻔 했지만 재밌었던거 같습니다.
10,도로마무 평점을 주러왓다 2 ㅎㅎ
10,어벤져스가 기대되요!!!!
8,서투른 동양철학 따라하기 어설퍼요
6,원작과는 많이다르다. 또한 액션씬이 너무 부족했다. 마법사의제자보다 더 적다. 하지만 영화를 보는내내 지루하지는 않았다.  허나 액션씬을 좋아한다면 보지않는걸추천한다.
10,게이트오픈 게이트!!! 게이..!!!트!!!!
9,재미있게 잘봤습니다!! 새로운 영웅 등장이네요 ㅋ
10,진짜 너무 재밌었어요!!
8,요즘 영화나온거 치곤 재밋어요
8,큰 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게봄 .
6,잼나긴한데 뻔한 스토리 그래도 생각없이 보긴 좋음
10,매우 재미있어요 굳굳 또볼래
10,꿀잼입니다 두번보세요 굳굳
10,영상미도 좋고 역시 마블입니다
10,넘나 재밌는것!!@~~@~
7,마블매니아라면 추천합니다좋아요
10,영상미가 너무좋고 내용도 재밋고 지루할틈이없어요
8,원작을 잘알면실망 닥스 너프가너무나심각하다
10,굿임ㄴ사 아주잘봣머요
10,베니 연기도 좋았고 cg도 엄청 화려해요!!!!bbb
9,재미있네요 역시 마블 ㅎ
10,음 마블영화의 특성과 스토리가 잘 어울러진 영화!
10,인생영화입니당><!!
8,감사합니다 쿠당탕!!!
10,재밌어요 cg효과짱!!
9,새롭고 신선한 새로운 마블캐릭터
9,새로운 범주의 영웅의 등장을 맞이하는 1편. 2편이 더욱 기대됩니다
10,스케일도 크고 웃긴 포인트도 많고 재밌어요
8,수어사이드스쿼드가 좀더 재밌는듯그래도 잘봤어요
10,꿀잼!진짜재밋엇어요ㅋㅋ스릴감최고
10,재미있어요ㅎㅎ...ㅎ
10,신선하고 재밋 엇음 강추
10,정말 재밋는 영화였지만 예고편같은 아쉬움이 있었다
6,걍그래요..ㅎㅎ 약간 지루함.
10,존나 기대이상 재밌음 꼭보셈 4d로안볼걸 후회
10,아이와 함께보니 재미가 good!!
8,셜록의판타지가 신선하고좋았다
10,베니랑 틸다 둘다 엄청 멋지고 3g도 훌륭했다
10,믿고보는 마블영상미 매우뛰어남
10,제 인생 첫 재예매한 영화에요 시간가는줄 모르겠고 새벽 3시에 봤지만 잘수가 없었던 영화니까 꼭!보러가세오
10,너므너무너므 재미있어용
10,마블의 새로운 재미~상상력 굿~ 연기력 굿~ 거기다 놓치지 않은 웃음~
6,화려한 CG에 비해 스토리는 너무 뻔해서 좀 지루했어요...
9,마블 시리즈를 처음 본 나는 이 영화를 보고 감탄이 끊이지 않았다. 3D로 본 것이 정말 잘 한 일이라 생각한다.  최고~~!
8,무난무난영상미가돋보임
9,입체감 최고네요 추천합니다
10,개잼 근데 쓰리디나 포디로보셈 후회안함
8,근데 영화가 왜이리 어둡죠 처음 장면부터 너무 어두컴컴
9,마블이 제작한 영화라그런지 역시 잼잼
9,3D로 봤는대 눈알 돌아가욧
8,재밋어요.조금 재밋어요
8,음 3d로봐서 그런지 아주 재밋게봤어요
9,오래만에 너무 좋은 영화 감상이였네요
10,진짜 ㅠㅠ히어로물 안좋아하는디 이건 뭐...존잼
10,헐~~~대박,,와우 이제까지 본 하어로물이랑은 완전 다른 영상,,,암튼 대박
10,오니 안어울릴줄알았는데 장어울림
5,지루한 종이접기의 향연. 턱괴고 앉아 언제 끝나나..
10,영상미도 좋았고... 원작을 크게 망친것도 아니고 좋았음...
9,재밋음 ㅋㅋㅋ 믿고보는 배네딕트 컴버배치
1,유치짬뽕 개인적으로 비추
7,서면메가박스에서 3d로 봤는데 너무 어지러웠습니다.영화는 킬링타임용으로 좋았습니다.
10,영상미가 엄청 뛰어나네요
8,마블 새로운 영웅의탄생
1,평점만 믿고 봤다가 돈 날렸네요 ㅋㅋ 2016년에 본 영화 중 최악인듯 정말 스토리가 너무 빈약해요 개연성없는 전개 ㅋㅋ 유치원생이나 저학년 초딩이라면 볼만할 것 같습니다 어릴때 봤던 둘리 극장판이 훨씬 재미있었어요. 진짜 댓글알바들 ㅋㅋ멋진 대한민국
10,열려라 참깨 닫혀라 닥터 스트레인지!!  자꾸만 생각나게 하는 영화
9,정말 재미있어요!!!
10,잼.재앰.잼잼무잼재맴
7,닥터 스트레인지.. 그 시작을 감상하다. 그를 통한 마블세계관의 확장은 현재보다 앞을 더 기대하게 만든다.
10,지루할 틈 없고 시각적인 재미도 있고 베네딕트 컴버배치 캐릭터 너무 매력적! 지그까지 본것중에서 제일 재밌음ㅜㅜ 2번봐도 또보고싶음
9,컴버베치때문에 보기도 했지만 마블이니까 봐야지~ 보면서 박수 두번쳤네 ~~ CG 멋졌음.
10,시간 가는 줄 모르고 봤음ㅋㅋ
10,재미있어요. 다음 시리즈도 기대됩니다
9,이제껏나온마블영화중에최고인듯~~~~보는내내지루할틈이없었네요~~~^^
9,기대 이상이였어요. 4d로 볼껄 ㅠㅠ
10,마블영화기다리는 재미로산다. 우리나라 영화 어떡하냐 진짜.헐
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
9,빨려들어가는기분 재밌어요!
8,재미는있는데 크게재밋지는않음 볼만함
10,간만에 영화같은거봤네
9,역시 믿고보는 영화 였습니다
10,내가본 영화중에 최고의영화
10,커피 한 잔을 다 못 마실 정도로 몰입해서 짧게 느껴졌던 2시간! 히어로물 안 보는 남자친구랑 같이 즐겁게 봤어요^^
10,재밋어요~~~~ 고민하고계시면 꼭보세요cg효과가 대단해서 빨려들어갈거같아여 짱짱
10,도르마무!!! 와.. 다음 토르이야기 기대됩니다
9,생각보단 실망이지만그래두 그럭저럭재미나다~
10,재ㅅㄱㅅ밌어요 ㄴㅈㄷㅅ
8,잘봤구요 영상처리는 화려하고 재미있었어요 망토가 가장 재미있는 코미디 역할을 한것같아 신기했구요 단지 스토리의 마무리부분이 좀 아쉬웠어요 후속작을 위한것이라 생각하며 좋은 영화였다고 추천해요
9,잼나게 받어용~ㅎㅎㅎㅎ
10,재밋네요역시마블입니다
10,어떻게 이런 생각을 해내었고 그걸 또 어떻게 표현했는지 놀라울따름
5,노라조 니팔자야 인줄...
10,닥터스트레인지 찍다가 분명CG팀 한명은 과로사로죽었을거야
10,완전 재밌음. 내원 원한 영화!!
10,시간가는줄 모르고 봤네요  다음번엔 3D로 다시 볼생각입니다
7,인셉션 안봤으면 비주얼쇼크 였을듯.
9,재밌었지만 조금 유치한 영화
10,마블은 그냥 믿고 볼래요..ㅋ ㅋ 너무 신선했습니다!ㅋㅋ 3D로 보세요!ㅋ 최고!ㅋㅋ
8,오 재밌었어요 기대보다
10,눈을뗄수가없다 재미+영상
8,마법사라 그런지 액션장면이 부족하다
8,넘치는 영상미, 너무 넘쳤던 기대
10,잼써요 시간가는줄모르고봤네요
9,재미있어요 저는추천합니다 마블좋아하시면 더더욱 꼭보세요
7,눈은 즐거웠어요 지금까지 나왔던 마블 영화중에서는 조금 특이하긴한데 지루했어요
9,재미있었다! 이기는 방법이 독창적이더군!다만. 성장하는 과정을 그리느라 너무 분량을 먹어서강한 주인공을 기대했다간 실망할걸
7,시각적으론 충족 됐으나 스토리는 진부
10,재밌을듯  1000원안아까움
9,볼만합니다스토리는 평이하고요
10,최고의 명대사도르마무 거래를 하러왔다.
10,걍 잼남 ㅋ 영상미가 쩔었음 3D로 봐서 그런지 ㅋㅋ
9,재밌다!!!재밌다!!!재밌다!!!재밌다!!!재밌다!!!재밌다!!!재밌다!!재밌다!!!
9,기대이상이네요! 믿고보는 마블!
9,하 바보같이 예매해서 ㅠ 다시 예매한다 ㅠ
10,보지않고는 말할수 없네요
6,너무너무 좋아하는 컴버배치의 영화를 오랜만에 봐서 기분이 좋았다! 영상미도 최고! 근데 내용이 좀 뻔하다고 해야할까..?
3,스토리가 없고 오직 특수효과에 의존하는 영화
9,여자친구랑 봤는데 간만에 재밌었어요
9,재밌ㅇㅓ요~ 닥터♡ 역시 베네딕트
7,기대만큼은 아니지만 나름 잼있네요
6,뭔가 긴장감이 확떨어진다
8,원작과는 가른 유쾌함과 눈을 사로잡는 cg
9,볼거리풍부하고 아무래도 인물을 소개하는 편이라 내용은 전혀 기대 안하고 봤는데 은근 전개 괜찮더라구요 마블 영웅물이 내용 심오한걸 기대하고 보는게 아니라서 그런지 대만족 했습니다!
9,정말 재밌었습니다!!!
9,정말 재미있고 영상미가 장난이아닙니다 추천합니더!!
10,슝슝슝슝슐슝슈율게이트웨이를 열자
7,재미는 있는데 스토리를 즐겨야 할거 같아요 관심없던분이면 지루할수도..
5,아쉽다...뭔가..
7,사실감이 넘치는 그래픽은 후속작을 기대하기에 충분하다
7,단순한 미국식 히어로  영화 편한 마음으오 갔으나... 결코 단순하지 않은...  볼 거리도 있고 나름 괜찮음
8,크게기대는 안했는데애들이랑보니 재미있네요!
10,마블영화 재미있게 자봄.  2편 기대
9,무한한 상상력을 보다~~
8,잘봤습니다 재밌네요~3d로 보길 추천합니다~
9,아~~~~주 재밌었어요~~!!!
9,넘나재밋는것ㅋㅋㅋㅋ
9,이런 영화는 진짜 안 보면 손해
10,꿀잼  하지만 영화도중에 소리가끊어져서 아쉬웠음
9,재미있네요ㅎㅎㅎ즐감
9,연기력있는 배우들의 열연과 멋진 CG
10,잼있다아! 첨엔 유치하다 생각했는데 어느 순간 집중하고이뜸
10,꿀재애_애애애애-애ㅐ애애앵ㅁ
7,남자친구가재밋대유~~ㅋㅋㅋ
9,재밌었어요 좋아하는 장르여서
10,도르마무 거래를 하ㄹ...
10,시각적인 효과도 만점, 배우 연기도 만점, 간간히 있는 코믹요소도 만점,  지루할수있는 철학적 이야기도 재밋게 표현한 만점짜리 영화입니다.
10,꿀잼 밸패시급함 4d로 볼껄
10,보면서 씨지팀의 영혼이 느껴짐
8,소소한 재미는 있으나 마블 특유의 히어로물을 기대한다면  실망할 수도
10,3D 봤습니다~진짜 대박 강추합니다!!재미도있고 스릴도있고 잠시도 눈을 못감겠더라고요~~♡
8,줄거리는 아쉬웠지만,눈호강 영화!!!
7,스릴만점!간만에 잼나는 영화 였습니다.
10,오랫만에 초집중해서 본 영화! 재밌어요~~
10,영상미와 스토리 그리고 배우들의 탄탄한 연기력 모두 좋았어요~
10,너무 재밌어요 ㅎㅎ 마법사가 된기분이에요
10,마블 다른영화 전혀모르고봐도 상관없구요예상치못하게 재밌게 잘봤습니다.
1,평점이 좋아 기대하고 봤는데기대가 커서인지생각보다 별로라 실망했습니다저희신랑은 영화보다가 자더라고요
4,영상미는 좋아요 영상미는.
9,너무너무 잼있어요마지막이 좀 기대를너무 해서그런지..암튼 너무너무 잼있게 봤습니다
9,진짜 재밌음!!!틸다스윈튼은 다음편부터 안나오려나 ㅠㅠ
10,킹왕짱 완전 좀잼 마블은역시나
9,아주아주재밋어연ㅎㅎㅎ
9,열심히 봤습니다저런능력을 가지고 있다면 꿀잼
9,재밋음요 다시보라면 또볼정도
8,기대를너무많이하고가서그런지기대에는많이못미쳣는데그래고웃기고재밋엇습니다역시마블
9,닥토스트레인지 잼나요!!!
10,아들 둘과 함께 봤는데 정말 재밌게 봤습니다추천합니다
9,유머섞인 액션과 볼거리제공이 엄청 많고짱! 잼났어요~
7,우앙~~우앙~~우앙 탄탄한 cg 완전 흥미진진  나름 볼만하네요
10,영상미 너무 좋습니다   아이맥스로 보세요. 꼭꼭
8,볼거리는 많은데 늘상 그렇듯 줄거리는 별로. 베네딕트 때문에 봄
10,good very good
7,화려하지만 너무 칙칙하다
10,재미있다요! 정말정말
1,요번년최악의영화 보는내내 지루함스토리도 그닥이고 Cg는머리아픔
9,마블은 어디까지 갈려구 그러냐?? 대단하다!!ㅋㅋㅋ
8,재미있고  볼만하네요 ㅎㅎ
10,재밌네요. 3d로 봐서 더 좋았구요~~
10,재미있어요!!꼭 봐야함
10,아이맨도 그렇고 역시 인생은 템빨인듯
10,카트만두에서 몇천년 사신 에이션트 원.그녀는 신기하게도 영국 영어를 쓰더라고요.
10,잼씀!컴버배치 좋아ㅠㅠ
9,빙글빙글빙글빙글빙글
10,진짜 cg팀 존경합니다~ 자꾸혼자손가락으로 원을 그리게되는 후휴증이 있어요 ㅋ ㅋ
1,11/11일 이네요 평점1드립니다
9,재미있어요! 중간중간 개그도 있고..ㅋㅋㅋ
8,ㅇㅇ볼만함 열자~ㅇㅇ
8,재밌는데 3d인데도 생각보다 입체감이 안느껴져서 아쉬워요 디지털로 보는걸 추천!
10,세침하지만 사랑스러운 그대, 레비테이션 망토여.
9,짱 재미있어요 추천추천
8,평소 좋아하는 배우들이 모두 나와서, 재밌게보았습니다! 기대안하고 갔는데 나쁘지않게 보고왔습니다! 큰 여운은 남지 않지만 두시간 정도 즐기기에는 좋네요!!
6,개인적으론 너무 진지함 허무하게 웃기려그럼 스토리 이해안됨 정신없음 악당이 좀 유치함 잘기억은 안나는데 정신으로 몸을 치유하니 뭐니 전체적으론 동양철학삘이고 유체이탈 영혼 이런건 또 불교같고 ㅋㅋㅋ시공간 개념은 무슨 서양과학쪽 ㅋㅋㅋ그냥짬뽕..
10,와 진짜 마블 팔 맛 난다 이 맛에 파지!!! 진짜 재미있었어요!!!!
8,시각효과 하나는 진정 레알 제대로
9,4D로못본게 너무후회되는 액션
7,내용이 뭔지 도대체 모르겠다. 뭔가 대단한게 있는줄 알았는데, 건물의 3D입체로 보일떄 처음에만 신기했지만, 계속반복하고 있어서 지루하게 느껴졌음.
9,영상이 어지럽지만 정말 화려하네요!
10,캬 재밋음 토르3기대ㅇㅇ
9,CG팀을 갈아만든 영화. 영상미가 대단하다
10,마블영화중에 그래픽스토리연기력 어느하나빠지지않고 최고였던작품.. 3d로 봐서그런지 더실감나고 현실같은 느낌입니다. 돈절대아깝지않고 보는내내 잼있게봤습니다.
10,첨엔 이 영화에 관심도없고 재미없을 것 같았는데 막상 보니까 진짜 재밌더라고요!!!! 중간중간에 살짝 웃긴장면도 있고요 전 개인적으론 진짜 재밌었어요 보다가 정신분열증 올것같았지만 이런장면들을 좋아해서 ㅎㅎ 뭔가 예뻐요
10,완전 재밌어요!! 후회하지않습니다
10,티켓값은 충분히하는 영화라 생각합니다. 2
9,기대한만큼 재밌네요 첫번째 쿠키영상은 꼭 보세요
10,진짜 잘만들고 꿀잼이였습니다. 마지막에 등장하는 인물보고 열광을 했죠
6,컴버배치는 너무나 잘 어울렸고 시각 효과는 무엇보다 뛰어나고 화려했지만 스토리는 글쎄. 짧은 2시간 안에 담기엔 내용이 너무 많지 않았나 싶다. 1, 2로 나누어서 조금 더 세세하게 진행했어도 좋았을 것 같다.
8,이능력 꼭한번갖고싶다
10,최고입니다. 4D로 보고 너무 재밌어서 다음날 3D로 또 봤습니다. 꼭 보세요
9,내용 은근 부실 한거같아요 ~
10,cg 팀 열일한다 ...남자친구가 보고 싶다고 해서 노트북 대신에 본건데 .... 생각보다 재밌네요. 마블 스리즈 영화들 다 스토리도 유치하고 노잼이였는데 이건 넘 잼난당 ㅋㅋㅋ 여자들도 봐도 재밌을것!!! 근데 중간에 개 어지러웟음
8,재미 있어요!!!
1,마블 중에서 뻔한 스토리에 젤 유치했음~ 앤트맨이나 데드폴이 더 나음 ㅋ
10,3D로 관람해서 재밌던적이 한번도 없었는데, 이 영화는 정말 재미있었습니다. 누구랑 가도 재밌게 볼수 있는 영화일겁니다. 안보신분들은 봐보세여
9,너무 재미있어요!베네딕트 컴버배치는 역시~
10,나무너무나재미잇는으영화
10,진짜 CG미쳤다..CG진짜뒤집어져요..너무재밌게봤어요 마블영화중제일화려했던것같아요 제가생각할땐 ㅎㅎㅎ 최고!!!!
10,굿 엄청재밌었음!!!!
1,최악~~!!  히어로물 중 최고로 최악임
10,솔직히 내용은 10점짜리까지는 아니라도...베네딕트의 연기를 본 사람은 10점을 주지 않을 수 없을꺼야...
10,3D로 보시길 추천합니다
10,2개의 쿠키영상을 보기위해 제작진들 이름 올라가는 걸 봤는데 그건 갈아 넣은 디자이너들이 대부분이었던 것 같다.
6,객관적으로 최근 마블영화중 최악
4,SF 개념도 얕고, 3D 기술도 10년전이나 다를바 없고,, 왜 나온 영화인지 모르겠다. 그냥 그냥 시간 때우기용 일반 오락영화
8,중1 딸과 보기 재밌었습니다.  너무 상상의 나래가 커서 몰입이 덜 되는 측면은 있습니다.
10,재밋다 닥터 스트리인지
6,보고 싶어요~진짜로~~~
10,재밌다!재밌다!재밌다!
10,비주얼 효과가 재미있습니다.
8,cg는 정말 대단했음 스토리는 초반에 지루하다가 싸우면서 재밌어짐 전체적으로 좀 유치하다 느낌이 남
9,짱짱닥터스트레인지짱
10,그냥 마블중에 갑중에 갑!!!!
10,It was really cool :)  thank you !
10,MCU에 감사하고 21세기라서 가능한 영화다 정말 눈이 즐거운 영화였다
7,재밌게 봤어요. 영상미는 멋진데 개연성이 조금 떨어져요
8,스트레인지 짱멋있음!!!!
10,영상미가 .... 장난아니네요 ㅎㅎㅎ
10,굿맨!  재밌는 영화다 10자
7,지나치게 웃기려고 노력한 나머지 개연성이 떨어지는 부분이 있습니다. 하지만 영상미도 훌륭하고 캐릭터도 사랑스러움.
10,그래픽이 장난 아니네요.
10,안 보면 소외감 느낄겁니다. 다들 쥐불놀이하는거 보세요!! 이런 히어로물 처음이지만 인상이 깊습니다. 장르가 왼전 새롭습니다!! 제발 보세요 여러분!!
8,걍볼만해요 미친듯이재밋진않움
7,본격 그래픽디자이너 학살영화. .
9,환상적인이야기를 cg로 잘 표현한것같고 주인공들도 연가를 잘해서 좋았어요
8,와이프와 애들은 엄청 재밌다고...
10,iMAX로 다시 보고싶네요
10,꼭! 3D 이상으로 보세요 ㅋㅋ 진짜 재밌음
5,내가 마블을 무척 좋아하는데 이거는 무슨 파워레인저급
6,마지막에 졸아버렸다.
10,무척 재미있었어요. 다시보고싶네요.
8,재밌었어용!!! ㅎㅎ
10,다음편이 무지 기대되는 작품이네요
10,재미재미 너무너무 재미재미있다있다.
1,지루하고 진부하고 유치함
6,기대없이 봤는데 재밌었어요
8,화려한 CG가 영화보는 내내 몰입하게 하네요.스토리도 좋았어요~
10,아이언맨보다 더 좋아하는 마블캐릭터가 생겨버렸네용ㅎ 닥터스트레인지  매력적!!
8,액션은 화려한데 스토리는 재미있는지 모르겠음
9,볼만 했어요 나름 재밌었음
10,저 개인적으로는 재미있는 영화였어요^^마블시리즈는 빼놓지않고 보는 편이라 이번에도 별 고민없이 봤어요^^ 역시나 입니다^^
9,지금까지 봐왔던 영화에서는 보지못한 새로운 시각에서 보게하는 ...  잼나네요
10,갠쥰해요 근데 남들이 너무 잼있다해서 아쉬순영화...
6,기대보다 훨씬 재미있었습니다. 추천해요.
10,환상적인 CG가 눈길을 뗄수없게 만들었다
10,너무 재밌었습니다!!ㅎㅎ
10,재밋어요><짱짱ㅎㅎㅋㅋ
9,좋은 듯 아닌듯 거대한듯 그리 크지 않은듯 그러나 끝나면 기분 좋은 듯
10,영상미 굿! 재미있다!
10,손모양따라하면서 집옴
9,되감기와 빨리감기의 반복. 가볍게 보기에 딱 좋음. 교훈도 있음. 운전중엔 핸드폰을 감히 바라보지 말지어다. ㅋㅋㅋㅋ
8,흔한각본 훌륭한 액션 풍부해진 볼거리
9,얼른 다음 마블 시리즈 보고싶다아아~
8,후기 중에 '인셉션' 이야기가 나왔다. 솔직히 인셉션은 아니다. 솔직히 인셉션에는 한참 못하지만 재밌었다. 내용이 인셉션이 아니라 cg나 다른 요소가 닮긴했다. 뭐.... 재밌긴 했다. 그런데 어벤져스와 싸우면 벨런스가 맞을까?
9,재미있네요망토 쵝고
10,꿀댐123456678
9,CG, 배우들 볼거리가 풍부함!!
10,마블다운 마블같은 재미지게 보앗음
10,말이 필요 없을정도로 너무 재밌었어요
9,정말 재밌는 영화 ! 두번봤는데 또봐도 재밌네요..
10,개봉하자마자 봤었는데계속 떠올라서 한번 또 보려구요
10,베네딕트는 정말 멋진배우ㅜㅜ이런 영상미의 영화 정말 사랑해요★잘봤습니다!!
8,눈을땔수없이 재미있었습니다
10,지루하지않게  휘리릭 넘어감
10,아주아주아주 좋아요 기가막힙니다
9,재밌게 봤어요 망토 귀여워요
10,아주 재미짐  ㅋㅋ 강추요
10,재밌네요 부분부분 스토리가 마블이 역시 덕
10,도르마무! 나도 평점을 주러왔다.
10,영상이 화려하고 재밌었어요 그게 다에요
9,내가 봐왔던 수많은 마법을 소재로 한 영화들 중 단연 최고였다.
10,약빨은 마블영화 전투씬이 ㅋㅋㅋㅋ
10,2편이 기대되눈 마블 작품 훌륭하다
9,한가지 아쉬움이 잇다면 4d로  못본거다
9,굳굳 진짜 너무 잼나게 보았습니다
9,손가락만 한없이 돌리는 나를 볼 수 있습니다.
10,존잼 존잼 ㅋㅋㅋ. Cg만으로도 볼거리 작살
7,내용은 흥미로웠으나 그래픽 쪽이 다소 이질감 느껴졌습니다 배우들의 연기도 좋았고 연출방향도 알겠으나 표현적 부분에서 현실 동떨어진 느낌을 많이 받았어요
10,너무재미있엇다 구우웃
8,마법사를 주제로 이정도면 훌륭히 뽑은것 같은나.. 닥터 스트레인지 하나로는 한계가 보임... 마블히어로들과 같이 나오는게 더 나을듯..
9,믿고보는 마블영화네요
10,상상력을 초월..sf영화중에  대중적으로 가리지않고 다볼수있어좋고  위트한 코믹과 액션이 잘어울려진 영화였습니다
10,기대안하고 봤는데..그냥 보세요
10,SNL 출연해서 애들 처리하는 장면이 짱입니다.
1,생각보다 너무 별로임...마스터들은 죄다 혼자 지키다 순식간에 사망.. 기억나는건 거래를 하러온것 뿐...
8,엄청나게재미있네여ㅋㅋ
10,레이첼 맥아담스 나와서 봤음
9,운전중에 추월하지 말자
10,이런게 별10점이지...
10,딱 바라던 마블영화!ㅠㅠ
10,이거는 정말로 인생영화
10,뭐 말할것도 있나요  우리나라는 절대 이렇게 못만든다
9,굳굳굳 다음편 기대합니다~~
10,굿굿잼남멋짐잘봄굿굿
8,좋아요 주노 탬플 인상깊었습니다.
10,압도적인 몰입감에 영화가 끝난 지금도 헤어나오지 못하겠다빨리자야하는데....
9,유치할줄만 알았는데 너무 재밌다
10,속편 꼭 나와야 할 영화 cg진짜 어마어마함
10,집사람이 보자해서 봣는데 잼나게봤습니다  보는내내 지루함이없어좋앗음
6,액션씬은 재밌는데...기억에 남는게 손돌리는것밖에 없다
8,매즈 미켈슨이라는 걸출한 배우의 매력이 반의 반도 표현되지 못한것이 아쉽지만, 영화는 좋다.
9,재미있었습니다ㅋㅋㅋ
10,베네딕트 남자가 봐도 OO시한 배우.. 캐릭터 느낌에 아주 잘맞고 영상미 걸작입니다.. 두번보세요 세번보세요
10,생각보다는 볼만합니다.
10,영화관 나오면서 뮤조건 팔을 돌리는게지
8,닥터 스트레인지의 좌충우돌 마법사 변신기!!!히어로의 탄생. ^^*
8,재밌었어요.. 베네딕트 너무 멋있어요
10,재미있게 잘봤습니다 짱짱
10,굳굳굳완전 개쩜존잼ㄱ
8,너무잼잇엇어요!!^^
9,와그냥쩐다 최고네걍~!
10,영상, 연기, 연출, 스토리, 정말 다 완벽햇어요!영화를 잘 모르는데도 진짜 정말 재밌었어요주인공한테 완전 빠졌어요개그 요소도 많은데 재밌고 특히 영상이 너무 멋있었어요너무 재밌어요 너무너무 같이 관람한 관객들 모두 푹 빠져서 재밌게 관람했어요
8,기대가 컸는지, 실망도 큰 영화,, 그냥 볼만한 정도
10,재관람은 기본이고  매일같이 허공에  대고 원을 그리고 있는 나를 발견하고 있다. 마블 영화가 재밌는 이유가 있다!!
10,알차고 재미있는 영화네요 추천해요
9,씨지에 감탄에 감탄에 감탄을...
10,닥터 스트레인지가 진정한 마법사라면, 마스터 최가 지켜낸 샤머니즘의 나라 대한민국에서 곰탕 한그릇 쯤은 먹어줘야한다.
10,이 영화 정말 후회안합니다 정말 멋있고 재미있었습니다!
10,마블 코믹스 본 적은 없지만 재밌었음
10,남녀 커플이 함께 봐도 재미있게 볼 수 있고, 멋있는 장면들도 많았어요^^
10,럭키 정말재미있네요 강추!
6,마블 영화는 사실 기대하고 보면 실망이 큼. 그런 영화. 영상 제작하는데 꽤 돈을 쓴 듯. 주인공의 심리 변화가 넘나 극적이라 이해가 안 감. 뭐.. 그 정도의 영화.
10,굿이에요 굿둣굿 구우웃
9,재밌쪙!!! 오이씨짱
8,크 ㅠㅠㅠ 완전 대박입니다 ㅠㅠㅠㅠ강추!!
8,초반 몰입도는 높으나 후반에는 좀 지루한 감이~.
9,역시 마블영화답게 재밌고 CG가 정말 깔끔했다 하지만 도중도중 스킵하는 부분이 많아서 이해가 안되는 부분도 많았다.
8,베니♡다음편이 기대됨
10,최근본 외화중 가장 재미있었음강추합니다
10,짱짱잼이에요 정말ㅎㅎㅎ
6,스토리 솔직히 너무 실망했지만 영상미는 최고였습니다 돈아까운정돈 아니구 2번은 안볼거같은 그런영화
8,마법사가 먼치킨이 아닌게 참신하다 ㅋㅋ
10,모르도 내스타일 개멋짐
6,그냥저냥그렇고저렇고
9,보는 내내 CG팀 대단하다고 생각
10,^^재미있게잘봤습니다
9,개꿀잼인데~쓰리디도 보고싶다
10,기대안하고봤는데 너무 재밌게봤습니다
10,별기대안했는데 화려함그자체
10,너무쟁시거잇어버ㅢㅈㄴ디ㅡㄱ
1,보다가 중간에 나오고싶은 영화는 처음이었어요.처음 15분동안은 무언가 있나 기대하게 되었지만이 영화를 4글자로 표현하자면... 황당무계!내용도 엉성하고 스승의 메시지에서 느껴지는 깊이는 도대체 무얼 말하려는건지...조금  다른  기법의 CG
10,개존잼!! 적극추천!
10,CG도 어마어마하고 중간중간 깨알같은 유머코드가 정말ㅋㅋ시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요
8,그냥 볼만한정도2편은 감독 바꿨으면 좋겠네
8,간만에 보는 최고 마블사 헐리우드 영화!
7,재미잇엇어요~~~~ 화려한 영상도 쵝오
5,8살 아들녀석은 재미 있다고 하는데 전 솔직히 조금 졸았네요
10,닥터파워레인져 CG는 가히...최강이라 할 수 있다. 눈이 호강
10,믿고보는 마블 거래를 하러왔다 도르마무
10,무지 잼있어요후회 없는 선택  !  최고 !!!
8,서양판 쥐불놀이였군요
10,조새라표아쳐츠라파루러처
10,잼잼잼있다요아주마니요
10,도르마무 ~ 도르마무!
6,흠. 그냥 뻔한 내용. 화려한 CG.
9,재밌재밌♡♡♡ 베네딕트 좋아하는데 역시!!! 빨리 시리즈 나왔으묜
10,말이필요없다. 꼭봐야함
9,3d로 봤는데 영상미 좋았어요 후속 기대됩니다
10,재미있어요 강추 잘봤어요 또보고싶어요ㅋㅋ
10,역시 베네딕트 컴버배치는 잘생김을 연기한다
9,쥐불놀이잼. 재밌었음.
10,오랫만에 진짜 재밌게 봤네요
5,터널보다 볼만햇다  올해 본 영화중에 터널이 개지루
10,도르마무!별 주러 왔다
10,기대안하고 보면 졸잼인 영화임 강추
10,멋있는영상미가돋보인다
9,비쥬얼 효과 쩖, 중간중간에 웃음코드도 있음 굳
10,간만에 잼났음ㅋㅋㅋㅋ
8,닥터스트레인지 재밋어요.!!
8,그냥 저냥 볼만한 영화인듯~~
10,빨리 보고싶어용!!!!으아아악
10,굳굳굳 재미있기는한데 후속편을 봐야 알거같네요
10,꿀쨈 ㅋㅋ 재미나여 완전 강추
10,틸다 스윈튼.... 컴버배치가 스윈튼에 눌린다.
10,캡틴형 미안해 ㅜㅜ 이제 갈아타야겟오
8,재밌고 볼만하네요~~
7,CG는 지린다 내용은뭐..
10,마블영화에서 단연 최고의 CG였다라고 생각이 듭니다. 베네딕트 컴버배치 셜록을 보면서 팬이였는데 이렇게 마블영화에서 만나게 되서 너무 좋네요
10,굳 베네딕트 컴버배치 사랑해여
9,마블이라 그만큼의 재미는 있음
10,나이거보고존나웃엇어 ㅋㅋㅋㅋ
8,기대를 너무 많이 하지만 않으면 좋은 것 같다.
10,ㅇㄱㄹㅇ박박불가왜자꾸10글자
2,화려한 영상미라하지만 우선 너무잠이와서 죽는줄 .왜왜왜?흥행을하는지 모르겠어요 ㅜㅜ
8,그냥저냥 볼만한데 악당이 개약함
10,난 너무 재밌었는데, 도르마무 계속 올꺼다~ ㅋㅋㅋㅋ
9,크리스틴이 한몫한 영화 4D로 볼걸 ㅠㅠ재밋어요
10,미친CG 미친 캐릭터들 그리고 마블에서 볼수 없던 깊은내용.지는것은 지는것이 아니다. 마블 영화중 최고의 영화였다. 마션보는줄
10,빠져드는 몰입감 스토리도 잘 이어지게 한거같네요 유머도 있어서 재밌었어요^
7,쿠키영상 하나밖에 못봤어 흑
7,영화가 그냥 문안한듯 하네여
8,재밌음 중간중간 지루한면도 있지만 역시 마블
7,내용은 딱히 없지만, 볼만해요~
8,아이들과 깔끔하게 볼수있는 영화였습니다. 끝이 허전하다던지 아쉽다는느낌없이 편하게 보고 왔어요 코미디스러운부분도 있어서 재미있었어요~
8,재밌음 오리엔탈리즘이 강함
10,믿고보는 마블. 꼭 쓰리디로 보세요. 투디로 봐도 재밌긴 한데 쓰리디로 봤으면 지렸을듯
10,지려요..걍보면압니다
10,베네딕트 팬으로써 아주 만족
10,꽤 볼만한 영화 입니다 볼거리가 풍성해요
10,CG팀 몸잘챙기시길.. 과로사할듯ㄷㄷ
10,지금껏 본 마블 영화 중 최고. 어디까지나 개인적인 의견이지만.. 스토리. 잔잔한 재미. 어설프게 무겁지 않아 좋아요.
10,스토리는 간신히 무난무난, 눈요기는 충분
9,마지막에 헐크 특별출현ㅋㅋㅋ
10,진짜 마블 영화 안 보는 데. . .  베네딕트 땜에 기대감에 봤다가 상상 그 이상을 봐버렸습니다. ㄷ ...ㄷ ...ㄷ   전에 나온 마블 영화 다시 봐야 할 듯. . .  ㄷ... ㄷ... ㄷ... ㄷ.. ㄷ     잇츠 닥터 스트레이지
9,구웃우수웃굿굿 시간을거스르는자
10,2d로 보고  아이맥스 안보면 후회할거같아서 또봄
10,시각효과... 개굳!
4,보다가 졸았다..노라죠 뮤비와 종이학을 중간에 본거 같은 느낌이다.
9,예술 보다는 기술 점수에 가중치 듬뿍 드립니다
10,생각보다 훨씬더 재밌었어요!
10,역시 마블이다 최고!!!!
9,시리즈물의 시작이 이정도면 토르에 이어서 인피니티워에서의 스트레인지의 활약이 기대가 됩니다. CG팀이 고생이겠군요
9,마술영화는 처음인데도 처음푸터 너무 재미있게 관람했어요나오는 연기자들 연기도 너무 좋았어요
7,12세 관람가. 초등학생, 중학생들은 재밌게 봤을만한 영화. 30대 이상에게는 추천하고 싶지 않은 영화. 옆에 애인만 없었어도 아마 잠들었을듯..
5,그냥 그랬음 그린랜턴같은 시지영화
9,상상력이 넘치는 영화입니다.훌륭한 연기력과 탁월한 시나리오그리고 코믹스에만 있던 마술효과를실체화한 멋진 cg-!!!!
10,검색창에 계속 베니이름만 검색하고있음.
6,아이들이랑 봤는데 애들은 좋아합니다.  게임속같다고하네요
10,전 마블은 무조건 보기때문에 보세요
10,CG의 끝을 보여준 영화
9,재미있었어요 볼거리 짱짱
10,개꿀잼재밋음개꿀잼ㅎㅎㅎ
10,재밌는 영화입니다 추천 꾹
6,얼굴이 너무 길어요 오이인가요??
9,꼭보세여 돈안아까움 역시 마블
8,시간가는줄 모르고 본 영화
10,불교적 철학이 가미된 볼거리 많은 영화 지루한줄 모르고봤다
2,군말없이 지루했습니다.
10,오이형 멋지다 인셉션느낌이나요
10,아주 재밌습니다 최고에요
2,구냥 킬링타임용...
1,?ㅡ?결말이아쉬워요
10,쥐불놀이잼 거래를하러왔다잼
5,무의미한 자음/모음의 연속입력은 불가능합니다.
10,믿고보는 배우 베네딕트 컴버배치, 레이첼 맥아담스. 정말 재밌어요! 꿀잼~~! 추천이요^ㅇ^
8,개꿀잼10ㅂ0ㅂ0ㅂ0ㅂ0ㅂ
10,새로운 볼거리로 가득한 영화
10,레이첼 맥아덤스 영화는 꼭봐주야지
9,마블영화는역시믿고보는영화죠
7,마블 영화가 뭐 그렇죠. 그래도 볼만은 했네요. 주인공이 마지막에 해결하는방식이 신선했습니다.
8,재밌었어요!  결말이 뭔가 아쉽ㅠ
6,원만 그리다 끝나버린 영화
10,첫 마블 영화 도전기포디로 보았음 좋았을걸 후회하는중임ㅠ.ㅜ
9,누구나한번쯤상상해봤을법한이야기순수하게즐길수있는영화예요!
10,빨려들아가는거같아서 너무 재밌었어여
7,스토리와 개연성이  많이 부족한 느낌...
4,짬뽕~ 짬뽕이~ 좋아~~!하울의 움직이는 성을 보는 줄 알았아요. 굉장히 유치하고 짬뽕 스럽네요
9,평가가 다들 CG가 끝내준다 하고 너무 기대 해서 봐서 그런지 엄청난 감동은 아니었지만 재미있게 봤어요
10,너무너무너무재미있네요
10,재미있어요멋있어요짱
8,재미닙니디요 괜찮았어요
9,도르마뮤 도르마무~~ 꿀잼 ㅎㅎ
10,재미잇엇유!!대박 또볼까
1,좆노잼 똥영화 영화가 주는 교훈 흑인은 믿지말자
10,제 2에 아이언맨이 될듯....마블 팬이시라면 무조건 추천
10,재미 있습니다.  추천합니다
10,역시 믿고 보는 마블 이네요!!
10,최고의 오락영화! 더 이상 무얼 바랄까?
10,영상이랑 보는재미가장난아님..
6,어지러움 멀미 조심ㅠㅠ
10,CG팀은 인간의 영역을 넘어선듯
9,볼만함 ㅋㅋㅋ아이맥스로 또 보고싶다
8,cg가 지금까지 봤던 어떤 영화보다 화려했다. 3D로 보았어야하는데..ㅠㅠ유머코드도 적당히 재미있고 볼만했다.
10,푹빠져서 보고왔습니다.~~~~
10,좋아요 킹왕짱 공백 채우기
4,그냥 3류 환타지 영화...   딱 3류
10,재밌었어요! 강추합니당 ㅎㅎ
8,제 점수는요~~8점 입니다.
10,배우들의 연기력과 화려한cg 그리고 유쾌한 코믹의 조화~
9,재밋게봤습니다 넘나 재밋
10,마블팬으로서 실망하지 않은 영화였다. 마블 CG팀 존경합니다. 마지막까지 쿠키영상 보는 분 저까지 합쳐서 4명밖에 없더라고요. 어벤2보고 마블팬되서 지금까지 마블팬된 여중생입니다.
10,3D로 다시 보고 싶어질 만큼 비주얼로 압도하는 영화. 그러나 미번역과 오역 투성이의 쓰레기 자막은 짜증났다. 제발 번역가 좀 바꿔라.
10,그냥 보세요...제밣ㅎㅎ
6,머 생각한정도의 내용있듯합니다화려한 영상은 좋습니다
10,재밌습니다..진심으로..근데 보는내내 쿵푸팬더1이 생각나는건 저뿐인가요??
5,그럭저럭 다운받아는 볼만하다
10,4D로 봤는데 재미짐~!
8,잼낀하지만 굳이 시간을 돌릴수있다면 여자스승도 살리지그랬나... 아쉽네 뭔가
7,2시간짜리 화려한 예고편. 눈뽕 주의
7,그저 전형적인 마블 영화 + 압도적 눈뽕. 캡틴 아메리카를 넘진 못했음
10,베니  아직죽지않앗어!
1,7살때 인어공주 보면서 잠잔 이후로 오랜만에 영화관에서 잠들었네요 ㅠ 저는 이런 영화랑 안맞나봐요
9,그냥...뭐....그래
9,해리포터(마법)와 인셉션(건물)과 인터스텔라(시공간이동)와 엣지오브투머로우(죽으면살아남)을 섞어 놓은 듯. 그 모든걸 한 번에 볼 수 있다니 이게 왠 눈 호강.
8,너무너무재밌어용ㅎㅎ
8,재밌고 그래픽이 휘황찬란하고 괜찮았음. 근데 왠지 허한 이 느낌은 뭐지? 너무 붕 뜬 느낌이라 와닿는 건 별로 없었음.
8,재밌었습니다. 다만 저는 평소에 영상을 보는 것만으로는 멀미를 잘 하지 않았는데 이 영화를 보면서는 내내 어지러웠습니다. 멀미 잘하시는 분은 신중하게 생각해보세요.
10,매트릭스 처음 봤을 때 느낀느낌같이 엄청낫네요
10,영화끝나자마자 2탄 언제 나오나 기다리게 되는 영화!!!!
10,도르마무! 평점을 주러왔다.
10,도르마무 거래를 하러왔다
9,재밌습니다 추천합니다
10,3d라그랬는지 더 재밌었고 영상이멋있었어요
10,왜 망토 관련된 댓글은 안보이지.  망토 넘나 귀여운것. 나도 갖고 싶다...
9,굉장하다... 통신사 멤버십으로 보지말고 4dx로 볼껄....
10,최고에요 베네딕트는 카멜레온 같은 대단한 배우입니다
10,재밋게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,눈이 황홀한 영화! 베네딕트를 닥터 스트레인지로 만든건 신의 한수였다,정말로.
9,마블영화 안좋아하는데, 이영화는 엄청 잼있네요.  시간 가는줄 모르고.
8,베네딕트 컴버배치니까, 그나마 이정도 살리지 않았을까 연기가 섹시한 배우!! 다소 무거운 내용을 풀어가며 지루 할 줄 알았는데 딱히 지루 할 틈은 없었고 나름 유머도 있고 기대를 크게 안해서 그랬나 그럭저럭 재밌었음
10,마블영화 중에 최고!!
10,꿀잼입니당~ 꼭보세요
6,영상미는 볼만한데 많이 지루했어요 저는 마블팬이구 오이랑 매즈미켈슨팬이여서 봤는데 남자친구랑 보기에는 재미없었어요ㅠㅠ
9,이런 영웅?을 어떻게 어벤져스에 합류시킬지 궁금하네요. 도대체,  어벤져스에 나올 악당은 얼마나 강해져야 하는건지  ㅋㅋ;
9,상상을 초월하는 멋진 쥐불놀이! 주인공이 무식한 방법으로 이겼으면 더 재밋었을것 같다.
10,영화보고나서 원그리며 나간사람??
9,판타지가 다 그렇듯 내용은 ㅎ정말 씨쥐가 펄펙트~~눈돌아간다~~
10,재밌어요 ㅋㅋ볼만합니다
10,이걸 1점주는 놈들은 사람색히냐?
8,그냥 마블영화임 .. 걍마블
6,극초반, 극후반만 좋고 나머지는 정말 유치하고...허술하고...어릴때보던 매직키드마수리 헐리웃판..
10,진짜 너무 재미있고 영화값이 안아까웠어요 완전 멋저요ㅠㅠㅠㅠ
5,눈은 즐겁지만 조금 졸리면서 봤음
10,CG에 혼을 갈아넣었습니다 정말 집 말고 극장에서 봐야 제대로 맛을 느낄 수 있는 영화에요bbb
10,3d가아주볼만합니다 굿굿
8,주연 배우들의 내공이 느껴지는 영화. 시각적 효과도 좋았고. 그러나 뭔가 아쉬운.
8,역시 마블시리즈 여자친구와봤는데 둘이서 너무 재미있게봤어요!
10,마블 시리즈 갠적으로 불호인데 너무 재밌게 봤다 역시 믿고 보는 베니...
8,기대햇던것보단 별로엿습니다.
10,아ㅠ   마블시리즈중애 가장 존잼
4,마블뻥튀기영화인것같다 ..
10,재밌어재밌가재밌슈재밌구만
6,볼거리는 있었지만 몰입도도 떨어지고 그냥 그럼..
7,BEST도르마무! 평점을 주러왔다.
8,CG는 화려하기는 한데 매번 비슷한 느낌이라 금방 식상해지고,우주최강의 마법사라고 들었는데 주먹다짐을 하네요....
10,중2병마블이싫었는데 이건 다르다 어른들의 판타지
7,재미 있었습니다 좋은사람과봐서요
10,인터스텔라 인셉션을 합친 그래픽
9,뛰어난 시각적 효과였기 때문에 좀 더 상상력과 몽환적인 분위기를 연출할 수 없었나 하는 욕심이 든다.
10,스토리,영상미 등 모든 것이 완벽하다
10,재밌어요!! 너무 잘어울림
10,너무너무 재밌어요~~~
10,재밌어요너무  시간가는줄몰랐네요
10,닥터스트레인지 최고  마법 최고
9,마법과유머가 있는 영화!!!
10,3D로 봤는데 영화보면서 팝콘못먹는건 처음이네요...몰입도 최고이번주에 2D로 한번 더 보러갑니다ㅋㅋㅋㅋ마블영화는 다봤는데 본것중 제일 재밌는거 같네용
8,아이들이 신나게 볼수있어 좋았어요. 초반이 살짝 지루했지만~
10,지금 나온 영화중에 가장 시각적으로 만족도가 높았던 영화. 스토리는 무난무난.
10,재밌고 시간가는줄몰ㅈ랐어요ㅎㅎ역시마블
7,적당히 재밌는 영화. 닥터 스트레인지가 매우 멋지다
10,도르마무 귀엽네...
9,굳이에요 굳굳굳 굿이에요 굿굿굿구슈슉허럭
8,영상미가 굳뜨!!!!
10,시간가는줄 모르고 봤습니다.. 재밌더라구요
10,이 영화는 진짜 큰 스크린으로 봐야하는 영화 원래 평점이런거 안적는데 안적을 수가 없었음.. 영화본지 며칠이 지났는데 아직도 손으로 원그리고 돌아다니고 있어요..
9,마블은 배신하지 않숩니다 !! 사랑해여 ㅠㅠ ㅠㅠ 에이션트 원 죽을 때 맴찟....
10,박평식이 6점을 주고 갔다.
2,솔직히 말해서 빈약한 상상력으로 보는 내내 힘들었다. 왜 이렇게 인셉션의 특수효과는 카피해서  영화를 삼류영화로 만들어 놨냐? 원작 만화가 차라리 낫더라.
10,멋잇네요 진짜 굿굿 ㅎㅎㅎㅎ
9,인셉션 마법버전 보는 느낌 재밌었다
9,재밌네요하하ㅏ하하도르마무 너와 거래를 하러와따
8,재밋게 봣습니다 추천합니다
10,정말 시각정으로 표현이 너무 잘되있던것 같아요!!!
6,평벙한 히어로영화입니다
10,완전 신세계다 ㅋㅋㅋㅋ 아맥으로 꼭 봐야할 영화
9,증말꿀재이리이임ㅇㅇㅇ
10,색다른 마법의 세계가 정말 흥미로웠다. 지금까지 알고 있었던 마법과는 조금 달랐다. 더 이상 원소가 아닌, 차원이나 공간, 시간에까지 관여하는 놀라움 뿐이었다.
10,아주아주 신선하고 재밌어요
10,닥터 스트레인지 볼 사람들에겐 아이맥스 3D 강추! 보다보면 약간 어지럽긴 하지만 꿀잼인 건 변함없다. 다음 시리즈가 정말 기대된다.
10,아아아아앙8774846
8,너무 기대해서 그런지 생각보단 별로엿지만 그래도 잼서요 ㅎㅎ
10,도르마무 거래를 하러 왔다 ㅋㅋㅋ
8,우와아아아멋있스므니다 하하하
7,오늘보다 앞으로가 더 기대되는 영화네요.
7,나름 괜찮았고 나름 판에 박힌 듯한 히어로물이고... 대체로 마블영웅들의 첫 영화들은 좀 밋밋하기도 하고 특이하기도 하고 ...딱 기대한 정도인 영화입니다. 약간 지루한 점은 있어요
10,굿굿굿재밍씀 ㅋㅋㅋㅋ원그리기잼
7,그렇게 재밌지는 않았어요
5,너무기대를했음 손으로 원을 따라그리기는했으나 개인적으로 그냥 내취향은 아님
10,정말 재미있었어요^^
8,시간 가는 줄 모르고 봤네요...
1,솔직히 실망스럽네요..한 6점쯤 되겠지만 평점좀 낮춥시다 악당에 대한 두려움?무서움?을 심어주는 요소가 너무 없다고 생각함..그래서 그런지 반전도 지루하고요.(영화보면 알거임) cg나 큰 스토리 그자체는 좋았지만..암튼 뭔가 유치하고 재미없음
7,신기한  영상  볼만했어요  아들도  잼있다고  하네요 ㅎㅎ
8,그냥그럼 마블영화의 정석
7,초반부에 좀 지루하더라고요..설명이 너무 길게 늘어지는둣해요.그래도 볼만했어요
7,네이버평점이 너무 높아서 엄청기대하고 가서 봤는데...헐...완전 잼없음.. 감독보고 걱정했었는데..걱정이 현실이됨. 딱 유아초딩용! -박홍-
9,역시 돈 아깝지 않은~!!!
1,개 ㅈ같은영화입니다 돈아까워서 잠을못이루네요심지어 보다가 나옴 그냥 유치함 ㅋㅋ참나1점도아깝다
8,생각보다 그저그랬음엄청 재미있다고해서 기대 만빵하고 봤는데피곤한 컨디션 때문인지 그저그랬다그래도 내가 사랑하는 베네딕트나와서 넘나도 좋았음기본적으로  보기엔 재밌는 영화 마블이라 기본은 하는 듯
9,재밌네요...와 마술부리고싶다..ㅋㅋㅋ
9,무난 하게 재밋습니다 믿고보는 마블
8,말도 안되는 얘기지만 그래도 오랜만에 웃었넼ㅋㅋㅋ굿
7,시각적효과가 장난아님
10,굿쟙 지루하지도않고 재밌어요
6,음 글쎄 여지껏 나왔던 히어로물 중에선 젤 재미없었음 그냥 정신없기만 하고 다크나이트 시리즈가 저한텐 훨 잘 맞네요 ㅎ
10,거래마무! 도르를 하러 왔다.
9,재밋긴하네요굿굿굿 씨쥐와 연기력이 합쳐지니
7,DC와의 간극은 더 벌어졌습니다. 매트릭스와 인셉션을 합쳐 놓은 듯한 CG는 눈을 즐겁게 하지만 상대적으로 빈약한 스토리는 아쉬움.
9,스토리의 부실함은 혁명적 영상과 도르마무가 충분히 무마해준다 !
10,너뮤재밌당 마블영화재밌당
8,Cg볼만하고 킬링타임용
8,만화를 영화로 잘 옮겨놓은듯 하다.
10,진짜 원을 그리면서 가게 되네요 ㅋㅋ 영화 재밌어요!
7,적이 지릴 때까지 쳐맞아서 승리!!!
10,새롭고 매력적인 캐락터와 스토리 그리고 레이첼 맥아담스.. ^^
10,영화 관한 하는 동안 CG의 위대함을 느꼈다. 내용도 부족함 없었고 소문으로만 듣던 쿠키영상 2개까지 다 보고 나왔다. 재밌다 2 개봉하면 또 보러 갈거다. 그렇다.:
10,기대안하고봤는데 너무재미있네요!!
10,2도 보고싶다..ㅠㅠ 토르도 보고싶다
9,기대보단 못했지만 잼나게봤음
8,잼네여 스토리도 인물들 특징도
2,4D로 봤는데 의자 조금 움직이고 바람조금불고...끝너무기대를했던걸까 너무 실망이에요 ㅠ
8,베니랑 틸다때문에 봤는데 재밌는 요소도 있고 영상도 좋아서 즐거웠다
9,베네딕트 나온다 해서 되게 무거울 줄 알았다 ㅋㅋㅋ 도르마무! 거래를 하러왔다!!
10,볼것도 많고 연기도 좋았던영화
10,닥터 스트레인지 갓갓갓마블
10,음 재밋게봣습니다아아
8,시성강탈!!~완전 재밌었다ㅎㅎ
1,실망 그자체 입니다 재미없어요
10,마블영화 좋아한다면 이것도 무조건 재밌게 보실 수 있을듯. 레이첼 맥아담스 너무 이쁘다
7,요세 마블 시리즈중  제일  재밋습니다 ㅋ
7,초반 지루함 빼곤 괜찮아요ㅎ
10,지루할틈이없는영화였다
10,생각보다 재밌어요 흥미진진하고   내용도 여느 마블과는 다른 재미가있어요
10,역시 마블 히어로들 다 잘살려 내는 구먼
10,후 처음부터 끝까지 재미있는영화 최고
10,아들이랑 정말  재미있게 봤다.
8,꿀잼 재밌어요 액션 멋지구 ㅎㅎ
10,재밌습니다!!! 쿠키영상 2갭니다. 부디 엉덩이를 무겁게 하시길.
7,기대보다는 별로였지만 그래도 볼만합니다
6,CG는 훌륭하지만 나는 정말 재미없었다 그리고 너무 공간이 바껴서 멀미나는것같음..
10,넘나재밌어요....강추
7,철학적인 내용이 흥미로움. 3D로 보기 추천
10,재밌다 희희 3D로 2차찍어야지
6,영상의 화려함만 완벽한듯한 아쉬움
10,꿀잼 그 자체 진심 추천 DC어쩌냐
9,볼만한 영화였어요^^
8,원작과 괴리감이,, 하지만 볼만한 영화
9,ddasdasdasdasd
6,CG 하나는 대박 ! 스토리는 그저그랬다
9,존존존잼입니다ㅎㅎ꼭보세옵
8,마블 스스로 만든 영화인가? 아주 잘 만들었네요. 시각효과는 인셉션을 보는 듯. 보고나서 의사가 되고 싶었음. 간간히 웃기는 장면도 있고 새로운 히어로 무비의 탄생
10,존잼완전잼큐컴버배츼베니짱
9,재미있게 잘 보았습니다.
10,개꿀잼 ㄹㅇ 하나도 안지루함
9,조금 지루했지만 굿굿굿
5,인기작이라서 봤는데기대한탓인지 그닥 재밌진않네요다음 마블작품을위한 밑밥? 같아용
8,재밌었네요 다음편언제나와요
9,아이맥스로 봤는데 정말 볼만했어요~~ 망토가 제일 기억에 남네요 ㅎㅎ
8,아들 친구글과 함께 재미있게  봤다고 하네요.
10,완전 재밋어요! 닥스!
9,잘봤네요.현실과 동떨어진 주제같지만 스토리가 제미있었읍니다
9,화려한거 보는재미 말곤..
10,진짜 재밌음 다시보고싶음
10,정말 재미 있어요..Good~!!
7,아이언맨1 정도 생각하시면 됩니다. 뭔가 나중을 위한 떡밥편같은
10,기대된다정말 마지막이라니아쉽기도하네ㅠ
1,뻔한줄거리 하지만 볼거리는 중분히 있었다그래도 영화평점 8~9점때는 아닌듯
9,영화관에서 3D나 아이맥스로 꼭 봐야 되는 영화인듯 스케일이 너무 커서 일반 상영관에서 보면 그 매력이 반감되는듯 하지만 어떻게든 한번은 봐야 되는 영화 지금까지 많은 영화에서 다루지 않았던 스케일의 마법 , 영상미 등 눈요기는 제대로 하는 영화인듯
10,믿고보는 마블!후회없어요 강추!
9,재미있어요 다만 좀 어지러운장면이 많았습니다
9,기대 이상 볼만 했어요 ?뻔하지 않아서 좋았음
8,마블에 이때까지 없얶던 새로운 비주얼
10,완전 재미재미 꿀잼 역시 베네딕트의 연기 짱 멋있다 CG도 정말 훌륭하고 원작을 뛰어넘는 작품이 나왔다고 생각합니다
9,역시 베네딕트 이었습니다잼있습니다
4,마블이라 믿고봤는제 닥터후인줄.. 2D 말고 아이맥스로 봐야하는영화 스토리가 약해서 CG 듬뿍 들어간 유치한영화 마블에서 유일하게 망작이네. 그나마 셜록팬으로써 별점 두개줌
10,진짜 영상미 하나는 끝내줍니다
10,최고최고야@♥@★!!!2번봐도 재밌어
9,오이오빠... ㅠㅠㅠ
7,킬링타임으로 괜찮아요
9,망토두를 때 너무 므싰어서 발가락에 힘꽉줌
6,마블 최강 히어로 치고 임팩트가 부족할뿐더러 싸움방식도 단조로운 부분이있음.
7,음 뭐랄까 기존 마블영화와 괴리감? 그래픽은 좋지만 스토리는 그에 비해 떨어지는 듯한 느낌
10,꾸루잼 핵잼 도르마무!!
6,솔직히 와~~ 잼있다 이정도는 아닙니다..새로운 캐릭 탄생을 위한 밑밥 정도? 그냥 볼만한 정도..추천은 안함..
10,꼭보세요!! 킬링타임에 최고인영화
9,우와.,극장서 안봤음,후회할뻔했다무엇보다  막강출연진들과 영상이 압도됨
10,마블 역시 최고입니다!!베네딕트만이 할 수 있는 연기에 화려한 영상미까지..!!
9,본격적인 얘기는 아직 시작하지도 않았음
5,그냥 그냥 볼만했음..
9,기대안하고 봤는데 재밌어요
10,이 영화를 보고 미지의 세계, 상식을 뛰어넘는 일이 존재할 것같다는 생각이 들었다.
9,영상미가 좋지만 마블다운 화끈한 액션을 기대하면 곤란
10,나름 재미있습니다 후속작을 기대합니다
4,내용이 별로였어요 ㅠㅠ 3d이상으로 영상미를 즐기시는게 좋을것같네요
8,빠른 스토리진행,노잼 미국식 유우머 빼고는 볼만함. 마블치고는 못만든듯
9,정말 재밌게 봤어요 강추합니다
10,철학적인내용의마블영화
10,새로운 마블영화였다!! 기가맥힘
10,보세[요!!!꿀잼입니다
10,오랜만에 완전 재밌게본 영화:)
8,오락성 최고...배우가 실력파라 영화도 완성도 최고돈이 아깝지 않는 영화....수퍼맨 보다 재밌음...
10,아 주 잘 봤 어 요 진 짜 로 요 정 말 로 요
10,밑에 글처럼 저도 영화끝나고 나오데 계속 손가락으로 원을 그리며 갔네요 저도...
1,쉽게 멀미 하시는 분들은 보지마시길...어벤져스 시리즈라 본걸 후회하진 않지만 하루종일 두통이ㅠㅠ 어지럽고 스토리라인이 약합니다
10,와 대박 재밌네요.. 베네딕트 연기 소오름
7,스토리 연결이 부분이 조금은억지스러운 부분이 있어서조금 아쉽네요^^;;
8,볼만해쑵니다 짝짝짝 자꾸 손으로 ㅇ그리게되네요
10,이영화를 꼭 봐야만 하는 점 그냥.먼치킨 영웅의 삶이 아니라 거만한 자신에게서 올바르게  성장하는 영화로 봐야한다.
8,역시 마블!!!!최고
10,CG가 모든 것을 해먹었다 간간히 나오는 유머 코드도 좋았음
6,흠흠 생각보단 별로인듯
9,재밌는데 좀 어지럽네요
10,굳입니다요 닥터스트레인지짱
9,상상력에 감탄하면서 재미있게 봤어요~*
6,캐릭터 자체는 흥미롭지만 영화로 봤을땐 오프닝 정도 느낌이라 아직 평하긴 애매하지않나 싶음.. 앞으로 나오는 시리즈를 보고싶어지겐 함 마블이니까
8,마블은 역시 실망시키질 않네요 마법이라 소재를 어떻게 다룰지 기대되면서도 한편으로는 걱정도 되긴 했는데 현실감도 많이 떨어지지 않고 몰입도도 꽤 커서 지루하지 않게 재밌게 봤습니다~~^^
9,재밋습니다 오집니다요
9,눈알 돌아가옄ㅋ 빙글빙글
9,화려한 영상미에 압도되는 눈이 즐거운 영화
8,화려한 그래픽은 돋보였으나 내용전개는 약간미흡한듯킬링타임용으로 지루하진않았습니다
10,역시 마블영화는 즐겁네요~취향 아니신 분들과는 확연히 다른 평점이지만알바는 아닙니다! 저는 이런거 좋아하니까요
5,과거의 홍콩 무협영화의 향수를 불러 일으켜 보고 싶다면 한번 보아도 될듯하다... 결투의 장면이 지루함 언제 본 듯함을 견딜수 있다면..
8,영화는 그럭저럭 볼만했는데 뭔가 밍밍한느낌...극장 선택을 잘못해서 다시 티켓 사서 보는 뻘짓을 해버렸어요.
8,재미잇어여 3D로 다시 보고싶어여
9,재밌었습니다 ㅎㅎㅎ잼잼
10,여친이 컴버배치 팬이라 질투도 좀 났지만 재밌었습니다!! 3d로 보면 더 재밌을듯!!
10,도루마무! 평점 10개를 주러왔다도루마무! 평점 10개를 도루마무! 평점 10개를 도루마무! 도루마무! 평점 10개를 주러왔다 10개를 도루마무! 평점 10개를 도루마무! 평점 10개를 주러왔다도루마
8,다음 어벤저스 시리즈의 브릿지로 충분하다
7,재미있어요재미있어요재미있어요
2,진짜 내가 영화관가서 볼 때 웬만하면 화가  안나는데 이건 너무난다. 솔직히 cg좋고 배우 좋고 다 좋은데 끝을 너무 허접하게 내는 거 아닌가 싶음. 이렇게 임팩트 없는 적은 처음이다. 이렇게 돈 아까워 본 적이 첨이다.
9,재밌다. 언뜻 포스터만 보면 슈퍼맨같지만 마블영화라는거!추천함
7,역시나 흥미로운 마블의 영화
8,기대보다는 아니었지만 볼만했어요!
9,전형적인 마블 오락식영화. 아이언맨보듯 아무생각없이 즐기기 좋음. 추천.
7,생각하게 만드는 얘기네요그래픽은 완전 좋았어요생각보다 좋았어요
10,완전강추요~^^넘넘잼나게봤어요!!
10,내용의 신선함과 영상 및 효과가 시선을 끌기에 부족함이 없었고 배우들의 연기도 시선을 사로잡았다. 재미있게보았고 영화가 끝닐 뒤 쿠키영상이 있다고 하여 기다려 본게 너무 뿌듯하였다. 믿고보는 마블의 영화라 후회없었다. 새로운 마블영화의 주인공이 좋다
1,CG밖에 기억에 남지얺는 영화. 공허함
1,짬뽕같은 영화임 이것저것 다 잘못 버무린 비빔밥같은 영화만화 보고 기대해서 보면 후회합니다....스토리도 너무 뻔하지요마블케릭터들은 매력이 있어야 영화가 흥하는데 처음에는 매력 터지더니 중간에 갈수록 케릭터의 매력이 개떡되버림 악당들이 매력없음
8,cg와 베네딕트  볼거리로는 꿀잼..내용은 그냥..
10,3D로 봤는데 후회 안합니다 ㅎㅎ
7,음.... 어벤져스 입단작...!!!
8,베네딕트와 레이첼을 보는것 만으로도 행복했다...
10,Cg처리도 대단하고 재밌어요 !
9,정말  너무 재밌게봤네요^^  마지막이좀  허무했지만요 ^^
8,짧은 영화시간안에 내용을 다넣으려고 해서 전개가 빠른느낌? 이 들었는데 볼만했어요~
9,정신없이  뒤가  궁금하게  만드네요. .
8,도르마무 너랑 계약하러왔다
10,기대했던영화 기대에 부응하는 영화였습니다
10,굉장히 재미있었어요!!!
7,호들갑떨정도로 재미있지는...그냥 그냥  그렇다 댓글보고 기대치만 높아져서 사실 보면 그렇게 크게..뭐없다
10,갓-갓 갓-갓-갓-갓-갓
10,개꿀잼 꾸루잼쓰 쓰잼루꿀
10,너무잼나요!  굿 굿 가시보고싶네요
7,주변평이별로여서걱정했는데재미있게봄
7,주변평이별로여서걱정했는데재미있게
8,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었습니다
10,영상미부터 배우들의 연기까지 최고였어요!
10,4b로 보면 더 꿀잼~^^
1,OO들이네 존나재미없엇는데 오ㅑ저래 돈줫냐
7,볼만은 함.즉 cg가정말 한수위임그러나스토리도벌로고 동양인역이 서양인이여서 실망ㄱ이게뭐어..
10,재밋오요오오옿여어엉더드ㅡㄷ
6,더더더!!!시간을 소재로 한 게 마음에 들었지만 소재만큼 더 뽑아내지 못 한 거 같다
8,뭔가 약간 유치한듯 재밌네용ㅋㅋ
7,CG가 넘 많음....처음부터 끝까지 정신없음....이걸 어떻게 이해해야하는지...하지만 재미는 있고 별로 남는게 없음...정신없이 시작해서 정신없이 끝남....
10,너무쟈믹어요 오졋구요지리구요
8,화려한 영화.새로운 영웅.
10,역시 cg아님 볼것없는 내용 닥터페이트가 더 멋잇음
9,앙 기모지hhghghhghghghghhg
10,10점도 적다!! 한마디로 설명할수없는 영화!! 이건 영화관에서봐야 그맛을 제대로 느낄수있드아!!
10,재밌습니다! 강추!!
9,재밌어 나가지말고 엔딩2개다보세요^^^^
8,스토리떄문에 2점 까짐
8,음.... 닥터스트레인지보다는 해리포터?
8,재미났어요   괜찮아요  딸 아이도 좋아함
8,베니너무사랑스러움ㅋㅋ
10,역쉬 베니!~~^^대박재밌어요 추천합니다 추천합니다
10,마블덕후는 아니지만 기대이상으로 재밌던 영화!!!
10,재미가너무나 있습니다용
10,재미있게 잘 봤습니다!
3,마지막에 토르  본사람?ㅋ
6,주연 두 분 다 너무 사랑스러운 배우였고, 참신한 관념론적 세계관과 화려한 CG가 계속되어 눈은 즐거웠습니다. 다만 스토리 전개의 설득력이 너무 부족합니다. 주인공의 심히 비약적인 발전, 시간을 다루는 것, 도르마무의 허무한 결말 등이 아쉬웠습니다.
10,여러말이 필요없다.짱!
10,너무 재밌는 영화였어요 저는 정말 좋아요
10,최고임~ 꼭봐야하는영화
9,저는 에인션트 원님께 감동을 받아 마법사가 되기로 하였습니다!!
8,볼거리도 화려하고 보는 동안 지루하지 않았어요! 재밌는 영화였습니다!
3,난 솔직히 지루했다 막판에잤다
10,닥터 스트레인지 스토리, 영상, OST 다 너무 좋았음 n차 갑니다
9,기억에 남는것: 도르마무생각한것:cg팀은 좀 쉬어야 할듯
10,좋았네요 ㅎㅎㅎ!! 재밌어요 도르마무!!
10,쟈미낫이요 어무생각엊ㅅ이볼수잇엇어요
7,스토리는 평이 cg는 볼만했다
10,재밌어요 영상미지림ㅋㅋ
10,베네딕트 원래 좋아했어서 그런지 더욱재밌었음
9,훌륭한 CG, 어색하지 않은 개연성, 소소한 웃음들까지...히어로물의 정석적인 영화라고 생각됩니다.
9,볼만해용10101010101010
10,영상미가 풍부해서 보기 좋았습니당
10,도르마무! 거래를 하러왔다!
10,보는내내눈이황홀했어요
10,너무 재미있게 봤어요!! 효과도 엄청났구요!베네딕트는 이번에도 멋있었다는♡♡
5,눈만즐거움.... 그냥 두시간내내 cg만보고온기분
9,일단 도입 부분 은 다소 아쉬운 점이  있지만 반전 과  내용  재미 가 있다
9,3D로 못 본것이 후회 됨니다 3D 다시볼예정
10,재미쪄여많이많이재밌
9,데드풀에서 이어지는 마블식 개그 코드. CG의 향연.
10,오늘 4D로 봤는데 평점믿고 보세요~단. 3D 4D도 좋지만 어지러움을 감수해야합니다2D로봐도 부족함없을꺼같습니다
8,그냥 무난한 히어로물....
10,와 너무 재밌게봤어요~~초능력영화갠적으로 좋아하는데 재밌었어요 ㅎㅎ
8,믿음 닥터스트레인지 마법이 열린다
8,스토리는 모르겠지만 덕심자극은 성공인듯해요
7,마블작품들이 점점 CG의 화려함에 끝을 달릴수록 우와! 하다가 으잉....? 또 오오! 하다가 흐음....하다가 그 뒤는 끝날때까지 줄곧 아무런 생각이나 느낌이 안든다. 닥스 역시 뭔가 허무한 기분만 남았음.
10,아이맥스로 보았는데 내가 영화 장면 속에 있는 것 같았다. 생생한 그래픽을 바탕으로 배우들의 연기는 두말할 것도 없고 스토리도 탄탄했다. 판타지 요소에 철학적 교훈을 담지만, 긴장감 넘치는 스토리 내내 코믹적인 요소도 센스있었다! 시간 아깝지 않았다.
10,10점 받을만 한 영화다.
8,월드시리즈 7차전 거르고 봤는데 후회중. 그래도 8점 준다.
10,3d cg를영접한나는 13000원이 아깝지않았다
7,도르마무 상대한 것이 심심한 연출로 보였어서...
10,재밌습니다재밌습니다
9,너무좋은데 아이맥스로 못봐서 아쉬워요 ㅠ
8,단순한 아동영화가 아닌 철학적인 메세지를 담고있는ㅈ수작같다. 다만 졸려서 내용을 제대로 이해하지 못한것이 아쉬웠던 작품
9,시각적으로 효과가 장난아니에여 인셉션의 세배정도！！
8,2d상영햇는데 긴장감과 화려한영상이좋앗지만 스토리가좀지루한면이잇어서 초반에돔 하품이낫어여. 다음시리즈가기대되는영화같네여
8,기대만큼은 아니었디만 볼만했어요~
9,저는재미있었는데 주위는별로라는 분들이 많터라구요ㅎ다취향이니까요~^^저는굿입니다^^
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
10,최고!!!! 스트레스 훅 날려주는 기대하고 봤는데도 재미있어요~~~망또가 열일했음>_<
8,그냥 그저 그럼 다음편 기대함
10,2D로 보면 후회합니다
10,재밋게 보았습니다. 선과 악 사이에서 갈등하는 내면세계, 선같은 악을 택할지 아니면 속임수로 보이지만 사실은 선인 쪽을 택할지 분별하고 또 분별하는 중에,  갈등을 피하고 차라리 둘다 외면하고 싶은 사람들의 내면 세계가 보이네요 ...
8,그냥 평타정도.. 마블 시리즈중 첫번째껀 스토리랑 캐릭터 잡느라 좀 지루한편인데(캡아같은류) 그나마 cg떡칠을 해서 덜 지루한 편이라고 봄
10,믿고보는 베네딕트상ㅋㅋㅋ
8,인셉션 같지만,,,그래도 넘나 재밌음
10,이 영화 감독이 누군가? 밥 한 번 사줘야겠군!
1,CG좀 작작좀 써라 마블 !  -- 이제 점점 식상해지는 CG떡칠 마블 히어로물 --- 순전히 영어를 쓰는 백인영웅 우월주의 민족의 영화
8,오늘보고왔다ㅋ마블에 미친 나로는 무조건봐야지ㅋ주인공섭외짱ㅋ
4,보다잤어요. 그냥그럼
10,닥터스트레인지 재미있습니다
10,ㅋㅋ 정말 재밌게 봤어요. 역시 연기는..
9,재밌어요~~~팔돌리게됨
8,약간 허무한감도 없지않지만 영상 스토리 모두 좋습니다
10,재밋게봣습니다ㅋㅋㅋ
8,재밌어요~ 즐겁게볼수있는영화입니다
8,아 짱이다 잼있네 ㅎ ㅏㅎ ㅏ
8,타임킬링용으로 굳 열자
10,거부감 없는 마법 표현이 좋았습니다.
10,티켓값은 충분히하는 영화라 생각합니다.
10,수스쿼와는 다르게 영상미가 아름답고 음악없이 조용하다가 갑자기 놀래키는 연출이 훌륭하다. 무엇보다도 영화관 히터가 따뜻해서 좋았다.
8,나름 세게관을 가지고 보면 이해가 가기는 하지만 와이프는 옆에서 졸고있었다는,  그러나 마블시리즈를 계속 봐온 사람이면 그리 실망하지만은  않을 정도.
1,시끄럽고 머리가 넘 아픔..
1,어벤져스3 이후 최악?도대체 내용이뭔지 ?지루하고 따분하고 졸리고??남는거없음? 겨우앉아있었음?
10,자꾸 따라하게됨 중독성
10,완전짱짱!!! 2번이나봤어요!!!! 베네딕트 흥해라!!!
8,애매한 영화라서 10점까지는..
10,영화가 끝나고 나도 모르게.. 오른손을 빙빙 돌렷지ㅋㅋ
10,도르마무 거래를 하러왔다
8,CG로 볼거리가 많아서 눈이 즐겁네여 왠만하면 4d로 보시길
8,저는 재밌게 봤는데 남자친구는 자더라구요ㅋㅋㅋ
10,존잼이네 마블꺼 별로 안좋아하고 재미없어서 기대안하고 봤는데 ㄹㅇ 꿀잼
10,유머러스하고 재밌어요 추천! 영화관에서 보세요
9,재미있었음 티켓값아깝지않으면 성공한거임
8,무난하고 잼있었음. 비주얼적으로 볼만했음
9,잼씀잼씀 쿠키영상 두개임 놓치지 마세요!
10,굿 전말 재밋어여 ㅎㅎㅎ
9,마블소재영화는 언제봐도 재밌네요
2,진심 이게 재밌냐?? 와. 난 진짜 지루하고 너무 개 노잼이고 졸립고 아 여친한테 미안하고 마블영화치고 나한테는 최악의 영화였다 ...
10,지금까지 마블시리즈중에 가장재미있었어요
8,영상이 새로운 느낌이었다.
10,와 평점쓰는거 첨임. 진짜 잼있음. 10점미만 진짜 씹노인
9,2D로 보면 욕나올만한데 3D로 보면 영상미에 감탄만 나오는영화. 부진한 스토리를 영상으로 메꿔버림 2D로 보면 돈버리는영화
9,재밋음ㅋㅋ볼만하네영ㅋㅋ
10,역시 마블영화는 굿! 후속작도 나오면 좋겠네요.
10,여친이  처음으로 이영화는 두번 볼 수 있겠다고 했다... 처음이다.. 나도 정말 재미있게 봤다...
9,뻔한  얘기인데도 재밌다. 지루하지 않은 영화를 바란다면 추천,
10,엄청난 효과 역시 닥터스트레인지 꼭 보세요
10,개꿀잼. 베니는 역시 실망시키지 않는다. 3d로 보면 더 재미있을것 같음
10,어색하지 않은 CG 연기력도 최고!! 오이 짱ㅎㅎ
9,역시 소문대로 비주얼 장난아니네
9,재미있고 망토가 젤 멋있음
8,베네딕트가 주인공이 아니었다면 살짝 돈아까울뻔...
10,굿굿 넘나재밌음  또보고싶은영화
1,방금 보고 왔는데 재미없음.
10,굳아주재미지고죽입니다
9,도르마무! 다음편의  떡밥을  먹으러 왔따!!  이느낌??? CG와방 쩔음  중간중간 재미요소도  좋았따
10,역시 마블영화는 실망을 시키지 않아 너무 재밋게봤어요 !!!! 또보고싶을정도 ! 포디로 봣으면 더 재밋엇을텐데 아쉽,..ㅎ
9,마블시리중가장잼있음
10,마블영화안좋아하는데 기대 이상으로 영상미도 있고 스토리도 재밌었음!
9,영화  10점     2편이   아직  찍는다는소문없기때문에 -1점
9,잼나고 볼게 넘 많아요 ㅎㅎ
10,짱재밌음 쿠키영상 꼭 보셈
10,시간가는지모르고봄 잼났음
10,꿀잼입니다~~~~...
7,3d로 보는 게 더 좋을 듯 한 영화 마법사가 몸으로 싸우는 장면이 많아서 중후반에 좀 지루했음
10,닥터스트레인지~~~정말 재밌고 신비롭던영화! 아이들 어른들 남녀노소 불구하고 재밌어습니다 중간중간 유쾌한 부분들과 짜임새들 히... 역시 마블걱정은 세상에서 제일쓸데없는짓이라죠 토르도 마지막에나왔는데 ㅎㅎ  기대되요!
7,나쁘지도 않았지만 그렇다고 특별히 좋지도 않았다. 평범하다고 봅니다.
8,중간에 약간지루했지만 대체로  굿~~^^
9,잼게봄 갠적으로 8.6점주고싶은데 반올림해서 9임
9,읭스러운 부분들이 좀 있지만서도 내 스타일!
10,좋아하는 배우와 영상때문에 10점 주게된 편파적 관객입니다;; 연기도 안정적이고 마법사와 마블이 보여주는 영상미와 cg도 멋졌어요~아쉬움은 흡입력이 떨어지는 것이ㅜㅜ 이탄 기대하겠습니다~~
10,엄청난 상상력이 영화로 실현된다.
10,너무너무 잼있었어요 쵝오 쵝오
9,속편이 기대되는 아주 재밌는 영화였어요~비하인드 씬이 두 개 있으니 못보신분들 꼭 마지막까지 앉아서 보시구 가세요 ㅎ
8,잼잼ㅎㅎ화려해요ㅛㅠ완전
8,결론이  아쉽지만   볼만했네요
9,혼자 보려고 했는데 친구가 와서 1점 깎았습니다
10,순간이동해보고싶네요
10,인셉션이 생각나는 건물묘사와 어렷을적 생각하던 마법사를 같이보는느낌 재밌었움
9,영화는 재밌다. 잘 만들었다. CG는 말 할 것 없이 아름답다 그런데 다른 마블 영화보다 연출이 조금 떨어져서 비교당해 이 영화가 저평가 되는 거 같다 충분히 티켓 값은 하는 영화라고 생각한다.
9,너무잼있네요...잼있어요..다음편도기대되네요
10,닥터스트레인지 찍다가 분명CG팀 한명은 과로사로죽었을거야
10,행복하다... 이런영화 볼 수 있어서~
5,아댜아내자야지나몸ㅎㅊ
10,재밋어요 영상미도 좋고 유머도 있고
4,마블영화는 항상 뒤통수 맞는 느낌
1,여러분ㅠㅠ방금보고왔는데 절대평점에낚이지마세요.마블영화중최고?말도안되는소리입니다.거의 디지니 영화보다 못한 유치원수준의영화네요.보는내내 지루함의연속이었고 개연성도없고 전개도 너무나빨라서 보는내내 집중을깼구요. 영화를보기보단 롤로코스터한편탄기분이네요.
6,제게는 불호네요. 역시 저는 법사 계열은 안맞는듯요. 전사가 갑
10,시공간의 초월 그것을 영화로 잘표현한 영화
7,졸작 기대하고 보지 마세요. 주연 캐스팅부터 잘못된것같아요.
9,눈의  오르가즘을  느껴보고싶으면 보시라
10,역시 최고.. 기대 이상이였습니다.
9,다음편이 무척 기대가 되는 영화...
10,영상미의 극치. 눈은 혹사당했지만 머리속은 얼기설기.
7,솔직히 좀 지루했어요 유치한 면도 없지 않아 있는데 마블 영화는 그 재미에 보는 거라 그건 좋았습니다. 헌데 도입부는 그럴싸하고 백그라운드 묘사가 맘에 들었으나 주인공이 조금 쎄지면서부터는 너무 난잡하고 지루한 느낌이 강했습니다. 마블 영화 중에는 ㅜ
10,닥스...닥치고 닥터스트레인지
10,근래에 봤던 영화중에 최고..
9,도르마무?? 재밌게 봤네여 ㅎㅎㅎ
10,너무 재미있었어요! 투디로 봤는데 아이맥스로 한번, 쓰리디로 한번더 보고싶어요!
10,새로운 히어로의 탄생 넘나 재밌
9,재미없지도않은 무지재미있지도않은영화같다..ㅋ
8,지루할틈없이 보긴 했는데 정말 만화를 보는듯.
8,확실히 재밌는 영화는 맞지만... 뭔가 알맹이는 빠진느낌... 마블영화가 아니었다면 그냥 허무맹랑한 재미없는 히어로 영화가 됐을거 같다. 그럼에도 마블 영화 답게 재미는 보장합니다!
10,이 영화의 주인공은 배우들이 아녜요. CG예요!  CG에서 시작해서 CG로 끝나는 CG가 주인공인 영화입니다 어어어ㅓ어엉 ㅠㅠ
10,재미나요 마법사가되고싶네요 영화끝나고 엔딩크레딧 2번나와용 놓치지마세요
10,갓네딕트 컴버배치ㅎvㅎ~ 중간중간 유쾌하고 재밌는 부분이 많아서 정말 재밌게 봤읍니다 추천꾸욱~
10,재미낫어요 역시 마블입니다
9,볼거리 하나는 최고였습니다
9,유치함을 베니딕트의 멋짐으로 커버 해준거 같아요
9,마블 특유의 개그코드도 좋았고 시각효과는 말이 필요없고... 확실히 2편이 더 기대되네요
7,새로운 영웅탄생 시간을 조정하는
5,보긴 봤는데 뭔가 안 본 느낌? 화려한 영상이 눈길을 끌었지만 무슨 내용을 담은 영화였는지 잘 모르겠음. 주연이나 조연이나 억지로 끼운 느낌이 들었음. 그냥 내 생각임.(ㅜㅜ)
9,보는내내 재미있었고 눈을 뗄수없는 영상 미가 있어서 좋았어요! 약간의 코믹함까지 더해져서 좋았구여!
10,국내에서는 할수없는 엄청난 CG
10,역시 마블 지루할새없이 꿀잼 그냥 역시는 역시ㅋ
9,재밌어요 꼬고바요 개꿀잼
5,솔직히 스토리 개연성이 너무 부족함. 그냥 닥스니까 존나빨리 강해지고, 정의롭고 유연한거, 반면 케실리우스는 그냥 존나 악당인거, cg영상은 칭찬할만 하지만 마블빠가 아니면 솔직히 재밌다고 말못함. 스토리 진짜, 개실망. 도르마무 개그컨셉은 덤!!!
10,다시 또봐도 좋을영화!! 2번봤어요~
10,재밌네요,,,지루하지않게 봤네요
10,무심코 포탈을 만들으려 시도하고 있었다
10,도르마무 거래를 하러왔다
8,뻔한 영웅영화스토리  그래도 셜록
8,베네딕트 연기잘함 재밌멘
8,그럭저럭 잼나게 봄.. 킬링타임용 그러나 극장가서 봐야됨 ㅋ
10,역시 마블..!믿고보는마블
10,역시는 역시 역시군... 쿠키영상도 맘에듬
8,질이 높고 스토리도 꽉 차있어서 좋앗음
10,이건 무조건3d로 봐야됨
10,새로운 히어로의 등장,매우 기대되는 캐릭입니다시공간을 초월하는 막강 전사~동양적  스피릿이 합쳐진 인물이네요
10,4d x 너무 재밌다. 또 보고 싶네..
10,믿고보는 마블  믿고보는 의사양반
9,아이들이 셜록 광팬이라서 함께 보러갔어요.. 눈이 참 즐거워지는 영화더군요
5,앞부분은 재밌음. 캐릭터 설명이나 의사로서 활약상이 재밌는데, 뭐 어쨌거나 마법은 마법이니까 뒤로 갈수록 좀 웃김
6,억지스러운 웃음유발과 그 전시리즈에 비해 유치해진 부분이 보엿음 그래픽과 상상력은 갑
10,정말 재밌어요 여태껏 본 마블영화 중에 가장 인상깊네요
10,우리나라는 절대 만들 수 없는 영화.
10,넘나 재밋어요 역시마블ㅋㅋㅋ
7,유치함..초딩보면 좋아할듯
10,평소에 정신이 몸을 지배한다는... 생각을 했는데  영화로 보니 깔끔하게 정리가 된 것 같아요 ! 예전에 운동을 하다가 발 다쳐서 그만두게 돼서 공감 많이 됐구요 시공간이 바뀌긴 하지만 뭔가 완전 판타지 느낌도 아니고 현실도 느껴져서 최고였습니다.
6,기대가 너무 컸나....역시 마블시리즈 중 윈터솔져 따라가는 작품은 아직 없는듯...윈터솔져가 짱임
9,꼭 3d로봐라 ㄷㄷㄷㄷ
10,캬 닥뽕에취한다 개꿀잼! 스토리 탄탄
10,dc가 왜 마블에게 밀리고 있는지..영화로 보여준다.
8,3d가 2d같았다 아이맥스가 아닌 일반 3d라 그런지
10,역시 믿고보는 마블 ~!!
7,영상미가 특히 좋았어요 괜찮게봤네요.
10,역시 마블?? 눈을떼지못함
10,영화를 보고나서 내가 닥터스트레인지가 된 기분이고 마법 할려고 따라하게됨
10,평점1점 동시개봉 국내영화 OOO기작품 알바들; 작작들해라 존나 재밌다 노애미들아
8,영상미가 뛰어났으났습니다
8,3D영상은 좀 신기하긴 했어요...
10,너무너무너무 재미가있오요 또 보고싶슺니다
10,재밌네요 지루하진않고
10,좀더 길었으면 근데 개잼
9,좀복잡함 눈이믾이이프네요
1,cg말고 볼게 없는 초딩들을  위한 영화. 쌍팔년도의 개그코드, 노 메세지/노 주제, 제대로 된 캐릭터 하나 없는 억지 개연성, 연출이란건 아예 할 생각도 없고.딱 지능이 확립되기 전 초딩들 입맛에 맞춘  대표적인 마블 삼류 쓰레기 폐급 영화.
1,그래픽만 좋음!내용은 그저그럼
10,구냥잼씀 10101011011010
10,너무 너무  재밌었어용 ^^
10,도루마무!거래를 하러왔다
10,역시 베네딕트!!! 두시간이  후딱사라집디다.
10,정말 재밌게 봤고 CG가 정말 훌륭했다
10,와 정말 다른건 다 제껴두고서라도 그래픽 하나만도 경의를 표하고 싶네요 멋잇어요
10,마블영화중 단연최고!!!
9,중간 중간 웃기도 많이 웃었고, 멋진 영상미에 또 한번 감탄..재밌게 봤습니다!!
7,3D로 시각효과를 곁들이는게 훨씬 재밌게 감상하는 방법이 될거라 생각한다 크레딧 올라가는데 빽빽한 CG팀과 에니매이션팀에 올려진 수많은 이름들을 보면 다시 3D로 감상하여 볼까 하는 생각이 들었다.
10,재밌어요 영상도 좋습니다
10,이 이상 잘 만들 수 있을까..완벽했습니다.
10,재밌어요!! 4D 추천합니다
10,이거 평점 일점준새66씨들은 뭐임? 마블영화를 진짜 볼지말지 고민까지 하게 만드네 몇몇 일점알바덕에
10,재밋네요 3d로 보는걸 추천합니다
10,오이 짱..^^)b 잘봤습니다
10,겁나 재미있음.. 3D로 보시길  :)
3,소문처럼그렇게재밋지만은않당ㅅㅇ
10,진짜 3D로 봤으면 더 좋았을걸 이란 생각이 든 영화 cg가 이렇게 발전한지 몰랐음 ㅠ
8,개인적으로 초반 진행은 지루했음..그럭저럭 재미는 있었다.. 후속편이 기대됨 ...
10,굿굿~~^^ 근데 몇번 더 봐야 스토리 파악이 제대로 될듯
9,오랜만에 마블 영화 봤어요새로운 히어로가 탄생해서 너무 기쁘고눈도 아주 즐거웠어요
8,망토가 귀엽습니다. 몹시
4,재밋어요 근데 CG짱짱
7,마블이 진화하고 영상미 짱인건 알겠는데 어지러워
10,재미있게 본거 같아요!!
10,굿 눈이 호강하였습니다
8,잼써요 판타지 느낌?ㅋㅋㅋ
10,도르마무! 평점을 주러왔다.
10,good  for  you
10,끝나고 오른손 계속 돌리고있음
7,아니,의사가 이상한 마법사 옷을 입었는데 겁나 섹시해 이런거 안좋아하는 남동생이 끝나고 나오니 별로네 그러면서 손으로 원을 그려요. ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있어요~^^ 추천
8,재밌어요~ㅋㅎㅁㄹ욜
8,사고의 폭을 확장하는 명민한 시각효과.
10,정말 재밌게 봤네요~허무맹랑한 스토리지만 배우들의 무게감이 영화에 현실감을 불어넣어 준 것 같습니다!!!  CG팀 최고!  캐스팅과 연기도 최고!
10,재미있습니다 인셉션생각 많이나네요
10,도르마무! 거래..! 도르마무! 거... 도르마무! 도르마..
10,영화보는대 엄삼용이 ㅜ
8,스르륵 하다가 재밌는 영화
10,쥐불놀이가 연상되는 영화였습니다
5,머릿말 스토리인가?딱히 임펙트가 없음
8,히어로물이지만 색다른 히어로여서 재밌게 봤다~ 영상도 대박~! 역시 마블인가!! ㅋㅋ
10,완젼재밌어요~개꿀잼
9,눈을 사로잡는 그래픽관 탄탄한 내용의 조화, 그레이트
10,볼거리가 많아서 좋았다 혼자봐도 빵빵터짐
10,왜 이 영화를 꼭 아이맥스로 보라했는지는 5분도 지나지않아서 알 수 있었다
7,내용전개가 빠르고 액션만보다끝
10,캬 명작이당 역시나 엔딩크레딧 2개있음
10,완전잼따용-??????????????????????????
9,재미있게 보고갑니다 강추
9,잼써용~~~!!!!
10,도르마루! 협상하러 왔다!
10,재밌어요재밌어요재밌어요
8,볼만했습니다마블영화라서 기대가 너무컸어서 그런가약간 유치했다는 생각이..그래도 액션도 화려하고 괜찮았습니다
8,삼디로보면  훨신잼써요
9,평소관심있는 배우들이 나와서 봤는데 너무 재미있게 봤어요. 인샙션보다 진화된 느낌의 그래픽처리랄까요.강추입니다.
9,심오한데 재밋어요 믿고보는마블
9,마블영화짱이네요 웃음요소도많아요
10,영화가너무나 재미있어요^^
10,핵잼꿀잼~재밌어용ㅎㅎ
9,CG의 끝판왕 극치. cg팀 휴가보내주셔요 최공!
8,마블시리즈중 아이언맨 다음으로 유머러스한 캐릭터가 생긴듯. 시공간을 일그러트리는 영상미는 감탄이 절로 나옴. 다음 나올 어번져스에 다른 영웅들과의 앙상블이 기대됨
10,특이한 영상미가 눈을 즐겁게하구요 마블영화 매니아라면 무조건 보시면 됩니다
8,조금은  유치한듯하면서도 재밌어요
10,최고!!다시혼자 보고싶은 영화!
10,오랜만에 좋은영화한편 본것같네요
10,재미있네요 어벤져스에서 어떻게 나올지 기대됩니다!!!
8,재밌었지만 여느 마블히어로의 처음처럼 스토리는 탄탄하지 않았던 듯. 화려한 영상이가 돋보였다.
8,ㅋㅋㅋ재밋어요 와다다다다
10,????had a good time
10,정말 재밌습니당짱짱!
10,주인공 너무 멋있네요볼거리두 많구 잘 봤습니다
10,우와 너무너무 재밌었어요그래픽이 그냥 실제로 거기있는기분외화 액션중 최고였습니다.
9,영상이 신기하고 재밌어요
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,꼭 3D를 보시길!!! 인셉션 보는듯한 느낌~
10,꿀잼이당완전 기대이상인듯
8,닥터보고나니 타노스나오는편 빨리보고싶당
9,마블이 이제는 마법쪽까지 점령하게 생겼네.
9,영상이ㅜ멋져용~~~좋네여
8,닥터 스트레인지에서 마법사 스트레인지가 되는 과정이라 그런지 다양한 마법을 스스로 시전하기보다는 타인이 주로 하는 게 살짝 아쉬웠지만 영화내내 볼거리가 많아서 재미있었어요. 스트레인지의 후속편이 나와서 다양한 마법을 사용한다면 더 재미있을 것 같네요.
10,아이맥스 3D는 필수!!
10,정말 베니의 미모가 삐까번쩍하게 빛나고 CG 기술도 너무나 완벽해서 지루할 틈이 없는 영화였습니다!! 강추!
8,화려한 CG로 눈요깃거리가 많았으나 스토리상 조금 허접한 부분이 아쉬웠다.
8,고급진 쌈마이 영화유치한부분도 있지만 눈이 즐겁다.
10,도르마무 평점을 주러왔다
10,재밌어서 또 다시 보고싶어요
10,넘 잼난 영화였습니다 최고요
10,역시 마블 졸라화려하고 잼썼음
9,잼께봤어용 2기대하겠습니댱
10,cg 최고~~~~10자
10,집에 가면서 계속 손으로 원을 그리면서 갔습니다ㅋㅋ도르마무!! 내가 평점을 주러 왔다...
10,다른영화들은 예고편이 영화보다 재미있지만, 이영화는 예고편을 믿다가 못보면 되게 억울할것같은 명작이다.
10,레이첼 맥아담스 이뻐요
9,베네딕트컴버비치는 옳다
9,재밌쪄욧! 재밌쪄욧! 재밌쪄욧!
10,눈 호강 제대로 했다ㅋㅋ
7,만화같아 재미있었다~
8,완전 재미있었어요. 조금 내용이 어렵긴했어요
8,CG는 좋았으나 3D라 안경쓴사람은 보기 힘들었다
8,3d 눈이 아파요ㅋㅋ 2d로 보세요! 재미있어요~~
10,기대에 항상 충족시켜주는 마블 영화 재미있네요 ㅎㅎㅎ
10,슈와아아아어라라라라
8,별기대안하고봐서그런지 너무너무재밋게봤어요!
7,50대가 보기엔 아주 좋았다 할 수없으나, 구성도는 나쁘지 않았다. 볼만했다. 투 가 나올꺼 같네요.
8,다~ 볼거리였기에 아주특별히 기억남는건 없으나 영상 모든순간이 흥미로웠어요
9,생각보다는 별로 하지만 킬링타임으로는 최고
9,정신이 없어요 그런데 재미는 있는편.. 어벤져스 준비정도 재미에요
9,영상미가 최고 ^^ 아맥스 3D 추천
9,고소공포증 있는 사람 약간 주의 필요함
7,빵터지는유머도 별로없고, 임팩트,스토리가 부족
8,나름 재밌게 봤지만 먼가 마블느낌이 안났음
8,먼가아쉬워요 허무해요
9,새로운 히어로의 탄생! Cg가 예술이다. 꼭 3d로 보시길!
10,엄청 재미잇어요오오오옹
10,와 미친 역시 믿고본다 마블 스토리면에서도 재밌었고 cg는...cg팀 살아있을까?진짜 맘에드는 영화였다 특히 출연진도
10,젛아요!공백공백공백
9,내용 아예 모르고 봤는데 재밌었어요. 엔딩 크레딧 엄청 오래걸리는데 꾹 참고 쿠키 영상 두번째 꼭 보세요! 중요해요!
8,내용도 내용이지만 영상미가 좋아요. 보신다면 꼭3d로 보시길...그리고 마지막에 영상 2개 있는데 보고나오세여
9,문창근.유퉁  특별출연
7,닥치고 스트레인지(strange)하다.
9,역시 마블이 영화는 쌈빡하네
8,마블의 다른시리즈보다 스토리 전개가 아쉬운 영화..
8,지루하지않고 새로운히어로물 ㅎ
8,소소한웃음 하지만 예측가능스토리
9,화려함 웅장함 연기 모두 좋았지만 아쉬운게 있다면 짧다는거?
8,색다름, 재미, 마법사, 해리포터
10,베네딕투 컴버배치 진짜 멋있었어요!!!
10,시간가는지모르고. 영상이화려하네요
9,어린이들도 많던데 이해 했을라나~심오하네요~~진지하게 원을 그리면서 차원이동은 유치하네요 ㅋ 한번더 보고 싶은 영화입니다~
10,Cg쩔어요 진짜 꼭보셈 짱잼 ㅠㅠ
8,전형적 마블 cg에 놀라고 감
10,기대를 충족한 영화! 또보러 갑니다
7,마블에서 나온 마법이야기 어떻게 풀지 궁금했었는데재미있었어요~
9,재미있게 잘 보았습니다. 사전에 조금 알고 봐야 할것 같아요
9,영화시간 지루하지 않게 재미있었네요-
10,도르마무 거래잼 ㅋㅋㅋ
7,초반에 좀 지루한감 있지만 중간중간 웃을있는 장면들있어서볼만했음
2,시간가는 줄 알고 봤습니다.
9,유머도 있고 스토리도 짜임새있고 무엇보다 시각적 효과가 좋았다
10,말이필요없다. 후유증이라면 영화보고 나온사람들 모두 동그라미만 그리고있었다...
8,보는재미가있어서 지루함은 없었지만 끝이 너무 쉽게 끝나는느낌? ㅋㅋ큰어려움없이 적을물리치다
8,또 하나의 영웅... 영웅은 너무 쎄고, 악당은 너무 약하고...
8,쿠키영상 두번째꺼넘 늦게나와여
10,박진감 넘치고 재미있네요^^아들 딸이 재미있데요~ ㅋ ㅋ
10,이 영화를 보구나니 왜 IMAX 3D로 보라고 말했는지 알겠네요...그래서 IMAX로 다시 볼까? 고민중 임
10,핵꿀잼 믿고보는마블히어로물 망토삽니다~~
10,최고입니당!!!개짱재밌음
8,베네딕트 컴버배치의 시크함이 너무도 자연스럽게 닥터 스트레인지에 녹아들어가 진정한 만찢캐 탄생~~
10,시간은 참 대단한 존재인 듯... 오이씨에게 딱인 닥터 스트레인지~재밌네요!
10,역시는역시입니다 마블입니다베네딕트입니다
9,내용이 조금 아쉬웠습니다.
10,CG 정말 멋졌슴! 망토 넘 귀여움!(?)
9,충분히 재미있는 영화 내내 보고 즐기면 되고 화면은 과분할 정도로 화려 근데 옥에티는 무슨 티벳의 고승이 백인인지 하여튼 보고 즐기기는 매우 좋은 영화임
10,재밌어요 시간가는줄 몰랐습니다
10,10101010101010
10,자연스럽게 MCU에 마법을 녹여낸 작품. 꼭 3D로 봅시다.
9,멀티유니버스, 베네딕트캠버비치, 서양의 과학적 믿음에 대한 반기, 압도적인 비쥬얼, 시간에 관한 철학적 물음, 대의를 위해선 룰을 어길 필요도 있다... 이만한 종합 선물세트가 어디있는가..
9,오랜만에 잘만든 히어로물 너무 재밌었습니다!!
9,매직아이보눈것가틈 어벤저스에 나온다그래서 봤는데... 정신없어
10,재밋네떡밥도많고10자
8,닥터 스트레인지, 더없이 깔끔하고 훌륭한 소개였다.
8,마블스러운마블스러운
10,오늘 두번보러 갑니다!+_+
10,재밋어요cg가죽여주네요
10,엄마! 나 저 빨간망토 사줘!
10,재....밌....다
7,적당한거 같은데히혀호
9,별 내용 없지만, 보는 재미는 쏠쏠
9,베네딕트의  연기에서  셜록 홈즈의 시니컬한 모습이 보여요^^
6,눈요기용으로 그럭저럭 내용은 볼거없음..
8,영화가 다좋은데~ 한가지 아쉬운점이 의상이 너무 구시대적인듯~ 의상이 맘에 안들었음 요즘은 저승사자도 양복입고 일한다던데~ 시대에 넘 뒤쳐지는 옛날의상이 맘에 안듭니다.~ㅋㅋㅋ 그거빼고는  뭐 볼만한영화였음~^^*
10,너무  재밌었어요 추천추천
8,초현실주의? 기존 히어로물이랑은 좀 다른듯하네요  재밌어요
8,마지막에 쿠키영상 잼씀
8,3d로본다면...어질어질
7,가볍게 즐기기 좋아요  cg는 정말 훌륭했고요
8,재미있었어요. 화면이 너무 빙글빙글 돌아서 어지럽긴 했지만 그래도 재미있게 봤어요^^
7,히어로 영화 시리즈에 또 다른 시작! 재밌어요 가볍게 보기에 좋아요
7,스토리는 약간 가벼운 느낌 여태 마블과는 달리 독특해서 좋았다
8,재미있게 봤습니다. 추천해요
10,철학이나 종교학 우주학을 다룬 영화.. 깊이 있는 사람 아니면 재미없을듯
9,나쁘지않은. 어벤져스에서의 스트레인지를 기대해본다.
7,볼만 합니다만 조금 지루해요.
10,나의천직을찾은것같다
10,두번봐도 재밋네여 또봐야대나
10,25살이 되면 마법사가 될 수 있다죠
8,환타지와 볼거리  3D로 봐야 더 실감날듯 아들들과 봤는데큰애가 엄청 잼나다고 한다
9,cg가 화려하고 멋있는 영화다.
9,전 완전 잼있었어요~~~
9,어지럽고 재미있어요 볼만해요 ㅎㅎ 2편기대되고 쿠키영상 2개잇어요 나가지마세여
1,CG는 화려하나, 몰입감은 많이 떨어짐... 진짜 8점 후반대의 영화는 전혀 아니다.
10,얼른 나와라... 2편... 3편... 4편... ㅂㄷㅂㄷ
10,아주 재미있게 잘~  봤습니다^^
10,너무 잼있었오요. 정말 최강 히어로 영상이 넘 화려해서 꼭 영화관에서 보시길 추천합니다
10,재미있네요~ 스토리보단 눈이 즐겁네요~^^
10,정말 재미있게 보았습니다.
10,원래 영웅물? 같은거 안좋아해서 마블 영화중에 데드불만 유일하게 봤었는데 cg에 감탄하면서 봤네요 재밌어요
10,보는내내 흥미진진했네요
7,그냥저냥 킬링용. 마블  그 이상도 이하도 아닌.. 즉, 기대 넘 마니 하고 가믄 실망해요. ㅎㅎ 레이첼의 비중은 적고, 덴마크 그 명배우.. 그냥저냥 보통 악역.. 스토리 플롯구성은 좀 떨어지는듯.. 그래픽은 볼만함.
6,타임킬링용으로는 괜찮았습니다.차기작이 기대되기는 하네요
10,재밌었어요!3d로봤었는데영상미도훌륭
8,스토리는 사실 닥터 스트레인지 탄생배경 설명하느라 크게 뭐 없음. 그래픽이 개꿀잼. 멀미 안나는 분들은 꼭 3d로... 2d로 봤는데 3d로 다시 볼 예정.근데 베네딕트는 아예 거만한 천재 전문으로 이미지가 굳어버렸나..
8,힘의 크기를 파괴가 아닌 영상미로 설명한 아이디어 하지만 너무 안전하게 가버린 캐릭터성과 스토리에 대한 아쉬움
10,역시 믿고보는 마블입니다닥터스트렌지 강추여!
6,평들이 너무 좋아 기대잔득 머금고 갔습니다.결과부터 말하면 기대만땅하고 가면 실망하실 수 있습니다.호불호가 갈릴부분인데 영상미 cg는 대단하나 따로 코믹,스토리에서  다소 평이합니다.저는 앤트맨을 기대만땅하고 갔는데 정말 재밌었습니다.
10,내용이 정말 대단하구용 ~ 웃음포인트도 많고 진짜 재밋어요
9,영화를 보는 내내 즐거웠다. 미지근한 스토리에 존재감 약한 빌런은 마블이 늘 그랬든 여기에서도 흠이었지만서도 즐겁게 봤다
8,재미있었습니다 cg가 화려해요
10,재미있네요 포디로 한번 더 봐야겠어요
9,도르마무! 도 도르 도도 도르마무 도르도르
3,그냥저냥  살짝 돈아깝고 낭비였던것같음
1,영상이나 배우들 연기는 좋았으나, 스토리가 별로였음 이야기 흐름이 매우 단순함
9,2d 지만 괜찬앗어욬ㅋ
9,시공감을 넘나드는 장면들이 전혀 부자연스럽지 않고 잘 만든 것 같아요. 중간중간 코믹한 요소도 있고 보고나서 후회하지는 않을 듯.
10,마스터 스트래인지 아니당
10,베네딕트 컴버배치 진짜 멋있었고 정말 재밌었습니다!
9,시각적 효과가 매우 뛰어나다 ㅋㅋㅋ
8,재밌어용 cg도 뛰어나고 볼만해요
10,역쉬 마블영화는 실패한적없는거 같아요.
8,재밌어요!! 보는내내 신기하구
7,볼거리는 화려한데 내용은 그냥그럼
9,시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다.
10,도르나무 도르나무 도르나무르나무
9,현실이 다르게 보이네요 정말 특별한 경험한 듯
10,재미있었어요 전체적으로 분위기 연출 등이 인상깊었습니다.
8,내용은 단순하지만 cg는 좋다
10,기대 이상의 스토리 재미있ㅇㅓ요
10,모르고갔다가 대어를 낚은기분
9,슈퍼맨, 인셉션,매트릭스를 섞어놓은 듯한~~ㅋㅋ   그래도 역시 마블
9,인셉션에 견줄 CG 화려한 볼거리 4D로 봐야할꺼같아요
10,아이맥스3D로 봤는데 2시간이 금방 지나가버렸다! 역시 마법의 힘
10,다음 후속작도 기대됩니다
10,아니 이게 재미없으면 도대체 어떤 영화가 재미있는건지...? 진짜 믿고보는 마블!
10,진짜 오랜만에 재밌는 영화봤네요아이맥스3d로 꼭 보시길!
8,'마블이 마법을 어떻게 표현할까?' 했지만 역시나 믿고 보는 마블!! 시각적인 화려함이나 배우들의 연기력이 극에 몰입 할 수 있도록 도와주었다.씬스틸러 망토에 유머는 유머대로 뭐 하나 흠잡기가 어려운 영화였다.그래서 두번 봤다.
7,재미있게보았음.  3d.  중간중간 cg에 어색한부분들이 있음.  밀랍인형처럼보이는부분.
10,잼났습니다 특히 파워플한영상이 좋더군여
10,간만에 돈아깝지않은영화
10,꾸르잼 보면서 드립도 피식피식하면서 웃고 베네딕트가 존잘로 보임ㅍ
10,눈이 너무 호강을 해서 ㅡㅡ 그냥 10점 드립니다.
4,마블영화중에서 가장 재미가 없던데 ㅠㅠ  평점이 꽤나 높아 놀랬넹..
9,새로운 마블 영웅의 탄생을 기념하기에 충분한 영화같다
10,아주재미있게봤어요오
10,3d 예매해놓고 못갔다는...ㅠㅠ영화 끝나기 전에 다시 보러가려구요..ㅜㅜ
7,스토리가 좀 엉성합니다만 킬링타임용으로는 좋습니다
10,ㄹㅇ 핵잼 스토리 영상미 빠지는게 없어요 특히 영상미는 끝판왕인듯
10,굳굳 너무 재미있었음-!
10,어제 봤는데 아직도 손장난을 치고 있습니다 ㅋㅋ 역시! 기대했던데로 재밌습니다 3D로 보는거 추천!
10,영상미에 지렸다, 오이짱 히어로물 잘 어울렸어, 역시 지적인 역할 진짜 잘 어울리는 듯
7,나도마법부리고싶다아
10,진짜 재밌었어요. 특히 망토가 최고의 신스틸러 아닌가 생각해요. 진부하지 않아서 좋았습니다~
6,영상미는 좋습니다10101010
7,4D로 보지마시고 아이멕스 보세여.. 흔들의자땜시 토나옴
8,재미있다. Cg의끝판왕! 머리속 비우기, 눈호강했다.스토리없는 허망함이있긴하지만 화면호강?으로 좋았다.
10,식상한 주제인 마법을 가지고 이렇게 재밋게 영화를 만들수 있구나 하면서 밨습니다~
10,마블 최고의 영화. 아이언맨 시리즈를 능가할 대작 탄생의 느낌. 화려한 cg와 배우들의 연기력은 마블스튜디오의 클래스를 보여주었다.
10,10점 만점에 10점10점 만점에 10점10점 만점에 10점10점 만점에 10점
8,3D 로 관람했는데 매우 입체적으로  보여  흥미로워고 내용이 재미있고 스릴이 있어 좋았습니다.
8,영상미 하나는 10점 만점이긴 한데..  마블영화의 특징 보스캐릭이 너무 약해서 살짝 아쉬움
1,화면 빙글빙글 돌아서 어지러워 멀미난다 토할거 같다라고 써놓으라고!!!젠장!
8,신난다 재미난다 닥터스트레인지
9,앞으로도 활약이 기대되는 영웅이네요ㅋㅋ
10,역쉬 마블 짱짱!! 벌써부터 다음편기대
10,넘넘 재밌어요   지루하지 않고  시간가는지 모르고 봤네요
9,화면 구성이 좋았어요ㅎ
4,저는 별로 재미가 없었네요 ㅠㅠ ㅋㅋ
10,거래장면이 인상 깊었습니다.
10,마블 영화중 제일 재미있게 봤습니다.
9,좀 유치하지만 재밋다!
10,재밌게 봤습니다 ㅎㅎ!!!
1,매직키드마수리 서양판 그낭 개별로 다른거보셈
10,구뜨 잼있었음 호호~~~!!♥
9,생각보다 엄청 강하진 않았지만 생각보다 엄청 재밌었던 영화
9,3D로 봤는데 화려한 영상미에 압도당했습니다. 마블 특유에 엔딩 크레딧 후에 나온 영상을 보니 후속작 또한 더 기대되는 영화입니다.
10,시간가는줄 모르고 봤네요 4D추천
7,딱 만화입니다..^^;;
10,공양미 삼백석 마냥, CG 기술자 300명을 갈아 넣은 듯한 영상미
9,우주오이 보러감 ㅎㅎ 재밌다!
9,처음부터 끝날 때까지 흥미진진한 영화였습니다.
10,배우들 연기 및 스토리 흐름.. 마블다웠음
9,재미있었습니다  역시 기대를저버리지않는군요 !
8,재미있긴한데 너무 재미있다고 소리를많이해서인지 기대보다 별로임
10,CG하나는 정말 좋았음 갈수록
8,재미떠요~~!!ㅋㅋ
1,4점짜리 영화인데, 평점이 지나칠 정도로 높네,,, 어벤져스1 9점, 어벤저스2 8점 준 나인데,,, 그나마 그래픽 때문에 4점임,,,,
8,시리즈의 처음으론 볼만합니다
8,시간가는줄 모르고 봤네용! 잼잼!
9,베니의 잘생김을 연기하는 연기력+마블이면 뭐 평타이상.ㅎㅎ중간에 약간 지루했는데 충분히 커버됩니다.
10,생각했던대로 역시 재미있었어용!!
9,cg 대박이네요.... 돈이 아깝지가 않음
10,잼나잼나욤 너무나 잼나염
9,상상력을 자극하는 영화였네요!! 추천!!!
9,한시도 눈을 뗄수 없을정도로 신나고 재밌습니다
8,히어로 영화를 보고나면  꼭 허무해지는데,, 닥터스트레인지는 아닙니다..매즈 미켈슨의 민낯을 못봐서  조금 아쉽긴하지만..
10,마블 영화 중 젤 재밌게 봤습니다
1,CG만 난무한 쓰레기영화. 보다가 하품나고 박차고 나오고 싶었던 영화는 정말 오랜만이군. 스토리가 초딩수준임.
10,전나잼잇다전나재밋당
10,cg처리가 화려하고 내용도 너무 재밌었어요! 컴버배치는 사랑입니다??
9,재밌음 엄마랑 깔깔 웃다나오는데 우리만 나오길래 왜 안나오지 ? 싶었는데 혹시나가 역시나...ㅎ 쿠키영상이있었단다 ㅠㅠ
9,전체적으로 좋았으나 한 편에 다 담기엔 과한 분량이었다고 생각. 후속을 기다릴게요
10,꼭 봐야할 영화예요^^ 남편과 정말 잼있게 봤네요~~
4,마블에 마블에 의한 마블을 위한 영화...
10,화려한 영상과 재밌는 대사들 잘봤어요
10,진짜 보고나면 베니만 따라하게 되는 영화
10,아이맥스 3D로 봐서그런지 더 몰입감 쩌는듯!!
10,너무 재밌어요!!!별로 큰 기대는 안하고 봤는데 정말 재밌어요 이거아직 안보신분들 이 영화 추천합니다!!
10,꿀잼 링이너무 가지고 싶음 영상미도 이쁘구
10,너무너무 재밋게 봤습니다
10,재밋엇어요굳굳다시또보고싶어요
6,신기함이 넘침 그러나 내용은 다소 질질 끔
10,올해 본 영화중 최고 판타지 액션을 그대로 받아 들이면 최고
10,시간 가는지 몰랐어요^^ 꿀잼~
6,시각효과는 뛰어나지만 전체적으로 소금간을 안한듯한 밋밋한 스토리라인은 많이 아쉽다
10,재밌었음 ㅎ 1010101010
10,수전증 있는 나로써는 스트레인지 코스프레하기 딱 좋음
10,완전꿀잼  보는재미가 좋아요 ㅎㅎ
10,잘봫너요!ㄴㄱㅂ?ㄷ
8,생각했던거보다 더 재밌었어요 ㅎㅎ
10,너무너무 잼게봤어요!! 역시 마블:)
10,꿀잼 넘나 재미지고 두번봐씀
9,아이언맨1을 봣을때 만큼 신선한 충격 이엇어요3디로 봣는데 2디로 다시한번 봐야될거같아요
5,으 평점 왜케 높지 이건 사기야 건물 땅 움직이고 하는 cg 멋지긴 한데 어지러웠고 스토리 너무 이상해 스트레인지 그냥 시간조정 사기템 가지고 있으면 걍 계속 시간이나 되돌리지 왜 안쓰다가 막판에만 쓰는지... 도르마무 추종자들 너무 어이없게 사라짐
10,꿀잼입니다!! 12세라서 기대감이 적었는데 그래픽의 진수를 보여준 영화!
10,영상은 정말 인셉션 저리가라 할 정도로 최고였습니다스토리는 역시 히어로영화같이 뻔했지만 영상미가 모든것을 커버쳐주네요~^^
10,재미있었습니다 다음편 기대됩니다
10,cg가 다 해먹은 영화. 눈이 정신없었다..!
10,영화속 대사와 장면들이 평소 생강하던것들과 비슷해서 좋았습니다~
5,공감하기 어려울 정도로 너무 빠른 전개... 하지만 환상적인 그래픽
9,마블영화 좋아하시는 분들이라면 무난하게 볼수있는 재밌있는 영화인거같아요  그전 어벤져스나 다른영화들과는 다른재미가 있네요
7,재믾지만 유치하네요....
1,진짜 개 유치함의 끝이다.. 돈아깝다 마블그만 빨아대라 저번 캡아매부터 못봐쥬겠네
10,재미었어요 깨알같은 유머와 멋진 시각효과가 인상깊음
10,최고입니다! 역대급 영화!
9,보면서 눈이 많이 어지러웠습니다..매직아이보다 더 어지러워요..그냥 히어로물인줄 알고 봤는데..챠크라니 마법이니..황당했지만 재미있어요!망또가 아주..열일합니다..츤데레망또ㅋㅋㅋ
8,잼남. 어지러움.끝나고 예고편 2개 .기다릴것
10,경이의 인터스텔라와 기적의 엣지 오브 투모로우가 뒤섞인 미친듯한 마법쇼
8,스트레인지 역활에 호아킨 피닉스가 나왔음.. 어땠을까 하는 상상을  해봤어... 셜록이 너무 보여서리...
8,재밋었음 망토 젤귀여웠음 운전중 폰사용금지
8,재밌게 잘 봤습니다다른 히어로들도 많이 나왔음 좋았겠지만그래도 비교적 재밌게 봤어요^~^
9,역시 천재 전문 배우ㅎㅎ느닷없이 빵빵 터지게 하는 포인트들도 있음
10,마블 시리즈중 제일재미있었음
7,볼만했습니다. 조금부족한느낌도있고하지만...
1,아무리 기대를 안했더라도 실망할 수 밖에 없는 영화. 제발 이런 영화는 개봉 전에 막자. 보는 사람 시간 아까우니까.
10,간만에 느끼는 비주얼 충격
10,완전꿀잼!!! 재밌습니다~~
8,재밌음 신선한 세계관과 그래픽
9,도르마무야 도르마무야
10,너무재밋다 포인트를주시오 재밋게봣소
10,인생작입니다 꿀잼 미친듯한꿀잼잊니다
10,오이오빠 ㅠㅠㅠㅠ 진심짱짱
10,너무너무재밌게봤어요~~~
8,CG가 다 한 영화.. 무난하게 봐씀
10,아이맥스 3D 재밌었음
8,상상력 가득한 볼거리 !!
10,졸잼이다 진짜!! 강추
10,마블에서 나온영화중최고!!  소장하고 싶은 영화가 생겼어요~! 닥터스트레인지!!
5,진즉에 스트레인지부터 영화화 하지 그랬을까.현대 기술에 너무 익숙해져서해리포터 보는 줄
10,역시마블기대만큼은아니지민 우머러스한부분도 있고 재밌어요
8,기대안하고봤는데 재미있네요다음편이 기대됩니다
10,닥터스트레인지짱짱맨
8,다음작이 어떻게 나올지 기대됨
6,망또 : 키워  //  닥터 스트레인지 : 네?!  //  망또 : 키우라고
9,뻔한 스토리이지만 영상미 만큼은 봐줄만 했다
7,스토리 전개가 매끄럽지 않아요.
10,눈호강 꿀잼영화 인저엉
10,진짜 500점만점에 10점이다 이정도수준이면 마블한테 센베이(삥)뜯겼다고할수있다  그냥 더럽게재미없다 긴말필요없다
7,트레일러에서 보여지는 마법이 전부였다. 기대했던거 보단 살짝 별로
10,내 인생영화!!  첫 번째가 인셉션 그 다음이 닥터 스트레인지ㅋ 먼가 인셉션을 오마주한 장면이 보이는 둣하다~
10,SF영화는 처음인데 정말 재미있게 봤음
6,미묘합니다. 씨지보소보는맛
10,3D로 보시길 추천합니다.
10,매즈 캐릭터 매력적 내가 본건 아니고 부모님이 보셨지만 재밌었다고 그래서 평점하러 왔음
6,인셉션인줄요 ㅋㅋㅋ 조금 지루한면이없지않지만 신박하긴했어요
10,일반 3d/ 아이맥스 두 번 봤어요!! 역시 아이맥스가 대박! 베네딕트는 정말 매력있는 배우네요. 처음엔 이런 영웅 역이 어울릴까 싶었는데 200퍼센트 소화합니다. 아맥으로 보길 강추!! 마무리가 허무한 점은 인정...ㅋ악의 축이 뒷심이 부족하네요
9,초반의 전투신은 인셉션 느낌이 났음. 스토리는 아쉬움
10,최고에요-~~~~ 꿀잼용
9,무서웠어요 하지만 최고의 영상기술
9,앤트맨과 인셉션을 합쳐놓은 듯한 영상미그리고 영화속에서 나온 떡밥들마블영화에서 이 이상의 스케일을 기대해도 좋다고 예고한 영화가 아니였나 싶다
9,화려한 액션신과 판타스틱한 CG로 시간 가는 줄 몰랐습니다. 재밌었습니다.
7,요즘 볼만한 영화가 없었는데즐겁게 잘 봤습니다.2편 기대할께요~
10,컴버배치 특유의 개그를 오랜만에 봐서 굳어벤져스랑 싸우면 또 어찌저찌 맞기도하겟지..ㅋ
7,시각적 효과가 매우 뛰어났고, 중간에 나오는 깨알같은 유머들 덕분에 더 재미있었다. 기존의 마블 시리즈 캐릭터의 성격과는 좀 다른것 같아서 어벤져스 들과 어떻게 엮일지가 기대된다.
10,재미있네요. 영화끝나고 나오면서 애들하고같이 손돌리고있네요^^
8,너무 깊지 않되 무한하게 넓혀가는 마블의 영역, 그 새로운 세계
6,좋아하는 배우에 마블인데 기대이하 지루했어요ㅠㅠ
7,돈 안아까운정도. 최근 마블영화중에선 제일별로
9,역시 믿고보는 베네딕트컴버배치
8,전개가 빠르고 재밋지만 약간 밋밋 합니다.
10,조금 오글거리는감이 있디만 마블덕에겐 꿀잼
10,정신사나운데 재밌어요!!!
10,재밋더라 ㅎㅎㅎ 봐도 좋다
8,이  영화  정말 판타스틱하고어메이징하며클라스 있습니다  꼭보세요!!♡
10,앙 마블띠 10자10자
7,닥스의 앞으로의 활약이 기대된다
10,졸잼 리뷰처음남김 스토리 씨쥐 모든게 다좋았다 진짜재밌다...
9,스토리가조금아쉽지만 볼만한영화입니다
8,3d여만존잼인영화이ㅣ당2222
10,진짜꿀잼 보세용~~~
9,와 어벤져스랑 같은시대라니.. 역시 믿고보는 마블입니다  마쁠짱짱 ㅎㅎ
10,마블은 역시 실망시키지않는다
10,겁나게 재밌게 잘봣습니당ㅇ
8,역시 마블! 이구나 했습니다~
8,기대에 비해서는 약간 모자름
9,뭔가 신선함 ..볼만한 영화입니다
9,눈은 즐거운데 스토리가 잘 이해가 안가네요..
9,모든걸 잃는다는게 얼마나 절망적인지 닥터를 보면서 어찌나 짠하던지ㅠㅠㅠ... 그리고 제발 쿠키영상 좀 봐라 이 성격급한사람들아퓨퓨
3,인셉션 같은 화려한 cg..그리고 끝
10,완전재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,마블이지요~크래딧 영상까지 꼭 챙겨보시길!!
9,재밌어요!! 다음편도 궁금!!
10,크흑♡ 원래 마블에는 그렇게 관심있지는 않았는데 베니보고 입덕한듯... (나 돈 없는데..ㅠ)게임도 하지 않던 나인데 퓨쳐파이트를 깔게되었다...이 영화 마지막까지 베니가 귀엽게 나왔습니다(꺄아아ㅏ아아앍♡♡베니 오빠 날 가져요!!!♥♥♥)
10,영상미와 몰입도 좋고 영상미 뛰어나고 화려하다 인셉션 같은 느낌
8,재밌게는 봤습니다. 법사 캐릭의 마블영화니... 하지만 너무 기대를 하고 본건지... 기대보단 못했다라는... 유튜브 영화 소개하시는 분들 영상보고 너무 기대가 컸네요... 하지만 볼만한 영화라는건 인정함.. 그래도 마블이니... 꼭 챙겨보시길...
10,나 귀찮아서 이런거안하는데 찾아와서 10점 남길수밖에 없다
7,3g로만 봐야할 영화네요 2g로 봤더니 넘 아쉬운 영화예요 ㅠ
6,원작에 대해 잘 몰라서인지 정신없는 CG만 볼만한듯...
9,ㅋㅋㅋㅋ코믹과 감동과 스릴 모두 느낄수있었습니다
9,시간보내기에 좋아요!
9,인간의 교만과 편견을 엎는 새로운 입체적 시각이 좋았다
8,가볍게보기에좋았어요
9,재밌어요 볼만해요 ㅋㅋ
9,역시마블 실망시키질않네요
9,CG의 향연. 잘 만든 애니 한 편 본 느낌.
8,CG 하나는 진짜 끝내줌ㅋ 역시 마블 이런 영화는 돈주고봐도 하나도 안 아까움ㅋㅋ
8,재밌긴한데...기대만큼은 아니얐어요 ㅠㅠㅠ
10,이영화는 단순히 CG만 화려한 영화는 아니다. 주인공의 스승이 죽기 전 내리는 눈을 보기 위해 자신의 삶을 조금 더 연장시키는 모습에 평범함이 얼마나 행복한 것인지도 말한다.
10,부모님 모시고 본 영화 ㅎ 갠적으론 두번보는셈 ㅎ 믿고보는 마블 영화지요~~^^
7,재밌었지만 기대했던 만큼은 아니었다.. 그냥 어벤저스를 위한 연결고리 영화느낌
9,진짜 영상미도 뛰어나고 배우들도 좋았던
9,기존 마블과는 다른 매력,베네딕트는 더럽
9,동양적인 사상과 서양의 기술력을 보는건 언제나 신비롭게 느껴지네요. 베네딕트 컴버베치는 역시 망토를 걸쳐야하나봐요..멋짐!!틸다 스윈튼은 항상 개성있는 역으로 나오네요.역시 평범함을 거부함.지루하지 않아요~
10,캐릭터 하나하나 잘살린 마블만의 세계관이 잘나타난 명작이라생각되네요~앞으로 더 궁굼해져가는 스트레인지
10,재미잇게보앗습니다 ㅎㅎ
9,화려한 그래픽과  탄탄한 스토리가 영화의 집중도를  높여준거 같아서 재미있게 보았습니다. 다음 편이 기대가 됩니다
10,진짜 재밌게 잘봤습니다~!
9,기대대로 잘 봤습니다. 배우들의 연기, 연출, 구성, 효과와 후속작에 대한 기대감까지 어느 하나 버릴 기 없었네요. 덕분에 잘 봤으니 쓰리디 아맥도 찍어야겠습니다.
10,CG대박!!!! 컴버배치 특유의 유머도 간간이 나오고 안틈 CG대박!!!! 또 보고 싶어요. 이거 2도 나오나?
9,중1 아들이 꼭 보고싶어해서 보게 되엇습니다. 별다른 큰 기대없이 갔는데 의외로 너무너무 재미있게 보앗습니다. 컴퓨터 그래픽이 많은편이엇지만, 영화 스토리 전개와 잘 맞으면서 웅장함을 불어넣어주는 적절한 효과가 좋았고, 역동감 있는 표현이 아주 멋짐
10,화려한 cg와 영상미가 굳
7,연출50%+스토리40%+배우10%
6,그저그럼. 쿠키는 재밋.
10,닥터스트레인지짱짱짱
8,CG가 살짝 어색하지만 그래도 재밌는 내용!
9,기대만큼은 아니었지만 재밌었음 씨지는 대박
10,십점만점에 십점 먹으세요 영화관서 봐야 의미가 잇는 영화 영상은 정말 예슐입니다 보러가요 ㅋㅋ
5,영상미는 엄청 대단하고 아름답다고 할 수 있는데스토리... 역시 마블은 스토리 기대안하는게
9,재밋어용  진짜  강력추천
10,시간가는 줄 모르고 봤던 영화
9,3D영화를보는기분.
9,너무너무너무재밌었어요
9,스트레인지가 싸우는 액션씬이 적어 1점 깎음. CG는 역대 최고인듯
8,꼭 영화관에서 보면 좋을 영화였어요!3D나 IMAX로 다시 한 번 보고싶어욤
10,아주  재미 있게 봤습니다.
10,역시 기대를 배신하지 않는 시네마틱 마블! DC보고 생긴 암이 치료되는 기분이네요.ps.토르 라그나로크가 기대됩니다
9,상상력이 풍부한 영화였음
10,40살까지 동정이면 저렇게된다
10,역시 마블 상상력과 영상미가 최고
5,재밌게 봤습니자다 ㅎㅎ
10,나도 곧 마법사가 될테닌까...
10,매우 재미있었다아아아
1,개인적인 생각이지만 cc제외하곤 웬만한 dc영화 이하. 개정색하고 봤던 명량이 생각날정도로 평점이 높아 1점 주고감
9,오프닝부터 남다른 액션으로 기대감을 증폭 ㅎㅎ 영화에서 현란한 그래픽과 액션으로 만족시켜주네요   다만 아쉬운점은 악당이  쫌 허무하게 끝난다는점. ㅠ.ㅠ  중간중간 유머코드는 굿!  베니의 연기는 역시 명불허전
8,닥터스트레인지ㅇㅇㅇ
8,한 단계 진화된 마블 히어로 시리즈의 마법
10,간편한 결제로 잼있게 영화관람 했습니다.
10,역시 마블은 실망시키지 않아. 업그레이드 된 상상력!
5,아들이어벤져스가안나와실망했다네요^^
10,도르마무 ㅎ2 반갑ㄷ다 반갑다 반갑다 반가워
10,재미있다 ㅎㅎ기대되네유
10,엔딩크레딧올라갈때 앉아있길잘했네..
10,CG 팀 대단한것 같습니다 !!!
8,3D로봤는데 첨엔 별로 기대안했는데 영상미?랑 등등해서 재밌게 봤습니다 중간중간 웃긴장면도있고 지루하지 않았어요 특히 마지막에 딜하는 장면이 유치하면서도 제일 웃겼어요
7,그냥그랬어요 초반엔 지루해서 점 잣어요
10,끝나고 영상 두개있으니까 보고가세요
7,영상은 굿 하지만 내용은...
10,컴버배치 너무 멋있다능 ㅜㅜㅜ
10,한순간도 놓치지 않고 보느라 숨도 제대로 못쉼~ㅎ 다음씨리즈 기대되네요~ 3D 다시한번 보려고요^^
7,너무재미있는거같았는데옆쪽에 어떤 아가가 두시간내내 기침을 해대서 영화에 집중을 하나도 못해서 15500이나 내고 봤는데 너무 맘이 아파요
10,최고의 배우,  탄탄한 시나리오~화려한 볼거리는 덤
5,CG때문에 5점 줍니다.. 아이언맨 토르같은 마블시리즈 좋아하는사람인데 닥터스트레인지 스토리는 중2가보면 딱일거같네요..;
10,너무 재미있어서 시간가는줄 모름
8,아이도 좋아하는 마블 히어로~~잼있던걸요
9,Cg가 엄청나네요 역시 마블 잘봣습니다
10,진짜 내가 마블을 좋아하는이유...마지막까지 보는사람은 더 꿀잼였음~
10,와 어떻게 이런상상을 하냐 중간중간 소름돋았네.. 주연배우도 호빗에서 드래곤 목소리랑 동선연기 했던 사람이라 기대하고봤는데 역시나연기 겁나잘하고ㅋㅋ 도중에 코믹한 장면도 많아서 지루할틈없이 봤다
10,아어오오유오오오옹오
10,아이언맨 처음나왔을때 그느낌이다
2,그냥 ,, 다음 진행을 위한 캐릭터 소개,,
9,재밌었음~~~~!!
10,믿고보는마블 역시잼잼
10,재미따 기대안하고 봤는데 재밌다
10,재미잇엇당. 토르기대됨 ㅎ ㅎ
7,주변 평에 의한 기대보다는 별로였던 영화..
10,진짜 레알 팩트로 쿵푸팬더랑 인터스텔라 섞어 놓은 느낌인데 퀄리티 더좋은 쿵푸팬더랑 퀄리티 더 낮은 인터스텔라 섞은 거임 ㅇㅇ 중간에 짜릿하면서 무서운부분도 있고 웃긴 부분도 있음 총평: 재밌어요 예매율 1위 할만해요 ~
10,믿고보는 마블 더이상 말이 필요없다
10,예고편 안보고 별 기대앖이 봤는데 재밌었음. 후속작도 기대.
10,완전 재밌게 봤습니다. 역시 마블 ㅋㅋㅋ
10,그동안 마블에서 다뤄왔던 소재들이 비해 신선했고 다음편이 기대됩니다!
10,거래를 하러왓다. 굿 재밋음
10,재밌었어요! 시간 가는줄 몰랐던 영화ㅎㅎ
10,꿀잼화려한이펙트가 인상적
10,완전꿀잼 이에요 강추에요
10,역대급 CG의 끝판! 시각적재미는 물론, 연기천재 베니의 유머감각이 중간중간 눈물나게 웃겼음~! 벌써부터 후속작이 기대된다 마블최고
9,집중해서 보게 만드는 영화. 단, 런던에 처들어 올 때 너무 짧게 처리되 중간생략된 부분에서 -1. 스피디하고 과격액션성 원하시는 분들은 -1~2 더하셔도 됩니다
10,안보면 손해 ㅇㄱㄹㅇ 아수라10000편 보느니 이거한번봄  ㅇㄱㄹㅇ
10,최고임ㅎ최강캐릭!!
8,8점이 딱인듯. 엄청난 cg는 솔직히 놀라웠다.. 이외엔 별로
1,중2병스럽고 유치하고 스토리도 별로였다.... 다음 어벤져스를 위한 준비물일뿐....
10,와우 오랜만에 정말 재밌는 영화 봤네예, 시간 가는줄 모르고 봤어.!!! 우리나라에서도 저정도의 CG가 나올수 있을까가 되게 궁금해지는 영화였슈,영화 보고 나오자마자 나도 모르게 손으로 불꽃원을 그려봤구만... 추천!!!
9,재밌게 잘 봤습니다^^
9,잼잇습닏ㄱ?잼잇습니다
10,두 번봤어요 정말재밌네요^^
5,그냥 저냥 킬링타임용 기대하고보면 실망할듯
8,볼만했음!!@@!!@@
10,마마블영화중최고ㅎㅎ영상이경이롭다
10,재밋어요 내용도 재밋지만 영상이 진짜 짱입니다 인셉셩ㄹ 능가합니다
10,최고다. 한 장면도 눈을 뗄 수 없을만큼 화려하고 멋지다. 마블 영화중에서 제일이지싶다.
10,닥터스트레인저나 어벤져스 같은 재밌는 영화가 더 자주 나왔으면 좋겠음
10,배경의상상력이 엄청났음. 만화로는 느끼지못할 감동. 그래픽으로서는 인셉션을 능가했다
1,아 졸려 십자십자십자십자
9,마블 덕후로서는 재밌게 봤습니다...만 너무 기대를 해서 그런가ㅠ 실망감도 없잖아 있었어요. 재미로는 시빌워가 더 재밌는 느낌
7,생각했던것보단 별로...ㅜ너무 기대하고 봤아봐요ㅠㅠ
10,간만에  망설임없이 10점 줄수 있는 영화가 나왔다. IMAX 3D 흡입력몰입력 최강.
5,볼만해요 ㅅ ㅅ 보세요 화이팅
10,역시마블입니다 재밌숩니다
8,재밌습니다 cg굿굿!!
10,재미있게봤네요. ㅎㅎㅎㅎ
10,마블마블마블마블마블
10,그냥짱.ㅡ20대후반여
10,도르마무, 평점을 남기러 왔다!영화 시작 1분만에 바로 사로잡힐 수 있으니 주의!!꼭 3d나 4d로 보시길. 절대 후회 no, 표값 안 아까움!!!
10,제가 원래 히어로영화를 별로안좋아하는데 이영화는 정말재미있게 봣어요! 집오는 내내 원그리면서갔네요ㅋㅋCG정말 대단했습니다 여러모로 재미있었네용~~
10,진짜  역시 마블영화는 꼭봐야하는 영화인듯
10,어벤져스 3에 등장하기 위한 밑밥이지만 잼있네요 ㅋ
7,팬들은 엄청 좋아하겠지만 일반인에겐 그냥저냥 만화같은 영화
10,닥터 스트레인지와 신비한 동물사전인줄 알고 영화 끝날 때까지 대체 사전이야기는 언제나오는거징(궁금궁금) 하면서 재밌게본 영화...ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 CG대박!!!
9,오이형 빨리 보고싶어요!!!!
10,역시 marvel.즐거웠음
8,재미있어용 쿠키영상2개 보고 나오세용
1,싸움이란건 주먹과사시미로하는게진정한싸움이다 두사부일체보고 반성해라 닥터잠트레인지OOO아
8,다음작이 기대됩니다.시간이 어떻게 갔는지 몰랐어요.
10,도르마무! 평점을 주러왔다.
10,이 영화는 망토가 한 재미한다.!
10,재밌습니다!! 2D로본게 제일 아쉽네요
10,아주 재밌고 CG가 훌륭합니다
10,재밋어요 강추합니다  역시마블
10,CG에 감탄하면서... 도르마부, 거래를 하러 왔다! 베네딕트는 언제나 옳다 ㅎㅎ
10,진짜 이제까지본 마블영화 중에 역대급으로 재밌었다...눈이 쉬지를 못하게하는 cg와 베컴형님 특유의 연기력, 존I나게 이쁜 레이첼 맥아담스(수술복 입었는데도 몸매 다들어나는 클라스;; ㄹㅇ 육덕지고~)이 3박자가 나를 정말 즐겁고 힐링되게만들어줬다
8,킬링타임용으로 괜찮은 영화. 재미있고 그래픽도 훌륭하다. 상상력도 대단하다. 후반부에 스토리가 약해지기는 함. 올초 극장에서본 셜록홈즈의 베네딕트가 다시 주연이라 공교롭다.  어차피 재미로 보는 영화라 7점주려다 1점 더 줌.
5,뭐~~~쫌~~~신선하긴 했습니다만  그동안 마블캐릭에비해 쫌~~약간  넘~~터무니~~ㅋㅋ
6,조아요조아요조아요조어요조아요
9,컴버베치 오이씨^~!님좀짱인듯!  역시 베니 당신이야!!!76 친구야~!^^
10,히어로영화 중에 젤 재밌었어요. 환상적임
10,너무너무너무너무재밌따 또볼거임
10,마블 영화중 제일 뛰어난 영상미
10,이제까지 마블시리즈에서 볼 수 없었던 판타스틱함! 최고입니다.
7,재밌는데 뭔가 부족한 그런느낌이네요
10,굿 진짜 너무너누 재밋음
4,재밌었어요중간에 자긴했지만
5,다른 마블 캐릭터와 이질감이 심하며 발란스 붕괴가 심각하다. 매력있는 히어로이지만, 영화화 하지 말았어야 한다고 생각한다.
8,영상미가 화려하고 좋지만 스토리의 깊이가 별로... 근데 영상미가 너무
10,진짜 CG가 대박이네요bbbb
10,이렇게 만든 이상 꼭 4D로 보세요 지림
10,솔직히  재밌다 특이하고 다크 디멘션세계 너무 신비로워서 계속 보고 싶더라 ㅋㅋ 오랜만에 재밌는 서양 의술로  사람 살리고 동양의 기운으로 악당과  싸우는 교차 편집된것도   굉장히 굿굿 너무 내취향 저격인 영화였음
9,어벤져스가 SF적인 화려함이라면 닥스는 정말 판타지적인... 그런느낌?
9,한눈을 팔수없게 만드네요.정말 재미있게 보구 왔어요..ㅋ
6,걍 그럭저럭영상만 볼만
10,닥터 스트레인지:도르마무 거래를 하러 왔다(퍽)도르마무 거래..(퍽)도르마무!(퍽)도르도르도르(퍼겊거퍽)도르마무:응아ㅏㅏ아악 그마아아안해애애닥터 스트레인자:거래성립(씨익)
10,재밌어 하하하하 재밌어
6,그냥.. 아무생각없이 재밌게 잘 봤습니다.
10,시빌워보단 괜춘ㅋㅋㅋ정신없긴한데 볼만함 재밌음 두번째 쿠키영상안봐도됬을듯ㅜ
10,짱잼짱잼짱잼이어써용
5,좀 유치한데 액션은 좋았음
7,심심할때 볼만함 완전강추는 아님
10,영화 재미있고 내용 괜찮고 그래픽 좋은데 액션 장면은 어벤져스보다 부족함~
8,아빠인 나는 그닥...초딩아들은  완전 재밌다네요
10,개재밋게봣댜 ㅎㅎ 역시 마블
10,좋아하는 배우가 다 모였다... 베니 ,틸다스윈튼, 실바..차후 어벤져스나 스트레인지2 에서는  베니의 똘기캐릭터가 빛나길 바란다.
8,넘 재밋게  잘봤습니다...
8,호려한 그래픽 볼거리는 분명 있으나. 어딘지..지루한 시간이 중간 중간..
8,너무 기대하지만 않으면 볼 만 합니다 ~ 스토리는 별로에요 !
10,닥터의 어디로든 문~~
10,졸잼!!! 또보러갈거예요
10,마블의 히어로영화는 항상 옳아요 ㅋㅋㅋ재미있어요 베네딕트 컴버배치의 연기도 좋고.. 항상 열일하시네요 ㅋㅋ 네이버에서 영화예매할수있는줄은 몰랐는데! 잘보고가용 담에도 이용할께요!
10,진짜 최고의 영화다!!!
10,잼 잼 잼 꿀잼입니다. 특별한 히어로 등장!!
10,3d로 보길 정말잘한듯. 머리가 좀 아프지만...
10,간만에.재밌는영화 정말 재밌게봤어요
10,꿀잼이에여 ㅋㅋㅋㅋ 짱잼
10,안봤으면 꼭 보세요 존잼 !! 쿠키영상은 2개입니다
9,새로운  마블의  등장   인셉션을  연상케하는  공간의  활용  결론은  재미있음
10,기대보다 재밌는 영화 역시 마블시리즈
8,잼있었어요 잼있었어요
9,처음 끝까지 흥미있게 볼 수 있었어요 일반 히이로 물과 다른 철학이 있어서 좋았습니다^^
8,기대안하고봤는데 너무 재밌었어요 중간중간 웃음코드도 웃기구요
8,막바지에 좀 지루하긴했지만 ㅠㅠㅠㅠ 재밋엇당!!
10,CG 개쩔고 시간 개빨리감...
10,최고! 안보면 후회합니다
9,재미떠ㅠㅠ 벌써 다음꺼 기대기대
9,재밌어요.보는 내내 크게 웃었습니다.
8,색깔 너무예쁨니당~~~
10,역시 믿고보는.마블이죠
8,3D로 보는 것을 추천. 옵티컬무늬를 활용한 부분이 많기 때문. 주문과 매우 어울리는 효과였습이다. 강력하게 싸우고 , 센 적이랑 싸우고, 또 싸우는 어벤져스 시리즈가 취향에 맞았다면 조금 시시하게 느껴질수도...앤트맨을 재미있게 보았다면 추천.
8,나는 언제쯤 마법사가 되려나...
10,역시 믿고보는마블!!
8,재밌어요짱재밌어요근데너무길어서 뒷부분지루함
9,영상미는 장난아닌데 마블치고 빨리끝내는 감이 있다
7,비쥬얼만 굳 스토리는 별로...
8,중간중간의 웃음코드가 재밌었다.다만 긴장감있게 진행되었던 초반부와 달리,전체적으로 좀 늘어지지않았나 생각
9,굿굿굿 새로운 히어로!
10,그래픽도 너무 좋아서 시각적으로 내용적으로도 다 좋았어요 ㅋㅋㅋ웃기고
10,기존의 마블 영화랑 느낌이 다른 재미가 있었습니다. 이번 주인공 캐릭터도 그렇고 새롭네요. 다음편이 기대됩니다.
9,재밌또요~~/~/ㅇㅇㅇㅇ
9,재밌습니다ㅎ! 한번더보고싶네요오!!!
1,황당함의 연속... 마블 영화중 제일 별로였다
10,다음편이 기대됩니다 ~
10,주제 특수효과 캐릭터 모두 최고 베니는 배신하지 않는구나
10,스토리도 재밌는데 그보다 배우들 연기가 짱짱이네요. 특히 베네딕트의 연기는 언제나 넘 멋져요.! 잘생김을 연기하는 배우
8,역시 마블~ 이번은 컴퓨터그래픽으로 승부하는듯
10,최고의 시각효과 말이 필요 없습니다. 직접 보고오세요
10,국ㅎㅎㅎ아두잼상용ㅋㅋㅋ
9,후세에 유력한 빨간 망토의 영웅은 '슈퍼맨'에서 '닥터스트레인지'
10,해리포터의 마블판 재밌음
7,재미는 있는데 너무 정신사나웠어요.짧은 시간에 끝내려고 많이 넣은듯 하구요.공간 마법 쓸때 좀 어지러웠어요ㅠㅠ
9,우선 이 작품을 선택하게 된 이유중80%의 지분을 차지하고있는 베네딕트 컴버배치의 스티븐스트레인지 연기는 너무나 훌륭했다. 일상에서의 닥터스트레인지와 히어로로서의 스트레인지의 역할이 충분히 조화로웠다
10,존잼 cgㄷㄷㄷ와 최고
5,셜록티를 확벗어버렷어...멋져
8,셜록 역시 멋있어.  영회른 12세 부터 관람인데 너무 어린 아이들은 이해가 좀 어려울수도 있을거 같네요.
10,재미있게 잘봤습니다~!!
8,재밌었어요 12세라 약간 유치?한감이 없지않아있지만 잘봤어용
9,재미있긴 한데..막판 결전은 약간 김빠진다는..
10,재미있게 봤어요 다음은 토르랑?
10,오랜만에 영화봤는데 진짜 재밌어요:-) 남주 여주 둘다 너무 선남선녀라.... 3D 강추합니다
10,재미있게봤습니당ㅋㅋ
10,몰입도 짱!! CG 가 기가막혀 .... 스토리도 재밌고 아이들이랑 같이보기 너무좋아요!!!^^
9,재미잇음 시공간에 대해 다시 생각해보게되는 영화
6,볼만..허나 마지막엔 살짝 졸았음..ㅜㅜ
8,다음내용이 있을거같더니만 에잉
10,닥터스트레인지꿀잼허니잼
9,진짜 너무 재밌다. 화려한 시각효과로 눈이 너무 즐거움. 스토리나 개연성이 조금 아쉽긴 하다. 나오는거 마다 대박인 마블.. dc는 절대 못 이길듯.
10,역시 마블 영화는 실망을 시키지 않네요.
7,인셉션과 반지의제왕을 보는 듯한 영화! 시간개념에 대해 신기했으나 상세함에서 조금 떨어짐
8,괜찮습니다~! 2가 더 재밌을거같아요
10,상상하던것도보다 더 재미있는 영혹ㆍ
10,마블은 최고당 너무너무 재밌당
10,멋잇는영화 재밋어요~^^
10,차원이 다르고 엄청나게 재미있게 본 마블 영화!
10,와 보는내내 소오름ㅋㅋㅋ진짜재밋게봣어요 실제로지금보다더높은차원이있을거라생각했어서 더재밌게보았습니당~!
9,잘 생김을 연기하는 베네딕트가 진짜 멋있었다ㅎ 유치한 유머가 딱 맞는 옷처럼 잘 어울려서 놀람
10,와이파이 비밀번호야 빵터짐ㅜㅠ
10,만화적  모든 상상을 뛰어넘는 최고의 영화!!!
10,역시 베네딕트&마블!! 큰기대하고 갔는데 너무 재미있었다!!4D강추!!
7,그냥 그럭저럭 볼만 했어요
10,처음엔 마블영화시리즈를 잘보지않앗엇는데  이 영화는  너무 재미잇엇다
10,재밋네요좋은영화입니다
9,쓰리디로 보는데 머리 아프네요내용은 재밌어요
10,ㅋㅋㅋ 최고임 단연컨데 내생에
9,재밋어요재미가있어요
10,뒤에 추가영상 두개까지 정말 잘봤습니다 재밌어요!
8,역시마블 근데 액션씬 정신사나움
3,난 다른 마블영화는 잼께봤는데 이건 뭔재미인지.잘 모르겠음.
9,당분간 장난칠때 원을 그리고 놀듯하네요ㅋㅋㅋ 생각보다 잼있었어요ㅋㅋ 시간이 금방지나가요ㅋㅋ
8,재밌었어요~~  마블시리즈좋아요
8,신나게 볼수 있었지만 스토리가 빈약했습니다.
8,너무 재밋다 정도는 아니지만 지루하지는 않네요
10,완전 꿀잼!!! 영화끝나고 바로 일어나지마세요!
8,연기력 하나는 인정~ㅋ
9,재밋엇어요 이제 마블에서 마법사히어로라니 그것도 베네딕트컴버배치 ㅋㅋㅋㅋ 넘좋앗어요 ㅎㅎ
10,보는 내내 cg팀이 갈려나갔을 거란 생각이 든 영화물론 배우진도 좋고 스토리도, 액션도 좋았습니당!
10,완전 보는 재미넘쳐요!!
10,재미있게  잘봤습니다~
10,시간을 역행하고싶다주술을 사용하고싶다
10,시빌 워와 함께 투톱. 다음 편이 기대되고 CG팀 수고.
6,잔뜩 기대하고갔는데 재미가 없다. 다음편을 살며시 기대해본다
9,액션도 화려하고 지루할틈없이 봤습니다
10,상식을 잊고 새로움에 대해  상상할 수 있어 재밌었어요 엄청 화려하기도 했구요ㅋㅋ
10,눈이 즐거웠어요 :) 짱짱
9,영상미 짱짱! 벌써부터 다음편이 기대되네요
1,마블 영화중 최악의 영화 스토리로 부실하고 이해하기도 힘들고 현실성도 떨어지고 인셉션에서 봤던 그래픽이라 놀랍지도 않고 끝
10,재미있게 볼만 합니다 잘보았습니다
10,이렇게 재밌어도 되는 겁니까!! 이런 막 화련한? 너무 좋았어요
5,생각  보다 음~기대가 너무큼
8,배우들이 대단합디다!!그래픽 쥐김
10,베리베리 굳 영상미와 스토리가 굳
10,베네딕트 컨버비치가 제일 잘생겨보이는 영화 재밌다
10,왕추천해여 '!또보고 싶어요
9,ㅈㅐ미있었습니다 핵재밋~~ 동생이 잘봐서 다행이에요
10,역시 마블 역시 베네딕트
8,마법사탄생과정이지만 편집좀  많이했는거 같네요
9,지금까지 본 마블과는 다른 요란하지 않은 시리즈. 그러나 CG는 역대 최고. 간간히 나오는 유머를 소화하는 컴버배치 덕분에 더 재미있게 볼 수 있었던 영화.
9,마블 시리즈중 베스트 3 에 든다고 생각해요!!
8,볼만합니다. 마블팬이라면
10,영상미 엄청나네요간만에 재밌게 봄
10,기대보다 정말 볼만했어요. 큰 스크린으로 봐야 제맛인 영화에요.
10,영상미가 정말 뛰어납니다
8,굿굿굿굿너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,마지막까지 다 보고 나오세여!ㅋㅋ
9,꽉찬 내용과 화면!! 보고나와서 한참 멍하게있었어요 ㅋㅋ
9,정말 재밌었어요 기대하고 갔었는데 역시 기대한만큼 잘 나왔습니다!
9,꼭 3d로 봐야하는 영화!아이맥스3D와 3D ATMOS로두 번을 봤는데 개인적으로 아이맥스가 최고..아이맥스먼저 보고 아트모스 봤는데 답답했음ㅠ
10,초딩4학년 3학년이랑같이봤는데너무 재미있어요3학년아들램다보고 나서 계속 흉내를내네요ㅋ
10,진자 CG팀 대단했닼ㅋㅋㅋㅋ
10,시간가는줄 몰고 봤네요~~입에서 맴도는도르마무~~ㅋㅋㅋ 요즘 영화 재미 있는게 없었는데 넘 잼있게 봤네요~굿
10,재밋음 3d강추합니다
7,화려한 시작과 동시에 과해서 졸릴 지경.
9,정월대보름 되면 쥐불놀이하면서 순간이동이나 해야겠다.
7,재밌게 봤습니다~CG 좋았어요~
9,빨간망토 갖고싶다...
9,재밌네요ㅎ토르나  아이먼맨 하고는 또다른 히어로느낌도 나면서ㅎㅎ
8,그래픽의 혁명. 정말 좋은 오락영화
9,잘생김을 연기하는 배우이번에는 완벽하게 스트레인지를 연기해버림
8,CG효과 끝판왕~~ 두시간이 금방갓음
7,..사실 깊게 들어가면 생각할게 많은 소재인데 그냥 겉할기식으로만 다뤘다. 베네딕트와 틸다의 연기는 굉장히 좋았고 시간을 넘나드는 액션도 신선했지만 결과적으로 크게 새로울건 없었다.
10,눈이 좀 피로한 사소한 문제를 제외하면 3D로 보는게 최고네요
10,완전 꿀잼. 집에갈때 따라하게된다
6,지금보다는 다음편이 기대됨
1,이것도 영화냐? 보다가 졸려 죽는 줄 알았다. 인셉션에서 본 익숙한 풍경, 그렇고 그런 컴퓨터 그래픽, 아무 뜻없는 줄거리...영화는 영상이 아니라 이야기다!!!
10,정말재미있어요. 다음작기대되네요.
9,재미있었어요 마블코믹스??
4,좋음 좋은 좋은 좋늠 좋음 좋음
10,영화가 너무지루하지않게 끌지않고 볼만해요
1,핵노잼ㅎ핵노잠학노잼핵
10,알아듣기 어려워도 영상으로 이해가 가능함역시, '닥터'스트레인지ㅠㅠ목소리와 연기력은 최고
10,이번에도 역시 기대를 져버리지 않는 마블이었습니다.
5,현란한 cg가  오히려 스토리진행을 방해하는 대사한줄로 설명하기엔 어벤저스와 전혀 연결고리가없어보여 아쉬움 다른시각에서 접근했지만  공감하기엔너무 부족
7,들은것과는 약간의 기대이하....
10,중간중간 개그도 웃기고 영상도 굿굿!!!닥터스트레인지 좋아요ㅎㅎ
10,레알 그래픽개쩜 최고우앙
10,꾸르재무 쿠키영상 두개입니다
10,재밋네요^^..ㅎㅎ
10,허니잼데스요78910
10,네 정말 재미있었어요. 이제 네이버포인트 주세요.
10,짱 재밌어용!!!!~~강추요!!
8,굳굳나쁘지않고시간잘감
6,눈이 아플 정도의. 화려한 cg덕분에. 재미잇다기보단 흥미로웟던 영화엿습니다
5,아이랑같이봤는데그냥재밌었어요
10,완전 꿀잼 정말정말정말 재밋었어요
9,재밌지만 어려워요,..
10,시간가는줄모르고봤음
10,하나도 지루하지않게 잘 봤습니다
9,내용도 알찼지만 그래픽이 장난아니어서 보는네네 우와우와버리면서 봤다 영화가 끝난뒤 마빼기 '두편'도 꼭 보길 다음 시리즈도 기대된다
10,재밌었다 완전 재미있었다
8,믿고 보는 마블의 믿기힘든 상상력
9,재밌었어요! 중간 중간 개그소재도 재밋었어요
5,즐강열자열자열자열자
9,상상력에 놀랍고 재미밌었음
8,스토리가 신선하고 영상이 화려하여 시간 가는줄 모르고 볼만큼 잼나다
8,스토리는 뻔하지만 엄청난 영상미
9,CG풍년에 연기와 중간중간의 유머
10,처음 전투씬 개쩔었고 컴버배치 연기가 장난아님..
10,아이들과 재밌게 봤습니다
10,다음 시리즈가 더욱 기대되는 영화. 무조건 3D로 보세요. 3D 티켓값이 아깝지 않습니다.
7,그냥 킬링타임입니당..
8,마블 코믹스 원작에서도 좋아하는 캐릭터 중 하나인데 이번 영화 정말 재밌게 봤습니다. 쿠키영상 두 개도 좋았구요. 전반적으로 지루하지 않고 간간히 나오는 유머도 쵝오~ 강추입니다. 아직 안 보셨다면 꼭들 보세여~ ^^
9,그래픽이 엄청 화려하고 웃기기도하고 재밌네요
8,너무만화같은 내용이지만 그걸 CG로 전부 극복해버리네ㅋㅋ
10,우와아아아 재밋어요오오
10,ㄹㅇ 닥터 스트레인지봉해서 얼마안되서 바로 친구랑보러갔는데 돈쓴거 하나도 안아까움ㅎㅎㅎ개잼!!추천드림 완전강추!
8,베네딕트 연기 잘하네 잘어울리게
10,마블ㅠㅠㅠ완벽합니다
10,진짜 말로 표현 할수가 없다
10,쏘쏘 잼이네요  10자  열자 열자 열자
9,역시 마블의 영웅들은 살아있다.  너무 전개를 빨리하다보니 스토리가 꼬이는경우도 있었지만 마블영화중 괜찮은 수준..
8,CG 기술이 대단하다고 봅니다. 또한 마블코믹스 영화답게 줄거리 및 세계관도 나름 탄탄합니다. 다만 상영시간이 3시간 이내라 전개속도가 너무 빠르고 내용 설명이  친절하지 않아 이해가 잘 안되는 불편한 영화이기도 했습니다.
8,재밌어요~   예매시간  조금 늦어서  뛰어가느라 심장이 오그라들뻔
10,믿고보는 마블영화 재밌게 봤습니다
10,판타스틱하네여 재밋아용
8,마블꺼중에 상위권 안에 들었던 재미
7,미스터 닥터래 ㅋㅋㅋㅋ
9,컴퓨터 그래픽 효과를 최대한 살리면서 시간과 공간에 대한 또 다른 의미를 부여한 영화!
10,돈주고 다시볼의향잇음
10,CG가 열일한 영화! 정말 재밌게 보고 왔어요
9,재밌다화면도 내용도
10,정신이 좀 없지만 재밋엇엉
10,기대안하고 봣는데 최고엿다는! 뒷부분의 토르도 깨알웃음^^
8,너무 쉭쉭지나가서 어지러운데 영상미 좋다는 말은 진실인듯.잼슴
10,오이아저씨는항상옳다
8,재밌었어요~아이들도 재밌게 봤습니다
10,아이들과 재미있게 봤습니다~^^
8,3D로봣으면 쩔엇을텐데 아쉽다. 그림이 멋진영화
9,닥터스트레인지넘재미있네요가족들도 보라고해야겠어요
10,증말 재밋게봣습니다 추천합니다
9,시간 가는지 모르고 봤어요!
9,아주아주 재밌었어요 원그릴때 신기하네요
10,동생이랑 같이 봤는데 재밌어오 !!
10,도르마무 거래를 하러 왔다
10,재밌게 봤습니다~^^
8,현실과 환상을 넘나드는 듯한 컴퓨터 그래픽과 삶과 죽음에 대해 생각해보게하는 깊이 있는 내용!
10,마지막 홍콩 장면에서 진짜로 홍콩간다.
10,짱짱재미져용ㅎㅎㅎ!!
8,액션은 역시 쓰리디 ~ 딸공주랑  신나게 봤네요
10,최근영화중 CG 최고수준
8,생각했던만큼 재밌었습니다^^
10,진짜 마블 오져 다음편도 볼것이야
10,역시 믿고보는 마블 영화
10,너무너무 재밌습니다 10자
8,재밌는데. 왜 싸우지 싶었음
10,CG가 너무 화려해서 눈이 아프네주인공보다 CG팀이 돈을 더받아야함
8,사랑합니다 약간 원작이랑 달라영 ~~~
10,굿 평점을 받거라 워우워우어워웡
6,아이들은 재미있게 보내요. 어른한테는 조금 유치하거라...
7,기대했고 혹시나 했는데 그렇게 재미있는지는 모르겠네요벌거리 스토리 다 충족하기엔 뭔가 부족해서. 시작하고 몇분간은 졸려서 혼났네요 ㅋㅋ
10,진짜 마블영화중 제일재밋게본듯요
8,흔한 마블영화지만 꽤재밋었음
8,상상력이 대단하네요 재밌어요
9,CG가 좀많아 조금어지러웠지만 내용도재미있고2시간동안 지루하지않게 잘봤습니다!
10,재밌어요!!!꿀잼.
10,오이님 사랑합니다!!!
7,마블스러운재미가있는영화
10,영화에빠져서 시간가는줄몰랐습니당
10,2번봤는데도 진짜재미있음ㅜㅜ
9,오랜만에 즐겁고 잼있는 영화였습니다.보는내내 집중해서 봤습니다.
10,화려한cg와 숨 쉴 틈 없는  진행 정말 재밌었어요.
9,굿 영화가 기대보다 재미있어요
7,전 좋았어요 화려하고 볼만하던데요? 가볍게 볼 수있어요
8,좋아하는 장르도 아니었고 히어로 머 이런거 관심없었습니다.평도 좋은편은 아니길래 기대안하고 봤는데 기대이상이었던거같아요. 어벤져스 이후로 마블영화 두번째 보는데 3D로 보니 넘 재밌네요ㅎ지루하지도 않고 재밌었어요.
7,1편이라 스트레인지의 탄생과정을 보여주는 부분이 많다보니 마지막까지 긴장하며 보는 영화는 아니지만 코믹요소들이 많아 지루하지 않게 볼 수 있음
10,재미있을것 갔아서 예매했는데 장소를 잘못 설정해서 못감.. 혼자 갈려고 했는데..
10,재밌게 잘 봤습니다....
8,약간 지루한면이 있기는 하지만 나름 재밌게 봤음..단순함
9,벌써 2편이 궁금해지네요~ 어떻게 보면 뻔한 히어로물이기도 하지만 그래픽이 환상이에요. 보는 내내 눈이 즐거웠습니다~^^
10,너무 흥미롭고 재미있었어요^^영화소재도 특이하고 구성도 좋습니다
10,아씨 완전재밌어요~~~~♥
10,도르마무, 도르마무, 도르마무~
8,앞부분은 조금 지루한면이 없진않지만 전체적인 스토리와 액션신은 볼만합니다.  큰기대없이 보기엔 괜찮습니다...
8,참 마블스러운영화 즐겁게 잘봣다!
10,넘나 재밌게봤어요ㅜㅜ 강추ㅎㅎ 스토리도재밌고 철학적이면서도 재밌고 쉽게 만들어서 몰입도있는 영화
10,화려한 특수효과만으로도 볼만한영화..꼭 3D로 보길
9,오랜만에 마블과 현실에 나올법한 소재를 참신하게 풀어낸거같아 정말 재밌게봤네요. 강추드립니다.
10,기대했던거의 10배정도로 재밌었다.
10,완전대박 개재믹엉ㅎ 강추
10,영화가 끝나고 동그란 원을 그리면서 나왔다
9,이전 메트릭스 후속편을 보는듯한 느낌입미다. 영상, 스토리 등 영화뷰는 동안 전혀 지루하지 않았고 재미있얶습니다. 후속편이 기대되네요^^
8,오락영화로 볼만해요~~
10,닥터 스트레인지. 이 한마디면 되지않니?
9,시작하는  느낌입니다ㅡ
8,트랜스포머 1편 이후에 또다시 영상혁명을 경험했다.스토리는 빈약할지라도 압도적 영상미로 매료시킨 마블의 작품!
9,영상이 엄청 화려하고 재밌음 근데 3D로 봤더니 좀 어지러움
9,최고!!! 라는 말 외에 다른 표현이 생각나지 않는다
8,아이언맨1 마법사 버전.
10,재미씀 10101010
8,씨지의 향연..  마무리는 쪼매아쉽네용
10,두번째 보는거임ㅋ 재미있음~
8,재밌어요 ㅎㅎ 망토캐리
10,아이맥스로 봤으면 더 좋았겠다. 베네딕트의 영국발음을 들을수 없어서 슬펐지만 나는 강추한다!
7,마블영화군요나름 개성  있지만시기케릭 같음
10,완전 재미있게 봤습니다.
8,재밌었네요 돈 많이쓴장면들 실컷봤어여..
8,진짜 배우들 대단합니다....마법이라닠ㅋㅋㅋㅋ현대영화의 결정판같은 느낌...스토리는 좀 뻔하긴 했어요ㅋㅋㅋ
10,꽤잼나던데요 아이는 굉장히 재미나해요전 조금 지루한 감이 없진않았지만 즐거웠어요
10,역시 마블영화재미있게 봤습니다.안보신분들은 꼭 3D를 추천합니다.
10,부숴진 시계. 물질 세계와 정신 세계에 걸쳐진 천재 마법사. 닥터 스트레인지
9,2D로 봤지만 3D로 보고 싶다는 생각이 마구마구 듭니다// 정말 영화 CG 하나하나 힘들었겠다는 생각이 드네요!!
8,재미있네요..시공간이 뒤틀린 재미ㅋ
9,재밌습니다ㅎㅎ 볼만한 영화네요
10,와라는 소리밖에 안 나온다.
10,짱 재밌어여.. 꼭 3D로 보세요
9,재밋네요단순오락영화인줄알앗는데
6,아이와 함께 봤는데 재미는있는데 좀 지루한느낌
10,역시  믿고 보는 미국영화
9,재미는있는데 어지럽네요ㅋㅋ
9,비버형님 역시 간지가 크으으으으... 재밌게 잘봤습니다!
10,인셉션과 매트릭스와 셜록을 합쳐놓은 듯한 기분이 들기도 하지만, 무척 재미있게 봤습니다.
10,존잼~!!!  꿀잼  짱 망토 짱귀여움
9,짤영상이 너무 뒤에 있다는것 말고는 괜찮아요~
10,진짜 최고..ㅠㅠ 친구랑 원 돌리면서 집 감...
10,보고 나서 절대 후회하지 않을 영화.단 2D는 피하시길.그리고 약간의 눈의 피로는 각오하셔야...
9,남자친구때문에 늘 마블영화 함께보던 여자사람인데  유일하게 재밌게봤다 재밌다 다음시리즈나오면 볼예정 쓰리디로보길
4,무지 재밋진않앗어욬 그냥쏘쏘
9,재밌고 화려해요닥터스트레인지 매력짱><
10,믿고보는 마블은 역시 대단했다 ㅋㅋ
10,내용도 재밌었지만 뛰어난 촬영기술과 cg를보는 재미도 있었어요!
10,재미있어요재미있어요
8,온가족이 재밌게봤어요. 참 매력있는 배우
10,3D로봣는데 볼만한것같아요  왜 다들 재미있다고했는지 알수있는영화ㅋㅋㅋ  광고하고는전혀다른 느낌!!!  완전재미있어용ㅎ
9,재미있고 영상미가 훌륭합니다~
8,베네딕트 컴버배치가 살린 영화~
10,너무너무 재밌어요 절대 후회안함 별점10개 강추!!
10,오이아재가 이리 잘 생겼을줄이야.... 감탄 또 감탄ㅠㅠ내용도 저한테 취향저격이고... 담주에 한 번 더 볼까 생각중입니다.포디로봤는데 아이맥스로 한 번 더 볼꺼ㅎㅎ
10,도르마욤 나랑 거래하자
6,인셉션보는 영상미ㅠㅠ
9,신선한 충격  독특한 화면자막올라가더라도 일어나지마세요 마블이니까 ~~
8,아무생각없이 웃고 나옴.
10,정말 보는 내내 눈을 뗄 수 없었습니다!!다시또 보러 가고싶네요ㅎㅎ
9,엄청 재미있억어요 ㅎㅎㅎ 추천드려용
8,아이들이랑 재미있게 봤어요
9,개잼있네요ㅋ 닥스짱ㅋㅋ
10,재미있네요 다른분들 보셨으면 좋겠어요
10,매우 재미있음~~맨 마지막 엔딩영상 놓치지마세요.~
10,그냥 멍하다  어쩌다 이런영화가
10,재밋어요 ~~~!!!ㅋㅋ역시 마블영화가 진리
9,영상 죽임최소 아이맥스 3d로 보자
10,재밌었어요 괜찮습니다
10,재밌어요~주인공들 연기가대박이네요ㅋㅋ
9,계속 입벌리고봐서 영화끝나고 입다무려하니까 말라서 입술끼리달라붙음...진짜말이필요없음 개쩜 베네딕트 새로운모습발견할수있는기회!!! 그리고 쿠키영상 두개니까 마블팬분들은 꼭기다렷다가보세요ㅎㅎ
8,줄거리는 뻔함. 그러나 시각효과는 정말 좋음. 눈이 즐거워지고 싶다면 추천!
10,굿굿굿 !!!---!
10,서양인들에겐확실히신선했을영화
9,공간이뒤틀리는모습이 정말 재미있다 그리고신기했다
10,사랑합니다 3번봄ㅋㅋㅋ
10,굿..., 베니 짱....
10,정말 꿈만같은 영화다. 얼마나 재밌게 봐ㅛ는지 시ㅏㄴ가는 줄도 모르고 봤다 사람들니 뭐라해도 니는 너무 재밌게 봐서 넉을 뫃도 봤다 앞으로 년화릉 볼때는 들너가서 줄거리라도 보고 양화를 봐야겠다
7,너무 큰 기대해서 그런지 실망
9,마블은 또 하나의 히어로를 만들었다!
6,원작보다는 스토리를 이끌어가는 힘이 부족한듯 하지만시각적인효과는 굉장히 뛰어난듯 필히 극장에서보시길
7,좀 그냥 그래요 ㅋㅋ한번 보세요 눈을 호강할수잇긴합니닷
10,재밌게봤어요~뒷부분이 살짝 지루하긴했고 인생의 쵤학적의미 전달이 좀 미흡한듯했지만 배경이 넘 좋았구요..저한테 과학적 지식이 좀더있었더라면 더 재미나게봤을거같아요 틸다는 민머리가 너무 잘어울리는거같아요
7,중간에조금정신없고졸립지만 그래도 신기한영ㅎㆍ다
7,재미있는 영화 ..잘 밧슴니다
9,컴퓨터그래픽 진짜 잘 만들었다
10,정말 재밌게봤습니다 짱짱
9,강력추천합니다 가족하고 즐거운시간되세요.
8,아이들과 보기 딱 좋았습니다
10,도르마뮤 도르마뮤 ㅍ도르마무!
10,재밌었아요레이첼 이뻐요
10,재미있당 씨지 화려하당
1,와 이영화에  대체 댓글알바가 얼마나 동원된거야?
10,3d 돈아깝지않음ㅋㅋㅋ
7,판타지 보러갔다 체험한 코스믹호러
9,재미졌습니다~중간에약간 어지럽고 하품한거빼고는~볼만했어요
10,저는너무너무재미있게봤습니당ㅎㅎㅅ
10,도르마무~!!!! 도르마무~!!!
10,기대안하고봣는데시간가는줄모르고너무재밋게봣어요
7,기대치에 못미치는 내용
10,재미지네요아이들도좋아하고요
10,재밌어요! 2탄 기대된다요
9,3d로 보길 정말 잘했어요 재밌어요
10,잘밧습니다. 재밋내요
8,3D는 아무래도 불편한, 그리고 오리엔탈. 이야기의 출발점이 그러나 감탄스런 직조
8,빠른 전개와 영상미도 좋고 마블 특유의 유머도 재미있습니다
10,CG가 짱이에요!!!!
7,시각적인 부분이나 이야기 전개속도등으로 지루하진 않았다.   시공을 너무 간단하게 초월하네요.
10,진짜 이거 아카데미에서 시각효과상받아야한다. 엔딩 크레딧에서 cg팀에 투입된 직원명단 수를 보고 엄청깜짝놀랐다.그리고 베네딕트 연기도 상당히 쩔었다 남우주연상에 노미네이트 되야할정도로
8,이거 보고 절가면 개꿀 ㅊㅊ
9,관람객 평점 썩 볼만했움
3,액션씬이 너무 부족하고, 설명이 너무 길었어요.. 전반부에 질질끌기도 했고.. 마블영환데 실망 ..ㅠ
8,킬링타임용으로는 훌륭한 영화네요.
8,잠와씀ㅜㅜㅜ크아아앙
5,그냥 애들영화..난재미없었다..조작하게만만든듯
9,무조건 3d로 보는 거를 추천드립니다!! 영상미가 아주 죠아오!!!!그리고 베네딕트는 왜이렇게 멋있는거죠...심장아 진정해 ㄷㄷ
10,굴잼꿀잼 ㅋㅋ굴잼꿀잼 ㅋㅋ
10,짱!짱!짱! 완전 재밌어요!!!
10,손으로 자꾸 원을 그리고 발로 탕탕거리면서 가네요..사람들이 이상하게 쳐다보지만 진짜 재미있는 영화!!
10,최고에요짱쩡짱짱짱짱
8,그래픽에 5점, 벤 베니에 2점, 인종차별에 1점 드립니다
9,재밌어요 ~~~~ㅋㅋ
7,선과악의 스토리 자체는 뻔하지만 영상은 볼만했다 생각됩니다
10,도르마무! 거래를 하러 왔다.
10,간편하네요아주좋아요
9,티켓값이 안아까움~~~
7,영상미가 엄청나다. 배우들도 짱짱
10,베네딕트 컴버배치 연기너무너무 좋았구요!CG기술로 유명한 스태프들이 많이 참여한 영화라서 그런지 고퀄리티의 마블영화 정말정말 잘봤습니다
7,초반에는 스케일도 크고 재미있었는데 가면갈수록 내용이... 시리즈중에 제일 별로인듯..
10,베네딕트 짱!압도하는 장면들~~^^
10,마블 영화중 CG의 중요성을 강하게 보여준 영화
7,화려하고 재미있으나 뭔가 포인트를 놓치고 있는 듯 한 느낌이랄까. 다크나이트 시리즈가 문득 생각나며 비교된다
5,애들이랑  볼만한  영화였습니다
8,화려한 CG, 홍콩 뉴욕 등등 로케이션이 다양하게 변해서 볼 거리는 많음. 스토리라인은 조금 지루할 수 있지만 스케일이 커 영화관에서 볼만 함
9,후회안합니다 꼭보세요!
8,뭔가 심오하고 싶었던,  그러나 그저 재미난 오락영화
6,솔직한 후기 입니다마블에서 나온영화 중 딱 펑점 6점이 맞아요기대는 하지 마시고 새로운 캐릭터로 만족 하시면 될듯 하네요
8,어지렂기도 햇는데 쿠키영상까지 재밋엇어용
9,생각보다 많이 재밌었어요!
10,나도 마법사 되고 싶다 멋있어
1,내평점 난진심으로 너무재미없어서 놀랐다베네팬인데도 짜증났다 내용왜저렇게한건지...별로추천해주고싶지않느....걍 TV로보는게 이득
7,마법사~ 도시가 파괴되고 사람이 막 죽지 않이 보기좋은 영화였어요
10,굿굿 너무재밋어요 완전빙글빙글
10,적당히 재미있다 10자
10,재밋어여짱짱짱 다시봐야갯다
7,멋진영웅 구린악당 아쉬움
8,CG팀의 영화임니다  볼거리풍부
10,오늘 조조로 봤는데 와우와우...정말 최고의 명작이었다
8,영상미는 좋으나 조금 지루함
6,어려어여어여러러여어
10,잼있네요 믿고보는마블..
9,기존의마블액션보단솔직히떨어졌지만,닥터스트레인지가어떻게히어로가되었는가의스토리면은괜찮았습니다.후속작은액션위주로진행된다면기대하고볼충분한영화가될수있을것같습니다.기대하고있겠습니다.
7,애들이 재밌다네요ㅋㅋ
10,어이들하고 재미있게 보았습니다
10,진짜 흠이 없게 잘만든 영화인듯!  분명 cg팀은 죽어나갔을거임
10,상상 그이상의 영화입니다
10,CG 환상입니다 무조건 강추
8,재밌는 마블 시리즈. 능력으로는 닥터 스트레인지가 최강인듯
10,망토 나도 갖구 실로 탐나네요..
10,기대했었는데 생각보다
10,대박이에요 CG눈호강
5,'마블'이라는 타이틀에 기대를 안할수가 없는건 사실이지만이 영화 자체만으로 봤을때 '닥터 스트레인지'에 거는 기대를 무너뜨린건 사실임.쿠키영상 혹은 다음 시리즈를 보기 위해 선행작업으로 만든 영화같은 느낌을 지울수가 없음.
10,망토가 너무귀여워여..나도갖고싶다 망토
7,Cg가 화려하고, 깨알 재미가  있네요그러나, 몬가 내용이 단순함
5,두시간 안걸려서 천만다행이네요.보다가 중간에 뛰쳐나갈뻔...마블영화중에 단연 최악이라 말하고 싶네요.
9,흥미진진하고 유명한 배우들 나와서 깜놀
8,정말 재미있었어요‥  2시간이 30분처럼 느껴졌어요ㅎ
10,별점5개?이게 뭔가요?:와이파이 비밀번호. 우리 원시임 아님
8,CG굿 재밌었지만 여운이 안남는게 아쉽
9,재미있었다 그리고 내용이좋았다
9,유치하다고 비웃으면서 자꾸만 보게되는 츤데레 영화
10,CG가 미쳤어요....역시마블...b
9,최첨단 무기나 로봇이 등장하진 않지만거기에 버금가는 스릴과 액션이 있으며,상상을 초월하는 기막힌 장면들이 나오는것에 재미를 느낌.
8,결말이 얼탱이 없었지만 베네딕트 짱짱 ㅜㅠ
9,영상미 굳~! 연기도 굳~!
10,두번봣네요 3D로 보니깐 영상미가 ㄷㄷ합니다 재밋엇어요
10,극장을 별로 않좋아하는데..ㅎㅎ 뭐 앉아서 광고끝나고 몰입되니 영화가 끝이네요?ㅎㅎ 재미있게 봤네요 적극 추천요!! 남녀노소 불문...아이들과 같이 봐도 좋겠더군요!!
8,꼭보세요 재밌어용 시간가는줄몰랏음
8,마블영화로서 평작은 되는것 같네요
10,진짜재미잇다.마지막에 크레딧.  두번나오니꼭보길
6,괜찮은편에 약간 못미치는듯
10,qnrk****님 그립습니다ㅋㅋ
10,도르마무 거래를하러왔다
10,영상이너무 훌륭하네요 재밋어요!
6,29살이보기 너무 어려워요ㅠㅠ뿌우
1,지루하고 재미없었네요
9,코피뿽뿽10101010
1,평점 낮은 순의 중요성을 새삼 알게된 영화. 아 진짜 어떻게 이렇게 핵노잼일 수가 있지? 솔직히 이영화를 선택한 베네딕트 컴버배치의 안목에 실망했다
10,goodVery very good
9,새로운히어로 등장. 잼있게봤어요
10,말이필요없는영화  믿고보는마블
7,볼만했습니다 스토리도좋고 그래픽도좋고나름 만족
10,킹왕굳 눈호강했습니다
8,이 영화을보고 고등학교 피보나치 수열이 생각났습니다
10,마블 중 제일 인상깊고 정말 지루하지 않았던 영화.
8,3d로 다시한번 봐야겠어요 !!!
8,시간가는줄  모르고 즐겁게 봤네요
10,꼭 영화관에서 보세요 상상력을 자극 시키는 영화
10,올해 영화 10손가락 꼽을정도로 적게 봤는데11월 현재까지 최고의 영화예요 ㅎㅎ
10,등에 땀이 날 정도로 잼나게 봤어요
7,스타워즈 제다이랑 마블과 인셉션을 섞어놓은거 같았어오ㅡㅋㅋ 그래도 시간가는줄 모르고 잘봤어오. 2탄이 나온다면 볼거같아요.
9,재밌네요 특히 4디관에서 보니 더 좋네요ㅎ
8,어린이용 영화인데 주연배우 때문에 그정도재미있었다
9,빠른 전개와 미흡한 개연성을 뛰어넘는 주연배우들의 입체적인 연기, 탁월한 캐스팅이었다
8,그냥 그저 볼만한 영화였다..영상미는 좋았다..다른 히어로들도 나왔으면 좋으련만
9,3D로봤으면... 어지러울것같긴하네요ㅋㅋ 베네딕트 여기서도 잘생겼습니다
10,웃긴장면도 많고 기대한것보다 더재밌음
7,뭔가 미완정작인듯한...
8,컴버배치때매 봣음 볼만함
10,너무 재밌어요 아이맥스로 보면 더 재밌을듯
10,중간중간 코믹하기도 했고, 역쉬 믿고 보는 컴버비치~~
10,최근 본 마블영화들과 달리 뭔가 마블보단 디씨스러움 ㅋㅋㅋ 영상은 가히 혁명이라 말할수 있고 틸다스윈튼 연기보는것도 재밌음 ㅡ마블과 다른 마블히어로 볼수있음 베네딕트 래이첼맥아담스 퀄리티가 있는 연기도 재밌고 ㅋ
10,하아 ㅠㅜ 또보고싶어요 ㅠ
5,화려한 cg 하지만 가장 지루한 히어로물이었음 ㅜㅜ
1,영화보고 난 뒤에 평점보는데 알바들이 진짜 많구나... 건물을 뒤흔들정도의 마법력이 있으면서 정작 싸울 땐 꼬챙이같은거 만들어서 푹푹찌르고 끝남. 망토있는데 뛰면서 도망치는것도 극혐... 최종보스 잡을땐 실소만 나옴... 진짜노잼이에요 속지마세요
6,너무 CG 남발인게 아쉽..
10,잠들어버렸습니다 ㅠㅠ
10,니코니코빕 재미있어어용
10,진짜히어로영화중에제일신기함
9,IMAX로 보면 더 진가가 드러나는 영화. 보여줄 수 있는 모든 기술을 다보여준듯 한 화려한 영상미에 눈을 뗄 수가없다
8,8.4 내용은 그냥 권선징악 하지만 CG는 2D로 봤음에도 내가 지금까지 본 어떤영화보다 CG가 뛰어났다. 홀려서 영화속으로 들어갈뻔 여주는 역시 넘예뻤고, 도르마무는 능력에 비해 넘 멍청한게 옥에 티랄까?
5,CG말곤 더 볼거 없는 싱거운 이야기...마블이 이대로 시네마유니버스를 만든다면 붕괴도 멀지 않은듯..
10,재미있게 봤습니다. 닥터 스트레인지의 시작을 알리는 편 같았습니다. 이야기 전개도 괜찮았고, 마법에 대한 영상표현도 새로웠던것 같습니다.
10,그렇게 CG담당 팀들은 손이 마비가 되었다고합니다.
10,개굳개꿀잼 와이파이비번 허니잼ㅋㅋㅋ
7,시각효과 정말 보기 좋네요.
6,멋지심~~~~@@@
9,닥터스트레인지 재미있어요
9,꿀잼재밌었음 너랑거랭하러왔다
10,이타치의 이자나미와 안전운전을 불러 일으키는 영화
4,별로시간 아깝다  돈도
8,우리는 마블의 시대에 살고있다. 새로 론칭하는 영웅마저도 이리친절하게 또 친숙하게 다가오게 만든다는 것은 마블이기에 할 수 있는 마법. 결국은 다가올 또하나의 어벤져스를 기다리게 만드는 탁월한 징검다리이자 그 자체로도 매력적인 영웅의 탄생!
10,무조건 아이맥스로 보세요.
8,내용이 좀 아쉽고 2D로 관람한게 후회되지만..볼만했었다...3D로 보면 진짜 볼만할듯
10,진심bbb재밌습니다.
10,사랑하게 ?듸는 영화랍니다. 재미
10,마블 잘 챙겨서 보진 않는데 베네딕트 넘 좋아해서 본 영화. 2편이 너무너무 기대되는 영화에요!
7,재미있었어요~~^^
9,재밌어요~!다소 난해하지만 스펙타클 끝내줌
10,마약같은 닥터... 중독 오버도즈...
9,더이상의 CG를 볼수있을까 했는데 완전 감탄..사실 어찌보면 황당하고 유치한 스토리를 틸다와 컴버배치의 압도적 무게감이 완벽히 커버한다.
2,30분보다가 잣음... 마블영화중에 이렇게 재미없기는 또 첨이네
8,현실과 동떨어진 내용이라  잘모르겠지만 남성들은 좋아하겠네요.
10,역시 기대했던대로 재밌어요
5,히어로영화중에 최고인듯
10,기대 안했는데 아주 재밌네요
10,영상미가 아름답고 마블의 새로운 마법사라니...
7,ㅋㅋㅋ 너무 좋아하는 배우들만 나와서 좋았고 가볍게 보기 좋았움!!
6,워쇼스키 남매가 만든 영화같은 시각효과 이미지가 강하고  뭔가 강렬한 신선함도 없다
10,CG가 어지러웠다고 하는 사람은 재미없었던거다.
5,마블이 만든거 아니였음 안봤음.. 전체적으로 내용이 허술하고 지루하네요.
3,저는이제막40대입니다.제개인적인생각이니 오해없으시길바라면서 애들데리고가면애들너무좋아합니다 명작이다머다그래요 이영화는오락영화입니다 성인이된지금 너무유치하고 개연성도없고 그냥 cg보여주는영화입니다 평점이왜높은지모르겠습니다.몰까말가하시는분 애들이랑함께면
10,닥터스트레인지 멋있어요
9,아이들하구보기 좋았어요^^
9,마블영화중에 가장화려하고 재밌었다ㅋㅋㅋ
9,넘 재밌어용 중간중간나오능 말장난들도 넘조았어용
8,방대한 이야기의 시작,  화려한 그래픽 노블을 본듯한 느낌. 하지만 원작과 다른 캐릭터, 다소 지루한 서사는 어쩔수 없는 맹점.
9,너무나도 감동적이면서 스릴 넘치는 재미있는 영화~~~
1,나 알바아님 보다 잠듦 깨어나서 한숨쉬며 중간에 나옴
10,무의식의 세계가 의식을 지배하는 세상은 현실에서도 많다
10,도르마무 반복하는 부분에서 너무 재미있었음 ㅋㅋ
8,ㅇㅕㅇ상미가 좋았어요오오오
10,넘잼잇엇어요 ㅎㅎㅎㅎ
7,12살 아들과 오랫만에 데이트. 영화 다 보고 울 아덜이 내 뱉은 말 '엄마 바다의 아임 소 메드가 생각났어' 엄마인 저도 똑같은 생각을 했거든요.ㅋ 보심 아실꺼예요. 쿠키영상 2개있으니 놓치지 마세요.
8,지루하지않고 재밋게봤습니다~
10,역시 믿고 보는 마블 재밌어요~~
9,재밌다 역시 마블♡♡♡♡
10,꼭 3d로 보세요~ 2d로 보고 후회함
8,인셉션을 좋아한다면...!
9,마블 요즘재미없었는데 정말영화같은영화 만들어줬네요 ㄳ
10,다른 버전이지만 셜록과 아이린이 만났잖아요ㅋㅋ 좋아하는 배우를 한눈에 볼 수 있어 행복했고 재밌었어요!! 2를 가다려봅니다.
9,마법의 세계~앞으로도 기대요~
8,중간중간 코미디 요소도 좋았고 무엇보다 시각적인 효과가 뛰어난 영화였습니다
10,이걸 영화화 한다길래 하이고 뭐 마블유니버스에 대충 낑겨 맞추다가 대 배우들 판타스틱4 꼴나겠다 했는데 와ㅋㅋ역시 실패 없이 믿고 보는 마블ㄷㄷDC쪽 영화는 이제 못따라잡을 걸로 점점 격차 세게 벌어지는데에 이 영화가 진짜 결정타를 날렸다
8,스트레인지 목소리가 매우 쯘다 또 보고 싶다!
8,좀 아쉬웠던 게 마법만 쓰다보니 액션이 부족하다는 느낌이 드네요
1,초딩 점유율 90프로 나머지 10프로 부모님 초딩만 보면됩니다 유치한거 싫어하신분들 비추
7,아이맥스 쓰리디로 봐서 그나마 볼만했던듯.. 2D로 봤으면 별로일듯; 스토리는 좀 어이 없지만 그냥 입체감 이런게 볼만..
1,마블영화중 역대급으로 노잼
7,돈마니쓴영화 중간중간 개그가 웃김
10,오줌을 참아가면서 봤다...꼭보세여
8,운전중 휴대폰 사용금지  현실에선  마법사  못된다
6,기대했던것보다는 별로였던거같다
9,처음엔 약간 오글거리면서 유치해 보였는데 만화 같아서 재밌네요ㅋㅋ
8,정말 잼써요히힣히힛ㅋㅋㅋ
10,역시마블 언제나 재밌다
10,잼나네요  정만 간만에 돈아깝지않았어요
7,그래픽은 좋았지만 서사 전개의 진부함, 화이트 워싱으로 인한 불편함 때문에 유쾌한 관람은 되지 못했다.
10,베네딕트 컴버베치도 훌륭하지만 역시 틸다 스윈튼!!!
7,마블의 장점과 단점을 모두 적나라하게 보여준다.
6,화려한 cg덕분에 3d로는 졸만했지만 스토리 내용은 별로 재미없었네요 다른 코미디 영화졸꺼그랬네요
10,마블은 우릴 배신하지 않았습니다.
9,잼잼잼잼넘잼잼굿잡ㅋ
9,마블시리즈 중 가장 재밌는듯..무엇보다 할리우드판 마동석을 보는듯한 마성의 매력을 뿜는 웡블리의 대발견..
9,환상적인 화면영상 정말재미있게  감상 했읍니다
5,전 별로입니다. 내용이 뭔지도 모르겠고 그냥 유치해요.어른이 볼 영화는 아닌 듯
8,스토리가 약간 어렵지만 충분히 볼만합니다
7,9살 아들도 재밌다고 집중해서 봤어요눈이 빙글빙글 돌았지만 재밌게 봤어요
10,최고! 재미있네요 강추합니다
9,영상미가 좋았고 베니 존멋??
7,기대를 많이해서 그런가 생각보다는...그닥
10,영화를 보는내내 신기한 부분들이 많아 흥미로웠고 중간중간 미국식 개그가 가미되 한층더 편안한 관람이 되어 즐거웠습니다
10,정말 재미있는 것같습니다.벌써 다음시리즈가 기대되는 영화
10,정말 재미있는 것같습니다.벌써 다음시리즈가 기대되는 영화
3,CG빼면 시체인 영화~~ 재미도 감동도 없고 내용도 헷갈렸다!! 자막보다 내가 영어 알아듣는게 더 이해가 갈 정도...3점은 CG점수다...!!!
10,당장 보러 가시오~~~
8,눈이 즐거운 영화였네요
10,유쾌하고 정말 재밌었어요^^베네딕트 컴버비치 멋있음 ㅋ
10,멋있는 닥터스트레인지너무 너무 스릴짱
9,너무재밌어요귀여운 망토가 신의한수엄지척
9,오랜만에  좋은 내용의 영화를 보게되었네요.  한 자연도  빠뜨리지 않기위해   몰입해서  본 영화였습니다..5학년 딸아이도  시간이  금방 지나갔다고 이야기하고  재미있어  다시 보고 싶다고 하네요..
8,마슐영화를보는듯..
10,만화좋아하는저로서는 너무너무 재미있고 흥미로왔어요!!!!
8,볼거리는 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,끝나고 나오는데 뒤에서 학생들이 누가 재밌냐구 물어보면 완전 재밌다고 한다던데 저도 그럴랍니다
8,마블시리즈는역시웃깁니다~참신하고 좋네요~근데뭔가..2프로부족한?!
8,졸려서 잘못봣지만 잼잼
10,그냥저냥 마법사 잼 ㅋㅋㅋ
10,진짜 평점쓰는거 첨인데 와... 겁나 재밋었음별 안아깝다!ㅋㅋㅋㅋ
1,평점 6.5점이 적당한 영화. 고로 1점 전개가 너무 부자연스럽고 감독이 다 망친 영화
10,이렇게 많은 관객들을 주인공이 되고 싶게 만들었다는 사실 하나만으로도 이 영화는 호평 받아 마땅하다.
8,아이템빨이다햇다???
10,굿입니다굿리ㅣ이에요
4,애들  좋아할  만한  영화.
5,재미있었어요.가족과 같이 관람해서 모두 좋았네요.
8,생각없이 보기에 넘잼난영화 어벤져스보다 훨 나앗음
10,모처럼 재미있게 본 영화였어요
10,그래픽 진짜 대단하다... 스토리도 이만하면 뭐...
10,재밌다다다다 캬캬 .... 는 내가본건 아니고 누구 끊어줌 ㅠㅠ 재밌대 ㅠㅠ
6,좀 웃기기도 하고 재미있다. 시각적으로 짱이다. 그런데 내용적으로 엄청나다... 고 하기에는 부족하다.
10,정말 재밌고 멋지다는 말로 표현이 안 될 정도로 너무 화려했고 시간 가는 줄 몰랐음 ㅋㅋㅋ 보면서 토르3와 인피니티 워를 빨리 보고 싶다는 생각이 들었음 ㅋㅋㅋ 물론 가오갤2 스파이더맨도 ㅋㅋㅋ 마블 최고 ㅋㅋㅋ
10,망토 너무 귀엽다 ㅜㅜ 갖구싶당
8,누구나 재밌게 볼 수있는 영화
10,IMAX 3D로 보고왔다. 이제부터 누군가 가장 인상깊게 본 영화를 물어본다면 "닥터스트레인지"
10,그냥 꿀잼 ... 눈을 뗄수없다..ㅠㅠ2도 나오나 ? 나오면 무조건 봐야지
8,나름 만족 하는 영화 여서 재미있어요
10,망토주제에 졸귀 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌게 봤습니다.시간가는줄 모르고 봤네요
10,간만에 신나게 봤어요.9살 울 아들도 재밌다고  하네요.
10,음 2탄이 기대되요 나오겠죠몰입도 굳 로맨스좀 더 넣어주심 감사
7,좀 애매하지만 재밋다 볼만해요
9,오랜만에 재미있었음~~
10,꼭4d로보세요 돈이안아까운영화는처음! 그래픽짱 스토리짱 배우들짱입니다
9,기다리고 기다리던 마블 신작
7,다음편 빨리 보고싶군요
10,마블별루안좋아해서 기대안하구밧는데 잼잇네용~♡
10,아이언맨을 이을 재치 캐릭터 등장함
10,재밋엇어요! cg가 진짜 최고쩔엇고 내용은 단순하긴햇는데 나쁘진않앗어요 중간중간 유머도웃겻구 전 만족합니다
10,핵잼~~ 보면 후회 안 할듯!!
6,지루하지는 않지만 처음 스토리라서 재미는 별르
8,액션 CG 충격적 그리고 위트까지
9,재밋엇어요!!! ㅋㅋㅋㅋ 이해잘됨
10,이거는 진짜 3D로 봐야한다..
10,기대이상의 시각적 아름다움과 꿀잼
10,진짜 재밌었어요!! 상상력 최고!! 주인공의 연기도 너무 좋고 올해본 영화중 제일 좋았네요
9,중간중간 깝놀하게 만드는거만 없으면 10점 ㅋㅋㅋㅋ 재미있었습니다 아이맥스로 보면 더 좋을듯 근데 하도 마블 영화가 많아서 조금 질리는듯한 면도 살짝 있슴 ㅜㅜ
7,내용이 너무 휙휙지나가는느낌...
9,이정도 오락 영화면 충분하다 ㅎㅎㅎ
10,유머코드가 있어서 즐겁게 봤습니다
10,쓰리디로 한번 더볼꺼에요 진심 개잼
8,기대햇던것보다그러케그러내용ㅋ
1,별 반개도아깝다 최하가 반개라서 반개준다.... 이런반개
10,닥터스트레인지 이건 봐야해 4DX로 보고옴 꼭 3D나 4D로 보시길
7,기대를 많이해서 그런가봐요 그럭저럭
10,꼭꼭꼭 3d로 보시길 안보면 후회
10,지금껏 봤던 마블영화 중 가장 재밌었어요 시각효과도 완전 환상적..
5,닥터스트레인지, 기대너무컸던지, 닥터가 너무 쉽게 능력자가 되고, 상대가 너무 쉽게 무너지고 있고, 다들 광적으로 평점 주길래 ,나는 주관으로 평점 줄일래.
6,간간히 영화가 지루하지 않도록 유머러스하게 양념해준 것 말고는 기억나는 장면이라고는 주황 불꽃의 마법을 사용하는 것밖에 없다. 영상은 대단하나 어지러워 멀미남
10,재밌어요 마플영화중 제일재밌음
10,혹시나 재미 없을까봐 엄청 고민했는데 애초에 고민을 왜했나 싶을 정도로 그냥 시작하자마자 너무 재밌었음 2시간이 눈 깜짝 할 사이에 지나고 팝콘 먹는 시간도 아깝다고 느껴질정도로 비주얼에 압도되는 영화였음 진짜 마블시리즈 중에서 젤 재밌는듯 꼭보세요
9,마법사가 되고 싶어요....
10,기대조금햇지만아쉽다고 생각이 안나요 잼써요
10,역시!!  마블 ㅎ쿠키 2개 꼭 보세요 ㅎ
10,완전잼나요 2편도 나오겠죠
9,베네딕트 손떠는연기 쉴새 없이 바뀌는 영상도 마블 특유의 개그코드도 너무 재밌었음
1,한 일주일 수련하고 악당최고랑 비등하게 싸우는ㅋㅋ 내용도 부실하고. 그냥 다음 마블영화에 히어로 한명 등장을 알리는 한줄짜리 영화임
7,영웅의 활약보다 탄생의 배경만 나열후 끝
9,너무너무 재밌네요!역시마블!다음 영화도 기대중입니다!
10,졸잼이다 진심ㅋ이건영화관에서 봐야된다!!!
10,오랜 기다림이 아깝지 않은 영화. 닥터 스트레인지는 마블의 궁극기이다.
10,완전완전꾸울쨈!!!
3,역시 영화는 지극히 주관적인거같다... 평점보면 다들 재밌다고하네.... 난 너무 지루하고 재미없었는데..
10,재밌오요 시간가는줄몰랐네요 역시 베네딕트 연기는 짱이네여
9,재미있어요 눈이 즐거웠어요.
8,재미있습니다!!^^
9,재미있음 핸들돌리면서 집에가게되는 영화
9,3D로 봤는데 장면 전환이 빨라서 그런지 좀 어지럽더군요;  그래도 재밌게 봤습니다~
8,재밌어요~~~^^정신없이 시간이  지나갑니당
10,꿀잼근데마무리가좀 그렇긴햇지만
10,스케일이 남다른 영화다
9,영상미는 괜찮은데 내용이 좀 부족한 느낌이네요잘 봤습니다
8,그럭저럭 볼만합니다 마블 팬이라면 강추!
10,넘 재밋어용~ 특히 cg가 정말대단
10,최고입니다 3d로 꼭보세요 전2번째네요
8,설정도 좋고  나름 스트레스가 풀린다.단 내용의 깊이감은 다소떨어지고 입체영화로봤딘면 더 볼만했겠다.
5,그냥 마블 영화 및 오이 영화. 그뿐
10,히어로물 별로흥미없어하는데ㅠㅠㅠ이건 너무재밌게 봤음
10,영상이 멋있는 다시 보고싶은 영화
8,재미있다. 마블특유의 유머감각은 덤
9,시공간을 초월한 어마어마한 스케일 ㅋㅋㅋ 저녁먹고 이거보면 쏟을 정도로 화면이 돌아감 ㅋㅋㅋ
8,기대없이 봤는데 재밌게봤네요 ㅎㅎ
10,나우유씨미는 눈이 호강했고, 닥터 스트레인지는 몸이 호강했다.
10,그냥 개쩜 ㅇㅇ 두말 할 필요가 없다.... 쩜!
8,재미는 있어요 마블이니까조금은 아주 조금 마지막 엔딩이 조금 허무 하네요
9,역시 3d.간만에 영화관람에 깊게빠져서 감상한듯합니다.우리 아들들은 이해보단 혹하는 마법사에게 끌린듯...
10,실망시키지 않네요 벌써 속편이 기대됩니당
10,쿠킹영상까지 모두 재미있었다~
7,중학교 때 봤던 4차원 만화같다. 복잡한 얘기로 그럴싸하게 보이지만 수습이 잘 안되는 내용들.
10,사람들 한명이라도 웃으면 다같이 웃는데 도무지 이해가 안감 물론 나도 그 부분 웃기긴한데 굳이 소리내면서 웃어야하나?아무튼 재밌게 봤네요
10,너무너무 눈이 즐거운 영화였어요 ~^^
7,주관적으로 평가하지만 정확하다 봅니다 초반에 굉장히 흥미롭고 재밋습니다 근데 시간이 흘러갈수록 지루해집니다 7점드립다
10,역시 마블영화! 재밋어요!!
9,생각할 거리를 제공하는 괜찮은 영화!
10,원작보다 약하게 나온게 당연하죠 이건 스트레인지의 과거 내용이니까요
10,재미있네요요ㅛㅛ요용
9,배역과 배우가 딱 맞아떨어지는 캐스팅이었어요! 영화가 끝남과 동시에 다음편을 기대하게 되네요~
8,스토리가애매하다고해야할까
8,흔한 마블영화부모님이랑 보기에는 자막이 빨라서 좀 그래용
8,역시 마블은 사랑입니다
10,와 진짜 3D로 보니까 CG가 진짜같았어요!!진짜 강추♥♥♥
10,재밌네용 ㅎㅎ 이펙트 좋습니다
9,재밌었어요 마지막에 시간으로... ㅎㅎ
9,눈이 너무즐거웠다 영상미!!
8,잼나지만 흥미진진은  아닌것같아요!
8,잼나지만 흥미진진은  아닌것같아요!
9,유쾌하게 잘봤습니다. 적당히 재밌고 오락영화입니다 ㅎㅎ
10,역시 믿고 보는 마블 너무 재미있네용
10,볼거리는 많은데 이야기 전개 이해가 조금 난해합니다후편 기대됩니다
9,화면도 화려하고 스토리도 잼났어오
6,베니보러감ㅅ ㅅ이 영화를 아들이 좋아합니다
8,망토 탐난다... 가지고 싶네..
10,존잼 무슨 말이 필요하겠어요
10,이영화를 보고 과속을 하지 않게 되었습니다
10,허무맹랑할것같았지만 보기시작하면서 신선한 주제이고 몰입도를 높여주는 영상이 좋았다. 근간에본 영화중 절 재미있던듯 후편이 매우매우 기대됨
10,생각보다 재미있었어요
8,현실과 가상의 아슬아슬한 경계를 묘사하기 힘들었을것같은데.,. 음.. 아주 잘 구현했다고는 말 못하겠다..  다만 파란 벽보고  연기했을 배우들의 연기력에는 감탄했음
10,끝이 약한 허무했지만, 리얼 꿀잼'!!! 믿고보는 마블, 베네딕트 컴버비치 진짜 잘 어울림!! 레이첼 갠적으로 팬인데 비중이 좀 낮아서 아쉽 ㅜㅜ 그래도 또 볼거임
10,좀 어렵지만...정말 재미있게 봤네요~~~^^
8,3d아닌데 어지러울정도로 화려했어요
8,초기작치고는 스토리 진행도 나쁘지 않았고재미있게 봤습니다
10,너무너무 재밌어요!스케일+깨알재미쏙쏙?3d로 또 보고파용 ㅎ
5,스트레인지한 영화 123편중 1편인 듯한 느낌 이번편은 아쉬웠지만 다음편이 기대되는 영화
10,와 맥아담스 진짜 개존예... 나보다 17살이나 많은데 내가 더 늙어보임.... 그리고 왜이리 귀여움?? 아진짴ㅋㅋ놀랄때ㅋㅋㅋ 베네딕트는 그냥 수염이 진리구만ㅋㅋ 또 틸다.. 빡빡이가 예뻐보이긴 처음... 인자해..
8,꼭 3d로 봐야합니다.cg에 영혼을 갈아넣은듯..
10,시각효과의 끝판왕.현재 볼 수 있는 CG효과는 전부 본 듯하다 3D로 보길
9,나도 반지들고 순간이동 하고 싶음
8,원래 히어로 영화 싫어하는데 CG가 너무 좋아서 볼만했어용
10,닥터스트레인지가 갑자기 강해져서 이해안되는점이 있지만 재미있어요
9,재미와 몰입력만 두고보면 감히 마블시리즈중 최고가 아닐까 싶음. 심지어 배우들 대거 출연하는 어벤저스 시리즈보다 개인적으로 재밌었음.
6,나쁘지 않다~ 스토리가 어성버성 반전도 어성버성 앞으로를 기대하게 하는 티져 영화
7,스토리는 별로...그 설국열차에 나오는 여자는 좀 식상... 건물이 막 움직이는건 인셉션이랑 비슷... 쨍~한 영화는 아니지만 시간 죽일만한 영화이긴하였음.
8,웃으면서봤어용 ㅋㅋㅋ
10,에스에프와 유머가 가미된 너무 재밌고 신선한 발상의 영화였습니다.간만에 즐겁게 봤네요~^^
10,어이가 없다 진짜... 예고편보다 재미있다니..Ps. Dormammu, I've come to evaluate with you.
10,역시 마블은 최고 !!!!CG 의 끝판왕이엇어요ㅠ3d 로 보면 어지러울거 같은 그느낌 강추강추
5,기대 이상의 CG는 별로인 캐릭터와 몰입되지 않는 스토리때문에 빛을 잃었다. 그리고 액션씬도 너무 추상적이다. 별 기대없이 봐야 되는 영화
10,너무재미있게잘보았어요~~
10,IMAX 3D로 봤는데 진짜 빨려들어가는 줄 알았네요...
10,재밋다아 저엉말재밋다아
10,잘생김이 통했다!!재밌어요ㅋㅋ
8,재밌어요~엔딩크레딧넘어간후 영상도 보고가세용ㅋㅋ
8,재밋네요 허허허 10자
10,마블 시네마틱 유니버스 최고의 영화입니다.
9,저는 재밌게 잘 봤습니다~
10,닥터 스트레인지 완전잼잇음!!!끝나고 기다렷다가 뒤에나오는것도꼭봐야함ㅋㅋ
10,한번보고 두번보고 세번보세요
10,굳굳구좋아요재밌는시간보냄
9,재밌어요~~ 꼭 보세요
8,마블클라스 역시 ㅎㅎ 눈이호강
10,재밌어요~~~추천 누르고 가요
10,짱잼 꿀잼 근데 쓰리디보단 투디가 나을뻔
8,재미가 있어 시간가는 줄 몰랐네요!
10,주인공의 매력에 한번도 빠져드는 영화였습니다 한번씩 작은 웃음 포인트도 있어 즐거운 영화아이들과보면서  눈도 호강했습니다
10,최고~~!!! 말 필요없고 꼭 보길~~!!최고의 평은  다 붙여도 모자란듯..CG도 최고~베니=스트레인지
10,믿고보는 마블영화 재밌었네요
8,좋네요~~눈요기 제대로했습니다.
10,아주그냥말이필요없다
10,진짜 ㅋㅋ재밋엇어요 ㅋㅋ또보고싶네여
9,재밌다 어지럽고 가끔 웃기고
8,재밌게 봤어요 이거보니까 인터스텔라가 떠올랐어요. 씨지 대박이에요!!
10,기대 많이 하고 갔는데 기대이상
9,믿고보는 마블 히어로물!도르마무 너와 거래하러 왔다 ㅋㅋ
10,시간을 돌리고 싶었습니다
9,짜아망재밌넹ㆍ느크크킈ㅣ
9,잼잇엇어요 추천할만 합니다
6,가족들이보기에 좋아요
9,앞으로의 시리즈가 기대되는 마블의 대작입니다 강추입니다!!!
10,무슨말이필요한가??
9,설국열차의 틸다 스윈튼...반갑네
8,애들과같이 봤는데 재밌습니다
10,아이들 보여줬어요 판타스틱이라고 적어달라네요
10,눈호강 제대로 했습니다 3d로 보세요 꼭!
5,영상미는 뛰어난데 스토리가 빈약하네요
10,아 진짜 넘 잼나용 ㅋㅋ마블영화는 언제나 짱
9,재밌어요 3d로 봐야됨
2,기대했는데 개노잼~~ㅡㅇㅡ
8,역시 믿고보는 마블 역시 믿고보는 마블
10,영상미가 매우 수련했습니다. 잘봤습니다.
10,꼭~보세요!오진다 증~말!!
8,조금 어지러워요 나만 그런가
10,3d로 보세요3d로 안본거 후회중3d를 생각하고 만든 영화일지도
9,믿고보는마블차기작이기대됨
7,냉정하게 냐리면 6.5임 쓸데없는 내용이너무많고 억지웃음 ㅡㅡ 그냥 눈호강할려면 보셈 조금 어지럽긴함
10,중간중간웃겨요 끝까지 봐야됨
10,아들이랑 같이 봤는데 잼있네요~~~
10,역시 마블 베네딕트컴버베치 는배신하지 않았다!!!! 믿고보는 영화였드!!♡
10,정말 재미 있네요 후속편이 기대되네요
4,노잼 10자10자10자
8,막내동생이 계속 보고싶다보채길래 두자리예매해서 아빠랑 보고오라고보내줬네요저는 다음주에나 보러가려구요~
10,역시 믿고보는  마블. 빨리 다음편도 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,진짜 이거는 미첫다 ㅋㅋㅋ
8,영웅물을 좋아하신다면보세요
8,지루하지는 않으나 그렇타고 그렇게 재밌지도 않아요
8,보고즐기기엔 최고네요~!^^
9,너무 재미있었네요 ㅎ 좀 짧게 끝나서 아쉽 ㅎ
10,짱 남자친구가보고싶다해서보았는데 정말재미있는 닥터~!!스트레인지입니다^^
6,현실감 떨어지는 영화. 마블에서 이런 영화를...ㅠㅠ
10,흥미진진한 스토리전개  ..영화가 끝난 후 영상 두개 놓치지마세요
10,인터스텔라 비슷했음ㅇㅇ
9,간만에 잼나게 봣어요 굿
8,후반에는 재밌게 봤는데 초반에는 약간 지루한면도 있었네요
8,생각외로 진짜 재밌어요ㅎㅎ
10,재밌네요. 2편을 기대됩니다. 마블의 수퍼맨급 히어로를 기대하며~
10,마블 중에 제일 재밌게 본 듯!!!
8,마블 진심 너무 좋다 행복한 주말
8,역시 마블은 실망시키지 않는듯 ㅎ
10,너무재밌게봤습니다  시간을 되돌리는 능력 저도쓰고싶네요
8,ㅋㅋㅋ존나 웃기네 액션도 쩔고
10,역시 상상초월을 뛰어넘을영화! 캬 내가 본것중에 창의성이 뛰어나다
7,CG는 좋았다.. 눈이 즐거웠다 근데 내용은 뭔가 허전했다
9,굿 스토리... 굿 액션... 마블캐릭터중 하이클래스... 속편이기대됨
8,동양 종교와 판타지의 결합 ...눈과 의식이  느끼는  새로운 차원의  영상
9,전체적으로 화려한 영상미와 연기력이 매우 압도적으로 집중시켜  스트레스도 재미도 모두 만족시켜준영화단 스토리의 전개가  다소 긴밀한 느낌없이  짤막하게 진행되는것이 토르와도 비슷한 느낌이 있었다.그러나 최근 본영화 중  가장 재미있게 3d감상했다
10,중각중간 꿀개그까지 잼잼!!!!
10,완전 꿀잼 너무 재밌다.
8,나름 볼만했어요 시각적 표현이 많았다능 소소한 웃음
1,하나부터열까지다노잼이다
4,너와 거래를 하러왔다 나의 정신을 내놓으세요
7,신선한내용이지만 좀지루한감있었음
10,잼있었음 ㅇㅅㅇ스토리가짧아서 조금아쉽
10,베네딕트 보러갔다가 영화너무 빨리 끝나는게 섭섭했네요
10,굿굿 너무나도재미나네요
10,역쉬 마블ㅋㅋㅋ  꼭보세요. 손 돌아갑니다.
7,솔직히 와~ 개쩐다 이렇거나 하지는 않았고 그냥 뭐 평범하네 수준이였달까 약간 재미있는 정도였다
10,마블영화는 그냥  닥치고 보는겁니다
10,보고 박수친 영화 크 영화 진짜 지림
10,완전 재밌어요!!!시간 가는줄 모르도봣써요!!!
8,해리포터+마블의 조합?
10,졸잼... 이거보고 셜록 다 봄... 베네딕트의 매력에서 헤어나올수가 없음... 영상미 bb
6,약간 유치한감이 있지않앗나 ㅋㅋ 볼거리는잇엇다
9,꿀잼! 2편이 기다려집니다..
10,정말로재밋었다2편이나오면좋겠다
10,좀 신선했습니다 상상력?? 자극??
10,오백원 열자 십점 오백원 열자
10,오우 완전 재밌네요ㅎㅎ
10,정말 재밌네요. 이 영하는 무조건 3d로 봐야하는 영화입니다
10,진지함과 코믹이 섞임.
10,도르마무 거래를 하러 왔다
10,잃어버린2시간 삽니다
10,역시 베네틱트라는 배우의 몰입력은 최고인듯.. 영화 스토리의 전개도 좋고 신선했슴..역시 믿고 보는 마블~~^^b
8,화려함이 돋보이는 영화 같이봤던이는 눈아프다고 했는데 저는좋았어요
10,닥터스트레인지 꾸르잼!!!!
3,이건 지옥이야 누가재밌다했냐빙빙 돌아가는 화면때문에 프로포폴 맞고 수면내시경 한줄알았네정신사나움 돈도아깝고 시간도아깝다
10,짱재밋다짱잼있당 짱짱짱
10,꿀잼이다 진짜 마블 좋아하면 꼭 봐야함
10,저는 마블팬으로써 정말 재미있게 보았습니다
7,레이첼 맥아담스가 너무 이뻐요
8,cg 영상미 굳. 몰입도는 글쎄.
9,매우 재미있어요. 추천합니다
9,재미있는 영화였습니다.
10,처제와 조카랑 왔는데 최선의 선택임음 확인했습니다
6,너무 많은 내용을 짧은 시간에  보여주기 위해 스토리 전개가 탄탄하지 않은것같다
8,cg수준이 매우 높고 영화 맨끝까지 기다리세요
9,베니매력은 끝이없고 또한번잘생김을연기함ㅋㅋㅋ 재밌었어융ㅋㅋ마블다음편이더기대됨ㅋㅋ
10,최고! ㅋㅋㅋ 몸이 쑤시네요 ㅋㅋ 물도 뿌리고 바람도나오고 흔들리고 ㅠ 눈도 좀 아프고ㅠㅋㅋㅋ
10,CG도 고퀼이고 스토리도 좋았아요! 빨리 2탄도 나왔으면 좋겠고 손가락으로 원그리는거 자꾸 따라하게되네용 ㅎㅎ
10,cg가 ㅎㄷㄷㄷ....
9,닥터이기에 능력발견과 발전이 마블이라는...
10,2시간이 정말 훅 지나갔어요!하나도 안지루하고 영상도 멋진영화!!
8,재밌습니다^^^^ㅎ
1,내용은 부실하고 CG만 범벅이네. 평점이 너무 높다.
10,Good!역시 마블이여서 꿀잼
10,눈을 감을 타이밍 찾기가 어려울 정도로 놓치고 싶지 않은 장면들만 있는 영화
8,진짜 씨쥐가 한몫한듯ㅋ 맨날 자는 남친이 안자고 봄ㅋ그럼 재밋단뜻ㅋㅋㅋ쿠키영상은 두번 나오니 나가지 말고 보시길! 다음편이 또 기대된당ㅎㅎㅎ역시 마블은 실망 시키지 않아여
10,도르마무 거래를 하러 와따 지지지징-
10,도르마무 거래를 하러왔다X20
10,이건 진짜 쓰리디로 봐야된다ㅎㅎ!! 마블 실망시키지 않는군
9,마블히어로물중 아이언맨다음으로최고!  상상 이상의 화면이펼쳐진다. 배우의 매력이 캐릭터도 더잘살려주는듯
10,엄청난 시공간 초월장면이 인상적이엿네요다음편이 기대됩니다
8,재밌게잘봤습니다~~~
10,시공간을 넘나드는 듯한 짜릿한 기분이 드는 영화는 직장 스트레스도 날려줬습니다
8,망토가 제일 웃겼음 도와주는 것도 지맘
8,볼건 많았지만 내용은 그닥 ㅎㅎ
8,지루한 스토리를 비교적 잘 다루었다. 속편을 염두에 둔 스토리...
9,아이와 함께 재미있게봤어요. 3D그래픽이 짱..
10,운전할떼는 해느폰을 보지말라고 재대로 알려주었던 영화
10,마블에서 새로운 영화나왓다는 소식에바로시간 내서 보러 갔습니다!기대이상으로 너무 재미있었습니다배경이나 배우나 너무 좋았습니다
10,영화 보고 나오면서 계속 원 그리고 손 펴보게 되는..ㅋㅋ 기억에 오래 남는 영화네요Dormammu!! I'm here to make a bargain!
8,볼만 하나 기대가 크면 지루함 마무리가 조금 아쉬웠음
10,베네딕트 컴버배치 형님.. 영드 셜록 팬으로서 반드시 보러 가겠습니다
10,너무너무 잼있었습니다!!
9,예상을 뛰어 넘는 영상속 화려함이 즐거웠던 영화눈이 즐겁고 싶다면 강력추천
10,cg가 인터스텔라 도플갱어~~ㅎㅎ스토리의 빠른전개가 지루할틈을 주지 않았지만 개연성을 상상력에 너무 의존하는 인상을 받았음~~
10,최고에요 정말 재밌었어요
10,마블 영화에 베네딕트 님이 나오는 기쁨도 모자라 네팔 뉴욕 홍콩 런던의 시공간이 뒤짚어지는 CG 폭포수, 선과 악의 근원이 맞대결하는 이야기, 10점은 이런 영화에 주라고 있는 것
6,아이와 함께 가볍게 즐길 수  있는  영화 ^^
8,어렵게 생각 하지말고 ㅋㅋ 그냥  판타지로 보면 재밋어요
10,잼씀리얼반박불가 ㅇㅋ?
7,걍 볼만했는데 먼가 좀 아쉽네요
10,베네딕트 연기는 역시 믿고 봤고 틸다 스윈튼이랑 레이첼 맥아담스 연기도 좋았음. 개인적으로 마블 세계관을 잘 몰라서 걱정했는데 이해 안 되는 장면 없이 재밌게 봤음. 영상미도 좋았고 내용도 재밌었음. 추천하고 감!
10,탁월한 영상미는 상상 그 이상이었다!  내용도 좋고 볼거리도 훌륭했어요 ㅎㅎㅎ 또 보고 싶네요
8,3D가 약간 멀미났지만 연출 굿
9,조금 어지럽고 유치하긴 했지만 재미있게 봤습니다!!!
7,기대하고 갔는데 그냥 그랬음
10,개구르르잼재재재잼잼
10,굿잡초이스맨오야르!
9,닥터 스트레인지 좋아요
10,최고의 영화^^ 우리가 항상 질문하는 철학이 있는 영화^^과연 영혼한 삶은 축복인가 죄악인가? 처음이 있으면 끝이 있고 그런데 다시 돌아가는거... 그래서 원을 그렸던것인지... 다시 보고 싶은영화^^
10,진짜 대박 잼나게 봤다 이게 잼없다면  영화를 아예 보지말고 살아라알바 놈들
8,새로운 액션 어드벤스 앞으로 차기작도 기대됩니다 액션 재미까지 스토리있는 전개
6,과식한 것 같은데 헛 배부르다
8,재미는 있었지만 뭔가 아쉬움 기대가 크면 역시 실망도 크다
10,저는 완전 재미 있었어요! 제 생각이예요!!저는 영화보면서 잘 졸았는데 영화내내 집중해서 봤어요!!
10,오 진짜 재밌게 봤어요다음편 토르랑 이어지는거같덩데다음편도 기대되네요 추천합니다
10,역시 마블!! 신기했고 신선했어요!
9,이번에 처음 봤는데 재미있었어요~ㅎㅎ
9,엄청난 영상미! 마블마블
8,잼잼잼~~~~| 샬록인줄
10,트레인지 찍다가 분명CG팀 한명은 과로사로죽었을거야
10,대박 재미있음이런류의 영화 너무좋음엄청화려하고내용도 재미있고만족한 영화였음꼭보시길 3d로 보세요 cg죽여줘요
10,CG 기술자의 명복을 빕니다.
9,방금 두번째로 보고 왔습니다. 마블은 정말 더 이상 한계가 없는 것 같네요. 재미있게 봤습니다 속편이 기대되네요. CG팀은 얼마나 고생했을지ㅠㅠ
10,처음부터 입벌리고 본 영화!
10,이거 보고 The Time Goes On 들으면 완벽함
10,거래를 하러왔다,거래를 하러왔다,거래를 하러왔다,거래를 하러왔다,거래를 하러왔다,거래를 하러왔다!라고 친구들에게 스포하게되더군요 ㅋㅋㅋ 정말 잼씁니당
8,눈이 즐겁다.여얼글자
8,공간을 움직이는게 인셉션 같기도 하네요 ㅎㅎ 머 보통 히어로물과 비슷했지만 마법을 다루는 히어로라 재미있게 봤습니다
10,닥터 스트레인지 캐릭터의 드라이한 유머가 친구와 저의 코드랑 딱맞아서 완전 재밌게 봤어요!@!!!
10,최고다! 닥터스트레인지 짜응~!추:네팔로 떠납니다.
8,신선해서 볼만햇어요~~
5,후편에 포커스를 맞춘 예고편에 불과합니다.. 조금 심심했네요
8,지루할 틈이 없이 재미있었움! 후속으로 로키와의 만남도 기대가 된다능! ;-)
7,수영아사랑해~~~♡♡♡♡
10,쿠키영상 2개입니다 꼭 다보고나오세요!!
9,굿굿 너무 잘봤어요ㅋㅋㅋㅋ
8,너무 기대를 하고봐서 그런가.. 내용 흐름이 다소 빨라서  2점 뺐어유.. 그래도 마블 역시 쩜
7,기대만큼은 아니지만 재밌었음
6,넘기대해서 그런가..생각보단 그냥 그랬다.너무정신없는영화ㅋ
8,비쥬얼은 훌륭하다.다만 빌런의 캐릭터 성이 약한 것이 아쉬웠다.아이맥스 3d로 볼 것
10,진짜긴장감있고 CG도 대박이었음ㅋ베네딕트머싯엉
10,생각보다 화려하진 않았지만 만족스러운 영화~~
10,꽤 재미있었어요!! 마법으로 여러가지 할수있는게 신기하였고,중간에도 웃겼던 장면이 있어서 좋았습니다 ㅎㅎ
10,꿀잼이었어요 오랜만에 볼만한 영화였던듯
10,재밌다 두번봤다 갓틸다
9,전형적인 마블 히어로 영화의 캐릭터 소개편이 되겠다. 나쁘지 않은편.
9,환상적인 그래픽과 배우들의 완벽한 캐릭터 싱크율을 보고싶으시다면, 추전합니다.
10,줄거리 내용도 좋았고 액션도  굿
10,진짜잼게봤다 동글동글 원을그리면서
9,모든 마블여화의 첫편은 그저그런...그래도 시각적인 효과와 스트레인지는 멋지다
8,다소 유치할수 있는 소재지만 대사들 하나하나가 나를 되돌아보게 해주는 명언들이었다. 실망스럽지 않은 정도?
10,CG 구현을 잘했고, 베컴이 스트레인지를 안맞았다면 안될 영화 였습니다. 마블 영화중 제일 잘본듯
7,영화자체는 재밌게보긴 했는데 화이트워싱이 심해서.. 카트만두서 주인공 덮치는 날건달들조차 백인이라서 조소하게 되더러구요.
10,재밌습니다아야어여요
9,재미있게봤습니다~~^^
9,오우~~재미있었어요??초등생딸과 3 D로 보았는데 모든것이 멋져보임한번 더 보고싶은맘이 생기네요??
10,꿀잼 믿고보는마블사 후회하지않아요
9,재미있게 잘 봤어요 추천합니다
10,두번을 봤는데도 재미나네요
8,CG팀 진짜... 고생했을듯  얼른 어벤져스 합류해서 또 보고싶어요
7,sosososososososososos쏘쏘 아이언맨쨩
10,재미있습니다~~~~
10,괜찮다고생각하지아니하고아니한다
10,지루할틈이없었음 최고!
8,다른 마블영화보단 별로엿음
10,오랜만에 꿀잼 양호 굿 ㅋㅋ
8,에이전트 원!!! 멋짐!!!^^^
10,재밋게봣어요 영상미가 훌륭하네오
9,눈이 즐거웠던 영화~좋아하는 배우들이 많이 나와서.. 더욱더 좋았던 영화
9,보기 괜찮은 영화였습니다!!!!
8,화려한 그림들이 너무 멋졌습니다. 연기자들 연기력도 좋구요^^
8,뭔가 닥터의 빠른각성이 아쉬웠지만..
10,에인션트 원의 힘의 원천은 탈모라고 볼 수 있습니다. 일본의 어느 히어로도 엄청난 주먹 힘을 얻게 되는 대가로 머리카락을 잃어버리게 되죠
10,와 진짜 인생영화인 듯영화 진짜 잘 만들었네진짜 배우들 연기도 잘하고 스토리도 좋고 최고의 영화인듯100번도 볼 수 있을 것 같은 영화
10,으외로 잼있어요 ㅎㅎ열자
8,눈으로 보는게 즐거운 영화!!
8,볼만함 조금 유치해요             ㅎ
10,30대여자도 이거잼있다 ㅋㅋ
9,마블을 좋아한다면 봐야할 영화  2D도 볼만함
7,재밌었어요 처음엔 좀 지루했지만..
10,보는데 멀미나는 줄 괜히 허공에 원을 그려보았다
6,3D  눈이  조금 피곤해지는 것같음내용은 그닷 ? 화면은 웅장하고 좋았음
10,병맛이긴한데. 졸잼 ㅋㅋ
8,쿠키영상2개입니다 꼭보세요!ㅋㅋ
10,cg가 확실히 예술이네요 역시 믿고 보는 마블ㅋㅋㅋ크..
10,역시 마블이라는 말 밖에 안나온다...한번 보시면 알겁니다 마블은 믿보영이다 믿고보는영화...ㄹㅇ cg 스탭들한테 편집 기술 배우고싶다 존경스럽다...♡
9,영상미도 쩔었고 가볍게 보기좋은 개그가 많아서 좋았음빌런들이 너무쉽게 퇴장한게 유일한 흠
10,으왕 최고였어용 열자다자ㅏ자
7,베니가 살아움직이는데 왜 안 섹시? 하지만 솔직히 엄청난 꿀잼은 아니엇다..
10,마블 최고의 수작이 나왔네요!!오랜만에 영화보고 할 말을 잃었습니다...
10,아이맥스 추천합니다ㅠㅠㅠ닥터짱ㅠㅠ
7,먕 액션이 넘적어띠 으아아아아 넘적어 액션
7,괜찮았어요. 특수효과나 컴버배치 연기 모두 좋았습니다.
2,지루하다. 철공소 용접 불꽃 같은 걸로 하도 돌려대서 머리가 띵하다. 4-5점 주고 싶었으나 제작비 대비 졸작이어서 2점 준다.
10,너무 재밌고 유쾨했습니다 ^^
7,무협영화와 인셉션 섞은 영화..
9,내용은 별로엿지만 영상미는 굳
8,음 .. 초반엔 지루한 부분이 있지만 전 가슴졸이며 재미있게봤어요  !  스릴너무 기대안하시면 보실만 해요!
9,꼭 3D로 보세요. 스토리로 보는 영화가 아니니
8,영상미 최고 꼭 영화관에서 봐야함
10,재밌어요!! 10자..
8,so so than i thought but , CG is the way good
8,판타지 들쑥날쑥 그냥저냥 봤어요
10,와 진심 올해 본 영화즁에 최고!!!
10,재밌네요 차원을 다룬 소재가 신선하네요
10,딴생각할틈없이 재미있었네요^^
8,딱히 특별한 내용은 많이 없고 재미있다기보단 웃긴장면이 꽤많이있네요
10,잼있음 잼있음 잼있음 잼있음
10,역시 갓 마블 트레일러 이상의 영화를 그려냅니다
9,재밌고 신박함♡  남주귀요미
10,좋습니다!! 베네딕트와 레이첼 마블 짱!
9,8살 6살 아이들과 가족에서 봤는데 초반 머리 잘리는것 빼고는 아이들도 보기 괜찮은듯 해요모두 빠져서 봤습니당
9,주인공이 싸움을 잘하기보다 머리가 좋아  역시 의사는 달라
8,흥미로운 주제, 음향효과가 재미납니다.
9,베네딕트는 항상 옳다.
8,영상미가 아주 돟네요!!!!
9,와우 와유와유오아우아오우아
8,영상미가 참 좋았어요!
9,볼거리도많고 재미도있고 재밋네요
9,역시/ 마블 너무 재밌게 봤어요ㅗ
9,3d로 봐도 돈이 아깝단생각이 안든 첫영화
8,화려한 영상, 적절한 미국식유머 마블다운 영화라 거부감없이 즐감했네요 다만 아쉬운점은 스토리가 너무 진도가 빠른데반해 연출은 좀 루즈했다는점 정도?
9,시간가는줄모르고봤어요
8,잤어요왜그랬을까요?
8,볼만함 내용보다는 화면으로
8,잼나여. 시간되면 보세요.
10,베니와 마블의 조화에 굳이 말이 필요한가싶다
8,좋아요. 아이들과 보기 좋아요
9,생각했던거보다재밋엇음
9,재밋었음~~~~오이 목소리는 언제나 설렘
8,재밋엇어요~영화가 끝난게 아님~끝까지 엉덩이 붙이고 잇어야함  쿠키영상 잇어요 ㅎㅎ
9,마블은 빠짐없이 보는데 제일 쎈캐임 토르도 보고 좋았음 ㅋㅋ
10,CG, 액션, 재미 세 가지 요소가 모두 완벽한 올해 최고의 영화
9,새로운 히어로물이라기엔 쫌...시각적 효과는 좀 새로운 듯~3D로 보면 토나올지도~ㅋㅋ
10,압도적인 비주얼! 마블 세계관을 알고 가면 더 잼난다.
8,재미있었습니다!! 후편이 기대됩니다.!
10,진짜재밌음 돈아깝지않은영화
10,진짜 너어무 재밌엉ㅠㅠㅠㅠ
10,이런류의 영화는 좋아하지않는 편인데도, 재밌게 잘 봤습니다. 볼거리가 풍부했어요.^^
10,오우~  4D로  볼걸  후회했어요~~~
1,개졸림 진짜 개졸림ㅡㅡ
4,스토리가 부족해요.현실과도 멀어요.
8,잠시라도 눈을뗄수 없게  하네요~  잼있었어요
8,재밌어요~ 역쉬 스케일이 남다르네요!!!
9,재밌다 그냥 보세요 재밌ㅇ
1,조금 웃긴부분도 있긴 있었는데 개인적인 느낌은 개병맛영화
7,별로네요    기대치  보단   약하네
10,무지재미남ㅎㅁㄴㅂ더ㅗㄷㄹ
9,운전하면서 한 눈 팔지 맙시다.
7,앙앙재미써오ㅓㄴ노네케켘
10,또다른 세계관의 등장이네요 ㅋ 역시 마블 ㅋ
10,진짜 너무 재밌어요. 마블 영화 중에 가장 재밌는 것 같아요. 중간중간 코믹 요소도 많이 들어가있고 영화관에서 사람들 웃음이 끊이질 않았네요. 강추합니다!!!
8,재미잇어요ㅋㅋ 조금 멀미가나기는 하지만 ㅋ
10,3D 관람 강추합니다.
8,좀 유치햇음....ㅋㅋ
9,현란한 영상에 비해 스토리는 별로
4,헐리우드의 영상 기술만을 확인할 수 있었던 영화
10,간만에 재밌는 마블영화
8,제역할하는  히어로물  재밌음
10,역시 마블.. 웃긴 장면도 많았고 생각보다 재미있던 영화였다.추천합니다~~~
10,재미있어요 정말 재미있어요
7,생각보다 시시한. . .
10,CG가 좋은 영화..꼭 3D로 보시길...
10,두번째 쿠키영상까지 있는지 몰랐다....아깝
9,진짜 자미있게 보고 왔습니다.
8,상상력은 정말 최고인듯
10,너무 재밌음 두번봤음 세번볼수도있음
8,cg가 다함. 웡의 매력 어택
10,넘 넘 재밌게 봤어요~~속편기다려지는 영화...^^
9,영상은 진짜 화려합니다. 스토리도 괜찮구요. 중간중간 개그도 재밌어요. 쿠키영상 2개 있는데 참고하세요.
10,지금 까지 영화와는 다른차원이네요~~  너무 재밌게 봤어요!~~~ 보는동안 지루할 틈 이 없네요
8,거래를 하러왔다!! 마지막에 맥주마시는 토르는 뭐죠?
10,몰입도 백퍼~~ 이여요~^^ㅎ
10,이영화로 인해 난 그를 사랑하게 됫다...
9,눈요기할만한영화임다..
10,아직 법사 초기라서 그런가 의외로 코믹스보단 많이 약하네... 저 정도면 헐크나 슈트 좋은 아이언맨이 이길수도...
10,베니최고!무조건 보시길 강추
10,보는 내내 눈이 즐거웠다
8,베네딕트 컴버배치를 위시한 배우들의 사랑스러움 한 스푼^^ 마블스러운 유머 한스푼^^ 에벤저스 떡밥 반스푼^^
10,재밌었다 증간에 졸아서 못봐서아쉬움
8,재미임ㅅ너요 추천합니다
9,그래픽 짱이네요!!!잘만든영화
10,제 여자친구가 너~무 좋아해요 깔깔깔
10,진짜 재밌다. 스토리도 연출도 영상미도 굿굿
9,꿀잼 10자라네 그럼 10자
10,손에 원을그리며 집을갔습니다ㅎㅎ 정말재미있는거같아요!!!!
10,생각보다 세계관이라든지 중간중간 재미라든지 나쁘지 않았어요~
9,마블최강캐릭터 앞으로기대
10,역시마블 다음꺼 빨리 나오길 ㅋㅋ
10,쩔어요 그냥 모든게. 얼굴도 연기력도 스토리도
9,시각 효과가 예술수준이네.. 다 좋았는데 수련장면이 너무 짧아서 사람이 갑자기 강해진 느낌.. 강해지는 과정 포함해서 한 20분 늘렸어도 좋았을듯.. 그래서 9점.
10,겁나 재밌다 진짜 ㅋ 마블 인제 어떡하지 마법사 나타났는데 ㅜㅜ 쿠키영상에서 기대하세용 ~~닥터 스트레인지 2  나올듯 기대된다 진짜!!
8,팔점드리겠습니다~~~!!잘봣어요
4,안타깝다. 평점 보고 기대했는데...
10,재밌다 ㅋㅋ 베네딕트 ㄷㄷ
10,가나다라마59055
10,CG 장난아님.. 꿀잼
10,더이상 무슨 말이 필요한가?
10,재밌게 잘 봤습니다 :)
9,새로운 마블이네요ㅎㅎ
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,2D말고 3D후속작언제나오죠
10,영상미가 너무 좋았어요~!!
10,저는 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ
8,그저그런 스토리를 경이로운 cg로 꽉채워 보는 내내 황홀하다
8,헬리포트보다 100배 낳다.쿠키영상 2개 있
8,우후~!!좋아요 좋아요
1,기대에 비해 아쉽다 ㅇ려자
9,이 자체로 재미있었지만 전작과의 연관을 좀 더 만들었으면 더 흥미진진하지 않았을까 생각합니다
6,걍 뭐 그럭저럭이다다다다ㅏ
10,엄청엄청 재밋었습니다
10,지금 막 보고 왔는데, 평점 리뷰 읽어보니 빵 터지네요 ㅎㅎ 도르마무, 도르마무,도르마무, 손가락 원 그리기 등등~ 제 개인적 취향으로는 마블 시리즈 중에 제일 재밌었슴돠~ 베니에 미쳐서 그런가 ㅋㅋ
1,내용이 이어지지가 않고 CG자랑만 하다 끝나는 영화.. 1년치 피로감을 짊어지고 온 느낌
10,재미있어요ㅎㅎ마블영화좋아하시는분에겐강추입니다ㅋ
10,잼썼다 마블히어로물 역시 재밌어~
6,어 어....지러웠어요 ㅠㅠ 애낳은 아줌마
9,화려한화면 박진감넘치는 전개가 인상적인 영화입니다.
10,눈이 약간 어지러울지도 모릅니다 그래도재미집니다.
9,미술적 예술적 경이롭다
10,도르마무 겁나웃곀ㅋㅋㅋㅋ도르마무!도르마무!!아무튼 영화 개꿀잼
10,갓띵작... 저는 이 영화를 보기 위해 태어난 거 아닐까요.
8,히어로물은 취향아닌듯
7,재밌어요~~~~!!!!
10,다른 마블영웅들 초라해보임..진짜 대박임ㅋㅋ지루할 틈이없고 완전 재밌다...역대급이야..크..베니연기 굳이고 중간중간에 코믹함도있고..또볼꺼야
1,기대가 많은만큼 실망이 큰 영화
10,완전 재믺어요 슈슈슈슉 하고 지나감
10,인셉션이 합쳐진듯한 화면효과!내용도 정말 재밌어요. 만족스럽습니다
7,음... 머랄까... 깔끔하지 못한 마무리? 반전없는 약간의 밋밋함
10,재밌어요아주~~22345
10,재밋었어요 시간가는줄몰랐네
8,역쉬 기대를져버리지는 않네 ㅎ 재미있게 봤어요 ^^
9,스토리 개연성이 약간 이상했어요
1,몇몇을 제외하면  마법사가 아니라 전사였던거같다.환상적인 마법을 기대한 나였지만 마법으로 무기를 만들어 직접 싸우는 마법사들을 보며 많은 실망을 했다.
10,레알 수능 끝나고 꼭 봐야지
10,오이형이랑 망토가 캐리한다
10,정말 신선한 히어로물 탄생! 베네딕트 컴버배치 그가 아니면 누가어울릴까 딱떨어지는 배역..혼을 쏙빼는 영상..미소짓게 만드는 대사
8,재밌어요 시간가는줄 모르고 봤어요
10,도로마무! 거래를 하러 왔다.
10,오랜만에 보는 외국영화네요~집중하면서 재미있게 잘 봤어요.
10,귣귣 재미있었습니다.
9,딱 마블영화 재밌네요!!ㅋㅋ
10,베네딕트 너무 잘생겼어요ㅠㅠ내남자랄까?
7,재밌습니다닥터스트래인지
9,오이가 잘생겨보인다..!!
10,수고이~~OO라시이
10,넘나 재밌지만 마무리가 아주 죄외금 아쉬운영화
8,역시 마블! 베네딕트!!!!돈이 아깝지 않은 경험이었습니다^^
10,그래픽오져요진짜 개잼있어요
8,한층 현실성은 떨어지지만 이야기 얼개가 생각보다 촘촘했던
9,기대했던대로!끝까지보셔야합니다
10,꿀잼 강추 꼭 보샘 ㄹㅇ 개추
10,간만에 스트레스를 확 날려버렸어요^^
10,3D로 꼭 봐야할 영화 매트릭스 이후로 재밌는 영화
10,인셉션이 생각나는 건물묘사가 good
10,도르마무의 해석이 좀 아쉬웠고 마무리도 허무한 느낌이 있다. 역시나 그래픽은 기대한 만큼 대단했고, 베네딕트와 틸다등 배우들의 명연이 아주 좋았다. 중간에 스토리 진행속도가 조금 빠른 점도 없잖아 있다.
9,믿고 보는 마블... 엔딩크레딧 다 보고 나와라 꼭
10,진짜 대박인 영화 꿀잼
9,재미있다 화려한영상미 하지만 성장스토리만하다 끝난느낌... 아쉽다 더보고싶은데
10,세상엔 마법사가 너무 많아!!!
10,best visual experienced ever
10,지금 고민하고 있다면 무조건 고민없이 보러가여 믿고보는 마블에 셜록까지....!!
10,정말재밌습니다~~!
7,너무재밋다 한번더보고싶은영화
9,시각적 즐거움만으로도 가치가 있는 영화
10,꿀잼 꿀잼 추천추천추천
8,엄청난 힘을 가진 닥터스트레인지를 잘표현하긴했지만 고작되돌리기로 무찌른건아쉽다
9,3d로 보는게 더 잼써여
8,적절한 웃음이 짱짱입니다
4,전 별로 흥미가 없엇습니다ㅠㅠㅠ
10,또한번 보라해도 보겠어요
8,그냥 화려함 집에서보면 좀노잼일것같긴한데 투디로는 상영관 메리트도 딱히없음
8,눈이 즐거웠던영화 ㅋㅋ
10,이제까지 마블 히어로무비를 볼때와 조금은 다른 느낌으로 볼수 있었고 무엇보다 비주얼에서 받은 충격이 신선했어요~ 하지만 무엇보다 부러운건 첫번째 쿠키영상에서 보여준 능력!!
8,역시 오이씨!!!재밌었어요!!ㅎㅎㅎ
10,근 3년간 본 영화중에 제일 재밌었다
5,인셉션을 기대했건만 cg좋은 후레쉬맨을 보고왔다
10,역시 마블이었고 역시 베니였다
10,cg팀의 명복을 액션빔
10,마블은 매번 캐릭터를 기깔나게 살리는듯.
10,보고있나 DC....
8,닥터 스트레인지...
9,볼만한영화 . 짜집기영화라고 하는 사람들도있지만 상당히 재미있다.
9,재미있었어요 마블시리즈 화이팅!!
7,생각했던대로 재밌었어요
10,개봉날에 2D, 오늘 imax 3D로 봤는데 확실히 차이가 많이 난다. 좁은 화면에서 볼 때는 어지러웠던 장면들이 imax로 보니까 훨씬 나은 듯. 그리고 자막은 의역 투성이.
8,영화 어렵네요.그래도 재밌고 편하게 예매했어요^^
10,오이가 너무 잘생겨졌엉!!!
10,마블 시리즈 중에 제일 재밌었고  CG의 영상미가 압도적이었음.  도중에 깨알 유머도 좋았고 닥터 스트레인지가 되는 과정을 지루하지 않게 잘 그렸음.  처음엔 아이맥스로 보는걸 추천함
9,재밋엇음 열자나써야되서
10,모든 것은 생각하기에 달렸다
10,진짜대박 이런영ㅇ화없음 진시
10,개연성보단 영상미에 초점을 둔다면 두말 할것 없이 추천하나 부분부분 넘어가는 장면에선 어느정도 이해심이 필요한 부분이 있다
10,재미있어요! 화려해서 볼거리도 많고 ㅎㅎㅎ 3D로 한번 더 보고싶네요
10,완전잼 미국식개그도 재밌고 새로운 히어로탄생
10,정말 재미있어요계속 보고 싶은 영화에요그래서다른분들께 추천해드리고 싶어요
9,잼나용ㅋ엔딩크렛딧 까지 다보고 나왔음요..
10,뭐야 왜이거 10글자까지써야함 네이버 짜증나네 근데 영화는OO재밌음
10,동그라미 네글자인데요
10,영화보고 후회했다.. 아이맥스 3D로 볼걸..
10,이제 마블이 능글함까지 다 갖췄다...
4,괜찮게 봣습니다 중강중가누재밋기도햇구요 ㅎㅎㅎ
8,고급진 노라조 뮤직비디오+망토가 다 함
7,볼만은 했으나 .. 나도 결코 되게 재밌다~~  는 아니였다 ㅎ
10,도르마무 거래를하러왔다
10,베네딕트랑 잘어울림 ! 액션이 생각보다 적었음
10,마블을 몰라도재밌는영화내년까지 언제기다려ㅠㅠ
10,역시마블 꿀잼 열자닷0다아아
10,갸꿀잼.. 어벤져스 빨리보고싶다 벌써
10,cg를 위한 영화. 영화관에서 보면 10점. 집에서 보면 8점.
10,진짜 완전 자미잇아여 꼭보새요
9,보는 내내 화려한 cg로 눈이 행복했다
9,3d로 관람햇는데~ 너무 잼잇게 잘봣당^^담엔 일반으로도 한번더 바바야겟다^^
9,정말 정말 정말 정말 재밌어요 기대한만큼 재밌음 !!
10,도르마브,거래를 하러왔다!
10,난완전잼는데 남친은완전싫어함 취향맞는사람과안맞는사람이잇는거같음
10,전 평소에 마블 시리즈 극혐했는데 처음으로 마블이 대밌다고 느꼈습니다 정말 보는내내 눈을 뗄수 없는 cg의 향연! 정말 강추합니다
10,그냥진짜최고완전최고
8,초반부터 지루하지 않았지만 막판에 급전개 재외하고 굿입니다
8,마블 영화 치곤 타격감이 덜해서 기대 이하였지만 재미는 있네요
10,재밌었습니다 특히 베네딕트 닥터스트레인지에 너무 잘어울리네요 ㅎㅎ
10,생각보다 너무 재밌었어요! ㅋㅋ
9,역시 대사가 많음. 볼만하겐 한데 너무 어지러웠음 ㅋ
10,굿굿굿입니다 정말짱입니다
8,재밌는 영화닙니다. ㅇㅇ
9,재밌음 그냥 재밌음 잼잼
1,노잼이었음...스토리 너무 허접함
10,짱짱 재밌었습니다. cg굳굳 ㅋㅋ
8,처음엔 엥 이게뭐람 했는데 뒤로갈수록 재미있었어요 ~결말이좀 아쉽긴해용
10,정말 재밋엇어요~~~~♡
9,되게재밋엇어요 ~~~~ 다들 보시기 좋아요
9,재미있게 잘봤습니다.스토리도 적당한듯 합니다.
10,재미있습니다아오아오아오아오아
10,완전재밋엇어용 동글동글
8,재미있고 신나고 유쾌하다
8,마법사재미있네요.세상을구할수있을듯...
10,넘 재미있고 흥미로왔읍니다
10,믿고 보는 마블!!! 셜록의 이미지와는 또다른 매력의 마성의 배우까지 환상궁합^^
9,마블 C.G의 집약체인듯
6,스케일???만큰전도
9,재밋네요 1010101010
10,간만에 마블에서 나온 영화중 짜임새잇엇습니다
10,어우 CG가 장난아니네요 3D로 볼껄그랬어요 ㅠㅜ
8,좋아요..시간 땜빵으로
9,꼭 영화관에서 봐야할 영화
10,영화관에가서 봐야하는 영화! 실망시키지않음~~
9,다음날 큰수술이 있어서 두려움에 처음으로 혼자 심야영화를보러갔어요 마침 개봉영화가 있다고 직원분이추천해주셔서 믿고보는마블사로표를끊고 봤는데ㅋㅋ스토리 80%수술장면이 나오더라는 재밌어서 다행 수술무사히 받았구요 몸조리중이에요 기억에 남을꺼같네요^-^
10,시원시원해서 너무 잼나요^^
5,우치하 종족의 금술 만화경사륜안 이자나미다...!!!
7,보면서 차원이다른 장면이 나와서 조금 힘들었지만 킴버베치 연기가 역시 엄지척
10,CG 정말 예술이고, 스티븐 스트레인지가 하는 말들이 다 명언이네요ㅠ♡ 만들어주셔서 감사합니다♡♡♡
9,다양하고 화려한 효과와 무난한 스토리!
10,한번두번 더보고싶당당당당
9,쿠키영상 두개 다보고나와야됨 ㅋㅋㅋ
10,두번 봐도 재미난 영화!
10,오이형은 역시 사랑입니다
10,꿀잼예약이요 재밌습니나
10,배네딕트??오이오빠??
8,재밌고 신선합니다~~
10,재밋네요 내용도좋고 재밋습니다
10,그냥 봐야대요 그냥 보세요들
8,끝부분이 좀  아쉽지만  아이들과  킬링타임  무비로  무난
10,아이들이 엄청좋아해요
9,재미지네요 3D로 보세요
9,도르마무 ㅋㅋㅋㅋ재밋네요
8,영상미같너무 좋았네요 스로리는 너무 뻔함
10,눈이 즐거운 영화였다 .
10,걍 재밌어요!! 컴버배치 연기 ㄷㄷ함
8,그래픽 및 배경이 좋았고 재미있습니다.
10,최고의 영화인것 같다. cg로 만든 장면 하나하나 보면서 거의 넉 놓고 집중하며 본것 같다. ..
7,볼만했음 어벤져스 팀에 건물수리하는데 이용될듯
7,cg인상적이고 나머지는 매력없다
9,눈을뗄수없을정도로 너무 집중이됬어요
10,진짜진짜 재밌고재밌음
10,좋은사람과 좋은영화 잘봣어요유 꿀잼!!!
10,재밌게 봤어요♥ 존잼 꿀잼♥
1,베네딕트 제 산소마스크를 당신께 넘기겠소 부디 행복하시오
10,역시 베니딕트 역시 마블다음편 기대할게요 ㅎㅎ다들 정말 끝까지 보고 나오세요 마지막까지 쿠키영상이 있답니당♡
10,영화깔끔하고 재밌음 마블이니깐....
10,예술의 경지에 오르는구나
9,너무 재미있고 화려하고 스케일 넘치는 화면 덕분에 눈이 호강했습니다 앞으로 시리즈 쭉쭉 이어주세요~~
1,순시리 태민이 사악한 종교집단 영화 영혼을 망치는영화
10,니거는 믿으면 안된다....
4,솔직히 cg만 화려하고 내용이 부실하다에 한표 던집니다 제가 영화 보는 눈이 낮아서 왠만한 영화는 재밌게 봅니다만 암튼 저는 4점 드립니다
10,개졸잼!입니다꼭보세요
8,멋있는 영상과 주인공. 그치만 기대를 너무 많이했나봐요 ~ 재미는 있었습니다.
8,영상이 화려하고 마술같은 느낌이 좋아요
10,보는 내내 눈이 즐거운 영화
10,역시 마블. 보는 내내 심장 바운스가 최대치였다.
7,영웅을 만들어내는 세상
8,미래에대한궁금한마음이더는영화라재미있게잘봤습니다
10,지루하지않고재밌었음
10,역시 마블  믿고보는영화 넘나재맜는것 ㅎㅎ
9,재밌었어요!! 오락영화로 최고에요!!
10,스토리가 뻔한 일반적인 히어로물과는 조금 다르다 새롭다 재밌다
10,최근 본 영화중엔 가장 재미있었고후속작에서 마블 등장인물들과의 케미가 더 궁그매
9,저는 되게 재밌게 본거 같아요 ㅋㅋㅋ 좀 더 세로운 느낌이랄까 ㅋㅋㅋㅌ
10,예고편보다 훨씬 재미슴 예고편을 잘 못만든거 같다.
2,진짜 cg 빼고 볼게 없네요 ... 물타기로 재밌다 재밌다 하는거 같은데 스토리가 진짜 애들보는것보다 못합니다 ..
7,눈을 현혹시키는 시공간 초월 마법. 마블 히어로들의 능력은 어디까지 확장될까. 속편을 위한 결말은 좀 뻔했음..
5,저는 아래의 평점을 이해할 수 없네요. 아들이랑 둘이서 보고 왔는데 화려한 영상에 비해 내용은 많이 기대이외 였습니다. 예고편에 나온 영상을 보면 그정도가 다인 것 같네요.
10,이것은 마블개그라하는 코믹은절정체인코믹영화
10,마법사 시리즈도 재미있네요
10,3d로 보니 더욱재밋어요
10,연기력은 망토가 최고!!
10,재밌어요 2편 나오기를!
8,기대했던것보단 못미친건 사실
10,너무 기대하고 보면 실망이 많은데  이건  ㅎㅎ    아이언맨 1편 정도는 아니지만  꼭 봐야하는  영화임
10,CG와 베니의 연기는 정말 예술!!
7,화려했으나 시간가는줄 알고본 영화였음기대가 너무커서그랫나스토리만 잘정비했다면 좋았었을영화
7,생각보다 유쾌하고 재밌엇습니다~~
9,오이 오빠의 연기를 보는 것 만으로도 충분히 재밌었어요. 의외로 같이 본 남편은 생각보다는 약했다고 하네요
8,1.미친 CG력2.철학과 히어로의 만남
9,음  적절히  재미있다  새로운느낌
10,좋아유껄껄그렇다고합니다
6,CG도 연기도 좋은데요..
10,진짜 보는내내 지루할 틈이 없고cg의 클라스가 다른영화와는 다르다올초 개봉했던 캡틴아메리카 시빌워 정말 기대하고봤는데기대이하라서 많이 실망했었는데진짜 시빌워랑은 재미의 차원이 다름후기 왠만하면 안쓰는데, 너무 재밌다이건
10,개잼! 꿀잼!불쌍한 도르마무 ㅠㅠ
10,역시 믿고 보는 마블이네요ㅎㅎㅎ 개꿀잼 인정
10,다음 여행지는 네팔이다...
6,30대 어른이 보기엔 마블영화는 조금 유치한듯 --; 보다가 잤습니다.
10,퀄리티 오졌다 믿고보는 마블
9,오이가 멋잇어 보입니다만... 끝이 살짝 아쉽네요 엔딩영상도 두개더잇습니다
9,화려한 cg만으로도 값을하는 마블의 총아
7,시각적인 재미가 있음!
10,도르마무! 10점을 주러왔다
10,되게 재밌게 본 영화!cg에 힘을 많이 들인게 눈에 보임ㅋㅋ진짜 티안나고 멋졌다!
9,재밌어요 베네딕트 내 사랑
6,생각보다별로재미없었어요같이본친구는후반부부터쭉잤어요애니메이션이었으면재밌었을지도..
10,수준높은 마블코믹이야 뭔가 철학적인데 잼있어ㅋ 좋아하는 배우들이 주조연에 다있어 아~두시간동안 행복했어~~
9,스토리는 기승전 도르마무지맘 영상은 결결결결이더라
10,말그대로 개꿀잼 올해 컨저링2와 같이 닥스도 최고의 영화 ㅇㅈ
9,스토리는 약간 아쉬운데 그래도 시각으로 다 발라버린다 좋다.
8,마블의 또 다른 도전을 잘봤습니다
10,예상보다 더 재밌었던거 같다
9,동양적인 내용이 인상적이였으며 가족과 함께 할수 있어서 좋았습니다...
9,Cg가 미쳤네;;;졸잼
10,도르마무~~zzㅋㅋ
9,8.8 사사오입. 십자.
9,영상 미가지림 정 말멋지고엔딩크레딧두개니간 여유있게앉아있ㄷ?보세요
8,좋아요 ㅋㅋ재밌게 봤습니다
8,다음 스토리를 위한 베이스같은 영화랄까....소소한 웃음거리 좋았습니다
7,재밋어요. 여자친구랑 잘봤습니다.
10,재미있는 영화 입니다.
10,시간을 초월해서 무한루프 돌려서 보고싶은 영화
10,개꾸르잼영화 중간에 깨알 재미있어서 더욱더 재미짐
6,솔직히 생각보다 별로였음
10,개꿀잼 역시 마블입니다
8,우왕우왕~~~~저는 완전 잼있게봤어요!!중간에 좀 어지럽기도 했지만ㅋ
7,기대했던거 보다는 별로 였다 하도 마블 히어로 영화 자주보다 보니까 이제 기대치만 높아지고 실망을 하는거 같다...
8,8점 이상의 영화는 아니고, 기존 히어로물과 다른 독특한 재미가 있다. 스토리가 제법 코믹함
9,주연배우 베네딕트 컴버배치는 로보트다우니주니어 이후 최고매력적인 히어로배우인듯~여주연 레이첼 맥아담스도 너무 매력적이고 CG만큼 주연배우들 연기도 너무좋고 후속편은 더 잘 만들었으면 좋겠네요.
9,다음편이 기대되는 영화, 재미있습니다
9,음....so so 임다
9,마블에서도 드디어 마법을 쓰는걸 보게 됐네요 좋습니다
10,엄청나네요 그냥 재미도 재미고 영상미도 엄청납니다
8,정말 재밌게 잘봤는데.... 네이버페이 수수료 천원은 왜 띠어가는건지....
9,마블 특유의 위트가 잘 녹아있는 점이 좋았음
10,훌륭한 스타트, 믿고 보는 마블.
10,지금까지본영화히어로영화중에서  제일괜찮아요
10,재미있는 영화라고 생각합니다
10,최고중의 최고~ㅋ 꼭보시길
10,꿀잼또보러가도될거같은마블영호ㅏ
8,올해 본 영화 중에서 단연 최고라 할만하다. 초반에 좀 지루한 이야기와 정신이 아득해질법한 부분만 좀 다듬었다면 좋았겠지만 그걸 감안하더라도 충분히 뛰어난 영화.
10,엄청난 볼거리를 자랑하지만 스토리를 빼먹지 않는... 빌런 퇴치가 가장 참신했던 영화였던거 같다. 단 ,3D로보면 더욱 재밌을거 같다
8,ㅋㅋㅋ마법쓰고싶다 손휘릭휘릭
10,역시 마블이 진리 쿠키영상도 꼭 보고나와야함
10,아이맥스 3d로 봤는데 시각적 효과에 나도 모르게 입벌어지고 오...하면서 봤음 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,베네딕트 나온데서 봤는데 ,와 진짜 연기력에도 감탄하고 영화 줄거리에도 감탄하고 cg효과에서도 감탄 ㅠㅠㅠ이런 줄거리를 생각한게 대단함....진짜 최근에 본 영화 중에 젤 재밌고 뭔가 다른 세계를 본 듯한 느낌이었음....한번 더 볼꺼에여 굳
1,보다 잤어요....스토리가없네요..전혀마블같지않고 전투cg만 집중한나머지 스토리가 굉장히 약해요
10,3D Dolby Atmos로 보시는걸 추천합니다
10,개인적으로 마블영화 중 아이언맨1 이후 가장재밌게봤네요.
8,출발치고 훌륭했던것같음
9,현란한 씨지. 웃기는 개그 코드. 오이 최고
10,엄청잼나네요~ sf인데도 다시한번 보고 싶다는 생각이 든건 아바타 이후 첨입니다.
8,볼만합니다~ㅎㅎㅎㅎ
10,심야영화로 방금보고왔는데 진짜 영상미가 대박인것같아요 진짜 스토리보다도 눈이 즐거웠어요ㅠㅠㅠ역시 마블은믿고봅니다
7,생각보다는.. 딱 이정도인듯
7,큐브맞추는데  자꾸 힌트 주면 재미없다.
10,재밌어용 자동차 후진 모션!!
9,마블에서 나온건 다 재미있네 ㅎㅎㅎ
10,빠라람타카나다가라사사
10,두번보고 세번보고 네번다섯번ㅂㅎ자
9,역시 믿고 보는 마블입니다! 꿀잼!!
9,나쁘진 않은데 좀 정신이 없었네요 ㅎ
10,아이언맨 이후로 최고 잘맞는 캐릭터ㅋㅋ
8,기대만큼은 아니나 영상미가 있었다.
10,아진짜베니에요여러분베니가왔어요근데마블이에요진짜볼만하고너무완벽합니다쿠키영상까지놓치지마세요
10,시간가는줄 모르고봤네요. 정말 재밌어요!!
10,사람의 생명을 구하다가 이젠 지구를 구하는 의사가 되는구먼ㅎㅎㅎ
9,믿고보는마블 DC는 못만들겠으면 그냥 마블영화 연구해도 절반은 가겠다
10,정말 재미있게 봤습니당
9,눈이 즐거운 영화, cg가 아주 멋져요
9,중간에 살짝 지루하긴 했지만 대만족입니다 역시 마블^^
7,화려하나 좀 부족한..
10,영상미 오지고 미쳤고 렛잇ㄱ호 베니 연기력 신들렸고 마블 사랑하고 그냥 닥치고 닥터스트레인지 보세요
6,도루크막토 인가 뭔가 하는애가 너무 약해...
9,컴퓨터그래픽은 우리가배워야할,,,  상상력 정말대단합니다.
10,굿이에요굿굿굿ㅎㅎㅎ
10,인물부터 모든게 다 재밌습니다.
8,역시 마블 히어로물이었음
10,이해가 좀 안갔지만 재미있었음
7,틸다 스윈튼 개 굿 굿굿 씨 쥐 굿
10,마블 역대급 !!빨리 2편 궈궈
8,시각효과는 좋았으나 이야기가 갑자기 산으로 가는 느낌이 들어서 아쉬웠습니다
10,아이들과 같이 봤는데 정말 재밌었네요~~역시 믿고보는 마블입니다
10,지루하지않고 재미있게봤어요
9,영화 끝나고 멀미났다...
9,번쩍번쩍 새로운 세계였습니다
7,볼만하긴 하네.. 근데 스토리가 약간 유치해보일 수도 있음!!
8,고대 인도 신비철학적 요소 양호
9,역시마믈영화!!!!
8,망토가 하드캐리하는 영화..초반부는 살짝 지겨운감이 있어요ㅋㅋ
8,역시 마블 ㅎㅎ 참신하고 재밌었어요
10,기대를 져버리지 않네요.쿠키영상 꼭 보시길!
10,그냥 쵝오!4DX 꼭 봐야 할 영화.ㅠㅠ차리리 영화 두 편 보려고...걍 디지털 봤는데...ㅠㅠ완전 후회...다시 4DX로 볼 예정!!!
10,화려한 영상미, 자연스러운 연기력 너무 멋졌고 재밌게 봤습니다.
4,이건머....  볼꺼리 많타고 일부러 IMAX서 봤더만.... 살다살다 이리 돈 아까운건 2번째넹....  평점 7점 이상 주신사람들 진짜 본거 마즘???  둘이갔는데  망토말고는 볼께 없더라
10,올해 최고의 영화 무엇을 상상하든 그이상을 보게될것이다
10,매력적인 캐릭터와 화려한 cg.
9,캐잼~ 내취향이랑 좀 잘 맞음
1,다 우려먹은 사골  스토리 액션, 농담하는 주인공에 맨 마지막에 빵터지는 장면까지 진짜 너무너무 진부하고 재미없다. 아주 지긋지긋해 이딴거 아 짜증나
8,볼만하네요!!! 역시 마블 ㅎㅎ
7,전개가 엉성해서 어딘가 아쉬움
7,어벤져스에 어떻게 나올지 궁금
10,응 2시간 즐거음이다아가라나마아아야안
6,아무런 기대하지 않고 줄거리를 즐길수 있다면 그럭저럭 볼만한 영화! 황당 줄거리도 즐기도록 ㅋㅋ
1,영상미는 최고 하지만 짧은 시간에 많은 내용을 넣으려고 한건지는 몰라도 주인공에 잠재력이 높다 이것만으로 수년간 수련해온 악당이랑 비등하게 싸우고 도르마무는 끝판왕 처럼 묘사해놓고는 거래장면에서 끝 결말도 속편이 기대되지 않는 엔딩.. 허무
10,역시 마블 믿고보는 마블
9,마블 짱짱짱ㅎㅎㅎㅎ 인셉션을 연상케했음
10,인셉션 보다 더 그래픽이 좋았고 재밌었습니다!
10,처음에는  마블 새로운 영화라 기대를했고 두번째에는 새로운 영웅이라 기대했고 세번째에는 그 영웅이 베네딕트 컴버베치라 더욱 더 기대를 하면서 봤는데 나의 기대를 실 망시키지 안아서 매우 재미있게 봤고 다를 사람들에게 이영화를 추천하고  싶다
10,정신없이 지나가버린...비현실적이긴 하지만 좌절에 포기하지않고 자신의능력을 발휘하며 cg가 대박이였음
9,히어로 영화는 아이언맨 이상은 없지만 간만의 히어로물이라 재미있게 봤어요~~
8,딱 이만큼재밌음 팔점대 딱 요느낌
10,완전 잼있네요!! 또 보려구요!!
10,정말 재미있어요ㅎㅎㅎ
10,재미있네요 ㅋㅋ 꿀잼임
10,도르마무 거래하러왓다ㅋㅋㅋ
9,기대안하고 봤는데 재밌게 잘보았습니다 !
10,정말 재밌게 봤습니다! 만족한 영화
1,18 영화보다가 멀미 나는건 처음이다  무슨 그랙픽이 고토가 나올정도 어지럽고 복잡하고 영화는 하나도 재미가 없고
8,다소 유치.. 혜성특급 2시간 내리 타고온 느낌입니다 cg 는 인정 ..!
10,간만에 고퀄리티 스케일의 영화를봄. 눈이 호강함ㅋㅋ
8,재미있습니다. 흥미로워요.하지만 내용이 색 다른 건 아닙니다
8,어느부분에서 멀미나긴했지만 가족끼리 연인끼리 친구끼리 보기에도 재밋는 영화네요~ 베네딕트 목소리 굿
10,역시 마블영화짱이에욘'
9,스릴도 있고재미있었다.^^~
8,재밌기도 하도 지루하기도 하고 쏘쏘
7,영상미는 좋았다.. 다만 마블팬으로서 봤음에도 스토리 개연성이 부족하고 살짝 오글거린다.. 제일 거슬리던건 극장에서 봐서 그런지 몰라도 액션씬이 너무 줌인되어 있다는거.. 조금 뒤에서 찍으면 어디 덧나냐 어지러워 죽는줄 알았다
9,쓰리디 별로네요. 영화는 재밌었습니다.
10,그래픽이 아주 훌륭하네요 최고예요
8,과연 마블 실망을 시키지않는다 광고 그대로 가장 강력한 히어로 탄생영화 짱짱짱(참고로 연기지들 다 연기가 너무 좋아서 홀릭)
10,잼있어요 ^^ 최고~!!! 오백원 주세요 ㅋ
9,마블은 언제나 일정 기대치만큼은 해주는 듯. 이번에도 충분히즐길만한 작품이었음
9,기대를하고받는데기대보다는못하지만그래도재미잇구잘봤어요ㅎㅎ
9,정말 재밌어요 마블 영화를 보지않으신분도 보기좋습니당
10,존잼입니다아아ㅏㅇ아아나
9,저는 니팔자야  뮤비 확장판을 보고 왔습니다
10,이맛에 마블본다....
7,영상미보다 스토리를 원하는 관람객이라면 지루할 때가 많을듯....10점 줄 준비하고 영화 보길 손꼽아 기다렸는데 쩝..
10,잼나요. 내용도 탄탄하고
8,영상미 굳굳 근데 개연성이 좀
7,마블치고는 빅재미가 없었달
10,세상이 어질어질 하고 계속 반복 되네요
8,시간이 공존되는 영화!!주인공들도 너무멋있고 재미었어요~
9,넘넘넘 재미있었음..^^
10,재밌아요 또보고싶어요
10,역시 마블이란 생각이 들게 하네요
10,재미따 재미따 재미가이따!!!
9,cg대박!!!2시간이너무빨리지나갓네..
7,뜬금없이 진행되나 내용에 참신한 아이디어는 있네요
1,스토리 지금 나랑 장난 지금하냐?!!!! 마블,베니,CG빼면 남는게 머냐?
8,엄청난 CG와 배우가 기억에 남는 영화.탄탄한 스토리인 지는 모르겠지만, 중간중간 내면을 찌르는 멘트들이 한 번씩 있다.
9,이야기를 보여주는 복선이랑 전개도 충분하고 좋네요!!  인셉션을 다시보는 듯한 기분의 시각효과도 재밌엇어요!
10,정말 너무너무 재밌었어요!
10,역시 마블기대 안하고 봐서 그런지 넘 잼났고 영화 넘 잘만들었다주인공은 점점 멋있어보임
8,생각보다 재밌었어요, 액션 같으면서도 코믹하기도 하면서 심오한 대사가 있는 뭔가 복합적인 영화 였어요 추천합니다
10,넘 잼쪄용오아옹아어오아아아아추천 두번봄
10,씨지 담당자 과로사 했을듯.. 마블역시 실망시키지않네요 꿀잼
8,마덕이라서 그냥 봤다.솔직하겐 기대이하
10,와진짜 너무재밋음ㅠㅠ 앞으로가 더기대되는 ㅠㅠ!! 퀄리티엄청높아질거같으요 합쳐지면 너무재밌을듯
10,마블 !! 배네틱트 컴버배치  멋져요!!!
8,후반가면서 살짝지루한감이 있지만 스토리탄탄하고 재미있네요
10,너무 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 다음편이 기대되요!
10,재미있네요~ 후속작이 기대됩니다~ㅎㅎ
8,기대만큼은 아니지만 재밌었습니다 ㅎ
6,생각보다 좀 지루한 느낌.쿠키영상까지 봤는데 글쌔
7,많이 기대하던 작품이었는데 기대한것 보다는 스토리 부분이 조금 아쉽긴 했지만 잘봤습니다 아무래도 컴터그래픽이 많다보니 입체적인것이 나을것 같아 입체스크린으로 보게되었는데 탁월한 선택인듯 해요 아이도 넘 재미나게 봤다구 하네요??
10,재밌어욤!!!!><
10,ㅎㅎㅎ잼나네용ㅎㅎㅎ안봤으면후회할뻔^^
8,스토리가 좀 부자연스러운 구석이 있긴 한데 CG가 대박. 보는 맛이 있는 영화인듯.
10,상상력을 자극하고 오랜만에 집중하며 오래본 영화!!
8,전반적으로 다 좋았는데 화이트워싱좀 심각하네요재미면에선 좋았습니다
9,신선해용 재밌었어요<~~~
1,처음에 차크라 나오고 할깨 알아봤어야 했는데.. 사이비종교영화입니다
10,첨부터 끝까지 잼있는 영화..담번이 기대됩니다
9,너무 재밌어요 빨리 다음편 보고싶다ㅋㅋ
7,3D로봤는데  엄청 재미있어요
7,재미있게보았다세상에는우리사모르는것이많다는것을알았다.
8,닥터스트레인지 다음편을 위한 가이드 작품. 아이맥스 3D 로 꼭볼것.
10,닥터스트레인지2가 나온다고합니다. 그리고 쿠키영상2개입니다. 2번째 영상에서 모르도가  배신한장면이 나옵니다.
10,다음편은 또언제나오나...
10,영화관에서 볼만한 영화~
8,재밋네여 정마루쟈밋어요 어라누오러어다나
10,기대 안하고 봤눈데 볼만해요
9,영상도 멋지고 아들과 재미있게 본 영화~* 내 삶에 대해 다시 생각해보게 되었다.
10,이건 뭐 핵잼이네요..핵꿀잼.3d로 봤는디 4dx3d로 또볼거임ㅋㅋ
8,스펙타클한  영상미가뛰어난 작품입니다. 잼있게봤네요~주위에  소문내야될듯~
10,진짜존잼...이런장르안좋아하는데 졸잼이였다
10,도르마무 거래를하러왔다
9,기대 이상이었고 무엇보다 지루할수도 있는 스토리에 유며를 슬며시 넣으면서 너무 재밌게 봤어요!
10,너무재밌었어요 역시마블 닥터스트레인지짱짱맨!!!
9,망토캐리 망토망토망토망토
10,믿고 보는 배네딕트 컴버배취~~~
8,역시마블 영화는 화려하네용 잘밨습니당!!!
10,goodgoodgreat
8,재미도 재미지만, 시각효과가 세계최고네요.. 2016년 아니면 절대 만들수 없는 영상물을 봤습니다. 인셉션 꿈장면을 보고 감탄했던 떄가 엊그제 같은데, 인셉션은 그냥 애교였습니다(물론 인셉션도 핵명작)
8,새로운히어로등장!!!^^
10,말도안되는 마법사의 등장
10,현란하다. 영화속 세계는
10,ㅋㅋ 시간가는줄모르고 봤네요 ㅋㅋ 강추!
10,도르마무 거래를 하러왔다너무 재밌어요어벤져스에 들어오면 붕괴느낌나지만 ,, 기대해봅니다
5,걍그래요...유치해요 ㅠㅠ
8,과정을 더 풍부하게 꾸며주었더라면.
10,효과는 마블역대 영화중 제일이라고 생각
6,재미는잇는데저는너무영화가어지러웟어요 ㅠㅠ
8,볼만하당 참으로 볼마놰
9,너무재미있게봣어요~
8,원작이랑은 달랐지만 컵버비치의 연기력에 감탄
8,분명 CG팀 한명은 과로사 했을꺼임
9,영상미가 지금까지 영화와는 다르게 신선했고 스토리도 재밌었어요.
7,살짝 유치한감이 있었지만 영상이 좋았어요재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,아무 생각없이 봤는데 엄청 재밌어요
9,너무 재미있게 봤네요~
10,특수효과로 시각적으로 화려하고 동양적인 사상도 있고재미있게 봤습니다~
9,3d로 봤는데요. 내용도 좋고 액션 다 좋아요. 다만 화면이 작은 영화관에서는 3d는 비추입니다. 제가 그래서 좀 아쉬웠어요.
10,b!b!b!b!b!b!b!
10,최고의 영상미와 중간 중간 마블 특유의 개그
10,처음으로보는 마블영화인데 재밌어요!
9,재미나게 잘만든 영화군요
10,꿀잼입니다 10자ㅎㅎ
7,초반부터 교훈이 깔려있어서 아이들과 함께 보기 좋았어요~^^
8,피곤한 상태로 보아 중간중간 졸리긴 했지만, 웃기도 하고, 눈이 즐겁기도 하여, 나름 볼만한 영화라 생각합니다.
8,어벤저스 보다는 덜 지루한 영화같음.
10,재미있는 영화였습니다.... 다음편이 기대되요!
10,최근 몇년간 본 영화중 젤 재밌음 3D로 봤어요
10,와웅 멋짐 잼남 마지막 예고편도 놓치지 말길
9,뭐랄까  CG 케스팅 연기력 등등 모두 마음에 들었는데 뭔가 시나리오에서 뭔가 부족한듯한 느낌을 받는 느낌이야...
10,Rachel is Love
7,사실 그냥그랬어여조금 절립기더 했슴근데 뭐 마블이라 재믹엇슴
8,3d로 봐야하는 영화 손 돌리세요
10,꼭보세여계속보세여재미져여
8,스토리는 별거 없는데 영상미나 재미는 지루할 틈이 없이 잘 만듦. 결론 극장가서 봐라.
10,기대했던 그대로 시간이 어떻게 가는지 몰랐다.
10,마블  히어로물 재미 탑클라스 중 하나가 될득
10,넘나재밋어서 시간가는줄 모름 두번째봄
9,ㄹㅎ핵잼이에여 ㅋㅋㅋ
10,내 생애 이렇게 Cg가 잘된 영화는 처음본다 시간을 되돌리며 지키려 했던 것들을 지키는 모습도 참 대단했고... 와 근데 진짜  cg너무 잘한다
7,너무 내용이 어려움 눈이 핑핑 돈다
7,Cg효과로 눈은 즐거웠지만 여러번 보고 싶은 것은 아닌것 같다
10,도르마무 거래하러 왔다
10,정말정말 재밌군요. ㅎㅎ
10,점점 커져가는 마블... 발전된다는 것을 한눈에 볼 수 있음
5,빠른 스토리전개로 인해 정신산만... 하지만 마블팬이기에...5점
10,꿀잼 재미따아 나도 불 만들고픔 위엥
9,돈이 아깝지 않은 영화.  화려한 영상미가 압도적이었음!
5,일반으로 봣으면 평점이그래도 좀더높앗을것  3디로 봣는데 이건 그냥쓰레기다 3디는 쓰레기 베넥딕트의 목소리는 좋았다
8,그런대로 볼만했습니다
9,엄청난 영상미에 흠뻑 취하고 갑니다.
10,진짜 너무 재미있습니다!!! 저 혼자 거리에서 손으로 동그라미를 그리며 지냅니다ㅎㅎ
1,인셉션+인터스텔라+가디언즈오브갤럭시 짬뽕느낌... 나만 재미없다 느낀건지...
9,재미있었어요 재미재미 잼잼
10,쿠키 영상 꼭 보세요 2개
10,라스트보스 가지고 노네 다른식으로
10,미쳤다 CG의 끝판왕이다 입을 다물수가 없었어...
9,베니 넘나멋진것...
7,이건 뭐 어벤져스중에 제일 강하지 않나? 출발점이 괜찮다.
9,신기하고 재미있음ㅋㅋ 3D로보면 더재미있을듯
8,짱짱!!! 시간가는지모르고봤습니다!!
9,아주 좋았어요 정말 좋았어요 아주좋았어요
10,최고로 눈을 즐겁게 해준 영화. 꼭 보러 가길 바래요용
1,평점 알바다 7점도 아깝다 너무 많은스토리를 한꺼번에 풀어낸 이번영화는 스토리가 너무너무 아쉽다..  스토리가 마이너스 10점이다 너무유치하다 진짜 손발이 오글아들었음..
9,영상미도 있고 나름 과학적은 흥미도 생김
9,어직 초반 스트레인지라 광활한 스토리는 아니지만 일단 영상미 장난 아님요 빨리 다음것도 나왔으면!!!
9,비주얼이 장난아닌 영화네요
9,재밌었어요베네딕트???? 망토 갖고싶다
10,걍 캐꿀잼임 이거 2얼른 나와랑 ㅜㅜ
10,또 보고싶은 영화입니다.
10,진짜재밋어오 쓰리디로보는게더재밋을거같아요
9,자비따윈없는 흑형이 탄생햇다
8,약간 유치하고 화면이 너무 현란. 보고나면 멀미 ㅠㅠ
10,괜찮았음 또보러가고싶음
8,인간의 내면에 공존하는 선과악 이기심과 타인에 대한 이해여러가지 메세지가 배우들의 연기와 스펙타클한 영상과어우러져 몰입하면서 관람했다.
10,재밌다 재밌오 진짜 재밌네
10,아이맥스로 함더 봐야지 ㅎㅎㅎ
10,영혼을 갈아넣은 씨지팀
8,기대했던거보단 별로인듯해요
9,코믹도 부분도 있고 잼있네요
8,딱 마블스러운 영화였다.
10,마스터 스트레인지!(10자!?)
8,영상미가 뛰어납니다ㅋㅋ 멀미할수도 있을듯ㅜㅜ
10,진짜 최고에요 너무 재미있었음
10,전혀 기대안하고 관람헀는데 시작하자마자 몰입이 되었서  시간이 금방갔네요 재미굿
1,팝콘과 콜라가맛있었습니다.
10,영상미가 너무 좋았고 은근한 개그가 포인트
10,웃긴장면도 중간중간 많고 현실이랑 연결되는 장면들도 있어서 정말 재밋고 와닿는부분이많았다
8,Cg효과가 대단했어요  2탄이 기대됩니다ㅡ
10,넘나재밌소완전잼떠양
10,꾸르잼입니다아아아포인트줍줍
8,연기 좋고 스토리 탄탄하고 재밌긴 한데 짬뽕 된 느낌이 드네요 슈퍼맨 토르 인솁션도 살짝있고 등등 섞어 놓은 뜻한 영화가 인게 흠 이라고 할수 있음 주인공이 성격이 토니스타크랑 흡사함 무튼 추천은 할만 하내요
3,초반30분 노잼 나중에 마법쓰면서 싸울땐 그나마볼만 근데 전체적인 스토리가 노잼인지라 ...
8,영상에 눈을 뗄 수 없는 영화
8,재밌어요 깨알 개그가 굿
8,주위에 재미있다고 해서 보고 왔는데 보다가 잘 뻔했습기다.
9,스토리는 평범했는데 CG는 죽빵남
10,틸다스윈튼 언니 두상 너무 이쁘심
10,진짜 대박 재밌다! 지루할 틈이 없었다! 역시 마블★★ 꼭 보세요ㅠ존잼
8,2D로 봤는데 3D봤음 멀미 났을거 같은 영화
8,비쥬얼굿인듯요 스토리도 나름 유쾌
9,진짜 개봉후에도 누가나오는지도..무슨내용인지도 관심 1도없다가 영화관갔는데너무볼게없어서 본건데..꿀잼이었슴다! 스토리야 조금 예상갔지만 보면서 나도모르게주문따라하고있었어요.. 온손가락하나하나힘주면서
10,영화보기 잘했다 눈호강
8,영상 대부분이 CG여서 볼거리는 있어요.
10,역쉬  믿고보는 마블입니다영상이죽음이네요
9,재밌어요앙오이이오이으오영이
7,너무 기대를했었나봐요 생각보단....
4,마블영화중 제일 재미 없는듯
8,마인드 컨트롤/ 영상미
4,긴장감 없고 지루한 스토리, 감동이 없는 CG
10,역시 베니의 연기...크으!!!!
10,조아요오오ㅇ모망ㄴㅁㅁ
10,완전 재밌어요 꿀잼 보장
10,꼭 한 번은 봐야하는 영화!
9,아이맥스로 보면 더 재밌을듯하네요 ㅎㅎ 믿고보는 마블!
7,그럭저럭  볼만은  한데  두번보고싶진않아요  저는  재밌는건 두번씩보거든요  그냥 볼만은해요  신기하고
10,아주 좋았어요~~^^
8,재밌긴한데 조금아쉬움
2,흠....어벤져스엔 끼우지 말쟈.
10,아맥처음인데 진짜 재밌었다
10,다 보고 집 오면서 손을 돌렸다
10,건물붕괴라는 아이디어가 새롭고 의사를 주제로한 색다른 영웅시리즈라 재밌네~~^^
10,진짜 그래픽보다가 숨질뻔 ㅜㅜ 넘 좋다 스트레인지
10,이 영화 최고다 할말이 없네
8,저는 기대가 너무 컸나봅니다.... 그래도 비교적 재미있게 봤어요
8,기대 없이 극장에서 봤는데 재밌게 봤어요
8,영상미영상미영상미CGCGCGCG
9,오이♡영상미♡ㅋㅋ
10,대박 잼남 이거 보셈 쩔름 닥터스트레인지 개멋짐
8,영상미 하나만큼은 끝장임
10,살짝 유치하기도 하고, 4G로 보면 어지러웠을듯. 남자친구는 재밌게 봄 10점!
10,정말 돈이 아깝지 않아요 최소 3번 이상 봐야함!
10,영상미가 끝내줘여 오이도 좀 잘생겨진듯 헤헤
6,기대가 커서인지 아쉬움. 닥스가 약하고, 그 뉘냐 제3세계 악마 퇴치가 너무 급전개;;
10,정말 재미있게봤습니다.기대하고봐서 기대한만큼 혹은 그이상?정도 만족하고 나왔네요
8,굿 재미나게 보봄봄봄 하하
7,마블 영화..라기 보다 마법사영화 같음ㅋㅋㅋㅋ볼거리는 풍부함
7,평타는 치는듯10자ㅇ
9,역시나역시 마블! 영화가 끝날때끝난것이아닙니다 클립도 놓치지마시길... 짱 ><
7,닥터 스트레인지 전자레인지 가스레인지
10,씨지 끝판왕... 진짜 끝날 때까지 압도했던 장면들이 수두룩...
10,말이 필요 없습니당 믿고 한번 보시죠
10,워낙 좋아하는 마블영화~평점이 그닥 아주 좋지 않아서 좀 기대를 안했는데 너무 재미있게 봤습니다.볼거리도 무궁무진 스토리도 좋궁~완전 짱
9,지루하지않고 재밌네요 ^^
9,CG 가 너무 화려하네요. imax로 볼걸..ㅜㅡ
8,꾸르잼이에요 조금 어지럽지만
10,두번은 봐야겠다. 영상이 이건뭐ㅋ
5,딱히..갑자기 내용이 바뀌어서 이상함
8,기대를한거에비하면 좀그랬지만 그래도 재밌었음
8,쏘쏘쏘볼만합니다쏘ㅋ
10,재밌었어요! 하하하하
6,ㄴㅈ1ㅋ44467999
6,괜찮은 영화였다. 어질어질 영상미 좋았다
10,정말 엄청 재미있었어요
6,볼만하다고 생각합니다.
10,최고의 영상미! 믿고보는 마블!
9,역시마블은진리입니다ㅎ
10,만족만족만족만족만족만족만족
7,아직 보진 못했지만..  평점이 좋아 기대합니다.
10,무슨 역을 맡아도 새로운 캐릭터 창조..!엄청난 연기력과 CG였당ㅋㅋ
10,저도 마법사가 되기위해 노력중입니다 파이팅
10,꼭 봐라 킬링타임 지렸다
10,닥터스트레인지라는 영웅의성장과정을 잘표현해냈다.
8,상상력 반경을 넓혀줌~~~
10,영상미 액션 모두다 최고퀄 잘봤습니더!
6,마블영화 역대 최악입니다. 굳이 극장가서 볼 영화는 아닌듯 합니다.
10,크 무슨말이필요하는가 3d로봐라
10,결론을 말슴드리겟습니다. 망토가 캐리했네
10,ㅋㅋㅋ 스토리도 턴탄하고 컴버비치 좋아여
10,조금 지루한부분이 있기도하고내용이 앞뒤없이 진행되지만마블 시리즈 중에서는 최고다음 작품이 기대가됩니다
7,연출 하나만큼은 죽여준다. 스토리는 후반부에 급 전개되는 느낌이 없지않아 있어서 아쉬웠지만 그래도 믿고보는 마블영화 답게 재미 있었습니다~
9,내평점영화진짜입이쩍벌어진다...환상적 꿀잼...한마디만 한다. 왜 이런 헐리웃 대작들과 국산허접영화의 관럄료가 같냐? 국산영화 관람료는 김밥한줄가격이 적당한거 아님? 럭키랑 이게 같은 관람료가 말이 되냐?
7,화려한 영상미에 스케일 큰 마블의 맛을 느끼긴 했지만 결말이 허무한 느낌을 받았습니다.
8,정말 재밌고 볼만한 영화다.
8,그럭저럭 기대한 만큼은 재미가 나온 느낌
10,종종 기사에 마블영화에 피로감을 느낀다거나 본 영화가 다른 영화에서 본 장면이 있다고 하는데 난 잘 모르겠고 이 영화 자체도 재밌고 흥미롭게 뵜고 다음 영화마블 영화도 기대됨.
8,재밋어여~~~ㅎㅅㅎ
9,살짝 허무한 감이 있는데 딱 영화값 함
8,스토리는 조금 부족했지만 눈이 즐거웠던 영화
10,죠아요 재미있었어요 !!!!
8,잼 나게 봤고 2탄이 참 기대됩니다.
9,최고최고!!말이필요없는
10,또보고싶다 진짜넘재밋음
10,항상 느끼는 것이지만 역시나 혹시나 마블은 옳았다
1,재미졵나게없음보지마라
9,재밌다 앞으로가 더더욱 기대됨 ㅋ
10,너무너무재미있어요~~~시간가른줄모름
10,닥터스트레인지완전꿀잼재밋음
7,화면은 화려하지만 스토리가 없다.배우는 출중하지만 스토리가 없으므로 아깝다는 생각밖에.그저 3d 화면만 잘만든 cf한편과 다를바없다
9,시리즈 각! ㅎㅎ 잼었어요
9,간만에 정말 재밌게 본 영화였습니다자리도 편안하게 봤고 짱짱만
10,베니~ IMAX 3D 값이 사악하지만 괜찮아~마블히어로 중 촤공!!
9,베네딕트 컴버배치그런데 수술장에ㅓ 마스크 안하는건 너무 비현실적이야 ㅋ
9,한시도 눈을 뗄수 없었습니다
10,역시 베네딕트 ..멋져요
9,마블 팬이라면 당연히 보는 영화  팬이 아니라도 빠져들게 되는 마법같은 영화!!
10,전 요새 일 하느라 문화생활을 못하다가 오랫만에영화를 보게 됬는데요 영화 정말 재밌었어요.잘나가는 의사였는데 사고로 고난과 역경을 헤쳐나가는 모습과순간순간 재밌는 부분이 계속 있어서 넘 좋았어요삶에 대해 한번 뒤돌아 보는 그런 영화
8,영상미는 본영화중 최고중에 속한다해도 되겠지만... 스토리에 좀더 신경을 썼더라면...
7,유치함과 멋짐의 경계를 너무 아슬아슬하게 넘나들었디만 괜찮음.
8,쿠키영상 개꿀 다음 시리즈 얼른 나와랏
9,지루한감은 있지만 재밌네요
10,눈을          뗄      수  없는 스릴과    눈앞에 펼쳐지는 모습이 환상적이었습니다.
8,재밌었음 신박함 화려한효과
7,그냥겋ㅅㅅㄱ5789
5,기대이하 유치했어요 개인적으로는/...
10,진짜 영화 내내 집중 할 수 있었고.헤어나올 수 없는 영화
6,애니메이션 보고 기대가 너무 컸다. 마블 히어로 영화가 늘 그렇듯 스토리는 없음 CG도 화려하지않던데 평이 좋네
8,그냥 그럭저럭..입니다
9,어떻게 이런 생각을 했지? 싶을만큼 재밌었습니다!
2,평점에 낚임... 눈아프고 졸리고 유치한 영화... 영화보는내내나가고싶었다
10,재밋엇습니다 3d로 시작해서 3d로 끝나는영화를 3d로 못봐서 아쉬움이남을뿐...
8,이제 시작 이다 2편이 기대되는 영화
10,시공간을초월하고 염력을쓰고 순간이동을하는 최고의마법사다. 어벤져스도재밌는데 그거랑은 많이다른영화.밤새고봤는데도 졸지않았다.
10,역시 재미있습니다~~~
10,굳!!! 비주얼이 압도한다..
8,좀 정신 없긴 하지만 볼만은 하네요...
6,생각보다.. 기대안하고 그냥 마블영화 좋아하는분이라면볼만해요~ 그렇게 재미있진 않더라구요~
9,재밋네요볼만해요요옹
6,와이프가 너무 보고싶어하고 기대를 많이 하고 갔는데 생각보다 액션도 그렇고 기대감이 컷던건지 조금 아쉽게 본 영화네요
9,재미도있으면서 새로운 영웅의탄생 보는 내내 즐거웠습니다
10,두 번 봤는데 재미있어요
9,인셉션과 인터스텔라 어벤져스를 동시에 본 이 황홀감
10,재밌게 잘봤어요ㅡㅎㅎ
10,아 진짜 잘모르는 영웅이지만 넘 재밌게 봤고 베니 넘나 잘생김 ㅋㅋ!
10,정말 재밌게 봤습니당 한번더 보고싶음ㅠㅠ
10,베네틱트 컴버배치와 틸다스윈튼 등등 모든 배우들의 연기가 대박이었다. cg또한  말도 안되는 영상미였다.!!
10,장래희망 마법사로 바뀜
7,너무 시시하게 끝남...
10,재밌어용 짱짱짱 좋아요 완전 추천합니당
10,아씨 쓰리디로 볼껄ㅠㅠ
10,완전 재미 잇어요 꼭보세요
4,이거 그냥 cg용이야 ㅋㅋ 시간만 잘가
10,너무너무너무재미있었어요
8,아이들과 함께 보기에 참 좋았습니다~^^
9,재밌고 강하고 화려한 영화
7,나쁘지않네요 ㅋㅋㅋ흠...그냥 그러면서도 괜찮은것같기도하고..여주, 맥아담스는 존매력
1,확~씨~팍~! 어중이떠중이 스토리 및 영상 모두
10,닥터스트레인지는 확실히 아이맥스로 보시는게 좋을듯합니다시각적인 효과가 너무 좋네여 마블 짱
3,초반만 재미있고 갈수록 뭔말인지 지들끼리 알아듣고 싸우고 재미없는 ...역시 판타지 영화는 안맞아
7,영상미는 훌륭하지만 캐릭터가 약하지 않았나 싶은 생각..
10,정말 즐겁게 관람했습니다.아쉬운건 3d로시청했음더좋았을텐데역시 베네딕트는 닥터 스트레인지 더군요화려한 액션cg와.연기력 재미있어요쿠키영상 2개를 다보고나왔어요
10,내 인생 최고의 영화 나중에 dvd풀리면 바로 산다
6,잘 만들었지만 제 스타일은 아님
9,재미있었지만  개인적으로 조금은 아쉬운영화
10,재밌어요 ㅠ 에이션트원이 스트레인지 처음 각성시켜줄때 우주? 장면이 제일 이쁨요 ㅠ 꼭 3d 봐야돼요 ㅋㅋ 화면작다고 3d로 안보지마시길 저 2d로봤다가 3d로 봤어요!
10,너무 재밌어요.! ㅋㅋ스캐일 짱
8,보면서 여태껏 내가 이런 영상효과(?)를 본 적 있나 싶을 정도로 화려하고 이상한 cg였는데 스토리가 정말 ㅠㅠ세세한 부분을 잘 못 다루고다소 지루한 부분이 있음보고나오면서 아 정말 별거없다 싶을정도작가는 반성해야함..그래도 표값은 함
10,정말 시간가는줄 몰랐던영화 관심 없던 외국영화에 눈길이가네요 얼른 시즌2가 나왔으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎ 아 그리고 자막 끝날때까지 보세용 영상 두번은 더나옵니당
7,엄청 기대한 만큼 재밌지는 않았지만 그래도 아무생각 없이 보기에는 굿굿
10,너무재밌어요~%^^
10,그저그런 마블식 영화에 지친 매니아들에게, 더 큰 소스와 세계관의 확장을 가져다 준 영화. 시나리오는 정말 최고에 환상적인 CG는 덤! 이 멋지고 환상적이고 천재적인 시나리오의 진가를 못 알아본 다는 건, 자기가 영화 보는 눈이 낮다는걸 인증하는 것!
7,화려한 시각적효과에 놀라기에는 이미 인셉션이랑 인터스텔라에 길들여져있었고.. 스토리도 그다지.. 에이션트원 초반에 그렇게 강한척할거면 허무하게 죽지나 말던가ㅠ 스트레인지는 별다른 과정도없이 쉽게 사기캐되고 지구구하겠다는 동기부여도 그닥..기대보단실망ㅠ
10,cg가 가장 화려했던거 같네염
9,빨리후속편이 나왔으면좋겠네요~재밌게잘봤습니다~^^
10,시간이 어떻게 흐르는지 몰랐다 엔딩크레딧까지 다보세요!
10,미친영화 .. 마블은 실패가 없지
8,스토리는뻔하지만 볼거리는 많음
10,한마디만 하겠음. 3d로 또 보러 간다
8,볼만했어요 ㅋㅋㅋ초반 몰입도가 좋았는데 갈수록..
8,솔직히 기대를 너무 많이 했나..CG빼곤 그닥..스승 너무 허무하게 죽고..닥터 스트레인지는 너무 사기스럽게 강하고..마법사 입문한지 얼마되지도 않았는데 템빨로 신급을 이겨버리니..
9,CG나 스토리 전개 다 너무 좋았어요!지루하지 않게 화려한 CG와 중간중간 깨알 유머ㅋㅋ그런데 MCU 설정을 잘 모르는 관객들은이해하기 좀 힘들었을것 같네요ㅜ
9,기대 않하고 봤는데 기대 이상 잼있다 울 마눌이 집중하고 볼정도면뭐 말이 필요없지. .
6,그저 그런 내용이지만 고퀄
8,주인공 사기캐인데 잘생김.
10,별로 기대안했는데 꿀잼이네~
10,굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ
8,지루 할 틈 없이 재미있게 봤다.
7,대작이나 경쟁작이 없어서 더 돋보이게된 CG가 살린 영화!!
7,무난한 마블영화 사이사이 유머가 있어서 좋았습니다.
10,믿고보는마블!!!열자
10,너무나 재밌었습니다마블에대해서하나도모르는여자친구도재밌대요!아직안보셨다면꼭보시길! 강추!!
10,너무 좋아 엉엉, 안 끝났으면 좋겠어. 전체적인 이론에 대한과학적 설명은 어렵지만 판타지인만큼 상상력에 맡기는.
10,가격값 충분히 한다. 좀 지겹진 하지만 정말 볼만하다.
5,이걸보고 환각증세를 느꼈습니다..ㅋㅋㅋ 출연진을 보아하니 출연료가 상당한가봐요..
9,멋진CG기술 1위할만 함
8,역시 마블 영화네요 졸린상태로 갔는데ㅜ  영화 보느라 시간 가는줄도 몰랐네요 !! 굿 !!
9,역시 마블이에요!마블영화는 한개도 안빼고 다 보는데이번에도 정말 재밌었어요~마법영화라 조금 정신없는거 빼곤 최고였습니다 ㅋㅋㅋㅋ엔딩크레딧 역시 ㅋㅋㅋ영상미가 최고라는 평을 봤었는데 진짜예요 ㅋㅋㅋㅋ역시 마블이라는 말밖엔 안나오네요~꼭 보세요!
10,최고!! 또 보고 싶어요
9,마블영화 같지는 않았지만 또 다른 재미 꿀잼
10,믿고보는 마블!캐릭터설정도 쩔었고 담편에 망토 떡밥풀렸으면 쿠키영상도 오짐!
10,진짜재밌다..ㄷㄷ와
7,솔직히, 기대가 컸나?  CG가 스토리를 덮었다.  스토리가 너무 갑자기 진행되고 너무 갑자기 허무하게 끝난다.  안타깝다, 신선한 소재이고 시도였는데.  다음 편을 지켜보겠다.
10,베니가 닥터 스트레인지라니....무슨 말이 더 필요한가...
10,오랜만에 재밌는 영화 봤습니다.
9,믿고보는 마블 하지만 좀더 세계관 설명이 들어 갔더라면 하는 마음이 있네요.
8,닥터 스트레인지 추천합니닷 재밌게 잘봣습니닥
10,개꾸우루루쟈야얌ㅅㅅㅇㅈ?
10,한국 영화사들은 진심으로 반성해야한다 이런 CG급은안되더라도 절반급으로는 했어야해
10,돈이 아깝지 않았어요... 인셉션, 매트릭스, 인터스텔라, 루시 등등... 그 영화들에서 나오는 그 이상의 CG효과를 볼 수 있고, 정말 재밌었어요. 4DX로 보았고, 옆에 사람들 입벌리고 보는데, 물론 저도 같이 입벌리면서 봤네요.
10,베니나온다는거만으로걍봣는데 역시마블!!
7,진짜씨지가 다한영화ㅋㅋㅋㅋ하지만 잼썻음 마법부리는게 웃기기도했는데 멋졌다
10,완전 쵝오마블의 정점을 찍었다해도 과언이 아닌 영화베네딕트에 반했다영화에 반했다감독에 반했다싱크로율 짱~전나 쩐다 이럼서 봄 ㅋㅋㅋ
9,장르가 화려하고 배우 몰입감이 좋아요 별9개 드립니다
8,신선하고 재밌었어용!
10,CG 작살난다 ㅠㅠ 눈물 개꿀잼!
8,인셉션 더하기 매트릭스 빼기 참신함과 놀라움
9,화려한 CG 보는 맛은 있는데 스토리가 아쉬움 너무 갑작스런 전개
10,마블에 세계로 이끌어준 최고의 영화 ㅠㅠ진짜 끝나고 다음날 까지 여운이 남는다...
10,더이상 무슨말이 필요하리?? 구냥 최고다
10,지불놀이하러가자!!
10,역시 틸다 스윈튼 의 연기력은 대박입니다! ^^
8,3D로 보면 더 재밋을거같아용ㅋㅋ!!!
8,그럭저럭 볼만합디다.
10,역시 마블!!! 화려한 영상이 볼거리를 듬뿍 제공하네요~
9,오늘 여자친구랑 3d로 관람햇는데 영상연출이 장난아니엿어요 내용도 내용이지만 눈이즐거운 영화였음 ㅋㅋ 여자친구도 너무 재밋엇다고 하고 여러모로 만족스러운 영화네요 ㅋㅋ
10,굳국굳재밌어요 진짜루
10,기다린만큼 재밌었네요.
8,기대 없이 봤는데 생각보다 재밌었어요
7,너무 함축해서 담아낸 느낌
10,꾸르잼진짜아무도뭐라하지못한다
9,심오하지만서도 눈을뗄수가없다
10,두번이나 봣어여!!! 너무 재미있었어요!! 손을 빙글빙글 출근하고ㅠ싶네요
10,손가락을 돌려라~~ 열릴것이다
8,성인용 해리포터의 탄생!해리포터와 매트릭스가 만난 느낌
9,본적은없지만 예매만하고 보러갈예정
10,믿고고는 마블 몰입도 굿굿
10,와우~~역시  스케일 짱 !!멋짐    죽임다
10,아주 좋습니다. 마블 매니아에겐 특히 필수죠 ㅎㅎ
7,결함있는 위대한 존재로 살아가는 방법에 대하여
7,CG의 현란함과 배우자들의 연기력이 눈을 뗄수 없게 하나 스토리의 탄탄함 없는듯 했습니다.
9,틸다 스윈튼과 머리크기 차이를 보면 소오름이...
10,출퇴근할때 손으로  동그라미 그려야겠다
10,좋아용 컴버뱃지가 멋잇오
8,화면 가득한 cg는 예술. 첫시리즈라 그런지 스토리는 조금 진부..
10,쩝니다. 일단 보세요. 현실감각 없어져요
9,기대안하고봤는데 재밌음
10,ㅋㅋㅋㅋ씨쥐 대박 ㅋㅋㅋ
7,기대만큼은 아니어서 조금 실망그래도 무난한 영화
10,화려한 cg !! 눈이 호강이다 ~
8,단순히 영웅물로 보고 나오는게 아니라 여러가지 생각을 하게 만드는 영화로 보고 나왔습니다~ 역시 마블답게 재미있는 요소도 사이사이 들어가있고! 결국 다른 영웅들과도 연계가 된다는 점도 볼만했던 것 같습니다 ㅎㅎ
8,재미있다 재미있다 재미있다 좀 재미있다
10,역시 기대를 져버리지 않았음ㅋㅋㅋ 개웃ㅋㅋ
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ나도 모르게 따라하고 있어요ㅋㅋㅋ
8,쌓였던 스트레스가 확 푸리는 재미있게 영회였다...
10,너무너머 재밌어요 마법사 이런거 좋아하는데 재밌게봤습니다 다음편이 너무 기대되네여
10,완전 재밌음 정말로 재밌음
9,재밌습니다. 시간이 금세 지나갑니다. 막 부서지는 거 좋아하는 사람은 아쉬울수있지만 눈이 충분히 호강했습니다.
7,너무 너무 너무 기대해서 그런가 초 대박 재미있다고는 못하겟다
10,액션신이 뭔가 아쉽다고해야하나 조금더 생동감있었으면 좋았을텐데 그거빼곤 다좋음 빨리 2편이나 어벤에서봤으면좋겠음
9,넘나 재밌는것! 믿고보눈마블
10,재미잇습니다두번봄ㅇㅇ
10,영화의 발전이 놀랍군. . . 망또 귀요미
10,역시나 마블영화는 실망시키지않내여재밋고볼만해요 ㅎㅎ
10,영화가 흥미진진하고 화려합니다.
10,시간떼우기좋네요 굿좋아하는배우도나와서 더재밌었어요
10,ㅋㅋ재밋게봣습니다 국굳
10,꿀잼입니다 꿀잼꿀잼잼
9,조금 정신없지만 볼만합니다 웃음코드도 좋고요
10,이거 영화재밋나요 ???....
10,매우매우 재미났어요 ㅋㅋ남자친구가 마블영화 좋아해서 ,, 나오면 거의 보는데항상,, 재미없었거든요 ㅠ근데 이번에는 엄지 척척 했어요
9,재미있었어요!! 영화다보고 쿠키영상 2개있으니까 꼭다보고나오세요ㅎㅎㅎㅎ 다음편빨리나왔으면좋겠당♡
7,생각옶이보면재밋음벗산만
10,정말 시공간을 초월하는 영화다 너무 재미있게봤다
8,재미는 있었으나 중간에 지루함이 묻어 나오네요 2편 기대됩니다!
9,재밌었어요~~완전 대박은 아니구 그냥 심심할때 볼만한
10,정말 재밌어요~!! 영화관에서 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,낼모레엄마랑또볼거임
8,신기한 마블 재밌었어요 보면서자꾸 셜록홈즈가 생각이났지만 나름 쏘쏘  다끝나고 쿠키영상도 다보고갓져염ㅎㅎ
10,아주 재미있어요♡ 마지막에 토르가 나오는거보니 다음편은 토르와 동생찾기?
10,역시 베네딕트..! 셜록에서의 베네딕트가 전혀 생각나지 않는 연기였다ㅎㅎ또 보고 싶은 영화!!!
8,재밌어요굿굿추천해여
10,마블꺼 완전 재밌당 주인공 만화 캐릭터랑 너무 닮았음ㅋ
10,진짜 취향저격ㅋㅋㅋ재미있었다 ㅋ2편도 꼭 놓치지않고 챙겨봐야지~
10,와우 증말러 잼군효릐~~~~ 넘나뤼 시간이 빨릐 갔어혀!!!! 구만쿰 젬는 영화영화!!'-^****
10,말이 필요없다니까..
10,마블류 영화는 항상 그렇지만 엔딩 크레딧 중간에도 뭐가 나오고 크레딧 끝나고나서도 뭐가 나오니 꼭 챙겨 보시길..
8,볼만합니다 정신없게 재밌어요
10,넘나 잼있는거~ 와우 볼만해요
6,현란한cg도 좋고 연기도 좋다 그런데 히어로의 탄생은 이제 좀 식상하다
9,역시 마블은 배신하지않는군!! ㅋㅋ
9,매순간 지루하지 않고 영상미가 압도하는 작품.
5,약간의 지루함이 있었지만 그래도 재밌네요. 특히 시각의 효과가 재밌었습니다. 후반부에 메인 빌런을 너무 허무하게 이겨버리는 것은 별로였습니다.
10,꿀잼입니단 꿀잼온도임
10,재미있습니다. 마블최고
10,역시 마블 역시 베니!!! 가볍게 재미있게 볼수있는 영화
9,cg는 정말 역대급입니다 ㅎㄷㄷ 화면 큰데서 보세요!
8,내용보다는 장면이 멋짐 CG 굿굿
9,시각효과 CG가 정말 굉장했던 영화입니다
10,장르 안보고 일단 보러갔다가 너무 재밌게 봤습니다 기대도 안하고 무슨내용인지 몰라서 그런건지 모르겠는데 알고봐도 재미있을것 같네요!! 보는내내 얼굴에 웃음 이 떨어지질않았어욬ㅋㅋㅋㅋ봐도 돈은 안아까울듯합니자
9,결투장면의 아쉬움은 남았지만 영상미는 역시마블이라고 할수밖에없네요!
10,굳굳 베리베리 굳 쏘 굳굳
10,역시 나의 마블은 날 실망시키지 않아ㅎㅎ
10,말이 필요없는 개명작 2편이 궁금하다
9,재미있긴한데3D로보면 토할꺼같아요
10,역시 믿고보는 마블이죠
10,진짜 너무 재밌어요...닥터 내사랑 닥터
10,마블 영화중 가장 재미있게 봤습니다
10,완전 지렸습니다.. 두번 봐썽요
9,베니가 너무 멋있고 잘생기고 조으다!
9,나쁘지 않은데 마블 애청자라면 무조껀 봐야할듯 ㅋㅋㅋ 마지막 쿠키영상도 꼭! 확인하세요
8,스토리 영상미 모두 좋습니다 어벤져스에서의 활약기대됩니다
9,마블 특유의 느낌이 많이나고 무겁지 않고 가볍게 볼수잇어요
10,짱!!!완전짱잼슴짱짱짱
8,영상미는 좋아요 오이아저씨도 멋지고 ㅋㅋㅋ연기굿..다만 마술이 많치않아서 아쉽네요
10,너무 좋아요 잘봤어요 cg가 정말 화려했고 마블영화라 믿고 봤어요
10,두번봐도 꿀잼!! 핵꿀잼!!
9,가지마라는 말에 키스를 해주네요. 히어로물의 정신은 항상 주변등장인물이 얘기한다.
10,존잼졸잼핵잼개잼꿀잼
8,유쾌함이 유치함을지움
10,개꿀잼입니다 꼭보세요 ㅋㅋ
10,스크린큰 4d2d가 젤로 잼쓸듯ㅋㅋ 사운드빵빵하고 스트리 명료하고 연기 좋고 씨쥐 좋았음 신선하지만 마블히어로움까지 잡은 영화^-^매력적이다~ 내가 좋아하는 시간을 소재로 하여 더 좋았음!!!
10,완전 짱짱!! 여러분 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,영화로는 닥터>>>>어벤져스
9,아 망또 너무 좋아ㅎㅎㅎㅎ자동차 후진하는것 같다는 생각이 자꾸 겹쳐져들었지만ㅋㅋㅋ난이겨냈어
10,진짜 영상미가 엄청뛰어나고 볼거리가 빵빵하네요 ㄷㄷ 거기다가 토르:라그나로크 하고 후속작 예고까지 지리고 갑니다
7,베네딕트 컴버베치가 배역에 참 잘 어울림. 내용은 복잡하면서 약간 유치하지만, 깔끔하고 쉽게 잘 설명함. CG는 좀 놀라웠음. 매트릭스, 인셉션, 엣지 오브 투모로우, 사랑과 영혼을 합친 것 같음. 영화 끝나고 쿠키 영상 2개 더 있음.
10,씨지팀 정말 최고존엄임
9,올해 본 마블영화중 가장 재미있었습니다.
10,와이파이 비밀번호인데ㅋㅋ
10,앙 기모띠 이이오이오이오
8,나쁘진않았지만... 그렇다고재밌지도않앗던거같다. 아맥3d로봤는데..볼거면3d말고 2d로보시길..구지불편하게 3d안경끼고볼정도는아닌거같다. .오히려 보는데불편햇다
10,흐르르흐흐흫아아갸거가가각
9,꿀잼영화였습니다 ㅋㅋㅋ
9,평이 엇갈려서 별 기대 안하고 봤는데 만족하고 봤네요. 시각적 효과도 좋고 1편이 가져야할 요소는 다 가지고 있는 영화라고 하고 싶음.
9,최고입니다. 마블은역시 믿고봄
10,소셜 평점은 본인이 작성한 평점이 네이버 뿐 아니라 페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는 서비스 입니다
10,완전 재밌습니다!!! 꼭 보세요!!
10,기대하고 봤는데 기대이상이였네요 강추합니다
9,도르마무~ 닥터 스트레인지를 다시 보러 왔다
9,망토와 도르마무에 깃든 마블식 유머 ㅋㅋㅋ
1,지루한영화 누워서잤음
9,베네딕트 하드캐리상상력 자극 영화
10,첨부터 끝까지 정신없이 잼남 ㅋ
8,재밌네요 cg오지네요
10,죠아요좋아요재밌어요
9,처음부터 마지막까지 몰입해서 본 영화~ 짱짱
7,무난히 재미있었읍니다
9,너무 재미있었네요~~ 스릴짱!!
7,스토리 진행을 너무 서둘러서 엉성해진 감이 있다.  CG떡칠은 취향이 아니지만 CG를 예술적으로 처리한 부분이 신선해서 볼만함. X맨이나 그린랜턴같은 쌈마이 CC랑은 확연히 달랐다.
10,완전 몰입했어요~ 눈이 즐거웟어요 2도 기대할게요!
10,요즘 볼만한영화도 없었는데 문화의날 당일 개봉해서 바로 봤네요 ㅎㅎㅎㄹ 쿠키영상보니까 더 기대되요
10,난생처음 평점이라는걸 남겨봅니다. 집중력이라곤 밥먹을때밖에 없는데  상영시간동안 숨만쉬고 푹빠져서 봤습니다. 셜록(베네딕트)팬이여서 봤다가 이제는 닥터스트레인지 팬이 되었습니다.  집에서 보려고하는분 200%후회할겁니다.  모두같이 원을그립시다
7,새로운부분은잇지만,청소년영화쯤?다행히지루하지않을정도.그치만.재밋다고는..
10,마지막 쿠키영상까지 설레는 영화였습니다 재밌음
9,심야 봤더니 너무 화려해서 좀 피곤하더라는....재밌었어요 ㅎㅎ
10,볼거리도 많고 재밌고 스토리도 여러 생각을 하게만드네요 잘 만든듯!!
9,시리즈의 첫번째, 시작이 반이다.
10,강렬한 영상미와 매끈한 스토리 등등 보는 내내 즐거웠다. 역시 믿고보는 마블.
10,마법 쓰고 싶어지는 영화
10,2부작 나오기 바라면 안되나ㅠㅠ 너무 재밌음ㅠㅠ
8,너무재밌다고 해서 그런지생각만큼은아니었지만 화려하고 액션도좋고재밌었어요ㅎㅎ
10,CG 팀 진짜 죽어나갔을듯 ㄷㄷ
10,good.,?.,?
6,재미있었습니다. CG 완전 대박!!!
8,원작에 충실했고 마지막장면만 원작과 좀 다르,네요원래는 네팔이아니고 티벳이고 에이션트원이 남자가 아니고 여자인것도 좀 다르지만 재미있게 봤어요
10,다음 편이 기대되는 영화는 처음인 것 같다..마블의 모든 영화를 다 봤지만 이번엔 그래픽의 발전 덕분인지 그분의 연기력 덕분인지.. 아무튼 잘 봤다
8,스토리는 아쉽지만 프렉탈을 이용한 마법효과가 돋보였던 영화
3,별루임...3D로봐서영상미는봐줄만 근데스토리자체가너무몰입이안되고지겹다
8,재밌게 보았어요 쿠키영상도 꼭 보세요
9,내용과 유머, 볼거리 스토리 모두 맘에 쏙 듬^^ 다음편을 언제 기다리나..ㅠㅠ
9,CG보다 대사들이 더 기억에 남을거 같다.    죽음에 대한  묘사는  섬짓할만큼  자극적이더라
6,기대를 너무 했나봐요....ㅋㅋ
8,자막따윈 볼거 없으니 절대 큰화면에서 볼것!!!
1,지루함이더많았던시간
6,스토리 정말 진부함 그놈의 티벳은 ..전혀 새로운 영상미는 없음 화려할뿐  어디선가 보던 영상미 인셉션 나온지가 6년전임 ㅋㅋ슬슬 마블영화 지겹다는  생가하며 나왔음 이젠 쿠키 영상도 흥미 없고그나마 베넥이 인공호흡기 장착해주고 있음
10,닥터스트레인지 ㅠㅠ 매력이 너무 철철흘러넘쳐요
1,우리 나라사람들은 마블영화에만 좋은점수주네 영화로 평가하기도 지루하더만..마블빠 핵노답
1,솔직히진짜너무지루해서 보다가잠 내용도너무뻔하고 악당은맨날힘이랑 영생이딴거만바래서 주인공이랑싸우고.. 수어사이드스쿼드도그렇고 마블점점노잼되는거같음 닥터스트레인지에서 왕아저씨가재일재밋다ㄹㅇ
9,재밌던데 시리즈로 나오는건가?
9,지루하지않고 잼있어요~
10,영화 끝나고 원그리면서 나옴ㅋㅋㅋ 재밌어요!
10,시각적으로 만족스러워요!
10,역시 마블 안어울릴줄 알았는데 오이 너무 잘어울린다
9,마블에서 마법을 어떻게 표현할까 궁금했는데 워크래프트 해리포터식 마법도 아닌 색다른 마법을 표현해낸것같다 음악도 좋았고 전체적으로 스무스하게 연결된 스토리도 좋았다
10,영상미 화려하고 원작 스트레인지를 넘  잘연기했다. 역시 오이
10,역시 마블은 믿고보는영화 짱!
7,영상미는 좋고 재밌네요...내용이 좀 유치하고 단순하지만 그래도 뭐 소소하게 재밌네용
6,인셉션보는줄....
6,저는 마블영화중에 재미가 덜했습니다.
10,새로운 영웅의 등장~~!!
10,핵꿀잼한번봐라 또봐라
10,ㄹㅇ개꿀잼 너무 재밌네요^^ 총총=3
3,해리포터 성인 버전 졸려서 죽는줄 알았음
10,최고의 마블영화. 비주얼 혁명
9,볼만합니다..차원이 달라요
7,도루마무  빼고 다 좋았지... 왜 잘 나가다 도루묵을 만들었어.... 스폰2 찍었나 싶었잖어...
10,닥터 스트레인지를 보실려면 꼭 IMAX(3D) 보세요 !
10,눈아프다 하지만 재밌었다
10,연기 너무 잘해.. 진짜 매력 터진다
8,베니연기정말좋았습니다 볼만했어요
10,전개가 빠른점도 있지만. 화려한 영상미. 세로움 세계. 아픈 내몸도 저렇게 나을수 있다면 좋겠는 마음이 와다음.
10,판타지 싫어하시는 엄마랑 같이 봤는데 볼만하시다며 좋아하셨어요~ 저는 베니보는것 만으로도 좋았지만ㅎㅎ
10,정말 재미있게봤습니다!! 강추 ㅎㅎ
7,망토가 젤 센것같은데?
9,정말 cg가 화려하다. 기분 전환하기에 좋은 영화.
8,호불호가 갈림..유치하기도 지루하기도 재미지기도 신박하기도 함ㅋ 혼돈..
10,눈이즐거운 닥터스트레인지
10,눈돌아갑니다 마블영화다움
10,강추강추~~!ㅋ 시선을 뗄 수 없는 화려한 화면이 압권!
8,CG만으로도 눈이 즐겁다. 스토리는 원작이 범우주적인 사기캐릭이니 뭐 개연성을 기대하진 않았지.
1,평점10점준사람들은영화관프락치들인가?후기잘써주면돈준다해도양심상안쓸거같은데뭔생각으로10점준건지?일단몰입이전혀안되고 매직키드마수리수준?마수리가더재밌어요평점좋아서보러가시면 2만원버리고오는꼴
6,재미는 있었는데 '시빌 워' 보고 내 눈이 너무 높아진거 같다.
10,잼있습니다 ㅎㅎ 역시 닥터스트레인지
9,재밌었어요 역시 마블이예요
9,마지막 시간왜곡 속 싸움은 마블만이 할 수 있는 능력왜 주인공이 컴버비치 인지 알  수 있는 두손을 잃은 아픈 연기 감탄합니다
1,너무 재미가 없네요...  마블영화좋아하는데 뒷통수맞은기분. 마법사라 기대했는데 마법도 구리고 내가 생각하던 마법이 아니였음 스토리도 애기들용인가 성인이보기엔 유치하고 개연성제로 재미없을거에요 돈아까워요. . .
10,개꿀잼이다 으아아악으
1,우엥에엥ㅇㅇ0ㅔ에에
9,마블이나 DC 싫어 하시는 분께도 강추 화려한 시각효과
9,역시 마블입니다~~!!!
7,그냥 생각없이 즐길수 있는 영화
5,절대 비추는 아니지만  시간내고 돈들여서 볼 영화는 아니더라고요..스토리 아쉽고 개연성도 아쉽고.. 그나마 비주얼은 볼만한데.. 새로운 건 없고 예고편이 거의다라는게 함정.
10,woieieieieiieieieieiieieieieieieieiie
10,인생영화로다닿닥사사샇
9,컬리티가 그냥 갑이에요
7,인셉션과 매트릭스에서 벗어나기는 힘들었다.  능력 익히는 과정도 개연성이 떨어짐. 재미있지만 기대 이하. 명작은 아님. 연기자들은 만족스러웠음. 레이첼 맥아담스 비주얼 연기 굿. 오이씨도 굿. 에인션트 원도 굿. 마블은 늘 약간 가볍다. 내 취향엔.
10,베네딕트 컴버배치 그 이상은 없을 것 같다..
10,정말정말 재미있어요 최고예요
9,기존 마블 작품과 다른 비주얼의 향연! 영화가 끝나면 한 쪽 손을 빙글빙글 돌리는 자신을 발견하게 됩니다 ㅋㅋ 마블은 항상 최고의 연기자만 선택하는 것 같아요! 추천합니다!!
10,지루함도없이  너무 빨리끝나버린 영화ㅡ재밋는영화는 시간이 금새 간다
10,핵잼 어벤쟈스 보고샆다
10,재미있어요!! 적극 추천합니다
10,말필요없음 최고최고최고
10,한번보고는 안돼는 그러한 중독 끝나고 팝콘과 콜라를 버리고는 손으로 원을 그리면서 가게되는 중독성! 이 중독성은 고칠 방법이 없습니다 그냥 계속 보십시오 이거 완전 적극추천입니다  진짜 재미있습니다 아마 베니의 역할도 크지만 역시 마블이라는 명성!
8,컴버배치 봉인을 깨고 본연의 마법사를 깨우다! 개인적으로 너무 재미있게 본 영화!!
7,마블영화 별로 좋아하지 않아 재미있게 보지 못함.CG는 자연스럽고 좋았으나 눈아픔... 개그 요소가 살림.베니보러옴
10,상당한 퀄리티였습니다 재밌어요
8,도르마무 거래를 하러 왔다
10,연기도 좋고 재미있게 봤어요.
7,환상적이었습니다 상상의 힘
10,2는 언제나오나여 ㅋㅋㅋ
10,서사를 압도하는 영상의 힘
9,영상은 최고 내용은 아쉽
6,생각보다는 ㅜㅜ아무생각없이 보면 볼만함
6,볼만 했던거 같습니다.
10,증말정말아주 잼있음ㄱㄷ
10,눈이 즐겁네요. 마지막 토르까지.
8,지친 삶을 피식 웃어넘길 수 있는 시간을 던져주는 영화
10,CG가 예술이에요ㅎㅎ
10,최고로재미있었어요ㅜㅜㅜㅜ
2,닥터 스트레인지 캐릭터에 대한 매력은 찾아볼수 없는 영화였고스토리는 유치하고 CG만 떡칠한 전형적인 옛날 마블로 돌아간거 같다 1펀은 캡아처럼 이런 캐릭터가 있다 떡밥만 던지는 영화다 생각하고 가는게 나을듯 2편부터는 감독바꿔야 캡아처럼 흥할듯
8,전형적인 마블식 유쾌하면서 약간은 어두운 분위기의 히어로물 확실히 재미는 있음
1,개노잼 스토리 막장. 이상한 결말 . CG도 이거 볼시간에 인셉션 보는게 더 좋음
10,평점 9점대로 만들어주고 싶다
10,역시 믿고보는 마블! 거기다 배우들의 연기력도 좋았습니다!
10,진짜 핵잼. 만화랑 조금 다르긴 하지만 그래도 뭐 나중에 메인빌런으로 타노스가 나온다면 타노스도 마찬가지로 능력 하향해서 밸런스 맞추겠지.
10,잼슴. 정말정말정말정
10,하...아가모토의 눈 훔쳐서 시간돌리고싶어요...다음편보게
9,너무 재밌었어요. 아이하고 둘이 갔는데 ~~
10,혹평보고기대안하고봤는데 볼거리도많고내용도나쁘지않던데요 예고편보다더많은볼거리가있는 마블영화네요
9,최근 본 영화들 중에 괜찮았어요
9,귀여운 망톻ㅎㅎ틸다언니도 멋있어요!
10,ㅎㅎㅎ완전 잘보고왔어요! 역시마블
9,크게 기대하지 않았는데 생각보다 재미있어요
10,철학과 유머와 액션이 완벽하게 조합된 영화!!! 개인적으로 지금까지 본 마블 영화 중 세 손가락 안에 꼽는다!!!
4,재미없다.단 한순간도 조크에 웃은적 없음 한국영화에도 웃는 나인데 잘 자다 옴 쓸데없이 산만하고 낭비된 cg
10,믿고보는 영화인거 같다 굿!!!
10,CG만 많다, CG떡칠이다 등 CG싫음 마블영화 보면 안되지. 아이언맨도 CG가 대부분이고 스파이더맨, 토르, 앤트맨 등 초인이나 외계설정에서 CG없이 표현이 가능한가??? 스타워즈 보면서 CG떡칠이네 뭐네 하는것과 뭐가 다른가?
10,나도 카마르 타즈 가서 배우고싶어....ㅠㅠ
8,눈이 아플정도로 화면안에 CG가 가득하다. 그렇지만 아프더라도 계속 영상을 보고 싶었다.
9,재미있는영화추천!!!!
10,잘 봣ㅇ어요 ㅋㅋㅋ잘봣어요 발봣어요
8,큰 기대는 하지 말고 봐야할 것
3,그린랜턴보늠줄알았음 마블..실망임
10,마블영화다움 그이상은 생략한다
9,기대를 너무해서 그런가 조금 아쉬웠음후편이 기대되네요
7,아들이 마블광팬이라 항상믿고봅니다 ㅎ
9,재밌게 잘 봣습니다~볼만한영화
1,걍 화려한 cg 좋아하지만 그것말고는 기억에 남는게 없네 7~8점대가 적당하다 생각하지만 평점 밸런스를 위해서..
10,재밌다 눈이 즐거운 영화
6,3D로 안보길 잘했다 할 정도로 어지러웠던 구간이 있음.
10,영상미가 역대급인듯 대박
9,영상미 대박~앞으로 마블이 기대됩니다
10,재밌기만한데 ;; 그냥 히어로 영화를 오락으로만 봐야지 무슨 작품성을 따지냐
7,내가 눈이 너무 높은가 아니면 액션을 안좋아하는건가...그냥 CG말고는 볼거없던영화던데..스토리가 좀 부족...
9,그래픽은 끝내줌 내용은 좀 초현실적임
1,아는 분과 이거보자고 권하여 함께 봤는데.. 분위기만 다운됐읍니다... CG만 볼만하고 내용은 전혀 재미없어요.1점 주기도 아까움
8,처음 시작이라 설명하는게 많아 좀 복잡합니다 2편부터 더 재밌을것같은 느낌 히어로중에 제일 스마트한 히어로
10,....!!!!????----
10,지루할 틈이 없네.. 싱크로율 100% 이상
5,늦잠자서못봄ㅠㅠㅡㄴ?ㄷ?
10,빠져든다 빠져든다 빠져든다
10,씨지비 4DX를 처음 체험하게 해준 영화였습니다. 티켓값이 아깝지 않았어요
10,다소 어려운 소재였다만 제 입맛에 딱 맞았습니다. 인터스텔라, 매트릭스, 인셉션 등이 연상되는 몇몇 장면들이 있었는데, 이러한 걸작들에 절대 뒤쳐지지 않는 영상미와 개연성을 골고루 잘 담아낸 영화라고 봅니다~
9,어벤져스보다 더 어벤져스급.
10,베네딕트 너무 섹시하잖아요... 다들 연기도 너무 잘함ㅠㅠㅠ
9,깨알같은유머가참재밌네요ㅎ
9,재밌습니다 신선한소재입니다
10,진짜 기다리고 기다린 보람이 있는영화
10,마법사 영화는 많았다, 하지만 이런 퀄리티를 보여주는 작품은 없었다. 정말이지 시작부터 끝까지 현란하게 펼쳐지는 마법의 향연은 눈호강 제대로 시켜준다. 그리고 이영화 3D로 극장에서 본건 정말 신의 한수였다. Z축 깊이버퍼를 느끼고 싶다면 3D안경필수
10,재밋다아 휘둥그레ㅎㅎㅎ
8,마블영화치곤 난 별로...
10,인셉션을 뛰어넘는 현실왜곡의 영상미, 긴장과 이완이 적절히 분배된 탄탄한 스토리, 유머로 클리셰를 파괴하는 엔딩.  한 캐릭터의 오리진 스토리로 이보다 좋을 수는 없다.
9,오랜만에 눈이 호강하는 영화초반 눈뽕 영상미에 압도당함후반부에 가서 약간 힘이 빠진듯한 느낌이 있지만그럼에도 3d로 다시보고싶은 영화
8,주인공이 빨리 손이 낫길 바랬으나 아직 손은 완치안됨 ㅠ
10,시각만으로도 10점 줄만하다 반드시 쓰리디 아이맥스로 볼것
10,최소 3D이상 관람바랍니다. 3D imax 혹은 4D 맨앞자리 가운데서 보시면 아주 잼있습니다. 2D보고 스토리가 허접하다, 재미가 없다 그런 얘기 하지 마시구요~참고로 저는 심야 4D 맨앞자리 가운데서 관람했습니다~ 신세계를 봤군요.
10,짧은시간에 흥미진진하고 즐겁게 보았습니다
8,넘 잼있게 잘 봤습니다,~^^
9,평소에  영화를 잘안보는데새로운  장느를 본듯  재미 있었네요
8,동양문화에 대한 판타지가 녹아져있고 스토리와 영상에 신경쓴 흔적이 보임무엇보다 유쾌하고 재밌음
9,재밋게 볼만한 영화입니다ㅎㅎ
10,좋아하는사람하고 보면 더욱 좋은 영화ㅎㅎ
9,스토리는 조금 애매했지만 스토리텔링도 나쁘지않고영상미는 최고다 정말근데 다음 속편은 어떻게 내놓으려나?;
10,개꾸르잼~~~~굇ㄱ닏ㄱ
10,재미있었다 시지가 진짜 대박
10,재밌어또보고싶너요카카카
8,시간 가는 줄 몰랐다. cg가 화려하다
7,나도 모르게 손을 움직이고 있다
10,재밌음 스케일 화려하고 마블은 돈쥬고봐야됨
10,선물해줬는데 재밌다고 하네요
8,영상미는 좋았으나..
10,말이필요없다...내일 또볼거다
9,여엉사앙미이가아 아아주우우 조오아아요오
10,뀰잼허니잼빅잼재미잼
10,도르마무~도르마무~도르마무~
10,나는외국영화를잘보지않는다(인터스텔라가너무지루했기때문)집에잇기심심해서 시간이나떼우자보러나왓다 말도안되는 부분들이 있었디만 영화라는걸 감안했을때 시간이아깝지않았고 너무재미있었다 집중을하고본탓에 영화끈나고나니 눈이뻑뻑하고 아팟다ㅋㅋ 무튼꿀잼 다들 꼭보삼!
10,재밌어요 정말 ㅎ오랜만에보는건데 마블짱
10,아무 정보없이 급 보러간건데..이건뭐ㅡ0ㅡ 대박!!곧 다시볼꺼애요~ 어마어마하게 잼났어요 ㅎㅎ영화끝나고 손으로 원을 그리고있는건 나뿐만이 아니었으리라 ~ㅋㅋㅋ
10,생각보다훨ㄹㄹㄹㄹ씬재밋엇어요
5,화려한볼거리, 애매한 유머코드
8,음 마블다운 영화 같아요~혼자 봣는데 안지루하고 잘 본거같아요
9,굉장히 재미가 있소이다.
9,꿀잼이었어요 눈이화려해
10,뭐냐 작성했는데 또 작성하래
8,평점보고갔는데 평점만큼 재밌네요
7,아이언맨2보다는 잼이씀
10,기대되는 시리즈 ...
10,빨간망토가 되고싶다고 생각한적은 또 처음이네
9,재밌어요 생각없이 볼만함
8,화려한 CG 굿~~ 그치만 결말이 조금 허무하긴 하네요
6,각본을 생각하지 않고 보면 눈은 화려한 오락용 영화
10,이러캐재밋을수가!!!
10,Teach me.Thank you.
10,역시마블이네요~재미있게봤어요~
8,재밋앗어용두사간어떻게가는지모름
9,놀라운 시각효과의 향연
9,솔직히 마블 좋아하신다면 안 보면 후회합니다~
8,그냥 영웅물 인줄만 알았는데 코믹도 섞여 있네요 재밌습니다
9,역시 믿고보는 마블!!!
9,시간돌리기 장면을 보면서  이타치가 사용했던 궁극 환술 이자나미가 떠오름..
10,재미있게 잘 봤습니다 또다시 마블의 팬이 되어버렸습니다.
9,재밋어요 이거2가나오는건지 끝이좀허무햇지만 진짜존잼
10,재미가 만배이니 보세요.
10,시간돌리기 개꿀잼입니다 ㅋㅋ
9,즐겁게 잘 관람했습니다~
10,영화를 딱히 즐기지 않는데 정말 재밌게 봤습니다.
8,재미있게 잘 봤어용ㅎㅎㅎ
10,개잼진짜짱꼭보셈후회안함
8,스트레인지 보면서 우와 오오 감탄사가 많이 나왔네요! 아쉅게도 내용이 부족한거 같았는데 끝나고 나오는 영상이 그 부분을 오히려 기대하게 만들어서 역시 마블이구나 느꼈습니다 ㅋㅋㅋ 재밋게 봤어요
10,십여년만에 느껴본 즐거움
9,도르마무 하고 멋있게 싸우는 장면이 나올줄 알았는데, 아니래서 9점 줍니다.
9,신선하고 재밌는 영화 처음으로 평점을..
10,도르마무 너와 거래를 하러왔다!!!!
9,마블 영화 워낙 좋아해서 이번에도 재미있게 봤어요 솔직 주인공이 의사인데 다친다 이정도 내용만 듣고 봐서 그런지 기대이상이었습니다 또 보고 싶네요
10,여자친구랑 봤어요 너무 재밋어요추천 두번추천
5,이걸 영화관 가서 두번이나 봤는데....둘다 졸았어요. 아니 푹잤어요...썸녀들이랑 봤는데 제가 피곤한 걸까요영화가 제 취향이 아닌 건가요그 후로 연락들이 안되요ㅠㅠ
10,재밌습니다. 후회안합니다
10,그렇게 손가락을 돌리지 않겠다 다짐했건만.... 결국 영화가 끝난 후 내 손가락은 원을 그리고 있었습니다.
8,후반에 가서 약간 힘이 빠진것 같아 안타까움.그 이외에는 좋았고, 아이맥스 3d로 봤는데 영상미..대박이었음.
9,재밋네요 ㅋㅋ 인간의 상상력은 어디까지인가 어벤저스 기대됩니다!!
10,거래를 하러왓다거래를 하러왓다거래를 하러왓다
9,CG가 쩌네여 보는 내내 몰입됨ㅋ다음탄도 궁금
9,굿! 베니 굿! 틸다 굿!
8,재밌어요. 베네딕트컴버배치도 멋있네요
9,마블은 실망시키지 않네요ㅎ
9,재밋어요다음편이기대대요
10,볼만했음. 3d로 보길 잘한거같음
10,최고의 영화다.. 제일 강력한 영웅!
10,정말 재미있었어요~
7,다좋았는데 중간중간에 지루해요
8,영상미가 아주 훌륭합니다. 촬영기법 또한 특이하니 3D로 보시면 더 괞찬을듯 합니다.
8,재밋어요망또를 사야겠어요
10,영화너무 재밋엇아요!진짜 시간 가는줄 몰랐습니다! 다만 4D로 보지 못한게 아쉽네여ㅜ
8,셰계관을 확립 하는데 중요한 영화지 시각적으로 뛰어남 3D ,4D 보고싶음
10,거래를 하러 왔다! 거래를.. 거래를..
7,스토리보단 화려한영상미가 좋았음
10,기대한 만큼 화려한 CG에 감동 받고 갑니다.다음 작품이 벌써 기다려지네요...
10,그냥 봐. 재밌어..^^
9,어지러운거 빼고 다 좋아욜
10,역시 명불허전 닥스 진짜 배우들연기도좋고ㅈ
9,또 보고싶네요....
10,재밌었어요~~~ cg짱 신기하고, 전 편이나 마블영화 모르는 제가 봐도 잼 !! ㅎㅎ 3D라서 더 좋았던듯..
10,인셉션과 비슷한 느낌.
10,재미있고재밌고재미있었음
8,액션에 치중해서 스토리를 생략한 티가 조금 남 그외에는 마블영화로서의 액션 ,촬영 기법, 감동이 엄청난 영화
10,역대급은 이런 영화에 쓰는거죠
8,닥터 스티븐 스트레인지
10,마블 영화 별로 안좋아하는데 이건 개재밌음 ㅡㅡ미친!! CG만든사람 약빤듯 개잘만듬
10,꿀꿀 겁나꾸르잼 잼잼 꿀잼임
10,나름잼있었음 인셉션업그래이드판
8,음 기대를 너무 크게 한거같아요
8,내용이 너무 유치한거 같아요
9,재미잇네요. 하호허하호
9,초반 람보르기탈때까지만해도 재밌었음. 처음 흡인력이 중반 후반까지는 이어지지 못해서 아쉬웠음. 엔딩크레딧 끝나고 보셈. 추가영상 있ㅇ요
10,새로운 마블 영화 재밌어요
8,저는 8점 초반대가 적당하지 않나 싶어요. 내용전개가 드라마틱한 요소없이 스르륵하고 흘러가버리는 느낌? 그리고 추상적인 정신세계에 대한 표현이 많아서 어벤져스같은영화를 생각하고 가시면 실망하실 수도 있어요.머리속에 납는건 현란하고 다소과한 CG뿐...
9,넘나 재밌엇어요 마블영화중 특수효과도 전혀어색하지않고 보는내내 굉장했던영화였습니다 !!하하하핳
8,잘생겨따...재밌었다
10,MCU 3페이즈의 시작과 본격적인 우주세계로의 확장을 아주 완벽하게 해낸 작품. 스토리, 개연성은 별로였지만 명배우들 연기가 모두 커버해준다. 진짜 다 한가닥 하는 배우들만 모였으니;; 특히 베네딕트... 진짜 닥터 스트레인지하기 위해 태어난듯...
10,좋아하는 마블과 베네딕트의 조합! 2편도 기대됩니당^^
8,마블이라믿고보는재미 눈이좀아팠지만 굿굿
10,재밌는 요소도 많고 씨지 너무 화려해서 3d로 본걸 너무 만족했어요 최고!!!!
10,역시 그 이상이었습니다
10,정신이 없지만 믿고보는 마블!!!! 최곱니다
1,후 스토리가 진짜 영상, 배우를 망치네요. 작가가 문제인건지 감독이 문제인건지... 보실분은 꼭 2d말고 아이맥스로보세요. 그래야 그나마 나아요
9,평이 좋은 이유가 있네요. 잼있습니다.
9,CG효과 오진다오져 재밌습니다~~~!
10,다음후속작을 위한영호ㅓ
10,올해 본 영화 중 제일 재밌었어요 ㅜㅜ
8,영상은 과유불급스토리는 전형적인 마블
10,전 2D로 봤는데 꼭 3D로 보세요!!! 너무 재미 잇급니다 다시보고 싶은 영화예요!!
8,영상미가 대단하네요 ㅋㅋㅋ
8,영상미 굳 상상력 굳 나름 존잼ㅋㅋㅋ
10,도르마무 너와 거래를 하러 왔다
10,잼있음...! ! ! !
1,개인적인평점은 6점인데 평점이너무높아서 1점줍니다.영상은 역대급이였지만 스토리가 영상을못따라가네요.굉장히유치합니다. 그리고너무 계속되는 cg덕분에 후반엔 영상마저 식상,지루하게느껴지네요
10,너무재밌는마블영화가또하나나왔네요
7,가족들이랑 봐서 좋앗는데 마법사라는 소재가 히어로물과는 좀 다르다고 전 느껴짐 ㅠ
5,DORMAMU! I CAME FOR A BARGAIN
10,믿고보는 베네딕트 컴버배치
10,마블이 갈수록 CG가 화려해지네요. 또한 베네딕트 컴버배치의 연기력은 단연 일품이었습니다. 웃음 포인트가 괜찮았구요.쿠키영상을 보면서 다음이 기대됩니다.
10,도르마무 거래를하러왔다
10,보고왔는데   한번  더  보고싶음
10,너무 재밌게봤어요! 역시 마블클라스
9,재밌어요~~CG도 화려하고 좋아요!
7,음... 너무 기대했던건가... 같이본 네명다 실망하면서 나왔다. 4dx로 봤는데 피곤하기만했다. 일반보길권한다
8,인셉션을 능가하는 화려한 영상이 인상적이었음. 다소 지루한 면이 있고 후편을 예고하는 의도가 엿보임. 전체적으로 공을 많이 들인 영화라고 갱각됨.
8,재밌었어여~~베네딕트 짱!!
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 한손으로 계속 원그리고 있어용ㅋㅋㅋ
8,지루하다가도 심오하고 음 마블중에 가장내취향이 아닌마블
10,마블영화중 젤 재밌음ㅋㅋ마법사가 나오는 영화중 CG가 갑이네 CG팀 상줘야함 상 두번 더 줘야함
10,시간가는줄 모르고 봤습니다.
9,잼있게 봤어요 영상도 아주 만족합니다
9,역시는 역시대로 ㅎㅎ 기대란 개념을 없애고 스토리에 충실한 마블
10,최고오오 영상미도 스토리도
6,약간 무거울법한 내용인데 중간중간 나오는 웃음코드 때문에 재밌게 봤어요
8,재밌어요~잘봤습니당
8,중간에 잠들긴 했지만 재밌었어요!
10,역시 영화관에서 보길 잘한 영화
10,간만에 손에 땀을쥐고 봤던 영화네요 긴장감 넘칩니다
8,내용은 조금 빈약했지만 히어로 무비 1탄으로 눈이 즐거웠고 유머 코드도 마음에 들었다
9,역시! 재미있게 보다감
8,생각보다 그냥그랬다하지만 CG팀 갈린건 잘 알겠다
10,아주아주 재밋네요 ㅎ 쿠키영상도
8,마무리까지 완벽한 인셉션을 보는 기분 베네딕트 컴버배치가 아니라면 해결할수 없는 스토리!! 정말 재미잇네요
8,영화는 좋았지만 초딩들이 너무 많다.
9,내용은 그렇게 뭐 재밋고 그러진않은데장면하나하나가 정말 영화잘만들었다 감탄하고봤어여!!
10,마블팬이던 아니던간에 진짜 재밌게 볼수있는영화인거 같아요!!
10,간만의 볼만한영화였네요^^
10,굳ㄹㄹㄹㄹ룩입니자 보러가여ㅕㅕㅕㅕ
8,엄청까지는아니고 볼만햇음 영상미도좋앗고 개그코드도 나쁘지않앗고 킬링타임용으로 볼만합니다
10,인생영화 베네딕트 배우를 왜 좋아하는지 몰랐는데 이번 영화보고 깨닫게됨 100번 보셈
10,재밌게 봤네요~~~~
8,그래픽은 정말 좋았습니다ㅎㅎ 영화도 재미있구요ㅎㅎ
8,너무 가대하지 말고보세요
10,인터스텔라와 인셉션을 뛰어넘는 영화!!
10,최근본 마블 영화중에 최고였습니다
10,정말 볼만하고 잼있네요 ㅎㅎ
10,굿굿꿀잼이예요!!!!
9,새로운 히어로의 등장. 유쾌하고 재밌었어요! 망토 넘나 귀여운 것ㅋㅋ
10,너무 재미있어요 유머도 있어서 중간중간 웃는포인트까지 완벽합니다. 한번 더보고 싶은 영화에요!!! 올해본 영화중 두번째로 흥미롭네요!!!!
10,스토리는 마블다웠고, CG는 지금까지 마블 작품 중 최고 였다!!!
10,기대하고 본 만큼 역시나  재미있습니다
10,꿀잼~~~~진짜재밋슴
9,엄청난 CG 눈이 즐거웠어요~!
8,킬링타임용으로 제격~
7,CG장인 한땀한땀과 틸다를 보는것만으로.
7,마블팬인데 가벼운 유머는 좋은데 너무 지루하다...  닥터 스트레인지에 대한 기대가 너무 높아서 그런건지....  덕분에 윙 웃는 유머할때 2분정도 졸아버림...
10,네팔가고싶어지는영화네요
10,꿀잼입니다. 같이간 여친은 기대보단 별로였다고 하네요. 그래도 재밋었다하구요전 개꿀잼
10,똑똑한 놈들 2D로 본 사람은 3D로 다시 보게 만든 영화...
10,한마디로 최고였다. CG 정말화려해서 눈심심할 겨를이 없었다. 속편 기대한다.
5,애들이랑같이관람하기에는  재미난영화였어요~
8,재미있고 즐겁게 시간가는줄모르고봤네요
1,개노잼 유치의 끝 뗌빵용영화
8,재밌어죽겠는정도는 아니지만 볼만했어요영화관에서 봐야 더 재밌을 영화!그리고 쿠키영상이 두개랍니다
10,정말 재밌다! 중간에 폰 키는 사람때문에 몰입감 떨어져서 빡쳤지만 그래도 영화는 재밌었다.. 폰 좀 꺼라 ㅅㅂ
7,기대안했는데 볼만하네요~
10,장난하냐 너무재밌잖아ㅡㅡ
10,컴버배치 너무 좋아요오
8,그래픽 굿. 스토리 난해
10,멍하니 빠져들어있다 끝나버린
8,볼만해 난 인셉션 못봐서 재밌게 봤어
10,다음편이기대된다는....
10,망토가 귀여워! 팜플렛은 촌스럽지만 영화는 촌스럽지 않아여
9,다음편이 벌써 기대된다. 최고
7,재밌는건지 황당한건지
8,영화관 출입문을 나올 때 손가락으로 원을 그렸고,담배를 피다가 담배를 손에 끼고 원을 그렸따
10,에이션트원 너무이쁘고 멋있어요 ㅜ
8,소리가 너무커서 진동이왔어요 재밌어요
5,알바들많은듯.. 볼만은한데 재미는그닥.. 어벤져스가 더나은듯.. 그저그래요
6,초반부엔    줄거리가 탄탄하고 스토리  전개도 빨라  괜찮았지만 후반부엔 무언가 너무 쉬운  그래서 아쉬움
8,잼따 n차찍어야딩ㅋㅋㅋ
9,퇴장할때 손 돌리면서 나왔다. 레이첼..왜 손톱메니큐어 안지운거냐,,,
10,역시 믿고 보는 마블!! 마블중에서 영상 제일 화려하네 + _ +!!
10,CG로 개잘만드네....
7,적당히 볼만했던 영화.
10,마블은 일 냄...  오이오빠는 머싯었다. .
10,베네딕트 연기에 감탄했고 cg에 또한번 감탄했다.. 진짜 중간에 소변 마려운데 참으면서 끝까지 봤다 12000원이 안 아까웠다.!!
9,잼있어용ㅎ 2번봤음ㅋㅋㅋ
6,그냥cg만으로 만든 영화 졸려서 혼낳음 ㅡㅡㅡㅡ
9,진짜 너무 웃깁니다. 액션은 조금 안타깝지만
10,ㅋㄱㄱ영상미짱 눈이호강했습니다
9,도르마무 리얼 평점을 주러왔지
10,또 보고 싶은 영화입니다. 시간가는줄 모르고 봤네요
10,뒤집고 비틀고 찌릿 재밋습니다
8,영드 닥터 후 덕후라면 루프의 개념에 친숙해서 더 재미있게 볼듯. 영드 셜록 홍즈 주인공과 여주 윈다 스틸턴 때문에 1점 더 줌ㅎㅎ
10,마지막까지 흥미진진했음.
9,상상력이 남아있는분이라면 강츄!!
10,배네딕트는 사랑입니다
7,시각적인 효과가 굉장히 인상적이었고 내용도 마블의 전개다웠어요. 부담없이 재밌게 볼 수 있었습니다
10,역시 마블 믿고본다ㅋㅋㅋ
10,보면서 생각한점...시간을 돌려서 저분도 살렸으면....저분이란? 영화보면 아 ~~ 할거에요^^ㄱ ㅐ꾸르잼♥
7,나름대로 훌륭했지만 한계가 명확한 영화
9,여주역시짱^^애니보단못하지만재밌음 꼭보삼
9,지루할 틈 없이 진짜 꾸르잼
7,재밋어용재밋어요재밋
8,틸다 두상이 진짜 이쁘~
10,마블답지않은 폭소만발 웃음유발 영화로 기억이 남을거같다. 다소 어색한듯 엉뚱한 매력의 닥터스트레인지의 앞으로의 이야기 전개가 기대가 된다.
6,컴퓨터 화면보호기 보는줄 알앗음 노잼임
8,인셉션에서 볼 수 있었던 CG, 잘 했지만 좀 오버했다.  컴버비치의 연기력은 좋았고.  기대가 컸었나?  CG보다 스토리에 좀더 치중을 했었으면...
10,끝판왕과 싸우는 게 참신하다... 훌륭하다
10,굿굿~~!!!!후회하지 않을 작품
10,너무 웃기고 재밌고 멋져요
9,마블의 완결판 정도의 멋진 영화입니다
10,^^너무 신선하고 잼있어요~~~
10,와~ 마블은 대단합니다. 어떻게 이런것까지 생각 해냈는지..진짜 재미있습니다~ 꼭보세요~
10,엄청난 영상미에 압도되서 입벌리고 영화에 몰입하게 만드네요ㅜ간간히 툭툭 던지는 유머들도 매력적이었습니다~
10,딱 기대했던만큼 그이상도 그 이하도 아닌!
9,와 완전 화려하네 깨알개그 요소에ㅋㅋㅋ 되게 짧게느껴짐 영화가^^
10,나는 마지막까지 다 봤지롱 하하하
7,다른 마블 영화에 비해 힘이 떨어지는 느낌
8,재밌다.참재밌다.아주재밌다.
10,꼭 IMAX 3D로 보세요 일반영화랑 다른영화입니다.. 효과가 정말,, SIFI,판타지덕후로써는 정말 아름다운 영화네요
10,Imax로 보세요!!!
8,영상미 굳굳 조금은 에피터이저 같은느낌
3,마수리키드급의 오글거림
9,마블 히어로 단독영화중 가장 잼있게본듯^^~~
8,잼 있어요~근데 2시간짜리 예고편을 보고 온 것 같은 기분!좀 더 깊은 이야기가 펼쳐젔으면 더욱 좋았을거 같은 아쉬움이 있네요하지만 영화내내 눈을 뗄수없이 흥미진진했어요~!
10,재미있음!!!!@!!@@@
10,역시! 역시! 역시! 역시! 역시!
10,짱짱!듀공~~짱짱맨
10,재밌었습니다후속긱대됩니다
10,영상이 진짜 엄청 화려합니다!떡밥들 해석하는 재미도 있네요!베네딕트 연기 짱 ㅜㅜ
10,시간가는줄몰랐어요 재미있네요.
8,기대를 너무 했나봐용ㅎ
7,CG가 예쁜 영상미를 제하고는 그저그랬다.
9,지금까지 육체적 싸움이 이루어졌으면 이번엔 정신 싸움! 베네딕트 컴버배치는 여전히 잘생김 연기를 잘하고 웃음 포인트도 많다. 쿠키영상은 2개! 왠지 닥터스트레인지 인트로 같은 느낌의 영화. 그러면서도 알차고 재밌다. 다만 빌런이 매력없어 아쉬웠다.
9,CG가 굿 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,시간 가는줄 모르고 봣습니다.
8,개연성은 조금 아쉽지만 연기와 시각효과로 모두 채울수 있다
10,말이필요x ㅎ10자아아
9,압도하는 cg로 관객들에게 마법을 부린다.
1,굉장히 유치해요 하..
9,마블의 또 다른 세계의 시작배우역 주인공이 딱인듯
8,흥미롭다 하지만 그 뿐이다
9,기대햇던것만큼은 아니였지만 그래도 볼만햇던거같습니다.
8,베네딕트 멋있다 토르멋있다
8,CG팀  야근 인정합니다
8,볼마아아아안해애애애요
8,빠른 스토리 전개, 화려한 영상미, 적절한유머 그리고 아름다운 여주인공까지 다 갖춘 히어로무비 그러나 막판에 쩌리가 된 악역과 스트레인지만의 개성이 좀 덜 드러난점이 아쉬운 영화
8,봐야할것만 같아서 봤는데생각보다 전개가 재미있네요!!…
8,역시 마블영화 재밌게봤습니다
10,역시 핵꿀잼 다음엔 포디로 보고싶어요
5,별로에요오랜만에잤응
10,관람객을 위한 선택지 3가지아이맥스로 보거나 아니면 아이맥스3D또는 아이맥스4D로 보는 3가지의 선택3중에 하나를 선택하면 후회가 없을듯 합니다2D로 보고 괜히 또 극장가지 말기를 바라는 마음으로 ㅅㅅ
7,전혀 새로운 것을 찾아볼 수 없고 다른 영화에서 다 볼 수 있을 법한 장면들이 많지만 액션영화로서 무난하게 즐기는 영화라고 생각합니다. 마블 영웅물 패턴이 같아 조금 지겹긴 하네요.
10,화려했다. 그가 빨리 마블의 다른 영웅들과 함께하기를 기다린다.
10,재밌어용~아주 화려합니다아~~
7,마법부릴 줄 아는 셜록의 마블버전.
7,멍청한빌런들 질린다이제
8,심오한 정신세계와 화려한 비주얼이 잘 아우러진 액션물로 큰 기대 없이는 볼만 합니다
10,내가지금까지 본마블영화중에 최고
7,그냥 킬링타임용으로 괜찮았음 너무큰기대는하지말고 보시길
5,음.. 마수리 보는줄....
9,솔직히 스토리자체는 엄청 몰입되진않고 가끔씩 유치한 느낌도 있지만 영상미 하나로 9점은 먹고들어가는듯
10,마블스러운 히어로와 화려한 CG 추천드립니다.
9,영화는 재밌었는데 닥터스트레인지가 마블세계관 최강자라는 글을 보고나서 봐서 그런지 최강자는 아닌모습에 좀 실망했음
7,재밋어요~~~~!!
10,나름재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,우오오하하ㅏ우나리마루
10,영화를 보고 주차장에서 나올때 원을그리며 운전했다.
10,내년 서른 아직 동정 나도 충분한 마법사의길을 가고있다고 생각이든다.
9,꿀잼이었는데, 뭔가 조금 아쉬움 다음편이 기대
3,마블 영화 치곤 노잼이다.
8,다 좋은데... 보고 나면 약간 어딘가 아쉬운 영화. 그래도 DC보단 낫다.
9,시각적 호과가  죽여줘요즐감했어요
2,제기준 8점대영화는 절대 아닙니다 ㅠ.... 스토리가 너무 허술해요
10,꿀잼이다 십자십자아십자
10,글쎄... 여하튼 난 오이보러 간거니까 10점쥼
10,일반 아이맥스 고민하시는분들 무적권 아이맥스보셈
6,토르가최고다 쿠키영상두개다보세용
2,솔직히 토르1이랑 비슷했다 마블영화라서 후한평점 받는거같은데 스토리 개연성도 엉성하고 cg티도 솔직히 허접하고 데드풀 아이언맨 봤을때의 임팩트는 못받았음 감독바꾸고 2는 재밋게 찍으시길..
10,역시 마블은 대단해!!
10,영상미가끝내줍니다!!정말재밌네요
10,너무재미있었어요스릴넘치고굿
8,역시 기대를 져버리지않는 마블이네요.앞으로의 작품들이 더욱 기대되네요
10,오랜만에 정말 재미있게  밨습니다~ CG가 정말 최고~
9,거래를 하러왔다 도루마무
7,재미있었어요 히어로물..^^
8,재밌게 봤습니다ㅎ 추천합니다
10,대박  반심반의햇는데 그냥대박잼
10,기다렸던 보람이 있는 영화
9,ㅇㅂㅇ꿀잼 마블치고는 조금 부족해용
10,히어로물 안좋아하는데최고엿습니다
1,담편을 위한 떡밥. 딱 그 수준 ㅇㅇ
10,베네딕트 컴버배치 역시 믿고 보는 영화. 지루하지 않고 시간가는 줄 몰랐땅.대박@-@
10,마블 너무 좋아ㅠㅠ CG가 장난아니였어요.!! 3D로 다시한번 꼭 보고싶은 영화
9,믿고보는 마블 히어로...
10,처음쓴다 존나재밌다...  .
7,허무맹랑한 스토리였으나 눈이 즐거운 영화.
7,돈 아깝진 않아요. 3d로 볼껄
9,역시 마블ㅋㅋ 새로운 액션에 재밌어욯
10,이건 그냥 닥치고 3D ㄷㄷㄷ;;;; 진짜  3D를 위한  영화!!!
8,재미났다. CG 멋졌다. 주인공들 연기 잘했다.
10,와....진짜 컴버배치의 최고 영화
7,너무 허무한것같은 느낌 이요
8,아쉬운 점은 많았으나 영상미만큼은 반박불가
10,너무너무 잼나게 봤어요..
9,스토리를 중요시 하시는분은 안보시는게 .. 2편나온다고 떡밥 던지고 끝난기분이라 흑흑 쿠키영상이랑 중간중간 웃음포인트도 재밌어요! 무엇보다 CG가...☆★ 베니 팬이기도 해서 3D로 다시보려구요/ 아 근데 도르마무 얼굴이랑 목소리 베니라면서요?ㅋㅋㅋ
9,마블의 새로운 케릭터 등장베네딕트의 시크한 매력재밌습니다~
9,3d로 보면서 나도모르게 손은 원을돌림...
8,마블이야 재밌어 굿 구웃 구웃
10,재밌어요 : ) 영화보고 살짝 어지러웠지만 다음편도 기대되요 ㅎㅎㅎ 마지막에 쿠키영상 2개 있습니다~~
10,CG팀을 갈아 넣은 역대급 그래픽!!! saber를 기가막히게 사용한 CG!
7,기대보단아쉬웟지만나름재밋음
9,cg와 배우의 열연이 돋보였던!
9,베니가 잘생겨보임 ㅜㅜ목소리까지완벽했고 존잼이였어요!!!
8,화려한 CG와 배우들의 명연기로 스토리를 가려보지만 인물간의 연결고리는  멀티버스를 위해  사라져벼렸다.
10,재미있습니다 눈이 피로할때는 보시지마세요 눈아파요
9,정말 재밌게 잘봣습니다 다음에도 또 보러올게요
10,굿굿  2편기대됩니다..
10,재밌어요 CG가 압권  배우들도 압권
10,믿고 보자.후회 안한다.
10,CG 매우 볼만했습니다!
8,나름재미있었습니다!!
10,재밌다 재밌다 재미있다 !!
10,겁나 잼있네..?!ㅋㅇㅋ
6,왜 굳이 스승을 여자로 했을까?별로든데,원작처럼 그냥 동양인으로 하지,,
10,최고엿어요 쓰리디로 봣는데 후회없는 선택이엿어요
10,꿀잼 근데 도르마무가 너무쉽게 거래에응해서 황당ㅋㅋㅋ 악마도 귀찮은건아는구나
7,마블 영화치고는 흐름이 아쉽다
8,4d로 보시면 볼거리는 있어요
9,눈이 즐겁다..CG로 시작해서~~CG로 퀄리티 있 마무리..스토리는 물질과 정신 세계의 힘과 동서양의 문명을 통한 철학이 담겨져 있음..지루할 틈 없이..CG가 집중시켜줌~~
10,기대했던것만큼 정말재미있네요  3디로도 보고싶어요!!후회하지 않습니다!!
10,개인적으로 마블 시리즈중에 제일 재밌었다ㅠㅜ여러분 이건 4d로 봐야됩니다!!!차원의 이동이 더 생생하게 느껴짐!!!대박이에요b
10,꿀잼꿀잼 꿀꿀잼잼 꿀꿀잼잼잼
10,비쥬얼쇼크였습니다 ^^
10,더할 나위 없는 올해 최고의 작품이었다
10,꿀잼 3d로 봤는데 자막도 3d라 흐리고 보기 불편한데 영화 자체는 개꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ 영화관 나오면서 손으로 원 그립니다
10,영상미 최고 내용최고 쿠키영상 듀개라는데 하나만 보고 나와버렸내용...
8,마지막엔 좀 졸렸지만 재미있게봤어요
9,지금까지마블케릭터와 다른 참신한 매력이 있는 캐릭터 였어요
10,닥터스트레인지 봤는데 재밌근여
10,재밌어요 굳굳!!!ㅋㅋㅋㅎ
8,CG가 화려해서 그쪽으로 쏠리는듯, 스토리에 집중하기 힘들었다.  후속편은 어떻게될지 모르겠지만 이번편에선 악역이랑 스승이 다 한거같다
9,꿀잼입니다 꼭 보세요 ~ 근데 꼭 아이맥스나 사운드 효과 좋은곳에서 보시길
8,도르마무가 영화를 살렸다...
8,크으 CG팀들 진짜 고생햇겟다ㅋㅋㅋ
10,도르마무~ 내가 왔다 도르마무~
10,정말  재밌게 보고  왔네요..역시 믿고보는 마블!!
10,쏘쏘----~~~~
10,마블중 단연최고  시간을 되돌려 다시 즐기고 싶은 영화
4,기대를 많ㅇㅣ해서 그런지 생각보다 별로...
9,너무 재밋는 영화엿어여 느낀점도많고여
9,진짜 마블영화개인적으로좋아하는데 아이언맨다음으로 재밌어요
8,잼나게봤음. 역시 마블~
10,지금까지 알고 있었던 모든 것을 잊어라.잊고 보면 영화의 모든것이 보인다
7,어벤져스를 위한밑밥인거같다
10,영상미 하나가 대박.. 그리고 마법이라는걸잘살린거같아요!
10,조용하게 잘봤습니다여자친구가 자꾸 게이트를 열려고하네옼ㅋㅋㅋ재밋어요
10,좋아하는 배우들이 나와서 안그래도 기대했는데 왠걸 기대보다 저 재밌었어요 조금 어지럽긴했지만 그것마져도 재밌었던 ㅋㅋ
10,조흐볼..볼만한ㄱ?ㅅ같다
10,마블시네마틱유니버스의 역대영화중에서도, 아니 근래 개봉한 영화들중에서도 당연 압도적인 영상미!!!적극추천합니다!!!
9,재밋엇음 ㄱㅊㄱㅊ 굳굳굳
9,그냥 킬링 타임으로 좋아요
10,졸잼!!!!완전재밋어요 ㅠㅠ
10,정말 최고였습니다.특히 베네딕트 컴버배치의 연기력이 일품입니다.
7,그냥 그럭저럭 볼만했어요
9,마블 역시 실망시키지 않네요CG팀 고생많았듯
9,Good!!!!~!!!!
10,두번 봐도 재미 있었어요
10,쓰리디로 꼭보세요  역대급 환상임
7,음...재밌긴 했지만 재 취향의 영화는 아닌듯요로시꾸 오네가이
5,cg만 화려하고 내용은 허술하고 유치했습니다. 3d로 봤으면 좀 더 재밌게 봤을 것 같네요.
8,매트릭스랑 인셉션 섞은 느낌...
9,재미있고영상미도괜찮씁니다
10,재미있었습니다...
10,베네딕트 컴버배치가 마블
9,피곤해서 집중이 잘 안됬는데도 재밋었다
7,나는 죽으면 어디로 가는걸까 내 몸은 그냥 물질인것인가 죽으면 영혼과 물질이 함께 소멸되는것인가 영혼은 살아있는것인가 나도 수련하면 마법할수있을까?
10,아이언맨1을 처음 봤을 때 느꼈던 신선한 충격을 다시 느꼈다. 배우는 말할 것도 없고 음악과 신비한 영상미까지 훌륭함!
7,시각적으로는 극화려 멋지나! 영화적 재미는 그냥 평균정도! 딱 7점짜리 영화 히어로물 마블매니아 오직 시각적 즐거움만 찾는 팬 아니고선 그닥 명작아니니 돈들여 시간쪼개서 극장 가진 마시길! 할거 없다며야?
10,갠찮네요 재밋게봣습니다~
9,재밋엇어용 그냥생각없이볼만
9,인셉션+인터스텔라+매직+액션. 히어로물이라기 보다~판타지 액션 어벤져스 히어로 스토리 중. 아이언맨1편 다음으로 재밌게 본 영화. 그래픽은 아이언맨을 뛰어 넘고~ 2016년 최고 영화인거 같네요! 10점 주고 싶지만 알바 소리 들을까봐 1점 내림ㅎ
10,저도 카타르 마지에 가고싶습니다 엉엉 소서러 할래
10,믿고보는 마블!! 기다려온 닥스!! 너무 재미있네요!!
10,재미있었습니다 ! !ㅋㅋ
9,뒤로 갈수록 이야기의 힘이 약해지네요
9,3D로 보세요!!! 2D로 급하게 봤는데 영상미가 아쉬움
10,너무너무 재미있었어요!!3d로 한번더 보고 싶어요!!!마블 영화 별로 안좋아하는데이건 너무 재미있었어요!♥
10,영상혁명... 대단하다 마블은 진짜
7,시각적인면에서 훌륭하다. 무난한 닥터에 출발!
10,정말 재밌습니다 강추ㅠㅠ
8,너무나 마블 스럽네요!  이제 내성이 생기는 걸까요?개취로는 윈터솔저가 마블의 갑인듯 합니다! 그걸 넘는영화가 없네요!
10,정말 재밌습니다. 닥터 스트레인지의 최강의 모습은 못봐서 아쉽지만요.
9,시각적 영상미가 대박입니다 스토리는 앞으로 더지켜봐야할거같구요 이제시작하는 스토리 잘푼거 같고 2가 궁금해져서 얼른보거싶네요!
9,베니도 잘했지만 이번에는 CG작업하신 분들에게 찬사를 보냅니다.
9,역시나 마블. 스펙타클하고 상당히 볼만합니다.
9,적당한 유머코드와 화려한 영상 잘봤습니다
10,2시간동안 지루할틈이없네요. 영상미는 말할것도없고 정말 재밌었습니다.
10,최고의 씨지 최고의 스토리
10,마블영화중 역대급이네요
2,CGCGCGCGCGCGCGCGCGCG
8,CG 총감독 : 닥터스트레인지
8,완전히 재미있었나 아리까리 하지만..오이가 나오니까 일단 평점 깔고가고..ㅋㅋ오이가 마블 히어로즈에 들어가다니!!!
9,앞에는 좀 지루했는데... 뒤로갈수록 재미있었어요..
10,토르 라그나 로크 를 기대해 봅니다...
8,나쁘진 않았습니다 CG는 확실하네요
8,좋은 시각 효과 거부감이 들지 않는 개그코드 마지막까지 지루하지 않은 영화. 아쉬운점은 자잘한 사건들이 많아서 어수선한 느낌을 주는 것 같음.
8,500원내놔라... 평점날아간다...산만함이 재미라면 재미
10,아 완전 재밋어요 / 근데 레이첼 맥아담스 가 더 활약 펼쳣으면 햇음
9,ㅋ재밌었다ㅋ재밌었다ㅋ재밌었다ㅋ재밌었다
8,평이 너무 좋아서 봤는데... 넘 유치하던데 ㅠㅠ 초딩들이 보기 좋은듯.. 마지막에 악마가 그렇게 쉽게 무너지다니..ㅎㅎ
10,깨알재미가펑펑 ㅎㅎ 나름잼나게보고 후속작이 기대됩니다
8,그렇저렇 쥐불놀이 잘봄
9,시간 가는줄 모르고 봤어여~ 시대를 저버리지 않는 역시 마블~
10,재밌게봤고 cg의 여운이 남음
7,재밌습니다. 영화관에서 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화 추천드립니다.
8,도르마무~~~~ 넘좋았어요. 또 보고싶은 영화에요
8,액션씬이 없어서 지루했지만 볼만합니다.
10,역대 마블 중 쵝오!!  강추~ 두번봄
10,역시 마블영화.. 색다른 내용임 재밌어요
10,다른것 제외 하더라도 영상미가 일품입니다
10,영상미짱짱믿고보는 마블
10,나도  모르게 손을 쫙펴고  속으로 중얼거리고 있네요 ㅋㅋㅋ어릴적 상상력이 눈앞에서 펼쳐지는 느낌였습니다.
9,꿀잼 잘봣어요 쿠키영상 두개니 꼭 다 보시길
10,네이버 영화권 당첨되서 봤는데 너무 재밌었습니다~ 3d로 한번 더 볼까 생각중이에요!
7,시사해준는 점이 많읍니다
9,재미는 있지만 조금은 아쉬운 영화, 기대가 커서 아쉬웠던듯 하지만  보고 즐기기엔  충분한 영화
10,재밌어요  10글자  아이우에오
10,정말 마블 영화시리즈중 윈터솔져와 함께 최강인듯하네요. 가장위험한 소재인 히어로의 기원을 다룬편인데 이정도의 개연성과 연출이면 장차 마블을 이끌어 나가는데에 손색이 없다고 생각되어 10점 조심스레 찍고갑니다!
9,상대의 힘을 인정하고 이용하라
7,기대가 컸는지ㅠ 좀 지루했어요ㅠ
10,유머도 있고  영상,스토리 재미있게 봤어요
7,그냥 아이들이랑 볼만하네요
6,시간 때우기 용. 재미없음
1,걍 dc가 더 낫다.. 확실히 느꼇다 걍 개그 영웅물
9,진짜같은 CG가 멋졌어요.
1,액션과 코믹적인 부분도 적당한게 충분히 볼만한 마블 영화지만 평정이 지나치게 높다 8점대 후반은 절대 아니고 6점대 후반에서 7점대 초반이 딱!! 맞는 점수인 것 같아 일단은 거품 좀 빼자 ㅎㅎ
10,영상미 멋졌습니다 믿고보는 베니
4,졸려서 잤는데 이게 왜 뭐가 재밌다는거지 유치해 디지는줄알았구만;;;; 알바 개쩌네 진짜로
10,시간가는줄 모르고 잼있게 봤네요인셉션 분위기도 나고 강추네요
10,우주 대스타가 된 오이와 영혼을 갈아넣은 CG팀에게 10점을 드립니다
10,최근본영화중에 역대급
7,스토리가 좀 아쉽다... 좀 지루했어요... 인물들의 갈등요소가.. 영 흡입력이 없었다고 해야하나요...
10,솔직히 초반 내용이라서 기대안하고 봤는데 컴퓨터 그래픽 머리빠지느 소리듯고 부랄탁치고 감동받았습니다
10,너무너무재밌어요 2탄은더재밌겟죠?
8,예상된 영웅스토리지만 빠른 전개와 화려함이 재미있었고 요즘 들어서 사이다처럼 참 시원했다.
10,존잼입니다 IMAX로 봤는데 IMAX로 떠볼꺼임
9,마블다운 생각이 드는 영화!
10,역시 믿고보는 마블... 3D 추천합니다.
9,역시 마블~ 타임 킬링 제대로~
10,진짜 아이맥스로 보면 눈돌아감.. 존잼 ㅋㅋ
10,굳>_<굳~ 쓰리디 완전 꿀잼~
10,재미있어서 두번보고왔습니다
10,꿀잼 요소가 완전 많아요! 강추영화
10,다음편을 기대하고 봅니다
8,후반 디테일을 빼곤 모든게 완벽했다. 후반은 너무 세트에서 마침표찍은 느낌과 임팩트가 초중반에 비해 너무 아쉬웠다.하지만 정말 저런걸어찌 계산해서 튀틀린액션신을 찍었는지 정말 놀라울정도였다.
8,시각효과가 정말 최고였던것 같아요
10,한동안 원을 그리고 댕길듯
10,너무재밌었고예매하기도너무 간편해서좋았어요
8,참괞찬은 영화 그래픽도 눈여겨 볼만한 볼만한 영화
10,와 진짜 CG대단하다 화려하고 베네딕트 연기도 좋았음
10,역쉬 기대 이상 이였음 너무너무잼나요
10,너무 재밌게 봤어요 정말 시간가는 줄 몰랐네여
9,넘나 재밌는것  역시 마블
7,닥터스트레인지... 처음엔 누구인지 모르고 봤습니다. 하지만 탄생 과정을 자세히 설명한 이번 영화를 보고 누군지 알게되었지만, 점점 마블스럽지않은 마법의 비현실적인 얘기가 많이 나와서 몰입은 안됩니다
10,4d 로 보세요. 재미있어요.
10,개꿀잼꼭봐야됌마블시리지중최괴
7,볼만함 ㅇㅇ 쓰리디로 볼껄 그랬음 ㅇㅇ
8,어딘가 살짝 아쉽지만 영화 값 아깝지 않은 볼거리는 충분.오이의 코믹함은 역시 최고, 틸다 스윈튼의 연기력에 감탄, 삭발을 해도 이쁘냐.. 틸다스윈튼 대단하다
10,방금 보고 나왔는데 조금 유치할수도 잇긴한데 겁나 재밋엇음. 영상이  황홀 예술이었음.  대박!! 입벌리고 잇는 나를 발견
5,원작이랑틀림그래도 재민 있음
10,굿뜨 너무재미잇엇어요
4,기대 이하뭔가 신박한듯 하지만 별 재미는없었는
10,조루우재무우으쿠키영상꼭
10,와..존잼입니다 지루할틈이없어요
8,화려하고 재미있고 오이는 멋있었다 근데 내용은 2프로 물음표
3,지루했음...내용도 유치하고... 마블 실망임
8,억지스토리며 플롯이 견고하진않지만 CG가 무서울 정도로 멋지다
9,재밋어요볼만함추천!
8,첨엔 살짝 지루했는데 개그도 너무 좋았고 ㅋㅋ영상미도 좋았어요
