불가사리
10,32년전 영화라니..그저 대단하다는 말뿐ㅎ
10,1990년도영화치곤 잘만들었음...봐도봐도질리지도않고 옛날생각이 많이남!
10,괴물한마리가 집한채를  조각내버린다.. 무기상 부부가 벌집만드는거 간지난다
10,옛날에 참 재밌게 봤는데 오늘 엠플렉스에서 방송해주는데 또봐도 재밌네
10,꼼장어 닮은 괴물들! 자갈치 아지매들 모시고 오면 꼼짝도 못할텐데~! ^^
9,압도적 시원시원한 영상미 만으로 이영화는 가치있다
10,정말 이 영화 명작이죠. 한번도 안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없달까..?하지만 2는 망했죠 폭망.. 대표적인 예로 영화 스피드가 비슷하죠.
10,오늘 듄 보고 왔는데 모래벌레 설정 보면서 불가사리가 생각났어요 ㅎ 이 영화의 클리셰 일부분을 따온 것은 아닌지? 지금 생각해도 너무 쫄깃하게 잘 만든 영화!
10,이거 언젠간 리부트로 다시 나와줬으면 좋겠다...
10,B급을 가장한 A급 영화
9,1990년 영화지만 지금봐도 전혀 어색하지않다.오히려 주기적으로 보고싶어지는 그런 영화.
10,수작중에 수작 진짜 언제봐도 재밌어
10,최고 이런령화가 또언제 보료ㅜ맀을까?
10,초등학교때 수학여행가서 티비보는데 무심코 하는거보고 친구들이랑 넉놓고 봤던 영화 ㅋㅋ
10,B급처럼 보이는 A급 영화. 재밌다.
8,A급과 B급의 사이인 B+급?
9,말그대로  A급을 능가하는 B급영화.연출을 잘하고 연기가 좋으면 이렇게 재미있다.
10,재미있게 잘 봤습니다~
10,
8,90년대 첨단 괴물영화 수준을 보여주는 영화
10,ㅋㅋ 와 티브이에 하길래 들어와봤더니 평점보소. 평점 정확합니다
10,2021년 6월에 보그 있는거 실화임?ㅎ 어릴때 추억으로 봤다가 완전 몰입..유치한거 엄청 싫어하는데 빠져서 몇번을 봐도 지금봐도 긴장감있게 만들었을까 놀라움..그러면서 30년이 지난 지금 얼마나 세상이 변했는지 그만큼 나도 나이먹었구나 하는 서글품ㅠ 훌쩍ㅠ
10,어릴 적 주말의명화로 보고 평생 잊지 못하고 있는 명작!! 근데 네이버가 왜 이걸 코미디로 분류하죠?? 공포 스릴러 아님??
10,최고다 그냥 미국 그 자체의 작품
10,B급 영화중 최고봉 ㅋㅋㅋ 어릴때 티비해줘서 보고 공포에 떨엇엇음
10,이걸 도데체 몇번을 보는지?2020/5/5일 오후6시mplex에서 방영?또보고 있음?이유는 너무 재밌음이영화를B급괴수영화라는데 반대?A급영화임?
10,예전에 상당히 인상깊게 본 영화입니다. 영화적 상상력과 재미가 뛰어납니다.
9,한번 보면 빠져나올수 없는 몰입감 최고 !! 다시봐도 명작이다
10,아 어릴때 진짜 재밋게 본 영화세월 빠르네요
9,괴물이 어떻게 해서 생겨난 것인지 뭐 그런 내용만 있었으면 더 좋았을 듯.
10,
9,옛날 영화임에도 불구하고 연출과 전개가 깔끔하면서도 자극적이다. 아주 재밌는 오락영화.
10,약 3~40대 들에게 은근히 추억돋는 오락 영화중 하나
6,스마트폰 없던 시절 옛날 영화구나" 돌아오지 않는 강"보다는 훨 현대판이지만...
1,유치하고 웃김. 내용도 재미없음.
10,근데 왜 이게 장르분류가 코미디지..?
10,어릴때 진짜많이봄..
10,한국인의 사고방식으로는 절대 못만들 영화
10,티비로 본 것만 수십 번. 할 때마다 무조건 봤다. 왜 봐도봐도 재밌는 걸까.
10,요즘은 이런 영화가 안나오네요. 최고의 영화인데...
9,B급 영화 느낌임에도 은근 재미남. 컴퓨터 그래픽을 적절하게 잘 사용한 영화. 수OO된 영화라는거 감안하면 놀라움.
8,총이란 총은  종류별로 다나오네ㅋㅋㅋ
10,중딩때 처음보기 시작해서 마흔이넘은 지금도 보는 영화^^
10,지금봐도 스릴넘친다...
10,괴수영화계의 레전드 진짜 꿀잼
8,어렸을때 보고 서른중반 넘어 다시 봐도재미있네~
9,지금봐도 여전히 재밌네. B급스런 호러괴수물 소재지만 재기발랄함도 있고 적당히 긴장함도 잘 조성했다. 요즘 왠만한 한국 영화들보다도 낫네
10,
8,오랫만에 해주네. 또 봐야지
10,마블 영화 보고 이거 보는데 영화는 역시 B급 공포물이죠 ㅎㅎ 닥터 스트레인지는 먼놈의 닥터 스트레인지!!ㅋㅋㅋ
10,지금 티비서 하는데 보시는분.ㅎㅎ난 이거 보물섬사면 부록으로주는 작은만화책으로봣엇는데 재밋엇음ㅎㅎ!
10,
7,구상좋고스토리좋음. 하지만 화질떨어지고 전체적으로 리얼하지못함이 옥의티 만화같을을 느낌.
9,벌써 30년된 영환데 다시 봐도 재밌고 케빈 베이컨이 무조건 좋음ㅎㅎㅎ
10,예전에도 잼있게 본 기억이 있지만 30년이 지난 지금봐도 잼있네요. 전체 시리즈 리뷰 해논거 보다가 다시 1편 보게됐는데 이건 너무 훌륭한데 점점 망작이라해서 전편 다 봐야하나 말아야 되나 고민중..그래도 1편은 30년이 지난 지금도 충분히 잼있게 볼만함.
10,
10,어렸을적 꼬마일때 보고 무서워서 잠못잣던영화 이거처음봐을떄로 돌아가고싶다 그떄는 확인강박증없엇는데 돌아가게해줘 괴수영화중 명작에 속하는영화
7,90년에 나온 영화 치고는 재밌게 잘 만들었다
8,지루한감은 없잖아 있지만 미국 서부 컨트리 느낌을 물씬 느낄 수 있는 영화
10,B급 최강 영화
7,지금은 코미디지만 당시에는 코믹 공포였겠지. 마치 인생은 멀리서는 희극이지만 가까이 보면 비극이듯...(응?). 주인공들도 무서워하지 않는데 관객이 왜? 땅밑을 엄청난 속도로 파는 강력한 괴물이 개불처럼 물컹물컹하고, 입에서 끈적이는 액이 나오는 데다, 멍청하면서 동시에 지능적이라 흥미롭다.
10,두 사람 첫 등장에 그냥 웃음이 났다..이상하게 재밌는 코믹 영화는 주인공이 등장만 해도 웃기더라.. 당시 작품 치고는 CG퀄도 좋고 쥬만지 만큼 재밌는 영화
10,2020년2월29일.엣지오브 투모로우보다가 톰 크루즈가 여기 출연했었나?싶어서  찾아봄.초딩때 사촌동생들이랑 이불 덮고 봤었는데.
10,와 20년전에 이런 cg의 고퀄 영화가 만들어졌다니 ㄷㄷㄷㄷ 스토리도 대박이고 ... 진짜 재밌게 봣음
10,90년 영화치고 정말 스릴있고 개연성있게 잘만든 명작
9,어렸을때 꽤 재밌게 봤었는데 지금봐도 꽤나 수작임
10,어릴때 형하고 주말에 너무나 재밌게봤었음
10,핵잼입니다. 놓치지마세요
10,①개연성으로 접근하면 지적할 부분 꽤 있음. 괴물이 어떻게 생겨났고, 어느정도 진동에 반응하는지.. 사람 발자국에 반응할정도면 현실적으로 하루종일 쉴틈없이 움직여야함;; ★하지만 그런것 다 잊고 추억만으로도 10점임. 그 시절이 그립다..
8,중딩때 할인권 있어서 수원 북문에 있던 극장에서 500원에 보았던 영화. 무지하게 재미있었지만 당시 나이로는 좀 잔인한 장면에 조금은 무서웠던 영화
10,몇번을 봐도 재미있는 영화
1,ijkhkhdrfhhgujfy
10,몇년마다 정주행하는 영화 계속봐도 안질리는 재미
10,토요명화 중 최고의 영화였다
8,cg가 돈이 많이 들까  괴물 특수 제작비가 많이 들까 궁금증이 생긴영화 ㅋㅋ  30년전 영화치곤 연출이 촌스럽진않다
10,30년전영화에 엉성한 특수효과지만 지금봐도 명작인이유는 스토리가 있고 연출이 뛰어나고 캐릭터간 개성이 뚜렷하기때문임 진짜 에이리언 시리즈랑도 비벼볼수있는 최고의 괴수영화
10,지금 다시봐도. 움찔 움찔 ㅋㅋ 하는거보니.잘만든명작이긴하다.
8,난 항상 미국시골분위기가 좋더라..
5,당시 치고 괴물 연출 좋네
8,층간소음에 빡친 지하 생명체의 고뇌를 그린 영화
10,대한민국에 우레메가 있다면 헐리우드에는 불가사리가 있다.
9,완전 재밌게 본 영화ㅎㅎ
8,진짜 신박한 크리쳐물. B급인것과 별개로 크리쳐 비주얼 자체가 괴랄해서 좋았다.
10,어릴 때 처음 봤는데 그당시 매우 신선한 충격이었음 ㄷㄷ
8,총잡이 부부가 불가사리를 벌집으로 만든다는.. 명장면!
10,말이 필요없음 ㅋㅋ 넷플릭스에 떴길래 다시 봤는데 세월이 지나도 명작은 명작
10,어릴적에 너무나 잼나게본 영화.! 요즘에는 왜이렇게 못만드는지 모르겠네...
10,추억의영화 오랫만에 다시봐도 넘재밌네요요즘영화보다  더 재밌어요
10,지금 봐도 유치하지않게 잘 만든 영화~!!
10,중딩 때 비디오로 빌려보며 손에 땀을 쥐었던.. 평생 기억에 남는 명작
10,평가가 좋아서 봤는데 진짜 재밌네요.ㅎㅎㅎ 옛날영화인데도 꿀잼
10,이건진짜지금봐도 대박이다ㅡㅡ20OOO8월에ㅡ드라마시리즈로ㅡ케빈베이컨이다시주인공이라고해서ㅡ다시봤는데ㅡ진짜지금시대사람들도반드시봤음한다너무스릴있다진짜
10,컴퓨터 그래픽을 싫어하는 크리스토퍼 놀란 감독이 참 좋아할 괴수영화.
10,이 영화 하나면 주말오후가 순삭
10,속편들도 괜찮은 명작 시리즈
10,좋은 영화의 기준은 여러가지가 있겠지만 20년도 더 된 영화의 장면장면이 여전히 또렷이 기억난다면 이것 또한 좋은 영화가 아닐까
10,★★★★명작★★★★
7,어린 시절에는 공포였으나 지금에 와서 보면 촌스러워서 오히려 정겨운 괴물 오락 영화
8,최근 6편까지 나온 영화. 원작이후부터 c급이지만 시리즈는 계속되고 있다. 리메이크보단 7편부턴 블록버스터 무비로 만들었으면 좋겠다.
8,긴장감 넘치고 유쾌한 면도 있는 작품.
10,리메이크 돼야할 영화인데 ...
10,에일리언 1,2랑 레전드다
8,괴수영화치고는 색달랐다. 그래서 더 재밌는듯
9,괴수 영화의 정석 이라고 할수 있는 작품...
10,1이 가장 명작인 불가사리 시리즈! 프레드 워드랑 케빈 베이컨이라니 쿠쿠..♡ 90년에 만든 영화라기엔 너무너무 잘만든 수작임! 기발한 괴물 상상력과 배우들의 맛깔난 연기랑 개그코드 아주 나이스!
10,띵작 재밌음 ㅋㅋㅋ 어렸을때 보던 영화
10,공포를 가장한 명백한 코미디
10,초딩시절 추억팔이들 많네
10,육지에 상어가 있다면? 괴수들에 쫓기는 원시인들의 기분을 느껴보자
10,어렸을때 봤던 기억에 갑자기 생각나서 봤는데 재밌네여~ ㅋㅋㅋ
9,옛날꺼라 거르자는 생각마시길, 재밌습니다.
9,은근히 졸잼임 시리즈 중에 이거만 괜찮다
7,흥미진진했지만 혐오스럽기도 했다.
1,싸게 즐기는 비디오용 산마이
8,딱 킬링타임용 옛날 영화인데.. 그래도 주황색 내장을 보이며 터지는 괴물은 정말 징그러웠다.
8,컴퓨터 하드에 오랫동안 보관해 놨던 영화~ 추석연휴라 봤는데~ 재미있네요 ㅎㅎ
8,긴장과 시선을 뗄수없는 영화 몰입도 하난 끝내준다
10,괴수 영화의 표본이다 ,..
10,느낌은 B급 이지만 연출이 A급이 아니었나 싶다. 무서우면서도 재밌고 황당하면서도 그럴듯 하다.
10,B급 괴수영화 중 명작중에 명작이다
10,추억의 영화라 다시봤는데 또다른 느낌으로 재미있다.
10,정말 재밌는 영화 시간 나면 또 봐야지
8,어릴 적 벌벌 떨며 봤던 영화
10,요새 공포 영화 이런 수작이 없다
10,90년 작품이라는게 안믿기네요. 재밋게 잘봤습니다. 또한 케빈 베이컨씨의 젊은 시절이라니 뭔가 생소 합니다 ㅋㅋ
9,B급 괴수 공포영화 중에선 나름의 수작..ND
10,지금이평점이적절하다생각함.시리즈중최고
6,시리즈 중 정석적으로 가장 짜임새 있다.
10,어릴때 재밌게봤어용 ㅋㅋㅋ다시봐도 여러번 봐도 재밌음 ㅋㅋ케빈베이컨두 멋있게나왔어용 ㅋㅋㅋ
9,담담하게 재밌는 영화. 아쉬운 특수효과?에도 영화는 충분히 멋지다. 이보다 더 완벽한 결말을 최근 작품에서 찾기가 힘들 정도다.  마지막 여주의 눈빛은 진실 그 이상.
10,어릴때 티비채널 넘기다 우연히 보고 무섭고 재미도 있었는데 이 영화는 신기하게 엄청나게 꿀잼이다 그리 잘만든것도 아니고 평범한데도 말이야!!
10,진짜 어릴때 재밌게 본 영화임ㅋㅋ
10,오늘에서야 이 영화를 본 후 내 생애 영화로 등극 했다.
10,현실고증 잘 반영된 영화
10,더샌드 평점에 불가사리 얘기가 있어 봤는데 속는 셈 치고 봤는데 차원이 틀리네 명작이네
9,옛날에 꽤나 재미있게 봤었지
10,인생 최고의 괴물영화.
8,땅속을 기어다니는 거대괴물이라니… 당시에 참 충격적이었다.
9,리메이크 했으면 좋겠다
9,어렸을 때 많이 봤었지.. 특색있는 괴물영화
10,어릴 때 본 명작 괴수영화. 16년 지금봐도 재미가 있다~!!
10,괴물나오는영화 매니아로 만들어준  작품
9,와 이건 정말 명작이다 보통 괴물영화는 스토리가 뻔해서 잘해봐야 평균인데 이 영화는 진짜 재밌게 잘 만들었다.
6,킬링타임용으로 적절하군
10,어린시절 진짜 재미있게 본 영화 몇번이고 봤고 지금봐도 여전히 재밌다
10,ocn에서 틀어줄때마다 다 본다.추억의 영화
10,와 추억 돋네여~ 케빈베이컨 역시 짱짱!!
1,평점에 속았다... 그 시절에도 외계 생명체(돌연변이)랑 싸우는 건 죠스, 프레데터, 에일리언 등 많았는데 스토리, 분장, 배우들 연기 등 모든 게 떨어진다.
5,지금보면 유치하지만 1990년도에 봤으면 재미를 느꼈을 것 같다. 넓게 탁 트인 마을 배경이 가장 기억에 남는다.
1,지루하고 유치하지만 배경이 된 동네에서 살고 싶게 만든다.
8,어렸을적 정말 공포에 떨게했던..
10,추억의 명작!! 1편 2편이 가장 재밋었던듯~ 땅속괴물 조마조마 ㅋㅋ
10,OCN 에서 할때마다 보는 최고의 영화... 1편부터 4편까지 다 봐도 역시 1편만큼 훌륭한 영화가 없음
10,정말 재밌게 본 영화^^ 옛날 작품이지만 지금봐도 재밌내요~
8,와 이거 생각보다 괜찮네; 적절한 유쾌함에 적절한 스릴감에 진화하는 적을 적절하게 물리치는 장면들이 마음에 든다.
10,재밌다. 남녀노소 누구나 즐길 수 있다. 이 두 문장이면 영화가 다 표현됨.
10,지금봐도 흥미만땅 명작이다 명작이야
8,할아버지, 엄마, 조카 등 남녀노소 함께 즐길 수 있는 가족괴수물
10,고전명작 별천개가 있었으면 천개줘도 아깝지않다.
10,이거 진짜 재밌게 봤었는데..ㅋㅋ
10,돈을 많이 쓰지 않아도 이렇게 영화를 만들 수 있다! 내가봤던 괴수 영화 중 단연 최고!!!
10,25년전 영화인데.. 지금 영화보다 난거같어;; 나도 열번이상봄 ㅋㅋ
10,이거 초딩 1학년땐가 닌텐도DS 유행할때 봣는데 젤다의전설에서 바람의섬에서 이거랑 죽이는방식까지 똑같은몬스터 잇엇는데..
10,오옹 이런영화일줄은생각도못했네
10,영화의 이미지부터 멋지고 정말 아름답군요 한번영화를보니 와우 판타스틱 베이베 후훟
10,이거 진짜로 의외로 굉장히 재미 있다.  지금 처럼 영화가 폭풍처럼 쏟아 지지 않았던 시대에 비디오 빌려봤는데 몰입감 장난이 아니였던게  아직도 기억난다. b급 같은 느낌이지만 굉장히 잘 만든 영화다.
8,최고의 B급 괴물영화 어렸을때 재밌게 봤었지
9,어릴적 KBS서 네바다불가사리 라는 제목으로 더빙 방영햇엇지여.그때 장광씨랑 기타 더빙하신 성우분이 정말 연기를 잘해줘서 오래도록 제인생의 최고영화로 남아있었습니다. 세월이흐르고 원판을 구해다봣는데 케빈베이컨 목소리는 진짜아니올시다 한국성우들의 위대함
10,가족끼리보기너무좋은영화 킬링타임으로도제격이고가끔은 이런무서운듯하면서 유쾌한영화를보는것도스트레스풀리고 좋다고생각한다 추천!
10,10번도 넘게 봤는데 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ
10,20여년만에 다시보아도 명작시네요^^
8,처음에 보고 대단히 인상적인 공포영화였음.
3,네이버영화 별점 주는 넘들은 옛날영화는 대체로 고평가하는 경향이 있음. 초등학생 이하들이 보면 딱 좋은 덜 잔인한 괴물영화임. 배우들 전부 다 과장된 몸짓에 정서적으로도 안 맞고 개답답 바로 삭제했음. 베댓넘들 오바하긴 ㅉㅉ
10,훌륭한 영화 무조건 최고...
1,유치해서 말하기도 싫다
10,최고의영화!! 저보다 일곱살이나 많은 영화라니 ㅋㅋ 어릴때 오들오들 떨면서 끝까지 다봤던 기억이나네요  또봐도 너무재밌습니다 전혀 시간이 아깝지 않은 영화 ㅎ 감히 명작이라 불러봅니다
6,이영화를 처음 봤을때부터 저 괴물은 어디서 온놈인지 궁금했다.
8,연기가 좀 어설퍼 보이는 일반 장면을 제외하면 당시로서는 상당히 잘 만든 영화다. 장르 중에서는 상당히 높은 수준. B급이라고 하기엔 이미 너무 널리 알려진 작품.
10,이 영화 본 이후로 내 발을 바닥이란 모든 바닥에 내딛지를 못 했다ㅡㅡ
10,피가 난무하는 여타 크리쳐물과는 다르게, 전혀 공포스럽지않고 유쾌하게 볼수있는 가족용 코믹크리쳐물.
8,괴수 영화 치곤 사람이 많이 안죽네요 그건 좀 신선한듯 ㅋ 뭔가 많이 살아남아서 훈훈한
9,지금 봐도 재미는 여전하지만 몇몇 장면은 너무나도 허접해서 눈에 거슬림
9,훌륭함 정말 재미있게 봤음 ㅋ
10,스카이콩콩 여자애는 몇 년 뒤, 코스타리카 외딴 섬에 테마파크 공원 만들려는 할아아버지 때문에 훨씬 더 큰 공포를 맞봐야 했지!
10,20년전에 만든거면 훌륭한거지!
9,저예산 sci-fi...  교본,, 지금 봐도 재밋어...
10,옛날 영화치곤 정말 좋은 영화네요.
10,어린시절  비디오로 봤을 때  최고였음,,  물론  지금봐도 재밌음
10,오래오래 기억될 영화. 공포와 모험, 유머, 서스펜션의 절묘한 조화
1,보고 나서 나이를 먹다 보면 이 영화가 얼마나 노잼인지를 알수가 있다.
9,초딩시절 항상 챙겨보던 영화. 마지막 주인공의 날아갈 수 있겠냐, 이 멍청아!!! 라는 대사가 아직도 기억에 남는다
10,재밌게 봤구요~ 봐도봐도 질리지 않아요...무엇보다...저런 괴물  만들어 낸 영화 스텝 기술자들...대단합니다..역시 헐리우드는 남다르구나 싶네요~
10,이게진리다.진짜로 대박영화다.정말재미있다
10,늦었지만.. 당시 초딩시절 가장 재밌게 본 영화 1순위다.
10,어릴때재밌게봤는데 제목이기억안났던ㅠ 이거였구나ㅠㅜ
10,최고의 괴수영화라고 말할수있는 영화다. 요즘괴수영화는 거의 B급밖에 못만들지만 이건 진리다
10,더 높은곳으로 올라가!
10,기발한 괴물 코메디. 재미있슴
10,TV 에 방영되면 여전히 채널을 못돌리게 만든다. 케빈 베이컨  젊은 모습이 정겹다.
10,B급 영화중에서도 수작이다.
8,20년도 더 된 영화라니..
6,예전에  TV에서 참 재미있게 봤던 영화임...킬링타임용으로는 딱임
10,어릴때 토요명화에서 졸라 재미있게즐겨 봤는데 지금 보도 최고의 걸작이네 ㅎㅎ
8,케빈 베이컨과 함께하는 통쾌한 괴물소탕.
9,B급 냄새 나는 영화인데도 보면 볼수록 감칠맛이나
10,어렸을 때 자주 보던 괴물 영화 ㅎ
9,진짜 재미있고 스릴 있어요.~^^
10,정말 소름끼친다!!!
7,지금 보기엔 CG가 다소 어설프겠지만 90년도에 그정도면 괜찮은것 같다. 스토리도 무난하고 흥미롭다.
9,만점짜리 B급 괴수영화
9,잊을 수 없는 명작이지?
8,저예산 영화의 바이블.
10,어렸을때 본거지만 최고였다
1,이게 뭐냐 도무지...에효
9,가벼우면서도 보여줄건 다 보여주는 성실함.
5,요즘 시대의 가짜 티 팍팍 나는 어설픈 CG보다 이 시대의 실물 특수 효과가 훨씬 더 재밌네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 웬 불가사리?
9,ㅋㅋ 세월이 흘러도 정말 명작임 ㅋㅋ TV로도 몇번을 봤고 컴터로도 또 보고 ㅋㅋ 최고다 ㅋ
10,걍 심심할때 보는게 딱 좋음
10,마지막에 박수를 치고 싶게 만드는 이런 영화를 나는 너무도 사랑한다
10,최고 내어린시절의 최고였음 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
9,어릴적 누나랑 토요명화에서 처음 보았던 영화 ㅠㅠ그때정말흥미진지ㅋㅋ
10,재미있음 `  ~   Good ~
10,10년정도 전에 보고 다시 본 영화, 역시 재밌어 지금보면 억지스러운 부분도 꽤 보이지만, 그래도 재밌는 영화, 개그요소도 재밌고, 정말 명작이다.
10,최근에 봤지만 그래도 생생하고 무섭고 재미있음
1,쩝...
8,어릴적 공포의 존재중 하나였던 불가사리...
7,b급 괴수물의 원칙을 철저히 지키지만 재밌다
8,엔딩도 깔끔하다.
8,어렸을때 진짜 티비에서 맨날 해줬었는데... 봤던건데도 또 보곤했지... 다시 보고싶어서 찾아봣는데 끝까지 볼만은 했다. 물론 예전 작품이라 허술하기도 하고 어떻게 괴물이 셋팅됬는지 눈에 보일정도지만 그래도 괜찮았다.
10,지금까지본영화중에 최고예요
10,이 영화 보고 공포에 질려 바닥을 보면서 걸었다. ㅋㅋ 머리속에서 계속 생각남
3,진짜 평점 오바다 그저 옛날에 봐서 재밋다고 10점 씩을 주다니 내가 본게 죄지 당시에 봣으면 나도 10점줫겟다 하지만 지금은 너무나도 허술하다
10,최고의 영화다~~ 초딩시절 토요명화에서 해주는걸 녹화해서 100번도 넘게봣고 비디오 시절이 사라진 지금 우연히 슈퍼액션에서 해주는걸 봣는데 25년전 작품이라 하기에 손색이 없다~~ 최고다~~~!!!!!!!
9,어렸을 적, TV영화로 나올때 밤에 식구들 모여서 가슴 조리며 본 영화
10,불가사리의 4차원을 넘어선 8차원 개그코드는 나와 너무나 잘맞는다
10,처음에는 심심했는데 보다가 몰입되서 다봐버림.ㅋㅋ
10,진짜 기대안하고 보다가 몰입했어여 ㅋㅋ재밌음
9,볼수록 매력이 느껴진다 ㅋㅋㅋ 이상하게 질리지가 않음 이후 2,3탄도 나왓지만 1편이 갑임!!
9,화려한 CG에 있는 요즘 관객들에겐 어떨지 모르겠지만...20년 전 첨 영화를 봤을 땐 진짜 리얼이였다. 한동안 운동장 바닥보고 다녔을 정도.
10,심심풀이로 보다가 완전 몰입!
9,시리즈중 1이 제일 재밌었다
7,어렸을적 이영화보고 운동장에 왜이리 가기싫던짘ㅋㅋ결국 구름다리위에서..
6,오랜만에 다시 보니까 지겹더라. 예전에는 어렸을때라 흥미진진했는데..
10,불가사리 시리즈는 그냥 언제봐도 재밌다. 킬링타임용으로 이만한 영화가 있을까, TV에서 틀어줄때마다 넋놓고 본다 ㅋㅋ
9,중간중간 피식피식 빵빵 터져주는 상황적 애드립들이 너무 재밌네ㅋㅋ
7,코믹하다.
10,지금 봐도 재밌다~~
7,불확실한 괴물의 탄생만 빼곤 나무랄데 없는
10,대밬ㅋㅋ
9,한적한 외딴 마을에서 벌어지는 사건 ...이런거 좋아!!
9,공포와 코믹이 적절히 섞여서 재밌었음.
10,재미있고 독창적인 괴물 영화
10,두더지 같은 악어가 나타나서 마을을 쑥대밭으로 만드는 영화로써, 보이지는 않고 진동으로만 공포를 느끼게 해준다는 발상이 참신했다. 코끼리 잡는 총으로도 못죽이고 절벽에서 떨어지게했던거 같은 기억이 나는군.
4,20년전 영화인걸 감안하더라도 너무 지루했다. 그저 괴수 영화의 전형적인 클래식.
10,명작
9,참으로 재밌게 봤던 영화.
10,어릴적 꽤나 재밋게 봤지
7,화려함을 더 추가해서 리메이크해도 괜찮을꺼 같다.
10,예전에 진짜 잼있게 봤던기억으로 한번더 봤다 역시 최고
9,색다른 소재와 연출... 기억에 오래 남을 영화 중 하나.
8,자연스러운 연출.무겁지 않은 분위기.실제 괴수 모형을 이용한 촬영
10,적당한 공포감에 가족영화로 딱이었음.. ^^
9,케빈베이컨땜에 봤는데..평점은 제작년도 감안해서..CG가 전혀 어색하지않더라..
9,쫄깃한 긴장감이 있는 추억의 괴수 영화
8,90년대 최고의 괴수영화
10,ㅋㅋ 다른 분들도 평점을 이렇게 후하게 줬을 줄이야!! ㅋ
10,괴수영화계의 명작. 첨엔 뭔가 했는데 꽤나 잘만듬
10,어렸을때 잼있게본 기억 ^^
10,이거 진짜 강추 왓전짱!
9,조마조마하면서도 코믹한.
10,어렸을때보고 정말 재밌게 봣던영화~ 추억의 영화다
10,솔찍히 명작중의 명작이라고 본다 ..
10,어릴 적 압지 손 잡고 영화관에서 봤던 기억이..어린 맘에 디따 무서웠음.
10,"City of PERFECTION. EST 1902. POPULATION 14" 이상의 도시 인구 14명
10,감독의 명성 그대로,,
10,영화 채널에서 봤는데 진짜 재미짐.
1,개봉관에서 상영하길래 의아했던 Z급 무비.
8,현재 나온 시리즈중에서 단연 돋보이는 1편
10,이거역시 옛날에 숨죽이면서 본영화
7,고전호러영화의 진수.나름 스릴넘쳤다.
9,특수효과는 지금과 비교할 바는 아니나 영화 자체는 상당히 잘 만들었음. 재미있음.
2,이건 좀별로
10,잠시라도 눈을 떼지 못한다..
10,이거왜 장르가 코미디죠
10,이 영화도 어릴때 방학시즌마다 봐서 기억이 남는데 옛날 작품임에도 최고임!
10,그다지 잔인하지도 않고 긴박감 있게 혹은 유머도 섞인 괴수 영화 ㅎㅀㅎ
10,추천해욧!! 최고최고
10,와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날영화가 쵝오?!
10,토요명화에서 진짜 형이랑 미친듯이 재밌게본영화.1편이 최고다.
10,7광구인가 뭐시기 보다 눈 베린거 불가사리로 눈정화 역시 최고~!!!
10,솔찍히 명작중의 명작이라고 본다 ..
10,케빈베이컨 진짜 이영화 출연후 몸값이 비싸져 2편은 캐스팅못했다는 후문 1편이진리
7,나름 추억의영화...재미있음
10,엄청잼있어요~추천^^
10,대단한 효과가 없어도 기승전결이 훌륭하면 좋은영화이다.
10,어릴적 진짜 재밌게 봤었는데ㅋㅋ
10,유머와 스릴, 공포와 지능이 넘치면서 몰입하게 만드는 대단히 재밌는 괴물오락영화.
10,1990년도 영화다... 레알 희대의걸작이다 옛날생각나네..
9,유머코드도맘에들고영화자체가재밌는듯
10,어릴적에 봤던 기억을 생각하면 정말.ㅋㅋㅋ 케빈베이컨이 좋아진 영화
10,기발한 아이디어와 멋진 유머와 적절한 긴장감! 최고!
10,우
10,가슴이 쿵덕쿵덕 떨렷다..ㅋ
10,20년전 영화라는걸 생각하면 ...아주 잘만든 영화인듯
8,걍 그럭저럭한 괴수 영화
10,재밋게봄
5,괴물을 낭떠러지로 유인하는 데 성공한 것과는 별개로 폭탄은 존나 멍청하게 썼다
10,1편은 명작이고 2편까지 봐줄만했었는데 3,4편은 비디오속편으로 쉣더..
1,CG꽝
10,저예산인데 지금봐도 이렇게 탄탄할수가.. 케이블에서 또보니 추억이 새록새록. 강추
10,괴짜 무기광 부부 자동차번호표 'UZI for u'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화는 연식이 필요없다 ㅋㅋ 최고
10,뱀주제예 머리좀쓰네ㅎㅎ
10,드디어 불가사리5가 3D로 제작된다ㅠㅠ 주연 케빈베이컨이됬으면 좋겠다
10,와우,,신고
8,어릴적추억의 영화 불가사리는 1,2편이 최고였다. 비디오 영화의 최고봉
10,TV에서 어쩌다 봤는데 재미있더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ
4,코믹적 요소는 그냥 배제 했더라면
10,저예산영화치고 재밌는 몇 안되는 작품중 하나.
10,대박 재미있음 ㅎ
10,잼있다!!
8,부담없이 재밌게 본 추억의 영화
10,2편이후론 볼것없지만 1편은 쵝오
10,영화 잼써요 ㅎㅎ
10,오호 ,,
10,개쩔어정말 괴물영화중에 5손가락안에들듯
10,하악하악
10,20년 만에 다시 보는데두 재밌어요!!
10,지금봐도 재밌음 ㅋㅋ
10,그당시는 최고의B급영화였지
10,어릴적 비디오로 빌려본 이후로 TV에서 10번은 더본듯. . .
8,!! 재밌네
10,최고!!!!!
10,비디오로 소장하고 있는영화 참잼있겠봤었죠...
8,벌레 주제 머리좀쓰네
10,평점이 좀 높긴 하지만 재미는 확실히 있네요 ㅎ
10,완전 대박인영화
10,케빈베이컨의 촌티가 돋보였던 추억의 영화
5,옛날에봤으면 재밌었을듯 지금보니뭐, , 평점에 속았단 기분
7,전형적인 B급영화의 자장안에서 몰입하게 만든 특별한 괴수물.
10,보진못했지만 정말 재밌게 생겼네요 ㅇㅂㅇ...
10,재밌어
9,총덕들 보면 환장 할 영화(본인) 액션 어드벤쳐 같아요. ㅋㅋ
10,7년전에 봤던영화 지금봐도 재밌음. 이거보고 한동안 발조심했다는..
7,괴수영화의 고전. 이런 미친 내용을 원한다.
10,숨겨진 명작. 요즘은 이런 탄탄한 소재에 b급 공포영화 안나와 아쉬움;;;;
10,이런걸 두고 불후의 명작이라고 함.
10,눈이 없고 소리만 듣고서 위협하는 괴수라는 캐릭터자체가 신선했음..
7,평점이 너무높음..  지금봐서는 촌스러운면도 있고..
10,말그대로 대박..
10,정말최고임!
10,옛날 영화라 별 기대 안했는데 진짜 쵝오입니다
8,세월이 마니 흘렀지만 이상하게 자꾸 보게되는 영화 ~~~~~~
10,무조건 최고죠......
7,괴물이 약간 어색하지만 시대를 생각한다면...괜찮은 영화 웃김ㅋㅋ
10,난 오늘 또 봤다 몇번을 봤는지 헤아릴 수 없다. 최고다~!
10,쵝오!!
10,어릴적에 봤는데 최고였다 ㅎㅎㅎㅎ
10,90년대 괴수영화치곤 괴물의 생김새나 습성 공포등이 정말 잘 이뤘다고 생각합니다
10,당시 상당히 재미있게 본 영화. 어색한 CG가 판치는 요즘 영화보다 낫다.
10,이거 케이블에서 해줬는데 요새나온 영화들보다 더 잼있다 ㅋ
6,약간 코미디 영화....ㅋㅋㅋㅋ
6,기발한 상상력 개성있는 캐릭터 재밌는 진행 흠 잡을수 없는 괴수영화
10,괴수물의 걸작! 아니 최고의 오락작품!
10,지금까지 10번도 넘게봤지만 볼때마다 정말 재밌게 보는 영화
10,몇년에 한번씩은 우연히 보게 되는 영화,,어쨌거나 또 봐도 재밌습니다~!!
8,볼만했음
10,장르영화에서 뭐가 중요한 지 제대로 안다. 이 영화는 최상의 괴수영화중 하나다.
10,이영화 20년전에 본...근데 진짜 재밌슴...스릴만땅
10,이거 평점이 생각보다 엄청높네 ㅡㅡ;;
10,요즘 나오는 괴물영화하고 틸려 ㅋㅋ
10,몇번을봐도 재밌다. 괴물이 cg가 아니라 더욱더 리얼.굿굿굿
8,지금봐도 잼나는 괴수영화
10,역시 20세기 영화가 좋았다.
10,초등떄 녹화해서 하루에 한번씩 본영화 ,.
10,4학년 때 첨 봤는데, 장대들고 뭐하나 했더니 땅 괴물 피할려고 한 거였음;;ㅋㅋ
10,볼때마다 색다른 재미
10,이때까지 봤던 크리처영화중에 최고 90년대작이란게 믿기지않는다..
10,초등1학년때 처음 보고 10년이 지난 지금도 정말재밌다 기억에 남는 영화다
10,장대들고 폴짝폴짝 도망가는 장면이 아직도 생각나네요...
10,재일재미있어 이것만봤다
9,시리즈중에선 최고인정
9,우리나라 [괴물]에 맞먹는 영화~!
8,이렇게 오래된 영화인 줄은 몰랐네...
9,현실적으론 있을 수 없는 얘기지만 흥미있게 만든 좋은 작품이다.
1,난 이영화 옛날에 안보고 지금 봤는데 최악이었다 왜 재밌다는지 이해불가
10,ㅋㅋ 이걸 B급 영화라고 하는 사람도 있네.. 이건 숨겨진 명작이랄까.. 최곤데.. ㅋㅋ
10,영화중의 최고!!!  그래두 재밌다!!!!
8,추억의 명작 불가사리 시리즈~~~
9,약간지루했씀
8,약간은 지루했지만 재밌었음
9,극장에서 의외의 즐거움과 재미를 선사해줬던 작품.. 1편이 시리즈중 제일 낫다
9,정말 재밌죠.
10,괴수 중에서도 가장 공포스러운 괴수랄까..... 이걸 넘는 괴수영화는 존재하지 않는다
10,괴물 영화의 최고봉 한자리 차지할 수 있는 ...
9,케빈 베이컨과 프레드 워드 콤비가 잘 어울리는 영화, 지금은 둘다 50세 60세가 넘은;
10,심심할때 보면 참 재밌어. 버트같은 이웃 실제로 있으면 무서울거 같다.
10,요즘 나오는 웬만한 영화보다 재밌다.  지금의 감독들은 반성하라!
10,이야 이거진짜 재미잇네 ocn에서 이거보고 재미잇어서 인터넷에서2다운받는중
10,케빈베이컨이 악역만 보다가 이런역 맡고 좋왔다 나름 재미있게 봣던영화
10,어린시절...최고의 두려움을 주었던 영화.ㅋㅋ
9,정말 어린시절 재밌게본영화입니다... 그때 그시절 영화
10,잔인하기도 했지만 어쨌든 재밌는 영화^ ^
9,예나 지금이나 꽤 괜찮은 영화♡
10,90년대영화치고는 재미있었다
10,케빈베이컨의 간지 좍살
8,이거 캐짱임
10,지금봐도 어색하지 않고
10,가슴졸이며 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 제가 태어난해에 이 영화가 만들어졌다니,와우
10,완전 짱! 중간 중간에 코믹 멘트나 에드립도 최곱니다.
7,배경이 황량해서인지 더 몰입해가며 봤던 오락영화.
10,시간 가는 줄 모르고 봤네... 대사도 재밌고..
9,1990년 때의 관점으로 바라보아야 하겠지... 지금은 허접한 연출이지만..
10,어려서는 두려움에 커서는 유쾨함에
10,어릴적에 봤었는데
10,재밋겟다
10,재밌어요 ㅎㅎ
10,어린시절 번개치던날 온가족이 이불밑에숨어봤던영화.. 최고였음
7,그럭저럭 볼만했던 B급 영화로 땅에 사는 괴물...
10,추억의 고전
10,정말크리쳐 영화의 교과서!!
10,아 또보고 싶은데
10,매년 다시금 한번씩 보지만서도 최고다~!
1,매우 실망스러운 영화이다
1,시작하자마자 넘 지루하고 재미없어서 잤음
1,별 주기도아까운영화이다 영화에 투자를 얼마나안했으면 이렇게 허졉할까
1,별 반개주기도아까운영화 이런 쓰레기는 진작에 패기햇어야하는거아닌가?
10,정말 쵝오의 재미를 선사!!!!
10,OOO점 영화임을 감안하고 보면 꽤 괜찮은 긴장감을 선사한다.
10,2까지는정말재미있던데...
10,90년 영화지만 진짜 스릴 넘치는 영화.  다만 2편부턴 보지마시길
10,ㅎ불가사리피가 홍시같단생각하는건 나뿐인가..아무튼 재밌었다
10,괴물보다 더 제밋게봤음ㄷㄷㄷ..
10,밸런타인이 멋져서 5점
10,오늘 봤는데 정말 대작이다
7,명작중에 명작이지.
10,어릴적 스릴감 장난아니게 본 영화 쵝오
7,재미있다.. 상당히 코믹하면서도 스릴있는 영화.. 케빈베이컨 주연이라니.. 놀랐다.
8,속편은 OOO 지만 이 작품만은 높이 인정해 주고 싶다.
10,지금봐도 재미있으려나?ㅋㅋ 초등학교때 학원안가고 봤던기억이^^
10,괴물영화 중에 이보다 더 재밌을 수는 없다.
10,B급 치고는 재미있게 즐길 수 있는 영화이다.
10,크리처 영화를 어떻게 만들어야 되는지 제대로 보여주는 영화
1,후반부 갈수록 지친다...
8,당시 굉장히 신선했던 괴물영화
10,유쾌하다. 괴물영화의 최고봉
10,스릴러가 강해
10,어릴때 무서워 하면서 봤는데 ㅋㅋ 그래도 지금 봐도 재밌다는 ㅋㅋ
10,괴물에 크게 현질 하지 않았음에도 영화는 충분히 유쾌하게 즐길수 있었다
10,어릴적추억이 아직도 ,,,
10,아주재미있어서 내가 유일하게 시리즈모두 다운한영화
10,뭐 말이필요있나?ㅋㅋ 몰입도 작살이고 정말 재밌음
10,오락용 괴수영화의 백미라고 할 수 있다....
10,진짜 봐도봐도 잼다.뭐 이런영화가다있노
10,의외로 재밌음
10,말이 필요 없어요! 영화가 이정도는 되야 볼맛이 나겠죠?!
10,당시 이영화보고.. 책상위에서 꼼짝도 못했었다... ㄷㄷㄷ
6,무엇보다 오락용 괴수영화가 이 정도는 되줘야 볼만하지 않겠어?
10,보는동안 주인공이 케빈베이컨 닮았다고 생각했는데 케빈젊었을때 였구나~ㅋㅋ 잼있음
10,이거 오늘 슈퍼액션에서 봤는데 90년대 영화임에도 불구하고진짜 재밌어요!
10,재밌군..
10,극장에 안걸려도 이렇게 재미있을수 있다!
10,등급도 낮고 오래된 영화라 기대안했는데~ 스릴있고 재밌네요^^
10,질리지 않는 오락영화!!최고다
10,아 이거 초딩때봤는데 진짜재밌었어요ㅎㅎ
10,괴물 영화중 가장 지존으로 뽑습니다
10,진짜 보고 또 보고 다시봐도 맹 재밌네. 머 이런영화가 다있노.
9,몰입도 최고다 ㅎㅎㅎ
10,괴물 영화중 거의 최고봉
9,언제였지 1을봤나??????????2를봤나???????????????? 무서워 죽는줄알았네
9,내용도 나름 구조있고.. 근데. 불가사리 몸속은 무슨 다 액체밖에 없네.
8,생각보다 좋았던 괴수영화. 의외의 발굴
10,포스터의 포스에 속은 잠시의 실망은 이내  곧 경탄으로 돼 돌아온다.
9,봉준호의 괴물은 명함도 못 내미는 진짜 괴수영화의 세계
9,괴수영화의 교과서! 불도저에 올라타고 도망가는 씬, 왠지 멋지다
9,은근 무섭다ㅋ 옛날 영화수준에서는..물론 지금의 특수효과보단 떨어지지만..
9,당시 봤을때 무서워 쓰러지는줄 알았는데..
9,처음보는 괴수. 움직이면 죽는다.
8,재미있게 봤다.
6,난 별로 였다...
10,봐도봐도 질리지 않는 영화ㅋ 정말 재밌죠 ㅋㅋ
10,구라보이즈ㅋㅋㅋㅋ
10,내나이 28.. 괴물 영화중 최고봉!!! 영화는 이렇게 만들어야돼!
9,엄청 재밌어~
10,정말 재미있음...스릴감 넘치게 보았음
9,이런 스릴을 원해!ㅋㅋ
10,짱입니다. 요즘 영화와 비교해도 전혀 부족할 것이 없습니다.
10,재밌다. 스릴만점 ㅋㅋ
7,잼있다
10,킬링타임 오락영화로는 정말 최고.
8,중딩때 토요명화로 봤다. 케빈베이컨이 유쾌하게 나오는 몇안되는 영화.
10,괴물영화중에서는 이게 최고다.
8,젊은 B급 괴물영화의 프론티어 정신! 유머와 활달한 패기로 끌고가는 힘.
10,b급영화라고 알고있는데 그럼 b급영화의 전설
10,녹화해서 하루에 한번씩은 꼭봤다!!! 케빈베이컨과 프래드워드 대화웃김
10,봐도봐도 오싹오싹
9,90년대 영화라는게 안 믿겨지는 영화!
8,오락영화로써 손색없는 스릴과 재미
10,영화 이어지는 과정이 너무 재미있다
10,내가 가장 좋아하는 괴물영화중 하나
10,불가사리 시리즈 중에서는 가히 최고라고 부를 수가 있습니다
10,괴물을 피해다니고 퇴치하는 그 방법이 참 독특했다 -_-
10,스네이크 오이즈 웃기다 ㅋㅋ
10,아 이거 진짜 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,케이블에서 자주 해주는 것 같던데, 생각 보다 스릴 있는 영화ㅎ
7,괴물이 약간... 좀더 실감나면 좋았을련만
9,저예산 영화같은데 재미가 솔솔하다
6,시리즈 1편에서 막을 내렸어야했는데
8,이토록 기발한 괴물이 있나
9,꽤 재미있었다
9,B급오락물인 이영화는 짜릿하고도 소박한  즐거움을 선사한다.
10,재밋어
7,완벽한 b급 오락물
8,별 기대안했는데 정말 재밌게 봤다
10,적절한 긴장감도있고 정말 잼있습니다
10,몇번을 봐도 재미있는 장대뛰기 멋졌어..
10,케빈베이컨의 이미지가 확 굳혀지는 영화~
10,케빈베이컨...좋은배우!!! 잼있게 본기억이..ㅋㅋ
9,재미있다. 괴물이 나오지만 부담없이 볼 수 있다.
10,조금 밖에 못 봤지만 재밌었음...ㅋㅋ
10,재밋어염 ㅋㅋ
9,별로 기대도 안하고 봤는데 재미있었다.
10,땅을 밟기가 겁났다.
10,B급의 최대한의 재미
9,꽤 재밌어~
7,뜻밖의 재미를 주는 영화...
9,생각외로 재밌는영화
9,난좋았어언제봐도잼있어
9,b급 괴수 영화의 최대치
10,이거나왔을때를 생각
10,ㅎㅎ 유머가 적절히 섞인, 멋진 영화~ ^^ 옥의티  많다..ㅇㅅㅇ;
10,마지막에서 불가사리 한놈 남을떼  낙  사........
10,상당히 재밌게 본 것 같다.
9,유머가 적절히 섞인 B급 괴수영화의 모범
10,상당히 잘 만든 작품...
10,코미디영화!!!!!!!!!
10,옛날 영화라는걸 알고 봐야한다...안보신분은 후회하실거임~
10,어렸을때봐서그런가 ㅋㅋ 진짜 무섭게 스릴만땅 잘봤는ㄷㅔ
10,1편을 제외한 나머지는 모두 라면사리...
10,예전 기억으로는 정말 재밌었었던..
9,신선한 류의 괴물영화. 이런게 상상력 의힘이지
10,너무나도 지루하다
8,재밌었던 영화
10,전혀 지루하지않고 내용 질질안끈 괴물영화는 이게 처음이다.
9,2편 까지 잼있었다...-ㅅ-
10,처음에 제목 보고 바다 괴물인줄 알았는데...어쨌든 재밌음.
10,진짜 재미있다.보는내내 몰입도 최고~!!
8,재밌다~ㅋ
10,왜 시리즈가 계속 이어지는지 느낄만하다 단 1편만!!
6,충분히 즐길 수 있는 조악함.
10,상당한수작 오락영화... 않보면 후회할만함..ㅋㄷ
10,기대 이상!
9,걸작이라고 까지는 못하겠지만 B급영화중 상당한 수작
9,불가사리?제목보고무시했더니큰코다쳤다.완전스릴대박이다
10,명배우 케빈 베이컨. 할 줄 모르는게 없구만!
10,잠이 확 깬다..
10,재미있다,그냥.
8,어렸을때 정말 재밌게 본 영화
8,크리쳐 호러가 이렇게 유쾌할 수도 있다니
10,너무 재미있다 배경도 좋거
9,조낸 재미있다
8,소재도 참신하고 영화도 짜임새있게 잘 만들었음.
9,이게바로 영화다. 재밌자나.
10,괴물영화중 이 영화가 젤 재밌음
10,보면 빠지는 영화 ㅡ,.ㅡ;; 적절한 긴장감
10,네바다 불가사리 very good
6,나름 지루하지 않았던
5,적당한 스릴을 느낄 수 있는 B급 호러. 자이언트 개불 같아..
5,화려한 전설의 시작 베이컨이 나가며 맛갔지만
9,사막위에서펼쳐지는괴물과의사투 불가사
9,췩오!!! 하지만 이어서 나온 2,3,4는 가면 갈수록....쩝
10,정말 재밌게 봤답니다.. 1이나 2이나~
8,케빈베이컨 덕에 재미있었던 영화. 당시로선 수작.
8,어릴때 정말 잼있게봤다...
10,어릴적 정말 재밋게 봤던 영화
5,그저 그랬다 ㅡㅡ
9,재밌게 본 괴물 영화..스릴이..^^
7,이게 코미디라니..
10,존니 잼있다. 징그럽다. 괴물이 멋지던데...
10,엄청난 스릴감! 크으~
10,1편은 기꺼이 추천. B급 오락영화로 더이상 재미있을 수있을까..
10,이거 3편 어제 봤는데 재미있었어요.
8,B급 괴물영화의 1인자.
10,괴물이 존재한다면 진짜 있을만한 이야기
8,어릴적 재밌게 본 기억..
8,지금까지 3번본 영화 5년에 한번씩인가. -_-;;
9,허접한 괴물소품만 아니었다면~
10,나 어렸을때 참 재미있게 봤다.
10,재미있는 오락 영화
10,...재밌다!
8,황당하지만 흥미만점의 딱 주말의명화용 영화!
9,야; 90년에 어떻게 이런 영화를 만들었을까;
10,영화도원츄!!캐빈베이컨도원츄!!15년된영화라니믿기지않음!!
10,굉장히 재밌는 영화! 스토리도 아주 좋음! 가장 인상깊다!
9,스토리, 캐릭터, 아이디어 짱
6,반짝이는 아이디어 하나와 저예산으로 만들어낸 걸출한 소품!
8,지루함이 전혀 느껴지지 않았던 영화였습니다.
10,불가사리는 언제나 봐도 재미있어요! 적극추천합니다!
9,어릴적 잼나게보았던^^*
9,성공적인 괴물영화
10,어릴적 손에 땀을 쥐면서 본 영화~ 재미있어요~^-^
9,너무 재밌습니다.
10,1~3까지 있는데 몇번을 봐도 안질린다 재밋다 ㅋ
8,꽤괜찬은 영화 스릴도 잇고 약간에 코믹도 곁들여잇고 8점^_^!
7,불가사리가 넘 약하네~
10,불가사리 몇달전에 homecgv에서 봤음
6,B급SF분위기지만 이상하게 흡인력이 있음
9,나두 재밋었다 그래보이드인가 뭔가 하는녀석 정말 징그럽다 꼭 xx같다
8,상당히재밌었다....
9,아무 기대없이 빌려서 매우 재밌게 본 영화...
10,어릴적 손에 땀을 쥐면서 본 영화~ 재미있어요~^-^
9,너무 재밌습니다.
10,1~3까지 있는데 몇번을 봐도 안질린다 재밋다 ㅋ
8,꽤괜찬은 영화 스릴도 잇고 약간에 코믹도 곁들여잇고 8점^_^!
7,불가사리가 넘 약하네~
10,불가사리 몇달전에 homecgv에서 봤음
6,B급SF분위기지만 이상하게 흡인력이 있음
9,나두 재밋었다 그래보이드인가 뭔가 하는녀석 정말 징그럽다 꼭 xx같다
8,상당히재밌었다....
9,아무 기대없이 빌려서 매우 재밌게 본 영화...
