바이올렛 에버가든 - 영원과 자동 수기 인형 -
8,퀄리티는 높지만 다보고난후 영화가 잘 기억이 나지 않는다
10,
10,ㄹㅇ 명작입니더 꼭보세요
9,바이올렛 에버가든 자체가 가지고 있는 작품성을 한 편의 이야기로  잘 나타내주었다고 생각. 특유의 분위기와 수려한 작화가 어우러져 하나의 예술작품을 보는듯한. 덤으로 bgm과 ost까지. 심미적으로나 내재적으로나 전부 훌륭하다.
8,슬픈 것 같은데 마냥 슬프지는 않고, 마음은 따뜻해지는데 뭔가 마음 한 구석은 살짝 비어있고, 이야기는 끝났는데 나는 잠시 멍하게 앉아있고...이야기해보고 싶은 것은 많은 것 같은데 막상 무슨 얘기를 먼저 꺼내야 할지는 모르겠고.잔잔하지만 울림은 작지 않은 그런 영화.편지라는 소재때문인지 이와이 슌지의 러브레터가 상각나고 왠지 그 영화를 보고 났을 때의 애잔한 감정이 다시 올라오는 것 같다.
2,노잼이였습니다 뭘 말하고 싶은지도 모르겠고 그림만 이쁘다 느낌 바이올렛한테 능력 미모 몰빵 해서 공주님취급 하는것도 질림
9,조금 어렵고 스토리 내용이 뭔지 모르겠음. 약간 지루하게 관람함. 감동적 이지만 감정선이 많이 복잡함.
10,우정맞아요...?  진짜로...?
10,보고 나면 여운이 남아 다시 찾게 되는
9,사람들이 일본 애니메이션에 대한 사람들의 편견이 없다면 더 많은 사람들이 봤을 거 같다. 넷플릭스에 있는 전작 바이올렛 에버가든 시리즈를 먼저 보면 이 영화가 이해가 더 잘될 것이고, 전작 또한 일본 애니메이션에 대한 편견을 버린다면 많이들 좋아할 것이다.
10,내 인생최고의 애니 중 하나
10,바시올렛 시리즈는 믿고 보는듯
10,쿄애니가 제일 잘 하는것을 했고 제일 쿄애니 스럽다 .영상미는 말할것도 없고캐릭터간 감정표현을 나름 디테일하게 표현하려 했으며 OST와 사운드는 가히 알파요 오메가 수준이다 극장판 애니메이션 치곤 압축도 나름 잘해 그리 루즈하진 않았고 전작을 보지 못하신 분들은 캐릭터의 뒷배경이 없기에 루즈할수 있지만 전작을 봤고 기다려온 이에 부응하듯 수려한 연출로 돌아왔다 쿄애니 치곤 너무 빨리나와 별 기대를 안하고 봤다만 정말 아름다운 영상미에 혼을 뺏겨 보고말았다
8,편지라는 매체가 가진 특징을 잘 살리면서, 서정적인 분위기, 극강의 작화, 멋진 OST까지. 자극적이지 않으면서 마음을 포근하게 적셔주는 고마운 시리즈.
10,역시 믿고 보는 쿄애니 믿고보는 에버가든 입니다 그림이 정말 예쁘고 편지를 전해 마음을 전달한다는 내용이 너무 좋습니다
7,순정만화좋아하는 여자들이 보는 그런류
10,그냥 모든것들이 좋았습니다
10,자매의 운명의 끈.현실의 벽에 물리적으론 끊어졌을 지라도 정신적으론 서로가 이어졌다.그 어떠한 피로 맺어진 관계와 비슷... 아니 그 이상으로.
10,정말 아름답고 감동을 주는 영화였습니다. 길게 이어지는 여운이 더욱 와닿고 보는 내내 좋았습니다.
8,슬프면서 따듯한 감동이 느껴지는 애니.추천
10,
10,테일러만 보면 눈물나요 ,, 스토리 너무 이쁘고 아름다워요 진짜 엄청많이 울었습니다 너무 재밌고 이뻐요 ,,
9,극장판에서 감독이 바뀐 이유는 무엇일까?궁금해 죽겠자나
10,울엇다....ㅠㅠㅠㅠ
5,쿄에니의 혼신작 바이올렛 극장판!퀄리티는 여전히 대단했으나.. 평범한(수수한) 스토리를 너무 끌었다. 언니입장에서 절반, 동생 입장에서 절반 50분짜리 ova스토리를 2배로 늘려놓은느낌을 지울수가없다. 기대이하의 작품
8,쿄애니다운 미려한 그림, 잔잔하고 감동적인 스토리와 연출. 마지막이 시원치 못해서 조금 먹먹한 느낌이지만 그것도 좋음.
10,
10,정말 최고입니다 바이올렛 에버가든을 한 번쯤이라도 보신 분에게는 무조건 보시라고 추천드리고 싶네요 보면서 질질 짬ㅠㅠ
10,극장에서 보니까 더 좋았음
10,201001[10]생각없이 켜놓고 힐링 감상
10,진짜 바이올렛 에버가든 믿고 봄 ㅠㅠ 내 기대를 놓치지 않아 사랑해 바이올렛 ㅠ 볼때마다 울고 있어요
10,너무 좋아요 보고 나면 행복해져요
4,이리뷰창은 오타쿠들의 성지인가?
10,
10,애니 볼 때 그 감동 그대로... 더욱 다듬어진 이야기 전개 방식이 눈물을 자아내기 충분합니다. 바이올렛 에버가든 시리즈는 행복과 감동을 보는 이에게 고스란히 전달하는 참 멋진 애니메이션 ㅠㅠ 좋았던 노래들과 배경들 보고 듣는 것만으로도 충분한데 내용이 진짜... 절제된 슬픔이라 더 와닿고 그렇습니다. 에이미 ㅠㅠ
10,
10,TVA도 명작 이지만 극장판 역시 명작이다. 쿄애니의 저력을 한 번더 보여줬으며 바이올렛 에버가든이 시리즈 형식으로 나왔으면 좋겠다.
10,ㄹㅇ 명작
10,
10,Rest in peace for all who died in the Kyo ani fire accident
10,
10,진짜ㅠㅠ 내가 쿄애니를ㅠㅠ좋아하게된ㅠㅠ이유가ㅠㅠ된 애닌데ㅠㅠ불만 안났어도ㅠㅠㅠㅠ
10,너무나도 아름다운 작품이었어요.
10,
10,계속 머릿속을 맴돌아요. 잊을 수가 없네요.
10,즙 쪼금 짰네 ㅠㅠ 영상미 색감 스토리 다 미쳤고 너무 마음에 들어요 한시간반 동안 푹 빠져서 본 느낌
10,더빙 정말 감사합니다!!! 바로 구매했습니다
8,고상한 유럽풍 순정 만화에 잠시 소녀 감성을 되찾는다..분위기와 작화가 너무 좋다..
9,중반에 한번 울컥한 거 외에는 그저 무난하게 흘러가는 스토리가 조금은 아쉬웠다. 하지만 TV판을 능가하는 영상미는 역시나 대단한 듯. 다음 극장판이 나온다면 이번엔 반드시 극장에서 봐야겠다.
10,
10,
10,바이올렛 진짜 넘나리 이쁘다 진짜 너무 재밌음진짜 퀄리티 대박이다리!!!!
10,보면서 눈물 질질 쌌다.... ㅜㅜ 너무 감동적이야
10,애니메이션으로 가슴이 따뜻해져본건 처음이예요.작화도 너무 예쁘지만 어쩜 스토리가 가슴이 찡한지ㅠㅠ 애니, 극장판 보고 소설책까지 질렀습니다!
10,정말 감동적 진짜 인생애니
10,많이 감동적립니다 ㅜ ㅜ
8,2년정도 기다려서 본 애니였다.. 작화는 역시 너무 예뻤다. 근대 스토리가 아쉬웠다.
10,바이올렛 에버가든 다음 작품도 기대됩니다.이거 보실 분들은 전 작품도 보고 이거 보시면 좋을 것 같아요.
10,진짜 애니 완벽하네요.. 바이올렛 너무 좋아 ㅠㅠ
10,반드시 봐야할 영화.
7,바이올렛 에버가든의 팬으로서 10점주고 싶지만 극장판에서 만큼은 뭔가 넷플릭스 시리즈버전과는 다른 쪽으로 흘러가길 바랐지만 그냥 1회 더 본 느낌이라 아쉬움이 남음
10,언제봐도 아름다워
10,진짜 영상미 하나로 ㅆㅅㅌㅊ 먹여주고 시작함 개추개추
10,역시 쿄애니 정말 잘 만든다.
10,
10,작은 것에서 시작한 선한 영향력이 여러사람에게 퍼지는 과정을 잘 표현했던 것 같다
4,본편이었던 스토리 진행에 비해 지루하고 무얼 향해 가는지도 불분명하고 감동도 적습니다. 작화와 영상미를 제외한 나머지 부분은 모르겠네요.
8,가슴 따뜻해지는 힐링애니.
10,덕분에 따뜻함을 많이 느끼고 가네요 감사 합니다
10,
10,감동의 감동 바이올렛 에버가든 쿄애니는 정말 영화를 잘 만든다
10,
4,영상미만 좋았다..스토리고 나발이고 아무 의미도 없는 수준이고 사건도 갈등도 아무것도 없음. 그냥 영화 절반이 노처녀 시다바리 해주기고, 나머지 절반이 애새끼 꼬장 받아주는 시간임. 감수성이 엄청나게 풍부하지 않은 이상 보면서 졸기만 할듯..애니판은 재밌게 봤는데 극장판은 기대 이하네요;
10,애니메이션의 현재와 미래를 연결해주는 작품.사고 발생 시에도 생각했고 지금도 그렇고 앞으로도 그렇겠지만, 내게 삶의 교훈과 삶의 행복을 준 작품들을 만들어준 쿄애니가 앞으로도 계속 나아갔으면 좋겠다 비록 지금까지처럼 해나가지 못하더라도, 정상 궤도를 찾을 때까지 오랜 시간이 걸리더라도 기다릴 거니까.
10,그냥 다 필요없고 대작입니다
10,딱히 할말이 없습니다...그냥 완벽에 가깝습니다 물론 제 기준 입니다.
8,영상의 놀라움
10,바이올렛 에버가든 ㅠㅠ돌아와줘서 기쁨 2기는 언재하나요?
10,몇 안되는 마음 따뜻해지는 작품이네요.전반적인 분위기부터 작화, ost까지 다 좋았어요
10,자매의 그리움과 이별이 이렇게 아련하고 슬프다니..
10,기억은 사라져가도 사랑은 남는구나
8,생각보다 괜찮은데? 원작은 작화 말고는 그저 그랬던 기억이 나는데 이거 은근히 치유물로 잘 만들었네.
10,
9,역시 감동하나는 최고다
10,완전히 오져버리고 지렸다
10,매우 맘에 드는 애니입니다.외전뿐만아니라 그 전의 것도 보았습니다.정확히는 전에걸 보고 이것을 보았지요.역시 실망시키지 않는 애니인것 같습니다.
6,연출도 이쁘고 볼만은함
4,지루하기 짝이 없고 우리나라 신파 영화나 드라마처럼 눈물을 쥐어짜내려고 하는 듯한 어색함이 싫었음. 스토리에 공감 0% 영상미 아니었으면 돈 아까웠을 것 같다.
10,감사합니다 이런 명작 애니를 영화로 만들어 주셔서
10,음악이 상당히 좋습니다
10,처음에는 작화로 보기 좋았고 나중에는 성우들 연기로 눈물났다..ㅠㅠ
2,집이 평택이라 특전 마지막주차도 못받는다.메가박스 노답5월까지 연장해라!!
10,진짜 이건 내인생작이다
10,와 정말 너무 아름다운 애니메이션입니다..이때까지 본 일본 애니는 여성의 신체 일부를 부각시켜서 그리고 강조해서 찍는 신이 종종 튀어나와서 불편했는데 그런 거 전혀 없습니다.테일러 너무 사랑스럽고 귀엽고 영상미가 정말 아름답습니다 거기로 여행가고 싶을 정도로요정말 아름답습니다 꼭 보세요 최고예요 이때까지 본 열몇편의 애니중 최고였어요
10,너의 이름을 부른다. 그것만으로도 우리 둘의 인연은 영원한거야
10,볼까 고민하고 있다면 당신은 흑우. 제발 봐요.
10,작화, 영상, 스토리 뭐 하나 놓치는게 없다.마음이 따듯해지는 외전스토리.
8,쿄애니에서 만들었는데 극장가는게 당연한거임진짜 영상미는 입이 벌어진다 영혼을 넣어서 만들었어적당한 감정선을 유지할수 있었던 내용
5,아름답게 그린다고 아름답게 느껴지는 것은 아니다
10,말이  필요없어요 너무 재밌고  감동을  주는 애니메이션 이다
10,보고 ㅈ나짯다 씨ㅡ볼람
10,진짜 TV판이나 극장판이나 역시 일본 특유의 감동을 잘 녹여 만든 좋은 작품 뻔히 알고 있는 감동인데도 눈물샘을 자극한다.제작자들의 실력과 노력이 엿보이는 작품정말 추천합니다.
10,편지는 행복을 전달해준다.
10,최근 본 애니 중 인생 작품이 되었다.
10,바이올렛 에버가든은 진짜 제 인생애니영화 중 1위입니다애니도 얼마전에 처음 접해봤는데 지금까지도 잊혀지지 않는정말 여운도 길고 작화도 이쁜 작품이에요. 이 작품을 안본 사람이없었으면 하는 바람입니다.
10,바이올렛 에버가든을 보면 항상 운다. 이번편은 안 울거야 하면서 또 울고 있다. 완벽한 연출에 몇 번이나 놀랐는지... 너무 아름다운 영화였다.
10,연출? 영상미?귀파고 대사 하나하나, 단어 하나하나 새겨 들어라. 이건 그렇게 봐야 겨우 손톱만큼 이해할수 있는 거니까.
10,시리즈 보고 오랜만에 다시봐서너무 좋았어요
10,
10,
10,평소에 액션물 영화만 보다보니  일상물쪽 애니메이션은 처음인데  생각보다 재밌게 봤습니다   개인적으로 초반부보단  중후반부가 더 재밌던거 같내여  그 우편배달 하는 장면들
10,제길 이게 뭐야.. 개쩔잖아...
9,코로나 때매 집에서 봤우
10,ost와 작화 퀄리티가 좋음
10,쿄애니 직원 감독분들 삼가고인의 명복을빌며이렇게 마음 따뜻해지며 뭉클해지는 애니를 더이상 접할수없다는게 많이 아쉽고 안타깝습니다.
10,외전을 기다린 나에게 실망을 주지 않은 명작
10,
10,바이올렛이 처음보다 더 발전해나가는 듯한 느낌이 들었어요!
10,솔직히 스토리는 진부하다면 진부할 수도 있는 얘기였지만 충분히 재밌게 볼 수 있는 스토리였다. 무엇보다도 진짜 압도적인 영상미였다. 이것만으로도 이 작품은 볼 가치가 있었음.
10,이런 스토리를 작성하여주신 쿄애니 회사에게 감사드립니다이 영화를 제작하는중 어이없는 화재사건으로 슬픈 사건이 있었지만 최고의 작품을 만들어주신 쿄애니 관계자 분들에게 매우깊은 감사인사 드리며 시청을 생각하시고 계신 분들에게 이 영화 매우 추천드립니다
9,개인적으로 엔딩이 테일러와 이자벨리가 다시 만나게되서 끝나는 것보다 테일러가 이자벨리 앞에서 모습을 보이지않고 숨어서 우는 장면이 더 큰 감동을 준것같아요.
10,바이올렛 에버가든 TVA판을 본 사람과 보지 않은 사람간의 차이가 좀 있을 것 같네요.극장판만 본 사람이라면 바이올렛의 언행이 이상하게 느껴질 것이고 스토리 설정 자체가 진부해서 영상미나 연출은 정말 잘 만들어졌다고 생각되지만 지루한 감을 느낄 수도 있겠다는 생각도 드네요.TVA판까지 다 본 입장에서는 극장판 내에 소소하게 바이올렛 주변 인물들의 근황도 나오고 바이올렛의 성장도 느낄 수 있었네요. OST도 TVA판 엔딩곡 부르셨던 분인 것 같던데 곡이 외전의 주인공의 심정을 노래한 곡이라 더욱 와닿네요.개인적으로는 TVA판을 보시고 극장판 보시길 추천드립니다.
10,줄거리, 작화, 성우, 결말 그 모든 것이 완벽이라고 표현할 수 밖에 없다.이미 애니를 본 사람이라면 2년이라는 기다림의 시간이 완벽히 보상될 수 있었던 극장판이다.이 이상 글을 쓰는 것도 낭비일 뿐이다일단 관람하고, 그 후에 마음껏 감동하시길 바란다.
10,
8,작화도 좋고 이야기도 좋은데
10,애니 정주행 하고 극장판 있지만영호관 극장 가서 보려고요
10,저는 애니를 원래 다 본 상태였고 가족들은 스토리1도 모르는 상태였는데 다같이 보고 다 감동범벅 된 영화입니다
4,작화의 수준은 높으나 이야기의 깊이는 낮다
9,오늘 아들이랑 단둘이 영화관을 빌린것처럼.  집중해서 봤어요.첨에는 바이올렛의 약간의 주종관계로 사무적으로 보였지만 참 따스한 사람이라 여겨졌네요.  하나의 매개쩨 역활을 해줬다고나 .할까요.~영화니까 그럴수도 있나요?괜찮얐어요.~^^
10,
10,
10,이번 외전은 이야기가 자연스럽게 흘러가면서 또다른 바이올렛의 모습이 담겨있어 감동을 제대로 느낄수있었습니다 ㅜㅜ
10,감정에 서툰 사람의 이야기
8,스토리가 너무 좋다 마지막에 나도 울뻔ㅋㅋ
10,평소 바이올렛과 색다른 감정 편지로 인해 이렇게나 따뜻한 감정을 주는지 몰랐다....
10,작화가 미쳤따리 보시면 후회안함
10,방금 보고왔는데 쿄애니가 또 쿄애니했다
10,확실히 그림체는 예쁘고 볼만 했어요
4,영상이 매우 아깝다. TV판도 작화가 고급진 편이었는데, 영화판은 대단하다. 반면, 바이올렛 에버가든이 중심되지 않은 내용이라서, 바이올렛의 과거와 연이어지는 신비성도 없고, 질질 늘어지는 감정선은 잘 그린 그림으로도 커버 하지 못한다. TV판을 보지 않은 1인들은 바이올렛의 특성도 모를 것이므로 영화 외전만 본다면 더 감흥이 없을 여지가 많다.
10,
4,영상미와 ost는 너무 좋았지만 스토리가 너무 진부하고 지루해서 후반부에서는 감동을 느끼긴 커녕 살짝 졸았음
10,그거 아십니까 엔딩 ost제목 에이미 입니다엔딩 가사 다보고 오세요 후유증 쩝니다
10,배경음과 함께의 감동적... 간만에 감동적 인거 보내요~
10,명작이에요.그냥 보세요.넷플릭스에도 나와있어요.
10,평점을 처음 남겨봅니다.오랜만에 정말 좋았습니다.
10,믿고보는 갓 쿄애니! 매 장면장면마다 눈물이 앞을 가리네요. 정말 슬픔과 감동의 두 가슴의 어림을 모두 느꼈습니다.  제목에 "영원"이란 표현을 왜 했을까 의문이 들었는데, 영화가 끝나고 나온 마지막 엔딩 제목이 큰 울림을 전했습니다.
1,오타쿠들 ㄴㄷㅆ 이딴거왜보냐 더럽게
10,바이올렛 에버가든을 보고 눈물흘릴 수 있는 삶을 살아온것에 감사하다
10,역시는 역시네요...간만에 울면서 봤어요. 따뜻했습니다.
8,기대를 안하고 봐서 그런지 볼만 했네요ㅎㅎ 약간 심심한 맛이에요
10,정말 감동적이다 잔잔하게 가슴을 울리는
10,
1,하 너무 졸렸어요 진짜 개인적으로 재미없었음
10,
10,코로나때문에 영화관에서 못보고넷플릭스로 통해서 본게 한입니다...올해 4월 말에 개봉되는 극장판도 기대가 되는 외전판이였습니다.
10,어느 장면을 멈춰도 일러스트가 되는 영화
10,스토리도 스토리지만 눈이들거워지는 작화도 좋은듯
10,사람보다 나은 인형. 잃어버린 우애가 생각난다.
1,아 십덕들 진짜 ㅈㄴ 역겹네
1,작화만 좋은 졸작...작화가 구렸으면 아예 걸렀을텐데 너무 그럴싸해서 낚였다뻔한 내용인데 연출까지 구리다한마디로 이쁜 똥
10,애니부터 외전까지 실망시키지 않는 애니메이션 보고나니 잔잔한 여운이 감돈다 감동적이고 여운이 많이남는 애니를 보고 싶다면 추천 단 애니메이션을 10화까지 보고 보는걸 추천한다. 내용적으로 이해가 안갈수가 있으므로
10,바이올렛 에버가든입니다.쿄애니입니다더 할말이 있을까요?
10,코로나만 아니었으면 '너의 이름을'보다 더 좋은 인기를 받을 작품인데..추:택배업하는 사람으로서 남일같지 않은 작품..(게다가 저녁엔 소설이나 대필작업도 하기에 더더욱 와닿음..)
8,강추 예쁜 그림체와 영상미 억지 스럽지 않은 감동애니
10,역대 최고의 인생작이네요
10,예쁜 환타지 동화 스토리
10,넷플릭스 버전에서 어두운면을 걷어낸 힐링 애니
10,보면서 엄청 울었네요 ㅠㅠ 한번이라도 바이올렛 에버가든을 보신분들이라면 필히 보시길... ㅠㅠ
10,
10,
8,작정하고 울리는데 당해낼 재간이 없다
10,
10,또보고싶네요정주행도감동적이었는데외전도감동적
10,너무나도 아름다웠던 영화 이런 작품을 만들어낼수있는 쿄애니가 안 좋은일을 겪어 더 가슴이 아파온다.
10,만화 안보고 극장판만 봤는데도 재밌네요 처음보는건데 스토리 이해도 잘되고 그림체도 예쁘고 감동적이라 좋았어요
6,원작대비 작화는 나은듯한데 스토리가 아쉬워요하지만 다시볼수있어 만족!
10,스포가 될거같아서 참으며 남깁니다. TV시리즈 총13화를 다 보고나서 보니까 반가운 역할들이 조금더 많이 비추네요. 에피소드중 어떤화에서 따로 빠져서 흘러나오는 전반적인 이야기이긴한데, 정주행하고 봐서 그런지 조금 러닝타임이 짧게느껴지기했는데 일단 영상미는 역시 짱입니다.
10,작화 최고. 스토리도 나쁘지 않음
10,아니 근데 왜 상영하는곳이 이렇게 없어!
10,여운이 감도는 힐링 애니...
10,역시 믿고보는 쿄애니 믿고보는 바이올렛 에버가든ㅠㅠ 영상미 미쳤구 스토리도 너무 감동적이고 마음이 찡했습니다.. 꼭!! 보기를 추천하는 영화! 애니메이션 바이올렛 에버가든의 외전이므로 애니도 보고 보시는걸 강력추천!!
6,이번에도 행복을 전달해주는 바이올렛.
10,쿄애니 만세 !!!너무 감동적인 이야기
10,아 그냥 보세요 역시 바이올렛 에버가든ㅠㅠㅠㅠ띵작ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재미있게 잘 봤습니다. 애니를 안보고 친구따라 가서 본거였는데 너무 감동 받아버려서 애니도 봐야겠어요 이런 띵작을 왜 안보고 있었는지 후회스럽네요.. 재미있게 봤던거 같아 좋았습니다.
10,진짜 연출이랑 작화 너무 좋아요
10,애니를 보지않고 영화를 봤다면 조금 루즈해질수있지만 애니를 보고 영화를 본다면 감동의 감동이다...
10,정말 아름다운 영화였어요
10,작화 연출 죄다 미친 퀄리티 여운이 가시질 않네요. 쿄애니 흥해라~~
10,외전이라며 근데 왜 좋은데
10,포스터 속 이자벨라의 고급진 맨발에서부터 은은한 발땀내를 머금고 스크린과 관객 사이 공기를 거쳐 비강까지 친근하게 배달되는 듯한 느낌의 향긋한 영화... 이런 포근한 감성 참 좋다. ♡
7,어디까지나 외전의 내용이였지만, 제목부터 외전이라고 붙어 있으니 어쩔 수 없음. 쿄애니의 다른 외전인 리즈와 파랑새까지는 기대한건 내 잘 못이였음.하지만 마음이 따뜻해지는 바이올렛 에버가든의 본질은 잘 들어나고 편하게 영화관에 들어갔다가 따뜻해져서 나올 수 있었던 건 좋았음.
10,잔잔하게 끝까지 몰입하도록 만듦. 수작
10,다 좋아요ㅠㅜ 바이올렛 에버가든 작화 엄청 좋네요 역시 믿고 보는 쿄애니
8,기다렸던 영화였습니다재미있게  잘봤습니다 ~~
7,고급스러운 쿠팡맨이 조선 스크린에 온화함을 풀었다.
10,쿄애니는 역시 쿄애니였고 성우진들 화려한만큼 역시나 역시나 연기력이 너무나 훌륭했다. 바이올렛 시리즈는 그냥 믿고봐도 됨
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,코로나 때문에 비록 극장은 못갔지만..  넷플로 열람 되자마자 봅니다. 믿고보세요!
9,잔잔하게, 행복하게, 가슴을 울리게, 감동을 전한다.
10,작품성, 표현력 등 할 말 많지만 길게 쓰지않겠습니다.그냥 보세요. 감동을 느끼실겁니다.
10,코로나가 원망스럽다.. 대구 ㅜㅠ
6,현대 일본이 수용할 수 있는 서구적 낭만의 높이.
10,보면서 펑펑 울었음다...쿄애니는...역시...그치만 한구석이 아리네요....
10,내용은 뭐 그냥 그렇다 작화수준은 최상급
8,처음 50분정도는 아주 감동깊었다  캐릭터 감정이 느껴질정도로 잘 전개되다가 하지만 쿄애니가 중간에 엎어졌기땜에 중반부쯤부터  어째 흐름이 너무 끊긴다는 느낌이 들었음 후반부는 뭐... 억지 감동으로 끌고간다는 느낌뿐 오히려 지루했다 쿄애니가 다시 마음다잡고 제대로 해주길 바람 마지막은 정말이지 끈기로 보았고 실망했다
10,진짜 인생작 중 하나. 너무 감동적이어서 울면서 봤다.
10,너무 좋아요 작화도 음악도
10,쿄애니입니다.  더 이상 할말이 있을까요?ㅎ
10,너무 감동적이었따.. 작화도 넘 이뻤다.. 걍 완벽햇따
10,모든 애니 통틀어서 감동 1등
10,
10,진짜 이때까지 본 애니중에 최고다
9,초반과 후반 2부로 나뉘어있는 기분이였다, 중간중간 불안하게 만드는게 많다....
7,노래는 좋았으나 본극장판보다는 역시 외전격물건이라 춤추는장면이라던지 퀄리티가 좀 실망스러운감이 없지않아있었음 노래는 좋음
10,역시 쿄애니.
7,작화와 연출은 흠 잡을 데 없이 아름답고, 배경 음악 또한 신경을 쓴 티가 났다. 영롱한 구두 소리와 클래식 음악이 너무 좋았다. 다만 잔잔하고 감성적인 작품 특성상 1시간이 넘는 극장판은 지루한 면이 없잖아 있었다. TV애니메 형식이 호흡이 적당하고, 여운도 더 길게 남는 것 같다.
10,편지는 자신이 평소에 전할 수 없는 감정을 전하는 도구라고 하는데, 어느새 카톡에 적응되어 인스턴트식 연락에 적응되어버린 자신을 보게되었다. 기다림에 행복이 있다.
10,작화 정말 너무 좋아요 ㅠㅠ 감동적이고 외전 스토리도 괜찮았어요
8,코끝이 찡한 감동은 있음. 다만 그게 찡하고 끝나는게아니고...담백한 감동으로 울컥해지려다 뇌절해서 오글거린게 두어번쯤 있음.
10,
10,TV판에서 등장했던 조연들이 많이 등장하고, 직접 나오지 않더라도 언급이 어느정도 되서 반가웠습니다. 마지막에도 일부러 기분좋게 여운을 남겨서 좋았습니다. 작화는 바이올렛 에버가든 시리즈 답게 매우 훌륭한건 여전하네요. 엔딩 곡도 매우 좋아서 끝까지 자리에 앉아서 들었습니다.
9,섬세한 심리표현과 bgm, 화려한 작화, 성우 연기력 모두 수준 높은 극장판 애니메이션입니다.허나 아쉬운 점이 있다고 한다면 마지막 쿠키영상이 없다는 것, 그래도 대단한 수작이라는건 틀림이 없네요.
10,스토리와 브금 작화 모두 아름답고 감동이 섞여있어요
10,그냥 좋고 그냥 최고입니다 스토리 1도모르는 친구랑 같이갔는데 친구가 펑펑 울었습니다꼭보세요
10,무척이나 좋은 힐링이 되었습니다.작소 사소한 것 하나하나 묘사하고 그것들의 연관성이 이어지는 것을 보면서 깨달았을 땐 아아 그렇구나 하는 탄탄한 스토리가 좋았습니다.그리고 상영 중간중간에 나오는 ost 음악들은 상황에 맞게 웅장하면서도 아련한고 때론 감동적이게 만들어 주었습니다. 특히 후반에 편지를 읽었을 때의 연출은 놀라울 정도였습니다. 감동적인 연기에는 눈물이 따라왔습니다.만족스러운 관람이였습니다.
10,인간성과 사랑에 관한 가벼우면서도 깊은 고찰에 고풍스러운 연출과 영상미를 더하니 그거면 됬다. 오히려 긴 호흡의 이야기가 우리의 감정선마저 잡는다.
10,
8,아름다움과 멜로와 감동이 있는 작품입니다.한 줄로 표현을 하자면 아래와 같습니다.‘쿄애니의 작품은 극장판과 어울리지 않는다.’ 그렇다고 극장판을 못 만든다는 건 아닙니다.단지 쿄애니 특유의 디테일이 많이 죽더라고요.바이올렛 에버가든 영원과 자동수기인형이 tva판 이상의 감동을 줬음 했지만, 아쉽게도 그 정도의 감동은 주지 못했다 생각합니다. 저는 개인적으로 10화가 제일 감동적이라고 생각합니다.
2,별로인거 같습니다 ㅋㅋㅋ
10,
10,제작진의 노고에 박수를 보냅니다.
8,바이올렛 에버가든은 애니부터 봤지만 너무 감동적임 영화도 너무 잘나와서 너무 좋음 오랜만에 바이올렛 보니까 너무 예쁨바이올렛 때문에 서양여자 로망생김 ㅋㅋㅋ
10,생각만하면 눈물이 나는 애니메이션 슬퍼서 우는게 아니라 감동에 눈물이랄까? 행복, 기쁨, 슬픔 정말 다양한 감정이 섞이면서 우러 나오는 눈물 ost만 생각해도 머릿속에 수많은 장면들이 스쳐지나가면서 여운을 남게 해주는 애니메이션이에요. 애니메이션들 중에 보석같은 작품이니까 후회없을거예요ㅠㅠ 애니 보셨다면 꼭 극장판도 봐주세요!! 다시 돌아와줘서 감사합니다 쿄애니
1,지금 보고 나왔는데개ㅃ침내 소중한 시간 쪼개서 본건데돈보다 시간이 아까워서 미치겠음너무 재미없잖아!!!!
10,
10,
10,말이필요없다 그냥봐라
10,
10,진짜 마음이 따뜻해지는 아름답고 완벽한 영화영상미,ost,작화,연출,스토리 등 깔수있는게 존재하지않음원작을 보고가는걸 추천이 작품을 안본다면 두고두고 후회할 거임....
10,꼭 극장가서 보세요...
10,
1,할수만 있다면 0점 주고싶음;;;;
8,기다리던 영화!!
10,에이미와 테일러 자매의 이야기는 바이올렛이 함께해서 편지로 마음을 전한다는 의미가 커서 작중의 기본은 아직도 죽지 않고 관람자에게 몰입도를 집중시키는 능력이 있어요 작화도 굿♡
10,이게 쿄애니 거의 마지막작품이고 몇년뒤에나 다른 애니 나올듯
10,
10,
9,애니덕후인데 이 영화는 덕후가 아니라도 볼만하답니다! 추천! 마지막엔 마음이 찡....여주는 사기캐,,,ㅋ넘 이쁘고 능력치까지 굿 - -b
10,쿄애니가 돌아왔네 작화 퀄리티야 원래 보장되엇으니덕후가 아니어도 만족하며 볼 영화에요 ㅎㅎ
8,영상미가 너무 좋았어요~
10,영상미 진짜 예술~~
10,작화 미쳤다..
10,최고야
10,최고의 영화 작화까지 완벽
10,
10,작화 진짜 좋고 내용도 감동적입니다
10,보기 전에 애니먀이션보고 기대하고 있었는데,본 후에는 더욱 재미도 있고, 감동 받았어요!^^
10,바이올렛 에버가든은 슬프기도 하지만 마음이 따뜻해지는 이야기가 너무 좋다.
10,
10,
10,쿄애니는 애니로 행복을 가져왔는데 왜 그 행복은 쿄애니에게 적용되지 못했는가?
9,정말 제목대로 '외전'스러운 영화.처음 볼때도 극장판 느낌보다는 TVA느낌이 물씬 흘러나오는 것 같았다펑펑 우는게 아닌 아무 느낌없이 눈물이 흘러나오는 경험을 하게 해준 작품
10,
10,tv시리즈의 7화, 10화가 워낙 감동적이다보니 이번 극장판은 좀 스토리가 약한 느낌이 있었지만 작화, bgm은 역시나 믿고보는 쿄애니였습니다. 영상미 못지않게 ost도 한몫하는데 애트모스관이 아닌 일반관에서 상영하는건 좀 아쉬움이 있네요.
10,작화도 좋았고, 내용도 감동적이어서 재밌었습니다
10,아름다운 작화가 그리는 따뜻한 이야기
9,행복이란
9,너의 이름은 이후 또 이름이 알아서 다행다 감정을 느낀 작품.
10,
10,기대하고 약간은 하고 봤는데 기대 이상이었습니다 아주 재밌고 감동적이고 슬펐습니다 쿄애니가 빨리 재기를 했으면 하네요 ㅠㅠ 스포는 하지 않겠습니다
10,TV판과 더불어 명작이라고 손 꼽아도 될만큼 정말 완성도가 뛰어났습니다. 보면서 눈물을 보였네요..ㅠㅠ  다음에 나올 오리지널 극장판도 기대가됩니다 ㅎㅎ
10,너무너무 따뜻한 이야기!! 믿고보는 쿄애니ㅠㅠ 바이올렛 에버가든 다음 이야기도 있기를 바래봅니다!(길베르트와의 이야기를 바래봅니다...)
10,연출을 세심히했고 쿄애니 짱
10,
10,흠 잡을때가 없는 완벽한 영화. 작화와 음악은 물론 연출, 스토리까지 절 뺏어갈 정도였음. 역시 쿄애니와 바이올렛 에버가든은 믿고 본다니까ㅠㅠㅠ 간만에 나와서 후련한 기분으로 돌아옴
10,너무 재미있었고 바이올렛에 선장에 미소가 절로 지어져요
10,이것은 당신을 지키는 마법의 주문 '에이미' 그저 그렇게 읊어요 인생을 보고왔다
10,나는 처음으로 애니영화를 관람했다나는 처음으로 끝까지 관람했다 (검은 스크린까지)나는 처음으로 영화관에서 음악감상을 했다나는 처음으로 관람하기까지 간식을 다 먹지 못했다나는 처음으로 영화리뷰를 적었다개인적인 바램이지만 바이올렛 에버가든 2기가 나왔으면 좋겠다 아! 그리고 소설을 읽고 싶은데 한국어버전이 없다한국어버전이 나왔으면 좋겠다
10,
10,
10,다음 극장판이 기대 됩니다
10,하아....역시는 역신가 봅니다 오져버리는 미친 작화에 성우진들.... 진짜 미쳤어요!!!!(By 바이올렛 에버가든이 최애인 사람)참고로 화재에도 불구하고 이렇게 멋진 극장판 만들어주신 쿄애니 관계자 분들 감사드립니다...그리고 삼가 고인의 명복을 빕니다...
10,역시 믿고보는 코애니!!!!
10,
10,작화 진짜 대박 내용도 너무 감동적이고 바람에 머리 날릴 때는 말로 표현 못한다ㅠㅠㅠㅠ
10,이름을 부르는 것으로 인연은 계속된다. 너무 좋다.
10,개봉해주셔서 감사합니다(꾸벅) 바이올렛 n차 가자!!!
8,봄에 딱 어울리는 감성터지는 작품임!
10,감동지수 대박!! 작화랑 스토리까지 역시 믿고보는 쿄애니!!
10,영화 내용도 그렇지만 어려운 회사 상황 속에서 완성해 준 것만으로도 진심으로 고맙습니다. 쿄애니 화이팅...
10,믿고보는 애니메이션 입니다.확실히 재미있고 영상미, OST 뭐 하나 빠지는게 없네요~
9,극장판 개봉 축하해요!!
10,역시... 라는 말밖에 안나오네요. 과하지 않고 적당한  감정선이 마음을 울리네요.
10,음악이랑 작화가 좋아서, 보는 내내 눈이랑 귀가 행복했음ㅋㅋㅋ 다음 극장판도 개봉하길
10,간만에 작화 이쁜 감성 애니~~ 안그래도 코로나때문에 메마른 감성.. 잠시나마 마스크하고 극장에서 달래고 와야겠네요~ㅎㅎ
9,tv시리즈도 재밌게 봤는데 영화도 볼만함영상미나 ost도 좋고 일단 작화가 미쳤음 ㅋㅋㅋ
9,넷플릭스로 재미있게 본 애니를 극장판으로 개봉하다니..역시 내용은 말할필요가 없이 좋았습니다.
8,코애니 작화야 믿고 봅니다~
10,감정을 묘사하는 방식이 예사롭지 않다. 봄에 딱 어울리는 감성 힐링물인듯 해요
10,쿄애니 돌아와줘서 감사합니다ㅠㅠ 작화 진짜 너무 예쁨 넷플로 볼때도 이뻤지만 스크린으로 보니 감동 두배
10,쿄애니 명성에 걸맞는 애니!!
10,쿄애니 감성 너무 좋아서 눈물남...ㅠ 마스크 쓰고 N차 각ㅠㅠㅠ
10,쿄애니답게 정말 작화가 너무 아름다워요! 시리즈 안봐도 이해하는데 문제 없었어요. 스토리도 너무 감동적이라 펑펑 울었네요ㅠㅠ 또 보러 가려구요ㅠㅠ바이올렛ㅠㅠ
10,쿠팡맨, 행복을 전해주는 기억하겠습니다.
