마음이 외치고 싶어해
6,주인공과 그 주변인물들의 성장기. 우리 인생에서 말이란 무엇일까? 나는 그닥 재미는 없었다.
9,상당히 재미있게 잘봤다
1,아직안봄 쿠크르삥뽕뿡
10,결말도 나쁘지 않았음. 아쉬웠지만 자기가 좋아하는 사람한테 차일 줄 알면서도 고백을 하는 것도 준이 말하는 것에 대한 두려움을 극복했다고 볼 수 있음,,ㅜㅜ 너무 슬퍼 준이 노래부르면서 나올 때 목소리가 너무 좋아서 감동..
7,같은 반 애들이 보살이네
10,내 별점이 외치고 싶어해
10,음악으로 말을 포현한다.. 감동입니다
8,상당히 통속적이고 진부하지만 상당히 감동적이다. 작가의 인간에 대한 믿음이 아주 진정성 있게 표현되어 마음을 움직인다.
7,말이라는 것이 무엇인가를 다시 한번 생각하게 해주는 영화
1,뮤지컬의 음악은 좋았고, 작품이 전하고자 하는 내용의 의미도 좋았다. 다만 연출이 오그라들고 성인들이 보기엔 좀 유치하다. 그리고 결말이 아쉽다. 어차피 허구인데 남주와 여주의 결말을 너무 현실적으로 정한 감독의 판단이 아쉽다. 애니를 보는건 현실적이지 않은 허구에서 주는 만족도 있기 때문이 아닐까?
10,
9,기대보다 하지 않았었는데,빠져들며 재밌게 잘봤습니다
6,못만든건 아닌데 감동물인데 감동받지 못해서 좀 지루했다 내용은 좀 뻔했지만 무난했던거같고 전체적으로 예상한대로 흘러갔는데 마지막에 주연들 관계는 의외였다
10,너무 감동이 큰 영화.. 계속 마음에 남네용
8,어린마음이 닫힐때는 아무리 부모라 해도 다 읽지 못한다. 결국은 친구들과 풀어내지만 그렇지 못하고 평생을 안고 사는 사람이 대부분일것 같다. 영화처럼 풀어내는 사람은 그나마 행복할것 같다. 주변의 끈임없는 관심이 있아야겠다는 생각이든다.
10,정말 마음을 울리는 스토리였숩니다..
10,감동적이고 보는동안 즐겁고, 엔딩도 좋았다고 생각이 들어요 마지막에 나오는 ost도 너무 따뜻하고, 잘 봤다고 느낍니다.
10,왜 우리가 말 하나하나를 소중히 해야하는지를 보여주는 영화
8,솔직하게 나도 이런 댓글같은것도 적기 어려울 정도로 큰 트라우마가있다.말실수하면 어쩌지 하는 그런 트라우마가 생겨버렸었다그래서 원래 쓸대없는 리뷰는 쓰지 않는다 그래서 그런지 쓸대없이 공감이 됐다.그리고 그것때문에 나는 저 나루세를 나와 비교해서 봤고 뭐..한마디로 저로서는 재미있었습니다.
10,여자 주인공과 남자주인공이 함께 마음의 아픔을 이겨내고 뮤지컬 하는것이 감동적이었다
6,솔직히 재미있게보다가 여주가 공연 당일날 꼭 그랬어야했나 싶다... 자기 왕자님으로 생각하는건 좋지만 그 왕자님 입장 안들어놓고 지혼자 상처 받았으니까 뮤지컬 다 미루는거 그건 좀... 당일날 그러면 남은 사람은 생각 안 해주는건가... 초중반에 감동이다가 끝에가 ...
9,마음의 병이 있는 사람이 보기에 너무 좋은 영화. 사람이라면 누구나 가지고 있는 벽을 잘 표현해준거 같다. 결국 모든건 본인이 만들고 본인이 할 수 있는데 그걸 깨닫게 해주는 좋은 매개체가 될 수 있을거 같다.중간에 주인공의 발암 클리쉐가 있지만 말이 라는게 얼마나 중요한지 일깨워 주는 좋은 영화 입니다
10,나 잘 안우는데 울게만드는..
1,영상미는 괜찮은데 스토리진행이...
10,애니 중 메세지 최고다 ㅋㅋㅋ 강추
8,
6,아무래도 애니로 만들다보면 원작을 압축해야하니 스토리 진행에 의문이 들 수 있다고 생각함 개연성이 부족해보일 수도 있고..원작 만화가 원래 그런건지 안 봐서 모르겠지만 어쨌든 통수가 싸하긴함 하지만 사카가미랑 나루세는 동료의 느낌이 강하긴했어서 크게 기대하는바는 없었음 러브라인만이 주가 되는 작품은 아니지만 아무래도 사카가미와 니토를 생각한다면 분명 통수 맞은 기분은 어쩔 수 없는듯ㅋㅋㅠ스토리는 나루세와 주변인물들의 성장기..느낌인데 유치한 부분도 있고 일본 특유의 표현이라해야하나 그런 것땜에 ??하게 되는 것도 있음 그리고 나루세가 답답하다고 느낄 수 있겠으나 실제로 마음에 상처를 입고 자기자신을 꽁꽁 가둔 사람은 아닌 사람에겐 그렇게 느껴질 수 있음 주변에 그런 누군가있다면 답답하게만 여길게 아니라 각자의 사정이 있을거라 여기고 우습게 여기면 안 되겠다고 느낌 그리고 다이키 고백이 쌩뚱맞다고 느낄 순 있겠지만 다이키도 힘든 시기에 칭찬해주고 힘준게 나루세니깐 이상할 것도 아님 그리고 난 첨부터 다이키가 더 좋았어서 맘에 듦^^ㅎㅎ
6,여주인공, 불쌍하다가 암 유발자ㅠㅠ그러면 안돼ㅠㅠ
10,한 사람의 내면을 이해하고 싶은 모든 이에게 추천합니다~!
7,전체적으로 영화는 좋은데 러브라인이 매우 아쉽...
9,평점이 생각보다 낮네요 최소 8점 후반은 되야 할 듯. 마지막에 잠깐 여주 살짝 암걸리긴 하는데 그런 성격을 잘 표현해낸듯
1,평점 높길래 봤는데 기대이하감동적이지도 않고 뮤지컬 공연 당일날 빤쓰런하는 여주인공 심정도 이해가 전혀 안되는데... 스토리텔링이 너무 억지스러움
8,재미있게 보다가 공연 내팽겨치고 잠수타는 모습보고 감동이고 뭐고 사라짐;;; 본인이 공연을 했던 사람인지라 더 빡쳤던것 같음 실제로 주연이 저 ㅈㄹ 떨면 그냥 매장임
10,잘 만든 청춘 성장 드라마. 나루세의 성장과 그 과정을 다루고 있다. 나루세의 노력이 결실을 맺는 장면은 정말 눈물없이 볼 수 없다. 결말부의 진행이 조금 답답한 감이 있지만 나쁘지 않았다고 생각한다. 나루세의 귀여움만으로 이 영화를 볼 가치가 충분할 정도로 나루세가 굉장히 귀엽다.
1,결말이 씹뱡신이라서 후유증이 증발해버린 애니 살다살다 여주를 갖다 패버리고싶은 애니는 참보네..
8,실제로 준처럼 하면 남자들 감당 못한다 ㄷ
10,
8,준이 고백하고 거절당할때의 표정디테일은 단순한 애니가 아니었다...정말 내가 다 힘들더라...
4,ㅋㅋ여주개짜증남 이렇게까지 짜증나는 여주 실로 오랜만임 답답하게 말 못하고 그러는건 트라우마로 그러겠다쳤는데 소녀처럼 얼굴붉어지고 오토메짓하는거 좀 짜증났는데 갈수록 에바네 막말로 지혼자 좋아하고 지혼자 왕자님이라 착각해놓고 러브스토리 만들어놓고 남주가 다른애 좋아한다니까 지가 하고싶대서 주연 된 뮤지컬 당일 행방불명 무슨 오토메임? 순정만화임 ? ㅜ 나이거 성장만환줄 알았잖어.. 속아버릠 왜 항상 남주가 이런 발암캐 책임지고 찾으러 와야하며ㅋㅋ찾으러오면 왜 모든 욕은 남주가 받아야하고 거따대고 다 늦었다고 소리지르면서 기대하게 했다는 말에 참 .. ㅋ연출 그지같음 순정만화로 연애 꿈꾸던 사람이 지은 얘기같음 마지막에 야구부랑 이어진 것만 맘에듦
6,여주인공 마지막에 꼭 그랬어야 했는지 그렇게까지 책임감이 없을줄은 몰랐어...
10,달걀왕자. 그게 이야기의 시작과 끝을 담당한다...
6,상처주는 말, 이기적인 말 끝에 하고 싶은 말
2,소재는 좋았는데 갈수록 이상해짐 본 게 후회됨남주가 전여친한테 여주 안좋아 한다고 말할 때 그나마 남이 들어도 최대한 상처 안받을만큼 말했는데 그거 듣고 도망가는거 실화냐 불쌍해서 도와준걸 자기좋아하는줄 알고있었던 여주 망상개쩜충격 먹은건 알겠는데 상처 받았어도 나이가 몇인데 지가 뮤지컬 한다고 말꺼내놓고 주인공까지 맡았으면 책임감있게 무대는 끝내 놓고 가야될 거 아니야 거기다가 처음에 말못할 땐 야구애들앞에서 상처받는말하지말라고 착한애인척 하더니 나중에 호텔에서 지빡치니까 자기 도와주던 여자 위선자라고 욕하고 제일 많이 도와준 남자 한테는 암내난다,인기쟁이라고 착각하지 말라고 욕하고 큰소리 뻥뻥 치는거 진자이해안갔음 자기 분수도 모르고 피해의식에만 갇힌 여주한테 겁나 정떨어짐 남주는 계속 OOO 불쌍해서 계속 도와줬더니 본인한테서 암내난다는 소리를 들으니 얼마나 충격이고 기분이 나빴을까 나같았으면 여주싸대기 갈긴다 ost는 옛날 영화 노래들 갖다써서 귀만큼은 즐거웠다 이애니 평점이 왜 높은건지 모르겠음 췌장먹고싶어 다음으로 O같다
10,진짜 너무 좋아요 ㄹㅇ 인생영화 개띵작
1,아진짜..ㅋㅋㅋ 보다 끄려던거 참고 끝까지 봤는데 결말도 응아같음 끝까지 본거 후회함..
10,그렇게 기대를 안 하고 본 작품인데 내 인생 영화가 될것같다.준이 마지막에 노래할때 왠지모를 눈물이 났다...
10,나도 내가 만든 알에서 깨어날수 있겠지 ..
4,아쉬워요. 많이 기대하고 봤는데 ㅠㅠ분명 감동적인 장면은 있어요.하지만 개연성과 연출의 한계가...
10,너무 좋았다 . 늘 평면적인 여자들이 아닌 현실적인 다양한 여자주인공들 중 하나였다.
10,감동적이고, 여주인공이 답답하지만 참 이해는 가는 그런 이야기 참 좋다 이런 영화
10,러브라인이 의외였지만 딱히 별점을 내릴 요소는 아닌것 같다...'타사키'도 나쁜 인물은 아니다여주의 발암 행동이라해도 후반부 내용인데 애초에 '나루세 준'은 고등학생이다. 실수할수도 있는 나이대이다..실수를 하고 그걸로 끝낸것도 아니고 결국 극복하여 더 극적인 연출(뮤지컬 부분)을 만들어냈다고 생각한다이런이유로 평점이 내려간게 좀 아쉽긴 하다...영화를 평가해보자면 가장 상처주기 쉬운건 '말' 이라는걸 다시한번 자각시켜준 영화
4,소녀의 변심으로 이그러지는 스토리. 서정적 영상미를 망치다
10,이 영화는 속담으로 "말 한마디 천냥빛 갚는다" 라는 속담이 있듯이 말 한마디 한마디가 상대방에게 어떤 상처를 입히는지를 잘 보여주었고 그것을 어떻게 극복해 나가는지를 잘 보여준 영화
7,재밌어요.... 중반까진.... 후 암걸린다 암걸려
6,굳이 여주가 멘탈터지는 부분을 공연 하는 날 넣었어야 했나..물론 상황의 급박함으로 더 극적인 연출을 하려고 하는 것 같긴 했지만 오히려 감동 깨지고 화나는 결과가..러브라인 너무 아쉽다 ㅠㅠ 전체적으로 내용은 좋았는데 그냥 많이 아쉽네 ㅠㅠ
10,재밌게 잘 보았어요. 감사합니다~
5,결말에 너무 실망했다. 남주와 여주가 이어지지 않는다는 결말을 사용해서 얻은 것이 대체 뭐가 있나 싶다. 현실적이라는것? 애초에 허구적 컨텐츠를 소비하는 이유는 현실적이지 않아서가 아닌가? 그런데 굳이 결말을 비틀어서 남주와 여주가 이어지지 않게 한들 도대체 거기서 얻는 이득이 무엇일까? 고작 현실성이라는 작은 것을 얻기 위해서 관람객들이 바라던 끝맺음을 걷어차버린 감독의 판단이 너무 아쉽다.
10,여주 러브라인 의외로 놀라웠던 애니
10,추석에 할거 없어서 봤는데이걸 이제야 보다니 ㅠㅠ2016년에는 킹반인이라 이런거 하는지도 몰랐음
7,트라우마에 갇힌 소녀의 답답한 일상을 깨뜨리기 위한 학급 친구들과 주인공의 노력이 담긴 애니메이션. 달걀이란 틀 속에 갇혀버린 그녀의 해방을 위해 가는 길이 어수룩하고 답답하지만 결말에서 얻는 보람은 있다.
10,연기는 여주인공 빼고 다 좋았음. 진심 목소리의 형태 여주인공이랑 연기력 하늘과 땅 차이 ㅇㅈ?
10,그래서 다사키랑 나루세는 어떻게된건데 작가놈아
10,러브라인이 문제라구요? 개소리입니다 나루세 준의 진심을 말한 게 러브라인 파괴라니... 작품을 연애로만 보신 분들이군요
10,노래랑 초반 스토리 빼고 별로라고 말해도 부정할 수 없겠지만 노래만 듣고 나온 영화라해도 최고다.
5,말은 상처도 주지만 기쁨을 주기도 한다.수다쟁이엿던 나루세가 자신에게 자물쇠를 걸어 잠그고 지금까지 생각해왓던걸 뮤지컬로 소화해내면서 성장하는 애니메이션 괜찮다고생각합이다.
10,굉장한 민폐짓에도 불구하고 여주인공의 마음이 이해가 갈 정도로 작품에서 인물의 몰입도가 굉장했습니다. 현 평점 정도로 점수를 주고 싶은데, 일부 점수테러들이 있길래 감안하여 2점 더해서 10점 주고 갑니다
5,여주 진짜 별로... 책임감도 없고 혼자 왜 ;;; 캐릭터 개연성 하나도 없고 연기도.. 웬만해선 평점 안남기는데 너무 평점 높길래 의아해서 남김
8,아쉬운 건 있어도 전하고자 하는 바는 확실히 닿았다.
7,그림체도 깔끔했고, 음악이 너무 좋았어요!
8,취지는 알겠지만 뭔가 부족해.. .
8,너무 남주가 여주를 좋아하는것처럼 하다가 갑자기 옛날여친 좋아한다고 하니깐 몰입해서 보다가 어리둥절 되긴했음 그치만 메세지가 있으니 볼만함^^
10,세상에 나루세 준과 같은 아픔을 간직한 사람들이 분명있다.주위에 상대방에게 해가 될까봐 말을 하지 못하고 가슴속에 응어리하는사람들.. 그런사람들을 해소시켜주는 사카가미 타쿠미의 마음가짐이 빛났다. 나도 사카가미 타쿠미와 같은 마음을 가지고싶다.
1,kjlkukuiuikr
10,당연컨데 명작인것에 꼭 봐야하는 영화!
8,다 좋은데 도망간거 좀 많이 에바였음 물론 스토리에 위기감 더할려고 한거겠지만 음 ... 다른쪽으로 했으면 어땠을까 .. 너무 무개념짓이라 ^^
8,재밌고 감동도 있고 철학적이고 분위기도 좋은데... 후반부에 준이 넘 민폐짓을 해서ㅠ 이해는 가지만 반애들이 보살이라는 생각이 듦ㅋㅋㅋ 타쿠미도 진짜 보살ㅋㅋㅋ
10,아름답고 슬픈 희망찬 이야기
1,이거 너무 오글거립니다. 즉당히 하세요.
10,대만족 이걸 이제야 보는구나...
10,말의 중요성에 대하여 교훈을 주는 영화, 근데 결말이 너무너무너무너무너문너무나 개연성 없이 마무리되어  짜증난다
10,나루세 엄마가 진심 노답. 말 못하는 애라고 이웃들 올 때는 숨기고 그런식으로 대하니 애가 말을 못하고 위축되지 ㅡㅡ 참교육당했으면
6,개연성이 많이 아쉽네요. 중반까진 그럭저럭 오글거려도 일본 애니 영화 특유의 감성인지라 그 감성을 이해하려고 노력하면서 봤는데.. 후반은 음..사카가미랑 니토가 중학교때 무슨일이 있어서 사귀는게 사귀는게 아니었는지 떡밥도 안풀고 아쉬운 영화..
8,결국 달걀은 자기자신이였구만.. 재밌게봤습니다. 마지막에 여주 조금 발암이여서 8점드림
7,오버더레인보우와 베토벤 비창의 만남은 신의 한수 였다
10,도대체 남주 안내를 언제...?
8,예상대로 흘러가지 않는 스토리가 맘에 들었어요.
5,의도는 좋았으나 뭔가 스토리가 좀 많이 허술한것같다 무언가 좀 빈 느낌 러브라인이 아예 이해 안되는건 아니지만 스토리 전개상 공감은 안된다
10,아픔을 따뜻하게 감싸 안아주는 영화라 생각됩니다. 이러한 영화가 많이 있었으면 좋겠네요
7,어렸을때 자신이 한 한마디때문에 달걀이라는 자기자신이 준의 입을 막아버렸고 그이후로 준은 말을하면 배가아픈 징크스에 걸리게되지만 친구들과 뮤지컬을 통해 노래로 할수있게됨 그렇게점점 마음의문이 열리고 막혔던 입은 점점 열리게되고 배도 안아파진다
8,초반부터 몰입도 좋았음막판에 약간 고구마..그러나.감동이있음..,, 결론은 부모가 잘못했네
10,뮤지컬 속에 있다온거 같다
2,뒤로 갈수록 엄청 루즈 해지는 거 같다
10,정말 잘 만들었지만 대작은 아니다.(장르의 한계랄까..)ost가 지리게 좋다. 보는 내내 잘만들었다고 느낌.
10,말의소중함과 음악의 아름다움을 가르쳐주고 얼마나 많은이들이 달걀속에 갇혀사는지 생각해보게 해준 작품이네여...지극히 개인적인 생각입니다만 특히 사람들이 종교라는 달걀속에서 합리화를 많이하는거같아여. 더 발전하기위해서 달걀을 깨고 나오시는건 어떤가요?
10,나루세 준과 같은 나에게 완전 힐링영화였다.
6,세련되지도 정교하진 않지만 간결하고 산뜻하다
10,왠만한 블록버스터보다 낫다는 생각!!!
10,말에는 언령이 깃들어 있다..
8,잘나가다가 후반부에 암걸리는 짓을 물론 상처받은 것은 이해하는데 그래도 이건 좀 그래도 결말에서 잘 마무리 했네 교훈도있고
1,후반에 자기를 좋아하는 게 아니란 사실에 잠수타는 거. 어이상실. 다들 그렇게 응원해줬는데 이기적이다. 고구마를 넘어서서 미친x인 줄 알았음.
10,재밌는데 결말이 원하는대로는 안돼서 아쉽긴해요 ㅜㅜ 휴유증짱 결말때문에 휴유증 엄청난듯해요!! ㅜ 작화 너무이뻐서 보기도 좋았어요!
1,8.3은 너무줬다고 생각하고 남주 착한척 더러움
10,말의 변천성을 깨닫게 해주는 아주 좋은 영화다
10,어린 아이는 천진해서 주변의 말을 믿어 버립니다.이젠 그런 말에 휘둘리지 않기를 바라는 바를 영화가 말하는 것 같습니다.
6,여주의발암 때매 빡쳤다가 암내에서 읭jQuery224021532475705746124_1533151338715??!?!??했다가 이래도 괜찮긴하네 했다가 개연성없는 고백에 뭐야OOO 이러고 끝남
1,여주 발암 다시는 안볼 작품인듯하다
10,진짜 이런 장르의 영화중엔 젤좋았음 나루세 등장하고 엄마 울때 움..
7,보살인 타쿠미가 돋보였다. 나루세 호텔방에 박혀있는거 봤을때 나였으면 욕부터 했다 너땜에 조졌자너~~~~
8,외치니 속시원하다!!
10,감동~ㅠ~~~~ㅠㅠ
4,준 엄청 밀어주길레 마지막에서 타쿠미
10,내가본 최고의 애니였다 모두들 나루세준 같은 상처가 하나씩은 있을꺼라 생각한다  나에게 용기를 줘서 너무 고맙다.
10,너무 좋은내용이네요 진짜 감동적이였어요ㅜ
10,어른도 상처를 받을 수 있다. 그러나 그것을 방어기제로써 무고한 타인에게 떠넘기는 건 정당화할 수 없다. 어른도 상처를 받는다는 걸 알면서 죄가 없는 아이, 그것도 자식이 상처받을 건 생각하지 못했을까? 세상의 많은 준들이 상처를 딛고 일어나길 바란다
10,볼 때 너무 속상했다... 명작...
9,러브라인이 아쉽다고들하는데 난 오히려 뻔하지않은 엔딩이라 좋았음ㅋㅋ 꼭 누구랑 이어져야 할 필욘없다고봄. 서로를통해 준도 타쿠미도 마음속 이야기를했고결국은 다같이 해피엔딩 이보다 나은결말이있을까. 다만, 초반이지루했음 결말안봤으면재미없는애니로기억했을듯
7,너무 좋아서 아쉬운것만 쓰겠습니다. 커플개연성이 조금 아쉽네요
9,결말이 뜸금없다 해야하나...갑자기 엉뚱하게 이어지네....
6,잘보고있는데 후반에 여주케릭터가 1급 발암물질로 급변하면서 집중도가 없어짐
3,음... 칼에 베인 상처보다 마음에 상처가 오래간다는 것은 누구나 가 알것이다. 그 누구나가 아는 상식으로 이정도에 스토리 밖에 못 만든다는게.. 러브라인은 개연성 없고 여주는 개발암이고 애니에 뮤지컬을 접목시킨 점은 최악이었다. 140자 ㅅ..
8,답답하면 액션영화나 보러 가세요. 원래 잔잔해야 재밌는 영화도 있는 법입니다.
1,완전 별로다.. 답답함의 극치
10,최고다! 무슨 말이 필요있겠는가...
10,우연히 봤는데 눈물이 ㅜㅠ 머야이가ㅕ
9,감동받았습니다!!!
4,4천원 주고 봤는데 돈 값은 못하는듯
8,지이이이이익- 하면서 느리게 슬로우 들어가는 장면이 그 상처가  아직도 기억남
7,알에서 깨어나온 아이.
10,마음이라는건 담아두고만 있기에는 너무나 아까운것..
9,전하고자 하는 메시지가 확실한 영화.공통되는 주제로 풀어나가는 케릭터들 간의 각각의 스토리가 더 팩트있게 다가온다
10,이 영화가 사랑이야기가 아닌 성장 영화 라는걸 아시고 이영화를 즐기시면 됨니다.사랑이라는 달콤한 술법에 진짜 그영화가 가진 메세지를 까먹지 마시길...
8,전체적인 스토리와 성우들의 연기력이 매우 좋아서 캐릭터들 하나하나의 감정에 몰입할 수 있었습니다. 다만 결말이 너무 아쉬운 느낌? 왜 이런 상황에서도 남주인공은 전 여자친구에게 메달리는지, 또한 다이키의 갑작스런 고백 부분이 아쉽네요.
10,엄마도 나름 힘들어서 그랬을 겁니다.
7,다 좋은데 럽라인이 약간 ㅜㅜ
10,준의 마음을 이해할 수 있었다. 우리가 보면 그깟 수다때문에 준의 마음이 닫혔다고 생각할 수 있겠지만 한편으로 그 수다가 준에게 지울 수 없는 상처를 주었기에 준의 마음은 굳게 닫힐 수밖에 없었을 것이다.
8,러브라인 상관없이 마지막 뮤지컬 장면도 감동적이고 훌륭했다 생각합니다. 준의 외로운 마음을 잘 표현한 영화같아요
5,장편으로도 표현하기 빠득할 것만 같은 캐릭터가 이리도 쉬이 토막질 당한게 보기 힘들었다. 일본 애니 특유의 '청춘'이란 이름은 본 작품에서 잔인함 그 이상도 이하도 아니었다.
4,생각보다 개연성 없는 커플링과 그에 따른 결말부분 뒤틀림을 지적하지 않네요.
1,시청자에게 전하고 싶은내용은 한걸음 나아가고 있는 성장물시청자가 전달받은 내용은 사이코패스 예술가들의 정신세계관
10,잘봤습니다. 현재 우리에게  아주 뜻 깊은 충고를 해주는영화가 아닐까 싶네요. 그나저나 마지막은 상상도 못했네요ㅋㅋ 주인공 기여워어어엉
1,결말 너무 별로네요.. 보지 않는 편이 나았을 듯...
4,중반 이후 얘기가 늘어지고 사랑얘기 나오면서 지루해짐. 내용이 나쁘지는 않지만 추천할 만한 작품은 아닌 듯
8,초중반까지 정말 좋았는데 후반부로 갈수록 감정선이 묘하게 핀트가 안맞는다 무튼 한소녀가 자신이 가두고 있던 세계의 알을 깨고나오는 모습은 인상적이다
6,준 여주인공 정말 최고이지만,,, 타쿠미 남주인 줄 알았건만 뭐야 결말
10,감동적이고 메시지를 잘 전달한영화
5,상처를 간직한 준의 성장기는 나름 좋았지만, 억지로 우겨넣은 러브라인과 저주에 걸리게 한 부모라는 사람들의 죄악을 다루지 않음에 통탄하였다.
10,마음이 따뜻해졌어요^^
10,일본은 진짜 애니메이션 하나는 기가막히게 잘 만듬...
9,나도 왜 말을 못하게 되었을까...내 스스로를 자책하며 본 영화
10,와 진짜 너무 재밌어요..ㅠ야구부 너무 좋은것♡
6,종반에 지루해지는 색다른 경험을 하게 된다.
1,노잼임 진행도 이상하고
6,아픔을 치유해가는 소녀의 이야기.
10,이런게 일본애니 찾아보는 묘미가 아닐까
10,이거 욕하는 사람들은 정말 심각하게 각박한 인간들이다.  감독이 하고 싶은 말은 소녀의 마음 속 노래 부분에 다 들어가있는데.  그 부분만 미친듯이 돌려봤다 난.  애니메이션 보고 운거 처음이네
10,나역시 말에 의해 수많은 상처를 받고 누군가를 상처 주진 않았을까..
7,성에서 아빠왕자와 공주가 나왔는데 그 공주가 엄마는 아니었다...그렇게 어린 나이의 순수함이 가득찬 아이에게 엄마 아빠의 가시박힌 말들은 얼마나 큰 충격이었을까...나루세가 뮤지컬 노래를 부를때에 상처로 가득찬 그 가사는 마음이 너무 아프게 만든다.
9,아노하나 제작진이라길래 봤는데 역시 실망시키지 않는다.다만 아쉬운 점은 나랑은 좀 안맞아서 1점뺐다. 이런거 좋아하는 사람들한테는 추천하지만 나한테는 살짝...뭐 쨋든 좋은 애니메이션이다.
2,생각보다 너무 별로였어요..
10,기대없이 봤는데 재밌게 봤어요
10,나중에 돈 모아서 BD/DVD  꼭꼭 살거야!
10,딴 사람한테 추천해줘도 될만한 애니
10,아기자기한 구성과  인물의  감성이 잘 표현된  좋은 작품이에요
1,인간적으로 너무 재미가없다
4,아 그냥..너무 지루함..
1,평점이 이상하네... 만화가 뭘 전하려고 하는건 알겠지만 스토리는 매우 진부하고 유치하네요. 일본 애니에서 느껴지는 그런 감성이 전혀 들어있질 않아요. 목소리의 형태를 보시면 굉장히 섬세합니다. 이야기도 성숙하구요. 하... 무튼 매우 실망적입다
10,아무 생각도 없이 봤는데 울어버렸다... 여주인공처럼 아픔의 상처가 있는데 그건 왕따였다 애들한테 언어폭력을 받아서 지금은 많이 나아졌지만 아직까지 왕따에 대한 트라우마는 남아있다 더이상 이 왕따 트라우마를 내 마음속에 간직하지 말고 벗어나야겠다
6,미나세 이노리의 노래파트는 조금 멋졌음. 일단 연출부터 그렇게 좋진 않았음. 아노하나보다는 낫지만 아직도 억지감동연출은 좀 그럼. 만족스럽긴 했으나 아쉬움이 많이 남는다. 너의이름은7점 목소리의형태8점 이건 6점
8,뮤지컬 중 왕자가 구해준 소녀가 나츠키였던 것은 타쿠미의 마음이 나츠키에게 있다는 걸 말해주고 있던걸까 준에게는 정말 불쌍해 도와주고 싶었던 '마음'뿐 인 것 같아서 준이 안쓰럽지만 어찌보면 현실같기도 하네
10,Very nice to me ~^^*
10,잘 만든 애니메이션 한 편이 힐링을 필요로 하는 많은 사람들에게 소프트한 심리치료 역할극이 될 수도 있겠다는 생각이... 그 나이 때에 느끼는 관계와 고민이 고스란히 드러나는 귀엽고 예쁜 애니메이션... ND
6,너의이름은 기대하고 봤는데 성인이 보기엔 너무 오글거린다
9,서로가 서로에게 힐링을 해주는 장면이 좋았습니다.재미있게 봤어요 :-)
10,아진짜... 가볍게볼라고 애니메이션 봤는데 왜 나를 울리는거야...ㅠㅠㅠ... 남자주인공... 답답해 ... 남주여주 무작정 커플 이어주는것도아니라서...현실적이다... 그래서 더짱나~~~ㅜ....
8,공연 중 뒤에서 주인공 여자가 노래를 부르며 걸을 때 소름 돋았다. 언덕의 성이 영화에서 참 의미심장한 존재였다.
6,너무 기대했는지..생각보다 별로네요. 직전에 4월은 너의 거짓말을 보고 봐서 그런건지...
10,말할것도없이명작....
10,끝부분에서 소녀가 노래를 부르며 등장할 때는 저도 울컥. 참 예쁜 영화입니다!!
9,여주가 민폐끼치는걸 불편하게 볼 수 있습니다. 하지만 전 '스크램블 에그'가 될때 마음이 짐작이 됩니다. 직접 겪어보기 전엔 저 비참한 심정을 이해할 수 없습니다. 오히려 트라우마가 꽤 쉽게 풀린건 아닌가하는 생각이 들정도.
9,아쉬웠던 부분이나 답답했던 부분도 있었지만 나루세의 '성장'과 등장인물들의 '변화'를 아주 잘 표현했다고 생각함. 결말 개연성도 나름 예상할 수 있었고 그것도 반전의 묘미였음. 재탕 삼탕할 거야,,,,
1,왜 인기가 많은지 모르겠다 ㅎ
10,재미와감동까지선사해주네요 10점!100점도주고싶은영화
10,다 아빠때문임.. 개인적으로 너의이름은보다도 인생애니
10,2016년에 본 마지막 영화아무리 못해도 세 손가락 안에 드는 명작임은 분명내 뇌리에 깊숙히 박혀버린 이 영화는 잊어도이때 느낀 이 감정은 잊지 못하리라그 세손가락 안에는 히오스가 있었다.히오스와 자리를 같이한다면 그만한 영광이 없으리라
7,너의 이름은과 같은 캐릭터 디자이너 타나카 마사요시가 담당해서 그림은 아주 좋다. 하지만  후반부 뮤지컬 제와하면 좀... 답답하달까. 커플링 묘사도 그 애가 얘를 왜 좋아하게 됬는지도 제대로 안된 거 같애서.
10,재밌었는데 별로 마음에 안드는 거는 나루세 준이랑 타쿠미랑 이어지지 않는 것. 물론 다른 사람들에겐 좋을 수도 있겠지만 나한테는 제일 별로였다... 그래도 영화 스토리나 그런 건 감동적이고 좋았다 (재밌었다)
4,아..내시간 별로 재미없다.. 그냥 답답해 뭐 무슨 말을 하려는건지 알겠는데 재미없어.. 그런 얘기도 좀 재밌게 만들면 좀 좋냐..너무 재미없게 만든다..
10,아이피티비에 있길래, 밥먹으면서 보려고 틀어본 영환데...단숨에 마이 베스트 무비리스트에서 1위탈환
7,전체적으론나쁘진안앗는데 뭔가 소재가굉장히 좋았지만 그소재를 제대로살리지못한점도있는거같고 커플개연성도없음. 근데 후반부에 여주가 무대등장하면서 부른노래좋음. 사실 말의중요성도 느끼게해주지만 부모가 얼마나 아이에게 큰영향을 주는지도 느끼게해주는 애니임.
10,오리지널 스토리 없이 순수 영화 내용으로도 충분히 재밌있네요.
7,나루세 준 이라는 캐릭터가 너무 민폐고 이기적이라 별점깎았습니다.무대 노래가좋았지만.. 후반부 나루세 준 행동때문에 보는내내 눈쌀찌푸려졌습니다
8,아..뭔가 아쉬운 느낌?? 특히 마지막 러브라인..이 반전의 반전인가ㅋㅋ...ㅋ....어..그렇네요
9,러브라인이 살짝 아쉬워서 9점...
10,힐링애니로 굿굿ㅋㅋㅋ
6,전체적인 틀은 좋았지만 그것을 표현함에 있어 다소 과잉적인 부분이 아쉬웠다
10,얼마나 답답했을까.. 생각할수록 마음이 아프다
7,마지막이 훈훈하고 좋았던 영화
10,아무리 그래도 어린애한테 아빠라는 사람이 잘 하는 짓이다, 말때문에 고통받아야할 사람은 나루세가아니라 아빠여야할듯.
1,1점 주기도 아까운 영화다. 왜 평점에 0점이 없는지 이해가 안가... 여주인공 핵발암물질에 남자주인공은 어느쪽인지 이해가 안감. 12세 영화에 불륜같은 자극적인내용을 왜 넣는지도 이해가 안간다
6,마지막 합창씬은 준 마음의 응어리를 풀어내는 대단원의 감동이었다. 근대 갈등을 해소하기 까지 너무 오글오글 거린다..특히 머리 조아리는 일본식의 사고 방식 너무 눈꼴시어...
1,쓰레기까진 아니지만중간중간 너무 오글거리고 수준이좀 떨어집니다.평점이 너무 높은것같아 1점 드립니다.
9,재밌다. 예상하던 인물관계가 아니였다
10,한마디로 표현하면 인생애니
10,다시 보고 싶은 내용여주의 하드 캐리
5,아 결말...(...
1,결말이 참 ㅋㅋ 타쿠미 이 놈 어장관리
10,영화보면서 이렇게 공감한적은 처음...
3,중간까지 그냥 볼만했다가 후반에 가슴치면서봄 발암물질임
10,동화같지만 동화같지 않은
9,앤딩이 좀의외였다.  갑작스럽게 끝나서 아쉽.. 긴여운보단  계속 아쉽고찝찝한 뭔가가ㅠㅠ 커플연결이 안되다니.. 그래서 별하나뺌ㅡㅜ 그러나!  너무 감동대감동! 하울의 움직이는성다음으로 최고로꼽는다ㅎㅎ   몇번더보고싶다
9,진짜 마음에드는 성장물이다... 후반부가 정말 압권.
10,정말로  말하고싶은것. 이 말에서 현제 제가 하고싶은 말을 하고 있지 못한 저를 발견했습니다.
10,세상 사람 모두가 보면 좋겠지만 적어도 '말'로 인해 상처받았던 사람들이 꼭 봤으면 합니다. 더불어 말의 소중함을 다시금 깨우치게 해주어 감사합니다.
9,개인적으로 개봉하기 전부터 꼭 보고싶어서 거의 개봉하자마자 바로 질러서 봤습니다. 마지막에 둘이 엮이지 않는다는게 좀 아쉽긴 하지만...ㅠ
10,주인공들 이어진거 안보여준거 빼고는 완벽
10,진짜너무재밋당감동과교훈이잇다자신을가두는건 자기자신이다최고!
9,감동적이게 봤어요 추천할만한 애니
10,최고의 영화 극장애니를 잘 안보는데 이것만은 계속보게된다 주인공의 캐릭터서도 뛰어나고 이야깅 전개의 흐름도 좋다 꼭 추천해보는 바이다
10,언젠가 시간되면 리뷰를 남기고 싶을정도로 우울했지만 아름다운 청춘물!
7,좋은영화. 잘봤어요 ㅎㅎ
10,진짜 소름 돋네요 실어증을 이렇게 표현을 할 수 있다는 게 정말 대단한 것 같습니다 하지만 아쉬운 게 있다면 여주인공인(나루세 준)이 뮤지컬 장면이 "너무 짧지 않나?"라고 생각이 듭니다 이 외에는 정말 만족스러운 영화라고 생각합니다
6,결코 상위 레벨의 애니가 아니다. 날고 기어야 보통수준이다.
8,결말이 좀 뜬금 없긴하지만 웃치 목소리랑 음악 듣는 즐거움이 있는 애니였음
10,정말 재밌었고 이거 다운받아서 몇번 계속 보고 울었음....난 진심 감동적이었음!!
1,하나부터 열까지 안빡치는 캐릭터가 없음 마지막에고백은또뭐냐 언제좋아하게됌ㅌㅋㅋ
10,용기를  얻는 영화입니다. 최고!!!
6,아.. 여주인공 발암..혼자 뭐가그렇게 비극적이라고다같이 연습한공연에 도망치고 누가찾으러와줘야하고그렇게 아무것도 혼자이겨내지못하는애들 제일싫음..
10,진짜 안우는 편인데 시작하고 입을 여는순간 눈물이
10,아 대박이다ㅠㅠㅠㅜ으와아..
10,주인공이 너무나 귀엽습니다
6,관계와 소통에대한 질문,이렇게 아련한 애니라니.
9,올한해 드디어 눈부시게 아름다운 성장 애니메이션 한편 보았네요^^*
1,훌륭한 소재에비해 결과물은 엉망 그자체입니다.
10,나의 목소리여 이제는 안녕저 깊은 산골짜기 깊이 잠든 호수로떠나 버렸네내 목소리가 사라져서모두가 기뻐하네모두가 내 얘기를싫어 하니까엉엉 크게 울며떠나간 목소리혼자 남은 나는 이제울지조차 못하네
5,드라마가 초반의 느낌을 버리고 이것저것 해보면서 망가짐...결국 어설픈 드라마로 완성....노래부를때 귀여운거 빼곤볼거없음..
7,[ S7 V7 D6 A7 ]　부모의 말로 인해 마음을 닫아 버린 준의 성장 드라마. 진부할 수 있는 소재를 특색있게 풀어나가고 그림이나 문자를 표현하는 연출이 훌륭하다. 조금은 유치하지만, 음악과 뮤지컬의 여운은 꽤나 오래 남는다.
10,인생영화 등극했습니다. 감사합니다. 늦게라도 이 영화를 보게 되고, 내가 달걀이었다는 것도 알게 되었어요. 말이라는 건 이렇게 중요한 것이구나 라는 것을 알고 갑니다
6,타쿠미가 너무*100 짜증났습니다. 좋아하지도 않으면서 왜 그렇게 잘해주고 착각하게 만들어?? 무슨 어장관리해?!!! 니토도 짜증났습니다. 좋아하고 있으면서 왜 응원한다느니 그딴 말을 해??? 쥰도 민폐짓 했으니 맘에 드는 캐릭터는 다이쨩뿐.
7,개인적으론 아주 명작은 아니고 수작. 볼 때 좀 오그라들기도 하고 후반의 여주 때문에 답답하기도 하지만 그래도 말하고 싶은 주제가 명확해서 좋았다. ost도 괜찮았고 잔잔한 거 좋아하는 분들께 추천이요~
10,후반 몰입도 오졌습니다.
10,감동이 표현되는 영화  대단하다
10,사람은 누구나 상처를 주고 상처를 받으며 산다.. 특히나 말로 인해.. 문득 7살때 아버지의 불륜 증거를 엄마에게 주며 칭찬받고 싶어하던 내가 떠올랐다.. 잊고 있었는데.. 그것만 아니였으면 뭔가 달라졌을까? 서른을 바라보는 지금도 어렵다 말이란거..
7,기대치가 너무 컷던 영화
10,잔잔한 감동과 유머가 있는 애니
8,오랜만에 본 으엘메이드
1,진짜 여주 핵암 발암나중엔 내가 답답함 쓰소있던 마스크도 던져버림
9,내용 노래 모두 다 감동이에요스포일수도 있는데 나루세 중반에 노래부를때감동포텐 터졌습니다!!이 영화 강추강추!!꼭보세요
9,마지막 공연 때 나루세가 노래 부르며 어머니를 지나쳐갈때 같이 앵글에 잡힐때 가사가 너무 슬펐어요. 혹평도 많지만 저는 잘 봤습니다.
9,저주를 건 주체는 어디까지나 자기 자신. 주위에서 도와주는 것도 중요하지만, 결국 달걀을 깨고 나올 수 있는 건 자기 자신뿐.
10,소름돋았다 진짜 오랜만에 본 좋은 영화
10,감동그이상~.~bb
6,진짜 중반까지는 잘 보고있었는데 후반 여주 행동에 암 걸리고 스포일러라서 자세히는 말 못하겠지만 마지막보고 급 맘 떨어짐
8,매력 넘치는 캐릭터 나루세 준~~
10,아노하나 제작진이 만들어낸 또 하나의 명작 애니메이션  정말 스토리도 너무 좋았고 감동적이었습니다.확실히 여러가지 느낀 점이 많았던 애니메이션이었네요.^^
1,여주 발암에  고구마 백개 먹은 기분
10,별점 1점주면서 중2병이니 뭐냐니 하시는분들 많으시네요 일단 결말이 찝찝한건 사실입니다. 하지만 결말때 남주랑 여주가 잘되었더라면 어머니가 노래를 들으며 슬픈장면이 저희에게 와닿았을까요?! 제 개인적인 생각은 이렇습니다. 전 굉장히 제 가슴을울렸네요.
10,감동 그자체입니다 힐링받고가요
10,너무 와닿았어요 이때 제 상황이랑도 살짝 비슷해서 더 공감가고 슬펐습니다 아마 제 인생영화가 될 것 같네요
7,재미있고 감동적인 애니영화이다근데 커플링이 너무너무너무너무너무너무 아쉽다커플을 왜 이렇게 만들었는지 이해가 안갈정도 그래서 별점 깍음ㅎ
10,마음이 참 아프고 많은 걸 느끼게되는 애니네요
10,일본만화가 원래 이렇게 아름답고 감동적인것들인데 몇몇 이상한 프레임에 싸여서 안좋게 보는 시각들이 너무 안타깝다 오덕같은거 ㅇㅇ
10,오.. 추천받아서 봤는데.. 재밌네요! 몰입도도  좋고 나루세도 귀엽고
10,캐릭터들의 감정표현과 성숙해 나가는 모습들을 너무 잘 묘사해서 감탄만 함.
10,여주뿐만이 아니라 4명을 학생들이 성장하는 것이 좋았고 중간중간에 이야기가 나오는  거에서 전체적인 흐름이 잘나타나서 보기가 편하고 이해하기도 쉬웠습니다 정말 재밌게 잘봤어요!!
10,여주뿐만이 아니라 4명을 학생들이 성장하는 것이 좋았고 중간중간에 이야기가 나오는  거에서 전체적인 흐름이 잘나타나서 보기가 편하고 이해하기도 쉬웠습니다 정말 재밌게 잘봤어요!!
10,재밌게 잘 봤습니다아아아아
10,최근에 봤지만 개인적으로 정말 재밌게 봤습니다. 여주인공이 안타깝고 극 중 전개도 좋았습니다.  특히나 ost가 정말 좋아서 기억에 많이 남네요.
3,여주 암덩어리.. 내용도 너무 유치하고., 시간아까워서 빨리감기로 봄..
6,너도 가끔 암내나고!!
5,아노하나팀은 각본가 갈아치우자
10,암내보단 다이키가 훨씬 멋있어
10,마지막이 정말 소름... 너무 좋아ㅜㅜㅜ
1,쓸데없이 오그라드는 몇몇 장면들 때문에 보기 힘들었습니다. 애니는 평점이 잘먹는 경향이 있는데 이 애니는 이정도 평점짜리 영화가 아님. 1점으로 내리겠음.
10,10점 아주좋은 영화!
10,정말 좋은  영화 한 편을 본 기분을 뒤늦게 안 것 같다.  이렇게 좋은 감동과 내용을 준 영화는 처음이다.
10,정말 백번다시봐도 후회없을정도로 재미있었고 몰입감을 주어 좋았던것 같았다.
10,솔직히 말해서 재밌기는 한데 준하고 다쿠미 인가?하는애하고 이어질줄알았는데 안 이어져서 좀 그랬음...결말이 좀  그랬지만 전체적으로는 정말 재밌었음!!!
6,영화같은 만화. 대사와 가사보는 재미가 있다.
10,빡빡이남자애가 준한테 고백하는거만 아니면 괜찮네 어차피 그남자는 그여자 좋아했으니 다시 이어지는게 맞다고 본다
10,명작이다 진짜.,,,,근데 역시 나루세랑 타쿠미로 이어졌어야 해...
10,오랜만에 괜찬은 애니 보네
10,준 너무 예쁘당 근데 달걀 목소리 왜이렇게 멋잇지 ㅋㅋ
9,말은 사람들의 마음을 움직이며 세상을 색칠한다. 그러니 가슴에서 우러나오는 진실된 말은 좀 더 강렬한 색으로 세상을 칠하지 않을까
6,막판의 러브라인이 영화 망친다는말에 공감.. 후반부 여주 행동도 사실 지나쳤다고 생각함 엄마와의 관계가 회복되는 모습도 나왔으면 좋았을텐데.. 작화는 진짜 훌륭한데 스토리가 여러모로 아쉽네요
10,두 번 보고 싶은 영화. 한 번은 스토리 중심으로, 한 번은 뮤지컬 가사 중심으로.
10,우리나라가 일본에게 뒤쳐지는 하나. 이런애니를 못만들어... 영상미 스토리다 흠잡을게 없다 ㅠ
10,너무 좋아여 제가 일본 귿장판을 많이 봣지만 이 영화도 너무 좋네여
10,너무 가여워서 어린나이에 말이 독이라는걸 알아버려서 그 상처를 얼마나 오랫동안 가지고있었을까....아노하나도 마음이 외치고싶어해도 정말 눈물없이 볼수없는 영화.
10,감동적.하트 여주 왤케 귀엽지
10,수작임...진심으로 꼭 함 보세요
10,빡빡이가 준을 좋아한다는 떡밥은 많이있었는데요? 먼저 준에게 말할때마다 얼굴을 붉히고 둘이 전차로 가면서 걸어갈때도 나랑걷는게 불편하냐물었을때 강하게 부정하자 기뻐했습니다. 사과를 받아줬을때에도 붉혔고요. 빡빡이가 준을 좋아한다는건 명백한 사실입니다.
7,작화도 좋고 성우,노래도 너무 좋았는데 특히 가장 마지막 부분 합창 그러함에도 좋은 점수를 주기 힘든건 도망친 준의 갈등해소가 너무 어처구니없고. 뜬금포 다이키의 고백떄문
1,좆노잼 평점애리높냐? 보다잣음 불면증치료제네
9,영화 개봉하는 시간이 아침일찍이나 낮시간 뿐이여서 나같은 직장인은 보러갈수없었다 진짜 훌륭한 성장드라마였는데 정말 상처가 치유된다 가식이 아닌 진심의대화가 무엇인지 알려주었다 특히 여주의 뮤지컬 노래장면에 눈물이 절로났다ㅠ 때론 진심이 아닌말을 한다
8,여운이 좀 남는 영화였슴다. 아쉬운건 여주인공이 남주인공한테 차여서 ... 그부분이 너무 슬펐음다. 눙물 ㅠ
7,...그래서 누구와 누구가 사귀는지 알려주고 가야지!! 뭔가 마지막이 2%부족한 느낌이랄까
10,감동적이고 스토리가 탄탄해서 재밋습니다ㅠㅠ
9,한장면, 한장면 다 소중하고 감동적이예요. 마지막 결말은 예상밖이었지만  그래도 어울리는 커플이 되서 좋아요!!
10,멋지고 아름다운 작품. 말에 대한 교훈을 주는작품.
8,아름답네요! 영화속 모두가...
10,너무 좋았다 ... 많이 슬펐고
10,오랫만에 감동받은 영화를 봤다 내 잠자고 있던 감정고 생각들을 깨어나게 해주게 한 영화였다!
7,개연성이나 등장인물들 성격이 몰입을 방해하긴 했지만, 급전개가 신의 한수였는지 후반부부터 좋게봤음.
10,왜아직도 이 영화가 8점대인지 모르겠다 . 말의무서움 과 말로사람을 위로할수 있는것을 담아내고있는 영화  정말 잘만들어진 작품
9,그놈의 연애라인 ㅠㅠ 마지막, 갑작스러운 연애라인만 아니었어도 ..
6,막판에...러브라인하고 여주고구마행동이 망치네요...ㅎ..
10,평생 기억이 남을 만한 작품인거 같아요잘봤습니다
5,답답한 거 싫어하는 사람들은 안보는 것이 낫다. 커플 개연성 어이 상실이고 후반부분에 여주가 갑자기 고구마를 먹는다. 특히 주의할 점은 대학생들 조별과제 피보셨던 기억 있으면 이를 반드시 미리 마음의 준비하고 볼 것.
10,재미도 있고 시간안에 꽤 많은 이야기도 전했다고 생각하는데 왜 기자나 평론가들은 자신의 가치를 별점 깎기로 밖에 표현하지 못하는 것일까???
10,누가 만든 작품인지 궁금해서 나가이 타츠유키 감독 검색해보니 그날 본 꽃의 이름을 우리는 아직 모른다  만드신 분이군요.. 영화 보는동안 감독이 무엇을 관객에게 전달 하려고 하는지 잘 느껴 지더군요.. 마음의 상처를 노래로 푼다는것도 참신하고 좋았음.
10,따지고 싶은 것도, 핑계댈 것도 많은 세상에서 결국 자신만을 탓하며 살아갈 수 밖에 없는 모든 청춘들을 위로합니다.
10,오랜만에 명작을 보앗습니다 감사합니다
8,타인에게 상처를주면 그대로 부메랑이되서 자신에게 돌아온다 두번이나 차일 다이키에게 애도를 ㅋㅋㅋ
9,생각 마음 입 말 그리고 대화라는 것에 대한 단상
8,여주인공이 초중반엔 겁나 귀여웠는데... 갑자기 도망가는 무개념짓 때문에 정나미가 뚝떨어짐. 그래도 전반적으로 분위기 괜찮고 볼만한듯
8,일본애니 덕후들이 보기엔 다소 아쉬움 이 있음.. 우리가 가장 중요하게생각하는 여운 이 없어 아직까지 최근작중엔 언어의정원 이 위 다
10,처음으로 평점 매기는데 정말 명작이네요 작화 성우 대박인듯
10,커플 개연성이 아쉽긴하지만, 그외의 연출.음악부분에서 대단했다
8,뛰어난 작화와 음악들이 인상적이다. 그리고 러브라인에서의 연출이나 몰입도는 떨어지지만 학창물이나 성장물로서의 몰입도는 상당히 좋은편. 그중에서도 마지막에 뮤지컬장면은 최고였다
7,전체적인 내용과 연출이 독특하고 좋았으나 마지막에 주인공이 답답하다고 느껴지며 결말이 별로다
10,이제서야 평점을 남기지만...아침부터 저녁 5시까지 노가리까며 기다리다가 본 보람이 있었습니다. 그런데 솔직히 사람들이 말하는거만큼 감동적이진 않았고 그냥 감동적이었습니다. 내용도 다 재밌고 좋은데 마지막 장면 죽창각이라는거만 빼면요....
8,아....  아련한 학창 시절...
10,노래도 좋고, 내용도 감동적이니꼭 보시는 것을 추천해드립니다!!  >ㅂ<
4,아무리 생각해도 아쉬운 작품
10,마지막 더스토리가 이어졌으면하는마음에 계속멍하니 처다보고있었네요 정말 감동적이에요 집에서 혼자 방안에 우두커니 앉아서 보면 정말울것같기도
10,세 번 봤고 주말에 네 번째로 볼려고 합니다. 나루세 준 카와이!!!!
1,개연성이 없음... 여자 주인공도 별로 특이점도 없고...
10,보면 볼수록 한번 더 자신을 돌아 보게 되는 영화입니다. 잼있게 봤습니다.
10,정말 감동적이었습니다..참 훌륭한 작품이네요.
10,저는 재밌게 봤습니다.
8,재밌게 잘 만든 애니. 감독의 다음 작품도 기대된다.
10,재밌어요~그리고 다른애니보다 느끼는게있어서 좋은데이건 영화관개봉이아닌지ㅜㅜ아쉬워요
10,카페에서 이거 보다가 혼자 겁나 움 ㅋㅋ넵킨으로 눈물 닦고 난리침 ㅠ꼭보세요....ㅠㅠ진짜 아오 ㅠㅠ좋앙
10,너무감동적이에요ㅠㅠㅠ
10,이게 왜 8점대지 ...정말 의문이다 ..이토록 완성도 있게 잘만들어진 영화는 얼마만인지 ..여운도 깊고 마음도 힐링되고 ...최고다
7,초반만 좀 볼만함. 이후로는 글쎄
7,소재와 분위기는 좋으나, 풀어가는 과정이 뭔가 아쉬움이 남는다.
1,평점이 너무 높아...
10,와 이건 진짜 진심 대작인거 같다. 이렇게 재밌는 영화는 진짜 오랜만인거 같다.말이 필요없는 영화다
5,좋은 소재와 작화를 가지고 이렇게밖에 풀지 못했나. 토라도라, 아노하나의 감동이 이어지리라 기대했지만 여러모로 아쉽다. 차라리 아노하나처럼 TVA판으로 내놓은 후에 극장판으로 정리하는 노선을 탔으면 더 좋았을 것 같다.
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화였던 것 같네요. 말의 소중함. 그리고 소통의 부재.. 지금 우리의 모습을 잘 보여주는 단면이 아닌가 싶네요..
10,재미있게 본 영화였습니다. 감사합니다.
1,별점이 너무 높아서 의외다. 개인적으로 개연성이나 떡밥을 푸는게 심히 부족하다고 생각한다. 이건 좀 아니잖아? 특히 러브라인. 타쿠미가 나루세 안 좋아한다고 했을 때부터 멘붕이 왔다. 와 나 돈주고 뭐 본겨.
8,나는 이것보고 왜 눈물이 나냐ㅜㅠ 여주가 타쿠미랑 잘 도기를 빌었는데.. 그래서 8점 내용은 좋았고, 생각을 많이 하게 됨
10,마음의 달걀을 깨버리는 것은 정말 후련하다!
10,럽라가 조금  내가 생각한데로 이루어지지는 않았지만 스토리가 맘에 들었기에 10점만점. 영상미와 연출또한 맘에듭니다.
1,주인공 발암.. 하아..
10,하....감동의 쓰나미ㅜㅜㅜ 그 이후로 더 보고 싶어지는 준♥
10,나루세 완전 모에함 ㅇㅇ
10,말은 함부로 사용하라고 있는것이 아닙니다 여러분 ...
4,감성적이고 따뜻하지만 그 뿐이다. 속터지는 나루세. 다른 사람에게 상처를 주기 싫다고 말을 안했으면서 여럿이 피땀 흘려 준비한 공연은 개인의 감정 때문에 나몰라라. 공감이 안되니 감동이 있을리가.
6,뭔가 조금은 아쉬은 애니였어요.내용은 맘에 드네요
10,말이 주는 상처. 마음이 주는 회복. 대사 하나 하나가 저를 깨우치게 하네요. 추천합니다.
10,완벽한 영화인듯하다.평소에 내가 생각없이 한 말이 얼마나 잘못됬는지 깨닫게 되는 교훈있는 영화인것같다
6,때로 오글거리는 것도 어쩌면 말로 표현하는 것에 서툰 우리의 자화상.
10,감동쓰나미 하 딱내스탈 애니메
1,평점이 좀 높아보여 내린다 6점정도가 적당한것같고개연성이 너무 없는거같다 좀 오글거리기도 하고원래 좀 감수성자극하는걸 좋아해서 마지막까지 참고보긴 했는데 빠박이가 여주한테 고백한다했을때 진짜 영화의 평점이 보이는순간이었다 그나마 볼만한건 노래씬뿐
10,진짜 이런 거안쓰는데 .... 와 대박이다라는 말뿐이 안나온다
10,후반부로 넘어가면서 약간 어색한 감이 있긴 했지만, 전체적으로는 정말 좋았어요. 준과 비슷한 경험을 했던 적이 있는터라, 보는 내내 공감가는 부분이 많았어요. 좋은 작품,  고맙습니다. :)
7,간만에 만난 아름다운 동화
8,간만에 괜찮은 애니를 봤다, 현대사회 가족주의 내부에서 일어나는 갖가지 어둠, 선후배와 친구 간의 소통의 단절로 인해 발생하는 오해 등을 극복하고 풀어나가는 의미 있는 영화이다.
5,난 재미없던데 첨엔 볼만했지만 별얘기도 아닌거 듣고 뮤지컬도 때려치고 약간 민폐여주느낌이 나네요
10,음악적요소가아주잘표현되서만화보다맘에듬
10,내 마음 속의 달걀을 보았다. 배아픈 것도.. 조금 다른 모습이지만 나의 모습과 같았다. 위로를 받게 된 영화. 벽을 깨고 나와줘서 고마워. 나루세.
10,이 영화가 어떤지 궁금해서 영화편을 보니 좋아보여서 봤는데 너무 감동적이고 다른사람들에게도 추천 하고 싶습니다
10,재밌당..ㅜㅜ흑흑흑
8,마지막의 합창곡은 정말 제대로된 클라이맥스였다.
10,누군가 나와 다르다고 무시하거나 편견을 세운다면 더한 발전도없으며 더한 행복을 꿈꿔서는 안될것이다. 말로 아파하는이 들이 공감하며 힘내길 간절히 바란다!! 이런 애니메이션으로 힘을 얻어 정말 감사드릴뿐..
10,"다른 사람에게 하는 말 한마디가 얼마나 중요한가"라는 것이 영화의 주제는 아니라고 생각합니다. 오히려 상처받고 상처를 주었던 우리 모두에게 사랑과 배려, 감동을 선사해 주는 선물이었습니다. 나이 50 먹은 아저씨 펑펑 울린 영화.
10,재밌게 봤습니다. 다시금 제 할말을 제대로 하지 못했던 옛날의 저를 보는거같아 보는내내 동질감이 들었습니다.
9,말의 중요성과 마음을 숨켜야되는 현실을 생각하게 하는 영화
7,고딩들의 중2병스러운 오글거림을 참을 수 있다면...툭하면 고개 숙이고 무릎 꿇고 사과 하는 일본 문화. 위안부 할머니들한테는 왜 못하니.
7,좋든 나쁘든 말하지 않으면 닿지 않아
4,여기저기서 가져온 스토리, 모방은 창조의 어머니지만 이런식은 아니다
10,인생 작품 드디어 찾았습니다. 좋은 작품 너무 감사합니다
10,나가세 준의 솔직함이 만들어낸 비극 그로 인한 이혼으로 아버지의 원망으로 만들어낸 실어증 자신이 말을 하게되면 모두가 불행해진다고 믿었던 준은 친구와 소통하면서 마음이 전달됬고 비로서 서로가 알수있도록 인도해준건 마음속에 묻었던 진심어린 말 떄문이었다
10,진짜 감동이다 말에 대해서 다시 한번 생각해보는 뜻깊은 시간을 갖게 해준것같다 꼭 추천해주고 싶은 만화영화이다
8,전 무척 재밌게 봤어요. 배경 음악도 좋고. 준이 뮤지컬 등장할땐 감동적이었어.
8,자동차 썬팅은 무조건 찐하게....  큰 교훈을 얻었다.
10,정말오랜만에 인상깊게 본작품이네요
7,어른들의 삐뚤어진 생각으로 인해 아이에게 참 많은 아픔을 남겨줬다는 생각이 드네요.
10,엔딩크레딧 올라갈 때 엔딩곡도 꼭 들으시길. 가사가  영화 주제랑 진짜 딱 맞는다.
10,지브리 없어져도 일본애니는 잘만 돌아가네. 거의 늑대아이 급으로 감동하며 봤다. 일본청춘물 보면 일본학교는 문화제,체육대회,지역교류회,보행제,동아리활동,부활동,여름합숙,각종대회... 동료들과 힘을 합쳐 무언가를 함께 이룰 기회가 많기도 하네. 부러워
10,주제는 전혀 다르지만 컬러풀도 생각나네 와 진짜 대박 내용중 뮤지컬이 실제 동화로 나와도 될 듯 웃기고 재밋는 귀여운 장면도 중간중간 나와서 좋았고 교훈도 좋고 이런 만화를 자아가 자리잡히기 전 어릴때부터 봐야 좋을텐데 요즘 대한민국 아이들 갈수록 쩝
10,너무 슬펐다. 내 인생이.
6,어릴적 가슴아픔이 달걀신? 이 말을 못하게햇다라는 어릴적 마음이 커서도 그렇다가 이제 감동적으로 친구들로인해 고쳐진다라는 애기가 무슨.. 어린것들이 연애에 미친내용같고 삼각관계 같은게 막잇고 좀 그렇네요 적당히 햇으면 햇는데 자꾸 연애장면이 나오니 쩝
10,나루세 준은 사랑입니다♥
9,이거 은근 재밌습니다. 귀도 즐겁습니다.
3,주제는 정말 좋은데 괜히 러브라인 넣어서 내용의 전개가 이상하게 흘러가고 말 못 한다더니 말만 잘하고 주제는 참 좋은데 차라리 후유증 치료하는 과정을 그렸으면 좋았을 텐데많이 아쉬운 영화였다
2,본격 폐끼치는 여주인공. 등장인물들은 말도안돼게 착함
10,끝까지봐야함완전재밌음
9,여운이 깊이 남습니다.내용상 약간 아쉬운 부분이 있었지만 오랜만에 마음이 따뜻해지는 애니메이션을 보게되네요 ㅎㅎ
10,와진짜명작이네요저이거울면서보고화내며보고가지가지하며봤습니다제가본것중에서최고로뽑히는재밌는영화였습니다
1,철혈 만들다 말고 이거 만들었나보군
8,좋은 이야기를 담았다고 생각합니다. 다만 너무 많은 것을 넣으려다 보니 어색한 점이 있기도 하고, 주제가 흐려지는 부분도 있었습니다. 그럼에도 충분히 다가오는 감동과 재미가 있던 작품이었습니다.
3,미안하지만, 좋은 작품이 되기에는 너무 부족하다.
9,사랑은 꼭 이루어지기 위해 하는 게 아니다. 거절에 대한 두려움에도 스스로에게 얼마나 솔직했는지가 중요거니까. 스스로에 대한 이해와 용서, 용기에 대한 영화.
8,최신영화에 올라오길래 봤는데   신선하고 괜찮네요
1,스토리 노잼에 유치해요ㅋㅋ이해도 안가고 달걀도 쌩뚱맞고.. 약간 정상적인?! 로맨스로 갓으면 괜찮앗을텐데 그림체도 이뻐서ㅠㅠ
6,한마디 말로 인해 소녀가 겪어야 했던 고통. 그리고 힐링의 과정.
10,말의 중요성을 일깨워 주는 작품이다
10,요즘 본 영화중에 제일 재밌고 스토리도 너무 공감가고 결말도 약간의 반전이 맘에 들었습니다.   정말 살면서 말로 사람을 죽일수도 있고 살릴 수 도 있다는 말....말조심을 해야겠다 라는 생각을 했습니다. 정말 강추합니당~~
10,보면서 말을내뱉을때는 생각하고 내뱉어야 한다는걸알려준영화 여주도이쁘고 남주도잘생겼고 꿀잼
9,뒤로 갈수록 스토리 구성이 엉성하다고 느낄 수 있으나, 영화가 하고자 하는 말만큼은 최고다
10,올해 38살... 나도 감정이 남아 있었구나...
10,나루세  준이 남자주인공에게 나 좋아하냐구 ?버려진성안에 쏟아부을때  나는 좋아하는 여자애가긴머리 여학생부장이라고 할때 솔직히 통쾌했다. 그리고 남자 야구주장이 나루세 사귀자고 한건 그저 헐리웃 시츄에이션. .
7,중반까지는 좋았는데 뭔가 뒤로갈수록 급전개스러운 느낌이  좀 느껴지네요 .. 결말이 약간 허무하기도 ..
10,아픔을 해결하지 못하고 간직하다가 썩고 썩어 고름이 흘러나와 고쳐지는 영화
10,나오기 전부터 잔득 기대하고 보러간 영화, '마음이 외치고 싶어해'  기대이상으로 재미도 있었고 무엇보다 '나루세 쥰'이라는 매력적인 새로운 캐릭터를 알게 된것이 좋았습니다.
10,때묻지 않은 순수함이 예쁘게 보이네요
10,4번 봤습니다. 이제는 마음속에 소중히 간직하도록 하려구요...언젠가 재개봉하면 좋겠네요.
10,여운이 길게 남는다. 말하지 못한 마음과 말의 중요성을 생각해보게 된다
8,커플관계가 좀 어이가 없었어요. 타쿠미가 나루세한테 느낀 감정이 동정같아서 그렇게 좋아보이지도 않았고 커플떡밥이 많이 부족했다는 느낌. 개인적으로 나루세를 굉장히 좋아했기에 조금 화가 납니다.  하지만  다른건 다 좋았어요 특히  작화랑 감동에서
10,정말 이건 꼭봐야될영화ㅜㅜ 감동적이고슬프고설렘
10,말을 잘해야 믿음과 신뢰성이 높아진다.
10,아픔을 간직하고있는 세상 수많은 나루세 준 들에게 추천합니다
10,실어증 환자를 노래로 치료하는 애니.결말에 대해 불만이 있으신분들이 몇몇 보이는데오히려 뻔하게 가지 않아서 개인적으로 맘에 들었습니다.블루레이, 만화책도 구매했습니다만 만족스럽네요
1,재료는 매우 좋았으나 요리를 너무 못해놓은 느낌.... 보는 내내 어디서 터질까 기대하며  봤지만 끝까지 터지지 않았다... 아쉬움만 가득했던 영화.
6,괴물의 아이랑 비슷하게 겉만 거창하고 알맹이는 별로 없는 애니네요...별로 아무것도 마음 속에 와닿지 않았습니다
1,주인공이 너무 개발암이다. 스토리가 막장에 산으로 가며 떡밥조차 회수하지않고 허무하게 끝난다.
10,마직막전개가 아쉽다들하는데 나 너무 마음에 들었다.주인공과 여주가 마직막에 뻔하게 행복해지는 해피엔딩..근데 예상을 깨고 다이키와 행복해지는 살짝 아쉬운 느낌에 해피엔딩너무너무너무너무 좋았다. 나루세 다이키랑 꼭행벅해지길빈다
10,하.. 진짜 너무 잘만들었다 ㅠㅠ
9,우리들 중에는 말의 힘이 얼마나 강한지 모르는 사람들이 많다. 때로는 매우 큰 상처가 될 수도 있고 때로는 큰 도움이 된 다는 것을.평소 말투로 인해 큰 상처를 준 경험이 있어서인지 너무나 공감할 수 밖에 없는 작품이었다.
9,다 좋고 재밌게 봤는데 인물관계를 꼭 이렇게 설정했어야 했나 싶다.. 똥싸다 끊긴느낌
10,진짜 나루세 아빠 인성잌ㅋㅋㅋ 결국 원인은 나루세 아빠이긴 했음
9,나루세 준 진짜 귀엽네요~ 어린 순수한 마음이 상처 받을때 가슴 아팠는데 그래도 나루세답게 귀엽게 커서 다행이었음~ 다마코니 사사케요! 뷰티풀 왈~ 고또바오 사사케요~
10,말의힘과 무서움을 간접적으로나마 느껴본작품이였다 말은 상처를줄수도있고 행복을줄수도있다...말을 가려가면서합시다
10,가슴속에 간직했던 말과 상처를 극복하는 과정을 자연스럽게 보여주는 명작
10,울컥해지는 그런 하나의 영화
10,꼭 보세요 보셔야지 압니다
10,왜 용두사미라고 하는지 모르겠네.
10,다이키니뮤 ㅠㅠㅠ 광광 우럭따 ㅠㅠ다이키상 같은 상남자가 되어야만 합니다 ㅠㅠ
10,아노하나도 대박이었는데 다시한번...
10,극장에서 묻혀버린 명작이라고 본다
10,그냥저냥 볼만함 한번 더볼까
10,￦×/#♥!^+♥!/♥
10,내돈내고 2번 보러간 영화는 이게 최초
10,말을 할 때마다 조심히해야하고.. 하고 싶었지만 하지 못했더말.. 상처 입을 까봐 하지 못했던말..가끔씩 졸직하게 말해보고 잘 풀어보시길 바랍니다 ㅠ
10,왜 남자가 더많냐 ㅋ암튼 진짜 재밌어요..ㅠ 이번에 소설하고 코믹스 정ㄹ발되는데 꼭 사야....
10,감동깊에 봤습니다. 노래가사 하나하나가 여자주인공의 마음을 표연해주고있고 내용도 너무 좋았어요 ... 마지막 노래는 더더욱 좋았네요 ㅎㅎ 초강추합니다 진짜 꼭보세요 진짜 ㅠㅠ
1,일본 애니를 좋아하는편인데.. 이건 정말 별로네요.
9,마음이 아팠음. 마지막즘 때문에 반개 깎음.
10,내뱉는 말의 중요성을 깨닫게 해줌. 꿀쟘
10,개좋아 꺄르르륵♡♡ 나루세♡
10,솔직히 말하면 준이랑 타쿠미랑 되었으면 하는 맘이었는데 예상외라 좀 그랬지만 그래도 엄청 좋았어요
10,좋아!! 꼭 봤으면 좋겠다.
10,아빠라는 나쁜존재 아직 아무것도 모르는 순수한 아이가 본대로 말한것일뿐 잘못은 본인이 져놓고 딸의 말때문이라며 책임을 지우다니 보는내내 불쌍해 눈물이 쏟아졌다
10,내 인생에서 아노하나 다음으로 최고의 감동을 준 애니,....나루세 덕질하러갑니다(코피)
6,쓰레기 부모들 때문에 고통은 주인공이 당하는 애니..
10,인생애니다 진짜 ㅠㅠ 앨범샀다
10,커플이왜...ㅜㅜㅜ
4,평점이 8점 대 정도는 아닌 듯
10,아쉬운점 있긴한데 진짜 재밌게 봄 여주 매력엄청나
3,흥행한 전작 아노하나 버프가 없없다면 평점이 그리 높게 받지 않았을 듯...  좋은 소재를 가지고 끝맺음도 제대로 짓지못한 용두사미작
10,이건 정말 명작이다! 한번보고  두번보고 세번보고 싶을만큼 엄청나고 매우 훌륭한 명작 애니이다! 이건 정말 10점 값이다!
10,10점드립니다..나루세
10,말의 가치와 중요성을 보여주는 작품이었습니다~^^
10,내용도 감동적이고...말하는 것들이 정말 명대사네요!!그리고 노래가 너무 좋아요~~
10,엔딩크레딧없는게아쉽네
10,굳이에여 성우도 좋고 노래도 좋고 스토리 풀어나가는 전개도 좋았어여
10,나루세가 등장하며 노래부를 때 나도 모르게 눈물이 주륵주륵 ㅜㅜ
10,말의 중요성을 알게됬다
10,초반에 약간의 억지스러움이 있었지만 그게 나중에는 적절한 이유로 잘 승화시킨것같다. 물론 다른 사람들이 보는 것과 달리 다른 방식으로 접근해서 보기 시작했지만, 최고였다
6,별로111234..
9,사람들은 말이 얼마나 중요한지 알지 못한다. 진이 소녀의 노래를 부를 때는 정말 눈물샘을 자극했다. 마지막 이어지는 사람들이 예상치 못했다.
7,귀엽고 매력적인 주연 캐릭터들. 아름다운 화면들. 다 좋았다. 공연 올리기 전까지.
10,잔잔하게 잘 봤다bb 성우분들 목소리도 집중 잘 되고  인터넷으로  작화랑 사진이랑 비교해서 보니까 더 기억에 남을듯
10,가끔은 모든걸 내려놓고 힐링하는 기분으로 보는것도 나쁘지 않는 것 같다. 영화를 보는순간 만큼이라도 평안했다. 자신이 말하고 싶은것에 대한 자신감을 가지라는 느낌을 준다.  등장인물들의 순수한 마음만 있을줄 알았지만 현실적인 감정도 있어, 몰입이 됐다
10,작화는 우선 끝내주고 스토리는 엔딩이 살짝 아쉽지만 캐릭터성은 준은 청순하고..거기다가 내가 좋아하는 단발소녀 컨셉이어서 꽤 좋았습니다^^ 배경 소리,노래들도 정말 좋았구요.
10,이거봣는데 진짜 감동 이구 진짜 친구분이나 지인한테 추천해주고 싶은 부분이구 영화에 나오는 노래는 아는 노래도 있고 영화를 보면서 주위에 고민을 덜어줄 친구 를 가졋으면 좋겟네요 .<나루세> -  내마음을 읽고 있니?
9,마지막 솔직히 NTR로 안끝났으면 10점인데
6,어쨌든 결국 할말은 다했네
10,아름다운 영상, 음악, 좋은스토리 ,  여러문제를 받아들이고 극복해나가는 사춘기 학생들의 모습 모두 다  좋았던거 같다.
9,종종 보이는 개연성 부족은 있긴 있지만 크게 방해되지 않음. 마지막에 빡빡이 빼고!!!나루세가 남주를 좋아하는것에 당위성이 없다고 쓴 사람은 공감이 잘 안되네요. 충분히 좋아할만 한데요??왜?오글거린다는건 음 저는 그저 그랬어요 사람에 따라 갈릴듯
10,마음이 외치고 싶은대로 하고 살면 얼마나 편할까요. 그런데 그럴 수가 없기 때문에 더욱 와닿는 애니였습니다.
10,기자같은 사람들이 재미 없다고 말하면.. 난 꼭 보로 갑니다.. 굿!!!
1,평점이 너무 높아 내립니다.  7.8점 정도로 보여지네요. 뮤지컬에 쓰인 마지막 2개의 노래를 하나로 부를때는 굉장히 좋았습니다. 그전까지의 대사들이 20대이상이 보기에는 다소 유치한 감이 있지않나 생각되네요... 물론 잘만든 애니인것은 분명합니다.
10,주인공을 응원하게되는영화
10,오랫만에 보는 제대로된 감성 가득한 일본 애니메이션이였습니다. 음악과 아름다운 이야기, 그리고 감성적인 그림체가 더해져 최고의 작품 탄생!
10,말 한마디가 가지는 무게... 그 말을 하는 사람의 감정... 그 말을 듣는 사람의 감정... 호소다 마모루 감독의 [늑대 아이] 이후 최고의 일본 극장판 애니메이션
2,평점이 너무 높은 것 같아 내립니다.그냥그런 일본애니입니다.감성적이고, 성격이 민감하신 분들은 재밌게 볼 수 있겠다고 생각합니다. 그런데 저같은 사람은 봐도 재미가 없습니다. 슬프네요...늙었나?
10,많은걸 느끼게 해준영화. 사람마음을 절묘하게 표현..
10,순수하게 왈칵 눈물이 쏟아지는게 얼마만인지...
1,애들(초등학생)이 본다고하면 그럭저럭 괜찮은 만화지만 중학생 쯤 부터는 별로 추천 하지않음 왜냐하면 좋은 내용인데 여주인공이 원래 상처입은? 아이로 나오다가 뒷부분에서 이상한 아이로 전락해버림 그부분부터 시작해서 손발이 오그리 토그리 뼈와 살이 분리됨
10,오 5만명 거뜬히 가겟군요.. ㄷㄷ 페이스북에 불법우로 올라왓던데 그래도 이정도면...블루레이 사시는분도 상당하고 대박이네여
10,애니영화를 많이 즐겨 보는 사람인데요. 정말 제가 여지껏 본 영화중에 가장 최고였습니다. 여주인공(준)이 노래하면서 나오는데 처음으로 그냥 바로 눈가에서 물들이 주르륵 쏟아지더군요. 제 인생 최고의 애니메이션 영화입니다.
10,진짜 명작임 잘보았습니다.
10,마음이 외치고 싶어해는, 말에는 마법같은, 마술같은 강력한힘이 존재한다는 것을 더욱더 마음에 새기게 해주죠. 삶의 긍정도 삶의 부정도, 자기만의 틀이 뒤틀어지는가, 순탄도로를 타는가, 모두 자기자신의 마음가짐 아니겠어요?정말 최고의봄날 기대작이었어요
9,현대인이라면 누구나 공감할수 있는 마음속에 갇어두거나 갇혀있는 말과 입에서 나오는 상처주고 상처받는 말,위로하고 용기주는 말의 세계를 주인공들의 관계와 상황을 통해 아름다운 음악과 대사로 들려주고 보여주면서 공감하고 힐링하게 만드는 작품. 강추^^
10,준이 용기를 내어 뮤지컬 무대에 서서 노래 부를 때.. 진심으로 감동적이었어요!ㅠ.ㅠ♡ 마음의 응어리를 풀고 세상 밖으로 나온 그녀에게 박수를 쳐주고 싶어요. 역시나 다른 사람에게 상처주는 말은 함부로 하면 안되는거에요. 우리 모두 입조심 말조심!!!
10,기분좋게 웃으면서 본 영화. :)
8,이해 안가는 행동들도 있었지만 전하는 메세지가 좋았다.
1,중2병 말기 환자들의 향연....
7,뭐 그다악 너무 중2스러움
10,우리는 말로 상처받고 말로 기쁨을 알게되며 말로 사랑을 외치게된다. 생각없이 뱉은 말이 누구에겐 상처가되고 누구에겐 엄청난 고민거리가된다. 개구리는 그렇게 돌을 맞아 죽는 것이다. 우리는 말의 소중함과 무서움과 중요성을 잊지말아야 할 것같은 작품이다.
10,재미있고 감동적이다 또보고싶네
4,지루합니다.  내용은 지루하고 음악만 있네요
9,DVD&OST갖고픔.보면서 먹먹하지만 사람에 의해 상처 받아 자신을 가두었지만 반대로 사람에 의해 치유되는 과정이 굉장히 찡합니다. 하지 말았어야 하는 말의 반대편엔 해야만 마음을 알 수 있는.. 동전의 양면과 같은.. 생각을 많이 하게 되는 애니.
10,개인적으론 다~ 마음에 들었어요. 스토리라던가 그림체라던가 노래 라던가.. 그중에서도 가장 공감되는 말이 많았던것 같아요.전하고 싶은 말이 많은데 그것을 표현 할 수 없는것
8,결론은 아빠가 노답. 불륜으로 가정파탄 + 남탓으로 딸내미 실어증까지 캬
10,어릴때..말도 많고 꿈도 많던..나도 엄마..언니가쉬쉬..하며..말을 못하게..했던 상처가..말을 할때마다..늘 죄책감.수치심이 있었는데..그래서 노래하고..글 쓰고..했었구나..나를 이해하게 해준 고맙고..아름다운 영화..
10,간만에.. 나를 돌아보게 만든 애니.. 굿
10,스크램블에그다!!!
9,기대없이 봤는었는데 엔딩 땐 감동의 물결 밀려오고 어느 새 눈물이 양 뺨을 적셨습니다. 또 보고 싶네요.
10,음악CD 인터넷 주문해버렸다...
10,애니메이션 평점남기려 로그인한건 살면서 처음입니다. 마음을 울리는 좋은 만화라고 생각합니다.
10,이건 명작이다. 근데 커플들이 좀 아쉽더라. 그래도 재밌다.
10,진짜 재밌게 봤어요. 꼭 한번 봐보시길 추천드립니다!!그런데 마지막에 러브라인이 좀 ㅠ흑흑
10,이 ost와 그림을 영화관에서 볼수 있어서 다행입니다
10,나의 목소리가 없어져가고 있어, 모두 내목소리가 없어 지길 바라고있어
9,영상의 아쉬움을 극본으로 꽉채운영화
7,여타 우리를 열광케한 그들에 비해서는 아쉬움이 엿보이는 연출과 캐릭터 표현. 하지만 뮤지컬이란 소재와 동화적 구성 그리고 매끄러운 작화만으로도 이 작품은 거장이 거쳐가는 습작으로 남을수도. 일본 애니메이션의 학교라는 공간은  한번 다니고픈 곳^^
8,준 고개 흔드는 모습만 봐도 표값이 아깝지 않다
10,??졸잼  꼭보세요 아련함
10,감동적이고 재미있네요.
9,여운이 남는 좋은 영화입니다.
10,뮤지컬은 기적이 함께하는 거니까
9,이거 스토리도 좋은디 주인공이 만든 스토리 개좋다..
10,나루세 너무 귀여운데 말하는건 진짜 용기있다...
6,전하고자 하는 메세지는 좋았고 트라우마를 동화적으로 표현한 부분이 인상 깊었으나 전개가 납득이 되지 않는 부분도 있고 너무 뻔하게 흘러간다는게 아쉽다 다쿠미와 니토의 사이를 좀더 묘사해 줬더라면 ,,,
10,오늘 영화관 에서 보고 왔는데 다른 사람들한테 보라고 권유를 하고싶을 정도다
10,완전!!!깅추에요!!영화를보면서귀향보고도울지않앗는데 저를감동받게한최고의영화같아서 아무나붙잡고꼭보라고하고싶어요!!!さいとう！！ いちぱん！！♡
10,평점등록 귀찮아서 안했는데 오랜만에.... 진짜 심금을 울린달까 어쨌든 좋았습니다..
10,진짜 평점 10점이 아깝지 않습니다
10,눈도 귀도 재밌는 영화였습니다ost는 말할것도없고 배우연기와 스토리도 재밌었고제가 본 애니메이션영화중 경계의 저편-미래편-을 재치고당연Top1이 되었습니다v이런영화 마니 개봉해주세요뒷이야기가 궁금해지네요ㅋㅋ
10,내 마음도 외치고 싶어해
9,보는 내내 여러 트라우마로 자신의 솔직한 말을 하지 못한 여러 주인공들을 보면서 감정이입이 되어 매우 인상깊었고, 극장판 특유의 다소 빠른 전개가 맘에 걸렸지만, 각자의 문제를 극복해내는 과정을 아주 잘 그려주었다고 생각합니다.준쨩 귀여워요!
10,애니는 너무많이 스킵해버리는바람에...그렇지만 원래 만화에서는 타쿠마랑 니키랑은...중학교2학년때사귀엇는데...오해가 생겨서..서로좋아하지만...서로 진심을 말하지못하고 유야무야오게되죠..니키도 인기좋지만 교제신청 다거절하고..둘다 불연소...
10,이건 대작 애니다 안보면 후회
10,결말이 조금 아쉽긴 했지만 오랜만에 느끼는 감동과 전율이었다.
10,영화 보고 다음날 한번더 봤습니다최고예요
6,참고 보기 힘든 영화는 오랜만
10,음..ㅋㅋㅋ이어지는 건 맘에 안들엇지만 ㅋㅋㅋ중간중간 감정선을 생각해보면 이해되기도 함..ㅋㅋ노래가 너무 좋고 보다가 살짝 울뻔햇네요 깔끔한 내용 좋앗어요 학창시절 생각도 나고
10,미안하다..남주야 넌 노래는 아니었다.
10,아프니까 청춘이 아니라 청춘이라서 아픈 거겠죠. 이 아저씨 정말 좋은 영화 보고 갑니다. 왜 아저씨를 울리고 ㅈㄹ이야… ㅠㅠ
10,마지막 노래들을때 감동의눈물흘림 근데 남주랑여쥬랑 이어주지 ㅠ
6," ~때문에"가 아니라 "~덕분에" 란 대사가 맘에 와 닿는다..맘을 닫고 사는 소녀의 변화를 통해 소통과 관계의 소중함을 사실적으로 묘사한 전형적인 성장통 애니..평범하지마 전하는 메세지는 좋았다.
10,말은 상대방 마음을 아프게하는 무기가 된다.. 그렇다고 침묵하면 자신도 무너지고 상대방도 오해해서 자신 주변의 세계도 일그러진다... 말하고 주변을 품어라... 라고 말하는거 같다.
10,나루세 준 ㅠㅠㅠ 넘 좋아 나도 말실수 많아서 속으로 썩히는데 진심을 전할때에는 정말로 전하고싶네요
10,생각보다 훨씬 재미있어요!
10,명작이다. 와. 근데 슬픈 건 아님. 아노하나 제작진이라니까 뭔가 슬플꺼같았는데 아니였어
10,말을 한다는 것은 입으로만 하는 것은 아니다.자신의 마음을 말로 표현하는 것이다. 마지막 준과 타쿠미의 대화의 의미를 두 번 관람해보니 이렇게 이해가 갔습니다. 그리고 처음 관람했을 땐 몰랐던 다이키의 미묘한 심리변화를 보는 것도 꽤 재미있었습니다.
10,간만에 보는 걸작이네요. 주제가 좋고 그걸 쉽고 분명하게 잘 전달해줍니다. 감동적인거라던가 상처를딛고 성장하는 걸 좋아하는 사람에게 적극추천합니다. 정말 걸작이에요!
10,꼬맹이들이 볼만한영화는 아닙니다. 전형적 일본애니입니다만, 나름 치유물 ㅇㅇ 훈훈하기도하고, 여러생각을 하게되는 영화입니다.
10,가슴 깊이 물밀듯 밀려들어오는 감동..잊지 못할 노래..모든 것이 최고였습니다!
10,볼만함.작화.사운드.내용 굿굿. 개연성이좀 떨어지는부분아쉽
4,ㅋㅋㅋㅋ 이걸 돈 주고 본 건 천추의 한이다 주토피아도 봤고 베트맨vs슈퍼맨도 봐서 이것밖에 없었는데ㅋㅋㅋ 개인적으로 베트맨 그거도 쓰레긴데 이건 걍 개연성없는 오글의 세레나데ㅡ 보면서 웃었다 어이가 없어서ㅋㅋㅋㅋ 이거볼빠에 주토피아 한번 더 보세요ㅎ
9,노래는 정말좋고 스토리 전개가 아쉽지만(마지막 여주 살짝의 암) 그래도 좋은 청춘 애니메이션이다
9,마음을 움직이는 정말 오랜만에 본 극장판 애니
10,나루세가 노래부르며 들어오는장면이 너무좋앗다..뮤지컬노래들도 너무 좋고..ㅠ
10,말을 해야만 사람들은 알수 있는 때도 있고 말을 하지 않도 될때에 말을 하는 경우도 있다.잔잔하면서 강하게 메세지를 전하고 있다."스스로 달걀을 만들지 말고,달걀을 가지고 있다면 그것이 깨지는 것을 두려워 하지 마라."
10,감사합니다. 정말 좋은 영화네요 보는 내내 저를 보는 것 같았습니다. 나루세를 통해 저의 모습을 보면서 위로 받았습니다.
10,재미있게 봤다다만 마지막 결말에서 주인공이 좋아하던 남자랑 맺어졌으면 좋았을걸.. 상처입었던 소녀가 처음으로 좋아하고 마음을 열게해준 남자이기에 소녀가 상상하던 왕자님으로 맺어지길 바랬는데 아쉽다.
10,말은 자신의 감정을 전하는 매개다. 하지만 유일무이한 것은 아니다. 때로는 음악으로 감정을 전해야 더 잘 전해질 때가 있다. 적어도 여주인공 '준'에게는, 바로 지금이다.
3,아노하나보고 개울엇는데 이건무슨 스토리나 전개나 감동도없고 눈물도안나고 걍노래만좋앗다
10,지금 개봉한 영화들 중에 사실 이 애니보다 좀 아쉬운 영화들이 많은데, 사람들이 이 영화를 더 못접해본다는 점이 너무 아쉽습니다.. 오히려 뜬금없는 영화들 상영횟수가 더 많아서..
9,무거울 수 있었던 주제를 흥미롭게 풀어냈다고 생각합니다. 중간 중간 개연성이 조금 아쉽긴 했지만, 하나의 큰 주제는 흐트러지지 않았던 것 같아요.
10,개꿀잼 씹꿀잼 핵꿀잼 그냥 꿀잼
8,1달만에 저 정도 클라스 뮤지컬 대다나ㅡ다
3,아노하나 제작진이 만든 B급 감성 애니메이션입니다. 아노하나보다는 확실히 나아졌지만, 특히 결말 과정으로 달려가는 부분에 있어서 부족한 개연성이 확연히 드러나고 그 부분을 어거지 감성으로 메우는 방식에 있어서 차이가 없다는 점이 아쉬운 작품이었습니다.
7,지루해..소녀들이보는건가...아저씨가보기에는 너무 지루해
1,휴..,..,..,..,
10,이 영화가 진짜하고 싶었던말은 속마음을 드러내자라는 것을 주제로 여자아이의 성장소설과같은 내용이 매우 매혹적이다 상처를 받고 치료하고 다시 다치는 내용이 반복되면서 아이들에게 희망을주는 메세지를 포함하고있다는점에서 굉장히 매력적인 영화이다
7,원인론보단 목적론이 어울리는 영화
8,애비는 바람나서 붕가붕가하고 자식 탓하다니..
10,나는 내 속에 감춰두고 꺼내지않는 얘기가 없을까?정말 스스로 돌아보게 만드는 영화인듯..
10,씹 지렸다 진짜 꼭 봐라 두번봐라
9,볼만한 영화입니다 영화안에 메시지도 좋고 상영시간이 한정적인게 가장  아쉽네요
10,수록된 곡들도 좋고 감동이에요
10,달걀로 애니를 만들다니
10,말의 중요성을 너무나 잘 보여준 영화 완전 감동 받았음!특히나 음악이 진짜 좋았음 뮤지컬은 소오름~!!
8,훈훈하다. 내안의 나를 깨면 된다!
10,초중반 좋았는데 마지막에 러브라인이 이상하게 되지 그래서 여주가 공기화된거같네 이 애니제작자는 하나같이 작품 러브라인을 되게 복잡하게 만드시네 근데 러브라인 말고는 좋은작품인거같음
2,여주가 어릴 적 제 모습과 닮아 보게 되었는데 별로였어요...감정이 이해가 안 가요.특히 마지막은 '역시 애니는 애니구나' 싶더라구요.남주 어장 지림;
7,마음대로 하기는 어려워도, 하고 있는 것엔 마음이 실렸겠죠?
10,뭐라 평을 써야할지는 모르지만.보다가 울었답니다. 너무나 어렸던 여자주인공이 그렇게 되어야만 했던 상황이 마음이 아팠거든요. 전체적으로 잘만들어진 애니인데요 마지막에 커플이 좀 맘에 들지는 않았답니다.하지만 보면 후회는 없을듯합니다.^^
8,매우 감동적이면서 완성도 퀄리티가 상당한 영화였으나 나루세준?하고 남주가 안엮어서 말도안되며 다이키하고 사귀는 개같은 결론을 도출해내서 8점이며 막장 개연성 개판인데 8,000원이나 주고 보기는 아까움
1,영화관까지 걸어간다고 소모한 내 칼로리가 아까워지는 그런 영화. 이거 볼 돈으로 유니세프에 기부하는게 훨 정신적으로 유익하다고 봄.
7,내가 만들어 낸 달걀 인상깊었다말이라는게 가장 쉽고도 힘들다그 만큼 상처주기도 치료해주기도 하니까지루하기도 했지만 많은 생각들을 하게 했다
1,알바인가요? 보기 너무힘들었음 무슨초등학생이나 중학생들용인줄... 대사도 내용도 오글오글... 중간에나올까하다가 그냥봤는데 역시나 끝까지 별로임 관객평점 보고 보러간건데 이제보니 겨우 열명의 평점이었군요 ㅠ
8,역시 지브라 스튜디오. 메세지가 강력하지만 만화적인 귀엽고 섬세한 얼굴과 묘사로 이를 부드럽게 잘 전달함. 요즘 일본 애니 너무 잘 만드네.
10,우리가 무심코 하고 있는 말에 대해서 다시 한번 생각하게 된 계기가 되었습니다.
7,좋은 말이든 나쁜 말이든 진심을 말로 전해라
10,나루세 다이스키 카와이.... 영화를 개봉해준 cgv에 감사 좌석이 비싸긴해도..ㅋ 다시는안갈거지만... 아초속5cm보러가야지ㅋㅋ그래도 애니영화 보여주는 메갓박스 아이시떼루♡
10,저는 10점 주고 갑니다.
10,남주가 고자인것 빼고는 좋았다..
9,정말 재밌게 봤다. 아쉬운 점은 마지막에 확 터질 것을 기대했는데 뭔가 기대했던 것보다 얌전하기 결말을 맞이했다. 준이 달걀을 어떻게 깨는지에 따라 카타르시스의 정도가 현격하게 차이 날 수 있었는데 제작사는 조용한 쪽을 택했다.
10,나루세는 사랑입니다...
10,정말..좋았습니다. 시사회부터 정식상영까지 한번도빠짐없이 가며 특전을 모으는중이네요 ㅎㅎ 노래도너무좋고 '말'의 중요성을  정말 잘표현한 작품이였던것 같습니다.
10,목소리를 잃은 소녀 등장할때.. 눈물이 펑펑.. 와 정말 기분이 좋아지는 애니메이션
6,개인적으론 재미 없었음 지루함...
10,역시 아노하나 제작진이 만든거라 확실히 아름다운 작품이었습니다. 거기다 이번엔 세계적으로 유명한 곡들을 넣어 더욱 아름다움과 감정을 고조시켜 눈물이 날 정도로 좋은 작품이었습니다.
8,수다로인해 부모가헤어진게자기때문이라고생각하지만친구들과합창으로 다시예전의 소녀로돌아온힐링애니메이션
8,혼자 시간날때 보기에 좋은거같아요
10,10점도 부족하다 타마코 러브스토리 이후 달달하고 교훈있는애니 역시 일본은 애니쪽으로 본받아야한다
1,재미없던데요? 스토리 소재 연결성도 솔직히 유치하고 ... 일본 애니에서 나오는 감동을 믿고 보는 전인데 이건 별로 느껴지지 않던데요
10,오랜만에 재미있는 애니봤어요
10,왠지 엄청나게 외로워보이는  나루세 때문에 눈물이 핑 돌았다. 얼마나 외로웠을까
9,처음부터 끝까지 흔한 전개, 흔한 대사, 흔한 연출이지만, 그런 장면에 약한 저는 만족하며 봤습니다.
10,코코사케 는 일상, 인간관계 , 성장, 뮤지컬을 매우잘 표현한 애니메이션 입니다.  호소다마모루,  신카이 마코토와 어깨를 나란히 할  새로운 미야자키 후보 꼭 다음번에 내한방문 있었으면 좋겠습니다.
10,AKFWHTLAGKWK
5,글쎄... 평점이 좀 높네 많은 기대를햇지만 별 재미는없엇음 그저 주인공만 답답하고 특히 마지막 러브라인이 억지스러움 일본 애니메하면 호소다 마모루나 지브리작품만 생각해서  너무 기대한듯
1,평점이 너무 높은듯.여주인공이 암걸리게함 마지막으로 갈수록 더 심하다.
1,진짜 어이없네 준의 왕자님은 타쿠미가 되었으면 더 감동적이였을텐데 암튼 마지막 짬뽕노래는 멋지다
7,결국 말을 전해야 알수있는것
10,울컥했어요....좋아요..
10,아주 잼잇엇어요 ㅎㅎ
10,다 보고나니 마음이 따뜻해지는 그런영화!! 각 캐릭터들이 개성있고, 특히 다이키는 멋있는 놈이었다. 러브라인이 바라는대로 안된게 좀 아쉽지만, 오히려 괜찮은거 같기도하다.
10,나루세 넘귀여워~ 잔잔한게 오래가네
10,슬프고 행복하고 마음이 따뜻해 지는 정말 좋은 애니메이션이었다.
8,마음을 닫고 있는 사람들에게 큰 위로가 될 작품
10,나루세 준! 수다와 말을 좋아하는 소녀였을뿐이지만 말때문에 자신을 포함하여 주변 사람들이 상처받고 그로인해 달걀껍질 안으로 스스로를 웅크리고 있었지만 그 말때문에 껍질을 뚫고 상처에서 극복하는 모습에서 느낀게 많았답니다. ost도 넘나 좋았어요^^
10,명작이다.감동 ㅠㅠ눈물 흘렸다.
10,별 기대 없이 봤는데 정말 재밌게 봤습니다
10,ost, 작화, 스토리 전부 다 마음에 드는 듯. 같은 작품을 연속으로 여러 번 보면서도 매번 재밌게 본 작품은 이게 거의 처음인 것 같네요. 다소 납득하기 어려운 부분도 있지만, 그걸 감안해도 정말 좋은 작품인 것 같습니다.
10,믿고보는 아노하나 제작진. 아노하나만큼 눈물이 줄줄 흘러넘쳐 강을 이룬건 아니었지만 마지막 뮤지컬에서 포텐을 터뜨려주었다고 생각한다. 2주차에 또 보러 갈 예정. 사실 극장 아니라 혼자 봤으면 질질 짰을 거 같긴 하다.
10,역시 아노하나 제작진이 참여한 명품 애니메이션... ㅠ여러분 이건 꼭 보셔야됩니다.왜 말을 상처주지않고 잘 해야되는지...
10,여러분 나루세는 사랑입니다 나루세를 믿으세요
8,사스가 니폰표 감동 메세지... 일본이 이런건 잘만든다
10,존나ㄹㅇ개꿀잼인생작
10,영화보면서 이렇게 마음이 찡했던 적은 처음이에요
10,나루세가 말을 할 수 없게 된다는 것에 얼마나 슬펐을까? 자신 안에 갇혀 말이 없어진다는 것은 도움이 필요하다는건데 그 도움이 필요한 상황에서도 나루세는 주변 인물들에게 도움을 많이 받기도 하지만 깨달음에 도움을 줄 수 있었다는 것에 대단하게 생각한다
10,정말 좋았습니다.중간중간 장면에서 준이 울면서 말하는것을 보며 저도 눈물을 흘렸습니다.이 애니를 보려고 하는 사람들에게 하고싶은 말은  엔딩까지 꼭 끝까지 보시바랍니다.2시간이 빨리 지나간만큼 재미가 있었습니다^^
10,최고다... 노기자카46의 노래 때문에 보게 되었지만 내용도 최고였다...
7,더이상 스스로가 스스로를 가두지 않게 하기를
8,기대했던 만큼 재미있었고공감대도 확실히 있는것 같다 추천!
8,뒷부분 스토리가 예측 가능할 정도로 뻔한 이야기였던건 아쉽지만 최근 본 애니 중에서는 나만이 없는 거리만큼 좋은 작품이었다
10,참을 수 없는 가벼움의 시대를 살아가고 있는 우리 모두에게 던져진 메세지... 애니라서 더 좋았던 영화...  점수를 더 줄 수 없다는 게 아쉽다. 한번 더 봐야지....
10,소통과 노래를 통하여 자신의 트라우마를 극복해나가는, 보면서 많은걸 생각하게 해주는 애니메이션이었습니다.
10,말 이 필요없다 인정하긴 싫지만 마인드가 있는 영화였어요
10,커플링 아쉽다는 사람들이 많네..난 이렇게 이어져서 더 좋은것 같음
10,진짜 보고 또보고 또본 영화 개오랜만
9,씁쓸하지만 달콤한 10대의 성장물.스토리, 음악, 비주얼의 시너지가 상당하다.
7,상처를 주는 것도, 상처를 보듬는 것도 '말'
6,대사와 상황들이 굉장히 낯간지럽지만 전하는 메세지는 좋다.
8,꽤 재미있는 애니메이션이었고 많은 교훈을 얻어갔다.... 근데 많은 기대를 해서 그런지 약간 아쉬운점들도 많았던거 같았다 하지만 작품성으로서는 정말 좋은 작품이었다. 만약에 우리말 더빙으로도 영화관에서 방영해준다면 또보려갈것이다.
10,이거보고 엄청나게 울었어요 너무 감동이였고 정말로 확와닿은 느낌이라 좋았어요♡
5,각자가 상당히 매력적인 캐릭터들(특희 나루세 준) 하지만 전개가 빠르다 보니까  그 개개인의 감정적인 부분을 충분히 담아내지 못한 느낌이다.
10,준이 노래부르며 무대로 오는 장면에서 너무 감동적이었다노래가 너무슬프고 아련함
10,진짜 준 노래부를때 엄마가 당황할정도로 엄청울었다 뭔가 준의 서러운마음이 느껴졌달까...진짜 눈이 팅팅부을정도로울었다..ㅠ 역시 아노하나 감독님bb 믿고봅니다진짜 보셈 후회안하실거임... 물론 감성이 마르신분들은 모르겠지만..
10,마음이 외치고 싶었다. 나또한 그녀처럼
8,잔잔하고 편안하게 본영화. 다만 좀 아쉬웠다.
9,애니는 ED까지 듣고 나가야해....
9,마음을 울리는 감동적인 스토리 말 한마디 한마디가 얼머나 소중한지 다시 새삼 느끼게 해주었다
10,머리로는 아무리 이해해도 쉽게 풀 수 없는 마음의 아픔, 그리고 그 아픔을 풀어나가는 모습이 너무나 인상깊었어요~ 마지막 부분에 나루세 준이 무대를 향해 걸어가며 노래를 부르는 장면에서는 저도 모르게 울컥하게 되더라구요 ㅠㅠ
10,본격 계란깨먹고싶으만화,본격 문자요금 많이나오는 만화,본격 여주 엄청귀여운 만화,본격 노래 소름돋는만화,본격 두번이상 볼 영화
9,말의 필요성 중요성을 알려주는 영화! 후반부는 내 가슴이 너무 아팠음 ㅠㅠ 사랑과 우정. 가슴 한켠이 아련해진 , 나한테있어서는 여운이 많이 남는 영화.
10,말은 한번 생각해보고 해야하지만 그 말이라는 것이 하지 않으면 안된다는 것도 이 영화를 통해 알 수 있었네요. 정말 감동받은 영화. ost도 너무 좋아요!!!
10,보고나서 울적하지만 기분좋아진 영화
10,살면서 꼭봐야 할 명작중 하나로도 뽑을만 한 영화
10,양심적으로 영화관가서 보자.. 토렌트니 뭐니 널렸네. 너무하지 않냐.기껏 일본서 가져왔는데..이러니 미국이 영화를 한국 먼저 개봉시키고 보는거 아니겠냐. 영화관서 봤는데 후회하지 않을 작품이다
10,저에게 큰 감동과 명언을 준 애니메이션입니다 .. 너무나 감동적이고 역시 기대했던것 보다 좋은 애니메이션입니다 .. 누군든지 추천하고 말이 얼마나 소중하고 표정과 마음으로도 감정을 표현 할수있다
10,오늘 보고 왔습니다. 주인공 타쿠미 역 밑으신 우치야마 코우키 씨의 목소리 때문에 도무지 영화에 집중을 할 수 없었는데요. 배역 정하신 분 사랑합니다. 목소리가 너무 잘생겨서 설렜습니다. 성우분들 연기도 하나하나 좋았고, 작화 또한 너무 좋았습니다.
5,뭐야 이게... 할 말이 없다
5,다 좋은데 나루세랑 타쿠미가 이어지고  나츠키랑 다이키가 이어졌어야했다
10,끝부분에 막판감동을주어 인상에남았었던것같네요
10,왠진 성인을 위한 애니매이션이란 생각이~~~
10,강추입니다....!!!!
8,달걀 안에는 뭐가 있을까
7,재밌게 봤지만  아쉬운 점이 있었다.
10,몇번을 봐도 재밌을 정도로 괜찮은 영화.. 전작인 아노하나도 감동있었는데 넘 좋다^^
10,아랫분 잘못 알고 계시는거 같습니다. 이거 원작이 따로 있는게 아니라 오리지널 애니메이션입니다만...코믹스판은 애니 나오고 나서 연재된겁니다.
6,원작을 영화에 집어넣을려하니 여러부분이 나가면서 스토리의 연출성이 떨어졌다.
7,다른이에게 말로 상처를 입히는 것...반강제적인 침묵..말로는 차마 표현 못했던 것들을...노래/역할극으로 승화시키다...마지막 소녀의 노래에...나도 모르게 울컥...
10,마지막에 뮤직컬 노래부르면서 등장하는씬에서 소름이 쭈뼛쭈뼛
5,피곤해서 좀 잤는데 준성격ㅂㄷㅂㄷ 준부모들이 문제였긴한뎈뭔가 그래도 마지막에 준이 다시등장해서 노래부를땐 감격.. 만화를 영화관에서 본건 첨이라.. 좀더 영상미쩌는 만화였음했다.. 타쿠미 목소리 반가웠음! 쥰목소리이쁘다!
9,오랜만에 마음에 와닿는 애니를 본 것 같아서 시간이 아깝지 않았습니다. 남자인 나도 모르게 나오는 인물들의 마음을 알 것 같아서 괜히 울컥거리고...나가이 타츠유키님의 작품은 이제 나오면 아무 이유없이 봐야 할 인생 작으로 갈 것 같습니다. 감사합니다
10,눈물찔끔... 여주 너무 사랑스럽네요. 말조심합시다 여러분
10,내 마음에도 외치고 싶은 말이 있는데 못했는데...타마코의 저주인가...ㅜ나루세 준 고마워^^
10,근래 본 영화 중에 제일 좋았다.주토피아가 1위였는데 나는 이런영화가 더 좋다. 그래서 이게 1위됨 ㅋㅋ울컥하는 장면도 있었고..
10,아노하나와 비슷한 배경이고 캐릭터디자인이 겹치는부분이 많았지만  감성애니여서 만족한다. 아노하나가 슬픈 애니라면 이건 감동적인 성장물이라고 볼 수 있다. 결말에 불만이 많은 사람이많은데 나는 개인적으로 만족한다
10,영화의 여운이 이렇게 오래간 영화는 처음이다 잠이 안올정도로.. 내 인생영화라고 할수있을정도로.. 음악적 감각.. 물론 결말이랑 커플 이어짐은 별로였지만 스토리는 어느하나 부족함 없는 영화인거 같다..
5,모르겠다 나는 일본애니완전좋아하는데..모르겠다잔혹한왕자소녀얘기는좋았는데 아 좀 유치하다
7,저기 베댓처럼 무슨 시사화몇번씩가고 dvd예약 뭐이런거할 정도는 아닌거같다 그냥볼만하다
7,저기 베댓처럼 무슨 시사화몇번씩가고 dvd예약 뭐이런거할 정도는 아닌거같다 그냥볼만하다
10,아아 이런애니 얼마만인가 전 엉청 재밋게 봤습니다아노하나보단 아니지만 그래도 한번쯤 봐야하는 애니인거 같네요
10,영화의 여운이 이렇게 오래간 영화는 처음이다 잠이 안올정도로.. 내 인생영화라고 할수있을정도로.. 음악적 감각.. 물론 결말이랑 커플 이어짐은 별로였지만 스토리는 어느하나 부족함 없는 영화인거 같다..
8,다 좋은데 러브라인결말이 맘에안듬 나루세랑 사카가미랑 이어지는게 맞지않나...
10,끝에 나오는 노래가 뭉클하네요
10,결론만 말하면 마무리는 아쉽다.하지만 극장판의 특성상 짧은 시간에 표현을 해야하는데이것도 나름 잘 표현하였다고 생각한다. 이 영화의 최고는 성우들의 연기도 있겠지만ost가 가장 좋았던거 같다.  뮤지컬에서 감정이입되는데 내 마음도 외치는 기분이였다.
10,와 진짜... 이 영화는 미쳤어요... 정말 마지막에 폭풍감동 ㅠㅠㅠ 그림채도 너무 이쁘고 성우 목소리도 좋고 나오는 노래들이나 배경도 너무너무 좋아요. 진짜 정말 꼭 보세요!! 다만 마지막에 남주인공...ㅡㅡ 걍 준한테 고백하지....ㅠㅠ
10,명작이네요!!ㅎ방금 다 보고왔는데..준이 마음속에 담아두었던 말 을 남주에게 속시원하게 내 뱉는 장면이 젤 기억에 남네요.마지막 끝부분도 여운남는 대사로 마무리~최고입니다!!
10,몰입도 잘 되고 마음도 울리는 감동의 영화
10,처음으로 마음에 여운을 남긴 그런작품..눈물찡
10,말이 필요없다 사이꼬 아니메
10,somewhere over the rainbow ,감미로운 노래다.. 갈란드는 그녀의 마지막 영화인 "나는 계속 노래할 수 있어" 에서 그녀의 목소리가 생명을 불어넣는 진정한 힘임을 다시 한 번 증명했다...이 애니와 묘한 공감을 일어킨다...
1,여주인공을 패 죽이고싶다는 기분이 든 영상물은 처음이다.
1,이걸 돈 내고 보느니 표 값을 땅바닥에 버리는 것이 더 바람직할것이다.
8,지밖에모르면 얼마나민폔지 잘보여주는얘 누군 안힘든가 누군 비밀이없는가 그놈의 계란계란 왕자 타령 어휴 사카카미도 결국 고백하자나 지도 힘든거많다고 사람들은 지만알고 빼애애애액거리고 지만힘든줄알고 투정대지 특히 어떤부류의인간들 ㅋㅋ
1,이것은 1점이 아니다. 0.1점을 주고 싶은 내 마음이다.
10,진심이 느껴지는 훌륭한 작품이내요...
2,개연성 없는 전개에 중2병에 찌든 등장인물들이 어우러져 시공간을 오그라들게한다. 양심이 있었다면 홍보문구에서 지브리를 들먹이지 말아야 했다.
7,사랑의 이상적인 형태는 서로를 의지해주며 서로의 부족한 부분을 채워나간다 이게 제가 생각하는 이상적인 사랑의 형태입니다 완벽한 조건이였는데!! 커플이 보고싶었어요!!! 풋풋한 커플이 맺어지걸 흐뭇하게 바라보고 싶었다구요! 이건 배신이야!!! 나루세ㅠㅠ
10,교훈을 주는 애니다. 초반부는 좀 그렇긴했지만 중후반부가면서 감동적인 스토리~!
9,노기자카46은 진짜 여성팬이 많은 거 같음 엔딩곡 대부분 다 노기자카 노래야 엔딩노래 너무 좋아서 지금 계속 듣고 있는중
10,함부로 입털면 이렇게 됩니다
1,센징들은 일본은 싫어하면서 왜 이렇게 일본애니에 열광할까?^^ 아니면, 여기있는 모두 오타쿠들인가?
7,마지막 결말 땜에 나루세 준처럼 사랑받아야할 영화가 야구부의 골칫거리가 된 다이키처럼 되어버렸다
10,난생 처음으로 별점달아보게 만든 애니 아직도 여운이 남네... 꼭 봤으면하는 애니
7,의외로 그저그럼하지만 재미는 있음 기대했던 만큼은 아니지만
10,정말 재밌게 잘 봤네요!
9,애들이랑 같이 보고 왔는데, 감동적이였습니다
9,현실적인 소재임에도 굉장히 세련된 동화가 되었다.
10,다른 말이 필요없는 깔끔한 명작.
10,메이지 초콜릿 광고에서 나오던거라서 찾아봄 ㅋㅋ 10점은 보너스
10,ㅋㅋㅋ 진짜 재밋게봤는데 반전있넼ㅋ
5,작호 ㅏ빼고 다 쓰레기.
10,마지막 주인공 노래부르며 등장할때 어머니옆을 지나가는데 눈물이 왈칵... 슬프다
10,보는내내 울컥했습니다.역시 기대이상이였어요 여운도남고 ㅎㅎ 짱입니다
10,나한텐 최고 그 한 마디로 감상이끝남
5,기대치가 커서일까... 지금까지 본 니뽄 애니 중 최악... 지루했음
10,작화도 그렇고, 현실성 있는 스토리가 정말 맘에 들었네요. 그리고 노래들도 지금까지 본애니들 이상으로 좋았고요. 인생작이니 한번씩 봐보시길 바랍니다.
10,진짜 노래도 좋고 다 좋아서 다시 한 번보고 싶은 영화인데 아쉬운 점이 딱 한 가지있다면 커플이였는데 스포가되서 말을 많이 못하겠지만 식스센스급 반전이여서 커플때문에 20분넘게 조금 정신을 못차렸음 ㅋ
10,진짜 울컥한 영화 ㅜㅜ 근데 진심 아쉬운건 결말 커플왜저러는지.. 하 다이키와 준이 될줄알았는데 뭔가 아쉽다 ㅜㅜ 잘어울리는데 꼭명작에는 아쉬움이있다니깐 ㅜ
1,돈이아까웠습니다 아노하나랑너무비교되네요 정말시간낭비
10,감동적이면서 재미도 있었어요!
1,댓글알바 죽인다.      ㅣㅡㅢ
10,최근 본 애니영화 중 최고
10,짝짝짝 보셔도 후회 안합니다.
10,스토리 연출 작화 음악까지  부족함이 없다!
10,말이필요없는 명작입니다. 우리나라사람들이 일본만화에대한 선입견을 버리고 많은사람들이 관람하게 되었으면 좋겠어요
10,내가 시사회까지 가본 첫 영화럽라 아이마스도 안갔는데이건 진짜 좋았음 특히 노기자카 엔딩곡 굿
10,준의 트라우마가 만들어 낸 달걀의 의미에 대해 계속 생각해 봤네요. 포스터도 예뻐서 방에 붙여놨어요~
9,일본적인 감성이 잘 느껴지게 영화에 작 녹여낸 작품입니다. 감동물을 지향하시거나 감독의 전작인 아노하나를 재밌게 보신분들께 추천드립니다.
6,기대를 충분히 충족할 정도는 아니었어요..
10,스토리 자체가 너무 마음에 드네요 여주인공인 나루세 준도 너무 마음에 들었어요 명작 잘보고갑니다..
10,그냥 꼭 보세요..!!
10,마지막 엔딩곡까지 여운을 안겨주는 아름다운 영화. 중간중간 나오는 모든 곡의 가사들이 마음에 남는다
8,좀 억지스러운 면이 종종 보이던데.. 나만그랫나봐
8,솔직히 감동있긴한데요 스토리가 좀 ? 주토피아처럼 재밌었어요 ㅎ ㅎ
1,여기 평점보고 갔다왔는데 역대 일본 애니메이션 중 최악의 작품... 보다가 나옴
7,그냥 저냥.. 개연성이 간혹 떨어지는 부분이 아쉽움
10,시간있으면 봐도 돈이 아깝지않는 영화입니다.
7,기대를 안하고 본 영화에 큰 감동을 받은줄은 난 몰랐다. 빠른 전개로 인해 궁금한 부분도 많지만 감동이 더 크고, 사람들이 제일 중요한 말로 이렇게 좋은 아이디어로 만든 것에 매우 놀랍다. 특히 마지막 뮤지컬 노래와 엔딩크레딧 ost는 소장하고 싶었다
10,한번쯤은 보고싶은 인생영화
10,말을 함으로서 마음을 재대로 표현하는 것도 중요하지만 들어주는 입장도 말로 표현 하는 것 못지 않게 중요하다는 것을 깨우치게 한다. 듣는 상대가 진심이 되어야 묵혀뒀던 말이 성불된다는 거다..ㅠㅜ
9,결말이 아쉬웠지만 정말 좋았던 영화(어머니가 준에게 사과했으면 좋았겠다거나 커플 개연성이라던가)
9,연출좋고, 음악좋고, 연기좋고 다 좋아요!전문가 평점도 점수자체는 높지않지만 자세히 내용을 보면 전체적으로 좋다는 이야기가 대부분입니다. 믿고 봅시다!
7,교실에 있는 넘들이 너무 착해서 현실감이 떨어지네요.... 마치 전국에서 착한 넘들만 골라서 모아 놓은 듯..  그럼에도 추천 드리네요.
4,본인은 원래 애니메이션류 드라마를 굉장히 좋아하는데 ..  정말 별로다.. 시간 남아돌면 봐도 괜찮을듯..
10,감-동 그 자체입니다.
9,말은 더럽혀질 수 있다. 말은 상처입힐 수 있다. 하지만 말은 세상을 바꾸기도 한다. 마음 속 진심이 있다면.
10,하...진짜 마음에 와닿는 영화는 처음이었어요!!!
10,배트맨 볼꺼면 차라리 이걸보셈 꿀잼
10,너무 좋디리고 밖에 말을못하겠다. 또 보러가야지
10,오늘 보고왔는데 정말 재미있었습니다 지렸네요
10,와...보고 울었다 갓갓ㅜㅜ
10,이거 여자주인공 볼때 마다 미카사 생각나는거  나  뿐인가?
10,goodgoodogodoodgdgdgdd
7,작품이 말하려는 메시지는 좋았지만 스토리전개가 다소 산만하고, 인물들을 좀 더 어루만졌어야했는데 갈등, 개연성이 부족하단 느낌이다.
10,말에 소중함을 알켜준 애니메이션이다
10,적어도 3번운 봐야겠다고 다짐한 영화
10,평론가들은 왜 평점을 낮게주는거임?
10,준이 너무 귀엽고 성우는 미나세 이노리씨!!ost가 참 좋군요.  영화 보고나서 데이터로 ost다운했습니다.그리고 남주 자전거 타고 내려올때 듣고있던 노래가 서클게임이였던데...
10,마음을 고요하게 울렸습니다.슬펐고 저를 다독여주는 듯 느낌이 들어서 희망도 솟았습니다. 좋은 영화입니다. 감사합니다.
10,오랜만에 감명깊게봤습니다.
5,이 영화는 영화인지 뮤지컬인지 경계가 좀 애매했고감정이입 자체가 일본인에게 좀더 집중되어있는 내용이다혼네(본심)을 잘 드러내지않는 일본인의 사람심리상 이런 소재의 내용은 더욱 크게 다가왔을것이다그리고 역시 마지막 연결은 좀..
7,'말'의 중요성은 아무리 '말'해도 지나치지 않다. 다소 감정적으로 치우치는 점이 흠.
10,울고싶었다 하지만 참았다
3,음.. 감동도 그닥 안와닿고 재미도 없고.. 그리고 왤케 오글거리지? 아노하나는 이정도는 아니었던거 같은데..
7,내용은 좋은데 일본 미연시애니 특유의 오글거림이 몸을 간지럽힌다. 감동될려고 하다가 이 '오바' 때문에 집중이 안되는 역효과가 있다. 차라리 10부작같은 애니로 만들었다면 서서히 적응이 되었을지도.
10,마음을  말하는 것은 남에게 피해를 주는 것이 아니라  서로 이해할 수 있는 계기를 가져온다...
10,좋다ㅇㅇㅇㅇ열자ㅇㅇㅇ
10,우쭈쭈 ~~~ 그냥 보세요^^
10,달걀(타마)은 나루세와이어집니다(스포스포)
10,마음을 울리는 스크램블 에그다!
1,크 역시 오덕들의 힘이란. 나루세가 왜 '수다쟁이'여서 부모님이 이혼했는지, '자신이 저주를 걸었다'라는데 진짜로 배가 아팠던건 뭐고, 중요한 역할 안 돌아와서 행사 망칠뻔하는 뻔한 스토리...그리고 마지막 다이키는 망작의 대미를 장식하였다
9,한마디의 말로 인해 사람을 상처입게 할 수도 있고그 상처를 치유해줄 수도 있다. 성우들의 연기,OST등등모든 면이 완벽하다. 다만 아쉬운 건 결말정도?
10,말의 중요성을 알게해준 애니메이션
9,잘나가다가 막판에 주인공이 잠적하는 부분의 필요성은 이해하겠는데, 갑자기 흐름이 바뀌면서 약간 지루해지는 경향을 보였음. 그래도 전체적으로 좋은 애니였음.
10,어쩌면 달걀이 옳은지도 모른다. 말은 상처가 될 뿐이다.
10,이야... 보면서 두번울컥했습니다... 진짜 보는내내 포스터잡고봤는대... DVD라도 사야될것같내요. 누가봐도 즐길수있는 그런영화인것같고 또 교훈도주는 정말 좋은영화고 인생영화로삼아도 손색이 없을정도의 영화입니다. 안보신분들은 한번씩봐보세요
8,감동적이어서 울긴 했지만ㅋㅋ여주 성격이 유난스럽게 이상하네요 마지막에 다이키도 좀 뜬금없고ㅋㅋ
10,러브라인은 제가 원했던거랑은 달라 아쉬웠지만 다시보고싶을만큼 재밌어요
10,굿굿 제작사가 역시 실망시키지 않는군요
10,포스터에 지브리는 왜 넣어놨냐. 저거 지시한 사람 바본가??? 일본 포스터에는 아노하나만 적혀있는데 저런거 인기 끌려고 맘대로 넣어놔도 되는거냐? 애니메이션은 완벽하지만 한국판 포스터의 글귀는 저질
10,이건 안보면 후회하는 역대급 대작이다
10,진짜 너무 재밌어서 계속보고 싶을정도로 좋네요
10,애니를 다 본 후, 엔딩크레킷에 나오는 노기자카의 목소리를 들으며 음미
10,작년 9월부터던가요...코코사케를 얼마나 보고 싶었는 지,,, ㅜㅜ우리나라 개봉확정에 캘린더와 온갖 알림을 다 해놓고 유료시사회는 모두 챙겨보았고, 정식 개봉일 날도 하루 더 갔네요.아마 종영하기 전에 또 한번 보러갈 예정입니다.!정말 강추!
10,연출,노래,스토리 모두 좋았어요~
10,자신이 자신을 가두었다는 말이 와닿았다. 준이 돌아왔을때 부르던 노래도 너무 좋았고 그 자리에 있었으면 나도 울거같았던 기분 아무튼 너무 좋아요 DVD 구입이 시급합니다!
10,역시 아노하나 제작진.
9,여주인공 목소리가 너무 좋아
9,여러 생각을 하게 만드는 오랜만의 수작. 중반에는 약간 루즈해지는 느낌이 없지않아 있었지만 후반가서 그야말로 폭발!
10,간만에 정말 감동있게 봤습니다. 말 한마디가 정말 중요하다는 것을 한 번 더 느끼게 해주네요. 꼭 한번 보세요.
9,일본스타일의 편집방식가끔 터지는 웃음약간은 오그라들지만 참을수있을정도의 로맨스?ㅋㅋ
10,하 오늘 보고 왔는데 정말 감동적이네요 ㅠㅠ 꼭 한 번 보세요.
7,어느정도 덕력은 있어야지 감상할수 있습니다.
10,스크럼블 에그으으으!
10,감동먹었습니다...정말 영화 중에 최고라고 생각하네요
10,정말 엔딩곡까지 보세요. 가사가 너무 좋네요. 영화 내용도 참신하고 재밌고 깊이가 있습니다.
9,보는 동안  감동적이고 웃긴장면도 많았고 암튼 정말 재밌었다ㅠㅠ 결말이  예상외이긴 했지만 그것 나름대로 또 신선했다
10,스토리가 생각이랑 조금 달랐지만 재미있네요
10,개인적으로 러브라인 좀 아쉬웠지만 정말 재미있게봤습니다!  추천
5,따쿠새@끼들 어지간히 빨아대네 진짜 영화보면서 처음으로 눈물날정도로 웃었다ㅋㅋ계속 웃음 참다가 마지막 다이키 나올때 터짐ㅋㅋ좀 유쾌한 영화 보고싶으시면 보세욬ㅋ
10,말이 필요없다. 그 누가 보더라도 마음이 따뜻해질 것이다.
10,예매율 3.8%로 7위입니다.국내 인지도가 낮아서 친구랑 볼까말까 망설였지만, 보고나서다시 검색해보면  어째서 평점으로는 1위인지 알게되는 영화입니다.
10,재미있고 여운이 남네요
10,초평화 버스터즈 사랑합니다... 오늘도 울렁이는 가슴을 안고
9,클래식한 스토리지만 너무 재밌었어요
1,오덕들 싫어서 1점 드립니다
10,재미있고 마지막에 여운이조금 남는거 같다
9,진짜 나오긴 힘든 명작 중의 명작 애니 이지만 러브 라인이 나오는 타이밍이 좀 아쉬웠다
10,보세요 내용좋아요 혼자봤는데 또보고싶네요.
10,보면 볼수록 계속 소름돋음...
10,괜찮았어요 .. 엔딩도좋고 ...
10,언어의 정원 이후로 좋은 애니를 보고왔습니다; 언어의 정원 이후로 책하고 BD/DVD를 사려고 마음먹게 만드네요. 한글판 BD/DVD 나모면 꼭 살것 같네요 그니까 제발 만화도 정발 해줬으며 하네요
10,공감가는 부분이 너무 많다
10,이 영화를 보고 더욱 감동을 많이 느꼇던게 정말 힘들었고 상쳐받았던 시간들이 있었는데 그때 내모습이 자꾸 보여서 였어요 개개인마다 각자 다른 시나리오의 경험들과 이영화를 보며 떠올릴 수 있을 것 같아요
10,"짱이다...."라는 말밖엔 안나온다. 역시 지브리다...
10,많은 분들이 봐주었으면 하는 영화 주토피아가 너무 극강이어서 그렇지 만만찮게 재미있습니다! 집으로 오면서도 그 아름다운 여운이 짙게 남네요
9,짱!역시A1다운 작화로세!
10,무심코 꺼낸 말이 상대를 상처입힐수가있다.
1,애니보다 광고가 더 감동적이다 .
8,아쉬운 부분은 분명 있으나, 좋은 영화임을 부정할 순 없다
7,글쎄 전 음.. 마지막 단계에서 여주가 너무 답답했어요 ㅜㅜ 팀플에 감정이입되어버려서
10,여기 별점 테러한놈들 그냥 애니가 싫은게 뻔히보임. 걍 아침드라마나 보러가라
10,준이 너무 매력적이었다 너무귀여움
8,코믹스 초반부 안 보고 가면 후반부가 이해가 잘 안 될 수 있는데 그게 좀 아쉽고 뮤지컬 부분은 진짜 잘 만들었다
10,감동을 주기엔 상영 시간이 적었지만 적은 시간을 잘 활용해서  최대한의 퀄리티를 보여 준것 같다 굿
10,영화에서 전하려는 메세지가 확 와닿는다..!Ost도 작화도 모든게 완벽합니다
10,진짜 재밌고 좋은 작품그리고 나루세가 너무 귀여웠다
10,재밋습니다 ㅎ 진짜 시사회부터 개봉날당일 바로가서도보고 다음주또 볼예정이고 BD도살예정입니다만 몇번이고 다시보고싶은 그런 작품인거같네요.
10,조조로 보았다ㅜㅜㅜ♥♥
10,처음엔 결말이 이해가 안됐었는데 곱씹다보니 정말 좋아졌다
10,울었다.아름답다.재밌다.아련하다.명작이다.
9,좋은 노래와 탄탄한 스토리로 관객들을 즐겁게해주고 감동도 선사하였다
8,마지막 러브라인 보면서 느꼈던게 차라리 달걀이 왕자였으면 좋았겠다 싶었음..그게 더 자연스러웠을 듯하네요...연습장면 건너뛰길래 본무대에서 보여주려나 했는데....흠..좀 아쉬웠어요 이런점들 빼면 괜찮은 영화입니다
9,생각보다 감동은 적었지만 여운이 기네요..
10,최근 본 애니메이션 중에 제일 재밌게 본 거 같네요10번은 더 볼수 있으러 같네요 ㅎㅎ꼭 한번 보는걸 추천합니다!
10,호불호가 갈릴 수 있는 오리지널 애니메이션 영화인데, 주요인물 넷에게서 모두 나의 모습을 본 나로썬 최고점을 줘야겠다. 인생작
10,국내개봉 해주셔서 감사합니다.ps. 아빠 X새꺄 ㅡㅡ
5,유치하고 오글거림 보다가 귀막고 눈감고 싶었던게 3~4번 있었음 보다가 중간에 나가고 싶었지만 표값 아까워서 걍 봄 무난한 평작 느낌
9,말 한마디의 중요함. 이 애니가 말해주고 싶은 것이 아닐까... 스토리가 조금 아쉽지만 캐릭터와 OST는 최상이라고 생각합니다. OST 국내발매하면 바로 구매하고싶네요.
6,평작. 딱 그정도였습니다. 평면적이고 단순한 캐릭터, 조잡하고 산만한 스토리. 하지만 표현이나 말하려고 했던 내용이 간결하게 묘사된것은 좋았다고 생각합니다. 보면서 가장 거슬렸던건 본작품 진행의 템포 그 자체네요.
10,'말'로 시작된 영원한 침묵의 저주를, 결국은 '마음'의 힘으로 극복하는 이야기!  말의 중요성을 다시금 일깨워준 고마운 영화였습니다. 강력추천!!
10,정말 잘 봤습니다. 사실 개봉 당일에 시놉시스도 안보고 그냥 봤었는데, 거진 제 상황과 같아서 펑펑 울었던 것 같습니다. 정말 슬펐고 부러웠고, 많은 걸 느꼈습니다. 뮤지컬에서 동시에 부르는 파트는 자막이 좌우 분리가 안되서 그건 아쉬웠습니다.
10,이 영화 시사회를 보고나서 시간이 아깝지 않을 정도로  정말 뜻깊고 좋은 영화였다
10,이 영화의 최대 단점은 상영관이 적다는 것과 CGV에서만 상영해  비싼돈 주고 봐야한다는것!  씨지브이 망해버려라!!!
10,와...아노하나 신작이라해서부터 개봉전부터 기대하고있었는데 일마치고 바로뛰어가서 봤는데 너무...너무 감동이였어요 ㅠㅠ특히 뮤지컬할때랑 준의 아름다운 노래 ㅠㅠ 정말정말 기대이상급이였어여 ㅠㅠ몇번이나 계속 보고싶어져요!! 준!!!
10,야구부 남자가 좋다 크흠
10,실사 같은 영상, 잔잔한 음악, 캐스팅과 캐릭터도 잘 어울리고, 전달하고자 하는 주제도 잘 느껴지고 감동도 있고, 정말 아름다운 작품이었어요!
10,지루하고 아름답다, 답답하고 신비롭다.
7,나루세 준은 주변인물들에게 변화를 가져다주고 스토리전체를 끌고간 가장 중요한 인물이었지만, 모든 갈등과 이야기가 모두 해결되고 나서는 버려지는 인물이었다. 나루세 준은 본인과 다른 등장인물에게 있어서 변화의 수단일 뿐이었다.
10,괴물의 아이와 더불어 힐링 애니로 최고입니다.!
10,말이 필요 없습니다... 꼭 보세요.
10,리뷰의 첫 번째 키워드인 달걀, 달걀 형태가 이곳저곳에 있어서 찾는 재미가 있었으며 1회차로 전부 봤음에도 초반 부분 몰입이 떨어지는 건 원래 그런 게 아닌가 하는 생각이 들었네요. 두 번째 키워드인 심리치료. 이번에 보면서 가장 흥미 있는 모습은
10,어떤면에서는 아노하나보다 더욱 감동적이였다.명작이였다.
10,오늘 세번째 관람 가네요평소에 가볍게 내뱉는 말들이 타인에게 상처주지 않았나 반성해봅니다애니에 흥미 없으신분들이라도 편견을 버리고 한번 보시는걸 추천해요
10,간만에 보는 재밌고 감동있는 애니메이션. 중간부터 약간의 설명이 부족함이 있지 않나 싶지만 작품을 통해 전하고자 하는 메세지는 확실, 작품 속 이야기와 주인공인 나루세 쥰의 이야기를 비교해가며 보는 재미가 있다. 뮤지컬의 완벽한 풀버전도 듣고 싶어!
10,다시 모인 아노하나 제작진이 또 일냈다. 사랑스럽고도 미숙하기에 공감 가는 캐릭터들, 마음을 전하기 위해 고군분투하는 네 사람의 애틋한 성장 이야기를 매력 만빵의 음악과 섬세한 연출로써 전개한 청춘군상극. 재미, 감동, 메시지까지 모두 잡은 수작이다.
10,너무나 좋았던 영화 애니라고 다들안보려는경향이있는데 너무좋았던영화 스토리와 음악이어울려져 여운이남는  쪼끔 유치한느낌이있긴하지만 사람의내면의심리를잘표현해 감동이넘치는영화ㅎㅎ많은사람들이봤으면좋겠다
10,봄에보기에 정말 좋은영화, 마음힐링에도 좋은영화 이모든것을 다잡아낸 올봄, 최고의 애니메이션!
10,말이라는 주제로 만들어진 영화나 애니메이션이 많은데 그 중에서도 많은 교훈을 담고 있어 재밌었다. 그리고 생각 외로 많은 사람들이 커플 연결이 마음에 안든다고 하는데 개인적으로 마음에 들었다. 오히려 생각했던대로 이어졌으면 실망했을 거 같았다.
10,여태까지본 감동스토리 애니메이션중에서 거의 원탑이아닐까 싶다 5번봐놓고도 더더 보고싶어지는 ㅎ
10,정말정말재밌어요!!
9,Over the rainbow와 비창 소나타 2악장의 조화가 참 좋았습니다. 아노하나로 감동받아 치치부를 다녀왔었는데 또 가고 싶어졌습니다. 자막에 나츠키인데 나츠미라고 한 부분이 아쉬웠습니다. 달걀에 갇힌 청춘들이 깨고 나올 용기를 얻기를 바랍니다.
10,국내개봉전에도 이작품꼭보고싶다고생각했었다.직접보고나니 역시 기대이상-^^이미 개봉전에 블루레이주문해놨었는데 역시 사길잘한거같다.아노하나제작진 역시 굿-!성우들도 대단하고
10,이건 진짜 꼭봐야합니다. 제 인생영화입니다 평소 애니를 보지않는 일반사람들에게도 추천하는 영화입니다
10,사카가미가 노래로 하는편이 마음이 더 잘 전해진다라는 대사가 깊이 남았네요. 중후반쯤에 Ost로 나오는 하모니아라는 곡이 개인적으로 마음에 듭니다
9,울컥울컥한 장면과 현대사회를 비판하는 점도 좋았습니다. 작화 OST 성우 정말 최고였습니다.
10,작가가 생각을 노래로 전달하는거는 어떨까라는생각으로 만들어진 애니메이션 영화이다.말에 대한 이야기로 어른들이나 아이들이나 한번씩 봥?하는 영화라고 생각합니다
10,지금까지 본것중에 가장 감동적이고 공감이 가는 것 같네요
8,착한 학생들의 뮤지컬공연이었어요 저도 학생시절 생각나는데 주인공처럼 심지가 강했다면 학창시절을 잘 버티지 않았을까 그런 생각 많이 들었어요
10,캐릭터, 배경, OST, 성우, 스토리....모든것이완벽한 영화bb
10,마음을 노래로 표현하고 친구를 통해 마음을 여는 주인공. 그 용기에 부럽기도 하고 마음이 편해졌다.
7,트라우마를 극복하는 방법이 꼭 여주를 민폐 캐릭터로 만드는 수밖에 없었나? 뭔가 밋밋했던 마지막 뮤지컬 연출도 아쉽다.
10,10점만점에 10점 드립니다보면서 느끼는게 많았고 재밌었습니다학창시절을 보낸 사람이라면 누구든지 공감할수 있는 영화..
10,역시 아노하나 제작진 이 만든 영화라서 엄청 슬피지만 그안에 감동은 엄청 넓어요
10,올봄마음을따듯하게해줄영화 어른아이모두함께하는 명품 애니메이션 아이들은물론 어른들까지 함께해요
1,재미 없어요... 시간낭비
10,되돌아보게 한다.내가 뱉어왔던 말들과 그로인해 상처를 받았을 내 주위의 사람들을 돌아보게 된다.미안하다고 죄송하다고 말하고 싶었지만 말 못하던 내 모습을 보는 듯 했다. 더 늦기 전에 내 곁에 있어주는 소중한 사람들에게 사랑한다 직접 말하고 싶다.
9,재밌다..멋지다..
1,일본애들 애니보면 90%이상이 중고생애들나오는거 지긋지긋하다...그만좀해라 역겹다
9,현실적인배경과 스토리. 좀지루하다생각할수도있는데 소녀의 감추고있었던말을 뮤지컬로 표현하는게너무좋았다 마지막부분에 두명의소녀가같이부르는게 너무멋졌다.그리고나는 타쿠미와 준이랑 질될줄알았다 결말이쪼끔아쉬운데여운이남아서좋다그래도
9,하고 싶었던 말들하지 말아야 했던 말들하지만 말이란 뱉어져야 말이고마음으로만 외친다고 없는 말은 아닌 말이다
10,개인적으론 아노하나보다 이걸 높게 쳐주고 싶어요.
8,결말이 참 찝찝하지만 전반적인 내용과 스토리는 아노하나 제작진 답게 잘 표현함
10,아노하나가 마음을 울렸다면 코코사케는 마음을 쓰다듬어주는 느낌이다. 대화의 중요성을 다시금 알려주는 한 편의 애니영화다. 만약 기회가 된다면 또 다시 보러 갈 생각이다.
1,볼게 없던 중 그나마 재밌을것같아서 선택했다. 상영이 시작하고 10분쯤 봤을때 집에 가고 싶다는 생각을 했다. 그러다가 중간에 나왔다. 돈보다 이 영화를 보는 시간이 아까워서. 진짜 왠만하면 다 보겠는데 이건....여주가 흐름을 다 망치는 느낌
10,뭐냐 이 갓애니는!!!!
10,커피소년의 웃는다라는 노래가 생각나는 영화다른사람과의 소통에서 마음이 다쳐본적이 있으신 분이라면 다쿠미가 얼마나따뜻하게 준에게 말했는지 그리고 그게얼마나 큰 힘이 되었을지 아실듯. 감동치유물!
10,이건 진짜 잘만들었다. 약간 스포일러긴 하지만  다이키가 달걀마왕의 역할을 맡은 게 어찌보면 결말때 고백한다는 암시였을것 같음!
10,결말은 끝까지 봐야한다는 얘기가 무슨말인지 알았다.또한, 내용이 예상한 바와 다르게 흘러가서 매우 흥미로웠을 뿐더라 준이라는 캐릭터가 세상에 많았으면 하는 바램.감동과 재미가 동시에 있었던 애니영화
10,결말은 끝까지 봐야한다는 얘기가 무슨말인지 알았다.또한, 내용이 예상한 바와 다르게 흘러가서 매우 흥미로웠을 뿐더라 준이라는 캐릭터가 세상에 많았으면 하는 바램.감동과 재미가 동시에 있었던 애니영화
10,평범하면서도 매끄러운 스토리 전개로 편함마음으로 재밌게 본 극장판 애니. 극장에 두번가서 두번 봤지만 전혀 후회감은 없다.
9,말 한마디가 천냥빚을 갚는다 라는 속담이 생각나네요. 훌륭합니다.
4,오그라 들어서 죽는줄... 아노하나 이름 팔지 마세요~ ㅠㅠ 완전 별로에요
10,친구랑오늘보고왔는데겁나아련하고그림체도나름이쁘고기대이상으로좋았어요.엔딩곡은꼭들으세요!진심좋습니다!!
8,초속 5센티미터를 좋아한다면...
8,아노하나 만큼의 감동은 나오지 않았네요. 전하려는 내용과 소재는 좋았습니다.
10,볼수있어서행복했습니다
6,평점알바들이 많은것같다... 기대에 한참못미쳐 실망스럽지만.. 6점 드립니다....
1,건담살려내ㅅㅂ!!!!
10,요즘 개봉하는 일반적인 영화들보다는 볼 가치가 높은 작품이었습니다.스토리는 기승전결이라 평할 수도 있지만 간결하면서 중요 포인트는 잘 잡아냈다고 봅니다.작화면에서 눈이 즐거웠고 무엇보다 음악이 좋아 귀가 호강한 작품이었습니다.
10,이거 10점안찍는놈은 생각이없다 나원래 애니 극장판 보면서 재미없으면 세나하는사람인데  세나 손띠고 초집중모드 발동해서 본거같다 폭풍눈물도나왓고 토X트다운해서봐도되는데 돈내고 영화관가서 본것에대한 후회는 없다 .
10,보고 나면 마음이 찡 할겁니다. 많은 메세지를 던져 주거든요. 이런 명작을 볼 수 있게 되어 너무나도 감사드립니다^^
8,내지르는 언어에서 깨어나는 창조적 진화.
10,4/1금요일에 보러가는데 부디 기대에 부응할수있는 작품이길.
10,나루세 준이라....
10,꼭 보세요 정말 잼있어요
10,완전재미있었어요굿굿
10,이어진 커플이 극중엔 표현되지 않아서 아쉽다 나머진 만족 나루세의 뮤지컬 등장씬은 압권
10,분위기는조금우울했지만보면서울컥울컥했던것같네요^^~
10,일본 특유의 정서로 그려낸 성장스토리 이런류의 애니를 싫어한다면 비추
10,마음의 상처를 받은 모든 분들에게 추천하는 영화입니다. 여러분 달걀은 없어요!
10,봤어요 너무 좋은 영화 였습니다 초속 이후에 또 다른 감동을 느꼈습니다
10,마음이 호평을 외치고 싶어해...♥ 산들거리는 봄과 어울리는 촉촉하고 따수한 영화!
10,전달하고자하는 메시지가 너무 좋았음
10,정말 말이필요없는 애니메이션이다.. A1의 작화진 선배들이 보라해서 봤는데 역시나 강추입니다... 그냥 무조건 보고오라는 말밖에... 심야영화에서 눈물흘리며 봤네..
10,단언컨대, 타쿠미는 여주인공에게 지독한 암내로 지적받은 최초의 주연 캐릭터입니다.
9,극장가서 처음으로본 일본 만화영화. 재미 뿐만 아니라 내뱉는 말의 철학적 인생적 질문을 던진다. 대사를 한번 더 생각하게 해주는 영화. 엄마 이름이 같은 서양의 영웅영화보다 삼백이십배는 추천합니다.
10,간만에 재밌게 본거같다. 진심후회안할영화
4,아노하나보다 별로.. 그리고 왜케 오글오글거리지..
10,영화가 정말 재밌었어요! 소재도 신선하고 스토리도 탄탄하면서 정말 감동적이었어요 말 한마디 한마디가 정말 중요하다는것을 깨닫게 해주었던 영화네요 상처주는 말이 얼마나 아픈지 보여주는 영화였습니다 주연 성우분들의 감정연기,노래 모두 좋았습니다
9,주제가 너무 좋았고 그림도 예뻤고 주인공은 정말 귀여웠다. 노래도 좋았음. 특히 후반부 스토리 전개도 뻔하지 않았음~
10,개인적으로 공감이 되는 소재여서 잔뜩 감정이입하고 봤네요. 이야기 진행도 매끄럽고 무리 없이 주제를 잘 전달한 좋은 작품.
10,진짜 명작.  추천합니다
10,오랜만에 극장에서 본 명작 애니였습니다..
10,아픔을 간직하고있는 세상 수많은 나루세 준 들에게 추천합니다
10,나만 재밌엇으면 됫음 ㅋㅎ
8,애니.성장드라마.뮤지컬을 영화한편에서 모두 감상했네요. 추천할만한 영화이지만, 여자의 마음이란걸 남자는 정말 이해하기 힘드네요.
10,재밌지아니한가?..
10,굳너무 좋아요ㅠ 감동먹엇어요
8,아리다... "알고 있었어" 라는 말이 더 시리다. 나가이 감독의 전작들을 답습하는 수준에 머무는가 했는데 마지막에 원투펀치 제대로 맞았다. 이토록 여운이 긴 애니는 참 오랜만이다. 뻔하지 않아서 좋았다.
10,아노하나를 보고 입덕한사람을써 굉장히재미있게봤습니다 아쉬운건 결말이 애매하네요  커플이된건지 아닌지도 애매하고 야구부가 어떻게됬는지도 궁금하고 솔직히 준이랑 타쿠미 이어질줄알았는데 의외네요 하지만 역시 아노하나 제작진이군요!
10,오랜만에  이런 「청춘」을 보내고 싶다. 라고 생각이 든 영화네요.
9,좋다 좋아 음악도 인물도 대사도
7,커플이 이어지는게 좀 아쉽긴 하지만 괜찮게 봄
9,결말이 살짝 아쉽지만...영화관에 왔는지 뮤지컬에 왔는지 헷갈리게 하는 애니메이션
10,이토록 만족스럽게 본 애니가 대체 몇년만인가....!!!
10,하  달걀 너란놈....
10,결말이 조금 별로였던거 같지만 내가 느끼기엔 괜찮았단것 같다
10,주제가 교훈적이고 음악에 취했다.. 내 인생의 애니 중 마스터 피스로 남을 것 같다
10,아노하나 만큼의 감동은 아니지만 나루세는 아주 좋습니다.
10,나를 안울린 만화영화는 처음이다 ㅋㅋㅋ 하지만 나름 쏘쏘
10,진짜 최곱니다. 너무 좋아요ㅠㅜ노래들이 영화랑 너무 잘 어우러져서 특히 좋았습니다ㅠ스토리도 감동적이고 공감도 가고ㅠㅠ 진짜 좋네요
9,나루세 하드캐리.동화틱한 스토리는 대중을 잡기에는 충분했지만, 애니 마니아층을 잡기에는 모자람이 있었다.
5,아주 재미있지는 않지만 말을 소재로 한 우화라 흥미로웠다
7,마무리만 잘 매듭지었으면 좋았을 작품인데 아쉽다.
10,말로인해 상처입힌 사람과 말로인해 상처받은 사람. 모두 치유가 필요하다는 걸 알려준 영화. 애니가 참 좋다
3,노래는 좋은데 너무 길어서 후반에 루즈하고 그닥 감동이 안느껴진다
7,훌훌 털어버리고 싶을땐 크게 소리를 질러봐.
8,다 좋았는데 결말에서 극적인 부분이 좀 미흡해서 루즈해지고커플링이 개인적으로는 별로였습니다.나루세 준을 맡은 미나세 이노리의 목소리와 연기가 좋았습니다.
10,나루세 준이라는 캐릭터를 알게 되어서 감사하고 '마음이 외치고 싶어해' 라는 좋은 작품을 보게 되어서 또 감사하다.
10,정말 재밌게봤습니다믿고보는 아노하나 제작진
10,말이리는게 전하지 않으면 영원히 전해지지 않는거 네요..
7,착한 이야기를 고스란히 따라가는 애니메이션
10,국내개봉 명작 감사합니다
10,뻔한 클리셰, 당연한 감동
10,평가 할 것도 없지 않나시사회 4번 다 갔다 오고 또 가는 중이다..BD/DVD 전부 다 예약한 건 인생에 처음이다.아 딱 아쉬운 게 있다면 결말에 커플 개연성이다..조금 아쉽네. ' 결국 잘 됬지만 이렇게 이어졌으면..' 하는 바램 정도..
10,우리가  왜 말을 정확히  해야하는지를 보면안다.
7,제2의 멘마는 없었다하지만 나루세가 있었다
10,말로 상처 준 사람, 말로 상처입은 사람.그 모두가 마음에 치유가 필요하다는걸 알려준 작품.
10,또다른 명작을 찾았다..
10,브금 & OST 대박!!! 아직도 귓가에 들리는듯~ 마음 따뜻해지는 참 착한 영화!!!
