리틀 보이
10,별 생각없이 봤는데 끝까지 몰입해서 잘 봤습니다. 배우의 연기가 너무 좋았고 감동도 있고 재미도 있었습니다
10,아무 생각없이 봤는데... 시나리오와 영상, 배경과 감동이 이렇게 클줄이야... 주연배우들의 연기가 아주 좋았습니다. 아카데미상 몇 개는 받을 만한 영화... 진흙 속의 진주같은 영화. 강추합니다.전쟁은 없어야 겠고, 믿음에는 용기가 필요합니다. 가족을 사랑하고 아빠를 사랑하는 마음에 겨자씨만한 믿음이 산을 움직이는 모습과 전쟁을 종식시키는 기적을 행하는 모습을 보며, 이 귀여운 아이의 절절한 바램에 하느님이 일하심을 그린 영화. 다른 사람들은 우연이라고 했지만...
10,인생영화....진짜 너무 재밌어요...하...오열했네ㅜ 순수 슬픔 분노 믿음 아빠 전쟁 일본OOO...
1,일본 자본의 냄새가 아주 많이 나네요. 전형적인 신파.... 아역의 연기는 뛰어나지만 아역이 귀엽다고 좋은 영화는 아니잖아요...
9,동화 같은 순수한 영화인데, 영화보면서 울어보기는 오랜만이네요..  꼬마야 너 연기 너무 잘한다~~
10,문베충들이 꼭 봐야할 영화
10,보세요. 추천합니다.
10,학교 과제로 보게 됐었는데 처음으로 과제가 재미있네요 ^^
8,너무 재밌고 감동적이네요. 일본 지도에서 보이지 않는 우리나라 ㅜ 등장하지 않지만 역사의 서러움을 그대로 느꼈네요. 또한 사무라이 미화 좀 안타까웠어요.
7,일본 사무라이가 나오는 부분에서 너무 긍정적으로 미화하는 부분이 거슬렸고 그 이후로 공감도가 많이 떨어졌으나, 대체적인 스토리는 괜찮았습니다.
10,하...갬덩이다..
6,킬링타임용으로 좋은거 같아요..!
10,동화같은 이야기
10,오랜만에 진한 감동을 주는 영화 봤어요...가족에 대한 믿음이 중요한 것 같아요..
10,여태 봤던 해외 영화 중 제일 감동적이고, 아이의 순수함만큼 제일 깨끗한건 없다고 생각하게 만드는 영화. 정말..살아있을때 봐서 너무나도 영광이었습니다. 감사합니다.
9,
10,감동적이고 뭉클한 무언가가 있었습니다.
10,감명깊게 잘 봤습니다.
10,
9,가족의 사랑이 얼마나 중요한가를 다시 한번 느낀 영화였어요.
10,
8,너의 믿음이 모든 것을 가능하게 만들 수 있습니다.당신의 믿음을 지지하는 것들이 도울 거예요.
10,억지로 눈물나게 하는 이야기라고 어떤 이들은 평할지 모르겠습니다.그런데 이 작은 꼬마가 전하는 사랑과 정성이, 아내이자 어머니의 자상함과 사랑이, 아이를 향한 신부님의 기다림과 믿음이, 그리고 하시모토의 인내와 마음 가득한 절제가 느껴지는 참 훌륭한 영화입니다. 꼭 한 번 보시라고 말씀드리고 싶네요.
10,깊은 감동과 힐링을 선사하는 영화입니다.
8,잔잔한 영화에 리틀보이가 귀여워서 보다가 마지막에 주는 감동이 크네요. 오랜만에 잘 짜여진 좋은 영화 봤어요. 꼭 보세요~
10,가족 영화로 강력 추천이에요. 스스로의 믿음이 쉽게 흔들리는 어른이라서인지 더 감동으로 다가오네요. 티슈에 눈물콧물 흘렸네요. 두번 세번 보고픈 영화입니다~
4,기적을 행하는 주인공과 이를 인정하는 마을 사람들은 착하다기 보다는 멍청하게 보여서 몰입이 안 된다. 인종 차별적인 내용과 ‘리틀 보이’를 다루는 방식은 역겹게 느껴진다.
10,볼때마다 감동..리틀보이ㅠ
10,최고의 영화.... 이렇게 큰 울림을 주는 영화는 정말 흔치않다...ㅠㅠ
10,"Do you believe we can do this?" 영화를 보고나서 머릿속에 잊지못할 한마디...
7,그냥 그래요..  일본 피해의식 쩌네.
10,넘 감동적이에요. 오랫만에 좋은 작품을 만났네요.
10,
10,잔잔하게 볼 수 있는, 감동이 있는 잘 만든 영화
10,그냥 안울면 사람이 아니예요
10,
10,
10,동화같아요. 유머 재미 감동 다 있어요. 마음이 정화되는 좋은 영화예요.
10,눈물 쏙 뺐네요. 주인공 아이 정말 귀엽고 연기잘해서 감정이입 제대로 했어요.
10,음...단순하면서도 많은걸 생각해보게 되는 영화였음. LA 또 가고싶다.
5,`
10,이런영화 너무 좋네요 하지만 전쟁은 너무 무서워요 ㅜ
6,감동을 느끼기엔 너무 느린 동화
10,처음부터 몰입됬던 영화
10,제 인생에 몇 안되는 영화.
10,가족의 사랑. 친구의 우정. 전쟁의 슬픔, 그리고 그 모든것을 표현해 낸 소년의 순수한 믿음.보는 내내 흐믓한 미소와 눈시울을 적시는 감동입니다.
6,평점이 높아서 너무 기대해서인지 거기엔 못미침
10,리틀보이 아역 클레이 모레츠 닮음ㅋ
10,펑펑 울었다! 너무 귀여운 페퍼
8,유치함을 기적으로 승화시킨 드라마...1940년대 분위기도 좋음...8점
10,꼭 봐야할 감동 영화입니다.
7,현실에서는 있을수 없는 기적을 때론 이렇게 스크린에서만이라도 보고 싶다. 무엇인가 간절히 원하고 기적을 바라는 이들에겐 그나마 약간의 위로...
1,쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠리쪽빠
6,정직하게 만들어 보인 영화.
10,너무 감동적이네요~~
8,리틀 보이 오랫동안 생각날것 같아요. 순수한 아이의 간절함은  하나님과 통했네요.
10,너무 감동적인 스토리네요.. 큰 힐링이 되는 영화에요
10,정말 감동적인 영화네요ㅠㅠ
7,주제는 좋은데 뻔한 내용, 뻔한 전개, 뻔한 장치들...
7,진부한 결말이지만 담고자 했던, 담겨진 이야기는 완성도 있었던 것 같다
10,보고 감동받았습니다. 정말 완벽한 영화에요.
8,아이들과 재밌게 봤습니다. 감동이 있는 영화네요.
8,주인공 아이 넘 귀여워요. 잔잔하면서 스며드는 감동이 있었네요^^
10,겨자씨만한 믿음이 산을옮겼네요
10,편견을 깨주는 영화아닌 명화
10,신을 믿는 신부와 자신을 믿는 일본인의 대치가 정말 좋았습니다.
10,너무 감동적이고 마음이 따뜻해집니다. 이런 영화를 사람들이 많이 봤음 좋겠어요.
6,몽골인은 악당이고 사무라이는 전사라니; 만연한 일본 미화 유치하다
9,어렸을때 초능력을 생각하던 동심이 생각나는 영화네요. 1945년대 배경도 완벽하게 재현했고 국가주의에 대해서도 생각해보게 하는 영화입니다. 그리고 결국은  그 `리틀보이` 맞네요ㅋㅋ 좋은 영화입니다.
10,재미와 감동 모두 만족스러운 영화
10,스테리텔링이 짜임새있게 잘만들었네 정말 군더더기하나없이 너무 잘만들었다. 주인공 연기도 너무잘하고 배역들 전부다 마음에 든다.
10,감동.재미 모두 있는 추천영화입니다.
9,간만에 좋은영화 만났네요.아이의 순수한 믿음,  그 믿음이 진한 감동으로 남습니다. 최고,
10,따뜻하고 행복해지는 영화였어요. 영화를 보는간 두시간내내 웃기도 하고 울기도하며 많은 생각을 하게 되네요. 이런 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 그리고 열연한 리틀보이 너무 사랑스럽고 멋지다!
10,다양한 교훈을 주는 느낌?전쟁에 대해서도 생각하기 되고 가족에 대해 돌아보게 되는 그런 영화!시간 때울려고 본 영화였지만 명작 발견ㅠ엔딩은 막 강렬하진 않음 다만 전체적인 흐름과 내용이 너무 좋고 아빠에 대한 다른 가족들의 사랑을 느낄수 있었던 영화!
8,꼬마 넘 귀여웡 ㅠㅜㅠㅜ
10,기대하지않고 봤는데 제일 감동적이고 가슴따뜻해지는 영화 ㅠ걸작이네요 ㅠㅠ
10,잔잔한 감동을 주는 영화
10,감동과 스토리에 따른 재미까지...최고의 영화
10,너무 감동이예요  연기도 내용도...
10,동심과 인간애가 잘 접목된 작품
10,마음이 따뜻해지고, 가족이 그리워지는 영화
8,좋은 영화다. 감정선도 좋았고, 리틀보이의 중의적 표현도 좋았다. 하지만  일본인을 피해자로 묘사한 부분은 보는 내내 내 맘속에서 거부감을 불러 일으켰다
10,GOOD MOVIE!!
10,이 영화를 보고 얼마나 울었는지  두번봤는데 두번다  감동  꼭  보라고 권하고 싶은 영화
10,마음에 잔잔한 파동을 남게하는 영화였어요. 숨은 보석들이 많네요.
10,확실히 리틀보이가 전쟁을 끝내기는 했지...
10,너무 슬펐다 흐윽흐윽 ㅠ
10,누구나 할 수 없는 일, 아름다웠다.
10,아가가 연기를 너무 잘해
10,애기 너무너무너무너무 귀여워요 ㅠㅠ 케빈같은 아역 등장!! 제발 훌륭히 잘 크기를!!
10,꼬맹이 우는 장면에서 펑펑 울었네감동있고 가족의 의미를 다시금 생각해봅니다
7,주제는 좋고, 잔잔한 외화입니다. 다소 어설픈 설정은 있었지만...
9,켈리포니아 한 마음에서 어린아이의 동심속에서의 믿음이라는 한 단어로 작은 꼬마의 이야기. 그 안에서 펼쳐지는 아빠의 사랑과 가족애..그리고 마술과 같은 믿음.... 미국과 일본전쟁의 참상을 이야기하는데...절대 전쟁은 없어져야한다. 끝마무리는 해피엔딩
10,내용이 너무 좋았다 막판에 아버지 살아돌아와서 더 ㅜㅜㅜ
8,의상이 고퀄! 의상상 받았을듯
10,재미 감동 최고네요 올만에 눈물이 연기같지 않은 진짜 가족같은 연기력 꼭 보세욧
4,꼬마연기에 눈물이 났지만 일본 미화 하는 영화 같다 전쟁과인종차별은 없어져야 한다
10,이런 영화가 더 많이 개봉했으면합니다.
10,겨자씨만한 믿음이산을 옮깁니다
10,리틀보이의 순수함에 마음을 힐링시키고 , 리틀보이의 순수함에 마음을 울리는 훌륭한 영화 였습니다.
10,10점만점! 마음이따뜻해지고행복이느껴지는영화입니다^^학교에있는데청소년들에게적극추천하고싶습니다
7,99cm로 키가 더이상 크지 않는 어린소년의간절한 믿음과 순수한 마음이 만들어낸 놀랍고 따뜻했던 기적과 조금 특별했던 성장통...예상치 못했던 반전에 가슴 뭉클...
10,겨자씨 만한 믿음이 왜 우리에겐 없을까? 반성해야한다.
10,믿음이 뭔지를 보여주는 작품
10,작은 거인의 커다란 한 걸음.
9,일본놈들 전범이고 나쁜넘들이지만 원폭을 너무 당연하고행복한일처럼 묘사한게 좀그랬슴.. 꼬마애가 연기굉장히잘하고 영화자체는 상당히볼만함.감동적이고재밌음. 부분부분 억지스러운전개는있긴한데 카바될만큼 재밋음
10,소년의 순수한 진심이  화면너머로 그대로 느껴진다.
10,두러움을무릅쓸의지와 행동하는것. '믿음'에도 용기가필요하다는것. 믿음에관한좋은영화
10,철들은 아이가 철없는 어른에게 믿음을 가르쳐주는 영화.
10,개인적으로는 10점이 모자른느낌이다.이 영화 진짜 인정!!!
6,아쉬운 면이 좀 있었다.
10,최고..!!!---
10,나는 리틀보이의  믿음의 세계로  블랙홀처럼 끌려들어가 가슴에서부터 쏟아져 터지는 감동을 만났다.
8,8.5 전쟁을 소재로 하지만 너무 예쁘고 해피한 영화다.
8,간절한 마음이 믿음으로, 믿음이 현실이 되는 기적
10,와 대박영화다.이건. 인정
10,정말 좋은영화^^ 다시는 이세상에 전쟁이 일어나지 않기를 바랍니다.
10,훌륭하다는 말로 밖에는...
7,겨자씨같은 용기! 빅~보이!
10,정말 이루 말할 수 없는 감동과 먹먹함 희망 소망 기쁨.... 감사합니다....
10,영화를 보는 내내 잔잔한 미소가 지어지는 영화예요. 리틀 보이는 얼마나 귀여운지..^^ 감동적이예요.지루할 틈이 없어요.
9,아버지를 향한 아들의 위대하고 애틋한 사랑이야기, 멋지다.
7,어디서 클로에 모래츠 동생 같이 생긴 기가 막힌 애를 발견했을까?
9,누구나 믿는다고 말은 쉽게하지만 그 믿음을 가지거나 혹은 믿음을 주는것이 얼마나 힘들고 용기가 필요한지를 말해주는 영화. 터무니 없는 이야기를 실제로 일어날수도 있겠구나라고 착각을 주는 구성력도 좋았고 무엇보다  아련한 감동을 주는 것이 최고였다.
10,인류애, 가족간의 유대감, 신념 이러한 단어들 모두 필요없다. 평점이 10점이 최대인것이 아쉬울따름
9,오랜만에  영화보다가  감동느낌 ㅠ  페퍼완전 귀엽 ㅜ
10,잔잔하게 마음이 따뜻해지는 영화네요
10,내 인생영화 중 하나
10,Partner , do you believe you can do this ?
10,연기도, 스토리도, 메시지도 참 좋았습니다. 추천합니다.
10,잔잔한 영화가 감동은 꽝이기 쉬운데....이 영화는....잔잔함속에 힘이 퐁퐁 펄펄 넘치네요...
9,오랜만에 눈물 핑도는 영화봤네요..
2,꼬마다 귀엽다. 그 외에는, 이야기가 좀 뻔한 거 같고, 일본자본이 유입되었나 싶을 정도로 일본인의 비중이 이상하게 컸다.
10,진짜..먼가 의미가 있는 영화네요 보고나면 배움이있는영화 자식과 부모  사람과 사람..진짜짱입니다
7,솔직히 말해서 리틀보이라 하길래 히로시마 원자폭탄인 내용인줄 알았지만 우리가 싫어하는 일본인 그리고 이영화에나온 것은 일본인을 싫어하는 한 꼬마아이의 내용이지만 너무 감동적이였다.. 다음에 또 보고싶은 영화이기도하다
1,지루하고 참 참지루한 영화
6,꼬마애 연기가 좋긴한데 시종일관 꾸웨에엑 소리지르는게 듣기 곤욕임.
10,인생영화 등극 리틀보이.. 귀엽고 순수하고 감동적이다
10,오랜만에 정말 감동적으로 울었습니다.클라우드 아틀라스 이후로 이렇게 완성도 있는 영화는 첨입니다. 오랫동안 기억에 남을듯 합니다.OST 도 아주 좋아요.
10,물흐르듯 자연스러운 전개. 재밌게 잘 봤습니다^^!
6,영화 스토리는 감동적인데 보다가 생각났다, 리틀보이와 팩맨. 핵과 아이의 간절함을 동일시하나 란 생각이 들어 감동이 끌어오르다가 식어버리고 씁쓸하였다.
10,전쟁이라는 무거운 소재를 가장 약자인 아이와 적국의 노인의 우정과 믿음을 통해 진지하고 따뜻하면서도 무겁지않게 풀어나간 이 영화는 단연코 최고다.아름답고 사랑스러운 영화.결국 세상을 변화시키는건 작은 움직임일지도...
10,사람냄새 나고 올바르게 잘 키운 두아들.. 맘이 푸근하다
10,영화보면서 운게 얼마만인가...
8,특출난 장점은 없지만, 잔잔한 감동의 울림은 충분
10,페퍼의 마음과 믿음이 너무나 예뻐서.. 나도모르게 눈물이 쥬룩주룩 ㅠ ㅠ
1,개인적으로완성도거떨어지는듯
10,믿음과 노력이있으면  이루어진다    파트너
10,최고입니다꼭보세요^^
8,평론가 아짐.니가 만들면 이 이상 아니,,  비스무리라도 만들수 있음?평론가는 비평가랑 다르다.관ㄱㅐㄱ들에게 여화를 볼지말지..어느정도 영향주는건데..실 평가는 후하네~평점은 왜 이 모양이냐?
10,사랑 그리고 인생을 위한 언어 "믿음"
10,중간중간 내용이 병맛이긴한데 .. 반전도 있고 감동적이네요
10,이 영화는 정말 마음이 따뜻해지고 아이의 마음이 감동적이에요 꼭보새요
9,믿음 신념 의지 끈기 노력 희망
10,마음이따뜻해지는영화 좋아요
8,영화도 잘 만들었고 꼬마애가 정말 귀엽고 연기도 곧잘하네.
8,뻔한 이야기를 살리는 영상미.. 꼬마애 좋은 배우가 되기를..
10,오랜만에 보는 좋은 영화~추천 !!
9,믿는 대로 행하는 데에는 용기가 필요하다. 용기를 보여준, 믿음을 보여준 따뜻한 영화.
9,아빠가 돌아와서 다행이다ㅜ.ㅜ 난 부모님께 단한번도 표현은 못했지만 아낌없이 말하고 싶다 사랑해요 아빠 엄마
10,겨자씨 만한 믿음이 산을 움직인다.
10,너무나도 사랑스러운 영화
10,오늘 출발비디오여행에 소개되어 iptv로 찾아봤어요꽤 잘만든영화라고 생각되요왜 극장개봉 당시에는 잘몰랐는지ㅠㅠ너무 좋은영화에요!!!
10,10점 주어도 아깝지 않다고 생각합니다!
10,물론 만점짜리 영화는 아니겠지만, 이 영화를 보고나서 삶이 눈꼽만치라도 바뀌었다면.. 그것이 명작! 그것이 만점영화지 않겠는가!
9,1%의 의심도 하지 않고 간절히 바라면 이루어질 거라 믿는다.
7,너무 동화같고 순진한 이야기라 생각이 들면서도 이런생각이 한편으론 부끄럽게 느껴지게 만드는 영화 속 주제와 휴머니즘
10,주인공 남자 아이 연기가 정말 일품.. 마스크도 좋고 연기도 좋으니 나중에 크게 연기자가 될 듯.. 2차 세계대전 당시 일본과 미국간의 상황을 어린 미국 남자아이와 일본인과의 우정을 아름답게 그린 영화. 전쟁은 어떻게 해서든 일어나면 안된다..
9,잔잔한 감동, 수준 높은 작품성과 영상
10,감동과 재미 두마리 토끼를 잡은 영화
10,굿 정말 좋은 영화입니다 추천추천
10,히로시마에 떨어짐으로써 전쟁을 끝낸 바로 그분..
10,마지막에 아버지돌아오셧을때 감동에 북받쳐올랏다
10,아역배우가 우리나라 성인배우보다 연기 더잘하네 ㄷㄷ그리고 서양에서 버텨낸 동양인  이민1~2세대들을 존경할수밖에...하루하루가 전쟁판이였을듯
5,영화는 좋다.하지만잠깐나오는 지도에 조선이없다.
10,재미있고 감동이 있네요
10,가슴뭉클한 감동이에요가슴 미어지도록 안타까워 울고  감동적이여서 울고 저희 아기안고 정말 재밌게 봤어요~
10,믿는것도 용기가 필요하다
10,간만에 코끝이 찡해지는 영화를 보았다....
10,따뜻한 영화였어요 꼭보세영
10,최고에 영화.난개인적으로 종교나 기적을 믿는사람들이 이상했다 지금도 믿진않지만믿는게 적어도 이상한건 아니라고..난 요즘 슬픈것때메 눈물이 나오진않는다근데 기쁨과 슬픔이 합친 감동적인장면이 나오면눈물이 나오더라 배우들도 너무좋았다
10,진짜 재미있고 감동적인 영화
10,이거보고 개많이움ㅠㅠ스포하면 안되는거 아니까 짧게씀감동적임.
10,아... 좋다... 저도 동감입니다. 믿음으로 다른 인종과 친구가 되었고 용서를 하게 되었고  기다리는 용기를  갖게 되었다니...
10,아버지가 하늘나라에 가신뒤 어느덧 6년.. 이 영화를보고나서 꿈에서라도 다시 만날수 있을것 같다
8,감동입니다   아이들에게 좋은듯
10,이렇게나 사랑스럽고 귀여운 꼬마라니! 꼬마 니콜라를 잇는 놀라운 작은 소년
10,아 정말 ㅠ뭐라 말로 표현인되게 감동.  너무너무 작고 귀여운 꼬마의 순전한 믿음. 귀여워죽는줄 알았다. 정말 눈물이 ㅠ 너무 감동적
7,영화적으로 뛰어난 요소들은 없지만 가슴 따뜻해지는 실화극
10,말이 필요 없다. 꼭 봐야할 영화.
10,진심으로 많은사람들이 꼭 봐야하는 영화라고 생각한다. 최근 본 영화가운데 가장 가치있고 생각하게 하는 좋은 영화다. 평을 보며 고민중이라면 주저하지 말고 보시길.
10,전쟁이 정말 사라져야한다는 생각을 하게되는 영화였습니다. 전쟁으로 남는건 상처뿐이네요.
4,은근하게 일본사상이 들어가있는건 나만느끼는걸까 영화자체는좋았는데 중간중간 좀그런부분에서 깼다
10,잔잔한 감동과 가슴이 따뜻해지는 영화네요~~^^
10,나중에 아들을 낳으면 저런아들을 낳고 싶다! 자기가 하고자 하는것에 큰믿음을 갖고잇는아이!  이영환 완벽한 영화다  너무 감동적이고 오래 오래 생각나고 다시보고싶은 영화
10,아버지의 부재 자식들.아내의 희망이 너무감동이에오
1,미국 식민지 전쟁을 핵폭탄으로 종결한 코드명 리틀보이를 합리화 하는 느낌이라 기분 더러운 결말을 보았다 - 재수없는 영화다
10,오랜만에 웃고 울었어요 잼있네요
10,감동 그자체입니다배경도 아름답고~
10,잔잔하면서 감동이 있네요. 가슴 뭉클합니다. 재밌게 봤습니다.
10,소소한 감동의 눈물  ㅎㅎ
10,리틀보이 네가 해냈어. 진짜 아기가 너무 귀여웠다.연기도 잘 하고. 기대 안 하고 봤는데 생각보다 너무 재밌게 봤고 좋았다.
10,너무 많이 울어서 집에서 본 게 차라리 다행이라고 생각했다
10,오랜만에 혼자 마음껏 울었다....
10,너무 감동적이게 잘봤어요~~^^ 주인공의 연기가 정말 최고!
10,긍정의 믿음에 감동받다
9,감동적이었어요 눈물영화 ㅠㅠ
10,아이와 같은 믿음이면 무엇이든 할 수 있을 것 같네여....인생영화입니다 강력추천!!
8,기대안하고 봤는데 생각보다 좋았다
5,Do you believe you can do this?
1,예고편이 곧 이 영화고 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 이거무순 내용도 별거 없고 지루하고 억지감동. 원자폭탄 리틀보이 이름이 극중 나오는 진짜 주인공에서 따오거나 유래된줄 알았더만 전혀 아니네?  댓글중 인생은 아름다워랑 비교하고 있는데 진짜 명작 이름 깍네 ㅉㅉ
7,잔잔한 감동..  가족간의 사랑
7,뭘이야기하는줄알겠는데...  지루함
8,가족간의 사랑을 그린 가슴 따뜻한 영화입니다.
10,very very~~~^^
10,결말까지 맘에드는 영화는 정말 오랜만인듯하다.
10,상실과 아픔, 어려움속에서도 따뜻한 무엇인가를 가득채울 수 있는 그런 영화 ..
10,리틀보이!!!최고의 감동!!!꼭!!보세요!! 아직도 여운이....
7,작은꼬마의 큰기적..
10,작은 아이가 주는 큰 믿음과 그 신념. 그리고 더 커다란 감동. 올 해 본 영화 중 잔잔하고 가장 따듯한 영화네요
10,작지만 큰힘, 마음만큼은 빅보이!
10,몸은 작지만, 신념만큼은 누구보다 큰 한 소년의 이야기! 가슴을 울리는 영화!!
10,별 백개! 열개는 너무부족하다!!
10,정말 오랜만에 감동적인 영화를 봤네요. 특히 마지막엔  가슴이 뭉클할 정도로
10,이거는 꼭 봐야함 진짜 대박. 제 주위사람들도 다 대박이라며...
9,간만에 감동이 묻어나는 가족영화~잘봤습니다
7,초등력은 없음 예고편 보면 초등력 인는줄 알았네여 ㅋ
10,제인생영화에요 상영관이 별로 없다는 게 너무 아쉽네요 이 영화는 진짜 모두가 보면 좋을 것같아요...예고편보고 기대한 것보다 정말 오백만배좋아요~~
10,줄거리속에 녹아있는 진정한 의미는 보이지 않는 믿음이 보이는 현실을 움직일 수 있다는 참 진리 인 것 같다..우연인 듯 보여질 수 있지만....아이들에게도 참 의미있는 영화였던 것 같다..
10,따뜻한 영화 ...따뜻해지는 영화
10,이런게 정말 영화지 히말라야 이런게 영화냐
10,감동적 ㅠㅠ 꼬미의 연기력 짱
7,주인공 꼬마녀석. 연기 정말 잘하더라. 역변만 안한다면 크게 될 수도.
8,잔잔하고 영상미 좋고 배우들 연기도 좋은 '드라마'. 다만 전쟁 영화에서 기대하는 엄청난 박진감은 있지 않으니 자칫 지루할 수도...
7,마음을 정화시켜주는 훈훈한 영화. 적당히 웃고 적절히 감동먹고 싶을 때 보기 딱인 영화.
10,내인생을 살아가는데 또하나의 "파트너" 가 되어줄 영화.넌 해낼수 있다고 믿니? 파트너?
7,꼬맹이 연기 참 잘하고 기독교인으로써 각별하게 시청했다
10,감동있는 영화 너무 싫고 오글거려서 안보는데 감동 받고 울어서 너무 화나요 ㅜㅜ 페버의 순수한 연기에 너무 감동했네요 쨘~!!
10,와 정말 너무너무 감동적이었어요..ㅠㅠ아버지 무덤에서 울고있는 리틀보이에 폭풍눈물이....ㅠㅠㅠ
10,이게 실화라니...대박 ㅠㅜ
9,친구가 보자고 해서 기대 안하고 봤는 데  내가 더 재미있게 본 영화^^
10,보는내내 가슴이 먹먹했습니다. 처음 아빠가 전쟁터에 갈때부터 코끝이 찡했습니다. 마지막에 많이울었어요. 훈훈하고따뜻한 영화였습니다.
10,“진정한 화해와 사랑, 바람, 믿음을 노래하다!” 리틀보이가 묘비에서 울부짖을 때 함께 울지 않을 수 없었다. 주인공이 너무 귀여워서 혼났다!!
10,연말에 어울리는 따뜻한 영화
10,진짜  간만에  슬프고 감동을  느꼈네요 죽인공이  느~무  귀엽고  연기력이  엄청 뛰어나서  더 볼만했어요
10,감동적이고 스토리 탄탄한..영화관에서 볼만한 영화....ㅜㅜ엄청 울었네요
9,따끈한 보양식 같은 힐링 영화..
10,사랑과 믿음의 감동스토리~ 강추!!
10,2015년 베스트 영화, 마음이 따뜻해진다.
10,펑펑 울고싶다면 추천.
10,정말 간만에 본 멋진 영화. 그런데 기자와 평론가들은 갈수록... 멋진 영화에도 점수를 짜게 주고 깎아내려야만 제대로 된 비평가라고 여기는 듯 하네요
10,감동적이며 재미를 느끼는것이 참 많네요  주인공도 연기도 잘하고 평점이 좋아 봤는데 넘 재있게 봤네요
10,재밌었다 너무 비현실적이지도 않고
9,세계2차대전을 배경으로하여 슬프고 감동적이였지만 아이가 초능력을 발휘하는 장면은 조금 무리가아니었나 싶습니다
8,소박하고 단순한 듯하지만, 강한 에너지를 전해준 리틀 보이
9,가슴따뜻하고 먹먹했다
10,진짜 핵꿀잼 대박 !!!!
1,전설적인 쉐프 트루먼의 요리도구였던 그 '리틀보이'가 아니라니....이름 보고 설레서 트레일러봤다가 1점 주고 갑니다.
5,지루하고 뻔한 전개 어거지 감동
10,혼자서보면딱일듯...
10,정말, 후회 안할 영화입니다.강추합니다..
9,짜임새있는 스토리와 연기. 정말 볼만하네요.
10,감동적인 영화였다. 동생데리고 또 한번 더 봐야지!!
10,참 재미있습니다. 멋진 영화입니다.
7,주인공 가족과 그 주변마을의 모습이 너무도 평범한 우리네와 같아서, 영화에서 벌어진 일들이 언제라도 우리 주변에 일어날 수 있는 일인듯 느껴진다. 그래서 더 공감되고 감동이 깊은듯...미국이 배경이라 약간 핀트가 안맞는 부분도 좀 있긴 하지만;;;
10,아이의순수함에 감동받았습니다 . 영화 정말 좋네요
10,정말 너무너무 재밌었고 감동적이었습니다
9,간절히 원하면 이루어 지는걸 보여주는 영화.
8,추운겨울에 따뜻한 영화를 보고싶으신분들 보면좋을거같네요~^^
10,와 진짜 감동의물결이 흐르네요 눈물이 주르륵주르륵 둘째아들 의 간절함이 이루어 졌네요 아버지를 향한마음이 우주끝까지 치솟는것 같았습니다 우리나라에서도 이렇게 아버지와 가족을 향하는마음이 페퍼와 같아야 될텐데 요즘은 쪼금 그러네요
10,별생각 없이 봤는데 감동이네요~
10,내가 저런상황이었으면 어땠을까.. 생각하게줬던영화 보는내내 울었습니다.
10,정말 재밌었다 감동 있는 영화
10,믿음에 의한 기적은 아니었다
6,가족 영화일것 같아서 훈훈한 감동을 기대하며 보았으나 최근 몇년간 본 영화중 가장 재미 없고 감동없고 밋밋한 영화였어요 12살  딸래미도 일흔 장모님도 별루라고 하시네요
10,ㅋㅋㅎ짱잼남ㅋㅋ우와우와우ㅗ아웅ㅎ엉
10,아 간만에 제대로 된 영화 봤다..
10,왜 이런 영화가 상영관이 적냐?
8,너무 재미있다!! 또 보고싶다!! 할 정도는 아니지만, 잔잔한 내용이 계속 기억이 나서 나쁘진 않았습니다 ㅎㅎㅎ
7,내용은 큰 스케일 없이 잔잔하고 뒤에 내용이 반전같지 않는 반전의 반전 뒤죽박죽.. 여운도 안남는 .. 그냥 영화잘봤다 정도?
1,진부한 스토리 뻔한 결말
10,잘참다가 막판에 폭풍눈물
10,감동적이면서 재밌게 본 영화입니다~^^ 남자 아역배우가 귀여웠음ㅋㅋ
3,몇 몇 연기자들의 과장된 연기가 눈에 거슬립니다.
10,전혀 지루하지 않습니다. 처음부터 끝까지 감동.
10,1945년 8월 6일 히로시마 -리틀 보이-
10,꼬마아이 너무 귀여워요! 마음을 울리는 영화네요 진짜 잘봤어요짱짱!!
10,정말 마음이 따뜻해지고 울컥하는 영화입니다!
10,아이의 시선으로 무거운 역사의 한 줄기를 순수하게 풀어낸게 아주 좋습니다. 웃픈 유머들이 섞여있는게 인상적입니다.
8,연말에 잘 어울리는 가슴따뜻한 감동이 있네요.
10,적극추천. 그냥 일단보세요.
10,감동..그리고 반전.. 그리고.... 감동...올해 최고의 명작중 하나라고 생각합니다. ㅠㅠ
8,제목만보고 그 리틀보이가 일본의 리틀보인줄 알았네
10,영화보면서운적다섯손가락안에꼽는데진짜끝부분갈수록눈물한방울안떨어트리고못베김..휴지한장준비할걸ㅠ 감동적이고 진짜따뜻한영화. 마음이포근해지는느낌 가족들이랑다같이보러가도좋고 진짜한번더보라고해도볼수있을만큼 많이추천함 10점주는거오랜만
5,알바들쩐다 26명 평점 내용똑같아
10,일본 상영 불가 판정받은 작품
8,10점 만점의 찐한 감동은 없지만 리틀 보이의 연기는 정말 좋았다
10,애기 연기 넘나 잘함 ㅜㅜ
9,뻔한 이야기인줄 다 알면서도 그래도 볼만한 영화
10,한번도 영화찍은 적이 없는 아이가 연기를 너무잘한다.따뜻한 마음이 우러나는 감동영화.
10,만점주고 싶어요작은 꼬마가 크고 진정한 믿음을 가지고 한가지 한가지 미션을 이루어 나가는 모습 진실함이란 산을 옮길 수 도 있다는것병을 옮기려고 온힘을 다해 기압을 넣고 신부님이 병을 옮기는 상황이 바로 기적이라는것을 알았습니다꿈은 이루어진다
9,오락성은 떨어지지만, 잔잔한 감동과  가족이 같이 볼수있는 영화이기에 9점.
10,주인공  꼬마가 귀여워요~ 감동과 우정이 함께 하는 영화입니다.
10,볼만합니다. 어린아이의 연기가 돋보였고 참 감동적으로 봤어요 훈훈하게 여러모로 교훈있는 영화라고 생각합니다. 너무 가슴이 뭉클하셨다고 하네요.
10,좋네요 이 영화 훈훈감동
10,너무 감동적이였어요 !
10,작고 작은 꼬마가 전하는 큰 울림~
10,남주인공 연기에 1차 감탄.. 따뜻한 스토리에 2차 뭉클ㅠㅠㅠ너무 좋다ㅠㅠ
10,추운 겨울, 마음 따뜻해지네요 ㅎ
9,잔잔한 영화로 힐링해갑니다 ㅎㅎ
10,정말 훈훈하고, 감동적인 영화였어요.  가족을 생각하는 페퍼의 순수한 마음에 큰 힐링 받고 갑니다 ㅠㅠ 페퍼 완죤 귀요미!!!
10,귀엽고... 사랑스럽다... 영화가 너무.
10,정말 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
10,오랫만에 여운이 남는 따뜻한 영화를 봤네요~~ 주위에도 추천하고픈...
10,올해본 최고의 감동영화조그마한 소년이 보여주는 훈훈함과 감동 그자체
10,온갖 블럭버스터가 난무하는 시점에 잔잔하게 맘이 따뜻해지는 영화
10,외국에 살면서 jap이라는 단어는 흔하게 듣는다. 같은 사람이면서도 늘 아시안들을 무시하는게 백인들이다. 이 영화는 다른 인종끼리도 친해질수있고 자신이 바라는게 있다면 믿음을 가지라는말을 전하는듯하다. 오랜만에 잔잔한 감동을 받았다.
6,여러 의미로 살펴보는 리틀 보이의 위력
10,귀여운 꼬마의 리얼 연기에 웃음과 눈물이 난다.
9,잔잔한 영화로 힐링해갑니다 ㅎㅎ
10,정말 훈훈하고, 감동적인 영화였어요.  가족을 생각하는 페퍼의 순수한 마음에 큰 힐링 받고 갑니다 ㅠㅠ 페퍼 완죤 귀요미!!!
10,귀엽고... 사랑스럽다... 영화가 너무.
10,정말 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
10,오랫만에 여운이 남는 따뜻한 영화를 봤네요~~ 주위에도 추천하고픈...
10,올해본 최고의 감동영화조그마한 소년이 보여주는 훈훈함과 감동 그자체
10,온갖 블럭버스터가 난무하는 시점에 잔잔하게 맘이 따뜻해지는 영화
10,외국에 살면서 jap이라는 단어는 흔하게 듣는다. 같은 사람이면서도 늘 아시안들을 무시하는게 백인들이다. 이 영화는 다른 인종끼리도 친해질수있고 자신이 바라는게 있다면 믿음을 가지라는말을 전하는듯하다. 오랜만에 잔잔한 감동을 받았다.
6,여러 의미로 살펴보는 리틀 보이의 위력
10,귀여운 꼬마의 리얼 연기에 웃음과 눈물이 난다.
