온리 더 브레이브
10,왜 미국 군인이,소방관이 존경받고 추대받는지알거같다.우리나라에서도 활동하는 소방관도 대단하고감사하지만 우리나라 국민의식이 아직도 한참 밑이라고 생각된다.
10,브랜든이 마지막에 따로 떨어져 불길 속에 있는 동료들의 소식을 무전으로 더이상 들을수 없을때의 감정연기를 보면서 눈물이 멈추지 않았다.ㅠㅠ
8,그래닛 마운틴 핫샷 R.I.P
10,배우들과 평점에 끌려 봤는데. 정말 몰입하여 봤습니다. 초반부 부터 인물들의 이야기를 굉장히 덤덤하고 묵직하게 잘 풀어 주었고 사건에서도 극적인 연출을 더하여 묘사를 하는게 아닌 묵직하고 덤덤하게 그리고 일상적이게 표현하여 더욱더 크게 와 닿았습니다. 이 영화에 감히 재미가 있다 없다고 표현하는게 이 영웅들과 일가족들에 대한 무례를 범하는거 같아 크게 몰입하고 공감하고 감동받았던 작품이었습니다. 국적을 떠나 영웅들의 용감한 모습에 많은걸 느끼고 갑니다. 감사합니다.
10,영웅들을 잊지 않겠습니다...
8,DFTJHJGHFJ
9,스토리 연출 연기 모두 최고
10,
10,
8,불이 붙어 화염에 뛰어드는 한 마리 곰처럼....ㅜㅜ
10,너무 짠해요ㅠ 우리 꼭 기억해요
8,저분들 소방관아님.. 소방관 미화좀 적당히
10,평가가 필요없을듯... 최곱니다..
10,인생 영화 중 하나가되었다
10,
10,
10,영화가 다끝났는데도 가슴이 먹먹합니다 ㅠ
10,어린 소방관들이 어마어마한 산불에 갇혀 방어막이라고 펼친 그 얇디 얇은 은박지에 의지해 엎드린 순간 눈물이 났다....누군가는 남을 위해 희생을 하고 누군가는 심심풀이로 죽이는 이 말도 안되는 세상...용감한 소방관들에게 감사함을 드립니다....
10,말할것 없이 감동적이고 감사했다
9,담주에 입교하는데 스무살 젊은 나이지만 국민을 위해 살아가겠습니다. ㅎㅎ
10,쓰레기 같은 한국영화보다 백번 낫다
8,화염속 19명 그 순간 어땠을까...
10,
8,영화적 뛰어남은 보이지 않으나 그래도 그들의 연기에서 느낄  수 있는 무언가가 이 영화에서 보인다.
8,마지막에 스스로 희생하는 (약쟁이 또는 쓰레기) 주인공이 꽤 오래 유행했던 걸로 기억.  그것을 비튼 반전을 떠나,  ‘사는 게 진짜 용기’라는 진실을 외친 점에서 높이 삽니다
10,거대한산불을 끝내 이기지 못한 소방대원들의 죽음이 너무나 안타깝고 마음이 아프다...뛰어난 연출력과 배우들의 실감나는 연기로 엄청난 몰입과 감동을 준다.
10,꼭..보세요..진짜..보십시요..
10,가슴이 아프다.다들 젊은데..
9,산불의 무서움을 온몸으로 느끼게 되었다.
10,결말이 너무 절망적이여서 눈물났는데.. 쿠키영상나올때는 오열했다... 젊은 영웅들..
9,실화라서 슬펐다...19명이 살아남길 바랐다...
8,뜨거운 불길도 지키려는 차가운 용기를 막을 순 없다. 영화는 잔잔한 시선으로 19명의 곁에 머무르며 사실이어서 더 슬프고 결의에 찬 그들의 모습을 비춰준다.
10,소방관님들 진짜 너무너무 감사합니다..
10,
10,포스터만 보면, 뻔한 재난 억지감동 영화로 오해할 수 있는데.. 스토리, 연기, 연출 모두 완벽한 드라마임 시작부터 끝까지 적당한 재미와 몰입 요소를 이어주고 후반 내내 감동 고점을 유지한다 마무리로는 자연/마을/사람을 위해 숭고한 희생을 한 이들의 이야기가 실화라는 것을 알 수 있는 사진들을 보여줌으로 의미있는 삶에 대해서 메시지를 마무리한다
10,꼭 봐야하는 영화 많은 사람들이.봤으면
10,진짜 영웅들 이런분들덕에 세상이 존재하는 듯합니다 내나라이야기 내주변이야기가 아니지만 제 주변에 계셨다고 위험한상황이 생긴다면 망설임없이 또 자신들을 희생하셨던 분들이셨을 테니 정말 감사드리고 영웅들의 가족들께 위로를 전하고싶습니다
10,실화라니 더 감동적입니다
8,The Hot Shot's Prayer. When I am called to duty, Lord To fight the roaring blaze. Please keep me safe and strong I may be here for days. Be with my fellow crew members As we hike up to the top. Help us cut enough line For this blaze to stop. Let my skills and hands Be firm and quick. Let me find those safety zones As we hit and lick. For if this day on the line I should answer death's call, Lord, bless my hot shot Crew, My family, one and all. By Brendon McDonough, the sole survivor at the memorial on July 10th 2013.
10,영화보고 처음 평점 써봐요.소방관님들 생각했던것 보다는 더 훨씬 대단한것 같아요 정말로 존경한다는 말이 나와요마지막에 주인공 혼자 살아남았을때 엄청 울었어요진짜 마음이 아팠어요 최고의 영화에요러시아편이랑 비교가 안되네요
10,역대급 재난영화실화라서 더 슬프고 안타깝다..마지막 도넛의 슬픔은 누구도 알수없을거같다..혼자만 살아남았다는 죄책감이 채 가시기전에 유족들과 만나는 장면에서는나도 모르게 폭풍오열을 했다..근 몇년간 봤던영화중 최고이다
10,역대급 재난영화실화라서 더 슬프고 안타깝다..마지막 도넛의 슬픔은 누구도 알수없을거같다..혼자만 살아남았다는 죄책감이 채 가시기전에 유족들과 만나는 장면에서는나도 모르게 폭풍오열을 했다..근 몇년간 봤던영화중 최고이다
10,
10,
10,소방관이 꿈인 대학생인데 소방관 영화를 찾아보다 이 영화를 보게 되었는데 진짜 시@ 와 진짜 리발 론나 슬프네 진짜
10,재난영화로만 생각하고 보았는데 신념을 가진 소방관들 덕분에 우리가 있다는 생각을 하게 된다.
10,ㅜㅜ정말안타까워요....
8,직접 겪어 보지는 않았지만 현실 속에서 영웅을 뽑으라 하면 소방관이라 본다
10,소방관들의 희생에 감사드립니다삼가 고인의 명복을 빕니다
10,초반에는 그려러니 보다가 후반부 가서스릴있다가 눈물이 빵 터졌어요.너무 울어서 머리 아프네요. .
9,영웅들의 현실적인 모습을 잘 그려내주었다
10,말이 필요없는 영화전 세계의 소방관분들 존경합니다우리의 영웅이예요
10,이런 영화를 왜 이제봤을까? 긴~~여운이 남는 영화네요. 배우들 연기도 좋았고.. 관객들도 자극적이고 욕이 난무하는 영화보다 이런 영화를 좀더 즐겼으면 좋겠어요
7,일반인들이 알 수 없었던 소방관의 새로운 면모를 보여준 영화스토리가 전형적이긴 하나 볼 만은 하다
10,감동그자체 강추 말로 표현을 못하겠다
10,눈물없이 볼수 없는 영화
10,정말 최고의 영화...
10,핫샷 팀 영원히 잊지말아야할 멋진 분들 하늘에서 불없이 행복하길바랍니다
10,가슴 먹먹해서 혼났다 ㅠㅠ
1,그대로만 갖다 써도 충분히 감동적일 실화를 저열한 대사들로 망쳐놓은 감독의 수준
9,
10,감동과..슬픔..여운.. 꼭 봤으면 좋겠어요
10,다들 한 번 쯤은 꼭 봤으면 하는 영화입니다ㅠㅜㅠㅜ 정말 눈물이 나옵니다ㅠㅜㅠㅜ
1,평점이 너무 높다.  초반이 심히 지루함.
10,한국의 80%는 산악지대다 전문인력 양성하자
10,지금 이 영화를 보고 느낀 마음을 잊지말자정말 소방관은 우리에 영웅입니다소방관이 돼서 저들의 뒤를 잇겠습니다.
10,자연재앙 앞에서 쓰러져간 19인의 영웅들..너무 안타까웠다.기적을 바랬지만.. 기적은 없었다..부디 하늘에서 편히 쉬시길...
10,어떠한 말로도 표현하기 힘든 감정이 드는 영화
1,영화 끝나기 20분전 부터 돌려보시길 추천드립니다 감자튀김 2봉지 뜯음
1,지루하기 짝이 없다...
1,개노잼이다. 보지마라. 시간낭비.
10,마지막에 방어막 덮고 불길에 휩싸일때 제발 살아사 제발 제발 제발 소리가 육성으로 나올정도로 몰입했습니다 감동적인 스토리 원하시면 꼭꼭 보세요 강추
10,블로그 외 평점 글 한번도 작성한적 없는데 이 실화바탕영화는 평가 할 수 없을만큼의 감동과 내용이 담겨져 있네요 . 연기를 다들 너무 잘해주시고 실제 주인공들과 정말 비슷하게 분장하고 닮아 더 이입 되네요.대자연이 주는 공포와 가족간의 소중함을 깨닫고 갑니다.
10,불보다 뜨거운 눈물..
10,기대를하고봤는데도 대단한영화 많은생각이 드는 영화
10,대자연 앞에서 너무 약한 존재구나
10,이걸 왜 이제봤지 소름 좋아하는 장르 상관없이 무조건 봐야됌 평점 잘 안쓰는데 씀
10,너무 마음이 아픕니다 실화여서 더 가슴아픈..
7,실화라서 슬퍼서 다신보기싫다
10,마지막 모습이 너무 기억에 남네요..
8,오늘날 우리가 얼마나 많은 빚을 지고 살아가는지.
10,산불이 진짜 무섭네요...
6,알고 보는 미국식 감동스토리
10,마지막에 너무 슬프더라...소방관분들 감사합니다
10,이런분들이 있기에 우리가 살아있는거죠
10,보다펑펑 울엇다... 숭고한 희생을 해가며 진화에 힘써주신 소방관님들..그리고 현재에도 전세계 각지에서 묵묵히 사명감만을 가지고 화마와 싸워주시는 소방관님들..존경하고 감사합니다
10,
9,사건의 결과를 모르고 봤는데 잔잔하게 빌드업하다가 한 번에 터지는 연출에 할 말을 잃다. 쉽게 빠져나오지 못하고 사건에 관한 이야기들을 한 참 찾아보다.
9,미국 에리조나주 일대에서 발생한 산불의 마지막 마지노선을 지키기 위한 핫샷 최정예팀의 이야기를 그린 액션, 전기, 드라마영화다. 2013년 발생한 야넬힐 산불에 맞서 싸운 프레스콧 소방서 핫샷 대원의 활약과 희생을 그린 재난영화다. 'No Exit"의기사가 원작인 영화다. 산림벌채나 지구온난화같은 범지구적인 환경문제도 잠시 언급하긴 하지만 이영화는 사랑하는 사람을 지킬려는 사람과 사랑하는 사람을 곁에 두지 못하는 상실감을 이야기하고 있다. 그래딧마운틴 핫샷팀의 실제 이야기를 가장 실화에 가깝게 연출한 작품이다. "당신앞에 서있는 것이 아니예요, 누군가 당신 옆에 서있는거예요" 사랑이란 바로 앞에 지켜주는 것이 아니라 곁에서 있어 주는 것이다. 하지만 현실은 냉혹하다. 가족보다 수백년된 향나무를 지키기 위해 출동해야 했고, 사랑하는 아내보다 마을과 주민을 지키기 위해 목숨을 걸어야 했다. 이런 슬프고도 냉엄한 소방관의 삶을 노래한 스티브 얼의 'Copperhead Road'가 간혹 흘러 나올때면 가슴이 뭉클해진다. 이영화의 가장 가슴 아픈 하이라이트 장면을 꼽으라면 이장면을 꼽고 싶다. 산불이 마치 폭풍처럼 밀려 올 때 대피소 밖에서 최후의 대피소를 설치하고 화재의 한가운데서 불꽃에 몸을 숨기는 장면이 장렬하면서 너무 가슴 아프게 다가온다. 더욱 가슴 아픈것은 그곳에 간 목적은 마을 구하기 위한 최후의 방어선을 구축하기 위해 갔지만 불꽃이 너무 빨리 그들을 향해 달려 오는 바람에 그곳이 그들의 마지막 대피소가 되었다는 점이다. 에릭이 본 불 붙은 곰이 불속을 뛰어 나오는 장면이 세상에서 가장 아름답기도 하고, 또한 세상에서 가장 끔찍하다고 했던 말이 이제야 이해가 간다. 엔딩 크레딧전에 그래딧 마운틴 핫샷의 실제 인물과 출연배우들이 함께 보여진다. 그에 비해 엔딩 크레딧은 작은 글씨로 초라할 정도로 보여준다. 이것은 이영화를  만든 사람들은 영웅적인 죽음을 맞이한 희생자에 비해 아무것도 아니라는 것을 강조하는 것 같다. 연출과
10,
9,모든 소방관들을 존경합니다.
10,본 영화중 제일 많이 울었고 감동했어요ㅜㅜ최고의 영화였어요
10,너무안타깝다..  감사합니다..
10,실화 아니길만을 빌었는데...ㅠㅠ 2시간 후딱 지나갔네요 내생에 최고의 영화 ..그래니마운틴 핫샷팀을 기리며...
10,실화라는걸 모르고 봤는데 마지막에 ㅠ ㅠ
10,
10,초반 좀 지루하다고 생각했던 내가 미울정도로 감동과 슬픔이 밀려옴...깊은 여운이 남는다.우리들의 영웅들..
10,철저한 훈련, 사명감, 책임감, 용기, 희생정신 소방관에게 필요한 모든 것을 보여주었다.
10,평균나이 23세너무 어린 나이에 많은 걸 희생한 '그래니티 마운틴 핫샷'팀의 영면을 기원합니다. 그리고 우리가 알지 못하는 사이 많은 희생을 하고 있는 소방 공무원님들의 건강을 기원합니다.
10,마음이 무겁다..ㅠㅠ 소방관님들 너무 존경합니다!!
7,산불 진화팀에 대해 배울 수 있던 좋은 작품. 그들의 희생은 너무 안타깝다.
10,안보신분들 이거 꼭 보세요. 후회 안하실거에요. 이걸 영화관에서 봤어야하는데 ㅠㅠ 엔딩크레딧 올라오는중 ost와 함께 흘러나오는데 왈칵 눈물이..
10,우리들의 영웅... 그곳에선 편히 쉬시길
10,와인생영화..등극입니다 이세상 모든 소방대원들 존경하고 감사드립니다.영웅입니다
10,최고입니다소방관최고
10,와 다들 나보다 어린데(거의다 20대) 멋지게 살다 갔다.
10,실화가 바탕이지만 그들이 왜 안전지역을 벗어났는지는 명확히 밝혀진 게 없다고한다. 하지만 직업윤리와 사명감이 그들을 도망치게 하지 않았을 것은 분명하다. 결말을 바꾸고 싶다 ..ㅠㅠ
10,자극없이 담담하게 다뤄지는 영웅들의 이야기
10,마지막에 여운이 한동안 가시지 않네요 ㅠ ㅠ
10,더 많은 사람이 이영화를 보고 그분들에 대해 많은 걸 느꼈으면 한다
10,재난영화로 생각하고 봤는데 감동쓰나미 휴먼드라마였음. 영화끝나고 실화였다는걸 알게되니 더더욱 찐한 감동의 눈물을 흘렸다. 소방관님들께 항상 감사하며 살아가겠습니다.
10,한국 영화였다면, 라미란 이시영 공효진 같은 쎈언니들이 소방관 역할로 나와서 소리지르고 감성팔이하는 장면 나와서 현실성도 없고 핵노잼 되었을듯...
10,진짜 영웅은 아무도 모른다.
10,
10,
4,솔직히 그냥그럼...레알
10,너무 좋은 영환데 마음 아파서 두번은 못보겠다ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,실화라는 사실에 더욱 감동적이었고 너무도 젊은 나이라서 안타까웠다. 전 세계와 대한민국의 소방대원 분들에게 경의를 표하고 싶다.
10,영화가 끝나고도 눈물만 나는 영화.. 꼭 보세요 봐야합니다.
10,충격적이다. 실화인줄 알고 봐서 더 충격적이다
10,ㅠㅠ너무 감동이네여 최고에요
9,아그들아 마블만 쳐보지 말고 진짜  영웅 이야기좀 보자
10,중간 중간도 눈물샘 자극하는 포인트가 많은데 정말 엔딩 크레딧 볼때 눈물나서 혼났다.. 극중 이름이 전부 실제였다니 ㅠ
10,소방대원 분들에게 다시 한번 감사를 느끼고 정말 마지막에는 코끝이 찡해졌다....
10,믿고 싶지 않은 일어나지 않았으면 하는 그런일들이 생기는 가슴아픈 현실들 ~ 묵묵히 받아들이고 위로하는 천조국 가족들도 대단하다...
10,지금에서야영화봤어요ㅜㅠ항상감사합니다
8,웰메이드입니다 강추해요 감동도 있고 화재진압 장면도 리얼합니다 슬퍼요....
10,이 시대의 진정한 영웅들..
10,너무 안타까웠다..얼마나 그 순간 힘들었을지.. 감히 상상도 안되지만모든 소방관분들께 감사와 존경을..
10,ㅅㅂ 20년만에 울었다
10,눈물이 핑도네요..감동적입니다
10,사력을 다해 의미 있는 것들을 지키다 생을 마감한 용감한 소방관들에게 진심으로 경의를 표한다.
10,그래닛마운틴 핫샷팀의 연대를 잘보여줬고 그들의 희생을 잘 그려냈습니다. 평소 체감하지 못했던 영웅들의 헌신을 잘 알게됐던것 같습니다.그들과 가족들이 느꼇을 참담함이 고스란히 전해져와 눈물을 참을 수 없었네요
9,실화인지 모르고 봤는데 마지막에 명치 맞은 느낌. 사건보다는 인물에 초점을 맞춘 연출이 좋았음.
10,소방관들 아무도 다치지말고 무사했음 좋겠어요
10,실화라 그런지 마음이 더욱 아프네요ㅜ
9,소방관의 숭고함을 다시한번 느끼게 하는 감명적인 영화, 하지만 보고나서 시간이 지날수록 마음이 너무 아프다
10,실화라 더 마음 아팠습니다
8,우린 알지도 못하는 누군가의 희생에 의해 편안한 삶을 살고 있다
10,소방관님들 항상 감사합니다
10,밤에 혼자보고 죤나게 울음 ㅜㅜㅜ
10,실화라는 사실에 울컥.. 소방관님들 항상 감사합니다.
10,
10,그냥 보세요...ㅠ아... 가슴이 뻥뚤린거 같네요...
10,너무 감사한 영화입니다.. 가슴이 아프네요. 꼭 보세요.
10,출발 비디오 여행에서 신혜선 배우가 추천해주는 영화로 온리 더 브레이브를 추천하였고 실화를 주제로 하여 다루었다는 내용에 바로 다운 받아서 보았는데 인간적인 면과 일을 하면서 실질적으로 부딪치게 되는 상황들을 보면서 목숨을 걸고 하는 일이 정말 대단하고 멋진 분들이라는 생각을 하게되었습니다.
10,진짜 재밌음 스토리도 감동적
10,생각보다 나이가 다 어려서 놀랐어요..산불.. 정말 빠르게 휩쓸어버리네요너무 가슴아픕니다
10,수 많은 영화를 봤지만 처음으로 평을 남기며 이 영화가 평생바뀌지 않을 최고의 영화라 생각합니다... 이런 영화를 보게된게 너무 큰 행운이라는 생각이 드네요.그냥... 뭐 할말이 없네요 최고입니다.
9,실화를 바탕한 영화임에도 어색하고 지루하지 않게 이야기를 담담히 써 내려간다. 보통 실화기반 영화는 대부분 극적인 장면이나 흥행성을 위해 각색을 어느정도 하는편이라 이야기의 전달, 또는 분위기가 산만해지는 경우가 많은데 이 영화는 전혀 그렇지가 않다. 연기면 연기, 전달력이면 전달력. 어느것 하나 뒤떨어지지 않는다.
10,이게 바로 영화지!!! 여운이 기네....
10,
10,늦었지만 소방관들의 명복을 진심으로 빕니다. 감상포인트 쓰는것이 민망할 정도 이지만, 어디선가 가족과 이웃, 자연, 지구를 위해 수고하시는 분들께 진심으로 감사의 말씀을 드립니다.
10,에세 쾀 비데리 '허울보단 내실이 중요하다'
10,우린 모두 언제나 해피엔딩이기를 바란다. 그러나 언제나 해피엔딩일 수는 없다.
10,
10,혼자 살아있는게 다행인건가 지옥인건가... 호주산불 얼른 어떻게좀 꺼줬으면 좋겠어요 ㅠ
10,진짜 보고 오열했습니다. 핫샷분들의 명복을 빕니다
10,ㄷㄷㄷㄷ 타노스형님이셨음 주인공이..
9,
10,아 진짜 눈물 진짜 와..
10,너무 가슴아프지만 그들을 애도하고 기억하기 위한 영화로 Only the brave....
6,꽤 담백한 영화이므로 실화가 주는 감동의 묵직함이나 오락적 재미는 전혀 없다는 점은 알고 보세요.
2,그동안 소방관관련 영화는 일부러 예고편조차 안봤습니다. 그러다가 20살이 되었고 술먹고 술김에 집에서 보게되었는데 역시나 괜히 봤습니다. 아버지 소방관 이제 그만하세요...
10,전 세계에서 불과 싸우고 있는 모든 소방관님들. 진짜 감사하고 존경합니다. 마지막 20분에 그들의 노력과 사명감이 다 담겨있다.
10,감사합니다.. 그들이 있기에 지금이 있습니다
10,말이필요없음 최고
10,병원에서 당신들은 영웅이라고 두번보니까 더 짠하다
9,
10,마지막에 눈물을 쏟았다. 실화를 능가하는 이야기만큼 감동적인것은 없을듯.
10,멋있다... 너무슬펐어요
10,
10,
9,비극으로 끝나리란 걸 예상하고 본 영화이지만 마지막엔 뜨겁게 오열할 수 밖에 없었다.
10,정말  영웅  두려워하지않고 목숨바쳐 지키는  '''과연 우리는 나자신은 저럴수 있을까   깊은 생각이드네
10,여운이 깊게남는다 진정한 히어로들을 만났다
10,너무좋았어요...ㅠㅠ
6,Only the Brave
7,드라마적인 요소가 강함...
10,말이 필요없는 명작 같습니다.
8,몇 년전. 미국에서 몇 주간 계속된 초대형 산불속에 대원들이 진화 하며 다니다..  온 사방에 불길 속에 완전히 갇혀 출동나간 전 대원이 전부 순직한 실화 같네요. 군. 경찰. 소방 어디서나 무전이 문제네요. 거의 20~30대로 젊은 사람들이 순직.
10,눈물날줄..몰랐네..평점안쓰는데..대박.감동...너무..맘아프고..감동이네여...ㅠ
9,물불을 가리지않는다 불구덩이에 뛰어든다는 말이 그냥있는게 아님 그리고 돌봐준 신입이 떠나려할때 대장 반응의 하룻밤의 변화를 보세요 .. 미국 양키들이 이 세상을 지배하는 이유가 있는듯..순수한  솔직함과 순수한 용기의 나라 .. 부럽네요
10,가슴 찡한... 감동과 눈물이 있는 영화
6,음..실화라서 감동은 있어요 하지만 좀 늘어짐이 길어서...ㅠㅠ
10,최고다조쉬브롤린은 대장연기 압권
10,무료영화라서 봤다가 인생영화 찾았네
10,인생 영화.. 당신들이 있기에 지금의 우리가 있습니다
10,진짜 너무나도 대단하고 용감하신 분들이네요,, 한국이 아니라 외국 이야기 이긴 하더라도 모든 소방관 분들 또한 그런 사명감을 가지고 일 하실 텐데 정말 존경스럽고 이땅의 소방관, 경찰 등 국민들 지켜주시는 분들 감사합니다
10,마지막에서 눈물이 줄줄 흐르는 영화. 안타까운 죽음들
10,당신들의 희생정신을 배우고 싶습니다
10,이 영화 끝까지 보세요별 백개줘도 아깝지 않네요19명의 위대한 소방관들~
10,감동의 영화입니다 위대한 분들입니다
10,세상에...이거 안보면 진짜 후회함
10,모든 소방관분들이 안전하기를...
7,기억하고 싶은 분들... 조용한 감동
10,천조국은 땅이  크니 산불 싸이즈도 차원이 다르네 ㅎㄷㄷ
10,영웅..히어로.. 진짜 말이 필요없는 영화네요!!!
10,국적 종교 이념 다 떠나서 전세계 모든 소방관님들 고맙습니다 건강하세요 ㅜ_ㅜ
10,평점이 너무 좋아요 믿고 봅니다.
10,남자라는 왕관의 무게는 아무나 감당 할 수 없는것
10,온리 더 브레이브   .  제목이 말해주는 일 -
10,강원도 산불 이후에봐서 그런지 더 속상했어요. 전국의 모든 소방관분들 감사합니다. 다치지마세요.
10,나지금 운다 마니운다.
10,소방관님들 감사합니다..
8,마음이 너무너무 아프다
10,국민의 안녕을 위해 목숨을 걸고 화마와 싸우고 계시는 모든 소방관분들께 경의를 표합니다.
10,보이지 않는 곳에서 묵묵히 일하시는 모든 분들을 위한 영화!!!
10,이것이 진정 히어로 영화
8,수준높은 실화영화... 소방관이 얼마나 힘든지 아니
10,진짜 글자 그대로 영웅이다
10,말이필요없는 영웅들의 이야기 최고였다
10,누군가를 위해 희생 하는건 얼마나 멋진 일인가
1,평점이 너무 높다;; 전개 엄청 느리고 지루함
6,화재와 싸우는 소방관들을 다룬 일종의 재난 혹은 액션을 기대했다면 의외로 지루하게 느껴질 수 있다. 하지만 결말에서 보인 영화의 주제는 무척이나 감동적이게 다가온다.
10,영화내내실화라서더불길한예감..그예감이틀리길바랬건만..소방관님들수고많으시고감사합니다..
10,이런 멋진 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
9,보고서 절대 후회없을 영화
10,감사한 마음을 갖고 앞으로 나도 우리가족을 위해 더 열심히 살아가야겠다
10,그들이 죽었다는 것을 본 순간부터 눈물이 멈추질 않았다. 평점 낮게 준 분들 정말 끝까지 봤으면 한다.
10,말이 필요없는 영화다 픽션이 아닌 실화이기에 더 가슴이 먹먹한 영화
8,방어커버 소용없었어 엉엉 불도 생각보다 빨리 안지나가나봐. 정말 탁월한 신소재 방어커버좀 개발해주세요
10,애리조나주는 내가 오래 살았던 곳인데...마지막에 눈물이 났다. 산책할때마다 소방차에서 손 흔들어주던 소방관 아저씨 생각도 나고...그냥 너무 고마운 사람들
10,다시봐도 슬픕니다. 언제부터인가, 조슈 브롤린 출연하는 영화는 무조건 챙겨보고 있습니다
10,참 좋은 영화네요...
8,8점정도가 적당한 영화
10,아직 젊은나이에 그저 안타까울뿐입니다...가족들의 슬픔이 크게 와닿아서 뭉클할정도로 몰입감이좋았아요.
10,와 티비에 하길래 봤는데 몇년만에 진심으로 가슴 깊은 곳에서부터 눈물 나옴.. 신파가 아니라 정말 다큐를 본 것 같다. 엔딩크레딧에 실존 인물 이름과 나이가 나오는데 전부 20-30대였다... 소방관님들 정말 존경스럽다...
10,말이 필요 없는 멋진영화네요
10,올해본영화중 최고! 무슨말이필요한가 안본사람은보세요 자신있게권합니다
9,소방관들의 용기와 희생에 감동했음 대부분 20대 젊은 나이 진정한 영웅들
10,마지막 실제인물들 나오는데 나이 무엇?대부분이 20대 초중반..타노스도 한창때인 40초반이었음ㅠ.ㅠ고성산불도 그렇고 바람이 진짜 무서운거다..아울러 소방관들의 처우개선이 시급히 이루어지길 바란다.
8,초반엔 지루한데 마지막 장면을 보기 위한 마음의 준비라고 보면 됨.
10,남자들의 희생. 진정한 영웅인듯..
10,소방관의 고마움을 알수있는 영화 ...
10,오래 간만에 눈물이 나네요수고하셨습니다ㅜㅜ
10,You are heroes. 정말 오랜만에 눈물 펑펑 쏟은 영화네요. 진짜 영웅들의 이야기. 정말 감사합니다.
10,마지막에 실제 사진들 나오며 이름 나이가 나오는 데 대부분 20대그리고 적지 않은 30대40대... 다들 너무 어린 나이에 영웅으로 생을 마감했다
10,이 선진국과는 달리 소방관을 목숨 건 OOO 취급하며 게다가 그 선진국의 선진 영화를 스크린 독점까지 쳐 해먹고 막아내는 이 아름다운 OO같은 나라에 태어난 것을 축복하며 다같이 쉬붤 건배.
10,소방관들이 고난과 역경을 이겨내는 걸 생각하고 봤는데 너무 가슴 아픕니다. 실화라는 점에서 더더욱 눈물이 흐르네요.
10,먹먹하다 너무나...
10,이 영화 진짜 엄청나다.어떻게 찍었는지 모르겠음.조셉 코신스키 유망주(수퍼 루키)에서 명감독의 반열에 오름.론 하워드의 백 드래프트만큼이나 대단함.조쉬 브롤린 처음본게 어릴적 극장에서 구니스 보러 갔을때 남자주인공 큰형이었는데 타임스퀘어에서 직접 봤지
10,ㅜㅜ,,..  더 안전하고 보장된 삶이 있음에도 그들이 끝까지 지키고자 했던 것은 무엇일까 , 이것도 인간의 감정 떄문인걸까 사람은 때론 논리적인 계획보다 그 앞의 감정적인 생각에 의해 행동하곤 한다.
7,타노스가 나와도 그 불을 못 끄네...솔직히 불이 잘 지나가서 아니 최소한 몇 명은 살아남을지 알았는데...젊은 나이에 아...카메라 배경이 너무 아름다웠다
10,두번 봐도 감동적이고 몰입하게되는 영화 존경합니다 핫샷대원들
10,편안한 마음으로 아무정보없이보다가 마지막에 흑 깜놀엔딩자막에 젊은나이에 또한번놀라고 먹먹해짐
10,영화관에서 그리고 나와서도 눈물이 멈추지 않은 영화
10,정말 괜찮은 영화 .. 우리도 정치적인 부분을 빼고 순수하게 애도 하는 영화 만들어줬으면 ...
10,일부러 눈물을 쥐어짜내지 않는 영화마음 깊숙한곳을 울리는 영화
9,이런 이야기와 이런 영화가 있었다니
1,너무너무 지루해서 진심 보다가 푹잤다;
10,다시봐도..참..마음이..
10,그냥 보믄 된다.눈물나네...
9,30초후 화마가 자신들을 뒤덮고 이내 곧 죽을걸 알지만 누구보다 살고 싶었을 그들. 교통사고로 죽음문턱까지 갔었던 나는 그들이 무슨 생각을 했을지 알것 같다. 명복을 빕니다.
10,미국은 오락영화로 해외에서 돈벌고 이런 영화로 국내에서  조국애를...
10,너무 가슴아픈 영화.. 결말을 알면서도 살아있길 정말 간절히 바랬다
10,인생영화 등극...영화가 끝난후의 여운은 정말...이런영화  많이 알려졌으면 좋겠네요..실화라 더욱더 먹먹했던 영화..
10,좋은 영화이고 좋은 이야기 입니다.
6,존경받아야 마땅한 현실영웅들. 현실은 언제나 영화보다 극적이다.
10,와.... 늦게나마 이런 명작을 놓치지 않고 봤다는게 다행입니다. 전 세계 모든 소방관들에게 감사드립니다. 안보긴 분들 꼭 보세요!!
10,난 살아남을줄 알았는데... 눈물이 다 나네ㅠㅠ
10,진정한 영웅들에게 박수를
10,마지막에 숨이 턱턱막혔다 / 전세계 소방관분들의 노고에 감사합니다
10,용감한 전사들 이었다.
10,ㅠㅠ마음이 아픕니다 리스펙
10,불타오르며 뛰어가는 곰가장 아름다움과 끔찍함의 공존소방관들에게 경의를 표합니다
10,이거진짜.. 너무나도.. 먹먹함..
10,자신의 하나뿐인 목숨 바쳐 일하시는 분들은 그 누구보다도 존경받아야 할 분들..
10,마지막에 훅 들어오는 결말이.. ㅠㅠ속초 산불이 생각나면서 소방관들의 위대함도 볼수있다
10,눈물이 나오네요...
10,소방관들 최고다 산불 조심합시다
10,우리들의 영웅...!!그들의 숭고한 희생으로 이땅을 살아가는 우리들에게 결코 잊어서는안될 영웅들 입니다
10,감동적이고 가슴 뭉클한 영화.
10,숭고한 희생을 누리고 사는 일개 인간으로써 이런 영화를 평가할 방법이 없다. 그저 감사할뿐.
10,설명이 필요없는 진짜 영웅들의 이야기.
10,Too much inspiration
10,이 시대의 최고의 영웅들.. 감사합니다
8,이번 강원도 산불나고 이 영화가 생각났다... 화마와 싸움하는 영원한 영웅들
10,나에게 인생영화~ 울었다 진심으로
10,꼭 봐야만 하는영화, 고성산불로 인해 다시 생각나게끔 하는 영화감동, 열정, 감사함 등 나와 주변인의 생을 아름답에 하는 것에 대해 다시 생각하게 하는 영화,,
10,지금 강원도에 있습니다. 소방관분들 존경합니다...
10,제발 속초 무사하길 바랍니다
9,오만하지 않은 연출, 총 없는 전쟁터
10,영화관에서 봤고 본지 일년이 넘었는데도 여운이 남아서 다시 찾아봤습니다 억지스런 감동이 아닌 사실적 묘사가 오히려 더 강력한거 같습니다 꼭 보세요 추천합니다
10,ㅠㅠ 아 . . 너무 슬프다 . . ㅠ 영화 너무 잘 만들었따
10,실화라서 더욱 묵직하게 다가온다
10,10점이 부족한 영화... 오랜만에 다시보기를 했는데.. 눈물 펑펑
10,감사하다는 말 꼭 전하고 싶다. 하늘에서는 불 없이 편안 하시기를
10,와..여운이 너무 오래가는 영화네요이런게 진정 영화지 않을까 싶어요..오바스럽지않고 지루하지않고 감동적이고진심 소름돋고 그 슬픔을 감히 다 담을수도 없어서 너무 마음이 아팠어요눈물이 왈칵 쏟아져서 혼났네요ㅠ꼭 보세요! 진짜..
10,많은사람들이 봐야하는 영화
10,이런의미있고 스토리있는 영화가 스크린에 많이 비춰야할텐데
10,군인 소방관 경찰 늘 감사드립니다
10,최근에 본 영화중 가장 마음을 깊이 파고드는..먹먹함...
10,진짜 최고,... 너무 슬프네요
8,마지막이 너무 안타깝고 슬프다.. 모두 편히 쉬시길
10,너무나도 슬프고 아름다운 영화입니다
10,Respect이 영화를 이제서야 보다니...
10,살아남은 자의 외로움을 간접적으로 느낄수있었고 그를 위로하러 온 그녀의 마음이 남편을 대신하는 듯 느껴졌다
10,진짜 간절히 기도했어요~제발 다 무사하기를 ~마지막에 눈물이 멎질 않네요~우리나라 소방관님들도 다 이런맘으로 화재진압전선에서 고생하시겠죠~소방관님들~모두 감사드려요~
10,정말 멋진 분들의 이야기
10,이런 영화를 극장에서 봤어야...국적은 다르지만 당신들은 영웅입니다...
9,위 네버 세이 굿바이~..
10,진짜 영화다 이게 감동의 끝이다
10,정말 가슴이 찢어지는 영화 사실이 아니길 바랐지만 실화여서 너무 슬프네요 설마설마하면서 보다가 영화 끝까지 눈물이 멈추질 않았어요 정말 멋진 분들입니다!
10,생각할 때마다 온몸에 소름이 돋는 영화입니다 소방관분들 진심으로 존경하고 감사합니다
10,이영화보려고했었는데 그때 상영관이 정말 없었어요 대한민국 국민들이 많이 봤다면 얼마나 좋을 작품입니까
9,비극적인 실화를 실감나게 그려냈다. 편안하게 쉬시기를...
10,이런멋진영화를 대단하네 정말
10,진심으로 존경을 표합니다.
10,가슴아픈 ...잘 그려냈네요
10,무슨 말이 더 필요하냐~~ 이 세상 모든 소방관님 들에게 다시 한번 존경과 고마움을 느낌니다~~
7,묵묵히 제 일을 해내고 있는 이들에게 보내는 묵직하나 담담한 헌사와 같은 영화. 전형적인 감동 스토리를 기대하고 본다면 당혹스러울지도.
10,어휴 ㅠ  실회라니요  가슴 아파요
7,영화가 좀 늘어지는 느낌은 있는데 산불이 정말 위험하다는걸 알게됨
10,진정한 영웅들이다 소방관분들은
10,펑펑 쏟았네요 ㅠ얼마나 무서웠을까 ㅠ
10,누군가가 안전하게 산다는 건, 또다른 누군가가 누군가를 지켜주고 있기 때문이겠죠. 당연한 건 없는 것 같습니다. 모든 누군가를 지키는 누군가들에게 감사드립니다
10,고인의 명복을 빕니다~전세계 소방관님들에게 감사드립니다^^
7,역시 양남 소방남이 진짜 소방관이다 한남소방남은 양아치가 하는걸로 유명하고 하는일도 없고 논란많고 죽는사례가 없는데 양남 소방남은 진짜 열심히 하다가 죽어서 눈물이 나왔다 가족분들이 보험금 챙겨서 행복한 삶을 살았으면 좋겠다 막판에 너무감동적이라서울음
10,영화보는중 즐겁기도했지만, 예상했던 슬픈결말에 마음이 아팠다..
1,보다가 껐다 성차별적 농담때문에 20OOO도 영화 맞냐;
10,19명 사망확인에서 울음 터졌다
10,제 인생 최고의 영화입니다.
10,엔딩 크레딧까지 눈물이나네요 경의를 표합니다
10,제니퍼 코넬리의 표정에서 주는 여운이 오랫동안 남는다.
9,실화가 주는 묵직한 드라마와 감동
10,극장에서 못보다니...ㅂㄷㅂㄷ
10,후반이 절정 폭풍눈물... 엄청난 여운이 남는 영화  강추입니다:)
10,최고다. 우연히 봤다. 이런 영화를 왜 지금까지 몰랐지ㅠㅠ
7,기대안하고 봤는데 눈물나는 실화였다.
4,종반 내내 쓰잘때기 없는 지루한 잡담.. 비행기 조종사 이넘이 장난질 저질넘이고 대장도 띨띨해서리 톡까야지 거기서 포대 쓰고있냐
10,좋은 영화 세상은 어디나 다 똑같다 모습만 다를 뿐...
10,정말 대단한 영화... 가슴이 아직도 먹먹하네...
10,화마가 지나간자리에 쭈글해진 19개의 방어커버
10,감히..점수로 평가할수있을까??정말 감동적인영화는 많이봤지만 이영화는 지금까지 내생에 최고의 영화였다..
10,좋은영화를 봤네요..(근데 좋은평점들이 많은데 일부러 그런글에만 비추천 누르는 이상한 넘이 있네요..)
10,감동입니다. 실화라는 것을 아니 더욱 감동이네요. 이런 영화들이 많이 걸리길 바랍니다.
9,기승전결에서 전결이 확실한 영화. 숨이 턱막힌다
10,진짜 충격먹음....
10,보세요 그냥 보세요 ....
10,마운틴 핫샷팀... 소중한 19분의 명복을 빕니다... 당신들은 진정한 영웅들입니다... 고맙습니다...
9,고등학생때 영어 내신 지문으로 봤던게 기억난다
10,와. 이게 영화지. 급이 다르다;;; 숨이 턱턱 막히네;; 최고의 영화.
10,처음엔 너무지루하고 졸렸지만 나중에가서 이게 실화라는걸 알고나면.. 정말 산불소방관님들은 나라에서 대우도많이햐줘야하고 특별보험이라던지 자녀양육비라던지 아무튼 정말 위대한 분들임..
10,기대 하지 않고 봤다가 최고의 영화를 봤다
2,평점보고 봤는데 너무 지루한 영화 입니다.
8,이렇게 좋은영화를 소리소문없이 지나갔네 영화관에서 봤어야 했는데 아쉽네요
10,와 이런 웰메이드 영화 개봉한줄도 몰랐다 진짜
10,스크린독점 짜증 이런 명작 영화를 오래도록 사영해줘야지 마지막에 숨죽여보다가 나도 눈물 왈칵
7,하나의 스토리에 중점을 두기 보다는 그들의 전반적인 일상을 기반으로 보여줘서 더 좋았다.
9,자신의 위치에서 자신의 역할을 다하다가 타인을 위해 희생된 것보다 더 고귀한 것이 있을까?
10,소방관들을 위해서 평점을 남기고 싶어요 너무 슬픔
10,존나멋잇고 존나재밋다
10,이영화 큰재미는없다  다만 실화라는걸알고보면 짠하다 20명중 19사망 1생존... 그 생존1인이 자기 가족이였으면 하는사람들의 실망한표정봤을땐 영화라기보단 실화같더라 나도 눈물이나던데... 난 잘만든영화라 생각한다 만점준다!
10,재미와 감동 그리고 충격...
10,요즘 평점 괜찮은 영화 찾아서보고있습니다. 스크린독점에 괜찮은 영화가 뜨지도 못하고 다 죽네요. 이렇게 찾아와 제 글을 보는 다른 방문자들을 위해서 10점을 남기고 갑니다. 10 out of 10
10,제발 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다.
9,젊은 사람들이 .... 실화라 안타깝네요.영화는 디테일하게 잘 찍었어요
10,그냥 최고..  실화라 더 마음 아프다.
10,인생영화다 이건 존경을 표합니다 ...
10,너무슬프다 마지막부분이너무
9,소방관들의 나이가 엄청 젊어서 놀랐네요...소방관의 삶에 마지막 나이가 누군가에겐 이제 막 삶의 시작일 나이...타인을 위해 목숨을 받치는  사람들도 있는데 힘내서 값진 삶을 살도록 해야 겠습니다.
10,잔잔하게 보다가 감동받았습니다. 희생과 헌신은 정말 숭고하네요
10,감동적이에요...!!강추드립니당
10,마지막 여운이 오래남아 처음으로 평점남깁니다.오늘도 고생하시는 소방관님들께 감사드립니다.
10,이 영화를 아직까지 이렇게 적은 인원이 봤다는게 안타깝다. 재난 영화중 가장 사실적이고 작품성이 엄청나다. 아직 안 본사람이 있다면 꼭 보기를 ..
10,영화 대박이네요 ...   아침에 퍼스트맨보구 왔는데  퍼스트맨은 아무것두 아니네요 ... 왜 흥하지 못했을까 ㅠㅠ
10,여운이 많이 남는다.. 정말로
9,좋은 영화다.미국의 힘이란 이런 것이 아닐까 싶다.맨날 재벌 또는 조폭만 그려대는 까불이 영화에서 벗어나,우리도 이런 영화를 가졌으면 좋겠다.
10,이런 영화가 국내 많이 상영되야 할 것
10,웃음도 찡함도 진심와닿는다.
10,정말 여운이 있는 영화군요.
10,비행기 안에서 봤는데 울었습니다...실화라서 더 울림이 컸습니다.
10,너무안타깝고 감동적입니다. you are our heroes.
10,감동적이다 그들에게 그뜻에 경의와  존경을 표한다
10,후반부 주인공이 강당 문을 열고 들어갔을 때 아내들이 쳐다보는 시선에 수많은 감정이 느껴졌다. 내 인생 최고의 영화
10,영화 밖과 안에서의 예상치 못한 결말. 그것은 바로..
10,심심해서 킬링 타임용으로 볼려 했는데, 그러기엔 너무 명작
8,남겨진 사람의 슬픔을 무엇으로 위로할 수 있을까요
10,후반부 영화보며 울었다
10,번데기 같이 방화복 뒤집어 쓰는건 뭐하러함? 어차피 소용도 없는거구만
8,가슴이 먹먹해지는 이야기들. 진정한 숨은 영웅들
10,진짜 여운이 길게 남는 영화네요
10,허세없는 인생영화네요
10,명작이네.1133334444
8,괜찮앗지만 진행이 좀지루한감은 잇든데
10,정말 많은 사람들이 볼 수 있으면 좋겠네요. 다시한번 소방관분들께 감사합니다.
10,가슴을 울리는 너무나 안타가운 마지막 장면...언제나 우리주변에서 사람들을 구하기위해 뜨거운 불길속으로 용기있게 뛰어드시는 소방관분들께 감사드립니다.
10,그저 10점이다 10점도 아깝다
10,최고의 영화. 아. 실화라는게 이렇게 안타까울줄은....
8,울었다..멋지다..이런분들이야말로 진정한 영웅이다..
10,소방관 멋있다 나도 꼭 내년에 합격한다
10,이런 영화가 천만명 가야지 .... 아 우리나라 수준..
10,소방관의 가족입니다.. 정말 가슴이 먹먹해요..불안감을 평생 안고 살아야하는 ... 그 마음..
9,우리 나라 소방관들에 대한 처우 개선이 되었으면 좋겠습니다.
10,최고라는 말밖에 할말이 없다 실화라서 더 가슴이 아프다
10,미국 산불의 규모와 빈도에 놀랐고 소방관들의 노력과 희생에 감탄했다. 오늘도 아침 뉴스에 미국 산불로 민간인과 소방관들이 희생됐다는 소식이 들렸는데 이 영화를 보고나니 더 안타깝게 느껴졌다.
10,소방관 아저씨들 모두 힘내세요!
8,미국판 타워였다 소방관들의 희생과 그 투혼은 소름돋았고 항상 고마움을 느끼게 해줬음 국민 혈세로 해외다니고 점심값으로 몇 백만원씩 지불하는 윗대가리들이 미꾸라지라면 소방관 분들은 맑은 물에서만 사는 1급수 물고기들인 듯
10,왜 개봉한줄 몰랐을까!!!
7,약쟁이가 죽을지 알았는데 약쟁이빼고 전부 통구이되는 반전 ㄷㄷㄷ
9,숨진 대원 대부분이 20대였더군요. 그래서 더욱더 안타깝습니다... 얇은 은박으로는 더럽게 강한 불을 피해 살아남을수 없다는걸 느끼는데...저거 바뀌어야겠더군요.. 미국영화보면 정말 땅이 넓고 인구밀도가 낮다는걸 다시한번더 느낌니다. 이민가고 싶군요.
10,가슴을 울리는 영화네요
10,이 시대의 진정한 히어로
10,소방공무원 필수관람영화ㅎ
10,40년만에 울었다 ㅜㅜ
10,후회없는 영화 최근에 본 영화줕 최고 마지막엔 슬프네요
10,불 끄는 남자들의 가슴 저미는 감동 실화 이야기.
10,그냥 눈물이 납니다...
10,누군가의 희생덕에 오늘하루도 마음 편히 살고있음을 감사합니다.
10,기대안하고 봤는데 깜놀...너무 좋다.어떻게 이런영화가 히트치지않았는지 진심 궁금하다.
5,9점대 영화는 아닌데 왜케 평점이 높지?
10,박평식이 실직하는날 그날이야 말로 영화계의 변화가 시작되는날.
10,소방관이 대단한지는 알고 있었지만 얼마나 고된 일인지  눈으로 알게 된 영화지금도 화마와 싸우는  소방관 분들께  경의를  표함니다
10,올입도도 좋고 스토리도 좋고...
5,지도자를 잘못 만나면 어떻게 된다는것을 적나라하게 보여주는 영화. 현재 대한민국은?
10,원래 다 때려부수는 재난영화 좋아해서 감동 들어간 재난영화 대부분 별로였는데 이건 그냥 좋았다.. 좋은 영화네요. 작품성 있다 없다 이런 얘기가 아니라 재미있게 잘 짜여있으면서도 감동이 확 옴
10,평론가들이 평가할 인생이 아니다 이런 영화는 평론가가 나설 영화가 아니다 이영화는 실화다
10,아 이걸 iptv로 봤네 OOO기 김치영화 말고 제발 이런거 걸어주라.. 화난다
10,말로는 다 담기 어려운..감사합니다
10,just only the brave
10,리멤버 타이탄, 레더 49 와 더불어 기억할 명작
10,영화관에서 못 본게 아쉽다고 느낀 작품
10,자극적이며 액션이 나오는 영화를 바란다면 이영화는 그런 영화가 아니다 대신 잔잔하면서 이야기를 힘있게 마지막까지 끌어안고 가는 영화이다
9,너무 안타깝다...작은 불씨라고 생각한 것이 그렇게 겉잡을 수 없게   커져 수많은 사람을 앗아가는게...야넬힐 화재가 911 테러이 이후로 수많은 소방관의 목숨을 앗아간 사건이라는게 참 안타깝다..
10,살아오면서 보았던 수많은 영화들 중에 가장 최고에 영화 잊지않겠습니다.
10,뱌벼겨어여뎌뎌열려텽
9,역시 미국영화는 쓸데없는 산파를 안 넣어서 좋다
10,설마 설마 했다. 그렇게 훈련하면 방어 할수 있고 살수 있을거라 믿았다. 아무도 움직이지 않는 19명의 소식이 확실해 졌을때 숨이 멎었다.. 이렇게 가슴을 때리다니.. 실화이기에 너무나 아팠다 올레 TV에서 명작 무료 상영 감사합니다
10,무료영화로 우연히보게되었는데 이런숨은 명작이있었다니 왜나는 몰랐을까요. 마지막에 실제인물사진나올땐 희생자들이 너무 젊은 사람들이라 안타까워 눈물많이났어요ㅠㅠ
10,아,, 많이 울었어요. ㅠㅠ
10,진짜 너무 감동적이다 결말은 충격적이다 검색도필요없고그냥보길
8,마지막에 에어탱커는 왜 무전을 못들은건가...
10,뭔 말이 필요할까..신념과 전우애
10,이세상에 있는 진짜 영웅
1,기대했던 것보다는 감동과 여운이 많이 부족하고, 러닝타임도 길어서 지루하다.
10,최고 ..극장에서 못본게 너무 아쉽다 억지감동이 아니라 끝나면 여운에 잠긴다 영웅들께 빚지고 살고 있다는 생각
10,소방관의 사명감과 위대함..
8,대자연 앞에 한없이 작은 인간의 존재. 제대로 싸워보지도 못 하고 당했지만 그게 자연이고 그게 현실인 것이다.
6,어케 그리 한방에 훅! 아...ㅜㅠ;;;
10,극장에서 이 영화를 봤더라면 영화가 끝나고나서도 아마쉽사리 자리에서 일어나지 못했을듯...너무너무 마음이아팠던영화...마지막 한명한명 얼굴이 나올때 정말 눈물이 멈추질 않았네요...
10,잔잔하다 폭풍 감동ㅜㅜ
10,오랜만에 진찌 슬프게 울었고 영화 보는내내 재밌었습니다!! ㅎㅎ
10,실화여서 안타깝슫니다
10,산불을 소재로 이런 영화를 만들 수 있는 것도 참 대단하다.
10,너무 무섭고 가슴 아팠다.. 작은 화재가 이렇게 큰 희생을 불러올줄이야. 방어한채 죽어있는 19구의 시체를 보니 가슴 먹먹 . 눈물난다. 우리나라 소방관들도 진짜 목숨걸고.. 넘 고맙습니다
10,1점 주는 사람들은 뭐지 진짜  ..
10,소방관분들께 다시한번 감사한 마음을 가지게 되요나이도 어리시던데 희생자분의 명복을 빕니다
9,진짜 감동적인 영화... 다만 초반부에 약간 지루함과 마지막에 주인공이 이겨내는 모습을 보여줬으면 더 좋았을거같음
10,진짜 영웅 아닐까 싶다..
10,가슴 먹먹하게 만든다. 정말 좋은 영화였고 실화를 바탕으로 진정한 영웅들이라 생각했다.
8,10점은 오바다 연출은 감각적이고 좋네 우리의 영웅들..ㅠㅠ
10,진짜 히어로 사명을 묵묵히 따라
10,분명 소장해야할 영화입니다
10,오랫만에 가슴이 적셔진다
10,거짓말이었으면 좋겠어요
7,소방관들에게 박수를!
10,소방관들...당신들은 진정 이시대의 영웅들입니다.
10,과장없는 진정한 영화입니다.
10,감동 있고 재미 있네요픽션이면 마음이 편할 듯
10,감동 그 자체. 슬퍼요 아직도 여운이 너무 남네요.
10,영화 보면서 마음 저리게 슬펐던 건 처음이다ㅠㅠ 개봉한지도 몰랐던 영화였는데... 영화관에서 못본게 아쉽지만 이제라도 봐서 다행!
8,이들이 있기에 우리가 안심하고 살 수 있다.
10,아니길 바랬다. 아니길.
9,좋은 영화입니다. 추천합니다.
10,꼭 보세요 수준높은영화입니다 이런영화를 항상 기다립니다
10,집에서 무료영화로 봤는데ㅠㅠ 정말 여운이 길게 남네요. 마지막 훅치고 들어오는 한방에 너무 슬펐어요.
10,소방관님들은 영웅이다
10,세상 모든 소방관들에게 경의를 표한다!
8,감동적인 실화영화. 특히 타노스가 사람을 구하기위해 노력하는것이 인상적
10,보는내내 유쾌했지만 마지막즈음은 너무 먹먹함
10,이런영화가 만들어지고 상영되고 학생들에게도 보여줘야한다.. 그리고 이런영화를  만드는 미국이 부럽기도 했다.. 한국영화도 흥행보다 의미를 가지고 비슷한 영화가 만들어질 날이 오리라..
10,꼭 봐야 하는 영화 진짜 감동적임
9,너무 아까운 영웅들...
10,꼭 보세요. 꼭 보셔야됩니다.
10,마지막에....너무도  놀래서..너무  가슴이  아프다
10,차라리 실화가아닌 픽션이였으면 내 맘이 이렇게 울컥하진 않을텐데
10,정말 볼만한 영화 꼭 봐야하는 영화감사드립니다 소방관분들 ㅜㅜ
10,진짜 최고다 진짜 영웅들
10,이런 영화가 개봉을 안했군.
10,주인공 아저씨가 타노스인줄 몰랐네 보는 내내 그런 느낌을 전혀 못 받아서 그런ㄷ 정말 이영화 상영관이 너무 적었다 이런게 진짜 명작인데마지막에 너무 허탈하고 슬펏음 실화라니까 많이들 봤으면 좋겠네요
9,실화, 땀냄새, 희생, 안타까움, OST
10,숭고한 희생을 하신 대원분들께는 경의, '감동의불길' 이라는 포스터에는 경악
10,영화보고  안우는데  눈물이  펑펑  존경스럽다  멋있다
10,엄청난 감동을 느낄 수 있었다. 비록 내용은 루즈하지만 그들의 자긍심과 봉사, 희생정신을 보며 인상깊게 보았다.
10,최고 처음으로 평남겨요...눈물줄줄
8,전형적인 미국 히어로물이지만 나름 볼만하다.
10,진짜의미 있는영화 명작
10,훌륭한 영화다. 이런 영화가 진정한 영웅들의 이야기!
10,이런 명작을 돈놀음에 희생이 되어서 극장에서 보질 못한게 참 안타깝다. 핫샷팀의 인명뿐만 아니라 환경까지 구하는 그들의 희생과 영웅적인 행동은 영화를 보는 내내 감동과 감정이 격앙되는 느낌을 받을것이고 자칫 재난블록버스터로 착각할 수 있지만 드라마다.
10,실화라서 더 슬프고 안타까웠다..진짜 현실속 영웅들..
7,실화를 바탕으로 해서인지 사실적인 묘사하기 위해 노력한 흔적이 보이네요.
7,치열하게 불과 싸우는 영웅들도 평범한 가족의 한 사람이라는 점을 새삼스레 깨달았다
10,볼까말까 고민했던 시간조차 후회될 만큼 여운이 긴 영화네요.평을 논할 수가 없습니다. 그리고 이 세상의 모든 소방관분들에게 경의를 표합니다.
10,영웅들의이야기가아닌 누군가의 아빠 남편 아들들의이야기. 이렇게살아남는것이부끄러운일일까
10,누군가는 해야할 일이지만, 그 일이 가족은 하지 않았으면 하는 일....소방관님들과 그 가족들에게 감사합니다
10,나이 37살 먹고 눈물을 펑펑 쏟아냈네여.. ㅠㅜ 신파극은 아닌데. 정말 눈물이 걷잡을 수 없이 쏟아지네여. 정말 실화와 같은 연출력과 배우들의 열연에 경의를 표합니다.
10,진심 마음놓고보다가 마지막에 눈물왈칵..이번기회에 소방관님들께 감사드립니다.
9,아...이게 실화였다니 너무 안타깝다 나 역시 방심하다가 마지막 엔딩 크레딧 올라가는거보고 눈물나오더라
10,엔딩 크래딧의 여운...
10,먹먹해지는 영화.. 근데 이게 실화라니
10,모든소방관님들에게 경의와존경을 표합니다. 자나깨나 불조심!!!
10,영화지만 영화가 아니다.  진정한 영웅들의 이야기
10,젊은 소방관들의 죽음에 슬펐고남겨진 아내와 어린 자녀들이 안쓰러워 슬펐고홀로 살았다는 죄책감에 괴로웠을 주인공 생각에 슬퍼서 눈물이 많이 났네요ㅜ
8,마지막 장면은 뭉쿨했슴
10,이런 영화를 보니까 정말.. 영화 본 기분이 든다.
8,그래닛마운틴 핫샷!.. 불길의 열기가 아닌 그보다 더 뜨거운 그들의 열기가 느껴진다. 세상의 모든 파이어파이터들에게 경의를 표한다.
10,진정한 영웅들. 우리나라 기반이으로도 이런영화가 나왔으면..
10,타노스전에 불끄셨네?
10,영화가 끝나고 한동안 그 자리를 뜰수도 그 숨막히는 마지막 순간을 잊을수도 없었다지구상의 모든 소방관님들 진심으로 존경 합니다... 마블이나 DC가 아닌 당신들이 진정한 영웅 입니다...
10,진짜영웅들. 꼭 보세요.
10,감동100배~~~삼가고인의 명복을 빕니다!
7,오락 영화로 보면 3점, 작품의 가치로 보면 7점
10,잘 봤습니다 재밌었어요
10,실제 내용을 이미 알고 봤음에도 뛰어난 연출과 배우들의 연기력때문에 정말 오랫만에 눈물 쏙 뺀 작품...
10,가슴이 먹먹해지고, 긴 여운이 남는 영화ㅠㅠ
5,영화에서는 갑작스런 풍속의 변화가 사고 원인이었지만, 이런 경우는 통신두절과 상관 없이 안전한 퇴로를 확보하지 않은 지휘실수인 경우가 대부분. 영화에서도 소방대장이 마약중독자로 아직  벗어나지 못했음을 와이프가 짧게 암시하는 걸 보면.
10,후회 하지않을 영화 추천합니다
9,헐 막내가 죽을거 같았는데..
1,미국의 히어로 영화 영화 자체는 재미없음 이정도로 평점 높을 영화은 아니다
10,가슴 한쪽이 뭉클해집니다.
10,아씨 너무 슬퍼ㅜㅜㅜㅜ
10,이건 꼭 보자 단순 재난 영화 이상이다 실화 바탕이지만 영화적 요소도 많다
10,하..진짜 너무 슬프다.. 존경하고 감사합니다..
10,너무 슬프다소방관님들 감사합니다
7,갈수록 업그레이드되는 실제 재난 감동 영화의 최신판.
10,올해본영화중최고였다
9,세상의모든 소방관님들에게 경의를 표합니다
10,마지막에 방심하다가 진심 완전 눈물 왈칵
10,꼭 보세요. 내 주위에 모든 분들께 감사하는 마음을 갖게 됩니다.
8,비록 쉽지 않은 일이라도 싸우다가 죽으리라
10,모든 소방관님들 감사합니다.
7,산불이 얼마나 무서운지 이영화를 통해 잘 봐라.   등산가서 담배불 아무데나 버리지 말고
10,실화라서 감동이다  이런영화는 시간맞춰서 보기 힘듬 ㅜ
10,소방관님 존경합니다.
9,대기업과 짠 영화사 스크림독점 헬조센 OOO 영화에 묻힌 명작
10,영웅들이었던 형제들과의 기억을 영광으로 간직하겠습니다.
9,감동적이었다.ㅇㅇㅇ
7,막 재밋는 영화는 아니지만 소방관에 대한 묘사를 잘한 것 같고 배우들 연기도 일품. 산불이 이렇게 무서운 건지는 몰랐다.
9,미국의 광활한 땅이기에 현실감과 소방관의 계급사회 생활 마저도 섬세하게 잘 표현했다. 도전과 용기가 멋지다.
8,개인적으로 6점짜리 완성도 영화라 생각하지만 소방관 님들의 숭고한 희생을 생각하면 8점 안줄수가 ㅠ 소방관 경찰 군인 님들 감사합니다
10,소방관 여러분 존경합니다..
8,넘 가슴아픈 영화다... 모든게 좋았는데 너무 갑자기 슬퍼게 해버린다.. 감동을 더 끌어올릴 뭔가가 있었다면..  그래도 박수 칠 수밖에 없는 영화...
10,ㅇ재밋네요 시간가는줄몰랏어요
9,대원들 모두 가족이있는데도 뭔가 계속 위험한 직업을 이어나가는게 인상깊었다 기사찾아보니 그래도 천조국답게 추모도 해주고 보상도 확실히 해주는게 멋지네 그나저나 제니퍼 코넬리는 나이먹어도 핵미모 ㄷㄷ
10,오랜만에 영화다운 영화다
10,잘보고있다가 가슴아팠다
7,평점에 낚이지 마세요 엄청 지루합니다.영화가 주는 메세지는 좋으나 솔직히 영화는 굉장히 길고 지루함
9,불과의 사투..실화가 주는 감동이 있지만 결말이 너무도 안타깝다..^
1,잘 못 만든 영화....
8,강추 합니다 정말 감동스토리 ㅠㅠㅠ
10,산불영화는 첨인듯...산불 진짜 무섭네....
6,실화라 슬프긴한데 중반이지루함
1,소방관의 활약상을 그리며 억지 감동을 쥐어 짜내려하는데 지루하기만 하군
10,19명.... 확인....
10,영웅이란 표현도 모자르는 분들.. 존경하고 항상 감사드립니다 지구상의 모든 소방관님!!!
8,간만에 진짜 영화다운 영화본듯,, 이거 아끼면서봄.
10,오래 기억될 영화입니다. 보세요!
8,오랜만에 눈물 흘리게해준 고마운 영화
9,신파만 잔뜩 들어있는 한국 재난영화와는 급이 다르다
10,마지막에 특히 감동적이네요~~~~
10,이 좋은 영화의 상영관 수가 ...
10,처음써봄니다 평점이요
10,이런 영화 진짜 좋다. 숭고하고 가슴 뜨거워지는 영화
10,소방관, 구조대 종사하시는 모든분들 감사드립니다.   그래닛 마운틴 핫샷 팀 의 명복을 빕니다.  분노의 역류이후 화재영화의 한 획을 그은 영화네여..
8,낮익은 온도에서 주는 정겨움과 덤덤히 하얗게 타오르는 그들의 인의
8,인물과 드라마에 초점이 맞쳐서 묵직한 여윤을 준다. 다만 클라이 막스 화재씬은 다소 연출이 약해서 아쉬웠다. 전체적으로 잔잔한 드라마영화라 큰불과 맞써는 다이나믹함은 생각보다 비중이 없어 아쉽다
10,오랜만에 영화한편 봤습니다.
10,뭐랄까. 소방관의 숭고함.감사함 이런댓글 보고 힘이 나다가도 지금하고있는 이일을 겁난다. 불이 얼많아 무서운지 알기에. 아직 20년 남았는데 별일없이 정년하길.. 뱃속에 있는 복덩이를 위해서라도
10,올레티비로 4500원 내고 본 영화중에 최고 입니다
10,진심 명작이다..상영관이 없었던게 너무 아쉬움...다시보고 또 보고싶은 영화.. 너무 감동..ㅠㅠ
10,이번에 소방시험 치고 봅니다.붙게 해주십쇼
10,소방관님들 존경스럽습니다
10,인상적인 영화였습니다. 꼭 보세요
10,실화라서 그런지... 더 마음이 아프다... 소방관분들께 경의와 감사를...
10,화재가 이렇게 빠르고 무섭다. 마지막에 '괜찮을거야'라고 말하던 핫샷팀의 모습과 그 결말에 가슴이 먹먹했다. 팀원들의 사연들을 중간에 보여주니 더 슬플 수 밖에 없다. 그래닛 마운틴 핫샷팀 잊지 않겠습니다.
8,깊은 여운을 주는 영화 후...
10,그들은 진정한 영웅!!그들을 생각하며 처음으로 평점을 달게 됩니다.
10,최정예 엘리트소방관 핫샷 멤버들의 滅私奉公 犧牲精神에 최고의 경의를 표하며 삼가 명복을 祈願합니다.우리나라 119 소방관들의 국가와 국민의 안전을 위해 不撤晝夜 애쓰시는 勞苦애 대하여 위로와 격려의 말씀을 국민들에게는 "불티 한 점 불바다 천리"警告文
8,실제라고 보면 엄청난 영화
10,911테러 이후 가장 많은 소방관들의 목숨을 앗아간 화재사건... 정말 영웅중의 영웅들 입니다.
10,모자르다 10점도.. 그래닛 마운틴 핫샷 지워지지 않을 그 이름
10,방심하다 이 먹먹함 모지 당신들은 우리의 영웅 입니다
10,정말 재밋게 봤슴 너무 감동적이면서 슬픔
7,미국에서 계속해서 히어로가 탄생하는 이유는 마블이 아니라.. 이런류의 서비스와 인식 덕분. 미국은 나라를 위해 일하는 사람들을 이렇게 기억한다..우리나라도 부디 잊혀져간 영웅들에 대한 인식과 대우가 개선되길
7,드라마틱한 이야기에 가슴이 찡하고 실화라는 사실에 한번 더 울컥하다.
10,영웅은 시대를 가리지않고 소방관은 목숨을 가리지않는다 그래닛 마운틴 핫샷을 기리며...
10,남겨진 사람들의 슬픔을 생각하니  더  마음 아프고 찡하다... 마지막 실제  대원들 사진  올라갈때도  너무 먹먹하더라... 왠지  나 또한   감사한 마음이. ..  모든  소방대원들의 수고와  희생에  감사하다
10,아니 후반에 이렇게 예고없이 훅들어오는게 어딨어 ㅠㅠ
10,영웅은 어디에나 있다우리 옆에도
10,죄송합니다 쿡티비로 봤습니다 이런 영화는 더 많은 사람들이 봐야 할탠데
10,Thank you for your service. 마일즈 텔러 연기 준내 잘하네..몰입 레게노
10,너무 리얼해서 더 슬프다
10,진심울컷함 당신들은 진정한 히어로
10,여운이 오래 남는 영화...
10,극장 금방내려ㅜㅜ 다운받아봤지만 감동이다
7,어느 나라건 소방관은 위대하다.
2,..,,..,,..,,
10,저질 억지 눈물, 인위적인 감동 자극하는 신과함께 같은 한국 신파 걸래같은 것들 스크린독점 때문에 이런명작 개봉못하는게 어이가 없다. 진짜 눈물은 이런영화를 보기위해 아껴두기 바람.
10,국산 감성팔이만 보다가 진짜 감성을 울리는 영화를 봤다...한국에서는 절대 나올수없는영화...
10,때론 우리가 기억해야하는건  당연시 여기는 분들.
9,이런게 영화다. 후....
9,실화가 주는 감동은 생각보다 묵직하다
10,곤지암 볼 바엔 이거 2번 보세요 진짜 ㅠㅠㅠ
10,억지 감동 없이 시시콜콜한 핫샷팀원들의 대화에 맥주 한캔과 웃으며 보다가 미친듯이 마음이 저몄어요... ‘하나님. 살려주세요. ‘ 이 대사가 후벼 팝니다.
10,영화 잘 만들었습니다. 울컥하네요. 배우들의 연기도 좋았구요.모든 소방관분들 다치는 일 없기를 빕니다.
7,소방관이 달려들어 불을 끈다. 소방관은 죽었든지 화상을 입었으리라. 그러나 소방관이라는 놈은 사는 방법을 아는 놈이다. 불을 보면 뛰어들 줄도 알고 평상에 불을 초조히 찾아 다닐 줄도 아는 정열의 인간이니 말이다.
10,예고편의로 표현이 다 안되는 쩌는 연출이 많습니다. 배우들 연기도 진짜 감탄하면서 봤네요. 드라마 장르라지만 전혀 지루하지 않습니다.
10,내평점온몸에 전율이 이거 다시 개봉하면 꼭 보러 갈겁니다.
10,영화관에서 봤는데 최고네요 감동의 도가니
10,이런게 영화다. 실화임에도 스토리도 좋고 연출도 쩔고. (박평식 점마는 저따구로 글쓰고 돈처받나?)
10,존경 그 자체 더 이상 말이 필요없다
10,잘 봤습니다. 실화여서 더욱 묵직한 감정이 드네요.
10,아 ㅠㅠ 진짜 너무 허무함.. 그래서 너무 슬픔 ㅠㅠ 실화라서 눈물이 왈칵
10,남녀노소 모두공감할수 있는 명작 특히 사나이 가슴 울립니다 그레닛 마운틴 핫샷팀 존경합니다
8,유가족들이 모인 체육관에서 혼자 살아남아 자책하는 막내한테 캡틴 와이프가 너가 감히 그러면 안된다고 크게 다그칠 때 아팠습니다. 캡틴이 와이프와 겹쳐 보이더군요. 한국영화=돈=자극=스크린독점=저급한관객 한국영화계 및 마냥 빨아대는 관객들 반성하세요.
10,영화보고 질질짠게 몇년만이지 아
10,감동이면서 또 슬펐다..
10,진짜 존경해요 소방관님들..!!!
10,드라마. 진한여운. 무슨설명이 더 필요한가. 아주 우연히 ipTv로 와이프랑 돈내고봤는데....개인적으로 cg로 떡칠안 재난영화  지오스톰보다낫다. 장르는 드라마다.
10,말이 필요없습니다. 보시면 이 모든 말들이 이해 갈겁니다.그리고 슬프다... 이런 내용은 제발 실화(사실)가 아니였음...
10,자연스레 소방관들의 삶에 빠져들고 마지막엔 가족같은 심정으로 안타까움과 슬픔이 밀려온다 영화가 끝나고 나서도 그들의 희생이 너무 안타까워 한참을 앉아있었네요
10,담담해서 더 가슴아픈 영화... 진정한 영웅들 입니다.
10,진짜 영웅들, 스무명의 남자 이야기
10,보는 내내 정말 재밌었고 재난영화를 좋아한다면 꼭 봐야할 영화 중 하나
10,영웅은 죽지 않는다...
8,영웅을 기르는 영화  남은 이들을 위한 영화
8,그들은 우리의 영웅들이다.
8,실화는 영화보다 아름다움
10,몇일동안 여운이 지워지지 않는 영화
10,2013년 소방관팀의 묵직한 실화를 현실적으로 풀어서 엔딩에는 머리를 얻어맞은듯한 충격과 감동의 눈물..
10,BJ방송인 처럼 10초마다 개소릴 짖어대지 않으면 재미가 없냐? 그렇게 매 순간마다 노잼 따져서 몰입감 박살내면 리얼리티는 어떻게 연출하냐? 박평식도 뭐 평가 공정하니 하는데 개뿔. 저 사람들 삶에 대한 느낀점이 6점주고 한 줄 쓰고 찍. 장난?
10,이 시대의 영웅들은 너무나도 가까이에, 우리들의 일상 속에 늘 존재한다. 하지만 세상은 그들의 임무와 희생을 당연시여겨 영웅이라는 간판이 묻혀질 뿐이다.
10,넘 슬프다..이런 영화가 흥행해야 하는데..
9,영웅만들기 좋아하고 또 그만한 영웅도 있는 미국과 남 헐뜻고 비방하고 남잘되는 꼴 못보는 우리나라에선 이런 류의 영웅이 나올수나 있을지... 영웅은 우리 근처에서 각자의 역활에 충실히 하는 사람들이 보이지 않는 영웅이다..
10,그래닛 마운틴 핫샷 기억할게
9,건물화재와 다르게 산불화재는 맞불을 놓는다 !!  핫샷!
10,이건 진짜 봐야한다. 5년밖에 지나지 않은 일. 소방관 분들의 노력과 용기. 먹먹하고 감사하다.
8,진짜 불곰을 본다. 지옥은 멀리 있는게 아니었다. 숭고한 희생정신은 그 어떤 것 보다 뜨겁다. 화염도 이길 수 없을 만큼
10,옛날 사건을 실화를바탕으로했어도 정말 가슴울리게 하는영화고, 외국영화보면서 처음으로 감동적인 영화를 본것같다. 한국인 한명씩은 더 꼭 봤으면 하는 마음이다. 앞으로도 쭉 생각할것이다.그래닛 마운틴 핫샷
5,훌륭한 분들인 건 누구나 인정할 듯. 다만, 영화 자체로 보면 밍밍하고 임팩트가 부족.
10,아름다운 남부를 배경에다가 영화보다 더 영화같은 결말..산불 정말 무섭다 ㄷㄷ
4,2018 (12A) > 19+1 >> 산불 발생 초기 단계에 투입되는 소방관... 핫샷...
10,그냥, 이런영화에 평점이 필요할까? 그냥 보면 되는 영화...
10,주변에 상영관이 없어 처음으로 네이버로 구매해서 봤는데 너무 뿌듯하네요ㅠㅠ상영관이 많이 늘어나서 꼭 흥행했으면 좋겠습니다.. 소방관 분들 존경합니다.
8,다큐가 아니었음 시시했을, 하지만, 다큐여서 의미가 있는 영화. 하지만, 영화로만 놓고봤을 때엔, 대단한 찬사를 받기에는 조금 아쉬운 구석이 있다.
10,감동, 스토리텔링, 연출력까지..  영화의 진수를 보여준 작품.
10,이 영화는 진정한 어벤저스들의 이야기
10,설마 설마하며 봤는데 역시나가 아닌 실화라 더 짠하고 가슴이 아프다. 보고난후 지금도 가슴이 먹먹하다
10,최고입니다,, 가슴뭉클한 이야기..
4,지루한 전개 마지막이 안타까울뿐
10,정말 감동적인 영화였습니다.. 감사합니다 정말 감사합니다
9,멋지고 안타까운 진정한 영웅분들 스펙타클 하게 몰아 붙일줄 알았는데 오히려 잔잔하게 흘러간게 더욱 여운과 뭉클한 감동을 선사한것 같다
7,그들이 영웅인 확실한 이유
10,진짜 영화를 보았습니다.
10,핫샷 진정한 히어로물 감동적인 실화
10,19명 확인... ㅠㅠ
10,화가 나네요 이영화 실화바탕으로 나온 정말 좋은영화인데상영관이 이렇게 없다니스크린독점 이제부터 한국영화절대 안봅니다.
10,너무 무리하지 마세요..ㅜㅜ
10,마지막쯤 제프브리지스가 그의아내와 사망한팀장의 아내를태우고 차에서 낮게 울부짖을때 그냥 왈칵...
10,엄청난 영화 입니다.. 인생영화 코끝이 찡하네요
10,감히 평점을 줄수 없는 영화임...
10,인생영화 또 하나 나왔네요,
10,영화 정말 좋습니다.. ㅜ.ㅜ
10,진짜 인생영화입니다ㅠㅜ
10,최애영화 평생간직하겠음
10,정말 이 세상은 작은 영웅들이 구합니다 ㅠㅠ
10,마음을 움직이는 좋은영화 감사합니다.
10,마지막에 가족들 확인할때 넘 방심했다 ㅜㅜ슬프다
1,장난하나 딱 10분 보고 접음
10,수원에도상영좀해주세요 ㅠㅠㅜㅜ
1,긴말안함 개노잼 세글자면충분함
4,왜9.5인지 도데체가 모르겟네
1,초소형 재난 노감동실화
7,이 사건에 대해 전혀 모르고 봤기 때문일까, 충격적인 결말이 말을 잃게 만들었다. 전개는 다소 진부하게 흘러간다.
8,산불 진화 소방관 핫샷이야기. 실화라는 걸 마지막에 알고 슬픔과 감동이 2배가 되었다. 멋지고 고마운 젊고 건강한 소방관들의  일과 사랑 가족애 동료애와 마지막 19명의  고귀한 목숨에  눈물이ㅠㅠ 불붙은 채 달리는 곰의 이미지와 의미가 뇌리에 남는다
10,여운남는 영화....
10,포스터 보고 본 영화. 점점갈수록 고조되는 상황에 한눈조차 팔지 않고봤다. 실화를 바탕으로한 내용이 정말 와닿는다.
10,영화가 끝난후에도 지속되는 먹먹함..소방관분들의 숭고한 희생 정신에 경의를 표합니다.
10,슬퍼요 ㅠㅜ,,, 안타깝게도
10,실화를 바탕으로 한 영화는 관객의 눈물이 아닌, 사실을 재현하는 사명감에 집중해야 한다.이를 가장 잘 보여준 영화
8,Based on true story의 나쁜 예. 아 시1발 이게 실화라니... 안돼!!!
10,최근에 너무 감동깊게 봤던 영화입니다 . 추천드리고 싶고 상영관이 많지 않아 아쉽네요
10,이런걸 영화라고 하는거지,
10,정말 너무 가슴이 따뜻해지는 좋은 영화였습니다 감사합니다
10,제발 실화가 아니길 바랬던 영화... 그들의 순고한 희생에 경의를 표합니다.
8,팀장 아내 중년인데 미모가 대단
8,실화~산불진화단의 이야기를 2시간동안 재밌게 잘그려냈음~ 과장없이~
10,영화가 끝난 후 자리를 뜨기가 어렵다
8,과장없는 진솔한 현실영웅들의 이야기
10,소방관님들께 경의를 표합니다.
10,이런 영화는 돈주고 봐도 안아껴워요.
1,정말 영화가 지루하다 이게 왜 9점이지jQuery22403171601698869453_1521640918240 그냥 소방관이 멋있는 영웅이라서??
10,스크린 쿼터제 철폐하라
10,이런게 영화지  우리들의 영웅입니다...
9,뜨거운 남자들의 영화.
8,산불 소방수들의 영웅적인 일화를 재미있게 만들었다.베테랑배우들이 출연하고 연출력이 좋아 몰입감도 참 좋다.
10,현실속 진정한 영웅들의 이야기를 풀어낸 좋은 영화였습니다. 정말 여운이 오래가네요 진짜 추천합니다.
9,아놔~ 이런 영화를 스크린에서 좀 접하고 싶다 OO!! 최근에 그지 같은 조선명탐정으로 썩은 눈, 이 영화로 정화하고 간다.
7,어린나이에 애를 낳고 빈둥데는 백수얘기를 그리는 영화인줄알았더니 그게 아니네요 미국한 산불소방관들의 이야기를 그린 실화군요  재밌습니다
10,최고의 재난영화 먹먹하네ㅣ요
10,아쉬운 부분도 있지만 실화를 바탕으로 제작한 영화이니 만큼 보고 난 후 오랫동안 가슴을 울린다.
9,정말 리얼리티 한 영화. 위험한 직업으로 인한 가족들간의  현실적인 갈등도 잘 표현했고 영화에  빠져드는 전개이다. 미국이 소방관이나 군인 영웅으로 표현해내는 영화는 정말 잘 만드는 거 같다.
10,감동적이라고 하기엔 먹먹함이 오래가는 영화
9,한국 영화 같으면 마지막에 노모얘기, 아이 얘기, 각자의 인생스토리로 질질 끌며 억지신파극으로 나가겠지. 하지만 이 영화는 다르다. 죽음의 순간은 극히 짧으며 오로지 주인공 한명의 감정만으로 그 아픔을 무심하면서도 강하게 전달한다.
7,굉장히 안타까운 실화다
8,실화가 가지는 힘...
10,자연이 내린 뜨거움과 싸우고 그 뜨거움에 살았던 사람들의 이야기.. 사람들의 보이지 않는 그늘에서 그누가 알아주지 않아도 당차게 살아왔던 당신들의 노고에 경의를 표합니다
10,개 재미씀 완존 강추요 ㅠㅠㅠ
10,전개는 좀 개인적으로 지루했는데 마지막 여운이 엄청나네요 대단한 용기에 감사드립니다
10,처음으로 평점 남긴다...
8,옛날에 이와 비슷한 영화를 봤는데..기억이 가물가물...인상 깊었던건 소방대원들이 쓰나미같은 불바다가 덮칠때 방화담요를 쓰고 버티던 장면
10,이 영화 꼭 봐야 해요...ㅜㅜ
10,이런게 진짜 감동인듯...마지막에 진짜 먹먹해진다
10,주위에 상영관이 없어서 다운받아 봤네요;; 극장에서 못본ㄱ ㅔ 정말 후회됩니다. 눈물콧물 범벅;; 정말 많이 울었네요;
1,평점이 너무 높아서 1점줌. 6점정도가 적당. 다르문화 공감안됨.
10,타오르는 불길보다 뜨거운 소방관의 사명
9,최근 극장개봉한 한국영화를 볼바에야  이영화를 추천합니다.친구와 지인에게 추천할만한영화 가족들과 함께 볼수있는 좋은영화입니다.
5,사실을 기반으로 한 슬픈영화이긴한데... 영화적 재미는 전혀 없고 문화가 달라서 그런지 몰입이 전혀 안됨.
10,제발 살아있기를 간절히 기도하도록 만든 영화였다.그냥 생각없이 봤는데 가슴이 미어지는 영화...
10,상영관 찾기 힘들어서 너무 아쉬웠다 주변 사람들에게 꼭 추천해주고싶은 영화!!!잔잔한 감동과 영화가 끝나고 나서 숙연해지는 분위기.. 이 영화를 보고 이젠 한국영화가 허접하게만 느껴진다 볼까말까 고민하지말고 그냥 보세요
10,그들의 희생과 용기에 마음이 숙연해집니다.
10,마지막까지 결말을 못 믿었음..맥주 먹으러 가야죠ㅠㅠ
10,살면서 평점댓글은 처음이네요 인생영화에요
10,이렇게 좋은 영화의 관객수가 이리도 적은지...순직하신 분들의 명복을 빕니다!
8,미국적인 미국인이 이해하기 더 공감할만한 영화입니다. 실화인게 마음이 아프네요
10,실화 영화란 이런 것이다왜 이런 명작영화가한국상영관에서만 유독 적고 홍보를 않한다는 것에 화가난다..간만에 영화다운 영화를 봤다
10,불과 싸우는 장면 하나하나가 멋있습니다. 소방관님들 감사합니다. 각자의 이유로 시작했겠지만 목숨걸고 대한민국 지키는건 다르지 않습니다.
10,평점 알바들 반성하자 이런게 10점이지
9,esse quam videri - 허울보다는 내실이 중요하다
10,여운이 많이 남는 명작.
9,먹먹해지고 그들의 인생에 대해 곱씹게된다
1,초반부가 지루한 영화는 참고 볼 수가 없다. 실화건 뭐건 영화로 만들었으면 할 말만 해라.
10,진짜 최근에 봤던영화중 제일 인상깊었던영화..전세계 모든 소방관님들 감사합니다.
10,뜨거운감동 눈물 미친듯이 흘림
10,그들이 존경받아야 할 이유
9,재미와 감동 둘다있었었다
10,감히 내가 평점을  남길수있을까..소방관은 공무원이 아니라 영웅들이다.
10,평생 처음으로 평점을 주고싶었던 영화눈물은 자주 흘리지만 만이 울게한 영화
10,소방관의 위대함...
10,한번 번지면 겉잡을 수 없이 퍼져버리는 거대한 산불 속에서 활동하는 미국 최정예 1티어 핫샷팀의 실화를 그려낸 내용. 이 영화는 감동을 주기 위한 영화이기보다 우리를 위해 소리 없이 세상을 지켜나가는 진짜 영웅을 기억하라는 메세지를 던져주는 영화이다.
10,타노스 팀 멋지십니다!!현 시대의 영웅들~
10,마지막엔 정말 ... 마음이 먹먹해지고 감동이ㅜㅜ
10,늦게나마 접한 영화 몰입도 높고 잔잔한듯 흘러가지만  마지막은 주체할 수 없는 눈물이 나네요ㅠ
10,모든 소방관들에게 경의와 존경을..그리고 그들의 숭고함을 기리는 자세를 느끼다..
10,이런 영화를 많이 봐야할텐데...
8,담담하게 영웅들의 일상을 담아내다가 충격적인 내용으로 마무리가된다.너무나도 훌륭한 영화다.이분들이야말로 영웅이다.
10,너무명작입니다 최고네요
10,폼잡는 영화. 억지로 만들어 낸 영화가 아닌 있는 그대로의 그들의 고귀한 삶
10,사실적인 묘사와 연출로다시한번 일선의 소방공무원 들의노고에 깊은 감사를 드립니다. .
10,소방관들의 희생에 감사함을 전한다.
9,분노의 역류. 래더 49 보다 더재미있었어요 ...진심으로 감동 받았습니다  전 현직 소방관님들께 존경을표하고 ... 이런좋은 영화를 만들어주신분들께 진심으로 감사드립니다
10,너무 마음이 아프고 충격적인 영화다. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 덕분에 저희 같은 일반인이 안전하게 살아갈 수 있습니다. 감사합니다. 죄송합니다.
10,정말 마음이 아팠습니다 ㅜㅜ 소방관님 모두 몸조심하셨으면 좋겠습니다! 파이팅하세요!
10,보고 울어버렸다...
10,스크린 독과점의 폐해 상업영화로서의 가치도 없는 저급한 몇몇 영화들이 자본을 무기로 평단과 미디어를 조작해가며 얻은 성취는 결국 한국영화의 발전을 수OO 후퇴시킨 꼴이나 마찬가지 궁x 치x트 의 독주가 유독 더 혐오스러운 하루
10,지루하지 않고 감동적으로 영화봤네요~
10,소방관님들 존경합니다~!!! 불과 5년 전 이야기라니..ㅠㅠ
10,말이 필요없음...그저 최고의 영웅들 이야기...
1,평점이 너무 좋아 2시간14분 러닝타임동안  이제 이 평점을 나오게 한 그것이 나오겠지 나오겠지 하다가 끝내 안나오고 지루한 2시간14분이 끝나버렸다.
10,전세계모든소방관분들 화이팅
10,우리가 지금 안전한건 누군가의 희생이 있기때문입니다
10,세상에는 죽어서 반드시 천국에 가는 직업이 몇가지 있다.그중에 하나가 <소방관> 이다 !
5,장면연결이 매끄럽지 못하고 스토리도 허접하지만 살짝 감동은 있다.  명작은 결코 아니다.
10,이 분들이 이 시대 진정한 영웅..
6,bear's on fire
10,지루한 전개속에서 피어나는 감동적인 실화
10,여지껏 본 영화중 손에꼽힌다 진짜 감동적인 영화
10,제 인생영화의 하나를 보게됐네요
10,묵직한영화네요..올해본영화중최곱니다
10,그렇지 실화영화는 이렇게 만들어야지
7,실화라는 사실이 맘에 와 닫지만 전개의 지루함은 어쩔수 없다.
10,이 정도의 영화가 흥행이 왜 이럼? 상영관 수 진심?
8,그 유명한  미국 산불 소방대! 영화는 감독 잘못만나서인지  조금 별로긴하지만.... 그분들이 하시는일은 대단한일이다.
9,정말 오랜만에 감명 깊게 본 영화입니다.  눈에 띄는 액션이나, 애정씬이 없지만, 배우들의 감정들이 잘 묘사되고, 2/3 정도 진행되면서 집중도가 너무 좋아요.  마지막 앤딩 될때 실화라는걸 알고 그 느낌이 더 하는 영화입니다.   추천합니다.
10,간만에 마음을 움직인 영화였네요.여운이 길게 남는 영화였습니다
10,신파 없고 과장도 없이 잔잔한 여운을 남긴 영화
10,묵직한 감동... 산불의 무시무시함을 잘표현하고 그에 맞서는 사람들의 용기와 인생을 잘 표현한 최고의 실화 영화.
10,재미있게 보다가 마지막에 눈물 주루룩.. 대단한 사람들이었다. 두고두고 생각날 것같은 영화.
8,몰입도 좋고 진짜 감동이 있는 영화..그들은 영웅입니다
10,10점이 아까운 영화,.. 모든 소방관분들께 감사함을 느낍니다
10,진짜추천..ㅠㅠㅜ존나눈물난다
10,최고의 영화 추천합니다
9,일요일  저녁 8시. 메가박스에서 5명이 관람했다. 상영관이 문제만은 아닌 것 같다. 좋은 영화이고 마무리가 좋은 영화였다. 뉴스가 스포가 된다.
8,가족애와 함께 많은걸 느끼게 해주는 영화
10,단단한 스토리, 더 단단한 연기.  한국 영화가 발전해야 하지만, 왜, 왜! 우리는 억지로 이런 영화를 볼 기회를 놓쳐야 하나...  국내 영화사들의 스크린 독점은 부메랑이 되어 돌아 올 것이다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,감동입니다. 고맙습니다.
10,쉴틈 없이 재밌네요 탄탄한 구성도 한몫
10,마음이 먹먹해지는 영화
7,핫샷팀이 되기위한 욕심 그리고 일에 대한 열정 그사이에 가족간의 이야기. 산불진화 작업이 현실적이고 불길의 모습을 적절한cg로 연출이 잘 됬다. 다만 너무 많은 이야기를 채우려한건 아닌지 모르겠다.핫샷이라기 보다 마쉬 팀장의 핫샷인거 같다.
10,이건 진짜 띵작이다 꼭 보세요
8,감명깊게 보았다. 소방관은 태생부터 타고나야되는것 같다.
10,소방관분들 고맙습니다
10,꼭 끝까지 봐야함 눈물펑펑 쏟는다
10,실화. 한국식 신파에 진절머리가 났는데 양키 형님들은 역시 다르군. 그들의 용기에 경의를. 평점 7.5
10,소방관님들 존경합니다
10,세상모든 소방관여러분 진심으로 존경합니다.
10,영화보고 울어보긴 처음.
10,억지로 감정을 끓어올리는 신파극이 아닌보고나면 가슴이 먹먹해지는 영화.개인적으로 지금껏본 재난 영화중에 제일사실적이며 작품성 또한 뛰어나다.
7,세상엔 묵묵히 자기일에 최선을 다하는 영웅들이 있다.
6,전체적으로 지루하고,클라이막스 부분에서 19명이 사망하는 장면은 허탈하더군요.실화라는 건 생각 못했는데,극 전개가 아쉬운 영화였습니다.소방관들의 희생에 애도를 표합니다.
10,꼭보세요진짜여운이길어요ㅠ
10,궁합같은 쓰레기 영화를 없애고 상영관좀 늘려줘라
10,남자인데 울었습니다. 마지막 너무 슬픕니다.
10,진짜 너무 멋지고 슬픈 실화네요.영화도 멋졌습니다.상영관이 조금밖에 없어서 아쉬웠어요.많은사람들이 보면 좋을텐데.희생정신의 그들이 너무 존경스럽습니다.
10,주인공 아조시 넘나 멋잇는것
10,스크린 독점을 없애야 하는 이유.
7,최정예 산불진화요원의 이야기군요..산불이 정말무섭고 대원들의 희생에 마음이 아픕니다..근데 너무 지루하고 전개 과정이.너무 평범합니다
10,가슴이 아프게 하는 실화네요..
10,가장 일선에서 뛰는 이런분들이 이렇게 중요한거다.그뒤를 컨트롤타워가 항상 바쳐줘야 줘는거고..편하게 세금축내는 공무원분들 꼭 봐야할 영화다.희생자분들이 19명인데도 이렇게 안타까운데 우린 세월호 절대 잊으면 안된다.
10,별 백개짜리 영화다 꼭 봐라 존경합니다 소방관님들
10,진정한 영웅들.. 이들뿐아니라 모든 소방관들에게 감사를 표하게되는 .. 그저 감사할수밖에 없는 ..
10,와 이 영화를 이제야 보다니... 진짜 영웅들
10,무기만 바뀌었을뿐 전쟁영화 입니다. 산불과의 전쟁...한순간 기적을 바랫습니다. 그래니티 마운틴 핫샷팀과 모든 소방관님 모두가 영웅입니다.
10,다른말 필요없음 "실화"
10,진정한 영웅 너무 멋짐...
10,너무 먹먹.. 항상 감사합니다 소방대원님들..
10,출근하는 장소가 죽음의 장소인곳을 알고도 출근하는 지구최강  사나이들의 고개숙여 존경합니다
10,너무 감동적이고 슬퍼요....특히 마지막 방어할때....가슴을 매어옴....몰입도좋고 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,아..너무 가슴 아프게 봤네요...
10,영화 한편으로 리더의 중요성과 소방관분들의 노고와 힘든점들을 느낄수 있었습니다.
10,진짜 안타까운 목숨들을 잃게 되어 좀 슬픈네요 여기서는 솔직히 덜 공포스럽게 표현되 있는데 진짜 산불 끌때 산불속도가 어마무시하고 정말 무서운데 이영화 보면서 다시 산불꼭 조심해야겠다는 생각이듭니다
8,그냥 저냥 볼만한 영화감동 재미
10,보고싶은데 근처 상영관이없어 30분 거리에 있는 영화관을 찾아갔습니다.정말 오랜만에 감동의 눈물을 흘렸네요.실화를 바탕으로한 영화의 가치는 여기에 있나봅니다
10,소방관이 꿈인나에게 정말많은 희망을 줬다
10,너무 좋은 영화인 것 같아요 많은분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠네요
10,영웅들에게 명복을 빕니다.
10,잼나요 극장에서 봤음 더 좋았을듯
9,너무 좋은 영화네요. 마지막에 너무 슬프고 감동적이고..ㅜㅜ 소방관님들 너무 감사합니다.
10,손발이 오그라드는 싸구려 신파를 가져오지 않아도 충분히 감동적이고 좋은 영화를 만들 수 있다는걸 보여준다.
10,소방관의사명감을 다시금 느끼게되었습니다. 저에게 큰 감명을 주엇고 소방관준비생으로서 이 영화가 뜨거운 열정과 감동을 주었습니다.
8,제목은 기억 안나는데 어디서 많이 본 듯한 영화 스토리.오래 전 영화라 검색해도 못 찾겠던데 이 영화 보다 어릴적 본 영화가 더 좋았던 느낌 때문인지 좀 지루한 느낌 이었습니다.호일방어막인가 사용도 비슷예전 영화 제목 아시는 분 계시면 알려주세요
6,눈물 줄줄 흘리고있는데 갑자기 3년후 ㅋㅋ
1,단지 실화라는 이유만으로 +5점.  실화가 아니었다면 3점급 영화.
10,시작후 100분간 9점 마지막 30분은 10점
10,보고 나서 너무 허탈해서 눈물도 안 나와요 ㅠㅠ 실화라니... ㅠㅠㅠㅠ 멋진 영화 감사합니다.
9,반전이 없던 영화 보는내내 심금을 울리게 한 영화 결말은 많이 아쉬웠습니다.
10,트론시리즈도 만들어줘요 ㅠㅠ
10,감동실화너무재밌게 봤어요.
10,굿 ㅋㅋㅋ 감동적임!!!
10,배우 스토리 불의 표현력 모든것이 넘치지않고 적절했습니다
2,평점 보고 기대했는데 실화의 사실은 감동이지만 영화 자체만 놓고 보면 지루하고 재미없었음..
10,아 진짜 이런영화를 상영관 늘려야지..
10,재난영화라고 생각할수 있지만 휴먼드라마 ㅠ꼭 위대한 사람만이 영웅이 아님을 느끼게 해주는 영화. 실화라서 너무 안타깝고 상영관이 적어서 더 안타까운 영화
10,2시간 동안 핫샷팀이 된 기분 마지막에는 펑펑울었습니다ㅜ
7,나이 나오니까 눈물 나더라구요
10,가족이있는 분들이라면 더욱 공감이 되는 영화 같아요. 정말 감동 받았고 훌륭한 영화입니다.
10,인생에서 가장 뜨거운영화!
8,초반에 지루한 느낌이 있지만, 한번볼때 두번볼때 생각이 많이될거같은 느낌적느낌 살아돌아와서 기쁘다!
10,클레멘타인돠 더불어 내 인생의 최고으ㅏ 영화라고 생각한다. 이 영화를 보고 화병이 나았습니다.
8,굿...느끼는게 많은 영호ㅏ..재난 영화라고 화려한 그래픽을 상상하고 본다면 비추
10,방금보고 왔어요 실화라 더 여운이 남네요
10,대박...상영관좀 늘려주세요이런걸 왜 시간대가 이거밖에없어요
6,초반엔 지루한게 없진 않지만 그래도 감동스럽고 소방관 직업을 자세하게 알게해준 영화였다.
10,불 붙은 곰을 보는 순간, 나도 사랑하는 사람을 잃는 기분이 들었다.
7,태극기 휘날리며 이후로 거의 울뻔 한 영화
10,진정한 히어로영화..
10,감동입니다   너무 가슴아프고  휼륭한  영화였습나 감사합니다 소방관님들 ㅡㅡㅡㅡ
10,올 상반기 중 최고의 영화! 평이 좋아서 기대하고 봤는데 그 이상이었다..여운 정말 길고ㅠ  이 땅위에 있는 모든 소방관분들께 존경을 표합니다 ㅜㅜ 정말 감사합니다..
10,아... 이거보고 정말 간만에 후기 남깁니다... 간만에 먹먹합니다... 꼭 보세요!!! 정말 강추
10,올 최고의 영화!! 인생  최고 영화 후보작!!!
10,지금나오는  상영영화중에서 이게 가장 최고다. 라고 말할수 있는 영화는 Only the Brave!!
10,별 생각없이 보러갔는데 끝날때까지 눈물 줄줄 흘리다 나옴ㅠㅠ
10,진짜 온몸에 소름돋는 영화. 감사함을 깨닫게한 실화
10,평점 첨써보네.. 진짜 꼭 보시길... 우리나라 뿐만 아니라 전세계 소방관들에게 경의를 표합니다
10,최고의 영화입니다.  미국에서 소방관이 가장 존경받는 이유.
9,뭘 하며 살아야하는지가족의 의미는 뭔지다시 새겨보게 하는 영화
10,가슴먹먹함...감동...소방관들의 희생...
10,진짜 감동적이었다. 맨 마지막에 사망하신 분들의 성함과 나이가 나오는데 정말 어린 분들도 있었다는 것에 놀랐고 나도 더 열심히 살아야겠다고 생각했다..
10,중학교때 본 브레이브하트 이 후 아빠가된 지금 제 인생영화가 되었습니다.극장에서 오열할뻔 했습니다.옆에서 먼저 오열하신분땜에 참을 수 있었습니다.
10,스크린쿼터제 문제가 참 많네요. 이런 좋은 영화 시간 및 상영관 더 늘여주시고, 한국영화 어중간하게 투자 해서 어중간한 영화 만들거면 더 제작 하지마시구요. 좋은 영화 관람 기회만 더 놓치네요~!!
10,최고 아닌가요? 우리나란 왜 이런영화 안만드나요?맨날 때려 부수고 싸우고 칼빵놓고아니면 억지감동에 재미없는 개그..그런영화들 보다가 이 영화를 보니 부럽더라구요 우리도 숨은영웅들이 많이 있을텐데 그런 얘기들이 영화로 나왔으면 하는 바램입니다.
8,마지막에 정말 감동이네요...
10,희생정신을 당연하게 생각했던 나를 반성한다.
10,이 영화를 현장에서 고생하시는 모든 소방대원에게 바치며 그 소중함을 항상 깨닫고 살아야겠다
10,많은 분들이 봤음 좋겠어요 큰 상영관에 저 혼자 봤다는...너무 재밌어요
10,10개를 줄수밖에 없다
10,판이한 자국의 소방체제의 회의감을 비롯해 대형참사를 겪은 한국국민에겐 불난집에 부채질 하는 영화
7,천때기 빨리씌기 훈련이 흡사 다새는 방독면 빨리씌기로 느껴진다 보면서 사지로 막들어가기보단 인공강우로 불을 끄면 어떨까 생각이듬
10,너무 멋있게 잘 봤습니다.
8,호화배역의 장중한 연기와 가족애를 뛰어넘는 동료애 그리고 억누르기 힘든 눈물
10,굉장합니다. 소방관의 헌신을 볼수있는 영화입니다.
10,사람들이 꼭 봐야할 영화진짜 보면서 너무 가슴이 아프고 실화여서 더 가슴이 아픔 배우분들 연기도 너무 잘하시고 아 그냥 꼭 보세요 이번년에 본것중에 1워
8,혼자 살아 남은 것이 미안하지 않기를....
10,마지막 엄청난 화마속 대원들을 둘러보는 핫샷 대장의 미안하고도 슬프며 두려운 표정을 잊을래야 잊을수가 없었다... 이런게 영화다 라고 자신있게 추천할수 있는 영화
9,퍼스트인 라스트아웃!!!
10,간만에 저 어디에선가 눈물이
10,우리가 잊고 있는, 이 시대의 진짜 영웅들의 슬픈 이야기. 마지막 40분동안에 모든것을 집중하게 만든다.
7,산불에서 고통보단 아름다움이. 직업의식보단 가족애가. 잔혹하함과 아름다움이 하나를 이루고 있는 아이러니를 다루고 싶었다면 더 균형있었어야 한다.
10,정말 미친듯이 울었어요ㅠㅠ화장지우고가세요남겨진가족 이별 너무슬프네요 ㅠ나와서 화장실가서도 펑펑울다 나옴ㅠㅠㅠ너무속상하고 가슴아프고 아ㅠㅠ소방관님들 진짜감사드립니다
10,진짜 이런영화 좀 보게 해줘라. 스크린 독점 해도해도 너무한거 아닌가 싶당.여러분 꼭 극장에서 보세요. 꼭. 반드시.
10,감동적이고 너무 위대하고 가슴 뭉클ㅠ
10,무조건보세요말이필요없다
10,이런 영화가 왜 상영을 오래 못하는거지? 별 같잖은 영화 스크린독점시킬바에 차라리 이 영화를 독점시켜라 영화보고 그렇게 여운이 길게가고 펑펑 운건 이 영화가 처음..
10,감동적이고 평점 10점 충분히 받을만한 좋은 영화!!!!
10,요즘 자존감도 떨어지고 그랬는데 이 영화를 보고 한바탕 눈물을 쏟아내니 살아갈 용기가 생긴다.
10,진짜 꼭 추천하고싶은 영화ㅠㅠ
10,ㅈㄴ 슬프네 방심했다....
1,한국 불끄는 영화가 백배다 아 짜증
10,꼭 영화관에서 보세요. 추천
8,실화 영화는 이렇게 만드는 거지!
10,와 간만에 명작 하나 나왔네요,. 잔잔하면서도 감동적이면서도 화려한 스케일의 영화를 보여주는 정말 너무 재미있게 봤습니다
10,자신의 목숨을 건 사명감과 직업정신을 자신있게 가질만한 사람이 얼마나 있을까..아무리 먹고 살려고 택한 직업일지라도..더구나 가족과 주변사람들까지 고려하면서..목숨을 건 사명감. 이 하나만으로도 그들은 충분히 이 시대의 영웅이다. 감사합니다.
10,평가할수없는 생명의가치
9,마지막에 소방관들 사진은 반칙이자너 ㅠㅠ
10,신랑이 소방관인데 같이 영화관에서 보면서 가슴이 먹먹했습니다. 실화라서 너무 마음이 아팠네요.. 상영관이 많지않아서 안타까워요. 더많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
10,이런 영화가 진짜 히어로물이 아닌가 싶다.상영관수가 중요한게 아니라는걸 깨닫게 해준 영화
9,미국의 영웅들. 실화지만 결말이 충격
10,소방관으로서의 열정을 다시한번 불태워보기에 봤는데 먹먹해지네요 실제대원들 사진이 나올때 흐르는 눈물을 닦아내느라 혼났네요.. 흥행을 떠나서 다른사람들에게도 추천하고싶네요
10,도대체 왜 이런 영화가 흥행을 안하는지 이해가 안됨정말 최고다!!눈물 줄줄 ㅜㅜ상영관이 넘 없어 ㅜㅜ
10,상영시간이 다양하지않아서 아쉽지만 영화를 보고 난 후에도 여운이 계속 남아 돌고 감동이 가시질 않네요..
9,의로운분들의 희생에 경의를 표합니다. . .
10,영화 정보도 모르고 그냥 시간 맞아서 봤는데 눈물 쏙 뺐다ㅠㅠㅠ끝나고도 한동안 자리에서 일어날수가 없었음.. 많이들 보았으면 좋겠다
9,자기 생을 걸고 남의 생을 지키는 것은 어느 누구든 숭고한 사람이다.
8,요즘 나온 영화 중엔 가장 재미있었다고 생각합니다. 이정도 되는 영화를 왜 이렇다할 홍보도 없이 걸까요?
10,그냥 꼭 보시길 권합니다
10,전세계 어디에서나 자신의 위치에서 최선을 다하는 이들에게 늘 행운이 함께하길 기원합니다.
10,눈물없는 사람인데 울컥했다 진심 개재밌다
8,감동적인 영화.. 생명을 담보로 하는 직업에 대해 다시한번 생각하게되었습니다.  잔잔하게 보기 좋아요2시간20분영환데 2시간으로 줄였으면 더 좋았을듯
10,한동안 내 가슴에 기억될 영화
10,아무런 정보 없이 영화를 접했다.영화상의 줄거리에 인생, 직업, 가정 모든것을 담아냈다는 것에 찬사를 보낸다.그리고 실화임을 알고 난 이후에는 그래니티 마운틴 핫샷의 날개 없는 천사들에게 최고의 찬사를 보낸다.
10,아,,진짜 펑펑울었습니다 ㅠㅠㅠㅠ세계모든 소방관님들 우리들의 영웅이십니다 잊지 않겠습니다!
10,최고의 영화.이런 영화를 보세요
10,상영관이 왜이렇게 없는거야jQuery22407479246202158414_1520787332663 혼자 영화보다가 오랜만에 실컷울었네
10,기대1도안했는데...완전 눈물 주룩주룩끝나고도 영화 생각하다 또 주룩주룩ㅠㅠ
10,어제 보고 왔지만 너무 여운이 남는 영화이네요 이세상 모든 소방관님들 존경합니다 ㅠㅜ
10,감동입니다 많이들보세요 스크린하고시간좀 늘렸으면 좋겠네요 진정한 영웅
10,진짜 억지로 눈물 쥐어짜내는 그런 감동 스토리가 아닌 마지막 순간 영화관 불이 켜질때까지 여운이 남는 감동입니다 ... 진짜 클라이막스에선 숨도 못쉬고 봤습니다...
10,정말 다들 꼭보세요!!!그냥 보세요!!!
10,어느하나 모난 캐릭터없이 팀원 모두가 자신을 믿고 팀원을 믿고 용기를 낸다는게 진짜 소름돋게 멋있는 영화
10,실화라 더 감동이네요 추천합니다
10,그래니티 마눈틴 핫샷!리얼 현실 소방관님들!막 보고 와서 얼얼하네요
10,몇년만에 진짜배기 눈물뺐다
10,재밌게 잘 봤어요~~ 다행히 많이 울지는 않았네요 ㅎㅎ
10,그들의 이야기가 넘 뭉클하고 묵직한 영화
10,평점을 줄 수 있는 영화가  아니다. 한명이라도 더 많은 사람이 보고  기억해줘야 할 영화.
2,평이 좋아 기대했는데 너무 지루해서 혼났다..
10,영화 '궁합' 보고 이영화 보니까 100배는 낫네요..스케일 크진 않아도 진지함과 배우들의 연기도 좋습니다  10점 줘도 됩니다  이영화...제발 '궁합' 같이 후지고 연기력 떨어지는 (특히 심은경..주연 여배우)  영화 안봤으면 합니다
10,모두 축복 받으십시요.
10,화려한 액션이나 반전, 자극적인 장면,신파극 따위 없어도 충분했다.자극적인 한국영화에 쩔어있다면 이영화는 별로 재미없을것
10,올해 본 영화 중 최고였다그들의 용기만큼 존경스러운 것이 있을까사람들이 꼭 봤으면 하는 영화다
10,소방관...너무 위험한직업이다
1,선발대: 전원 퇴각하라!!!
10,이런 대작이 스크린 독점 때문에 흥행을못하다니 진짜 미친제도임에 틀림없다
10,진짜 너무 잘만든 영화이다
10,꼭 보세요. 감동적임..
7,너무 지루하다... 잘 표현하지 못한듯.
10,조용히 묵묵히 자신의 일을 하는 이시대의 영웅들
10,사라진밤같은 쓰레기영화말고 이런 명작좀 많이 상영해라
10,요즘 본 영화중 가장 슬펐어요 ㅠㅠ 오열하며 봄...
10,너무 감동적ㅜㅜㅜ 강추!!!
10,가슴아픈영화ㅜㅜㅜㅜ
10,방금 봤습니다... 정말  슬픈영화입니다꼭 보세요..
10,큰 드라마 없이도 마음을 울린다. 실화의 힘, 그보다 더 진한 숭고한 희생정신!!!
10,꿀잼 감동..다들 어린나이에..
10,가슴이 먹먹하네요 꼭보세요
1,아.. 알바 댓글들에 속지말자재밌어지겠지... 하면서 계속 기다리다결국 자고나왔다...
10,이 영화가 이렇게 묻히다니 정말 너무 안타깝습니다. 실화인건 알았지만 어떤일인지 찾아보지 않고 전혀 모른채 본 영화라 분노와 감동이 동시에 오네요...
10,37남자 혼자  관람갔다가막판에  눈물 짬왼쪽 오른쪽 다나와툼레이더와사라진밤은막판까지 못버티고 잠잤음
2,지루해서 도중에 나옴 가정 드라마 입니다불.나무. 자연이 주가 아니고 닭살돋는 양키식 가정.직장 드라마 입니다
8,고딩 때 배운 닷지 소방관 생각나네
9,진정한 영웅들이야기와 슬픔과감동이 있는영화이다
10,이런게 진짜 영화입니다.
10,진한 여운이 가시질 않네요
10,늘 그런 재난영화일줄 알았는데마지막에 너무 감동적이였습니다실화라고 하니 더욱그랬구요앞으로 이런영화가 많이 흥행했으면 좋겠습니다
10,마지막 그 고통을 생각하니 눈물을 참을수가 없었다
9,마지막순간 그 방어막 안에서 얼마나많은 생각과 공포와 아 가슴이 시립니다 당신들덕에 오늘도 발뻗고 잡니다 맹바기와 순시리 재산을 몰수해서라도 처우개선에 힘써야한다
10,진짜 용기가 무엇인지 보여주는 영화인것 같습니다. 조금 슬프네요ㅠㅠ
10,안전을 위해 지금 이 순간에도 뛰고 계실 모든분들 정말 감사합니다.
10,진짜 억지울음 하나없이 마음으로울었어요.. 영화 끝나고나서가 더 슬픈영화
10,허접한 한국 영화들 상영관 독점 없애고 이런 훌륭한 영화 볼 기회를 더 달라.  하루에 고작 1번 상영이 뭐냐. 그것도 조조.. 그래도 봤다!!!
10,몇개 없는 상영관  썰렁한 심야에 낚아올린 역대급 수작!텅 빈 관객석을 영화 자체로 처음부터 끝까지 빈틈없이 덮어버린다.이런게 진정한 영화다.
9,소방직을 국가직으로!!!
10,산이 땔감으로 보이기 시작했습니다.
10,이게 실화라니ㅠㅠ 안타깝다
10,존경합니다 고맙습니다
10,잔잔하면서 감동적인 영화네요. 좋습니다.
10,이 시대의 영웅이 아닐까싶네요..전 세계가 봐야하는 영화같아요. 그래서 그 들이 알려져야 할꺼같습니다. 너무 잘봤습니다. 감사합니다.
10,완전강추!너무감동적임ㅜㅜ
10,실화라서 더 감동이었어요. 이게 진짜 영화!!
10,진짜 처음써보는데 엄청 여운이 남고 정말 보길 잘했다라는 생각이 들었다.
10,긴시간의 러닝타임동안 지루한줄모르고 몰입하고 봤습니다 심야로 봤는데 잠이 확깨네요웃음과 감동이 함께섞여있습니다 많을분들이 봤으면 좋겠습니다 소방관분들께 다시한번 감사합니다
10,나이 스물일곱 쳐먹고 극장에서 눈물훔치는 내 꼬라지란...
10,상영관 독점 헬이다 정말. 이런 수작을 놓친다면 정말 아쉬울 듯!
10,마음이 짠해지는 영화~우리 모두 소방관분들에게 감사 또감사하며  삽시다!
9,실화라니, 좀 더 마음이 아프네요.
10,슬픈영화ㅠㅜ추천합니다
10,이랗게 감동적인 영화가 왜 흥행을 안하는지 의문. 평점도 글도 처음 써본다. 정말 마음 아프고 교훈을 주는 영화. 모두들 보세요~
10,의외로 진짜 재미있게 봤다
10,이거보며 눈물을 2번이나 흘림..감사합니다. 너무 좋은영화!
10,진정한 히어로 상영 시간좀 늘려주세요
10,진정한 영웅들은 여기 있었다...
10,소방관, 군인 등 국민의 생명과 재산을 위해 희생하는 모든 분들에게 잘하자 진짜..
10,신선한충격.. 팝콘이 눈물에 젖을정도로 감동적입니다ㅠㅠ올해본 영화중 제일 값진 영화. 강추!!
10,오열을 금할수가없었습니다!꼭 한번보시길 추천해드립니다.
10,실화라서 더욱 감동이었네요
4,평점이 너무 높은거 같아요 9점대까진 아니라고 생각합니다 스토리 전개나 특수효과가 평이해서 영화라기보다는 그냥 미국 드라마같았어요 희생하신 분들의 정신은 높히 평가하고 지금도 감사하지만, 영화자체로만 봐선 죄송하지만 영화관에서 볼 정도는 아닌거 같아요
6,내용은 훌륭하지만 큰 재미는 없었다
10,진정한 영웅들 얘기네요!!!
10,이런게 영화인가보다  생산성을 이용해 돈을 버는 영화가 아니라  영화라는 작품이  나에게 하고싶을이야기를 전달해주었다. 정말 좋은 영화였고 하루가 보람찼다. 정말 감사합니다  정말잘봤어요  상영관좀 늘렸으면 하는 바람뿐입니다!!
10,잔잔하다가 마지막에 크게한방때리네 감동적이다 화려한 액션이나 자극적인 장면이 없음에도 불구하고 처음부터 끝까지 몰입하고 볼 수 있었다.
8,가슴을울리는 영화 감동 짱
10,정말 지루하다가 마지막에 사람 통곡하게 된다. 8살짜리 아들래미랑 같이 봤는데.. 아이의 꿈이 소방관으로 바뀌었다. 말리고 싶지만... 소방관분들 감사합니다.
10,감동의 쓰나미.... 사나이 울리는 영화입니다. 전세계 모든 소방관들에게 존경을 표합니다.이런영화가 흥행해야하는데 아쉽습니다.  꼭 극장에서 보시길...
10,방금 보고왔는데 마지막에 여운이 정말 오래 남네요 울컥했어요 스크린독점때문에 많은 사람들이 보지 못하는게 안타까워요 캐어나서 처음으로 평점남기려고 로그인했어요 꼭 보세요
10,드라마 같으면서 드라마 같지않던 영화였습니다.소방관님들 일에 자부심을 느끼며 힘내세요!
10,머리를 띵하게 만드는 최고에명작
10,마음아프다..세상의 모든 소방관들 감사합니다
10,블랙팬서보고 영웅영화 당분간 거르려고 했는데진정한 영웅영화를 봐버렸다. 실화라니 더욱 가슴이 찡해온다 ㅠㅠ
10,최고다 오로지 실화만 다뤄서 더 좋았다 과장되지않은 영화액션이나 해피앤딩좋아하는 사람들은 실망할수도있겠다
10,감동적 재밌음 추천 !!
2,좀 지루한감이 없지않아 있음 그닥 와닿지는 않더라
10,오랫만에 과장없는 진솔한 감동.
10,감동입니다~많이보세요~
10,첫장면 수영장 헬기로 물 빨아들이는 장면..AC/DC 음악 깔리는데 전율이 쫘악..현장활동 씬 더 많았으면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움..
10,시간 맞아서 봤는데.. 숙연해져서 나왔다. 맘이 너무 아픈
10,영화표값 다주고 봐도 아깝지않은영화오랜만이예요다른영화들 때문에 개봉하는곳 별로없고시간대도 애매하지만추천해요 뜻깊은영화입니다
2,첨 평가글 작성해보네요. 핸드폰 보다가 나왔습니다.
1,마지막 소방관들의 죽음에서는 눈물이...그러나 평점이 너무 높아 조절
10,맞불=소방관살해작전디게 위험
10,진심으로 존경합니다..
10,간만에 영화다운 영화...근디 **?는 상영관이 없네.. ㅡㅡ
4,2018.3.7 cgv영등포, 나쁘지는 않은데 실화 바탕의 배경이 다른나라라서 크게 몰입이 되지는 않는다
9,슬픈내용도 있는데 신파가 없어서  더  좋았다. 상영관좀 제발 늘려라 뭔 재미없는 매번 보는 영화만 겁나 때려박냐! 플로리다 프로젝트도 씨지비에서 한관에서만 하더만 ㅉ
10,오랜만에 감동있는 실화바탕 영화 조조로 보구 왔어요 ~ 추천합니다
10,너무.... 감동적이에요.... 진정한 영웅이십니다
10,소방관 님 정말 감사합니다.
10,화마는 진짜 무섭고 다시한번 소방관님들에게 감사하네요
10,이런영화는 꼭 봐야한다
10,실랄하네요 산불 예방의 경각심 깊숙히 들어오네요
4,볼만합니당~~ㅋㅋㅋ
10,스크린독점좀 하지마라 좋은영화 보기도 힘드네
10,정말 감동적이게 봤습니다.
10,그들의 죽음이 너무나 안타깝다
10,스크린 독점... 이런 영화를 많이 상영 했음 하는데....정말 감동적이고 멋졌다!!
10,너무너무 재미있게 잘  본 영화 꼭 꼭 꼭 보세요~^^
10,사나이들의 가슴을 울리는 영화
10,진짜 띵작입니다 골든슬럼버 사라진밤 두번보는것보다 이영화 돈 주고 세번보는게 나은듯 ! 그래니티 마운틴 핫샷 기억하겠습니다
10,정말 이런게 영화지 몇년사이에 본 영화중 최고다
10,너무대단하다  그말밖에 안 나오는 영화
10,넘 재밌게 봤어요~가슴찡한 영화..
10,신과함께 100배는 좋다 눈물난다 남자들은 후회없을거 같습니다
10,마지막 자막이 다 올라갈때까지 일어설 수가 없는 감동과 감동.. 판타지와 소설같은 영화와 비교할 수 없습니다. 소방관님들 존경합니다.
10,진짜 제일 멋있고 감동적인 영화였다
10,정말 슬픕니다 ㅠㅠ 후... 근데 홍보가 제대로 안됐는지.. 서울에서 봤는데도 관람객이 4명뿐이었네요 ㅠㅠㅠ 아쉽습니다.. 정말 명작인데
10,인생영화입니다~~~♡♡
10,멋진영화입니다 눈물이...
9,남성미 넘치는 멋진 영화.
10,이런게 영화다. 여운이 남는.진정한 상남자들의 진짜 뜨거운 이야기.
10,위대한 용기 진정한 영웅
10,진짜 꼭보세용 솔직히 초반엔 좀지겨울수있어요 영화도 길어서...근데 그래도 꼭보세요 ㅠㅠㅠ진짜 폭풍눈물
6,대한항공 기내에서 제공해서 봤는데나름 잼남
10,완전 감동 제발 상영관 늘려주세요
10,소방관의...가족으로써넘넘..먹먹해지네요 ㅠㅠ
10,정말 생소한 소방관들의 이야기...조폭영화말고 이런 영화를 좀 봐라~
10,잔잔하게 밀려오다가 라스트 씬에서 결국 눈물을 흘리고 말았네요!!!삶의 소소한 행복과 삶의 비참한 허무함이 동시에 공존하는 영화인거 같습니다.경치좋은 산림들이 결국 그분들한텐 땔감밖에 안된다는 대사가 와닿네요.
10,오랜만에  영화관에서 영화를 봤는데 이 영화을 볼 수 있던게 감사할 정도로 재있고 감동적인  영화였습니다.
10,우리나라영화였으면 천만관객
2,헬조센은 국민보다 물에빠진 고양이를 더 중히 구한당게~!
10,실화라고 해서 조금은 지루할 줄 알았다, 하지만 전~~~혀. 2시간이 짧게 느껴질 정도로 몰입감 있고 전개도 탄탄했다. 그 많은 일들을 한 영화에 담아내기 쉽지않았을텐데... 눈에 띄지않는 곳에서 묵묵히 우리를 지켜주는 그들이 진정한 영웅이 아닐까.
10,ㅠㅠ 너무 값진 영화였습니다신념과 그들의 용기가..영화가 끝나고 한동안 자리에 일어나기가 어려운 영화입니다
10,불이 나면 부리나케 도망가기에 정신이 없는데 이 분들은 그 불을 잡기 위해 그곳으로뛰어든다...밥을 못먹고, 잠을 못자도 이 영화는 꼭 봐라. 전세계, 대한민국의 모든 소방관님들께 경의를 표합니다.
10,아깝고 값진 목숨....
8,진중하며 생생한 감동실화
8,재난과 휴먼이 살아 있는 영화 !
10,실제있던 영화라고 해서 보았는데 19명 소방원 님들  훌륭했습니다. 그래도 훌륭한영화였어요 "그래니마운틴 핫샷팀"잊지않겠습니다.오늘이 삶의 마지막일 수 있음에도 소중한것들을 지키기위해 지옥으로 뛰어드는 전세계 모든 소방관분들께 경의를 표합니다.
10,독점쫌하지마라이것들아상영관쫌늘여라이런영화를!!!!
10,기본적인 정보만 알고 가서 보세요. 감동이 두 배입니다.. 다음날 아침까지 여운이 남아요
10,진짜잘안우는데 너무슬프고 감동이였습니다...
10,전세계 소방관님들은 위대하고 그들은 존경받아 마땅하다.. 마지막 엔딩크레딧도 감동..
10,소방관을 꿈꾸는저에게는 선물과같은영화네요그들의 숭고한 희생정신을 잊을수가없을겁니다
10,마지막에 진짜 가슴 미어지는줄...
10,히어로 무비만 보던 사람인데 정말 영화다운 영화였어요 진정한 영웅들을 봤어요 흥행을 목적을 두지않고  그분들을 위해 그분들 이야기를 만든영화 영광이였습니다..그분들이 지켜낸 아름다운 자연도 그분들이 지켜낸 소중한사람들도 너무 잘표현되어 감동받았습니다
10,그래닛 마운틴 핫샷 크루는 그들의 행동으로 한번, 그들의 이야기로 한번, 그렇게 두번 우리에게 삶에 대한 고마움을 환기시켜줬다.
10,깊이..오래...울림이 남는 영화♡
9,차라리 픽션으로 무사하길 바랬다
10,너무 감동적인 영화입니다
10,그들의 용기있는 행동에 감동하고 존경을표하게 되는 실화~
10,다섯손가락 아니 세 손에 꼽아도 될 인생 영화
10,세계 최고의 소방관은 이들이 아닐까싶다 미국국민들의 영웅들의 명복을 빕니다.. rip...
10,첨엔 심심했어요 근데 보다보니 나도 모르게 몰입해서 가족애 철딱서니가 철들어가는 과정 아빠가 되고 책임을 알게되고 동료애를 보고 저는 나름 부족한듯 심심하면서 생각을 많이 들게해서 좋았습니다  양념은 약했고 삼삼한 맛이 있는 영화입니다
10,신파없이 심금을 울리는 재난영화속 미국의 히어로 소방관
10,진정한 영웅들을 보여주는 영화입니다.
10,이런 영화가 상영수나 관객수가 적다니 안타깝다. 온국민이 봐야할 영화인데....소방관들 진심으로 존경스럽다.
8,뭔가 중간중간 비는듯한 느낌도있지만 감동적이에요..
10,감명깊고  여운이  남네요
9,처음엔 조금 지루했는데 마지막에는 가슴이 먹먹하니 슬펐습니다.
10,상영관이  넘  적어요정말  좋은영화인데...안탁깝네요..
10,정말 강추!댓글첨남길정도로 좋은영화입니다
10,눈물이 왈쾃.상영관 좀 늘려라
2,아메리칸 스타일의 불놀이야
10,실화라 더 재미있게 봤습니다.
10,이시대의 진정한 히어로,, 존경스럽고 실화라니 더욱 마음 아프네요,,
6,온리더 브레이브 왜 관람 후기 여기 말고 다른곳에서 찾아보기 힘든지 이유를 영화를 보고 서야 알았네요.실화라니 소방관들이 안타깝기는 하지만 너무 기대하지 마시고 보시길 ...
10,감동의 눈물을 참을수가 없었다 잔잔하고 길게 여운이 남네요
10,잘만든 실화 영화네요 상많이받을듯
8,개핵꿀잼 그러나 실화라 더더욱 와닿고 슬픈..ㅠㅠ 진정한 영웅들입니다..ㅠㅠ
10,새롭다. 재밌다. 감동이다.
10,여운이 많이 남는 영화네요... 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다 !!
10,그 무엇보다도 뜨거웠던 영웅들이야기
10,마음을 휩쓸고 지나갔네요.
10,울림이 큰 수작이었다. 이 영화의 가치는 이런 평점으로 매길수 없다.
10,멀리 볼 거 없다.진정한 영웅은 모두가 잘때 우리를 24시간 지키는우리 곁의 소방관님들.
10,다른 영화들처럼 억지 눈물 안 흘리게 하는 영화인듯 진짜 여운도 오래 가고 내용도 너무 좋아요
8,기대하지 않고 봐서 그런지 기대 이상이었습니다.
10,오늘 봤는데 정말 많이 울었어요 ㅜㅜ꼭 보세요
10,모든 소방관님들 너무 감사드리고 존경합니다
10,저는 이 영화를 보았는데 '소방관의 기도' 라는 시가 생각 납니다. 화마와 싸우다가 사망하신 소방관 들은 우리들 주변에 있는 영웅 입니다.
10,작품성 운운할 영화가 아닙니다.실화를 바탕으로, 영화 마지막에 핫샷 팀과 그 유가족에게 바친다 라는 구절이 있듯 영화 그 자체로 의미가 깊었습니다.감명깊게 봤고, 다시 한번 우리의 생명을 지키시느라 애쓰시는 소방관 분들께 감사의 말씀 드립니다.
7,이래서 가정과 직장일을 모두를 챙기기 힘들다.
10,꼭 봐야될 영화. 많이들 보시길.
8,마지막 끝까지 보세요..
10,잊지 못할 사람들, 잊지 못할 영화
6,산불영화라서 그런지 영화관도 너무 더워서  영화에 집중을 못했네요... 중간까지 보다가 나왔습니다 영화관이 너무 더워서...
6,개봉첫날봤는데 영화보는사람이렇게도없는데 평점 댓글은 누가올리는거지....살짝지루한데
10,뀰쨈오진다신선하고좋았음
10,무엇 하나 튀는 것 없이 감동적이고 아름답다! 우린 누군가의 희생 없이는 살아가지 못하는 존재라는 걸 느끼며..수준 높고 여운이 오래 가는 영화!!이런 영화가 잘돼야 하는데!!!
4,그냥 집에서 보세요 이후기들. 진심보신분들 아닌듯
10,우리나라 대한민국에서도 많은 희생하신 소방관님 감사함니다ㅠ
10,생사를 넘나드는 소방관 여러분 고맙습니다.낼 보러 가즈아~~~
10,진정한 영웅은 우리의 곁에 존재한다. 전세계 숨은 모든 영웅들에게 찬사와 경의를.
10,2번보세요.  개감동쩌내요.
10,스크린 독점 죽일놈의 새끼들
10,상영관좀늘려라 좆노잼 궁합좀내리고
10,180307 메가박스 코엑스에서 관람. 영화 커뮤니티에서 평이 워낙 좋아서 기대감을 한껏 안고 본 작품이다. 보통 기대감을 많이 가지고 보면 실망하기 마련인데 오히려 더욱 큰 감동에 영화가 끝난 후에도 일어날 수 없었다. 특히 마지막 출동은 압권이다.
7,실화를 바탕으로 한것이라 특별히 대단한 액션은 없다.대신 사나이들의 책임감과 의리를 느낄수 있어서 좋앗음
10,진짜 눈물흘리며 봤습니다ㅠㅠ 강추합니다
9,현 상영작중 가장 감동있고 재밌는 영화.평이 좋아 어느정도 기대는 했지만,이정도일줄이야
10,마지막에 방심하다가 진심 완전 눈물 왈칵
10,처음부터 끝까지 전율을 느끼며, 이 땅 위의 모든 소방관들에게 감사해지는 영화. 마지막 장면에 올라온 실화 모습은 자리에서 일어나기 전, 다시 한 번 울컥하게 만들었다. 올해 상반기 최고의 영화!
10,너무 충격적인 결말.희생.용기
9,가슴 울리는 휴머니즘,,, 감동 그 자체
10,그들의 용기와 희생에 감동 받을 수 밖에 없었음
10,개인적으로 재난 영화 좋아해서 재밌게 봤는데 액션이나 이런거 기대하면 실망할수도ㅋㅋㅋ
10,거대한 산불에 맞서는 소방대원들의 사투! 너무 감동적이이였습니다!
9,오랜만에 보는 감동 드라마.. 좋아요.ㅎㅎ
10,후반 부분에 진짜 폭풍눈물 흘림..ㅠㅠㅠ 마음이 먹먹하네요.. 가족들 생각도 나고 캐릭터 하나하나 모두 잘 보여줘서 좋았음
10,현실 속 영웅들의 이야기^^
10,실화라길래 기대 많이 했는데 연기도 연출도 모두 훌륭했음 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,역시 재난 영화가 재밌어ㅋㅋ
10,영화가 주는 감동과 여운은 오래 갈 것 같습니다
9,개봉 하자마자 보고 왔는데 개봉 하자마자 본 보람이 확실히 있네요 재미와 감동 둘다 있는 영화였어요
8,진정한 히어로  막파에 눈물이 찡하네
10,여운이 길게 남는 최고의영화
10,어쩌면 지금도 우리곁에서 화재를 진압중일지도 모르는 영웅들에게 박수를 보냅니다.
10,현실 속 영웅의 모습이란 이런 것
10,목숨을 바쳐 사람들을 구하는 영웅들도 결국 누군가의 사랑하는 남편이자 아빠이자 친구라는 것
10,실화라 정말 뭉클했고, 실제상황처럼 생생해서 영화보는 내내 눈을 뗄 수 없었다..
10,말이 필요한가, 그들은 확신을 가지고 불 속에 뛰어드는 것이 아니라 신념을 가지고 뛰어든다.
10,방금 보고 나왔는데 여운 쩐다... 진짜 이런 분들 덕분에 무사히 살아가는 거구나 싶고 소방관이기 이전에 누군가의 아빠, 남편인 분들에게 존경을 표한다!ㅜㅜ
10,그래니마운틴 핫샷팀 절대 잊지 않겠습니다. 정말 감동적인 영화였어요~ 이런 영화가 흥해야하는데ㅠ
10,이 시대의 히어로는 우리 주변에 항상 존재한다
7,불을 다루는 사람들의 진짜 이야기 실화라 더욱 슬픈...
10,2013년 미국 애리조나주 야넬에서 발생한 사상 최악의 화재사건, 영원히 기려질 최고의 소방관팀 '그래니티 마운틴 핫샷'... 오늘이 삶의 마지막일 수 있음에도 소중한것들을 지키기위해 지옥으로 뛰어드는 전세계 모든 소방관분들께 경의를 표합니다.
10,감성팔이가 아닌 진짜 소방관들의 영화
7,항상 감사하신 분들!!!! 응원합니다!!
10,이시대 진정한 히어로..는 이 분들일듯싶다. 아이언맨,헐크가아니라
