크래쉬
4,영화 바깥에서 아시아인들이 느끼는 위선적인 시선
1,개짜증이 밀려온다.댓글 알바 새끼들 잡아 죽여야 돼.
6,뛰어난 편집이고 나발이고, 한국인은 돈만 쫒는 민족으로 그려서 기분나쁨.
9,편견은 오해를 낳고, 오해는 증오를 낳고, 증오는 온갖 충돌(크래쉬)을 야기한다. 딱 1주일 경험한 LA. 지구상 모든 인종이 다 산다. 백인은 유럽계백인이 아닌 모든 인종을 멸시하고, 흑인  또한 흑인 아닌 인종을 멸시하고, 아시아계는 히스패닉을 멸시하고, 히스패닉은 아랍인을 멸시하고. 아메리칸 아랍인은 다른 인종의 아메리칸을 멸시하고. 누가 선하고 누가 악한가? 우리  모두가 지닌 편견과 편견의 아슬아슬한 교차점에서 서로 다른 문화와 문화가, 오해와 오해가, 증오와 증오가 매일 일어나는 교통사고(크래쉬)처럼 충돌한다. 그 한가운데에 가족에 대한 사랑이 있다. 결말에 이르면 너무 안타깝지만, 잔잔한 감동과 여운이 남는다.
8,옴니버스 같으나 서로 얽혀 있는 인물과 사건들. 인종차별과 사건들이 선악이 엇갈리면서 나열된다. 그리고 각자의 사연과 아픔들.
8,가슴이 답답한 영화~세상이 점점 이상해지고  상대에대한 배려는 없고 혐오와 증오만 있는듯..
5,과하게 쑤셔넣은 에피소드, 어긋난 메시지, 어설픈 마무리. 고로 최악의 작품상
10,이영화의 히로인은 공포탄
4,그들은 항상 인종차별에 관해 얘기하면서 아시아인들은 그 범주안에 들여놓지 조차 않는지...한국인에 대한 묘사가 소름 끼칠 정도로 기가막혀 단순 하나의 창작물만으로 다가가기에는 많이 불편한 작품...
10,15년이 넘은 영화지만. 요즘 우리나라 시대에 보기엔 좋네요.. 평점더 올라야될듯
6,네티즌 평점에서 평론가 평점을 비판한 글이 공감 많이 받았길래 믿고 봤는데... 괜히 믿고 봤다 평론가에게 공감..
10,' 어떤 구름에 비.있는지 모른다"  말이 생각난다.  현재 만나는 사람들이 어떤식으로 다시 난니고 소로 얽히고 얽한 인연일지...인종, 교육, 배경에 선입관없아 받아드리게 중요~!
10,한마디로영화 쩐다 ㄷㄷㄷ 완전 게명작.
10,라인업에 별점 10점유명인들로 가득하다
4,성추행한 경찰은 다중인격 아니고서야..목숨걸고 여자를 구하는?평소 인종차별 안하는 선한경관은흑인을 쏜다는 설정?이영화인종차별주의자들을교묘하게 두둔하는거같은데아닌가요?
10,조진구 킴리 ㅠㅠ 이영화에선 견찰이 킬러구만ㅋ
7,미국이 좋은줄 알았는데...대한민국이 최곱니다..ㅎㅎ
10,사람과 사람간의 편견, 상처, 위로, 아픔이 섞여 어우러진, 불편한 현실이 잘 투영된 영화
10,좋은 영화지만 작품상감은 아니었는데.. 인종문제,총기문제는 해결하기 힘든 문제라 느끼짐. 미국사회의 문제가 절실히 느껴짐. 박평식은 사실상 4.5점 준거니 가장 정확하게 평가한 것 같네요.
6,얇고도 얇은 통찰력에 실소...난민전사 정우성이 좋아할만한 수준의 영화
8,아카데미상을 그냥 받은 영화가 아니다.미국의 현실을 그대로 보여주지만 실상 우리 인간 삶이기도 하다 잘만든 영화 생각하게 하는 영화  상업성은 떨어진다
10,솔직히 아시아인은 걍 쓰레기인종임
7,보라고 권하고 싶으나... 아직도 저러니
9,투명망토 부분은 공포탄이 아니라 미스테리로 남겨뒀으면 더 예술적이지 않았을까
2,미국 백인 PC 쓰레기들의 자위질  . 스토리 텔링 능력은 좋음 . 디렉터의 뇌상태가 궁금함.
8,투명망토는 누구나 발견할 수 있다. 911테러 이후 미국 치유기
10,인종 차별과 편견을 뛰어 넘는 휴머니즘 영화. 10년 전 영화지만 지금봐도 그 느낌 그대로 감동~
10,꼭 한번 보라고 권해주고 싶은 영화.  저 영화중 너무나도 인상깊게 남는 장면이 있다. 난 아직도 그 장면을 떠올리면 눈물이 나고 가슴속에서 뭔가 울컥한다. 빠삐용처럼 영화가 끝나고난뒤 우리에게 질문을 던져주는 영화생각할거리를 주는 영화다
8,※스포있음여자아이가 투명망토쓰고 총맞아줬을때 너무 울뻔하고 그때 아빠 엄망이 절망감과 슬픔이 느껴졌는데 총안맞은거 보고ㅠㅇㅠ 안도했지 울면ㅅ집으로 들어가는 가족들.. 너무 감동적이였음나는 그장면이 가장 인상깊었다
4,극단적인 인종편견 캐릭터들과 작위적이고 과다한 우연 설정으로 현실감을 잃어버림. 굳이 모두의 해피엔딩으로 끝내지 않은 것은 현실적일 수 있었지만, 언해피한 엔딩을 일부러 평화로운 분위기로 만든 것은 흠
8,흰둥이,깜둥이,누렁이,테러리스트,멕시칸,똥남아
10,10년만에  iptv로 다시봤는데 수작이다..이런영화 많지않은데 추천한다. 편견과 일반화에 대해서 정의내리지 않고 보여주고있다.
10,명작 중의 명작. 배경음악도 너무 좋다
5,감독 색이가 아시안한테 쳐맞았나? 왜 저랴?
10,우연히보다  정신없이 몰입해서봤다  끝나고나서  알수없는  여운이....굉장한영화다.
8,세상이 엉망이다.감정조절좀 하고 살자 제발
10,미국사회에서 한국인이 어떻게 비춰지는지 정말 잘 짚었다..부끄럽기 짝이 없다..
10,간만에 좋은영화~ 유색인종의 비하라는 소재로 잘풀었지만 씁쓸하네요
9,인종차별보다 더 어리석은것이 사람을  선과악으로 구분짓기 그보다 더더 어리석은건 몇몇 평론가들
8,미국을 보며 그렇게 많은 인종들과 다양한 문화들이 조화롭게 지탱될 수 있을까? 부러움이 있었습니다. 근데 이 영화를 보니 겉모습에 속아 그 속에 녹아 있는 분노와 차별을 보지 못했네요.
8,충돌과 갈등..그리고 화해..조금 어렵다
10,꼭 봐야 할 영화 중 하나.
10,재미와 감동을 억지스럽지 않게 동시에 준다는게 쉬워보이지만 어려운 법
10,똑똑하고 영리하게 이어둔 플롯에 찬사를 보낸다
7,여러인종을 출연시킴으로 인종문제를 주제로하려한것같지만 실상 또라이들이 문제를야기하며 그들은 단지 편견과 일반화의 오류에빠져있을뿐이다. 영화는 마음을열고 그런 오류들을버리면 좋은사회가온다고말한다. 아직 흑백갈등이남아있는 미국사회에 특히 권장할만한영화다
9,멕시칸 열쇠 수리공이 젤 불쌍해수리비도 못받고 문고치라고 알려주기까지했는데 이란새끼랑 백인여자한테 욕설과 괄씨까지 당하고도 모자라 영수증에 적힌 주소보고 쫓아와서 딸아이까지 죽을뻔?이게 대체 뭔 날벼락? 우리 주변에서도 영화속 이란놈같은새끼들 자주
8,악인과선인은 명확히 구분되지않는다. LA 살면서 느낀 문화차이에서 오는 차별,오해와 분노 결국 무관심으로 자신들을보호하는 사람들이 실제적으로 그려졌다 백인감독이 각문화를 섬세히파악하고 있다는데 큰 위로가된다. 차별받지 않아보고는 오롯이 이해하기 어렵다
10,스토리도 좋고 출연진도 어벤저스하고 좋구나
10,양심만은 버리지 말자....
10,편견이 만들어낸 차별, 차별 안에 차별, 그리고 다시 차별이 만들어낸 편견의 악순환. 그걸 풀어낼 실마리 사람과 사람. 나눠서 보게하고 전체을 그려보게 만드는 영화
10,무거운 주제를 지루하지 않게 잘 풀어낸 영화,
8,설화 수준의 우연이 짜증스럽지만 묘한 울림이 있다.
1,인종대통합을 구현하려다 인종차별로 끝나네 ㅉ
10,인종차별을 소재로  인간의 보편적 내면을 볽아지게 나타낸다! 나에겐 최고의 영화중 하나다!!아카데미 작품상들끼리 모아놓고 영화제를 하여도 크래쉬가 다시 작품상을 받을수도 있다.!
6,산만해질 수 있는 캐릭터들과의 연결고리를 멋지게 마무리한 것이 좋은 영화 깊은 감동은 아니지만 여운은 있다
10,평론가라는 조낸 쓸데없는 직업을 가진 것들이 꼭 지들은 찍지도 못하면서 10점만점에 몇점이라고 아주 꼴값을 떤다
8,이 수많은 캐릭터를 여러 주제로 끼워맞춰놓은것부터 대단하게 느껴진다. 이제 우리 사회에도 머지 않아 오게될 현상들을 미리보는것 같아 씁쓸하다.
10,우리는 모두 인종차별 주의자. 하지만 인종 그 이전에 우리는 사람과 사람, 그 관계. 영화 보세요 재밌어요!
2,이게 무슨 각본상이야. 인종화합 포장질하면서  백인들의 편견데로 은근히 유색인종 까는내용이네
8,로스안젤레스의 지금의 삶을 여려 측면으로 묘사하며,다인종 화해 측면에서 접근해서 상을 수상한 듯 ?
8,고로, 인간의 본성은 선하다???
9,차별이라는 민감한 부분과 감동도 놓지지않은 훌륭한 영화. 초반엔 왠지 진부하게 느껴지고 지루하지만 중반부터 흥미진진해진다
8,감동, 스릴, 메시지를 다 잡았지만  작품상까지 탈 정도는 아닌데
9,인간이란 결국 모두 편견속에 있으며 상황과 기분에 치우쳐 남에게 피해를 줄 수도, 또 도움을 줄 수도 있는 그런 모순적인 존재이지만, 우리네 삶에 흐르는 작은 정을 느끼고 또 그것을 나눔으로써 비로소 인간은 서로를 인간다워지게 한다.
3,좋은 영화라 해서 봤는데....나에겐 참 기분이 더러워지는 영화인듯...뭔가 모순이 많은 영화인거 같네요.
7,의도는 창대했으나 결론은 단순함.. "We are the World"..  근데 정말 수박 겉핥기에다 어물쩍 갖다 붙이기... 이건 아니라고 본다..
8,탄탄한 스토리전개가 몰입도를 높이는군
9,좋은 작품.. 근데 마지막에 나오는 동양인 커플. 이름은 한국식으로 설정해놓은 걸 보니 한국인역으로 설정한 듯 한데 영어할 때 발음은 중국식 영어발음..
10,서로 이어지는 스토리.  정말 재밌게 몰두해서봤습니다.
10,인종의 벽을 뛰어넘는 사랑과 화해
10,굉장히 훌륭한 영화일단 나부터 돌아보게 만든다그리고 우리들의 관계들인간과 관계에 대한 이해를 통해이제 좀 의연해 지련다
5,작위적이고 불편하다.
7,해결될 듯 문제가 남고, 문제가 쌓이다 다시금 해결되는 듯하고... 어쩌면 이것이 우리의 삶
8,몰입감 있고 옴니버스식 사건이 모두 연결된 구성이 좋았다.칼날 위에 서있는 것 같은 짜증들이 폭발할 떄 인간의 선과 악 모든 측면이 드러난다. 현실 같지만 현실 같지 않은 드라마도 좋았다.인간은 선과악을 모두 지니기에 한 가지 행동으로 판단할 수 없다
7,오스카는 고스톱으로 따는게 아니다. 나쁜 인종을 없다, 나쁜 사람이 있을 뿐.
10,어쩌면 흔해 빠진 눈물 코드라고 할 지 몰라도, 그 어떤 것 보다 중요한 사랑, 인간이 인간을 생각하는 마음을 이리 잘 느낄 수 있게 해준다면, 그래서 마음이 따뜻해 지는 걸 느낄 수 있다면 이 영화는 참 소중한 영화가 아닌가.
10,인종차별자라고 보던자가 좋은일을하고인종차별자가 아니라 생각던 자가 인종차별적인 짓을하는 모순된 내용속에인간의 내면과 진정한 인종차별이 무엇인가라는걸 느끼게해준 고마운 영화
10,영화 편집도 너무 잘했구 내용도 인종차별에 대해서 잘 다루었네요 정말 보고나서 많은 생각을 하게 되는 영화인것 같아요 한번쯤 보면 정말 좋은 영화입니다.
10,아주 멋진 작품... 강추합니다.
10,전문가 평점봐라...수준이 드러난다
10,솔직히 시나리오 이만큼 잘 쓰기도 쉽지 않다.L.A.컨피덴셜이후에 ,이만큼 각색 잘된 영화 흔하지 않음.연출력도 의외로 깜놀.난 개인적으로,이 영화가 너무 좋았다.브라이언 헬겔렌드의 페이백-디렉터스 컷처럼,호불호가 심하게 엇갈리는,대단히 논쟁적인 영화
10,인종차별 진짜 쓸데없는거고 무의미한것이다. 그리고 뒤늦은 꺠달음 뒤는은후회 부질없다. 일찍깨닫는게 중요하고 겉모습만 보고 판단해선 안된다.
9,한번쯤 볼 가치가 있는 영화
10,2006년에 보고 아직도 문득 장면장면이 생각나는 영화
9,한국인을 중국인으로 둔갑을 시키네
10,분명 한 번은 볼 가치가 충분하다.
9,흑인 부부 이야기가 가장 재밌다!
10,투명 망토가 이영화를 살렸다. 아 그부분은 참 대단했음.  그 핵펀치 한방으로 아카데미를 집어먹지 않았나 싶다.
5,인종차별을 해소하는 과정에 우연이 지나치다
10,평론가들 적은것좀봐 진짜 오글거려서 면상에 죽빵한대씩 갈기고싶네
9,전부다 흥분해가지고, 총맞기 딱 좋을 자세다 .가만있으라면 좀 가만있든지..나대다가 총맞을까봐 내가 걱정해줘야되나?
8,스토리 최고다  잠안자고 봤음
7,지금도 변함이 없는..
10,으...ㅠㅠ 개슬퍼...ㅠㅠ 너무 불쌍해 다들...ㅠㅠ
6,음...각본상을 받았다니... 내가 별난가보군
10,어러 등장인물들을 다루어서 다소 산만하치만 감독이 말하고자하는 주제가 명확히 드러나고 전혀 지루함을 느낄수 없는 수작이라 생각한다.  또한  우리사회의 지역갈등과 편가르기에 대해 생각해보게 되었다.  좋은 작품이다.
9,이영화를 왜이제봤나싶다. 그래도 가슴에 상처를, 참여운있게 풀어낸 스토리를 보면, 감독 니쫌 대단하다??ㅎ 충분이 화자될만한 영화였음
8,영화 혹성탈출처럼 서로간의 입장이 180도 바뀌어보지 않는한, 인종차별은 어쩌면 인류가 영원히 짊어지고가야 할 숙제가 될것입니다.
9,아무래도 남의나라 먼 이야기인데 낯설지않고 긴장감있게 끝까지 봤음. 마지막 노래도 좋음
8,잠깐의 쓴맛은 불편하지만, 없이 살 수 없는 '크래쉬'
8,문득 버스에서 주위를 돌아보았을때 눈에들어오는것은 나와같은 흑인들뿐. 이대사가 심금을 울렸다. 모든 인간은 존중받아야하지만 특정 집단은 그렇지못하다. 그사실이 슬펐다.
10,기자 평점 너무 낮네요;; 보면서 몇번이나 화도나고... 울컥하고, 이해도 하고... 왜 많은 상을 받았는지 알것같습니다.
10,보이지 않지만 우리 모두 연결되어 있다는 느낌. 그 누구에게도 함부로 해서도 안 되고 피해를 주지 말아야 한다는 사실. 끝난 후에도 다시 한 번 생각에 잠기게 하는 의미 있는 영화였음. 단순한 오락 영화는 아님. 화려한 캐스팅.
1,별로,,재미가 없다.
10,투명방탄망토 나도 하나...
7,다양한 인물 군상을 통해 인종과 타인에 대한 편견을 적나라하게 보여주는 점은 좋지만, 각각의 에피소드는 제대로 된 결말을 나타내지 못하고 엔딩에서의 화해는 충분히 공감되지 않는다.
10,수작인건 틀림이없지만 조그만 더 단순했음  더 와 닿지않을려나..
1,항상 아시아인은 흑인보다 더 거지같이 묘사되는 미국영화
9,총  . . . . 그리고 인종 차별
7,가까운 미래의 대한민국 얘기..?
9,해결될 수 있을까? 이토록 뿌리 깊은 불신과 편견 그리고 지독한 운명의 장난을...
9,미국의 복잡한 인종문제를 캐내어 보여주는 영화.
1,보면 볼수록 기분나빠지는 영화.
9,오스카는 고스톱으로 따는게 아니다. 나쁜 인종을 없다, 나쁜 사람이 있을 뿐.
9,불편한 사회를 통해 본 관계에 대한 고찰.
1,거 참 동양인은 싸가지 없게 만들었네...
9,여러명의 시각에서 미국사회의아픈곳을 서로 치유해간다. 참 여운이많이남는 영화...
9,갈등. 여운이 남음.
7,훌륭한 구성의 사색적 영화. 한 캐릭터 안에서 선과 악이 공존하며 그것이 다른 캐릭터의 선악과 맞물려 어우러져 가는 것은 진정한 우리 삶의 모습이다. 선인이 악인이 되고 악인이 선인이 될 수도 있음을 보여주는 데 드물게 성공한 영화.
9,어쩜차별은 우리의 만남의 자세에서 비롯된것 유구한 인종차별의 역사는 우연적이고 단순한 오해일수도 있다는 생각을 해본다
8,피부색은 달라도 다같은 인간이란 것을 잊지말자
9,다인종국가로 변해가는 한국사회가 봐야될 영화라고 생각합
9,왜 이러한 감칠맛나게 하는 완벽한 인간관계들을 다룬 판타스틱 영화를 저렇게나 점수를 낮게 준단말인가?? 이해안감
4,5년 전인가 봤었는데... 다시 보니 두번은 못보겠다.
8,확실히 짜임새면이 우리나라 영화보다 훨씬 좋은듯했습니다 잘봤습니다
8,너무 많이 갔다...
4,[아카데미]2006년78회 작품,각본,편집 3개부문수상작.필자는아카데미받은영화들만평을달고있는데아카데미상받은영화중영국여수상대처이야기를 다룬 철의여인만큼지루해보기힘들었다.미국인종문제를 단호한시각으로 나타냈지만필자에겐 최악의영화중하나였다.작품상은수긍이안간다
8,이 영화 꽤오래전에 봤지만 인상깊게 봤다...영화가 끝나면 뭔가 생각하게 하는 영화중에 하나였다
6,어떻게  보셨어요??  유료다운받는 곳에도  파일이 없어요;;
10,또봐야겠다
10,인종간의 충돌...우리도 배울게있다...
8,소위 전문가라는 사람들은 영화를 참 편협하게 읽는다. 이 영화는 분명 볼 가치가 있다.
10,무거운 주제를 지루하지 않게 잘 풀어낸 영화,
4,뭘 말하고픈지 대충 알겠는데 내용 풀어가는게 억지스럽긴 함. 근데 외국인이 보는 한국인의 이미지가 정말 다 저런건지 아님 과장(비하?)이 섞인건지 궁금하네;
6,메시지는 공감하는 바지만 개연성 없는 상황이 아무 설명없이 등장하고, 인물의 변화가 살짝 작위적인 느낌. 이렇게 극찬받는데에 공감 할 수 없다
7,시대가 많이 바뀌어서  공감은 조금 떨어지지만  너무 현실적이라 동양인으로서는 씁쓸한 영화..
10,무거운 인종차별이 주제였지만 보는내내 지루함을 느끼지못했을정도로 각본이 뛰어나네요
7,언제 어디서나 무슨 일이 생기면 피할 수 없는 충돌
10,굿
8,메시지는 좋았으나 인물들의 인식과 행동이 바뀌게 되는데 그 계기가 불분명하고 자세히 묘사되어 있지 못한듯 하다. 그리고 아쉽게도 마지막까지 한국인은 안 좋은 모습..ㅠ 아카데미 작품상,각본상은 소재가 큰 역할을 한듯
7,인종차별영화는 아메리칸 히스토리 X 이후로는 그닥
9,전문가들도 뇌가 쳐 빠져 가는듯...
10,전문가라고 평점 매긴 사람들은 이런 영화는 싫어하나봐...
10,잔잔하게 감동을 주는 영화네요
10,오랜만에 본 정말 괜찮은 영화! 할리우드 영화에 이렇게 알맹이 있는 작품도 있어 놀랐는데 알고보니 각본상을 많이 받았다.  인종과 성차별에 대한 비판으로만 끝나지 않고 모든 사람들을 따스한 시각으로 보는 제작자의 시각이 좋다. 여러번 보고싶은 영화.
9,은행가서 캐쉬해와
7,나중에 영화의 의미를 다알고나면 좋은영화지만 보는내내 인상찌푸려지고 짜증나는 영화.. 물론 마지막은 좋다
10,진짜 하나하나 감동먹으면서 봐라
1,뻔한 휴머니즘. 결국 인간은 눈물 흘리며 감동한다. 라는 교훈을 위해 만든영화
1,백인들의 인종차별을 비판하는 것 같지만 역으로 다른 인종들을 비하하는 것 같다
7,아카데미 수상작 치곤...
10,10번보세요
10,이렇게 많은 등장인물들과 이렇게 많은 이야기들을 이렇게 잘 풀어낼 수 있다니.
6,산발적 휴머니즘
10,차별은 사람이만들어내는게 아니라 상황 간의 충돌이라는 교훈. 한인진상 아줌마 공감
6,미국내 한인사회는 반성좀해라...어떻게 살았길래 이미지가 저렇게 개판이냐
8,인종차별보다는 좀 더 큰 그림. 사람에 대한 영화
9,점점 성악설에 기울어진다. 타자에 대한 공감이 가능한 것일까?
9,편견이 편견을 낳고, 그 편견이 또 편견을 낳는다. 꼭 두번 보길.
7,미국내의 문제지점을 기적으로 승화시킨 휴머니즘 영화
10,기대 없이 봤는데 눈물이 쏙 빠지더군요ㅜ_ㅜ
8,졸며본것도아닌데붕뜬느낌으로끝난영화 # 총쏴대는무서운미국 # 소외되는흑인들
9,적극 추천 ~~~!!
9,있을 듯, 나올 듯 하지만, 악인은 없는 영화
7,무슨일을 하든 허물이 없어야 한다는 사실
9,환경과 편협이 악한 사람을 양산한다.
10,인종차별에 관해 가려운 곳을 긁어주는
9,인종에 대한 색안경을 썼다 벗었다 고쳤다!
10,테렌스하워드 너무좋아하는데..와우 각본상받을만합니다.눈물이 저절ㄹ 흐르네요
9,서로 교감을 하고 싶어서 충돌한다..아직은 방법을 모를뿐.
7,지나치게 낭만적이다.
10,정말 좋은 영화입니다.
7,흠 인종차별 쩌네 ㅋㅋㅋ
9,영화를 보고 나와서 깊은 생각에 잠기게 한 영화!! 추천하고 싶은 지루함없는 영화다
9,좋은영화네..ㅋㅋ 영화를 볼때 생각을 좀하고봐라..
8,어둡고 답답한 영화
1,백인들의 인종차별을 비판하는 것 같지만 역으로 다른 인종들을 비하하는 것 같다.
1,인종차별은 신경쇄약인 유색인종의 생각일 뿐, 백인들은 정상이고 공정하다!!는 군
10,눈물찔끔나는영화..
9,인종차별의 모호함 속에서 우리는 희망을 본다.
9,다인종사회의 어두운면,, 그냥 암울하다..
2,좋은 재료들을 섞어 놓는다고해서 꼭 맛있는 음식이 되는 것은 아니다
10,왤케 낮지?? 점수 ㄷㄷ
6,모든 인종의 화해를 다루고 있다. 동양인만 빼고
10,인종차별에 관하여 아무런 답도 내놓지 않은 만점짜리 영화
9,총기소유가 만들어내는 다양한 레파토리, 인간 관계의 적나라함.
7,엉겨붙어 싸우면서 살아가는 인생들. 구원은 보이지만 그다지 느껴지진 않는다.
9,각본이 정말 좋은듯 인종 차별에 대해서 신랄한 비판을 하고
9,참 말하기 어려운 부분을 잘 시사한듯
10,다루기 힘든 주제를 잘 표현했다
10,조진구~!! 정말 최고의 영화다
8,그럭저럭 볼만한 영화였다, 던져주는 메시지도 있고
10,잘 짜여진 스토리와 많은 생각을 하게 되는 감동이있네요~
8,주인공 많은 이런식 감동영화가 다그렇지만 에피소드는 볼만한데 큰 줄거리는 없는듯
8,다 똑같은 사람인 것을 왜 피부색 따위로 편견에 사로잡히는 것일까?-19女
8,미국의 현실은
9,구역질나게 역겨운 사회의 편견과 부조리. 항상 화가 나 있는 사람들.
10,미국 내의 사회집단을 대상으로 시사하는 바가 참으로 많은 영화
10,편집도 좋았어
7,미국의 사회를 잘 표현하였다.
10,인간은 왜 서로에게 고통을 주는가?
6,꾸미지않은 뭔가가 있다 하지만 너무 지루했다
10,그래도 고통은 계속 된다. 우리는 현실을 살아야 하므로.
9,엉킨실타래가 원래의 모습을 찾아가기까지 과정이 억지스럽지 않아 좋았다.
9,나 자신이 가지고있던 편견이 부끄러워지는..
10,아빠한테 망토가없는데.. 나한테 줬어 망토...
10,또 봐도 좋다~이런영화 좋아
10,얽히고 설킨..굳이 인종에 관한 것이 아니어도.이런게 인생.
9,이게 기회의 땅 아메리카인가?
10,꽤 괜챠났는데 평점이 좀 ........,
8,생각을 많이 던져주는 영화..지루하지도 않고 좋았다..
8,다양한 인종들이 모인 LA의 복잡한 36시간
10,좋은 영화
10,영화참 잘만들었네요 !
8,화가 머리끝까지 났다가.... 점차 훈훈해지는 느낌
9,인종차별이라는 이해하기 힘든 내용이나 잘짜여진 각본과 구성 적절한 캐스팅까지
7,보통....
6,얽히고 설킨 이야기가 크게 와닿진 않는다.
6,좋은 주제를 그냥 풀어내기만 한 느낌
10,최고.
10,미국 내 인종차별을 여과없이 보여준 영화..?
10,내 생에 가장 따뜻한 눈물을 흘렸던 영화... 인간이 좋게 변한는것을 보여줬던...
6,인종차별의 이데올로기를 그린 영화
10,괜히 아카데미작품상이 아닙니다. 인종의 아픔을 치유하는 미국의 자화상
8,명작인 영화..
4,LA에서의 관심은 부작용을 일으킨다 그리고 착각하거나 차별하는 생활
8,삶의 의존을 보여주는 영화
8,한국드라마처럼 모든 등장인물들이 얽히고 설켜 인종짬뽕갈등 스토리를 재밌게 풀어냄
8,생각보다 단순하지만 재미는 있다
10,다떠나서 냉정하게 그러하다는것
8,인종 차별을 할리우드 식으로 드라마틱하게 담아낸 영화, 가벼우면서도 진하다.
10,Two thumbs up!!
8,엔딩곡maybe tomorrow오랜만에듣네, 'Wicker Park'생각난다
10,진짜 잼있게 봤어요... 굿..
10,이런결말을 만들어 내다니..
10,정말 최고의 각본과 구성인 영화.. 각본상 받을만 합니다! 정말 꼭 보세요
10,이렇게 서럽게 울어본 것은 오래만이다
5,악평을 쓰긴 싫지만 아카데미가 브로크백마운틴을 버릴만큼의 영화는 아니었다고 봄
10,각본이 정말 완벽하다고 생각해요
4,알 수 없는 아카데미.....
1,감동은 감동이고 현실은 현실이다. 엔딩이너무쉽다.
1,별다른 감흥이 없다. 고작 이런게 작품상이라니
8,다양한 인종들의충돌,예상치못한차사고마냥 곳곳에서일어난다.조진구요즘 뜨는 코리안
8,조용한 영화. 인종차별
8,인종차별에 대한 메세지... 그러나 그 역시 편견의 메세지
10,폴 해기스.. 정말 대단하다
10,최고다.
10,생각을 해보게 되는 영화네요..좋은영화
10,재밌다
10,최고 최고...
7,많은 걸 느끼게 해준 영화...
6,신선한 소재로 감동을 주는 영화
9,명품각본
8,너무 인위적이지만 말하고자 하는바를 따뜻하게 풀어낸 연출과 각본
7,다음에 다시보게된다면 더 와닿겠지
4,지나친 오해와 우연이 불편한 2
10,다원적 삶속에서 엇갈리는 오해와 진실
9,'바벨'이 말하고자 한 소통의 단절을 이 영화가 정확하게 보여주고있다.
8,괸찬타 뜻이잇는영화
8,우리네 삶은 왜이리도 복잡하고 때론 너무나 아픈걸까...
10,좋았다k
10,영화 제목과 시작할때 나오는 대사가 모든것을 말하고있다.
10,혁신적이다
10,perfect
5,헐리우드는 대체 언제쯤 이런 영화에서 벗어날까
10,최고다
10,영화가 끝날때까지 눈을 떼지 못하는영화. 엄청난 감동과 눈물이 나오는영화
9,훌륭하구나, 이 영화
10,결코 끝나지 않을 얽히고 설킨 인종간의 갈등 그러나 희망은 있다 -> 이해와 용서
9,낭비되는 인물들이 없다.. 깔끔한 흐름.. 그리고 감동.. 미국엔 절대 가기 싫다
8,영원히 풀지 못할 미국인의 숙제! 탁월한 연출력에 박수!
10,인종차별에대해다시한번생각하게해주는영화
9,너무 잘 짜놓은 뷔페식 감동이지만 눈물을 흘리기엔 충분했다.
4,억지 휴머니즘
5,이도저도 아님 이런 스타일은 트래픽이나 매그놀리아가 낫다 작위적임 어처구니 없음
10,이해가 가진안지만 재밋엇고 인종차별 관해 생각해본다
10,끝에가서 나도 모르게 눈물이 흘렀다... 이런영화 좋아... ^^
8,알듯모를듯한 모호함. 한번 더 보고싶지만 아직은; 아니다;
10,한 영화에 감동적인 장면을 이렇게나 적절히 배치할 수 있다니! 경이적인 연출력!
5,배우연기가 자연스럽지않고  진행도 인위적이고 작위적이다 연출미숙
7,인위적이어도 한번쯤 꿈꿔볼 수 있지 않은가..
9,의미하는 바는 잘 알겠지만.....대작 치곤 뭔가 부족해....
9,정말 미국이 저런 나라라면...죽어도 미국에선 살기 싫을 것이다
9,불편한 진실.. 그러나 많은 것을 생각하게 해 주는 영화입니다.
10,정말 오랜만에 본 최고의 영화였다. 내 마음을 울리는 구나
6,인종차별의참모습을보여주는영화.감동적이지만너무작위적이고완성도가심하게아쉽다
10,마음이 짠 하고 인종차별에 대해 다시 생각해보게 되었다...
10,간만에 잘 만든ㅇㅇ화
10,잘 이해를못하겠다 .. 하지만 마음이 편해지는것은 무엇인가..
8,그깟 인종,피부색이 뭐 대단한거라고...
8,인종차별을 하더라도 결국 사람이라는 것. 이영화보니 미국이 안타깝네
9,정말 괜찮은 영화...
10,펑펑울었습니다! 최고!
5,역시 오스카는... 영화의 형식과 주제 이전에 다른영화에서 너무많이 봐왔다...
5,왜 우리는 싸워야만 하는가? 이 영화는 왜 만들어졌는가?
10,정말 좋아하는 영화지만 한국인 이미지가 너무 비하되어 표현된 점이 아쉽..
10,좋은 사람에게 추천받았는데 정말 멋지네요.
1,별 1개도 아까운 영화... 미국인들이나 봐야지
10,감동이네요..세상에 모든사람들이 행복했으면 좋겠습니다.
9,정말 오랜만에 생각할수 있게 만드는 영화를 봤다.
10,완~~~~봐봐
10,역시 아카데미 ㅋ
10,이 영화를 보면 아카데미 작품상이 이빨이 아니라는 것을 알게된다
10,아카데미상 그냥 주는건 아니다 딸의 갑옷 하나만으로.. 10점
6,목에 잔뜩 힘을 주긴 했지만, 너무 과해서 목이 부러질 듯한 영화
9,재밌다. 그걸로 만족한다. 하지만 인종차별문제를 제대로 짚었다고 보진 않는다.
10,꼭 한번 보라고 말씀드리고 싶어요.. 최고!
7,인종차별에 대해 많은 메세지를 던져주는 영화
10,역시 아카데미 작품상 받을 자격이 잇다
10,이영화를 보면 동화속의 천사를 만나게 된다. 정말 재미있다. 초강추
10,진짜 가슴 뭉클한 영화네요
8,오만과 편견을 버리자...
9,각본도 각본이지만 감독의 후덜덜한 연출..
10,조금 더 친절하게 사는 것이 인간다움일 듯 하다.
8,무식하게 소리 지르고보는 한국 아줌마 대박ㅋㅋ백인 경찰은 완전범죄인가?
9,엄청난 연출력과 구성 스토리  ~~
10,빠른 전개의 메시지전달방식 최고!
10,이해하기 어렵지만 깊고 심오한 주제가 있는 영화.
7,인종차별 문제를 다루면서도 막상 다른면에서 화해하고 소통하는것으로 끝난다.
10,나는 너무 좋았다. 감동했고
6,반인종주의 양털을 뒤집어쓴, 백인 우월주의 영화. 조진구 ~
8,그냥 딱떨어지는영화.. 지루할것같지만 전혀 그렇지않은 따듯한 ..영화
10,최고
10,좋아. 좋은 영화다.
8,인종문제에대해 희망을 말하고있는 영화
10,이런게 영화다... 최고의 영화!!!!
10,꼬마아이에게 총을겨눴을때 눈물났던..
8,적절한 긴장감에 적절히 더러운 기분에 적절한 카타르시스
8,한번쯤볼만한영화
10,사랑, 오해와 편견, 갈등. 갖가지 사건이 연관되어 구성하는 복잡미묘한 인간사회.
7,뭘 얘기하는지는 알겠지만 다소 산만
10,닥치고
7,처음엔 좋았다. 중반부터는 제대로 정리하지 못하고 이도저도 아닌 영화가 됐다.
7,진정 미국에서 인종차별이 이렇게 심한걸까?
9,오해, 그리고 화해 뭐 이 정도?
8,인종차별을 다양하게 버무려낸,,미쿡 내수용 작품
10,현대사회의 만연한 문제들을 헤쳐 놓은 치밀한 각본과 탄탄한 구성..
10,이런영화가 내스타일..
8,미국을 살아가는 사람들의 이야기?
8,We are the one.. 여운이 오래 가진 않을거 같다..
8,지루하지 않게 긴장감을 적절히 유지하며 나아가는 힘.
7,그냥 편견이다
6,차별이라는 무거움을 덜어내고자 하는 그들의 진심까지 한가득.?
10,보면서 느낀 전율 그리고 루다크리스
10,현대를 살아가는 사람으로서 너무나도 공감하게 하는 문제들..
10,각본이 정말...최고구나...
9,수작이다..하지만 영화속 미국사회의 충돌은 끔직하다..
9,영화가 말하고자 하는건 사랑이다...사랑!
9,다시 보자
10,산드라블록의 영화가 아니다..인종차별을 당하는 사람의 영화이다
10,최고최고
8,인종차별을 다룬건 좋은데 결말이... 끝에 그 훈훈함이 마음에 안드네
10,낯익은 스타성배우들의 의외의 연기력, 인종차별에 관한 통찰력 있는 연출력
7,스릴러는 아니고 휴먼드라마...보실분들 참고바람
10,내용굿! 그러나 범죄,미스터리 장르는 아닌듯..
10,이분법적 사고는 잘못되었다는걸 깨우치게되었다..역시 세상은 복잡해..강추
9,절묘한 스토리, 인종차별에 관해 생각하게 하는 영화
10,고정관념과 편견... 자연스럽지만, 정당화 될 수는 없다.
7,깊은 의미만큼이나 얕고 특별한만큼이나 흔하다.
10,변증법적논리를가장한흑백논리탓에친구아니면적이되어버린사회에대한경고
10,오랜만에 본 영화같은 영화였다
10,밑에 전문가들 정체가 도대체 뭔가
9,충돌후 차별,편견이 화해와감동으로남다.다만 한국인으로서 썩기분좋진 않군.
10,눈물 범벅이 되게했던 영화. 내 인생 최고의 무비.
10,최고였다
1,영화는 그럭저럭, But 한국사람만 나쁜영화
10,최고..^^ 잘봤습니다. 피부색만 다르지..다같은 사람입니다^^
10,이 영화가 졸리거나 재미없다는 분,그냥무자비억지웃음욕질하는 한국영화나보셈
10,최고....인데? - 저아랫것들이전문가냐 억지비판하기바쁘네
7,한 템포 빠르게 편집했다면?
9,가슴이 따뜻해지는거같은영화.
8,초호화 캐스팅이 보여주는 최고의 범죄 드라마
1,조진구씨 병원에 입원해서 부인만나고 돈 찾오고 좋겠습니다..
9,머리나쁘면 절대 이 영화가 뭘 말하려하는지 이해못할거다.
8,혼돈속의질서,충돌속의화해? 납득하기 쉽진 않다. 그렇다고 해도 훌륭하다.
10,눈물이 납니다.
9,현대의 미국을 잘 표현한 영화
7,의미가 있긴 한데, 그 의미를 표현하려 했다기엔 피가 필요이상으로 많이 흘러
7,여기 저기 흩어진 재료로 훌륭한 盛饌을 만들어 내는 해기스의 힘
9,살짝 어려움 그래두 감동적임
7,주제는 좋았으나 뭔가 부족했다.
9,기대 없이 보고 발견한 수작!!
9,많이 부족해.하지만.소녀에게 오발탄나간씬 하나는 명장면.보통상상하기 어려운거지
7,결국 영화에서 나쁜 놈은 조진구 뿐이네... 한국인으로써 기분이 좋진 않네
9,괜찮은데 뭔가 쫌 아쉽다
9,복잡한 미국, 복잡한 인종, 복잡한 인간관계. 그 단편
10,정말 많은 생각을 하게 하는, 온 인류를 위한 영화
1,뭐가들 재밌는지..인종차별이고 대부분이 말뿐이네.화려한 볼거리가 없습니다
10,아놔 평론가들이 스포일러짓하냐?? OOO구만
10,진짜 간만에 영화다운 영화봤다.긴장감-분노-용서-해피엔딩!! 최고!
9,용서할수 없는 미움이나 증오는 없다.. 삶은 크래쉬의 연속.
10,대박이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,미국의 실상황을 잘 보여주면서... 암튼 좋은영화다~ 추천!
9,인종간 갈등의 악순환. 그래도 분명 희망은 있었다.
10,아주 극도로 약간 작위적이긴 하지만 오랫만에 본 거의 완벽한 영화.
10,영화가 어째서 "예술"인지를 보여주는 질높은 영화
7,많은 사건을 억지로 맞춰 놓았다.  이유야 알지만 재미또한 없다
7,재미는 있다
10,잼있었다!! 안타까움과 감동이 교차..
1,형식이먹힌다고아무주제나갖다붙이면되는줄아나...  정말더이상은불편하다
10,LA의 하얀눈의 설정과 그들의 스토리...무얼더 바라는가, 완벽하다
8,불편한 구석은 분명 있었지만 영화 자체는 매력이 있다..
9,'갈등은 왜 생기는가' 를 잘 표현한 작품
10,본성이 악한 사람은 없다.
9,인간의 감정에는 선/악 구별이 없음을 보여주는 영화
1,굿.
10,굿.
8,흑백갈등이 주축이라서 황인종에 대한 시각은 다소 불편하네요.
7,후반 부로 갈수록 빨려드는....
9,흥미진진한 영화이다. 수상작답게 인상적인 영화라고 본다.
9,인종에 관한 이야기입니다. 그런 미국에 대한 이야기입니다.
6,인종차별의 대한 문제점을 알려주는...
1,별로
10,화이트 블랙 엘로우 누구나 피해자이며 가해자가 될 수 있다.......
9,영웅도 없고 악한도 없는 모두가 보통사람들.
10,이딴 인종차별 주의 영화볼고 대체 뭘 얻었다는 건지 정신 세계가 궁금하다
10,살면서 한번은 꼭봐야될 영화다...무었인가를 보고 난 그걸 얻었다..
10,좋은 영화다.
9,뭔가 얻어가는느낌~좋네요
10,미국 정서를 모르는 황진미와 김은형이 뭘 알리오...
10,good!
9,꽉 찬 스토리~~~!!! goooood~~!
6,부족했다.
9,여운을 남기는영화. 좋은영화인것은 분명하다.
8,지루하지않고 괜찮았다. 싸우고 화해하는 영화-_-;;
10,진작에 볼것을..
10,우리들 사이에 놓인 수많은 벽들을 허물시간
1,어설픈 헐리우드식 화해
7,좀 지루해 ...
7,인종차별이 잘 표현되긴했으나 와닿기엔 조금 모자란듯..
9,인종차별을 다룬 흥미진진한 영화
10,최고다!
6,뭔가 잔뜩 기대하게 해놓고 어수선하게 끝난 영화....뭐냐고
9,우리의 친구는 과연 누구인가....?
10,Great!
10,무지해서두려워하고두려워해서잔인해지는것이다. 내가 너에게 남이 나에게...
10,오랜만에정말괜찮은영화를보았다~정신이확드네
9,다양한 인종 만큼 그 갈등도 다양하다
9,세상은 어울려 사는 것. 그것을 보여준다.
10,오랜만에좋은영화
10,보는내내 가슴이 콩닥콩닥...감동인지..씁쓸함인지..
8,아주 좋았는데.. 마지막의 작위적 색채 짙게 마무리 되는 결론은 상당히 아쉬엇음
10,두번 세번 보고 싶은 영화.
9,그렇게 불편하지않게 잘엮은거 아닌가? 이정도면
10,폴 해기스 인정.
8,인간사회에 대해 다시한번 돌아보게 되는..
6,비구름,그 위와 아래 경계. 낯선 파열음은 묘한 감정을 불러 일으킨다.
9,잘 짜여진 스토리. 인종차별이란 무거운 소재를 잘 표현했다.
9,연출과 스토리에서 높은 점수를 주고 싶다!
7,분명좋은영화지만 이런종류의 감동은많다
7,한번봐서는안되고두번세번봐야 더와닿을만한영화
10,미국의 다른 이면을 잘 보여주는 영화
7,짜임세는 좋앗는대 이런식의 영화는 많잖아?
9,너무 따뜻한 영화..라이언 필립을 다시 봤어요..나쁜 역할한 것만 봤었는데..ㅋ
10,뭔가 생각하게 되는영화임
10,눈물 났음 .. 감동적임
6,갈 길이 멀다.
8,울나라 정서에는 좀 안맞음.영화적기술이나 완성도는 매우좋음
9,그러나 아직 이세상엔 견뎌야할 편견들이 너무 많다
10,정말 신선한 영화~! 미국의 화려한 겉모습속의 어두운 속사정..
10,이거 제작년에 본건데 이제 개봉하네? ;; 감동적임
8,인종적차별과 8개의시선 그리고갈등
8,좋네
10,오랜만에 본 신선한 영화였다
8,즐기기 위한 영화가 아닌, 많은 의미를 전달하는 영화다.
10,백인 우월주의를 꼬집는 통쾌한 영화....
9,황인종에 대한 건 맘에 안 듬..ㅡㅡ 흑백주축. 후반부 음악이 좋다.
10,한국사람 나왔던게 인상깊다..우리나라 아줌마의 성격 제대로 표현!
10,정말 훌륭한 영화인것 같다
8,오만과 편견에 대한 인위적인 결말..
7,진짜 다 같이 잘 살면 되는거잖아!!!
10,인종차별이 제대로 표현됬다
10,계속산만하다가 마지막 눈내리는장면에서 눈물이 흘렀다.. 그런영화
9,보는 동안 내내 충격 먹음...
10,삶의 본질을 꿰뚫고 있다.
8,조금 억지화해가 거슬리지만, 그래도 생각하게 해주는 좋은 영화
9,주인공이 엄청 많아도 전혀 산만하지않게 몰입할 수 있었다.
4,유치함 20% 진부함 20% 작품성 20% 감동적 20% 상투적 20%= 크래쉬
9,재미도 있고 여러가지를 생각하게 만드는 영화
10,말이 필요없다. 무조건 10점
10,신 앞에 인간은 평등하다. 인종차별을 잘 그린 영화.
7,볼만한 수작~
10,간 텍스트 속에 새로운 해석을 붙여 희열을 만들게 하는 영화.
10,재밌게 봤어요..!!
10,점수가 너무 낮아서 높여줌! 8.9 정도의 가치가 있음
7,확실한 재미~ 어정쩡한 결말...
9,인종 편견, 갈등에 대해 생각해볼 기회를 준 영화
8,이것 저것 청소하고, 딴 짓하는 등...  집중해서 다시 보고 싶다.
10,좋은영화다..감동까진아니여도..잔잔한 느낌을 가지게 해준다...
10,너무나 많은 걸 시사해주는, 요즘 세상에 드문, 좋은 영화
10,잘봤어요
8,글쎄;
7,차별받는사람은 안나오고 멍청한 놈들만 나오네
10,인간의 심리와 본성이 그대로 보여지는 영화~
9,와~이거 옛날에 정말 재미있게 봤던영화인데 오늘 하네요~ 강추영화!
10,오늘밤 11시35분에 합니다.
9,훌륭하다 인종차별이란 소재를 잘 다루었다
8,인종차별에 대한 새삼스런 자각
10,왠지 눈물이 나게 된다,, 역시 상 받을만한 영화네요
9,인간들도 참..매트릭스.리로디드.
9,스팀 쫘악 오르게 하는 영화...갑자기 흑인음악이 좋아짐...
9,인간에 공존하는 선함과 악함을 동시에 보여준 영화
9,절대적인 것은 없다는 겸손을 가르치는 영화.
9,인종을 보는 시각의 다양화, 어떤게 참일지 모를 양면성
8,인종차별 대한 인식. 아카데미 정도는 아니였다.
9,지구촌의많은이들이동경하는미국! 화려함속의어두움..
10,이해하기 힘든 부분도 있었지만 의미도 깊고..
10,느껴지는게 많은영화....최고였다..
10,세상은 돌고도는데 서로 미워할 이유가 없다
1,-_- 난 30분까지보다가 그냥꺼버림. 나한테만질린가 -- 평점쩌네
10,감동적, 92년 LA폭동을 생각하게 해준다
10,좋은배우도 많이 나와서 더재미있었다. 씁쓸한영화
7,21그램, 바벨같은 영화가 good 이건 결국 인종차별 영화 shit
10,구성도 좋고 현실 표현력도 뛰어난 듯. 생각하게 만든다.
10,정말 미국에 가면 저랄까...? 미국이 무서워지는 영화다. 굿!
1,은행가서 캐쉬해 와
9,영화는 감동적이고 좋으나 결국 '한국인만 나쁜놈'은 씁쓸하다
10,얼씨구.. 이런 영화가 있었다는걸 왜 몰랐지? 춧현
7,중반이후부터 확실히 볼만한 영화임을 느끼게 해주는 영화..
10,예전에 본건데,, 아직도 좋은 느낌 그대로 간직 ^^
10,10점도 모자라다...
3,지겹다
1,ㅋㅋㅋ이해불가능
10,오스카의 정확한 판단. 최고의 영화다
8,괜찮은 영화같다
7,무의식 속의 편견. 하지만 최종적인 결론은 무엇인가?
9,영화는 이래야 된다.
7,나쁜인종이 아니라 서로다른사람이 존재할뿐~그치만약간불쾌
8,관심없고 편견 있는 사회에 대한 경종. 그리고 나름대로의 구원!
8,세상엔 좋은사람도 없고 나쁜사람도 없다
6,친구가 추천해서 봤는데..
9,도대체 왜들 편가르고 살까.
9,영화 이해 될때까지 계속 보시오...
1,자물쇠공이 뭔 죄가 있다고 총을 쏘는지 이해하기힘든영화
8,LA. 삭막한 도시에서 그들은 스치듯 살아간다
8,수박 겉 핥기식... 아카데미 탈 정도는 아니다.
9,정말 사람의 마음은 겪어봐야 안다.
8,남들에게 묻혀서 좋게 생각했다.
9,미국사회 잘 꼬집었다..좋은데
6,총기소지, 인종차별 때문에 불편한 영화
8,인종차별이라는 민감한 문제를 잘 표현한거 같다
1,지루해서 잘 뻔..글고 끝내 인종차별하는군요...버럭!!!
10,그냥 전체적으로 좋았어요 스토리도 잘 짜여져있고..
10,마이크로한 일상에서 포착한 정치성. 그 이상의 무언가.
9,너무 잘만들었는대 한국인을 인신매매범으로 만들어서 9점
9,첨엔 욕나오지만.. 마지막엔.. 하지만 10점 주긴 싫다..
10,마무리 최고.
8,미국의, 미국인을 위한, 미국인에 의한...영화
10,10점처음. 아이러니의 아이러니.그들은 그렇게 대접받을만하다?
10,와...이거 정말 오래도록 잔상이 사라지지 않습니다.
10,새삼 인간은 완전나쁜놈도 착한놈도 없다는 생각이들었다
10,아빠가 준 갑옷......ㅜㅜ
10,최고. 마무리가 맘에듬
7,종교영화의 분위기
8,감동적이 었다 특히 백인 경찰이 흑인여자 구해주는 장면..
8,정말 좋은 영화인데,'은행가서 빨리 캐쉬 해 와!'때문에..
10,많은 것을 생각하게 해준다 꼭 보시길
10,감동적이네 후후
10,투명망토...그리고 공포탄....감동
7,병주고 약주기. 인종차별은 고발하고 백인은 감싸안기.
8,살면서 일어나는 여러 갈등들.. 한번더생각해볼수있었다
8,모여살순 있어도 어울리지 못하는 인간들 그리고 인종갈등?
9,어디에나 있는 인간의 이야기.. 그속에 순함과악함..편견과오해
10,재미보다는 어떤의미가있는영화//라이언필립으컁컁
10,절대 사라질 수 없는것들 ...
7,가벼운 감동과 지루한 시간
9,현재진행형 크래쉬..
10,정말 너무나 오랜만에 생각하며 본 영화..최고.
9,모두들 깨달았고 결국 누구도 탓할수 없게되었다. 순수의 雪
10,왠지 슬퍼진다  사회가 만드는 유색인들...
8,현실에 대한 판단은 알아서!
10,죽을 힘을 다해 인간성을 회복시키자.
8,좋더만
10,정말 전형적인 악인은 없습니다.  꼭보세요.
10,아름다운 영화
10,타인의 아픔을 들여다 볼 수 있게 해주는 영화..좋다^^
10,불평, 불만스런 미국사회에 한가닥 실날의 희망 그리고 찹찹함
9,한국인비하가좀거슬리지만...
9,한국인 비하로 9점
8,조진구때문에 -2점
10,한편의  단편소설..또는 수필을 읽은 느낌
5,장꿰.한국인.이라크인의 어설픈 이해로 아카데미 작품상이라
10,내 생애 최고의 영화.
9,불쾌해질정도의인종차별.그안에서의 사랑..찡했다ㅠㅠ
10,자물쇠 아버지와 딸의 사랑스런 대화가 인상깊었다.
10,잘 만든 영화
8,언제 어디서나 있을 법한 충돌 속에서 사랑을 깨닫다.
10,차별,서로에게 아픔으로 돌아오는'충돌'그 속에서 나를 찾다
9,한국인만 나쁜놈 만드는군. 그래서 -1점.
10,소름 돋을 정도로 감동 준 영화
8,직설적. 화해의 불편함
10,복잡한내머리 더복잡하게 만듬.너무철학적인물음을낳게함
9,이것이 있기에 저것이 있고 이것이 멸하기에 저것이 멸한다
7,내용은 좋지만 몰입도는 별로였다
10,인종차별이보이는영화이지만 넘가슴뿌듯하게만드는 영화!!잼있다
10,이런멋진영화는 8점때고 쓰레기한국영화는 9점 받는게 어이없음
10,한국인비하가 이영화에 흠집낼 정도는 아니다.이런게 명작.
9,넘 작위적인 내용의 감동.배우들 연기는 정말 좋음.
8,좋은 주제로 가볍게 술술 풀어가는 영화^^~*살짝 지루한게 흠..
7,내용은 심오하지만 재미는 보통
4,좋은 영화인것 같다.
9,좋았음
10,bravo!!!
10,각본상, 편집상은 괜히 받은게 아니군. 굿!
10,결말부분이 너무 좋다.'구원'을 희망하는 우리들
5,인종차별과 편견...그안에 또다른 인종차별이 있군...씁...
7,인종문제와 총질을 바탕으로 한 미국판 러브액츄얼리.
5,인위적 마무리로 내용이 아쉽게되는...
8,정말 잘짜여진 각본의 승리다.
8,인종차별과 편견에 대한 얘기, 감동적인 장면도..
10,여러 생각을 하게 만드는 좋은 작품입니다
9,울나라는 다행이지만, 혼혈을 천대하지 말자..
10,감동적.. 굿!
10,소름돋는다!!!!!!!
6,감동적이지만 결국 백인 이미지만 잘 보인듯
6,나름 느낌 있었어~ 좀 모호한 감이 없지 않지만
7,영화를 봤는데.. 전혀 기억이 안난다.. ㅠㅠ
8,좀 짜집기에 연연하지 않았나 싶다..6% 부족하다
9,왜케 피해의식에 갇힌 인물들이 많은지.
8,우리생활을덧칠하지않고실상을밝힌다.
8,뻔한 해피엔딩속의 제법 유기적인구성,.심리묘사 굿.
9,메세지도 있고 구성도 치밀한 영화.
10,사람과 사회를 보는 눈에 깊이가!
7,인종차별이 만연한 미국사회를 제대로 비판
10,내 생에 가장 아름다운 영화
9,굿~ 러브 액추얼리 같은 영화
8,전반적인 화면구성은 굿인듯..
6,크랙쉬
9,꽤잘만든영화..
8,억지스럼과지루함이보이지만후반의극적인마무리로깔끔함을.
10,제대로네
10,영화재대로 볼줄모르고 웃긴영화만 찾는 분들은 이해 불가
10,그냥 , 좋았습ㄴ다,,;;ㅋ
9,상받을만 하네,한편으론 아카데미는 좋아할 영화라는 말에 공감
5,뭐냐....완전 기대 이하
1,아카데미 입맛에 맛게 포장된 억지 감동
8,아카데미는 좋아할 법한 영화, 다양한 메시지를 던져준다.
8,어려운 영화 차별,인생에서 예측불허같은 이야기 잘보여주는..
9,드라마를 좋아하한다면 볼만하다... 생각을 하게만들어주는 영화
1,마지막 장면을 보셨나요? 보면 백인만 쏙빠지고 없삼!
10,아카데미작품상을탈만한영화..
10,미국에 대해 알고 싶다면 보세요. 초딩은금물
8,사람과 인간은 뭐가 다를까
7,사람은언제어디서누굴만날지 아무도 모름 적을 두지말고 살자.
8,인간 선악과 차별에 대해 다시 생각할 수 있는 잔잔한 드라마
10,심각하고 무겁다..그러나 전혀 지루하지않고 흥미롭기만 하다.
9,라이프 액츄얼리~
7,감동적이긴 한데 어둡고 지루한....
10,이런 영화보면서 어떻게 잠이 오냐?
10,인간의 삶의 모습을 작게 표현한 영화?
9,hank7935코미디만보는인간. 그런인간한텐지루하게느껴질테지.쯧
9,많은 생각을 하게 해주는 영화.. 여러 관점들을 잘 담고 있다
9,가슴시린 따뜻함
1,절대보지마세요 30분보다 껐음 ㅡㅡ
9,좀 우울하긴하지만, 좋은 영화~~
8,톱니바퀴 같은 연출. 급화해모드의 설득력은 떨어진다
10,LA에 눈이 내리면......
9,좋은영화지만,의외로 현실을 잘들여내지 못했다.
8,인종편견 정말 문제다....
9,정말 편집이 잘 되어 있는 것 같아요..
10,러브엑츄얼리를 능가한다.
10,영화는 정말 감동적인데 감독 이 신발끈이 한국인을 인신매매범?
10,식상한 헐리우드에 이런영화도.......
10,좋다..일단 보고 나서 생각해야함...
9,편견에서 벗어날수 있다면 그건 사람이 아니라 신...
10,지금까지 내가 본 영화중 가장 많이 울었다
9,공포탄이였어...흐흐흐흐 천사는 없는기라
10,훌륭하다.!
8,서로서로 이해하고 사랑하면서 살자 !!!
10,오해와 갈등이 주어지는 메세지. 이 이유들이 영화를 설명한다.
10,완벽한 영화
10,내인생최고의영화!!!!!!!!!!!!!!!!
5,백인과 흑인의 갈등해소..그들만의 영화
10,사람사는일이란,,참,,,
5,작위적 인위적..어설프게 설교하지마
10,인종차별..  그리고 그 아픔..  깨닳음..  화해..
9,잔잔한 슬픔..
1,평점에 속지말자. 잠온다 --;
8,좋은 내용이지만,  영화속에 또다른 편견과 무지....
9,인종 갈등.. 그 화해와 상처..
10,인종 화합,통합의 메세지.. 은근한 감동!
10,봐야 안다. 이 느낌은
10,여러가지로 인종에 대한 하나됨을 가지게 한 영화네여..
9,갈등으로 얽힌 이야기들을 한순간에 풀어낸 멋진영화~!
10,피부로 내가 사람이면서 황인종임을 느끼게 해준 영화
9,For ANITA ADDISON  A Great Friend
9,슬프다
10,지금도 어디선가 일어나고 있을 일들...
10,아카데미는 나를 실망시키지 않았다.
10,훌륭하다. 강추.
10,이것이 진정한 드라마틱...
9,한국인비하부분이 좀거슬리는것만 빼면 쵝오!! >ㅁ<
10,딸아이가..아빠목걸이 없다며..달려가는.ㅠ0ㅠ
10,인간의 선과악.. 연출력 브라보, 할말이 없다..멋있다..
8,인간이고 싶다...
9,역시 폴해기스
4,뭐냐..한국비하하고 졸앗어
10,제대로 잘됀영화 ..
5,한국인에 대한 부정적인 시선
7,글쎄여 볼만은하지만 왠지 작위적인 냄새가^^;;;
7,우연이 만들어낸 '암시'적 화해. 작위적! 영화같진 않아.
9,지루하지만...잘만든듯
9,인종차별의 아픔. 미국에서태어나지않은것에 감사
10,정말 괜찮은 영화 !!
9,처음엔 좀 지루했으나...
10,만들어지지않은눈물..10년만에본듯한영화..
10,꼬마의 순수함이 한사람을 구한.. 너무귀엽고대단한 여꼬마..^
10,좋다
9,꼭한번 봐야할 영화
10,잠시 생각할 시간을 주었다
9,감독의 시선은 확실히 느낄수있다
9,심란~하게 복잡하지만 배우들 연기 보는 재미는 굿.
10,생각하게 만드는영화입니다 보세요
10,누구아 알고는 있는... 하지만 느끼지 못한 이야기를 제대로...
9,안타까운 현실 ..
10,너무 눈물이 났다... 많이 깨닫게 됐다...
8,잔잔하지만 괜찮은영화다 한번쯤봐도 좋을듯..
10,비추할 이유가 전혀 없는 영화이다.
3,상탓다길래 본 영화. 좀 지루한감있었다
9,상투적이지만 마음을 움직이는건 확실하다
8,원래7점인데,만만찮은울나라는만들생각도안하니1점더
7,끊임없는 주제 강조. 구성이 좀 아쉬운 듯.
10,인종차별과 인생에 대한것들
6,철저한 인위적 스토리와 구성, 그러나 처절한 현실
8,잘 만들어진 영화다. 뛰어난 스토리의 전개..
9,약간 허전하지만 인종차별에대한 생각을 하게만든영화..
9,타미의 상사가 말한 '억제불가능한 자만심'의 의미가 최고
1,약간불쌍한것뿐 평점 너무 후하다 진짜 기대많이했는데 완전실망
10,아. 걸작.
10,세상에나쁘기만한사람은없다.그리고착하기만한사람은없다.
10,나중에는 잔잔한 감동이.. 러브액츄얼리스타일 구성이네요..^^
9,결론은 없다....... 다만 늘 존재할뿐
10,사람은 천사가 될수도 악마가 될수도 있다....
9,한편의부조리극Udontknowwhatlifelookslike
8,다양한 인종 그곳에서 부딪히는 갈등과 화해의 건널목
10,마지막maybe  tomorrow ..내일도 오늘도 어디서나 일어나는일들
8,항상 화가나... 나도 왜그런지 모르겠어.
8,조금 아쉽다.
10,오스카 받을만 하다
10,감동....
8,인종적 갈등에 대한 구원의 메세지!
8,인물이많아도 재미있더라.
1,결국은 한국인만 비하함..  좋은영화지만 평점 주기 싫음..
10,재밌는데.? 평점좀 올려야지;
7,굿...
9,눈을 때지 못하게 하는 스토리 전개는 정말 일품!!
7,편집 하나는 끝내줌
9,8개의 충돌이만든 아름다운 이야기
8,구성력이 너무 돋보인다. 하지만 한국인인 나에겐 글세..
10,좋은 영화임.
1,한국인은 인신매매범이고..나쁜짓해도 화해하면 되는거네?
5,이게 각본상이면 쿠엔틴은 벌써 각본상 몇개 타야되는거 아니냐
9,많은 부분을 생각하게한다.그리고 감동이 있다.
8,아래사람 영화를 제대로 보긴 본건지..인종차별에 대한 내용일세
5,정확하게 말하자고 하는게 뭔데...?
8,순발력, 극본은 좋으나. 서로 너무 엉킨것이 문제.
10,영화는 말이지..........이렇게 만드는 겁니다.
8,약간 과장된것 같아도 현실적인 메시지를 전달하는 영화
9,얽히고 설킨 인생만사. 풀고 꼬이고 다시 풀려해도 미스테리
9,현실적이면서도 개념적인...엥?..암튼,좋은영화인거 같아요
6,메시지는 Good~ 벗뜨! 전개력,구성력,마무리는.. 글쎄?
9,잔잔하면서 가슴에 감동을 주는영화~~ 영화의구성이 넘 좋다
8,누구라도 겉으론 아닌것 같지만 속으론 있는 인종차별..
8,다인종차별문제를 훌륭히 다루고있으나 마무리는 아쉽다
10,영화의 구성부터 시작하여.. 인종문제를 풀어가는 과정등.. 공감
9,어느 누구라도 가슴 한 구석엔 있을 법한 인종차별.. 공감.
8,러브 액츄얼리에서 휴머니즘 액츄얼리로...
9,신선했다.
6,충돌없는사고현장을충돌있게만들면서충돌이없었다는결말
9,인종차별에대해 여러가지 이야기 구성으로 감동적인 영화였다.
9,전문가들의 평점과 해설.. 너무 객관적이군.
9,등장인물 모두가 다 피해자.가해자라고 느꼈던 맷딜런 마저~
10,한국인내용 빼고,, 베리 베리 굿... 올해 본 외화중 최고..
7,감동은 있는데... 편견은 사라지지 않았다...
9,울 회사에 있는 외국인노동자 생각난다. 개꼴 당하고있음.
9,한국인편견때문에 1점깍았다.시나리오의 승리
10,편견을 넘는 인류애적 사랑을 정말 감동적으로 표현한다. 최고
10,기대이상..최고의 영화...시나리오 대단+ㅁ+;;
10,현실적인 인종문제에 비해.. 해결책이 너무 이상적이지 않나..??
10,"잘됐어, 다행이야" 그치만 이상하게 울고 싶어지는 영화,
9,소외, 고독, 오해, 두려움을 끌어안을 수 있는 인류애...
10,인종차별의 문제만 다루지 않고 화합하는 모습~느낌굿
8,pm11:14 란 영화와 비슷한데 마지막의 느낌이 상반된다. 굿!
9,섯부른 화해가 아쉽지만 볼만한 가치는 있음.
9,멋진 영화...
6,아카데미 상 작품상 받아서 기대햇는데....ㅠㅠ
8,볼만했다
8,묘한 인연.. 인종의 굴레와 악연.. 나름의 감동이 있는 작품
7,추천, 그치만 왜 한국인은 돈만 밝히는 속물 인지 불쾌
7,느낄 점이 많았지만 한국인만 바보된 느낌.
8,느끼는게많은영화였음
6,느낌은 있는 옇화지만... 재미는 좀 부족했다
9,일상의 충돌과 불신, 소통과 접촉이 해법
7,갈등을 부각시켜 만든 영화. 보기에 약간 부담...그래도 멋지다!
8,뭐 그럭저럭 괜찮았다.
8,사실아무기대없이봤는데...괜찮은영화다
5,갈등을 그려내는데까지만, 반절짜리 성공.고민이 부족하다.
10,강추~!!!!!!!!너무 잼있다..ㅠㅠ
7,한국인이 나쁘게 나오는것만 빼면 멋진영화
7,기대보다 덜하지만 잔잔한 감동의 괜찬은 영화
10,꼭 봐야될 영화
9,좋다..정말 느끼고 생각할 수 있는영화 ^^
10,역시 아카데미 작품상.. 기대를 져버리지 않았다. ㅋ
10,다루기 어려운 문제를 잔잔한 감동으로 스며들게만든 각본의 힘
10,굿
10,전문가 솔직히 니들이 뭘 아냐~!!m 겉폼만 잡으면서...
9,느끼고 생각하게 하는 영화
8,시나리오좋음하지만너무치우친주제가거슬린다
8,사랑과 기적의 드라마 .올봄 또하나의 감동적인 영화였습니다.
8,인종차별만을 다뤘다기보단 권력을 가진사람과 약자사이의문제..
9,최고까지는 뭐하지만 잔잔한 감동이 밀려왔네요
10,말하는 영화가 아닌 느끼는 영화. 괜찮은 편입니다~
10,나처음으로 이거 써보는데~ 정말 로긴하게 만드는 최고의 영화~
10,최고
10,요즘영화넘가벼운데 나름괜찮음
5,"감동"이란 허구로 포장가능하다고 생각하면 감독의 큰오산.
3,멀 말하고자 하는건가 그냥 얼버무리기엔 현실은 복잡한데..
8,차별,편견,불신,오해로 엉킨 미국. 충돌은 계속...
10,폴 해기스의 각본 정말 대단하다... 상 받을만 하네^^
10,인간들에 대한 이해를 자극하는 아주 감동적인 영화,
4,이해하기가 어렵당
2,아카데미역사상 최악의 선택이라는 LAT의 기사에 동감
2,도대체 무엇이 충돌이고 무엇이 평화란 말인가
10,40로 나타내기에는 너무 깊이 있는 영화
1,보기나름....
10,감동이란것이 무엇인지 알게해준 영화
9,가혹한 편견의 충돌..우리의 이해는 항상 늦어버린 후다...
10,학교도서관서 보다가 혼자 긴장하고 눈물흘리고 했던..
4,결국 그들의 오만과 편견에 쓴웃음을..
10,저도 모르게 박수를 친 최고의 영화
10,정말 감동적이게 봤습니다...작품상받을만해요..강추!!
10,단지 인종차별에 관한 이야기가 아니다...
10,여러 색을 두고 모두가 살색이라고 했던 공익광고가 떠올랐어요~
5,아 지루지루.. 이런류인거 알앗으면 안밧는데 ..이런
8,인종차별과 함께 세상의 편견과 차별을 생각하게 하는..
10,영화 괜찮습니다. 왜 흑인 백인사이 갭이 벌어지는지 알겠더군요
5,보는동안 울컥울컥하드라..ㅡㅡㅗ
7,차별의 차별, 불신의 불신 결국 상처
8,인종차별의 현실이 저런가? 놀라웠고, 의미있는 영화였다.
8,음.. 단일민족이라 이해의 한계가 느껴짐 그러나 잘만든영화
8,잘만들어졌으나 아직도 영화속내 편견이 남아있는듯한..아쉬움
6,인종차별을 소재로한 미국영화
9,편견이 만들어낸 충돌...그 속에서 갈등하는 사람들...
10,아주 좋은영화.. 양놈들.. 한번씩 꼭 봐야 하는대.-0-
10,인종이같은우리도과연이러한문제제기에대해자유로울수있을까?
10,좋습니다 인종차별은 없어져야함
10,생전 네이버 로긴 안하는 내가..이거 쓸려고 로긴한다. 최고다
10,의미있는 영화.
10,인종을떠나인간의생명을가장중요하게생각하게하는최고의영화
9,내가 다 억울해 진짜 천벌받을 놈들
10,올해 최고의 영화에 주저없이 손을 들겠다.
10,편견과 나는 아니라는 자만, 어울려 사는것.. 너무 힘든가 보다.
10,시작부터 끝까지 긴장감을 늦출 수 없었던....
10,상탈만하다!
10,나오는 배우들의 명연기 만으로 제값치루는 영화...
8,피부색이 뭐가 중요해
10,방탄옷을 아이에게선물해야하는 미국..볼링포컬럼바인이생각났다
6,볼만한 휴먼 드라마지만 한국인은 노예상이 아니오! 헐리우드즐!
8,많을 것을 느끼게 하는 영화
8,작품상 받을만 하구만...특히 마지막의 대화합은...굿~
10,정말 괜찮은 영화
9,길게 남는 여운...
1,참으로 재미 없네요.
1,최근 본 중 가장재미없는영화, 난잡하게짜여진스토리,남는게없다
9,시에서 둘째로큰 영화관에서 다섯명이보더라.그러나 엄청난감동.
3,타 인종을 더 추잡하게 보이게한.. 오히려 인종갈등을 격화시킨
10,안볼려고 하다가 봤는데 괜찮네요.....
10,참;;한국인을뵹신같이본다고쓰레기영화인가?;;난 10점
1,아시아인만뵹신처럼나옴.절대보지마삼.완전미국적영화
10,온몸이 떨리는 듯한 감동..!
10,그놈의 경찰 다시 만나게 된느건 쪼금 깨지만.
9,아메리칸드림의 현실 한국사람은한국에서...
1,한국인을 바보취급 근본을 회피한체 자연치유된다는 쓰레기 영화
10,정말 남는게 많은 영화네요, 근데 역시 단일 민족이 최고~ ^^
9,짜임새 있는 스토리와 빠른 전개.. 그리고 안타까움과 감동..
10,진짜 보고나서 먼가 남는 영화 ...완전추천
2,죽일라면 죽이던가 빵쏘고 공포탄
9,처음엔 별로였지만 끝에는 뭔가 남는듯한 영화...좋아요!
10,아카데미 작품상에 걸맞는 뛰어난 작품
10,감동과 사랑이 가슴에 남는 따뜻해지는 영화
10,우리에게많은숙제를안겨준영화~최고~
10,최고
8,다양한색의퍼즐을맞추는각본은최고.but퍼즐의완성도는평범.
10,평점쓰려고 로긴했다.. 돈 시간 하나도 안아까운 영화
10,한국인이 나쁘게 나왔지만 그래도 완전 강추
10,ㅋㅋ 꽤 교훈적 영화라 강추합니다>!~ㅋㅋ 10점드림/@
10,난 잘봤는데.. 멍청한놈들이 평점깍아먹네..
10,사실주의와 휴머니즘 - 올해 최고의 영화
9,주위에서 괜찮다고해서 생각없이 봤는데 ..애잔한 감동이..
10,감동에- 스릴에- 간간이 터지는 웃음까지-
10,한국인이나오는건좀그렇지만,좋은영화에요
4,제목을 바꿔라. 평화의 충돌일뿐이라고
1,별로 재미없다..
10,이런영화를 10점을주고나면 뒤끝이없다.
6,옴니버스영화. 너무 주연급 배우들이 나오니까 집중도안되고...
10,단순히 인종차별 문제를 떠나서 많은 것을 생각하게 해주는 영화
1,재밋긴한데중국인커플왜어설픈한국말쓰냐
9,재미때문에 보는영화는 아니니 참고하시길
10,미국 이종 사회의 문제점에 대한 영화인데요ㅋ또보고싶다
10,말이 필요없다. 보면 안다.
10,최고였다. 당장 극장으로 달려가자!!!
10,이영화를지루하다하는사람들은액션영화밖에볼줄모르는사람이다
8,우리와 다른 미국의 현실이지만, 그리 멀리있지도 않은 현실.
10,넘잼있어요~!
10,감동...
10,사랑과 용서,화해 등 많은 걸 일러주는 감동적인 영화
10,넘 좋은 영화다 강추 이영화 보지않고 평가하지마라
9,약간 지루했으나 오랜만에 보는 헐리웃식 휴머니즘 좋음!
1,스토리 전개에 너무 루즈하다.
9,오랜만에본 가슴 깊이 남는 영화!
6,전반적으로 분산된 느낌은 있었으나 삶은 지독한 굴레다
8,상당한 수작...
10,말이필요없다.후회하지 않을것이다..올해영화중 최고
10,몇달만에 만난 최고의 영화!! 가슴으로 울었다.역시 폴 해기스~
10,평점이 10점밖에 없는게 안타깝다. 다시한번 찬사를..
7,나쁘지는 않았다. 하지만 지루했다.
9,슬프다.재미있다.다살려줘~.
9,Perfect는 아니지만 Very Good Movie!!!
10,1부는 허접하다 생각했지만. 2부는 모든것을 뒤엎는다.
10,우리나라는 이런영화 못만든다.최고
10,지금까지 상받았다고 나오는 영화중에서는 최고였다.
10,본 영화중에 정말 최고의 영화.
4,한마디로볼영화는아니다,내용이복잡한!
9,이시대에 꼭  필요한 영화..많은것을 생각케 한다.
10,장면, 대사 하나하나를 놓치지 말아야하는...멋진영화..
9,컬러링 메세지
1,정말로 너무 지루한 영화였다!
9,잔잔한 감동. But 현실은 계속되는 Crash!
10,최고의 영화....그말밖엔 안나옴ㅠㅠ
7,인종차별 주의인가 공감은 가지만 지루하다 초중반...
10,사랑하는 방법을 모르기에 사람들은 서로 충돌한다.
10,진짜 충격이었다... 최고!!
4,Menace II Society이후 최악편견의 한국인 캐릭터;
10,온몸에 전율이 오를만큼 감동과 충격을 주는 영화
10,가슴아프지만...그 사랑과 희망에 웃음짓는 영화
9,한국인비하를 이유로 폄하하기엔 넘 아까운 영화
10,너무 외로운 그들의 충돌과 그로 인한 접촉과 화해.
8,보기엔 괜찮았지만..마지막 빨리가서캐쉬해와..;;;;대략난감
9,이대로라면계속헐리웃영화만볼꺼같다.-_-
2,자주보던 장면들의 엉성한 짜집기 , 백인우월주의
7,뒷부분으로 갈수록 감동은 받았지만. 아시아 한국여자 좀 그랬다
10,수작! 민감하고 담기 어려운 소재를 절묘하게 다뤘다
10,가슴이 뜨거워졌다
10,탄탄한 시나리오이긴 하나 다소 작위적인 구성..
9,뛰어난연출력~근래본영화중최고~한국감독들보구각성하라!!!
10,잔잔한 감동이 모이고 모이고 모여서 가슴이 꽉찬 느낌..
9,영화 좋던데
9,복잡한걸 잘엮어놨다
8,뭔지모를 안타까움과 감동... 재미있었어요~~
8,고등학생?문과?이과? 문과라면 사회에관심을 가져야한다 - -
1,이게 뭐니?
10,백인만나쁜놈이란 편견과결말을 원하던 평론가에겐 불편할영화
8,찐한 감동후의 왠지모를 어수선함.
9,참으로 오랜만에 박수를 치게한 영화(그러나 한계는 있었다)
10,깔끔하게 정서의 반전으로 마무리 지었다
9,모호해지는 선악의 기준..
10,영화보면서 운지 참 오래됐었다
8,끝나갈즈음 여자가 부른 in the deep 이란 노래의 여운이 ...
9,동양인,흑인,백인 그들 모두의 편견과 이해
9,볼만하지만 어쨋든 결론은 미국식 합리화 영화.
9,앞부분살짝지루한듯하다가나도모르게막~빨려들어간영화 good!!
10,인종차별뿐아닌, 여러 종류의 편견에 대해 반성하게 한 영화.
8,잠재되어 있는 나의편견들에게.. 범죄,미스터리 절대아님..ㅋㅋ
10,화해와 용서 그리고 사랑에 관한 영화
10,편집이 예술인 영화
10,크래쉬, 폴링다운, 택시의 공통점, 그래도 영화는 좋았다
7,인종차별 주제로 한영화..난 한국인이라 공감대는 좀.낮설다
10,감동과 눈물의 도가니 한동안 못잊을듯해
10,명대사들~ 여러 감정들이 교차하는 뭉클함을 맞볼수있었다.
10,각본연출 정말 뛰어났다 감동이다!
7,너무 기대를 하고 봐서그런가.이야기의 완성도가 좀 아쉽다
9,아카데미와 20년 만의 의견일치! 이보다 극적인 충돌은 없다.
9,아무정보없이 시간 맞는거 봣는데 재미~!
3,시리아나와 마찬가지로 보고나서 시간아깝고 짜증나는 영화
9,어렵지 않으면서 대단한 영화.
9,현실적이여서 그럴까? 내 감정이 영화속으로스며든느낌..
9,오랫만에 울렁거리게 만든 영화! 조진구 후후 그래도 감동!
9,조진구땜에 별하나제거, 그래도 볼만한영화 ...
4,작품성도떨어지고한국인조진구의캐릭터때문에걱정된다
7,찌릿..조용하지만 큰 감동이..
4,공감도안되고..감동두없는..단지 상만받은 재미없는영화!
1,12000원이아까워
7,공감은 가나 뒷맛이 개운치 않은 영화.
10,한민족 국가라 행복하단 생각을 할수 있게 해준 영화
9,다른상황,조건의 인물들이 어떤 결말을내는지 궁금했던영화
10,이 영화를 보고 어떻게 편협한 영화라 할 수 있는거야! 바보들!
1,소름끼치도록 편협한 그들의 한국인에 대한 편견!!!
10,상 받을만 하네..잘 만들었구만..
3,한국인을 개념없고 돈을위해 인신매매하는 사람들로 보이게 함
10,다른 편견이 있는영화지만 이런 영화때문에 미국을무시할수없다
6,완전 별루..끝엔 조금 감동..
10,평점이 왜 8점밖에 안돼? .. 아카데미가 바본줄 알아?
9,사실이라면 얼마나 암울할까..미국이.
8,종일생각하게하는영화,8가지이야기모두심장이불끈거리,저리다
8,인종간문제와세상사람들의 인간관계를 압축적으로 보여준 영화
10,성추행당한흑인여자남편의연기너무멋지고슬퍼서울었습니다
5,명성에 뒤떨어짐
10,인종간 편견과 오해를 잘 풀어준  감동적인 영화라고 생각한다.
10,잘만들었다. 인종간 문제를 정확히 꼬집는 영화
4,인종차별문제를너무나작위적이게감동을 짜내려고 하는 영화
10,최고.. 마음을 움직이게 만든 영화.. 좋았어요
1,1점주기도아까운영화 ㅡ ㅡ
6,미국 인종문제 문화 영화를 왜 한국에서 수입했나..  ......
10,최근 본 영화 중 가장 감동적이고 와닿았음..
10,작위적이라고 말하는자... 세상은 다 작위적이다.
1,백인>흑인>멕시칸>아랍인>아시아. 뭐 이런영화가 다있어
10,crash- 사람과 사람사이에 피부색이 무슨상관..
1,조진구..
3,작위적인....너무나 작위적인...
10,정말 수작이네.........
10,그들은 모두 같은 사람일뿐. 사회가 인종을 갈라놓았다
9,그냥 눈물이 흐르더라구요.집에와서도 생각나는 영화
9,잘 만든영화. 연출이 죽인다.
4,기억나는 장면 하나...조진구~~킴리...빨가서 캐쉬해와.....쩝
8,재미로치면별로지만..뭔가아직까지도잔잔한여운이남아있는영화..
9,기대를 안했는데 후반에서 재밌다;;
10,피부색깔하나에 민감했던 그들도 결국에 같은 사람이었다.
10,먼지가 쌓이듯 현실은 덮여가는 것.
10,화해가 부자연스러웠지만 미국에서 필요한 내용을 잘 소화했다.
9,부자연스러운 화해. 결국 그렇게 공존하면서 살아가는 건가?
10,좋았다 근데 미국영화에 나오는 한국인은 눈이 왜그래?
10,영화중반부터 끝까지 숨도 제대로 못쉬게 만든 영화.
10,애기 죽은 줄 알았다.놀랬다.안죽어서 다행.
7,미국백인들의 우월주의는 그냥 그렇게 계속될뿐..
9,결론은 화해, 사랑 그속에서도 동양인은 차별
10,어쩔 수 없이 충돌하는 현실이지만.... 그래도....
10,인종차별에 대한 시선...마지막에 슬펐다..
10,머리가 아닌 마음으로 느끼는 영화
10,올해의 최고영화!!
9,좀 모자란듯 잼있네~
8,정말 인종차별에 대해 다시 한번생각하게됐다 괜찮은영화다
4,그저그런영화..개인적으로 재미없었음다.
9,견디기 힘든 인종에 대한 오해와 편견.. 결론은 사랑과이해
2,daffenen님은 영화평이 크래쉬한개네 영화를 잘 아시는분이
7,문화의 차이.. 미국사상..
9,연출죽인다.. 근데 이게 브로크백을 누를수있는영화인가?
10,한국인 비하? 영화 감상과 본질 파악도 못하는 불쌍한 관객들...
2,진짜이건아닌것같애요..영화3분의2지날동안 내용파악안댐;
1,기분더럽게 만드는 영화
10,정말 괜찮은 영화예요 진정한 인간애를 느낄수 있어요
10,10점 받을만하다
1,편견과 이해의 결과는 한국인만 저질? 역시 헐리우드
10,외국영화보고 운건 처음이다 수많은 작품을봐왔지만 이건 정말..
7,잘 만들었다. 하지만 <트래픽>만한 임팩트는 아니다.
10,천편중에한편나오는영화정말잘만들었음
3,무슨재미로 영화볼까..
10,편견이 만든 오해, 그 속에서 피어나는 한송이의 민들레꽃
10,영화보고 울어보긴 처음이다.왕감동!굿!
1,저변에 깔린 백인우월주의는 어쩔수 없다.
7,미국인만 이해할 수 있는 영화. 머리는 있는데 심장이 없다
5,메세지는 좋으나....어쨋든..재미없음...
5,재미는없다! 학습용인듯!재미로 볼분 보지 말것!
10,인종차별에대해 생각하게만든영화. 감동도준다.
10,볼수록 감동과 줄거리가 기억에남도록해준영화다
8,갈등과 희망을 보여주지만 우리가 공감하기엔 부족한영화
10,감동과 동시에 생각할 거리를 준다..
9,인종차별.. 진정한 그 의미를 찾을 수 있는 영화..
10,훌륭하다.
10,추천합니다..정말 볼만한 영화예요...
10,한국인비하? 구럼 흑인들은 머냐? 꼭추천하고픈영화
10,상 받은 이유가 있다
10,대립과 갈등이 화해와 평화로 남았다.
9,현재 사회상을 잘 반영한 영화. 재밌었다
10,인종차별문제를깊이있게다룬,벅찰만큼감동적인 영화!!
10,인종차별의 러브액츄얼리판! 사람사이의 크래쉬!는 필요한가!
10,인종차별..아직 이사회에 뿌리깊이 박혀있는 모습을 보여준듯.,
1,최악의 아카데미상.
7,소재가 무겁긴 하지만 괜찮게 본 영화!
1,말짱꽝ㅡㅡ영화보면 어모지?이런기분임 ㅡㅡ 절대보지마셈
10,한국인 비하에 잠깐 기분나빴음에도 공감이 가는 영화.
1,인종차별주의 자들의 그럴듯한 변명
10,단돈 칠천원으로 이렇게 큰감동을 얻을지는 몰랐다
9,먼가 일깨워주는 영화 시간안 아까운영화일듯
8,좋은 영화.허나 또다른 편견.뭔가 부족; 작품상감은 아닌듯.
9,그래도 희망이 있음을 믿고 싶다..? 충돌=화해? 글쎄....
9,조금이해는안되었지만 감동적이었던영화!
9,정말 멋진 영화내요...  우리 정서에도 잘 맞는 영화....
9,많은 생각을 하게 하다가 결국 하나의 생각을 갖게 하는 영화.
9,얼떨결에 본영화,,취침준비하고 봤는데,,영화에 빠져듬..
1,... 한국인 비하됐는데도 감동을 ....훗..........하나...
10,4번울었어요....정말가슴에 눈물이
1,어쨋든 영화는 재미가 있어야 한다. 정말 잼없다.
10,절대선도 절대악도 없는 영화 한국인 이미지 나쁜게 흠이라면 흠
9,아카데미 작품상이란 후광이 없더라도 충분히 9점 이상이다.
10,차별과편견와오해로가득한우리삶.그래서결국모두가고통스럽다.
10,계속 생각이 나는 영화 정말 좋았어요!
2,인종차별 아직 와닿지 않아 그런지 무지하게 지루햇어요
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화 정말 감동적으로 봤어요.
10,인종차별에대해 많은 메세지를 주는영화. 게다가 깊은 감동까지.
1,정말 기분엿같이만든 황색인종차별영화
8,재미있다기 보다 세상 모두가 꼭 봤으면 하는 영화 같아요..
1,백인>흑인>동양인??ㅋㅋ차별을위한차별을없애자는영화
9,인종차별에 대해 한번더 생각하게 만드는 영화
10,많은 생각을 하게 하는 영화
1,거부감과 살짝 역겨움..
6,과연 인종차별이 헤피엔딩일까...
10,인종차별문제를 속시원히 긁어준 영화.. 희망이 보인다..
10,감동이야!!!  인종차별속에서  피어나는 휴머니스트....
9,잘 짜여진 편집으로 무거운 소재가 날개를 달았다
1,정말 역겨운영화다. 인종차별을다루어상이나타보겠다
1,아나..장난하나 지루해서 잠이막오던데.. 여자친구화내고 완전
9,잔잔하지만 파괴력 있는, 너무나 잘 짜여진, 감동적인 영화!
10,가슴이 텅 빈듯한...
10,라이언필립짱! 인종차별문제에 잘다룬영화~
7,예술성, 구조, 감동 모두 괜찮지만... 흡인력이 모자란 영화...
5,지겨운  하품 쭉쭉
10,인류에 대해 생각하게 해준 피처럼 뜨거운 영화...
9,재밋더라
10,정말 놀라운 영화다. 서로 간의 편견!!!!
6,아시아인들에겐 여전한 인종편견..
9,영화는 훌륭합니다. 다만 한국인만 구질구질해 보이네여...
8,감동적이고 괜찮은영화이나..한국사람의이미지를ㅜㅜ
10,개봉첫날 진짜 재밌게 봤습니다.
10,이게 과연 현실인가?? 영화 참 잘만들었다..
1,왠만해서로그인안하는데..잘생각해봅시다..뭘 이야기하는지..
10,말로설명안댐..꼭봐요..감동이넘쳐흐르는영화..또보고싶다..
10,한국인왈 은행가서 캐시해와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한국인비하가좀그렇지만인종문제에대해생각해볼수있는기회됨
10,적당한 긴장감과 사실적인 이야기
9,영화의모든걸 알고 파악한뒤 다시 보고싶은영화..
8,생각보다 괜찮네..
1,나는 얘가 작년에 나온것을알고 있다
10,총에맞는애기장면좋아
10,상업성을위한재미가아니여서좋았어요인종차별문제언제사라질지
10,인종차별에대해 많은 시사점을 주지만 서로를 이해하기엔 아직..
10,너무 지루하고 재미없당.
10,괜찮았다,,
10,이런영화가많이나와야합니다!!감동이밀려옵니다...으..
10,정말 많은걸 생각하게한 영화..
10,많은 것을 생각하게 해준 영화입니다.
9,좀 지루한거 빼곤좋다
10,한국교육 12년의 도덕교과서보다도 더 계몽적인 영화
10,최고다!!
10,몇번이나 울었다. 역시 사람을 움직이는 건, 사람이다
9,잔잔한 감동을 느낄수 있는 영화같아요..
10,눈물나는 감동을 원한다면 꼭 보세요!
10,진지하다. 진지한만큼 집중해서 보세요.
9,템포가 나름있지만, 긴장감있었다.
10,아름다운 나라에 대한 아름다운 영화다
10,지금까지 본 영화중 최고의 영화!
6,영화를 끌어가는 템포가 너무 느리고 지루하다.
9,very very good...
9,좋은 영화임에 틀림없다.
10,아름다운 화합의 장..눈물나는 그들의 노력
8,러브 액츄얼리는 밝지만 이건 어두운데로 괜찮은영화네요..
1,왤케 잠와;;; 왜 상받은겨;;; 필름아깝다;;;
7,마지막에는 모두가 다 똑같은 인간이라는 것을 느낄수 있다
9,우리 또한 이 영화의 주인공이 아닌가 싶다.
7,새옹지마...쌍전벽해...꿈보다 해몽......
6,특이하고 잼있긴했는데, 우리나라를 비하함
9,씁쓸하면서도 따뜻한...아이러니의 미학이 있는 영화
7,우리나라가 분단 영화를 만들듯 미국이기에 가능한 영화인듯..
8,마음을 바뀌게하는 영화.... 아직 세상은 살아갈만 하다..
7,기대가 컸었나? 감독이 끌고간 엔딩에도 불구, 악순환의 여운..
8,오우...기대한만큼...괜찮은 영화 ^^
6,우리나라에도 분명 인종차별이 있지만 어떻게 다가올진 궁금.
7,예상만큼은 아니지만 그래도 경종은 울려지는 영화
9,이 시대를 살아가는 현대인이라면 꼭 봐야하는 영화~
10,훌륭한영화.한국인도나온다.;;
3,진구,조진구...에얽힌신에한국인들기분상하게하는영화
6,인종차별에 대한 많은생각을 하게하나 왠지 찝찝한..
9,인종차별에 대한 분노!전세계가 주목해야 할 것이다
7,아케데미 작품상.. 기대에는 약간 못미치는 영화
6,악연은 악연으로 되지 않는다는 부분을 말해주는 영화
10,스토리가 탄탄하네요.  아주 재미있게 봤습니다
8,벌써 DVD감독판이 보고싶다. 여운이 아주 깊게 남아있을 영화다.
9,인종의 간극을 메워주는 비하인드 스토리.
7,인종차별에 대한 전반적인 내용~스토리흐름이 약간 미흡!
10,가슴 뻐근한 현실, 기막힌 반전! 최고!
9,캐쉬빨리해와.만아니면10점.그래도양놈들은거슬려.
7,인종차별에.이란인의천사를봤다는말이.마지막은역시미국찬사(?)
10,왜크래쉬인지.사람사는것~오해,희망,정의,위선,후회,슬픔 다있다
1,영화 자체가 극명한 인종차별주의인 영화. 백인우월주의.역겨움.
10,기대 이상의 수작.^^
10,과연 아카데미가 선택한 사람냄새 물씬나는 영화,,ㅋ
5,한국인를 좀 비하한것 같아서 기분이 별루 좋치는 않타
10,감동입니다....
10,생각없음 잘 짜인 영화스토릴 이해 못할 듯..인종차별 반대!!
9,정말 잘만들어진영화.인생사충돌과 화해
6,봤는데 정말 리얼 드라마 입니다. 재미는 글쎄~
10,정말 최고의 영화예요!  기대이상이고 보고나서 후회 않아세요~
10,미국의 인종차별문제 갔지만,, 한국인이 주인공이었어요..
1,짱개로 나오는 북한 사람은 어떠하니? 브로커니? 아님 머니?
7,태극기휘날리며가 외국에서 정서가 안맞듯이 이영화도 똑같다
9,보기전엔 부담스런, 보고 나면 강한 "크래쉬"!
6,감독이나 제작자 입장에서 볼때는 정말 잘만든 영화
8,쉴틈없는 충돌속에 인과율로 얽혀있는 우리들의 portrait
6,미국에선 많은 호응 얻었다지만 우리나라 정서에는 글쎄~
10,상당히 괜찮은 영화네요. 뭔가 와닿는 영화였습니다.
6,재미는 있었지만... 그다지 와닿지는 않는군요
10,이 영화에 박수를 보냅니다...
7,주위를 둘러보게되는 영화...
10,사람들의 내면에 있는 자격지심들을 잘 표현한거 같습니다
10,내 자신을 돌아보게 해준 영화
9,정말 재미있어요!! 대사들과 인물들에 완전 심취입니다!!
1,아카데미의 후광과 작품성으로 포장된 쓰레기 영화
10,진짜재밌음
1,한마디로 백인우월주의. 백인이 그렇게 잘났나. 쓰레기 영화.
8,보지 않으면 느끼지 못할 영화.
9,LA를 동경했던 내게,여기 살아있음을 감사하게 되는 아이러니...
10,슬프고 아픈세상, 기적의 희망을 갖게 해주는 영화
1,미국식 신파, 솔직히 실망 했다
3,자신을 돌아보게하는영화 하지만 재미는 없다..
10,작품성 최고!! 시사회 관람했는데 너무 잼있었다는..^^
1,액션 빵점 사운드 9 휴머니즘 5 양키영우주의+ 동양인까기
4,글쎄, 우린 북쪽에 완전형제들이 핵겨누고 있는지라..
8,하! 그래도 결국 백인은 잘났다 이거다.
5,뭔가있는것처럼하다끝남.인종차별.후훗.우린이해못함.재미없음
10,진짜 멋진영화~~ 진짜 알수없는 분노와 슬픔 두가지가 다있다
10,알수없는 분노와 슬픔.. 잘만들었다!
9,사건 전개 개연성이 쪼금 부족한것 빼곤 진짜 괜찮은 영화.
6,한국인만 나쁘게 묘사되었음..한국인이라면  기분나쁠듯
10,다른건 모르지만, 백인경찰과 히스패닉이야기는 충분히 감동적
8,미국에서 보았는데 보고 후회하지 않을 것이라고 생각합니다.
1,바보들이냐...이런 얇팍한 속임수에 넘어들 가다니...
10,오프라윈프리쇼에서도 극찬받은 영화 크래쉬
5,백인의 눈으로 그린 작위적 휴머니즘 = 인종차별영화
10,굉장히 재밌게 봤는데
10,초반 미국돼지경찰보고 정말 욕나오더라. 경찰xx가 성추행을
9,서로를 인지하기에 충돌한다... 쓸씁한 끝맛....
10,최근 3개월 간 본 영화중 최고
10,LA에 울려퍼지는 인종화합의 메시지
5,보지도 않은 것들이.. 호들갑은.. 조낸 알바생인가?
8,조진구의한마디를듣고나서감동을유지할수있을지...뒷맛이씁쓸
8,갈등,충돌 그리고 감동적인 화해
1,가난한흑인,아랍인,천민한동양인. 그리고부자백인.차별하지마
10,최고의 여운
1,어설픈 휴머니즘& 화해모드. 그러나 그 자체가 초절정 인종차별
5,지루 ...
1,재미엄더요
10,간만에 영화다운 영화를 보게 되었네요 ,,
2,인종의 갈등을 해결한다고 하고선 오히려 감정만 부추긴다.
5,뭐..그다지 재미는업꾸 막판이 괜찬네..
10,아름다운 나라 미국속에 숨겨진 그림자
2,미국은 인종차별의 대국이다. 라고만 말해주는 영화.
8,휴머니즘을 강조, 감동적이였지만 조금은 지루..
8,어설픈 화해 결말 시도로 급이 떨어짐.
10,그곳에도 사람이 살고있었구나..
10,상처가상처를치유한다
7,감동적 휴머니즘.근데 한국인이 돈만아는 밀입국중계업자냐~썅!
10,정말 감동적입니다...특히여자아이가 총에 맞는 장면...
8,양립할수 없는 선과 악이 인간 내면에서는 끊임없이 충돌한다.
8,구성은 좋은데... 결말이 참 아쉬운 영화!!
9,재미를 생각지 않고 보면, 영화가 끝난뒤 재밌었다 느낄것임
9,편견과증오, 충돌을통한 화해, but it remains as ever
1,7점이 적당할듯,평점이 너무 높고 한인묘사가 기분나빠1점
10,내가한국인이라서 더욱감동!
8,차별은 또 다른 차별을 낳는다..
10,갈등 그리고 화해 마지막으로 감동과 유머가 하나로..
10,한국인 묘사만 아니면 100점 만점인데..!! 그래도 98점.
10,올해 본 영화 중 최고다!
10,정말 굿...아카데미 작품상을 받을만한...
9,생각하게 하고 느끼게 만드는 영화.총기소지는 역시 안 됨....
5,한국사람들을 무례하고 돈만아는 수전노로 묘사한 작품
10,충돌하는 사람들을 통해 감독이 얘기하는걸 알 수가 있었다.
10,대단합니다...브로크백 마운틴이 괜히 상을 넘겨준게 아니었어요
9,작품상 받을만한 영화....구성이 훌륭하다 !!
9,정교한 구성과 잔잔하다가 막판의 팍 하는 삘이 좋았다^^
7,Life actually...
1,보스적인 오스카 결국 백인 우월 총 마약 안나옴 안되나봐
10,영화봤는데요.감동적이에요.꼭 영화관에서 애인이랑 보세여.
10,영화굳~근데 여기 브록백X순이들 크래쉬 욕하러 많이오네ㅋ
10,조진구 부르는 아줌마는 아무리봐도 한국인이 아니다-ㅂ-;;
10,오늘 봤는데 정말 많은 것을 생각하게 만드는 좋은 영화에요
1,보고나면 찝찝한 영화! 이런 영화 짱난다!
1,한국사람 OO으로 출연 안했으면 좋겠다.
10,PM 11:14 와 비슷한 구성, 감동은 비교불가
10,뭐랄까... 하여간 좋은것 같다..
7,메세지는 좋았다.
10,아카데미의 탁월한 선택
10,충돌!이영화볼땐예고편은 보지마시길 재미가반감됩니다.
9,많은 생각을 나게하는 영화, 강추
10,후회 안하는 영화!대박임
9,무지하게 우울한... 인생의 모습을 보여주고 있다.
6,재미없다.요새는 잘 만든 작품이 그다지 없는듯...그럭저럭
9,무지 심각하게 우울하고 슬프다..사랑X기적X 기분제대로다운됨ㅠ
8,인종문제의 탈을 쓴 휴머니티 - 아카데미의 선택이 이해가 됨.
10,과연 아카데미작품상.. 감동 전혀 지루하지 않음..
10,상처받지않기위해 끊임없이 상처주는 인간에 대한 발견과 연민
10,미국내 모든 인종의 생각을 다룬 영화
10,인종간의 갈등과화합... 잔잔한 감동의 휴머니즘 드라마...
6,다들미국에서평점주나?우리나와는이질적인주제감동이안느껴짐
9,영화구성 과 메시지 전달력 乃 졸릴 뻔 한 내용을 잘 풀어냈음.
10,10개의 별도 부족하다!!
10,괜찮은 영화. 그런데 짜증나는 한국인은 왜? 나오는건지??
9,11시14분,시티오브갓 등 대여섯편의영화랑거의판박이라서좀식상
10,이거 괜찮네요...러브액추얼리이후 이런감동 처음...^^
1,아~ 지루해.
10,정말 연출 잘 한 작품!! 정말 멋진 영화 !! ㅜ
7,그냥 드라마일뿐.. 범죄, 미스터리는 아님.잔잔한 감동만이..
10,가슴이미어졌던,중간에 놀라서 소리까지 억하고 나올 그런 대작
10,쇼컷이 생각났던 영화
10,다운받아서봤는대요;진짜여태까지본것중에서제일재밌씀.강력추천
10,이런것이 진정한영화다.대단한명작
10,헉! 세 번 놀라고, 4번 감동했다. 보기드문 꽉찬 영화
6,평범한 이야기를 최고로 이끌어낸 감독과 배우들의 힘
10,꼭 보세요.단순히 인종차별을 말하는 영화는 아닌듯..^^;
10,이안 감독님보다 솔직히 뭐가 더 뛰어나다는 거야!? 어부지리;;
10,이안 감독보다 솔직히 부족한 점이 역력히 보인다. 어부지리;;
10,아....뭐랄까...과연 작품상받을만하다..라는 생각...좋은작품임
8,인종차별을 사실적으로 묘사.
10,굿이다. 아카데미 덕분에 좋은영화 봤다 간만에
10,왜 보면서 러브 액츄얼리가 떠오르지?
10,작품상을 받을만 하다.
6,솔직히 아카데미 작품상 까지 받을만한 영화가 아닌듯 싶내요^^
10,이렇게 섬세하게 잘 그릴수가 있단 말인가? 완벽했다.
10,휴머니즘이 깃든 대작.....
6,우리 나라 사람 이미지 아직도 너무 안 좋군
7,아직도 우리나라는 인신매매범 이미지를 벗지 못한것인가.씁슬
10,대단한 영화!!
10,이거 봤는데,,, 진짜 초 감동!!! 꼭 보세요 극장에서!!
10,잘 만든 영화...그 말 밖에는
10,너무 사실 적으로 만들었다 - 그런데 포스터가 이상해
9,인종차별은 좀 더 시간이 지냐면 나아질까?
10,많은 생각이 듭니다.
10,2006년1월부터3월13일현재까지가장재밌었던영화
10,오랜만의 감동...을 느껴 보세요
10,깊은 편견속에서 피어나는 한가닥 희망...  인간이기에
10,아메리칸뷰티와 닮은 영화
9,뜻은 알겠다, 괜찮았다, 허나 크게 와닸진 않는다,
10,인종차별뒤에 숨은 잔잔한 감동 .. 좋은작품 굿
10,정말 재미있게 봤네요, 명작은 이런거라고 감히말합니다.
9,새옹지마...
8,작품성있는 영화는 지루함,,근데 메세지가 상당히 맘에들었음
10,오랜만에 영화보면서 울었다...애기총맞았을때..ㅜㅜOO놀랬써
6,작위적 우연과 과잉된 감정들.
7,뒤로 갈수록 뭔가 2%부족, 오버한다. 산드라가 주연이 아니다.
10,밀리언달러의감동이전해저오는가슴져미며,깔끔한영화
9,복잡한 인종 갈등..결론은 우린 인간이다
8,똑바로 살아라 이후 15년 변한거 없는 미국또는 세상
10,참 간 졸이게 만드네;;
10,이영화 최고입니다!! 정말 미치도록 최고입니다 꼭보세요!!
8,오프라가 침튀기며 극찬한 영화
9,특별한 임팩트는 없지만~ 가슴이 따뜻해지는~ 각본상 답다!!
10,인종문제를 다루지않았다면 작품상은 브로크백이었다
7,잘 만들었다만..작품상까진 아닌데싶다.
10,정말 잘만든영화이다. real Good
10,재미있네요~나름대로 반전들도 있고 감동...
10,세계인이 봐야 할영화다...
10,Daamn Good!! That's What'em Talkinabout.
10,정말 처음으로 리플남기게 만든영화.가슴으로 보게되는 영화
10,화려한편집과잘짜여진각본결코평범하지않은걸작..
10,꼬마아이때문에 눈물이났다 왜일까...
10,현실에 비해선 너무 따듯하다
10,이게 영화지... 나중에 다시 보고픈 작품이다.
10,요즘 본 영화중 최고다.
9,숏컷과 메그놀리아에 이은 또하나의 용기있는 자기 각성.
9,스토리의 구성이 매우 짜임새있게 잘 만들어진 영화~ 굿!!
9,괜찬은 영화 그런데 한국인은 왜 현금으로 바꿀려고 했을까?
10,정말 생각을 많이 하게 하는 영화...ㅡ.ㅡb
10,대단한영화다.썩어빠진한국영화보다 훨~나따
9,한국인들 반성합시다..
10,보는내도록 맘 아파서 넘 힘들었다.
8,깊게 파고든 맛이 부족하다..차라리 마그놀리아가 더 훌륭
10,다양한 영화 좋은 영화 (전 디비디-미국에서구입-로 봄)
7,미국 인종차별에 초점을 맞춘영화... 한국인한테는..
10,정말 좋은 영화였다... 가슴 뭉클해지고 미소짓게하는 좋은 영화
10,나참어이없네여.어떤무식한넘이평점을저따위를주었는지.
10,아카데미 작품,각본,편집상 수상.. 내 이영화가 일낼 줄 알았다.
8,21그램과 자꾸 비교되는 썩 괜찮은 작품
10,인종문제에관한 생각을 하게 만드는영화..감동..
10,이런 영화를 극장에서 볼 수 없다는 현실이 아쉽다. 강추입니다.
9,'러브 액츄얼리'의 인종차별 비극판 같은 느낌.... 파워풀...
10,마지막이 약간 아쉽지만 충분히 훌륭한 영화
10,흑/백 전선이 사라진 복잡해지고 은밀해진 미국의 인종 문제
10,개봉 한건가여 극장에서 다시 보고싶어여 감동 ㅠㅠ
9,힘든소재를 참 잘 소화했다. 정말 좋은영화
5,내용은 좋은데.. 한국인 왜 나쁜놈으로 나오지?
10,시선이 따뜻한 냉소주의
7,인종차별문제를 다룬영화라면서 인종차별은 여전히 남아있었다
10,저 위 포스터 장면 넘 슬펐음.. 밑에 코미디? 절대 코메디 아님.
8,잘못되어져왔던 인식에 대한 결과를 여과없이 보여줌
5,심각하게 생각해보지 않았다..그래서 잘 모르겠다..ㅠㅠ
8,..어쩌면 망각하고 지내지..
10,휴머니즘, 코미디, 드라마.. 잘 짜여진 각본의 옴니버스영화
7,유태인은?
10,마음에서 뭔가 우러나오는...
7,전형성과 우연의 난무. 구성은 재밌지만 잘 쓴 각본은 아님
8,가슴아픈 인종차별.. 휴~~
4,감독은 도망가고 없는 영화. 옛다 인종문제야~ 봐줘.
10,The best movie I've ever seen
9,감동을 주면서 사회의 문제점을 잘 다룬영화. Paul Haggis 좋다.
10,인종간 갈등과 화합의 시도.... 잔잔한 감동이 밀려온다..
8,내생에가장아름다운일주일과 흡사한,,조금지루 ㅠㅠ
10,공포와 광기와 증오의 나라... God bless America...
10,최고입니다
9,최근본것중 최고...한국인비하가 좀있어서..9점..ㅋㅋㅋ
10,최고!!!!.... 앤딩이 더욱 맘에드네...
10,우리의 인생사는 언제 어떻게 마주치고 변할지 모른다..
8,다시한번 생각해볼수밖에없는..너무나 현실적인..
9,보는내내 조마조마 하게 만든 영화
10,전혀 기대안했지만 너무 재밌게 봤음. 강추한방
10,인종차별 소수민족의 비애를 잔잔하게 그러나 강력하게..
10,디비디가게 직원의 강추작품
10,최고!
10,좋네요
8,경찰얘기는 말도안돼, 요즘미국인 저렇게당할 흑인이누가있어
9,볼만하네여 .... 미국사회의 문제점을 잘 그린영화
9,부인하려해도 부인못할, 맞닥드릴 진실이있다.
9,이 영화로 난 오늘 한 사람을 구했다.
9,피할수 없는 인종간의 갈등에 한줄기 희망과도 같은 영화.
8,독특하긴 한데 임팩트가 부족하다
7,한국계 미국인들 참 잘사는구나~
9,이런걸 걸작이라고 하나?
10,이 모든 어떤것이 무엇을 이끌냈고 결단이 결과를 가져왔는가~!
10,인종간 반목과 갈등의 모순
10,메그놀리아 감정이입이 되살아 났다.  짝짝짝~
10,미국에 안살았으면 잘 못느낄 영화
10,씁쓸하며 인생의 허무한 웃음을 지으며 마무리 짓는 영화
9,사람에 대해서 생각하게 하는 영화
10,최근 제대로된 영화를 보고 싶다면 이 영활 봐라...
1,평점이 너무높아서1점^^ 괜찮은 작품..
10,한국판 크래쉬를 마구 쓰고 싶어지는 영화...지대루 된 영화...
9,별 1~3개정도 준 찌질이들의 평은 무시하시고 일단 보시길..
8,좋은느낌..
9,오랫만에 본 꽤 괜찮은 영화~모든게 괜찮았음~!!
10,미국 LA에 사는 아름다운 새끼들의 부딪힘
10,기대이상의 영화 간만에 좋은 영화를 본것 같네요.
9,오랜만에 본 수작중 하나. 짜임새있고 잔잔한 감동.
10,추천...
7,인종차별의 문제...결말이 조금 아쉽다..
10,첨엔지루했지만끝까지안봤다면후회했을영화입니다너무 좋았어요
9,괜찮은 영화 재밌게 봤습니다.
10,백문불여일견.. 정말 가슴따뜻한영화. 함 꼭보세요^^!!
9,기대보다 훨씬 괜찮았던 영화. 가슴아프고 가슴따뜻한 세상
10,한번쯤은 꼭 봐줄 필요가 있는 영화. 완성된 연기,연출 최고
10,간만에 사람냄새 물씬나는 영화를 본것같다...
9,여러인종이 같이 공존하는 사회의 현실을 잘 보여준 영화
10,영화가 끝나고도 많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,10점 만점에 11점... 간만에 좋은영화 봤네요.
1,시간아까운 영화 돈, 아까운 영화, 짜증나는 영화
8,비록 한국을 벗어나지 못해 뼈저리게 느끼진 못하지만 잼있었따
10,다민족국가의 문제점을 사실적으로 그린 영화.
8,인종문제를 넘어서 생각할 거리가 많다.  미국영화답지 않게..
10,볼만하다ㅡ_ㅡb
10,영화는 흡입력이다..이영화는 그걸 만족시켰다..
9,여러 인종이 모여 사는 미국. 그들 삶의 한 단면. 추천할만한..
9,동양에 대한 나쁜 시선이 보였던건 나만이었을까?
10,내년도 가장 강력한 아카데미상 후보
10,아는 사람들에게 정말로 정말로 추천하고 싶은 영화
10,재밉겠봤습니다.^^
3,인종문제는좋지만.한국사람이베트남인을팔다니..
9,멋진영화입니다 아~포스터에있는장면 심장이펑하더군요
9,인종차별에 대한 경각심을 일깨워주는 최고의 영화...
8,이와이 순지의 스왈로우 버터플라이가 자꾸 오버랩된다
9,미국사회의 인종문제를 다룬 수작 드라마. OST도 좋다. 썸 업!
5,음악은 좋은데 내용은 영 아니다.
8,한스짐머 스타일의 음악에 두드러져보이는 카메라앵글..신선하다
9,깔끔한 연출.다인종에 대한 많은생각.한인에대한 인식은 언제쯤?
10,이 영화의 감독 팬이 됬습니다. 최고!
9,웰 메이드 무비~~
2,영화를 보고 ㅏㄹ
10,한국에 꼭 개봉되면 좋겠어요..인종차별에대해 다시 생각
10,쉼없이 관객을 빨아들여 한줌 차가운 첫눈으로 일깨우는 걸작.
10,인종차별, 말로는어려울것같지만우리모두항상하고있다
8,영화보다보면 결국 한국사람이 젤나빠...
