분노의 질주
6,화려한 자동차 액션과 신선한 스토리
8,사운드트랙이 너무 좋았음
8,영원히 젊을 폴 워커와 빈 디젤의 풋풋한 모습을 영화관에서 볼 수 있는것에 행복할뿐.
10,본연의 매력을 지니고 있었던 시절
9,단순하면서도 굵직한 고전의 맛. 시간이 흐를수록 이 영화에 나온 자동차와 음악에 대한 매니아들이 많이 생길 거 같다.
10,분노의 질주지 자고로 튜닝 만땅한 jdm이 나와야지... 요즘은 그냥 멕라렌이랑 픽업트럭만...;;
10,이놈의 영화는 1편부터 이렇게 재미가 있었군.. 8편을 처음으로 접한 나는 그동안 뭐했던건가...최고의 영화.. 이런영화를 볼수있는 시대에 살고있는 내가 얼마나 행복한 사람인가...
6,옛날영화긴 하구나...
10,항상 궁금했던건데 초반에 미아의 샌드위치 가게앞 격투신에서 돔이 본 브라이언의 신분증은 진짜 인가요? 브라이언 얼 스필너라고 하는데 오코너는 안보여서요
10,국도에서 쓸데없이 요란하게 밟는 것들은 이 영화를 보게되면 조용히 손새차나 하면서 반성하게 될것이다.
10,몇OO만에 보는 것 같은데 재밌네
10,분노의 질주 레전드의 시작
8,남자들의 가슴을 뜨겁게 만드는 시리즈의 시작
10,폴워커 ..너무 아까운배우로맨스로도 잘 어울릴텐데..마지막에 돔에게 키 줄때..폭풍속으로의 키아누가 생각남.10초짜리 차 멋졌다.코로나맥주를 옷에 닦아 마시는장면 이 기억에 남음..
7,이런장르 별로 안좋아한다고 생각했는데 후반부에는 몰입감 폭주
7,분노를 속도로 치환시켜 질주하는 아드레날린! 이제는 블록버스터가 된 시리즈의 시작
9,20년이나 지난 영화이지만.... 정말 대단히 멋진 영화 입니다. 마지막 액션신은 지금 봐도 수작이네요. 폭주족들의 심리를 잘 묘사했어요. 명작입니다~!
10,다들 젊다...정말 자동차 경주 영화라서 소소한 재미가 있음
10,분노의 질주9 개봉 했으니깐1 부터 정주행 한번 가줘야겠죠 ~ ?
10,최고~~~!보고 몇년있다가 또 보고재미있네요세월이 흐를수록 1편에 나오는 사람들이처음에 볼때2001년쯤에는형 누나들 나이였는대지금 2021년 와서보니엄청 젊고 어려보이네요다시봐도 재밌어요
9,절제된 액션.그리운 폴워커
10,얼티메이트 보기전 복습으로 다시 여러번 봐도 스릴 넘치는 액션영화
2,스토리도 좀 별로고 자동차 액션도 크게 와닿지 않는다
9,지금 봐도 재밌음
10,나의 인생영화이자 가장 자동차 액션을 잘표현한 영화
8,젊은 시절의 폴 워커, 빈 디젤, 미셸 로드리게즈. 자동차 광이라면 열광할 만한 영화.
6,범죄영화로서의 완성도는 흔하지만, 뭔가 그들만의 취향을 꿰뚫는 무언가가 있는가보다. 난 못느꼈지만...
10,지금 하길래 봤지만 폴 워커 존잘이고 디젤형은 진짜 어려보이네 진짜 전설의 시작이다
10,너무 재미있었고 2001년의 최고작. 폴 워커가 너무 그리워지는 영화.
10,폴워커 포에버
7,아... 이게 '분노의 질주' 군~!
10,
7,영화가 오래되서 그냥 무덤덤하게 봤음 미아 예쁘고 주인공 잘생겼고, ... 음..
8,드라이브의 시작 달리고 달려
1,겁나 유치함.. ㄷㄷㄷ
7,로만이 캐리한 영화 스케일도 커지고 카액션이 1에 비해 훨씬 좋아졌음오락적인 요소는 물론 전반적으로 1보다 더 잘 만든 영화
10,보고 보고 또 봐도 재밌다. 다 알고봐도 긴장감 오지고 2001년 영화라는 게 믿기지 않는다..
8,올드카를 안좋아해서 1도 기대 안했지만 생각보다 재밌었다. 확실히 1편보니까 뒷편들 스케일이 얼마나 커진지 감이 옴. 파닭뜯으면서 본날
10,저는이제서야 분노의질주를 알아서 1편을보았는데 너무 주인공들이 잘생기고 너무 연기도좋고 연출도 좋고 그냥 다 좋았어요!!분노의질주는 제 인생영화가 될것 같습니다.~이런영화 정말 만들어주셔서 너무 감사합니다.~~너무 좋아서 날아갈것만 같아욯ㅎㅎㅎㅎ
10,이 영화로 전설이 시작되었다
7,인간미 넘쳤던 시리즈의 첫작. 당시엔 스케일이 컸을지 모르겠으나 이도저도 안 된 범죄자들의 우정놀이.
10,분노의 질주는 역시 정주행이지
10,5편부터 쭉 보고 다시 5편보고 이 명작은 1편부터 무조건 봐야겠다 생각해서 봤는데 역시나 개꿀젬 "전설의 시작"
5,자동차 추격전빼고 뭐가뭔지 잘모르겠다!::;- -
9,속도감 있는 카레이싱 영화 이제 시작이다
10,역시 명작! 여러번 봐도 질리지 않음!
10,진짜 폴 워커라는 멋있는 배우를 왜 이제야 알게 된 걸까
9,릭윤 겁나멋있네
10,액션의 거장 롭 코헨감독이 만든 불멸의 역작.고인이 된 폴 워커가 엄청난 매력을 가진 배우란 것을 이 영화를 보고 나서야 알게 되었다.
10,최고다 지금 봐도 재밌네.
8,궁금은 했었는데 늘 다른 영화들에 밀려 여지껏 이 시리즈 전혀 보지 않은 1인. 정주행 시작하려고 보게 되었는데, 충분히 앞으로가 기대되네요. 고전적이지만, 역시 스피드의 쾌감과 적당히 버무린 양념들. 굿.
10,어제 보았는데 지금 시대에 봐도 상당히 괜찮네..홉스앤쇼부터 봤는데 정주행 하기로 맘먹었다
8,프로레슬러 출신 배우가 주연급으로 나와서 그저 그런 B급 영화 정도로 생각하고 시리즈가 유명해도 여태 안 봤는데 영화 보고는 생각이 바뀜. 자동차 배기음과 추격전의 긴장감만으로도 충분히 훌륭한 영화. 배우들의 연기도 나쁘지 않았다.
5,내생각엔 폭풍속으로 느낌 내려다가 촌스러워진 느낌. 하지만 훗날 대작들을 탄생시키는 기이한 시작.
10,인생영화 20번은넘게봄
6,천조국의 유쾌한 감성을 즐기기에 딱 좋음. 오락 영화로는 훌륭.
6,시작은 불량했는데 중간에 이상하게 건전해지나 하다 끝도 불량하게 끝남. 솔직히 액션보단 범죄인 것 같음. 이런 건 좋아하는 사람들만 봐야 하는 영화인듯. 야한 요소 많고 나랑 안 맞아서 6점
5,간지와 가오가 지배하는 어떠함 매료됩니다
10,지금 보면 어색할 수 있는 cg와 연출일 수 있지만 폴 워커와 반 디젤의 연기, 카체이싱 부분 만큼은 몇 년이 지나도 흥미진진할 것이다.
10,내 인생 최고의 영화. 최고임 그냥 사랑함
10,분노의질주 8보고빠져서 역주행중인 영화2001년에 개봉했다는데 어떻게 요즘 영화보다 더 재밌을수있는지....내 인생영화...날 실망시키지않지 무조건 봐야함??
10,갓띵작, 속동에 목마르고 미쳐버린 남자들의 이야기
10,단언컨대 내가 본 영화들 중에 가장 재밌다고할수있다.
6,폭풍속으로가 자꾸 생각나
6,카체이싱 장면은 지금 봐도 훌륭하다
8,자동차 액션은 재밌는데 스토리는 잘 모르것다
10,익스트림보고 이 시절 분노의 질주가 그리워져서 10점 박고 갑니다. 시리즈 그만 좀 끝내라 이제..
10,자동차도 그렇고 시리즈중 제일 재밌다수프라와 차저
6,스타트를 끊는 시작점으로 썩 나쁘지 않은 출발
10,짜릿하다 도미닉동료애와 폴워커의 눈빛이 날 영화에 푹빠지게함 여주가 O나이뻐서 10점
7,lIlIlIlIlIlIlIl
8,스트리트 레이싱 무비의 시작
10,재밌다.  정주행 시작!!
10,마이너한 느낌의 분노의 질주가 그립다
8,이 영화를 보고 레이싱 영화를 많이 찾아보게 됐다.
8,위대한 시리즤의 시작.
7,스토리의 개연성이나 정갈함은 부족하지만 2000년대 초의 감성으로 봤다면 나쁘지 않은 영화.
10,한줄로 평할께요-전설의 시작-
6,분노의 레이싱이란 나의 상상력을 충족시켜주는 시리즈의 시작.
6,카체이싱과 쭉빵 언냐들
10,이영화를 처음접한게 한참 언더드래그에 빠져있을 시절 같은 팀원들과 비디오로 봤던 기억이 있다. 2000년대 초반 구아방 프로엑센트 등등 1.6짜리 차에 흡배기 및 캠튜닝 과급튜닝등으로 그당시 55amg를 400드래그에서 누르고 다니던시절
9,중딩때 1편 비디오빌려본게 시작이였지
10,Ride or die명대사
10,다른 시리즈 다 봤지만 1편을 못봐서 재감상 했는데 익숙한 생김새와 목소리에 깜놀;자 룰이 출연 했었네. 오프닝과 엔딩 음악 장식도 하고 출연도 하고 대단하다!!
7,나는 경찰이고 내 동료는 범죄자였다 근데 너무 잘생긴 근육 빡빡이니까 봐주자~
7,어린시절에 이 영화가 보고 폴워커가 주연이라 생각했고 이게 자동차 액션이라 보여주었던 영화 근데 이젠 폴워커가 떠났으니...
8,자동차 액션만큼은 최고지만...
8,차를 이용한 연출력이 상당히 뛰어났던 영화. 대신에 너무 많이 펼쳐놓은 듯한 인물 관계도가 조금 복잡하게 느껴지긴 한다. 폴 워커의 풋풋한 시절 모습을 볼 수 있어서 좋았던 영화.
10,이 영화를 지금 알았다는것이 정말 보끄럽다
7,폴워커 멋진데.. 시원한 차량씬이 볼만
10,블박의 중요성을 새삼 느끼게해준 영화. 보고 또 봐도 재미지다
8,정신없이 몰아치는 감각적인 자동차 액션의 향연..
8,시리즈꺼꾸로봐도 잼나는데 왜열광하게되었는지알듯
10,이때부터전설이시작됐지
8,멋진 자동차와 멋진 배우들의 비주얼
10,이 때부터였지 아마... 내가 차를 좋아하기 시작한게.
8,남자의 영화. 양아치 튜닝족에게는 성경같은 영화. 열기는 가득하지만 역시나 교육적이지는 않다.
8,자동차가 주인공이 된 폭풍속으로의 레이싱 버전 느낌
10,분노의 질주 시리즈는 믿고봄
9,1  시리즈 답게 가장 군더더기 없고 충실하다
7,후속편을 위한 홍보작 같은 느낌 액션신은 정말 명장면이 따로 없는듯한
7,그냥 볼만함 ...폴워커잘생김
10,브라이언 오코너 보고싶다..
10,16년전에는 이영화가 내 인생영화가 될 줄은 몰랐다..
9,이게 2001년 영화야?!
7,분노의 질주 시리즈의 시작
7,분노 시리즈의 시작 배우들의 풋풋함을 볼수있어 좋았다.
10,분노의질주시리즈의 시작
10,오코너 성님의 꽃미남시절  카페에서 미아를 보며 짓는 미소에 지려버렷다
10,명작의 질주 시작!!!!
10,솔직히 1,2편까지 뭔가 영화 느낌도 그렇고 본토흑인들의힙합 느낌을 제대로 보여주는거같아서좋았다. 90년대,2000년대 초반 올드스쿨,갱들을 잘 보여주는거같아서 좋았는데 최근편은 그런게 잘 안보여서 아쉬움 ㅜㅜㅜ 제가 힙합팬이라서 그래요~~~
10,이제서야 1편봤네 왜 이제서야...
8,스피드감 넘치는 명작 액션 시리즈의 시작
8,그냥 나쁘지 않다...
10,반 디젤 폴 워커의 조합은 정말 짱이었다.
8,바이블 레이스영화의 좋은 시작
4,이걸 보느니 자동차경주를 보는게 나을 것 같다
8,2001년도...The Fast And The Furious 의 시작
10,최고의 영화입니다액숀이 끓어오르네요
10,다시보고싶어서 봣는데 새록새록 지리네~~
10,트럭강탈씬은 지금봐도 최고
8,도미닉과 브라이언, 그리고 브라이언과 미아와의 첫 만남으로 시작된 영화는 도시를 짜릿하게 질주하는 레이서들의 향연으로 끝없는 자유를 갈망하는 관객의 본능을 사로잡는다.
10,전설의 시작. 특히 맨 마지막의 드래그 레이싱은 가히 말로 표현하기 힘들정도로 훌륭했다.
6,전설의 시작은 노멀했던 편
10,지금와서야보다니...주인공들 캡 멋있음. 광란의질주 쾌감 200%
7,지금보니깐 다들 너무 풋풋하네요.. 이제 폴 워커를 더이상 볼수가 없다니... 폴 워커 하면 그래도 이 시리즈 였는데...
2,스토리 별로인 영화는 그닥..스토리 별로이려면 눈이라도 화려해야되느데 그것도 그닥...마지막 철길주행 장면 하나는 그나마 볼만했음.
9,폴 워커를 브라이언 오코너로 만들어준 영화
10,폴워커..아직도  믿어지지 않은...분노의질주는 언제나 몇번을봐도 재미있다...폴워커가 보고플때면 또 볼것이다..
10,그시작은위대하였구나
7,자동차 주제의 액션이란 점은 멋지지만 극본은 엉망인 듯.하기사 스토리보다는 볼거리 위주의 영화이긴 합니다
10,그냥 레전드. 말이 필요없다
9,10초짜리 차 빚진거 있잖아. 전설의시작
9,명작은 시간이 많이 지나고 봐도 끌리는데가 있다.
10,대학교 처음 들어가자마자 본 영화...나에게 차를 알려준 영화...
4,자동차 성애자들을 위한 선물
9,최고의 자동차 영화....RIP 폴워커
10,분노의 시작은 멋있게 하는거다
10,★★★★명작★★★★
10,이 영화를 왜 이제야 알게 됫을까요 ㅠㅠ 폴워커씨 팬이 되버렸는데 ㅠㅠㅠㅜ..
10,최근 다시 봤는데, 1편이 역시 명작입니다. 전율까지 느껴지네요.
9,폴 워커를 추모하며  정주행 중....
6,시종일관 이어지는 하드코어 폭주씬. 취향에 맞는다면 만족스러울 듯.
10,폴형 정말 존잘이넹 나 게이할래
7,확실히 오래되서 촌스러운건 어쩔수없구나..ㅜㅜ 차액션도 별로 멋져보이지 않고..
10,길게 말할 필요 없음. 그냥 최고...
8,튜닝카, 드래그레이스. 그리고 마지막에 나온 도미닉의 머슬카... 진심 차를 좋아하는 사람들을 위한 영화.
10,음... 폴워커 의리도 있고 멋잇다 진짜 ㅋㅋㅋ
8,단순한 자동차 질주가 아닌 조금 색다른 스토리가 있어 괜찮았다
3,평점이 왜이리높은지 모르겠음 중구난방
7,자동차 액션신에는 몰입할 정도로 재밌지만 전체적인 스토리가 조금씩 엇나가는거같은 느낌
10,전설의 시작....10자
10,정말 잘 만들어졌다..
10,전설의 시작 -폴워커를 추모하며.-
10,아 이래서 이 시리즈를 보는구나.
10,남자의 로망을 영화에 담은 영화의 시초이다.  폴워커란 배우가 이영화는 궁합은 정말이지 최고이다.
10,이제봤는데도 재밌다 ㅋㅋ
3,1탄은 재미없고 후속작들이 재미있다
9,레이싱영화가 이렇게 재밌는줄 알게됨
10,명작은  시간이 지나도 명작
8,그냥 생각없이 봤는데 정말 재미있었다. 지금까지 이 시리즈를 계속 보게 만든 이유가 이 영화안에 다 있다.
10,마지막에 돔이랑 브라이언이 1:1로 레이싱하는 씬이 제일 강하게 인상에남았음ㅋㅋ
8,10년도 훨씬 지난 영화인데 세련되고 긴장감 있는 연출은 최고 특히 마지막 도미닉이랑 오코너의 철도 건널목 레이싱은 전율 ㅜ
10,풋풋한 그들의 모습을 엿본 것만으로도 충분히 즐겁다.
8,헐리웃 액션의 진수는 역시 자동차 액션. 쟝르에 충실한, 어쩌면 이 쟝르에서는 클래식한 연출의 영화. 그래도 과속은 하지말자
6,카 레이싱의 포문을 여는 무한질주.
7,평범한 스토리를 연출로 커버하는 영화. 레이싱이라는 소재가 살렸다
9,7보려고 예전에 봤던거 다시 복습하고 있는데 세월이 흘러도 그렇게 후지지 않은 영화...
8,마지막 400미터 씬이 이 영화의 백미. 폼나는 드라이빙을 대리만족 시켜주는 영화
10,10년이 지나서봐도 명작임
10,자동차 액션도 좋았고 스토리도좋았고
10,같이봤던 여자친구가 재미없다고 말해서 그자리에서 헤어졌다...
9,이런 걸작을 이제서야 보다니.. 너무 잼있어요.^^
5,이영화를 본 이들중에 동호회를 만들어고속도로나 지방국도에서 차경주를 하는 짓을하게 했군
2,스트리트 레이싱 뮤직 무비!
10,8년전 그렇게 홍보하고 다녔거늘 이제야 이영화의 진가를 알았나보네 사람들 늦지 않았다   더 세븐 봤으면 1편부터 6편까지 다시봐도 된다.
7,[분노의질주: 더 세븐]이 10점 만점! 역으로 정주행 보는 중인데, 1편은 시대를 뛰어넘는 작품까지는 아닌 듯. 그래도 당시 2001년도 작으로는 우수했을 듯.
10,자동차 액션하면 떠오르는 가장 유명한 영화
8,무난하게 볼만. 킬링타임
7,자동차 질주씬은 스릴감 최고이나.. 스토리가 너무 들쑥날쑥.인물 관계설정은 좋은데 정작 보여지는건 단순하고 밋밋했다.각 캐릭터 개성이 좋아 좀 커버되지만..뭔가 보여줄 듯 괜찮은 듯 스릴 있는 듯..반복하다 끝남.결말도,스토리 전개도 설득력이 좀 부족
10,이 영화 덕분에 차에 대해 알게 되고 폴워커라는 배우에 대해 알게 해준 첫 영화ㅠ
10,원래 봤던 영화였는데 이렇게 시리즈 별로 있는줄 몰랐어요1편부터 다시 보니 너무 재밌고 역시 스릴도 최고.진작부터 알았더라면 하는 아쉬움이 있지만그래도 고 폴워커 라는 배우를 알게되서 너무 좋네요ㅠ'분노의 질주 '는 제 최고의 영화입니다
1,1탄은 솔직히 재미는 없음
10,아주 아주 마음에 듭니다.
10,오. 굉장히 오래전 영화인데도 스릴과 짜임새가 좋네요. 폴워커와 다른 배우들과의 케미도 좋구요.
10,시리즈중에 이게 갑이제
10,굳인거다들알겟죠??ㅋ
10,빈디젤사랑해♥폴워커ㅠㅠ믿기지가않아..
3,분노의질주 7편에 사람들이 오바하길래 함 봤다..후속편 안봐도 되듯
10,최고의 레이싱 영화 이 때로 다시 돌아갔으면~
10,전기차가 나오고 별 난리를 다 피지만 내연기관이 뿜어내는 배기음 만큼이나 폭발적인 힘과 스피드... 퍼포먼스,익스테리어... 많은 차 매니아를 양상시킨 자동차영화의 바이블. 폴... 그곳에서도 당신은 스피드를 즐기고 있겠죠.
10,vin diesel  넘 멋져요 영화도 최고!
10,폴워커 잘생김♡ㅋㅋㅋㅋ
1,나와는 안 맞는 코드. 레이싱 액션 영화는 글쎄. 미쉘 로드리게즈를 좋아하지만 이건 별로
8,생각보다 집중하고 보긴힘들더라 그래도 재밌었다고 느꼈으니 그당시에 봤다면 정말 신세계였을듯
10,정말 반디젤 성님 영화는 무조건 봐야한다!!
7,그당시에 참 재미있게 봤던 기억이..
10,전설의시작.. 한참재밌게 봤지만 뭔가 마음이 아프다 ㅠㅠ
7,머 시리즈의 시작,, 그냥저냥 볼만
10,내가 학교다닐때 본 영화지만 몇번을봐도 재밌음.
10,역대 최강 레이싱 영화 또 다시 이런 영화가 나올까요?
10,분노의 질주 이기 때문에 이미 10점이다.
10,2001년에 만들어졋음에도 불구하고 지금봐도 재밌다니 대단합니다ㅋㅋ
8,꿀잼 시리즈의 시작 !!
6,시리즈 첫 작을 이제야 보지만 기대보다 별로네
5,화끈한 속도와 박진감 속으로
10,빈 디젤로만 유지해야 하는 분노의 질주... 폴워커 대역으로 누가 과연???
8,분노의 질주 시작이군 10년 넘은영화 그시대의 오락물로는 좋았을듯 역시 빠르고  시원하다
7,재미는 있는데 유치하다. 딱 남자 고등학생용이다.
7,질주본능을 자극하는 쾌감
10,Good ^____^
8,점점 스파이와 경찰의 인간 액션이 지겨워질때쯤 이 영화가 나와줘서 너무 감사했다
9,약 2시간동안 긴장감을 늦출 수 없는 최고의 레이싱영화
7,폴워커 차 진짜 멋잇네...영화 전체적으로 지루하다 중간중간,마지막에 한번씩 터뜨리는듯
10,항상 있을꺼라 생각했기에 너무나도 슬픕니다. 폴워커 당신은 제게 정말 멋진 배우였습니다. 하늘나라에서도 부디 행복하세요.
10,나에게 폴 워커라는 배우를 알려준 영화. 폴 워커덕에 분노의 질주에 빠졌지만, 이제 폴 워커 없는 분노의 질주는 무슨 재미로 볼까...
10,전부터 차를 좋아해서 분노의질주 시리즈는 전부 재밌게봤었는데 오코너가 사고로 죽으니 너무 슬프네요... 폴워커... 부디 천국으로 가길
10,아 극장에서 아무 기대없이 들어갔다가  감탄하면서 보고 나왔는데. 2001년도 였구나 그 때가.
10,풋풋하다. 엄청 빠른차랑 니트로만 주구 장창 나오지만 재밌다. 젠장
6,하나둘셋넷다섯여섯일
9,전설의 시작!! 다시 봐도 재밌다.. 시리즈중 가장 완성도가 높은 작품..
8,2001년작인만큼 요즘 시리즈에서 나오는 드림카들이 달리지는않지만 충분히 매력적, 적절한 러닝타임에 지금봐도 괜찮은 스토리. 무엇보다도 가슴이 뻥뚫리는 질주장면만으로 나온지 10년이 넘은 분노의 질주1을 보기엔 충분 (7월 30일 감상)
7,2001년 영화라 마음에 드는 차량이 안보여 좀 아쉽긴 해도 영화 자체는 재밌음
8,걍 킬링타임용으로 적절함
10,다시봐도 재밌네요ㅋㅋ주인공들이 이렇게 풋풋하다니ㅜㅜ내년에 나올 7편도 기대되네요
10,OO도 넘었는데 지금봐도 재밌다
6,그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
7,빠른 속도 진행 범죄에 사랑과 우정이 가미된 멋진차와 여자들은 감초. 다시 보니 크레딧이 다 올라간 후 이어지는 장면도 나오는
8,세월이 많이 변했구나 간만에 보니.. 출연진들이 이렇게 젊다니 ㅠㅠ
8,최고의 차들의 향연 레이싱 영화는 이런것이다!
8,질주의 시작
2,시리즈 중 유일하게 볼만하다. 2부터 6까지 하나같이 형편없고, 7도 마찬가지일 것이다. 2~7까지 다 1점 줬으나 이건 2점 준다.
9,9점
8,굿
8,남자들의 마초적 본성과 자동차에 대한 갈망을 일깨워준 시리즈의 시작. 젊은 시절 풋풋한 출연진을 다시 보는 맛도 쏠쏠하다
6,글쎄.. 확 와닿진 않는데..  현실성도 동 떨어지는 부분도 있구..
10,굿
8,2013년까지 총 6편 중 1편 감상.... 스트레스는 날려보낸다... 굉음의 엔진소리...
10,말이 내용이 필요있나요..,
9,결말이 ㄱ ㅐ허무하군.....가만잇으면 도미닉한테 덤탱이씌우는건데
9,쫄병 많은데 굳이 대빵이 움직인 이유는 뭔지 모르겠다...
1,"그래서 뭐?" 01년 기준으로 화려했겠지만 아무런 결론도 없는 지루한 스토리
6,신나는 힙합과 레이스의 조화는 좋았으나, 액션과 스피드만을 요하는 레이스가 아쉬웠다. 레이스 면에선 도쿄드리프트가 더 재밌었음..
8,재밌음 빈디젤 캐릭터가 맘에듬 백악관침몰악당이 여기도나왔었군
7,빈 디젤, 폴 워커의 쌩쌩함. 상큼하다.
8,꽤 된 영화인데도 재밌게 봤었다 역시 분노의 질주
7,화려한 속도
8,땀을 쥐는 레이스! 바로 달려나가 차를 몰고 싶게만든다~
9,초반에 조금 지루 한거 빼고는 액션도 마음에 들고 재미있었다!! 폴워커 비중이 디젤보다 조금 많은 느낌?이 나기도 ㅎㅎ
7,이 영화의 특성은 초중반부까지는 지루하고 천천히 전개되다가 마지막 몇분 동안에대박 액션을 터뜨리는 스타일 인갑다. 역시 영화의 제목답게 마지막 결승점에서 피치를올리나보당... 보는 내내 질질 끌어서 꺼 버릴까 하다가 그래도 러닝타임이 많이 진행
10,두번째 보는거지만 진짜 재미있다. 결말부분에 살짝아쉬운것 빼고 스토리나 내용전개가 좋다. 초반부터 끝날때까지 지루한 부분없이 흥미로운 액션장면이 맘에든다. 다른편에 비해 경주하는 장면도 많고 맘에드는 부분이 많다.
9,위장경찰로 잡입해서 가는 스토리는 뻔하지만 돔역을 맡은 빈디젤, 브라이언역을 맡은 폴워커는 지금와서 보면 신의한수이네요. 각각 배우마다 역할이 너무 잘 어울립니다. 그 당시에 나온 영화치곤 아주 재밋게 봤음
10,말이 필요없는 자동차 질주 액션의레전드제겁나게 재미있었고 즐겁게 잘 봤데이F1이 떠오르게 만드는 장면들 완전 짱이라
10,잼땅
10,4편까지봤는데 1이젤낫네
7,액션과 스릴 그리고 마초 빈 디젤
10,최고!
8,시원, 통쾌, 깔끔.
4,제일 지치는 것은, 주행 중의 변속 조작이다.
10,분노의질주 시리즈는 말 하지 않아도 모든게 완벽한 영화
7,대체 내용이 뭐 이따구인지 모르겠다너무 단순하고 카 액션이라곤 쥐뿔도없고 난데없는 급전개. 이게 왜이리 명작취급 받는거지?
10,swag....
6,너무 간지만 추구한거 아님??
10,이젠 추억이 되어버린 영화군.. ㅋㅋ^^
6,다소 과장되고 황당하고 비현실적인 연출이 보이긴 하지만 매력적인 캐릭터들과 이야기로 레이싱 영화의 교과서 중에 하나
7,2001년도 영화란걸 감안하면 7점 줄만함.  폼하나는 끝내준다
8,2001년 영화치고 괜찮다 추천!
10,이런 미친 ㅋㅋㅋ
10,자동차영화의 바이블 !
8,시원하고 화끈하다
10,이건.. 말이 필요없다
9,스피드를 즐기고 싶다면 이 영화를. 1편이 쵝오
8,1편이 진정 최고인거 같다 내용도 탄탄하고
10,레이싱과 남자들간의 우정. <분노의 질주>를 능가할 영화는 없다
6,폼하나는 제대로 잡아준다
10,너네두 차 운전하고 다니지? 그럼 분노의질주를 숭배하라 레전드다 우리나라 튜닝발전
10,엔진이 마비되어 피스톤링이 태워지기전까진 멈추지 않는 짜릿한 액션!
10,두남자의 끈끈한 우정을 보여준 액션영화 ㅋㅋ 빈디젤 목소리 개간지!
7,빈디젤과 폴워커의 스피드액션이 돋보이는 시리즈의 1편!
6,빈디젤을 처음 봤었지
6,롭코헨은 안된다
5,출발이 좋으니 마지막까지 좋다. 도쿄편은 빼고.
8,무난하게 볼 수 있는 액션영화.
7,재밌게 봤습니다.
1,평점8점넘었다는게 믿기지 않네요
8,킬링타임용으로 제격~
7,뭔가.. 첩보인가 우정인가.. 로맨스인가 아리송
7,재미는있었지만 아쉽네요...
7,역시.....
8,그런데로 음향에 충실한 레이싱 영화.. 극히 단순함
10,완전멋진 빈디젤 ㅠㅠㅠㅠ
10,나에게 신세계를 선사한영화. 젊은 폴워커가 나옴ㅎㅎ
7,역시 1편 이후에는 2편 3편은 거의 쓰레기 오리지널에서 인공호흡 Fast Five 에서부활
10,옛날껀데 참잘만들었어
8,10년전 영화치고 좋다 스피드한장면에 지루하지않다 다음시리즈가 점점 궁금해지는..
8,간지나는 영화
8,역시 1편이 베스트
10,액션을 좋아하면 분노의질주를 꼭 봐야합니다.
10,스릴감은 없지만 다시보고 다시보면 스릴잇고 매력잇는 질리지않는여화
10,시리즈 중 가장 자동차다운 영화 딴것들도 재밌지만 역시 이것이 튠카의 매력
10,여운이나 인간구도는 1편이 짱이지
7,허술한 연출만 아니었다면 굉장했을 영화.
10,4편보다 경주씬이많아 좋네요
10,엄청난 액션영화 진짜 대박이다 ㅋㅋㅋ
10,모든 시리즈가 마음에 쏙 들었던 영화 ㅎㅎ
7,스피디한 화끈한 볼거리, 스피디한 아쉬운 전개
10,옛날 영화인데 재미있게 나름 봄
7,7점
10,3800만불의 제작비의 영화가 블록버스터보다 재밌다.롭코헨 연출력과 연기자 모두 굳
10,나 레티시켜줘...제발.............
8,분노의 몰아보기 !! 분노의 시작다웠다
10,넘 재밌어요 ~
8,이번에 5편 재밌어서 받아봤는데, 생각보다 괜찮음. 개연성 조금 부족ㅎㅎ
8,딱 8점 영화. 볼만함.
8,생각보다 큰 감동과 재미는 없었다. 마무리도 부실하고..
10,,,,,개멋잇엌
10,와우 이거야!
10,역시 질주본능의 탑
7,단순한 스토리를 스턴트 카액션으로 풀어가다..!!
9,분노의 질주의 시작에 걸맞는 작품
5,지루함.. 재미없음..
10,최고네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,방금FastFive 보고옴,스토리약간부실,액션최강,근데아무리봐도 1편은 깔게없군..
6,납득안가는 스토리진행
10,초반이라 그런지 아쉬운것도 있지만 역시 굿
7,갈수록 진화하는 영화
8,분노의 질주 시리즈 중 가장 최고!
9,악당들의 질주!!
10,이걸 이제 보다니.. 시원한 액션이다
10,1~3편중에서 제일 낮은 평점...이해할 수 없다 3편은 발로 만들었더군
10,멋있다.. ㅜ_ㅠ... 멋있는 남자들의 우정 ㅎㅎ그리고 빈디젤!!!
10,빠르고 격렬하다
10,한마디로말해서 쿨한영화
8,'니드 포 스피드'의 현재를 있게 한 고마운, 그리고 섹시한 영화.
9,난 이영화가 좋아
4,별로였어...
8,ㅈ동차 질주의 스타팅 라인!!
10,굿 ㅋㅋ
7,항상 뭔가 빠진것 같이 아쉬운 폴 워커의 연기
10,하하
7,취향은 아니지만 추격신은 멋졌다
7,레이싱영화의 기본적 뼈대가 된 영화
8,레이싱 영화에서 이 정도 속도감, 연출, 시나리오 표현한 영화가 있던가.
5,이름값은 해야지.
10,당시 레이싱 영화로썬 최고
7,간식먹으며 즐기는 킬링타임용 무비의 매력.
10,레이싱 영화사상 가히 최고의 영화라 할만하지..
10,최고.. 말이 필요없는 벤디젤과 폴워커!!
10,레이싱영화의전설
4,기대했던 가슴을 쿵쾅거리게 한 장면은 없었다.
9,시원시원하다..
1,정말 별로.. 탐크루즈의 폭풍의 질주인줄 알고봤다가 낭패봤었다.-_-
7,자동차란 정말 매력이 있어.
4,자동차엔진소리만 요란
9,단 한번만 뻥 뚫린 고속도로에서 내 애마로 10초에 자유를 느껴보고 싶다 ㅋㅋ
9,일단 볼까말까 하다가 보면 끝까지보게되는영화
8,스토리는 별거 없지만 스피드액션 대박...난 이런게 좋더라
9,확 끌어당기는 스피드 무비..
9,킬링타임용으로 별 부족함이 없다. 빈 디젤 횽아가 좋아서 +1점
6,2% 부족하지만.. 레이싱 영화의 시작을 알리는 거에 만족
8,거칠고 섹시하고 화끈하다..!! 최고..!!
8,나쁘진 않은 액션
1,레이싱 영화치고 너무 지루하다.액션도 너무 허접하고..8점데 영화는 너무 오버다..
4,뭐 그냥 레이싱하는거 밖에 기억이 안난다. 스토리가 없어 ㅡㅡ;
8,남자주인공이 너무 뷰 리 풀 하다., 후.,
8,스피드를 보는것만으로도 즐겁다.
8,2가 오히려 더 재미잇음.. 진지모드는 좀뺴자
6,내용이 없는듯.....-_-;;; 그냥 재미있게봣네요
5,솔직히 내용이 많이 엉성함
8,스트레스 팍팍 풀어주는 스피드한 전개
7,액션보다는 차를 좋아하는사람들이 좋아할만한 영화인듯..
10,잼이있었땅~ ㅎ
9,빈디젤 짱이네요~ 1편부터봐야겠어요 ~
10,1편명장면은 마지막에 ㅋㅋ 도미닉 vs 브라이언 드레그레이스 ㄱㄱ
7,4편 잼있어서 봤는데 생각보다 별로였다..
5,영화가 중반부에 이뤘을 려고 할때 영화가 그냥 끝나버리고..,, 속도감있는 영화였음
1,보는내내 지루함을 1초도 빠짐없이 몸소 느꼇다. 나만 바보인건가,,
8,이제서야봤네. 역시 내스탈영화야 폴워커,빈디젤 멋있는 가이들
10,보는내내 지루함이 1초도 없었던것 같다
7,이거 빈디젤 때문에 진짜 보고싶었었는데 폴워커도 멋있네요ㅋㅋ
9,스토리-1점
7,잘만든 졸작의 막무가내식 허세를 가지고도 이 영화는 스크린밖으로 점프한다
10,조낸 잼있음ㅎㅎㅇㅅㅇ
6,환상적인 속도감과 깔끔한 엔딩이 묘미
8,재밌게봤었음.
7,용두사미
4,분노도 모르겠고 질주도 모르겠다
10,영화의 포인트는! 레이싱 영화의 시작을 알리는 영화임...촬영 히스토리 보면죽어요!
7,마지막 열차와 충돌직전의 둘만의 레이싱은 손에 땀을 쥐게한다.
7,자동차,액션,배우 모든게 화끈하다!! 그냥 생각없이 보고 즐기자
4,보다가 지루해서 도저히 못보겠더라
9,눈을 뗄 수 없는 106분간의 흥분과 전율!
8,사이버표뮬러 같내 ㅋㅋ
9,롭 코헨 영화는 스토리가 다이상해 근데 액션만큼은 죽이네
9,너무 재밌어..ㅎ
9,박진감넘치는 스피드를 잘느낄수있지만 경찰잡임까지 집어는건 좀 스토리상 구렸다...
10,영화 자체 스토리는 별로인데 빈디젤과 폴워커 형님들이 너무 멋잇어서 10점
10,적당한 스타일과 적당한 연기력 +빈디젤때문에 10점
10,pmp에 2와 1을 같이넣고보지만 1이 더재미있다...
8,자동차 경주 아주 시원시원하게 잘 나왔다
10,ㅇㅇ 스피드 레이서와 비교하면.. 완전 하늘과 땅차이..
10,봐도봐도 재밌다 ㅋㅋ
8,폴워커 최고 도미닉 최고
10,자동차 영화 대표작이지
8,화끈하고 박진감 넘치는 레이싱액션
10,두눈을 의심하게 만드는 영화.클라이맥스 완전 쩐다 쩔어~
9,정보도 많이아로 재미있었다.. 니트로짱~~*
6,볼거리는 많아서 좋았다~근데 뭔가 아쉽다~
10,니드포스피드 하고싶게 만드네.
10,재미는 2가 최고 박력은 1이 최고 도쿄 드리프트는 졸작
6,그저그랬다
10,빈디젤;ㅁ; 최고최고~~~~~
10,스피드의 쾌감은 좋은 것이야
10,최고다 10번정도봤다 안질린다
7,스피드감은 별로였던것 같지만.. 빈디젤이 좋아서 7점
9,very good !
10,스피드감 짱~~!!
10,디젤횽님
7,스피드감이 그냥저냥
8,빈 디즐 너무 느끼해....
8,차좋아하면 훨씬좋을듯?
8,스릴은 있지만 부족한뭔가가.
10,차좋아하면~후~
9,재밌었지만 뭔가 부족한?
7,영광의레이서시리즈,트랜스포터다잼있게봤다..but이건그닥!?이것저것찔끔
10,정말 재미있다..반디젤 최고다!!
10,재밌구만 뭐가 어쩐다고 댕댕거리냐
8,재미있습니다!!
7,차에 대한 것은 높은 점수를 주고싶지만 스토리가..좀..
1,매니아들을 위한 영화같다
9,와우~ 의외로 상당히 재미있었음. 빈 디젤 멋있다.
9,좋아좋아좋아~ 재밌다
10,마지막 돔과 레이싱,,,,,,
10,신명나는 레이싱 한판 굿!!
9,볼거리도 많고 빈 디젤 카리스마 쥑~~~임!
10,언제 봐두 잼이있는 너무 스릴만점!! 빈디젤 멋있어~~
8,폭발하는 레이싱 액션과 적당한 드라마성
8,빈 디젤과 자동차 액션의 성공적인 만남
10,겨드랑이에서 땀이 흐르는 스릴 만점의 영화
3,막판 비싼차 한대 조사뿌네;; 볼만한 영화다
9,박력 만점! 캐스팅 대박!
10,빈디젤횽님땀시 10점!!!!!!!!!!!!!!!아놔 조낸좋왕 ㅜㅜ
6,자동차 튜닝에 대해서는 좀 배웠다.
9,좋다
9,스피디한게 굿~
6,롭코헨 감독 답지않은 예상보다 느린 스피드!!
8,아무 생각없이 보기에 신나고 잼있는 영화~
7,빈디젤때문에 -3점
8,역대 최고의 체이싱 장면들, 긴장감을 잃지 않는 탁월한 연출.
9,레이싱영화에선 당연히 추천..
9,빈디젤의 팔뚝이 매력이다
10,눈을땔수없다. ^ -- ^
9,1편이 젤 낫당
10,도쿄드리프트와 다르게 내용도 알찬 영화. 차는 덤!
8,포인트 브레이크하고 스토리와 구성이 정말 똑같다~
10,나에게 신선한 충격을 준 영화-_-
10,1,2,3 모두 잼있었지만 그중 1편이 가장낫다
8,깔끔했다. 차를 좋아한다면 추천.
9,어잌후 죨재미있어 ㅎㅎㅎ
7,생각할 틈을 주지 않는다 그래도 영상에선 최고!!
8,방방거리는 굉음과 스피드... 그런대로 볼만함
10,폴워커 짱!!!
10,니드포스피드 할때마다 이영화 생각한다
10,머싰따..........폴워커ㅋㅋㅋ
10,아-_-나도신나게달리고싶다!!!!!
10,나이거보고 존내 재밌어서 미칠뜻!!! ㅠㅠ
7,신호,모든교통법규무시하고달릴때는확실히 달려주는 센스~
9,이 영화 보고 빈 디젤에게 완전 반했다~
10,부르르르릉~ 끼이이이익~이 전부지만 볼 만하다.
10,이거보고폴워커는내가아는미국인중제일멋진사람이되어버렸음
8,스토리는 필요없다...화끈한 레이싱씬이 작살~
8,재밌었지만 뒷 스토리의 뭔가가 엉성하다.
9,시원하게 밟아주시는 두 매력가이!! 폴워커 콧날,,어쩜좋아ㅋ
10,폴 오빠!! 빈디젤 엉님!!!!
9,역시1편이 젤낫다
10,반디젤이 멋있긴 멋있군
1,존내재미없다
7,스피드광 양산 영화
8,스피드를 겨누는 1/4마일경주도 좋지만 화려한 코너링은?
10,폴워커너무미남인거다.눈이..ㅠㅠ사운드속도굳!!!
10,무슨말이 필요하냐. 그냥 10점! 유쾌 통쾌 상쾌! 나도 날리고파
7,거칠음와 화끈함이 있는 새로운 액션의 맛이 이 영화의 매력.
8,굉장한 속도감+연출력. 드라마가 약간 부족하긴하지만...
10,사운드 너무 좋다 ㅠ_ㅠb
8,멋있다..카액션 쥐긴다~~
10,굿...
10,폴워커는 멋진영화만 찍는구나~
10,너무재밌어서 미치겠군아
8,화끈한 스피드 액션이 맘에 들었다.
6,스릴은 없고 어설픈 속도만이 존재한다.
10,good~
8,스릴만점인 영화..자동차와 스피드를 좋아하시는 분들에겐 강추
10,기대안하고 봤는데 최고다 ㅋㅋ
10,빈디젤을 보는것만으로도 나에겐 만족
10,역시 빈디젤...ㅋㅋ
10,이클립스,RX-7,GTR33 정말최고라는ㅠㅠ
6,기대를 너무 많이 하고봤다...
1,화질이 좋네요
6,스피드감과 폴 워커의 외모에만 만족한다.
10,즐기기 위한 최고의 액션물!!!
9,속도감액션 굿~ .캐릭터들간의 갈등 만족!
5,그저...
7,분노의 삭제
10,질주하는 젊음이 좋다
7,차를 잘 모르는 사람이 봐도 뽕가드라..
9,영화 한편으로 슈프라의 가격은 하늘로..
9,자동차 좋아하는 사람은 8점이상은 줄영화
9,한편의 CF 가 생각나는듯...
3,엉터리다..어설프다..괜히봤다..
10,말이필요없다 최고!
10,cd에 구워놨다. 봐도 봐도 재미있는 본더치 옷 입은 빈디젤
8,끝만좀그랬지 재미있었다. 특히 빈디젤 몸매감상하는재미쏠쏠~
10,볼거리가 많고 스릴 만점 !
9,스릴있고 재미있다.
4,빈 디젤과 롭 코헨의 만남으로 굿
8,멋있다!통쾌하다!짜릿하다!스토리는 기대말고 볼 것!
8,잼있다! 운전하고싶게 만드는 영화 ㅋ
5,별로 재미없엇는데,,
10,괜찮은 영화다. 등장인물들 멋있음.
8,볼거리는 많았지만 각본은 그다지..별루..폴워커 맘에 안들어
9,끝내줌
6,기대했던 것보단 별로...
9,드라마와 화려한 볼거리를 동시에 제공하는 보기드믄 영화
6,차와 스피드를 좋아한다면 무조건 봐야할 액션영화
10,2보다 좋았던 영화..빈디젤의 카리스마가 와우~~
8,2를 먼저봐서;; 2보다는 별로 인듯..
7,반드시 극장 화면으로 보아야만 영화의 참맛을 느낄 수 있다
10,최고의~영화!!!
10,폴워커 정말 매력적인 눈을 가진 사나이
7,아무생각없이 스트레스 해소가 필요할때만(!) 관람할것.
8,영화니까 그렇지 위험하구 무모한짓이지 ㅡㅡ; 난 2편이 더 나은거 같은대
5,하아...
8,시원시원하니..좋다!!ㅋ
7,모가 그리 재밌다거~ -_-
10,재밌게 봤습니다.  ...강추!!!
8,볼것도 많고 다 좋았는데 안타까운건 내용에 깊이가 없네요..
10,자동차 좋아하시면 꼭보세요.. ㅎㅎ 레이싱영화 중에 최강!
10,1을 보고 2를 보세염^^ ㅋㅋ 빈디젤때문에 폴워커가 눈에 띄질 않았어
8,너무나 아까운 이클립스 -_-;
10,최고의 영화~ 정말 후회 없다~
10,설명이 필요없다ㅋㅋ10점먹어라!!
6,유치하면서도 보는 이로 하여금 짜릿한 쾌감을 선사해주는 영화.
10,오예 진짜 스릴있고 정말 흥미진진했다. 내몸까지 좌우로 움직일정도였다
10,영화도 재밌고 스릴만점
9,내용도 괜찮고 스릴도 넘치고 배우도 좋고 정말 괜찮은 영화네
10,씽~하고 바람을 가르며 달리는 쾌속의 차량이 그려지는 영화
7,빠른 스피드 전개~~환상적인 화면~~볼거리를 준다면 10점 만점~~
10,2를 보기전에 먼저 보는게..ㅋㅋ
10,분노의 질주2를 보고 이것을 안 보았다면 지금 당장 보아라
10,↓ 일본차가 튜닝하기 좋게 만들어져 있기 때문입니다.
1,일본자금으로 만들었나 왜이리 일본차들이..재섭어!
