마이펫의 이중생활2
7,정말 그럭저럭 볼만한 영화. 그 이상, 그 이하도 아닌.
10,반려동물 키우면 공감100
10,
6,졸리운거 참다가 겨우 봤어요 1편이 너무 재밌었나봐요 ㅎㅎ
10,
10,3편은. 안나올까요?
10,스토리가 좋고 재미있네요..
10,캐릭터들 하나 하나 극강의 귀여움^^ 특히 스노우볼ㅎ 심지어는 고양이 할머니까지 ♡
10,1편보다 재밌어요. 감동도 더 있네요.
10,너무 귀여워 스노우볼ㅋㅋ
10,
10,진짜 재밌네요~스노우볼 대박!!^^
8,맥스가 강해졌다!스노우볼은 생각보다 강했다!제일강한건 할머니!호랑이가 제일 약해..귀여운 큰 고양이얌
10,아이들 따라 보긴했지만 어른이 봐도재미는 두둑한 영화..어설픈 액션 킬링타임용 영화 하곤 비교불가
10,진짜 재밌게 봤습니다 유치하지도 않고..
10,ㅋㅋ맥스가 돌아다니는게 신기하다 다리가 부러질거같아 ㅠ
10,
8,스노우볼 행복해져서 다행이야
10,너무너무너무너무기여워요ㅠㅠㅠ
10,보면 행복해지는 영화! 너무 사랑스러워요♡
4,1편에서 느꼈던 은밀하고 유쾌했던 맛은 어디 갔을까. 심심하고 뜬금없는 내용들 뿐 이었다.
10,
7,이야기기가 투트랙으로 전개되니 좀 산만하고 집중이 안되지만 그래도 재미있음. 전편보다는 좀 아쉽다
10,와너무재미있다꿀잼Goog
7,동물판 토이스토리? 귀여움과 발랄함으로 산만한 스토리를 겨우 덮은..
10,이런 애니메이션 너무 좋아요 1도 재밌게봤는데 2도 재밌네요
10,
10,아진짜 너무귀여워요 스노우볼...ㅎㅏ 심장폭행....ㅠ_ㅠ;;;넘나 귀여워서
10,기대보다 훨씬 좋았습니다. 특히 영상미와 결말이 좋네요 최고
10,너무귀여워서 계속 웃으면서봤어요
8,이야기가 세 갈래로 진행되다가 나중에야 합쳐지는데, 산만하고 개연성이 떨어진다. 귀엽긴하다.
10,스노우 볼 역 케빈 하트 라임 쥑이네 ㅋㅋ 랩 개잘함
9,아니 스노우볼인가 그친구 귀여워 ㅠㅠㅠ나 죽여...암튼 영화 스토리도 좋고 귀엽고 힐링됨 ♡♡
10,너무 귀엽고 좋아요ㅜ내용도ㅜ
10,
10,크게 '맥스', '기젯', '스노우볼' 세 마리 동물들이 겪는 사건들로각각 진행되다가 마지막에 합쳐지는 구성(?)이었는데 동물들 너무 귀여움..ㅠㅠ 가볍게, 기분좋게 보기 딱 좋은 영화!
7,토끼 맨처음보자마자 1편이랑 매치 안되어서 소름ㅋㅋㅋ 소름돋으면서 귀여운 아이러니 ㅋㅋ 주인공 강아지 성장해가는 과정에 교훈도있고 넘 귀엽게 잘봤음ㅋ 2편도 재미나게봤지만 개인적취향으로는 1편이 좀 더 내용도많고 흥미진진 재미있었음.
6,1편에 비해 2편은 그냥 아이들이 보기 좋은 영화. 이원적으로 두가지의 내용이 진행되는데 휴가 떠난 맥스쪽의 스토리가 좀 밋밋하고 지루했다. 그리고 (더빙판은 어떨지모르겠으나) 지젯이나 시츄강아지의 성우를 왜 그렇게 했는지.. 외모와 비슷한 귀여운 목소리라는 전형성을 탈피한것이라고 보여지지만, 캐릭터의 완벽한 귀여움을 떨어뜨렸다고 느껴진다. 이 영화의 핵심은 엔딩크레딧에 나오는 반려동물 홈비디오같은 영상들!!! 실제 펫들의 귀엽고 엉뚱한 모습들이 연속으로 나오는데 그때 흘러나오는 엔딩OST와 장면들이 정말 귀엽고, 재미있고, 행복과 감동을 선사해줬다. 그 영상들을 넣은게 신의한수다 참 좋았음!
5,1에 비해 좀 실망?~?스토리가 좀 지루해요..1은 진짜 재밌어서2도 그럴줄 알았는데 2는 좀 별로요..추천드리진 안습니돠! 1만보고 2는 안봐도 될듯요~
1,엄청 재밌으면서도 감동있고 귀여웠던 1편과 달리 확연히 떨어짐... 1편의 줄거리의 떡밥을 봤을 때 2편은 케이티가 결혼하고 아기가 생기면서 그에 대한 상실감, 질투나 에피소드일줄알았더니 B급애니메이션에 흔한 줄거리라 놀랐음ㅠㅠ 1편 보자마자부터 몇년간 기다리며 엄청 기대했는데 실망...
9,스노볼 넘 귀여운 토깽이
10,1편도 재밌지만 2편은 더 재미있네요
10,귀엽고 재밌고 너무 감동이었구 인생영화 됐어요
10,최애 영화 등극 !! 캐릭터들이 너무귀여워요ㅠㅠㅠ 내가 봤던 모든 것을 통틀어서 마이펫이 젤루 귀여웠어요. 생긴것뿐만.아니라 하는행동이 너무귀여워서 웃음이 실실나왔어요ㅋㅋㅋㅋ 영상도 너무 예쁘고 디테일하게 잘표현해서 더 보는 맛이 있었던 것 같아요. 진짜 간만에 기분좋게 하하핳 웃으면서 봤어요♡힐링영화에요 진짜 마이펫 짱!!♡
10,기분좋게 정말 잘 봤어요~~! 교훈도 있고 좋았어요ㅎㅎ
10,동물판 설국열차 달앞에서 우는 맥스의 모습이 멋있다.
10,진짜 지구 다뿌시게 귀여운거 외에도 스토리도 뛰어남. 절대 애들 용 아니고 지루할 틈이 없네.
10,
10,귀엽긴 엄청 귀엽네요 근데 이걸 본 제 친구네 아들이 그러더래요 악당은 자동차로 때려야 된대요ㅎㅎ애들이 배웠어요 싫은 사람이 생기면 차로 들이받아야 해결된다는 것을..아주 현실적인 교육 방법이에요 요즘 애니는 폭력에 꽤나 관대하네요
10,기젯 넘나 귀여워 포실한 궁딩이
10,귀엽고 사랑스러워 ♡ 토끼는 정말 ㅋ ㅋ ㅋ  ..
10,
7,
9,재밌게 봣어영 유치하긴 하지만 영상미로 커버하네욤
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,우리 초등학생 딸하고 같이 봤는데 진짜 재밌네요!!  하두 웃어서 배꼽 빠졌네요 섬세한 동물들의 표현이나 웃음유발 포인트가 진짜 많아요~~ 10점 만점에 만점~~ 3편이 또 나왔으면좋겠어요~~^^
10,최고 최고 두 번 세 번 계속 봐도 재미있어요기젯! 최애캐릭터
10,반려동물의 특징을 잘 살려내서 캐릭터성을 강조해서 보는 내내 즐거웠네요! 주제의식도 어린이들한테 '용기'유익한 내용에 어른들에게는 과잉보호의 문제를 벗어나 세상을 넓게 보라는 주제까지 심어주어서 전연령층이 보고난 후 깨닫음이 있을것 같아요
10,스노우볼! 너의 비밀스러운, 이중스러운 생활을 사랑해♡♡♡♡
10,넘 귀여움 ㅋㅋ 스노우볼 때문애 1편보다 더 재밌어요
10,귀엽고 영리하고 사랑스러워요ㅠㅠ 지젯 넘 웃경ㅋㅋ데이지도 넘 귀엽구 루스터도 좋고 다들 사랑스러워서 내내 행복한 마음으로 봤는데 마지막에 감동까지 주네요~
10,너무 재밌고 육아하면서 아이 키우는 것에 대한 인식을 많이 바꿔줄거같은 영화네요. 엄마아빠 울 때 저도 같이 울었어요ㅜㅜ 마지막 실제 육아하는 동물들도 나와서 맘이 더 따뜻했습니다.  애묘인으로써 공감이 많이 되서 웃으면서 봤어요. 힐링영화였습니다.
10,기분우울했었는데 보고 제대로 힐링했습니당><
10,마지막에 너무 감동이었다ㅠ 내 가족, 모든 나의 반려동물들 사랑해
10,스노우버루너무너무귀여어
10,와 진짜 내인생 최고 영화입니다 진짜 캐릭터들은 볼때마다 귀엽고 스토리도 흥미진진하고요 제가 중2 남자아인데도 즐거웠습니다
10,저도 반려동물을 키워서 이 영상을 보고 반려동물이 더 사랑스럽게 느껴져요 처음부터 끝까지 영화 자체에서 사랑스러움이 느껴지네용
1,100프로 알바다. 봤다는 사람들, 같이 본사람들 다 짜증냈는데.. 무슨 스토리가 단편처럼 이어지고... 너무 지루해서 보다 껐다가 결말만 보는데 애니메이션 영화에 애들향해 총쏘고 사람 차로치고 이런건 좀 아니지 않나? 일루미나티 유니버셜, 일루미네이션 니들 세뇌효과 뻔하다. 그리고 똑같은 댓글 중복으로 엄청 올라와 있는데 네이버가 알바 도와주냐 ㅋㅋ
10,
10,진짜 개인적으로 1편을 너무 재밌게 봐서 2편도 많이 기대했었는데, 2편은 1편보다 더 귀엽고 사랑스러워 졌음!!또, 맥스가 아기를 너무 과잉보호 하는 것도 넘 귀엽게 느껴졌고, 그 쿨내 풀풀 나는 허스키 느낌의 강아지도 너무 재밌었음ㅋㅋ제 3편이 나온다면 무조건 볼 영화!!
10,알바 아니고 정말로 엄청 재밌게 봤습니다. 원래 애니메 이션 영화도 좋아해서 많이 보는 편이고 1편도 봤었는데 저는 1편보다 이번게 더 재밌었고 픽사, 디즈니에도 꿀리지 않을 만큼 정말 웰메이드 애니메이션 영화 중 하나라고 생각합니다. 솔직히 저는 이게 훨씬 취향이고 몇안되는 소장하고 싶은 영화 중 하나입니다. 진짜 웃기면서 귀엽고 주는 메시지도 좋았습니다. 취향에 따라 당연히 안좋아하는 사람은 있겠지만 평점보러 들어왔다가 알바 썼다는 내용의 글이 많아서 놀랐습니다. 알바 아닌 사람들도 충분히 재밌다고 할만한 영화고 주변 사람한테도 추천하고 싶은 영화 입니다.
1,진짜 별로.. 1편 재밌게봐서 2편도 기대했는데 전체적인 스토리가 없어서 전반적으로 지루하게 느껴짐. 돈낸게 너무 아까울정도. 영화보다가 잘뻔함..
7,전체적으로 전편보단 별로였지만 영상미와 교훈이 인상깊었다. 피하지말고 도전해보는 걸로.
10,루스터 아저씨 마지막까지 간지 폭풍ㅠㅠ
8,볼때는 꽤 재밌었는데 지금은 내용이 거의 기억나지 않는다.어린 자녀들과 보면 굳~
10,
1,나는 더빙판으로 봤는데 성우 바뀐 게 그렇게 아쉬움 1편 성우 그대로 갔으면 좋았을 텐데 왜 바꿨는지... 반도 못 보고 끔
6,1편보단 스토리는 글쎄...맥스랑 스노우볼,기젯 빼곤 죄다 병풍신세...심지어 전작 스토리에 큰축이던 듀크는 나오나마나 한 수준에 전작 성난 팻 패거리 지하세계 동물들과 타이베리우스는 등장조차 안함. 그래도 케릭터는 귀엽긴 함...
7,1편보다는 별로이지만 그냥 캐릭터 귀여운 맛에 볼만한 영화
10,재밌게 잘봤습니다~1편보고 재밋어서 2편나왓다는 말에 바로봤어요
8,아이가 보고싶어했는데 재밌게 잘봤네요~^^
8,재밌게 잘봤어요 극장에서 본 후 재밌어서 1도 찾아서 봤어요
8,동물들 넘 귀여워서 잘봤어요~ 맥스가 용기를 가지는 모습이 넘 좋았습니다!
10,펫들이 너무너무 귀여워요 ㅠㅠ 전편도 재밌었는데 이번편은 업그레이드되어서 더 재밌네여
6,
10,아이와 함게 즐겁게 봤습니다~~
10,아이와 즐겁게 관람했어요^^
10,재미있었어요 !!! 아이랑 잘 봤습니다!
8,귀여운영화 잼있게 잘 봤습니다~
8,재밌어요.재있어요,재밌어요.재밌어요.재밌어요
8,
10,영화는 재밌었지만 내 앞에 앉고 폰으로 영화를 촬영했던 초딩들 때문에 화가 났다...
10,아이들 둘만 키즈관에서 봤는데..집중도 잘했고 엄청 재미있게 봤데요.기대하고 본 영화인데 만족했습니다.
8,너무너무 귀엽고 재미있어요
10,아이들이 잼있게 보았어요
10,너무 재밌어요~ 강추 가족들이랑 보기에 최곱니다.
10,귀여움의 끝판왕. 힐링된다
8,8세남자아이 너무잘보고요.개인적으론 1편보다 재밌었어요
10,강아지랑 같이 봤음. 동물을 좋아해서 보는내내 엄마미 뿜뿜!! 너~~무 귀여움???
10,나름 감동적이고 재미있어요~아이들꺼라 유치한듯 하지만..어른들이 봐도 재미있고 중간중간 지루한듯..살짝 웃기는 포인트가 있네요~~
8,아이들이 너무 재미나게봐서 저도 좋았어요ㅎㅎㅎ
4,보다잤어요....애들보기에는좋은듯
8,원,투 다재밌게 봤어요~~아기가 좋아하는 에니메이션^^
10,아이들이 1편과 비교해서 훨씬 재미있다고 하네요.^^
10,
10,1편보다 더 재미와 감동
9,
10,넘 귀엽다 ㅠㅠㅠ 스노우볼 랩 하 졸귀ㅠㅠ
8,아이들이 재미있게 봤어요동물들도 귀여웠어요
10,맨마지막은 꼭 보세요! 귀염주의폭발!!
8,재미있습니다. 아이들과 볼만해요
10,
10,굿~~~~!!!!#
10,1편,2편 다 아이와 함께 봤는데 저도 너무 재밌게 봤어요~3편 나오길 기다리고 있습니다~^^
10,정말 동물을 사랑하는 감독님의 마음을읽었습니다. 1편만큼 재밋고 감동도있어요.음악도좋구요!ㅎ 저는 연속으로 2번봤어요ㅎ 3탄도나왓으믄ㅠㅋ
10,지루할틈 없이 존잼이에요
9,ㅎㅎㅎ킬타용으로 보기 좋당
2,단언코 개빠가 만든 영화 개빠 특유은 개가 최고야 모드가 곳곳에 보임 냥알못인 것도 분명하고
8,아이들이 아주 재미있게 봤어요.
6,재밌네요ㅎㅎㅎ귀엽기도하고
8,아이오ㅏ  너무재밌게 봤습니다
9,용감하고 정의롭고 의리있는 우리 강아지들, 2탄도 재밌었다, 넘 멋지고 착해, 귀여워ㅎㅎㅎ
10,1보다 훨씬 재밌게 봤네요~ 쿠키영상도 재밌었어요^^
6,동물들이 귀여워서 잼있게 봤어요
8,아이들이 너무 좋아해요1편에 이어 재밌게 봤어요
8,재밌게 봤는데 전편보담 조금 아쉬운 느낌입니다
10,동물들의 시점에서 영화를 만들었다는게 대단하고 2보다 1이 더 재미있었다고 생각함
6,
8,스토리가 너무 재미있어서 아이가 눈도 못떼고 봤어요~^^
1,0점 주고싶은데 0점은 못주네아니 이거 슈퍼배드 제작진이 만든걸로 알고있는데 슈퍼배드는 그렇게 잘 만들고이영화는 왜 이따구로 만든거임...?
9,재미있게 보았습니다.
6,아이가 생각보다 집중을 못했음
6,
8,아이랑 같이보기 좋네요
8,잼있게봤어용 ㅎㅎㅎ  조아요
8,생각없이 봤는데 감동적이얐어요
9,1편보다 더 재미있어 진 것 같아요. 고양이 너무 웃겨서..ㅋㅋㅋ 고양이 따라하는게 정말 재미있네요.
2,1은 재밌게 봤는데 이건 뭐... 스토리가 ㄹㅇ없음
10,아이와함께 보기 좋았어요
6,간간이 재미있는장면이 있어 웃을수 있었음.
8,
8,유쾌 상쾌 통쾌~!!토끼를주목하세요
6,
10,마이펫의 이중생활 1편도 재밌게 봤습니다.2편도 귀여운 동물들이 잔뜩 나와서 아이가 무척 좋아했습니다.
10,강아지들 다 너무 귀여워요ㅜㅜ맥스 오랜만에 보니까 더 반갑고 무엇보다 맥스 목에 스카프가ㅠㅠㅠ 진짜 너무 귀엽습니다ㅠㅠ 시즌3도 나오면 좋겠어요 맥스야 사랑해!!!
10,
10,아이와 넘 재밌게봤어요~~~^^
10,
10,재밌는 영화 잘봤습니다
6,별루에요.재미가.
10,귀여움의 대힐링취향저격
8,아이들과 보기에 좋아요
6,음식이랑 만화영화는 애들 평가가 제일 정확하다죠?애들이 1보다 재미없다고..ㅜㅜ
10,재밌게봤어요. 아이들이 좋아했고요.
10,
9,아이랑 같이 즐겁게 봤어요!
1,제미란 하나도 없는 볼때마다 지루해서 옆친구는 코 골면서 자는 그런 지루함과 망작의 정석을 보여주는 영화임
6,좋아요 좋아요  근데 좀  좋아요 좋아요  근데 좀
8,아이들이 즐거워하고 재미있어했어요~ 1편보다 좀 더 다이나믹한 내용이 인상깊었어요
7,왠지 토끼가 분량이 가장 높고 주인공같았다. 더 많은 씬이 있었으면 좋았겠다. 반전의 모습을 많이 보여주어 마지막엔 지루하지 않았다.
10,감동과 재미 날이 춥습니다 감기조심하세요~
10,
10,
8,아이들이 너무 재미있게봤어요~^^
10,
6,애들까리 봤는데 재밌다고하네요~~
10,귀엽다 귀요미고 요미고 둥굴요미다 순백하다 스노우볼과 기젯짱 맥스의 오른팔과 왼팔
10,스토리도 좋고 지루함없이 너무 재밌고 귀여웠어요 초고
10,애가 정말 만족합니다. 애가 좋아하면 됌.
6,아이들이 보기에 좋은거 같아요^^
9,재밌습니다.
10,이거 남친이랑 봤다가 귀여워서 쓰러질 뻔 ㅋㅋㅋ
4,그냥 그러네요. 생각보다는 그냥 그랬어요
6,너무 좋았고 재미있었어요
6,아이들때문에 집중이 안됬어요 어른들도 충분히 볼만한영화인데도 불구하구
6,조금은 줄거리가 예상되는...
10,넘재미있어요강추해요
8,귀엽고 내용도 좋았어요 ㅎㅎ 그래도 1편이 더 나은듯 ㅠㅠ
8,1편 보다는 나았어요.
1,노잼
10,마펫 1보다 2가 더 웃기고 코믹버젼으로 가고 질질끌지 않아좋고 재밌었음  보다가 빵빵터졌네 ㅋㅋㅋ
10,아주 재미있는 작품입니다
8,중간에 지루할때쯤 빵빵터지는 부분도있고~아이들도 재미있어하고 돈 아깝지 않았어요^^
4,그냥 캐릭터가 귀여운거랑 웃음포인트 빼고는 건질게 없었던 영화..아예 스토리 자체가 산만하고 내용이 급전개임.1편보다 재미없어요.
8,이런게 애니메이션이지 무슨 꽉잡아!같은 원더랜드 말고
10,재밌었씁니다
6,1편과 비교하자면..재미가 덜한것같아요
8,애들 땜시 억지로봄 영화보고 있는데 처녀총각들이 내 차 박아서 보다나감ㅋ
8,귀여워요 동물들아 행복해라
10,전편도 잼있었는데 2편도 넘 잼있었습니다~~
10,스노우볼 귀여웠고 가젯 개귀여움
10,동물과 교감하는 아이의 풍요로운 삶을 기대합니다
9,영화 그자체는 좋은데, 넘 짧음...
10,8살딸래미가 너무 재밌고 귀여웠다고해요
8,재미있었어요 웃으며 봤어요
10,진짜 마지막까지 귀여웠던영화ㅠㅠ
10,아이랑 재밌게 봤습니다^^
7,그냥 타임킬링용으로 괜찮아요 갠적으로 1편이 더 재밌어요
9,넘재밌고좋긴한데 85분이 뭐야아아앜!!!
10,딸래미랑 같이 본 영화예요 아이와 함께 재미있게 보고 데이트 즐겼네요
8,별기대 없이 봤는데 1편보다 더 재미있게 봤어요
8,아이와 아빠가 즐겁게 관람했어요^^
10,스토리가 1에 비해 별로라던데 난 여전히 귀엽고 재밋게 봣다 굿굿
10,최고의에니메이션이었다^^
8,여러 이야기가 나와서 산만할 수 있지만, 하나로 합쳐진다. 이 펫들을 또 볼수 있어서 좋았고, 원숭이 대 토끼 싸움 너무 귀여웠다. ㅎㅎ
10,엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽귀엽
8,재밌지만 감동은 없는..
10,귀엽고귀엽고귀엽고첨부터끝까지귀엽고난리임
9,아이들에게 꼭보여주세요, 정말 재미있어해요
10,스노우볼이랑 원숭이 싸울 때 서로 눈찌르는 거 겁나웃김ㅋㅋㅋ
7,햄스터 너무 귀여운데 ㅎㅎ 우리 생각 할 수 있는 펫들 의 행동 상상 그대로~
8,어른들도  재밌어요 아이와 함께 보셔도 좋을듯 해요
8,애들이 좋아해요 동물들 귀여워요
10,엄청 엄청 엄청 귀엽다 진짜 ㅜㅠㅠ
8,볼만했다 귀엽고 ㅋㅋ실사느낌
10,완전 내 인생영화♡♡유쾌하고 감동과 반려동물들에 대한 따뜻한 마음을 느낄수 있었다~!보고보고 또보고싶다~♡
10,너무 재밌네요~끝나고 자막올라갈때 아이들이랑 개들이랑 동영상 나오는데 감동으로 눈물이 빵 터져서 창피해죽는줄~ 우리 댕댕이 생각났나봐요~
8,머리 댕강잘린 소시지가 춤추는 호러로 각인된 전편보단 나아서 8점.
5,동물 좋아하는 성인이라 기대하고 봤는데 개연성이 너무 없고 생각 없이 보는 내용이라 오히려 졸렸어요.
10,아이들하고 같이 보기 너무좋아요.
10,재미있었어요 아이들이랑 즐겁게 봤습니다
3,캐릭터들은 귀엽다. 단지 그것이 전부라는 사실이 안타까울 뿐이다. 초중반엔 산만하고 쓸데없는 내용들로 가득 차있다. 후반에는 다 모여서 악당을 때려 잡는데허무하다. 늑대는 거리를 활보하고, 호랑이를 주택가에 데려간다 제목은왜 이중생활인지 모르겠다
10,장난감도있고 영화도재미있는영화
6,아이가 너무 재밌었데요
2,아나 날짜 실수로해서 돈 날렸네.ㅠ
8,아이가 즐거워하며 봤어요
10,1편을 너무 재밌게 봐서 2편 기대하고 봤는데 실망하지 않았습니다~! 너무 유쾌하고 재밌어요!! 그리고 더더욱 팻팸족들에게는 강추합니다~
9,아이와 재미있게 보았네요
6,캐릭터만 귀여움 결말도 허무하고 완전 애기들이 봐야할듯
8,재미있어요.아이들이 즐거워 합니다.
10,아..너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋ 1편보다 더 잼나네요~
1,애기들이 좋아할만한영화.. 유치원생들만을위한영화
8,알바생 아니고 솔직히 1편보다 재밌었어요 뭔가 더 어드벤처 한 것 같고 스케일이 커진 느낌? 어쨌든 되게 재밌었습니다.
10,재미있게 봤어요 애들이랑
8,1편에 이어 2편도 귀여운 캐릭터들에 반했습니다.
10,강아지를 오래 키워 본 사람이 조금 더 디테일을 느낄 수 있을듯요.ㅎ물론 키우지 않은 사람도 모두 추천 할만한 작품입니다.시리즈 모두 엄지척~!!!b
10,애들이 너무 좋아했어요3편도 기대합니다
10,첨부터 끝까지 미친듯이 웃다가 엔딩크레딧 영상들 보고 작년 무지개다리 건넌 우리 아이들 생각나서 펑펑 울었다ㅜㅜ
4,부모님이랑 꿀잠 잤습니다,.
10,정말표현력하나하나너무좋다이런애니메이션을보면기분이너무좋고마음이순수해지는것같다ㅎ힐링이되는시간이었다ㅎ기여운동물들♡사랑스러농장에대장개 개멋잇드라ㅎ
10,우리강아지생각남 ㅠㅍ
10,애들이 좋아했어요 ㅎㅎ
8,나도 강아지 키우고싶다 ㅠㅠ
10,넘모 재밋음 동물이랑 아이 조합 긔욤긔욤함
10,너무너무 귀엽고 개감동!!
10,아이들과  재미있게봤어요^^
10,너무너무 재미잇엇어요 익살스서운 표정
10,아이가 보는동안 웃음을 잃지않고 행복해해서 부모인저도 덩달아 기분좋은영화였어요
9,잼 나네요....다같이 봤어요
10,짱귀엽 ㅋ 3편이 또 기다려진다
8,중간에 조금 지루하지만 캐릭터들 귀엽고 재있어요
10,피곤했는데 귀여운 영화보고 힐링합니다ㅠㅠㅠ
10,힐링영화!!! 쿠키영상 힙스터 토끼 매력터져요
4,애들때문에 그냥저냥 보는 영화
2,산만하고 산으로가는 스토리텔링
10,댕댕이는 사랑입니다..^&^
10,즐거워요재밌어요요재밌어요
10,아이와 함께 너무나 즐겁게 보았어요 관람후 반려견에 대한 희망이  솟구쳤지만  계획적으로 차근히 접근할예정입니다
10,귀염귀염.... 즐겁게  관람하고  나름의  인생에  대한  조언까지...
10,4살아이 너무 즐겁게 봤습니다
10,레이저포인트 부분 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ 강아지들이 너무 귀엽다보니 할머니마저 귀여우시네요 ㅋㅋ
10,너무 귀엽고, 잼나게 봤네요. 애들도 너무 좋아하드라구요.
6,5살 남자아이 재밌게 봤어요
10,으아아 통통한회색고양이 너무 귀여움 ㅠㅠ우리집고양이랑 하는행동이 너무 똑같음 ㅠㅠㅋㅋ
8,결론:할머니가 최고임
10,울딸들이 너무 좋아했어요 마음이따뜻해지네요
10,1편을 너무 즐겁게 본 기억에 2편을 아이들이 많이 기대했는데  정말 많이 만족하면서 극장에서 나왔답니다.
10,귀여워 미치겠어요! ㅋㅋ
10,재미이이이잇다아아아아
10,솔직히 스토리는 기대하면 안됨캐릭터 매력이랑 개성이 쩔지스토리는 얼렁뚱땅 지나감더빙이 찰져서 10점
4,전편도 소재의 힘을 잘 살리지 못하였는데, 이번 속편은 딱 할리우드에서 만들어진 속편의 수준을 보여준다. 귀여운 장면들과 캐릭터는 있으나 그것이 전부다
10,아이가 너무 재미있게 보고 나왓네요.
10,잼썼습니다!!!!ㅎㅎ
10,1이랑 비교도 안되게 재밌고 더빙으로봐야해욬ㅋㅋ 성우분들이 해줘서 진짜 완벽 그자체
8,귀여운 캐릭터들에 눈이 호강하네요^^
8,아이들 깔깔 호호 재미있게 봤습니다
10,데이지 넘 귀여워♡♡ㅋ
10,펫들 너무귀엽다 ㅋㅋ 2편도 재밌네~~
10,하늘이 무너져도 고양이 할머니 집 문을 열려있다는 말 왜이렇게 웃기지ㅋ 고양이는 물어와 따위는 안한데ㅋ 마이펫1에 이어 마이펫2도 애완견 친구들 너무 귀엽게 나옴. 진짜 우리 인간들도 애완견을 돌보지만 애완견들도 우리 인간을 돌보는거같다.
6,귀여워요 ㄱ여워요 기여워요
1,진심 9점대는 아니다 개노잼이다.. 내용도 너무 산만함
10,마지막 엔딩에 눈물..
5,산만한 동물들이 주인공이라고해서 스토리텔링까지 산만할 필요는 없다
10,1편은. 애랑보다가 끝까지못봤는데2편은 애한테 한번 더보자고 조름. 고양이 강아지 다 길러본사람은 핵공감할수밖에 없는 넘나 사랑스런 얘기. 야생본능잃어버린 맥스가 루스터랑 달보면서 울때 왠지 찡했다.
6,전 1편은 몰입해서 봤는데 2편은 살짝 지루하더군요 ㅠ.ㅠ
10,추천합니다!!!!강추
7,귀여운 캐릭터 보는 재미에 푹 빠진다
10,아이랑 즐겁게 보고 왔어요 캐릭터들이 귀엽고 재미 있어요
10,아이들이 즐거워하네요
10,사랑스럽다 넘 하트뿅뿅
10,저는 1편이 더 재밌었지만, 재밌게 봤습니다.
8,아이가 넘감동적이였다고 하네요
8,1편처럼 스토리가 하나로 이뤄지지 않아서 흐름이 왔다 갔다 해서 조금 아쉬웠어요.하지만 스노우볼이 너무 귀여웠고 맥스와 리암의 관계도 흐믓했어요. 7살 아이들은 아주 재미있게보고 어른인 저도 오히려 1편보다 재미있게 봤습니다.
10,귀엽고 사랑스럽고 감동적이고ㅠ나오는 애기들 다 너무 매력있어요 진짜 힐링 영화
8,딸아이와 더빙으로 함께 봤는데 시간가는 줄 모르고 재밌게 관람했어요 1편과 비교하자면 스토리는 약간 아쉽지만 뭔가 스케일은 좀더 커진 느낌?
10,동물들과의 일상이 너무나 행복해보여요.
10,댕댕이 코에 보면 복잡한 무늬 있는데 진짜 영화를 위해 진짜 얼마나 유심히 관찰했는지 알만함ㅎㅎ 그리고 할머니 멋짐 터지시든데요ㅋㅋ
9,재미있었어요.  가족영화로 짱이에요
10,아이들 방학때 보았는데요 어른도 재밌는 영화 교육도 있고 좋았습니다!!  비슷한 시기 빨간구두 애니보다 훨씬 재미 재미 꿀잼
7,아무리 악당이라지만 차로 치는건 보기불편~그장면 빼곤 귀엽고 사랑스러웠는데 ㅡㅡ;
5,캐릭터는 귀여운데 스토리는 좀 생각보다 그저 그렇네요
10,저에겐 조금 슬픈 영화였던.. 다방면으로 생각하게 만들어주는 가족영화였어요 :)
8,애들끼리 보러갔는데 초딩이랑 5세 재밌었다네요. 넘넘 귀여웠다고^^
10,아이들이 재밌다고 좋아했어요
10,아이들이 두고두고 주견공들 얘기하며 즐거워하네요?엄청 재미있었다며~~
8,정말 재미있고 아이들이 좋아했습니다><
10,어른이봐도 재미있는 영화.
10,꾸르잼ㅎㅎㅎ 믿고보는 마이펫!!!
10,캐릭터별 귀여움을 전시하기 위한 스토리 끼워맞추기라 할지라도 모든 엉성함을 덮는 미친듯한 귀여움!!
9,호랑이가 너무 귀엽고..너무 귀여웠어요...
8,가볍게 보기 좋은 애니메이션
8,조카들 데리고 가서 봤는데, 생각보다 재밌었어요.끝나갈때쯤 집에 16살 노견 생각나서 눈물?이 나더라는...
8,재미있는 내용이었습니다. 상영시간이 다소 짧아서 아쉬웠습니다
10,진짜 1편도 재밌었는데 2편은 더 재미았네 미치겟다 정말 토끼 너무 ㅋ여자친구생기면 또 보러가야지.
7,귀여웟는데 약간 실망 햇어요 기대가 너무 크지 않앗나 싶네요?
8,1편만큼 재밌진 않는듯
10,1편보다 더 재밌었어요
10,1보다 더 재밌어졌어요ㅋ??ㅋ??ㅋ?? 아이들이랑가서 너무재밌게봤어요ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ?? 이렇게 재밌는만화가 맨날나왔으면ㅋ??ㅋ?? 애들이랑 즐거운시간되서 제가 더 고마운느낌!
8,아들이 너무 재미있게 봤네요~
10,1편도 좋앗지만 2도 좋아여~~!!!
8,5살 아들이 아빠랑 보다가 마법사가 동물들 괴롭히는 장면에서 엄마 보고 싶다고 해서 남편이 위기인가 싶었는데 다행히 끝까지 재밌게 잘 보고 나왔어요.
2,1편보다 한참 모자름..
6,귀여운데 스토리가 좀 산만해요ㅠㅠ좀더 집중했으면 나았을 거 같아요
10,아 너무 귀엽고 보는 동안 저희 집 멍몽이만 생각났어요
10,마이펫의 이중생활이 더 재밌어 졌어요!!!
10,5세 아이와 재밌게 봤어요~^^
10,근래 본 영화 중 최고. 정말 행복하고 많이 웃음(넘 좋아서 영화평 처음 써봅니다 ㅋㅋ)
8,아이와 함께보기 좋아요!!
9,1 더이상못좋ㅡ소미안
9,맥스의 성장일기 재밌게 봄. 후속작 기대됩니다
10,아이들과 재미있게 보았습니다맥스같은 애완견이 있으면 너무 좋을거같네요~^^추천합니다
5,반려동물은 사랑이지:)
10,아이와 부담없이 볼수 있었습니다
10,5살 아들이랑 잼나게봤어요 좋아해요~
10,너무너무 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ
6,그래도 각본을 직접 썼다는 점은 인정할 수밖에 없다.
8,7점 줄까 8점 줄까 고민하다가 스노우볼이 원숭이 패는게 너무 통쾌해서 1/2점, 고양이들이 모는 차가 너무 병맛이어서 1/2점 해서 8점 박고 간다. 아니 이거 초반엔 좀 지루할 수 있는데, 액션신이 너무 재밌잖아ㅋㅋㅋ
10,재미 감동 넘쳐나고 유쾌
10,어른들이 보기에도 신났던 영화였어요.
8,1편보다는 재미없었지만 저는 나름 만족한 영화입니다. 아이들이 재미있었다하니 좋아요
9,여전히 귀여운 동물들!!~ 동물들이 이제는 아기가 커가는걸 보며 흐뭇해 하는게 인상적이었네요~
10,가벼운 맘으로 봤다가, 생각보다 재밌어서 놀란 영화. 1편도 재밌게 봤는데 2편은 더 재밌다. 웃기고 귀엽고 보고나면 기분이 좋아진다. 아쉬운 점이 있다면 이번 영화의 스토리를 이끌어가는 호랑이가 더 주체적이거나 귀여웠다면..하는 것 정도
10,반려동물을  키우는 분들이 보면 엄청 공감할 정로도 너무 재밋는 영화였습니다.  마지막 호랑이 때문에 현실감은 쪼끔 떨어졋지만 재밋엇어용~ 꼭 3 도 나왓으면 좋겟어용~
10,넘 귀요미들이에요. 집에 강쥐가 생겨서 궁금한 마음에 1편 폰으로 본 뒤에 2편까지 보고 왔네요~^^ 웃음과 감동도 있고 아이들과 보기좋네요^^ 3편도 나오면 좋겠어요~^^
10,동물친구들이 어찌나 귀여운지 아이들이 엄청 좋아해요. 1편도 재미있었는데 2편도 만만찮게 재미있어요.
10,5살 4살 어린이 둘도 집중해서 잘봤어요!!
10,넘 귀엽고 스토리도 잼나요^^
8,아이들이 재밌어했어요 교훈은조금부족하지만 지루할틈없이 즐겁게보기좋은것같아요^^
10,가족끼리 보기 좋은 영화입니다
10,아이들이 재미있었는데 넘 빨리 끝나서 아쉬웠다네요
10,나 24살인데 내 또래 동년배들 다 이거 좋아한다.
10,1편보다 더 재미있는것 같아요~~캐릭터들도 넘 귀엽네요~~^^
10,마지막까지 눈을 뗄 수 없네요. 마지막 동영상들도 재미 있으니 꼭 끝까지 보세요.
10,1편 보고 간다면 베스트
10,넘나 사랑스럽고 귀여움에 미소짓게하네요..완전 강추입니다~3편기다릴께요~♡
8,귀엽기만함 졸림이 밀려옴
10,4살아이와봤는데, 아이보다 엄마가 더 잼있게봤어요.스노우볼 노래 계속 찾아듣게되네요.방학용영화로 추천!
3,스토리가 참....연결도 억지고 뭔가 억지같은 영화...
8,나름 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
9,맥스최고~아이들과 보기에도 재미있고 좋아요.
10,스노우볼 넘 귀여워용♡♡
10,완전 웃으면서 봣어요!!!! 최근본 영화중에 제일 존잼ㅜㅜ강아지 키우시는분은 완전 공감하면서 웃으면서 보실수 있을거에요!!!
10,완전 웃으면서 봣어요!!!! 최근본 영화중에 제일 존잼ㅜㅜ강아지 키우시는분은 완전 공감하면서 웃으면서 보실수 있을거에요!!!
10,7살 아이와 함께 봤는데,  정말  재미있어 하네요..^^
9,아이들도 저도 재미있었어요~
10,재밌었어요 잘 봤습니다
10,캐릭터들 완죤 귀여워요^^재밌구요아들이 넘좋아라했어요
10,아이들과  같이봤어요   너무재밌어하고  잘봣ㅇㆍㄱ요
10,전편만큼 재밌음^^ 애들이랑 재밌게 봤습니다.
8,6살 아이가 무척 좋아했습니다.
9,기엽고 기엽고 정말 기엽고 계속 기엽고 스토리도 재밌다 꼭보셈 혼자봐도 재밋ㅇ므 ㅎ
8,1편에비해좀약했지만 강지들귀엽고사랑스러워요 아이와잘봤씀니다
9,자녀와 함께 즐거운 시관 보내고 왔습니다.
9,나오는 캐릭터들 모두 사랑스럽고 멋져요. 가족들과 다함께 보기에 너무 좋은 영화입니다.
2,토이스토리 짝퉁...
10,1편보다 즐겁게 봤어요
2,1편보다는,스토리면이나 잼이도 그닥
10,너무 재밌어요~ 초등생 아이들도 아주 재미있다고 하더라구요~~ 꼭 보세요!!!
10,딸아이가 제일 좋아하는 애니.. 어른들이 보기에도 잼있어요 ㅎ
2,회사에서 일하는 거랑 이 영화중에 어떤게 더 재밌는지 진지하게 고민하게 만들었다.
10,판다 판다판다판다판다판다! 랩부분은 몰라서 스킵...판다판다판다판다판다!
1,지루해서 죽는줄. .뭔 애들영화가 뭔내용인줄. .
8,아이들과 보기 좋은 영화입니다. 재미있네요...^^
10,처음부터 끝까지 귀여움의 극치를 달리는 영화
6,돈주고 보긴 조금 아깝고, 무료로 보면 나름 괜찮.시즌1이랑 차이가 별로 없음. 시즌1보고 기대했었는데 실망.
10,재밌게 봤어요! 3기도 나왔으면 좋겠네요
10,그렇게 어른이 된 후는 모든 고양이를 잡아 먹었다고 한다. ㅋㅋ
8,잘  봤어요 재미있어요 아들이 좋아하네요
8,아이들이 보고 재미있어 했어요.토끼가 곰돌이 인형옷을 빌려입고 랩하는 부분이 넘 재미있었다고 하네요...
9,2편도 실망시키지 않고 넘 즐겁게 봤네요~^^
8,1보다는 스토리가 딸림. 하지만 그건 어른들 얘기고 아이들한테는 2가 훨씬 보기 좋을거!
10,반려견을 키우는 사람들이라면 꼭 봐야할 영화
8,괜찮아요 어린이 눈높이에 잘 맞아요 딸아이는 재미있다고 했어요
6,토끼가 반전 매력 재미있게 잘봤어요
10,아이들이 재미있게 잘 보내요
10,보는 내내 행복하는 영화
10,개굿진짜진짜너무나도굿귀여워
10,아주 재미있네요이영화를 추천함니다
10,마이펫 2중생활 너무 재밌으니 추천드려요
10,너무 즐겁고 유쾌한 영화 입니다
8,아이와 재밌게 봤습니다 세상 귀엽고 사랑스런 영화입니다 아이들과 함께보기 추천합니다
8,아들이랑 잼있게 봤네요
10,아이들이 좋아할만 합니다
10,마지막 앤딩에 강쥐와 아이들 사진에서 울컥~
10,어머 원보다 투가 더 잼난것같아요!! 아이들과 즐겁게 보았습니다
9,캐릭터들이 너무 귀여워요,  아이들이 좋아해요
10,두 아들 재미있게 봤습니다 ~~
8,재미있게 자~알 봤습니다.^^
10,시간가는줄모르고 봤네용.애들은.음..초큼..잼엉ㅂㅅ었대요
6,딸과 딸친구들이 봤는데 1편보다는 별로였다고해요
10,애들은 흥미진진하다고 아주 좋아합니다, 어른들은 뭐 ^^ 졸려요 ㅋㅋㅋ
7,캐릭터들은 정말 다 너무 귀엽고 사랑스러워요ㅠㅠ 다만 스토리적인 부분에선 좀 아쉬움이 있어요^^;;
10,캐릭터들이 귀여웠어요 재미있게 봤습니다
7,토끼 참 귀엽네..  1편보다는 다소 못하지만 그래도 볼만
10,초등학교 저학년 딸이랑 봤어요 둘다 만족했네요
10,귀엽고 사랑스러운 강아지 고양이들
10,아이들이 즐겁게 봤습니다
10,집에 있는 강아지가 생각 날 정도로 귀여웠어요ㅠ
8,전형적인 아이들을 위한 영화인 것 같다. 혼영을 하기는 좀 그랬던 것 같다.
9,귀여운 캐릭터들로  즐겁게 보고왔네요!!
10,아이들이 재미있게 보았습니다.
8,그냥그냥그냥ㅂ늘마싸다
10,초딩 방학이라 엄마와 함께 봤어요..재미있었어요
10,역시 너무너무 좋다 ♥♡ 오래오래 계속계속 보고싶다.. 3편..3편..!!!
9,좀 산만하긴 했음. 그래도 귀여워서 괜찮았음..어른들도 동물을 좋아한다면 보기 괜찮을듯요
8,좀 산만하긴 했음. 그래도 귀여워서 괜찮았음..어른들도 동물을 좋아한다면 보기 괜찮을듯요
10,아이들이 너무 재밌어하네요~
1,맥락도 없고 주제도 없는 싸구려 애니
1,1편의 영광을 뒤로하고 이런 후속작을 만들다니...
8,아이들이 재밌게 잘봤어요
10,고양이들을 직접 키우고 있는데 이 영화에 나오는 고양이들이 하는 행동들이 다 이해가 가고 너무 귀여웠어요~~~
8,아이와 재밌게 봤어요 초등딸은 완전 좋아했어요~~
10,넘나 귀여운것 역시 댕댕이인가
10,아들이랑 재미있게 잘 봤어요..동물들이 너무 귀엽네요..너무 이뻐요
1,1편에 비하면 진짜 최악입니다
8,그냥 너무 귀엽습니더ㅠㅠㅠ
10,딸이랑 둘이봤는데 빨보다 내가 더 집웅해서 본거 같내요~^^
10,강력추천합니다!!!! 두번보세요!!
10,너무나 귀엽고 깜찍한 펫들~
5,1편보고 기대했는데 조금은 실망스러운
4,잠온다.... 지루해 1보다 노잼
5,ㅠㅠ 레드슈즈 보고 2차로 요거 봤는데 ㅠㅠ 코골고 잠 ㅠㅠ 옆에있는 아저씨한테 미안할정도로...고로 제 취향이 아닌걸로 판명남 ㅠㅠ
10,아이들이재미있게잘봤어요~~귀여워서마와서도귀여워귀여워했어요~
10,귀엽고 재밌다ㅎㅎ 행복해지는 영화
10,기대이상이다 와! 정말최고
8,나도 저런 강아지들이 있어으면ㅠㅠ
6,애들이링 같이 봣는데 너무 좋아하네요. 저도 잼잇게 봤습니다
10,전편에 이어서 재밌어요~아이들도 좋아하구요^^
6,귀엽다...새로운건 없지만..귀여운게 어디냐..
10,큐티뽀짝 하고 재미있어요 ?? 스노우볼도 웃기고 마지막에 고양이 많이 키우는 집 할머니도 대박 ㅎㅎㅎ
8,아들과 함께 따뜻한 감성으로 잘 보았습니다
4,도대체 뭔 스토리인지 뭔 메세지를 전달하고 싶은건지 몰겠음; 여운도 없고 남는 것도 없고 혼란스러운 스토리... 갠적으로 주토피아보다 마이펫1편을 감동적이게 봤던 팬입장에서 굉장히 실망스러움ㅠㅠ
10,1편보다는 ㅎ 그래도 잼납니다^^
10,내가 좋아하는 도시에서의 동물들의 라이프스타일.영화속 동물들의 모습을 너무나 이쁘게 잘 그려서 정말 좋아요
10,아기가 너무 좋아했네요.
8,볼만합니다.5세아들.집중해서봣어요
10,팬더.팬더팬더팬더팬더
8,아이들 보여줬는데.. 전 생각이 안나요 ;;
10,원은 넘 재미없게 봤는데 그래서인지 기대도 하지 않았는데 2는 졸잼 넘 사랑스러워ㅋㅋㅋㅋ
9,귀염뽀짝 스릴러♡♡♡♡
10,무조건 10점 만점입니다
10,졸귀탱들! 동물학대하면 안돼요
9,7세 딸내미 데리고 할게 없어서 백화점에서 우연히 보고 관람 했는데  35세 다큰 남자가 의외로 재미있어서 자존심 상했습니다;;
10,28개월 아이와 무리없이 잼있게봤어요
7,중간부터 약간 로즈해짐
8,너무너무 재밌었습니다 ㅋ ㅋ 마지막 너무 웃기네요
10,아들이랑 너무 재밋게 봤어요
10,재미있어요 mgggb
10,극장에 더빙판만 해서 못보다가 늦게봤네요2편도 대박이에요 !!!
10,극장에 더빙판만 해서 못보다가 늦게봤네요2편도 대박이에요 !!!
8,재미있었어요 교훈도 있구요
10,듀크뭔가 북청사자놀이 처럼 생김ㅋㅋ
10,1편보다 더 재미있고 귀염터지네요^^ 붕붕이 귀여워~
6,전작에 비해 많이 부족함. 아이들이랑 보느라 봤을 뿐.
10,캐릭터가 넘 귀욤궈욤1편에 이어 너무 재밌게 봤습니다~~~♡♡♡
10,광복절에 직접 본 아이 아빠로 보면너무 재미있었습니다. 뭔가 아이 아빠로서 공감도 되고 스토리가 따로인듯 이어지게 하는 부분도 식상하지 않아서 좋았어요.^^
6,너무 기대하고 갔나...ㅋ 상영관도 많이 없고 더빙밖에 없어서 보러 갔는데 전부 엄빠랑 애기들이더라구요ㅋ 둘러쌓여서 봤습니다. 더빙이라 주변이 시끄러운건 어느정도 감안해야겠더라구요. 내용도 웃기기도 하고 했는데 어린이들이 볼만한 내용이었습니다~
10,잼나요 애들과보기 참 좋균
10,두번봄 웃다쓰러짐 앞자리 여자 쓰러짐
10,아이들이 너무.재밌어 했어요
9,아이들과 함께 보기 너무 재미있고 즐거운 영화네요. 오랜만에 같이 웃으며 봤답니다. ^^
10,재미있어요~~동물들도 귀엽고 내용도 재미있고아이들이 좋아할 그런영화입니다~~
10,나는 일편보다 더 재밈ㅅ게 봤는데ㅠㅠ하 진짜 너무 귀여움 ㅠㅠ
10,솔직히 일도 기대 없었는데 애랑 같이 엄청 웃다 나옴  귀여우려구 작정함 다 너무 사랑스러워 잔재미가 아주 그냥
10,애완동물을 사랑합시다!!
10,좋아요아이가좋아했어요
8,연출은 좋았으나 짦은 런닝타임으로 인해 어중간한 속도감 때문에 아쉬움이 남는다. 10~20분 정도만 분량이 더 있었더라면 더 재밌게 봤을거 같다
10,ㅋㅋ토끼랩 넘 우낌배잡고 웃었네요
10,6세 아이와 재미있게 보았습니다
10,good너무재밍ㅆ어요
10,너무 너무 재미있어요.
10,원보다 재밌고 강아지 표현력이 많아서 좋았다
10,너무너무 귀엽고보는 내내 아이와 계속웃으며잘보았어요ㅎ스토리 너무 좋아요!!!
6,1탄보다 괜찮으나.크게매력적이지는 않음
10,초1  더빙 너무너무 재밌게 봤어요~~
10,어둡게 봤지만 유치 하지 않고 재밌네 ㅋㅋ 토2스토리와 다르게 전작만큼 재밌음 우리나라 영화 20개본 정도로 힐링된 느낌적인 느낌
10,토끼가 귀엽대요. 재미있게 잘 봤어요
9,귀여운 반려동물들이 주인공인데 반려동물을 키우는 사람이라면 많이 공감할 수 있는 장면이 많은 영화라고 생각합니다.
10,딸아이가 재미있었다고 하네요.
10,좋네요^^ 너무 귀여워요
10,다시봐도 너무너무 귀여운 친구들
8,초딩애들 때문에 예매한거고 한국말 더빙이라 저는 옆에서 졸면서 볼 각오하고 기대 1도 없었어요 그런데  제가 더 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎ
8,스토리는 없고...막말 대잔치로 정신 없네요
8,보는내내 넘 귀여웠음. 마지막에 리얼 영상까지
10,너무 귀여워용 ㅠㅠ 완전 힐링영화 ㅠ_ㅠ
9,아이가 엄청 좋아합니다
7,8日에셋대우신설9日굘타인지옥정주행10日소니다큐흑백강의굘설극장마이펫11日굘지조쇄빙선탈락♬14日대명★더마른보나★첫작은비엣분짜격투코치형맥스와듀크는농장으로가족여행을♬스노우볼은호랑이를구하러서커스단으로♬기젯은꿀벌탱탱볼을되찾으러아랫집고양이소굴에♬각자의매력을뽐낸다☆
10,팬더!팬더!팬더!팬더!팬더!
10,너무 귀여움 진짜 ㅋㅋㅋ 반려동물은 사랑입니다.
10,넘 귀엽고 재밌게 봤어요~~
10,정말 이중생활이 맞습니다. 내가 실제로 보고 확인했습니다. 믿어도 좋습니다.
10,영화가아주재밋고감동적입니다
8,아이가 재밋다고 하네요
10,노래도 좋고.아이와 아무생각없이 즐겁게 볼수있는 영화^^♡
10,너무 재미있고 아이들이 보기에 너무 좋아요
10,루스터는 제 이상형입니다....
10,아이들도 재미있게 잘 봤어요~
10,너무 만족했던 영화이고 추천합니다
6,애기들이 보기엔 너무 좋네요
6,좀 정신없어요 스토리가재있는데  원이 휠씬 애들이 좋아하네요
8,아이가 재미있게 잘 봤어요^^
1,진짜 진심으로 살면서본 영화중에서 제일 재미없었어요. 평점 높은거 진짜 이해 안됨 영화관에는 애기들만 잔뜩있고 영화는 산만하고 에피소드가 여러개가 왔다갔다하면서 진행돼서 재미도 없고 .. 귀여운거 말고는 좋은게 하나도 없는 영화에요 1은 진짜 재밌었음
10,왠지 정말로 애들이 저러고 있을 것 같다... 일루미네이션 아이디어 굿굿!
8,요즘 딸이랑 영화관 데이트를 자주 하는데 딸은 처음부터 집중해서 잘봤어요 저는 살짝 졸렸다는ㅋ
8,지루해요..;;; 3세,5세는 도중에 나왔고,전 끝까지 보려다가 넘 지루해서..그냥 나왔네요ㅠㅠ
10,애들이 보기에 괜찮은 영화 같아요ㅎ 재미있고 캐릭터가 귀엽♡ 1편 못보고 봤는데도 재밌더라구용ㅎㅎ 마이펫의 이중생활3은 언제 나올지..
10,ㅠㅠㅠㅠ자버렸지ㅓㄴ 귀여월어요
10,전편에 이어 ^^ 재미있게 봤습니다
10,가볍고 기분좋은 영화. 다른게 명작이 아님
10,생각지도못한내동물들이요런생가콰행동을한다니너유괘하네요안그래네요늘걱정하곤했는데이렇게서로가소통하며이해하면서살면서왕래하면좋은데아무튼이번영화를보고다시한번유심히관찰하게되었답니다그리고더이뻐해주려고노력해요
10,겁이많은 우리 아이는 늑대들이 나오는 장면에서 무섭다고 울면서 주변에 민폐를 끼쳤지만ㅜㅜ  집으로 돌아가는 길, 루스터가 해준 '두려움을 극복하려면 안 무서운 척 해야해' 라는 말을 가슴에 담기로했다. 인생을 배울수있는 멋진영화였다!!!
10,가족과 가볍게 보기에 좋아요..재밌네요
8,아이들과 함께보면서 동심으로 돌어간듯한 너무 재미있게 봤어요
6,아이는좋아하고엄빠는졸았어요 ㅎㅎ
3,저는 중간에  좀 졸았네요...제 동생두요...30대 중후반은.그런데 10세 초등생은 너무 재밌게 보드라구요^^
10,아들들이 재미있다고 하네요.
10,두 개의에피소드가 절묘하게 어우러지면서 정말 재밌었어요....
10,짱.  시간가는줄몰라요
10,엔딩이 좀 아쉽긴 했지만 재밌었음
8,돌봐주고 함께 크는 소중한 나의 친구
8,아들과 둘이 봤는데 너무너무 재미있어 하네요 다음에 또 보구 싶을정도래요^^잘 봤습니다
9,스노우볼의 미친 캐릭터 특집이었다. 스노우볼을 보는 것만으로 저절로 해피바이러스가 전파된다! 이렇게 귀여우면 펫을 키울수밖에 없지ㅎㅎㅎㅎ
9,아이들이 친구들과 너무 재미있게 봤어요~~~
9,스노블 대박 ㅋㅋㅋ 할머니 스웩~
10,가볍게 보고 웃을 수 있는 영화. 근데 또 뭔가 감동도 있고..교훈도 있고.. 행복한 웃음 지을수 있는 영화
7,어른이 봐도 귀엽고 재미있어요
10,어른이지만 아이와함께 너무도 재밌게보고 왔습니다
6,첨엔 지루한데 뒤로갈수록 재미있어요 스토리가 좀아쉽ㅠ 초2딸은 재밌다네요
4,처음부터 끝까지 지루해 죽는 줄 알았네요. 애들은 모르겠고 어른들은 죄다 불평이던데.... 영화 평 클레멘타인 입니까?...
10,너무너무 재미있게 봤습니다
8,아이들과 보기에 좋은 영화였어요~
10,아이들이 너무 좋아하네요 귀여움과 사랑스러움이 가득해요~~
10,딸이 많이 좋아 해요. 최고
10,재미ㅆ었어요!!!!
10,아이들 눈 높이에 딱~~!!!
10,아이와  같이 보며 웃고 즐길 수 있는 영화입니다
10,너무 귀엽고 재미있어요 ~아이들과 함께 엄청 웃었어요 ㅋㅋ
10,정말 재밌어요~! 스노우볼 너무 귀여웡...ㅠ
8,쿠키영상이 점수 살려버렸어
8,속편도 재밌네요 캐릭터들 너무 귀여워요
10,우리 꼬맹이들과 아주 재미있게 잘 봤습니다
10,재밌게 자  잘 보았습니다.
9,너무 귀여웠어요 ㅎㅎ 더빙 안하고 보는걸 훨씬 추천합니다!
10,귀여워 ㅠㅠㅠ자극적인 영화만 보다가 이거 보니깐 힐링받음
6,뒤에 스노우볼+원숭이 액션씬은 역대 애니중 재미+스릴 짱이었는데 전체적으로 스토리가 너무 떨어지고 너무 유치함.게다가 1보다도 너무 재미없음. 미안한데 일루미네이션 실패작임.미니언즈처럼 귀엽다는 느낌도 안들고
10,아주재밌어요 6살남자아이가 집중해서 끝까지보는것은 헬로카봇 뽀로로이후간만이네요~~^^
10,아이와 재미나게 봤어요
8,저는  좀 졸았는데 5세 아이는 초롱초롱한 눈으로 잘 보더라구요.
10,마이펫의 이중생활 1도 재미있게 봤는데 2도 역시 재미있네요~사랑스런 애완동물을 보는것만으로도 좋았습니다~
10,강아지 고양이들이 넘 귀욥게나와서 7세 아들넘좋아하며 봤어요~5세딸은 중간약간 무서워하더라구요~ 음악도 신나고 좋았습니다
10,재미있습니다 귀엽고 ㅠㅠ
4,1편 2편 둘다봤는데 진짜 재미없음. 귀엽기만하지 영화내용은 뭐..ㅋㅋ 언제끝나나하면서 멍때리고 봤음. 평점, 기대만큼 재밌진않네요.
10,아이들이행복한시간이었습니다 ^^
10,자유로운 클로이~~~ 스노우볼 넘나 귀여워요 슈퍼히어로 ㅋㅋ아기귀엽다~~  인생영화가 되었쥐~~3편까지나오면 좋겠어요 여럽분 꼭 보세엽
8,아이랑 재미있게 잘 보았어요^^
10,아이와 보기 좋아요. 재미있습니다.
10,동물들이 사랑스럽고 귀여워요 3편까지 나오면 좋겠어요 다시보고 싶은 영화네요 이번영화 대만족 입니다 ㅎㅎ 여러분들도 꼭보세요 귀여워서 집중할수밖에 없으실 거예요
8,너무 재미있어요.(핵꿀잼)
10,아이들이 너무 즐겁게 잘 봤어요~
8,1편에 비해선 재미가 덜한듯한 느낌?앞부분에서 살짝 졸았는데 중간부터 다이나믹하게 전개되어서 졸음은 달아남ㅋㅋ 기대를 많이 해서 그런지 평범한 느낌이였음
10,너무 귀여워...그리고 그래픽 대박 무슨 강아지, 토끼가 진짜 연기하는 거 같아요ㅠㅠ 털까지 어떻게 그렇게 제작했을꼬..존경...
9,아이들이 보기에 귀엽고 재밌을거 같아요 저도 재밌었어요 ㅎ
10,귀엽다.. 재밌다..
8,1편보다 더 귀여운 펫들의 사랑스러움~ 전체적 재미면에서는 1편이 좀 더 나은듯
6,1편너무 재밋게봐서 2편도 기대하고 봤는데..내용이 너무 조잡해요ㅠㅠㅠ 그리고 애기 웃음소리 때문에 집중해서 보지도 못했습니다
8,아이가 맥스를 너무 좋아합니다
9,1도 보고 2가 나왔따길래 보여줬네요
7,형 만한 아우 없다?  아쉽다.. 전작에 비해...
10,재밌네요  애들이 좋아해요
10,등장 인물들이 살아있네요. 이래서 마이펫의 이중생활을 기대하나봅니다.
10,이건  어린아이들의  입장도 들어봐야한다.
9,고양이가 세상을구한다
8,중간중간 웃음포인트도 있고 아이가 재미있게 봤습니다^^
10,재미나게 보고 왔습니다.
9,흩어진 팀원들, 귀여운건 그대로.ㅋㅋ
1,노잼입니다 핵 노잼 노 추천
6,1편 보다는 좀 별로-.,-...지루했어요
10,귀엽고..잼있고 엄청 잼나다고..끝나고 나서도..이야기가 이어지내요~
9,스노우볼 정말 귀엽고 아이들 뿐만 아니라 성인이 관람해도 재밌음  우리 나라도 저런 수준의 애니메이션을 만들수 있었음 좋겠다
2,귀엽고 재밌지만 재미없기도하고..
7,클리셰의 능숙한 활용. 성장, 영웅, 모험의 적절한 혼합. 결국 다른 것은 인간이 아니라 동물의 관점으로 이야기를 진행한다는 것뿐. 물론 이조차 이미 활용되던 것이나.그렇지만 이 익숙함을 편안하고도 유쾌하게 풀었다.
9,1편을 보신 분이라면 꼭 봐야 하구요 ㅋㅋ 1편 스킵하신분들도 재밌게 볼수 있는 영화예요~ 아이와 함께 추천드려요!
8,어린아이들이 너무 잼있다고 다시 보고싶어하네요~~~!
10,아들과 재미있게잘보고왔네요
10,으아앙너무너무귀여워요ㅠㅠ
6,3가지 이야기가 동시에 진행되는데 개인적으로 어수선했음
10,어우 그냥 스노우볼로 10점 드리오 ~
10,매우 귀엽다. 아무튼 귀엽다.
8,재밌고 귀엽고. 사랑스러운 캐릭터들. 디테일 좋아유.
4,재미없음ㅋ나는 왜 이평점인지 모르겠음ㅋ
10,보는동안 정말 행복했다..
10,스노우볼 슈퍼맨 따라하는거 진짜 예쁘고 귀엽고 멋지고를 한방에 잡아주네요!!!!
10,아이들이 재미나게 봤어요~^^
10,둘째는 졸았지만 첫째는 열심히 보더라구요. 물론 저도 재밌었습니다
8,재밌었어요! 1편과는 조금 다른 분위기였지만 좋았습니다
9,귀여워 귀여워 진짜 귀엽습니다 ㅠㅠ
10,시간이 금방 가더라고요. 아들이 재밌데요. 전 so so~
6,초중반이 너무너무너무 루즈해서 중간에 보다가 나왔어요 ㅠㅡㅠ 그래도 귀엽긴 나무 귀여워서 고민하다가 내용이 너무 뒤죽박죽이라 결국 나왔습니다 ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 어른들한테도 진짜 재밌는 영화 꼭보세요!!!
2,... 알바님들 평점보고 기대하고 갔다가 시계만 주구장창 확인하다 나왔습니다 ... 내용도 처음엔 옴니버스 식인가 싶을 정도로 산만하구요, 유머코드도 앞 쪽에 잠깐씩 나왔던 것들 빼면 정말 끝까지 보기 힘들었습니다
6,아 이거 더빙이네 그런줄도 모르고 ㅡㅡ
10,아이들이 너무 재미있어하네요^^캐릭터들 다 너무 귀엽구요!!^^
10,생각보다 너무 재밌었음 7살 울 아이도 지루해하지않고 끝날때까지 다 봄 스토리 탄탄하고 주인공들이 너무 귀여웠음 울 아들 극장 나오면서 너무 재밌었다하네요
10,6살 아이와 재미있게 봤어요~
6,1편보고 재밌어서 기대를 많이 했는데.. 저도 그렇고 친구도 그렇고 좀 지루하고 재미가 없었던것 같아요..ㅠ  소소하고 잔잔한 애니 원하시면 나쁘진 않는데.. 스케일이 좀 작았네요
9,아이들과 함께 봤는데 너무 재미있어요. 2편을 이해하기 위해서는 꼭 봐야 하는 1편~
8,아이는 재밌데요 ..영화가어수선 하고 좀정신없었네요
10,엄마가봐도 너무귀엽고 4살아드님 영화 다끝났는데 한번더보고싶대요
10,저희 아이가 너무너무 재밌게 잘 봤다고 하네요 ^^
9,캐릭터들이 너무 귀엽고 영화도 넘 재밌어요6학년 남자아이가 봤는데 한번 더 보고 싶다네요
8,귀여운 동물들의 제치와 친구를 생각하는 용기를 볼수있는 재미있는 영화였습니다~
10,귀여운 애들 재밌게 잘 봤어요
10,너무 재미있었어요~~
10,넘재밌게봤어요~강추예요
10,아이가 집중해서 너무잘보내요.재밋게 보았네요
8,아이가 너무 좋아하네요어른이 보기엔 약간 지루
10,딸이랑 같이 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,애들도 좋아하고 어른이봐도 재밌습니다
2,진짜 너무 스토리가 엉망진창이고 귀여운갓만 빼면 진짜 재미없었음 영회보다가 잔적은 처음
1,1이 낫았어요 2편은 언제 끝나는건지 처음으로 언제 끝나나란 생각함
7,흠 그냥 애들 만화영화 흠 그냥 애들 만화영화
10,아이가 아주 재미있게 봤어요
6,재미 있게. 잘봤고.  아이도. 즐거웠고. 좋앟다네요
8,41개월 아이와 봤습니다.재미있다고 하더라구요.
10,귀염터지는 펫들♡ 재미있게 잘보고왔어요
10,넘넘 귀요미 동물들 아이들이 완죤 재밌어합니다.가족들이 함께보기 강추 입니다!!
10,아이가 처음으로 끝까지 앉아있었습니다
10,캐릭터 너무 귀엽고 완전 내스타일이에요^^너무 재밌었어요~~
4,스토리가 너무 산만한 걸 제외하면 볼 만 하다.
4,대부분의 호평들 그대로 '귀엽기만'하다.1편은 큰 흐름의 스토리가 있었는데 이번은 각 캐릭터의 개성을 메인으로만 밀어붙인 것 같다. 하나하나 개성 넘치고 귀엽긴했으나, 스토리는 산만하기 따로 없었다. 기대가 너무 컸나 보다.
10,아이들이 재미있었데요~같이간 아빠는 자다 일어나니 끝났데요
1,평점이 너무 높은듯...1이 더 재밌어요
9,정신없이 보면 재미있어요~
10,그냥 다 좋습니다  ㅠㅠ 진짜로 추천하니까 꼭 보시고, 의미 있는 영화입니다 :)
10,재미있었어요. 애들도 신나하네요.
8,큰 스토리는 없었지만 소소한 즐거움이 있었던 영화
10,캐릭터 너무 귀여워요 교훈도 주는 영화 입니다 ^^
10,잼있어요 잘봤습니다 추천
10,아이랑 같이 보기 좋아요. 잼있었어요
8,아이들과 재미있게봤어요~
10,귀여운 동물들 총 집합! 마지막 펫앤베이비영상들은 깨알재미재밌었어요~~
10,전연령이 하나되어 흐뭇하게 보게 되는 좋은 영화 귀여움에 탄성이 계속된다. 스노우볼. 넌 내스탈이야~함께하는 것에 대한 의미와 용기에 대해 의미있는 내용. 유익하고 재밌었다.
10,개인적으로 1보다 더 재미있게 본것같아요 :)너무귀엽고 또귀엽네요!!!
10,아이들이 재미있어 해서 좋았습니다^^
10,애들이 정말 재밌어해요~~
10,최근 아이들 관람용은 영화관에서 빼놓지 않고 봤었는데 토이스토리보다 라이온킹보다 더 최고인듯~일루니메이션은 역쉬!
10,온 가족이 재미나게 봤어요^^
7,신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요 신나요
9,재밌게 보고왔습니다 볼만한듯
10,근래 본 애니 중 최고 재미있었어요
8,1편도 궁금하네요.재미있었어요
8,1편은 안 보고 2편만 봤는데 너무 귀여웠어요!근데 조금 내용이 산만한 느낌ㅠ
10,너무귀엽고 재미있습니다
8,재미있었어요. 그러나 만점을 줄 정도로 재밌지는 않아요
4,새롭게 나오는 캐릭터가 너무 어울리지 않고, 스토리는 단편처럼  겉 돌면서 지루하게만 전개되고...전편보다 너무 완성도가 떨어진다 어쩐지 미국 흥행이 시원찮더니...
8,귀여운 동물들 캐릭터 사랑스러워요
5,1편은 애견인으로서 많이 공감하며 봤지만 2편은 억지 유치
2,6살 딸이랑 1시간보다가 나왔네요. ㅡ.ㅡ애니가  이렇게 지루하고 재미없기 처음이네요
9,너무너무너무귀여워요♡
6,1편보다 좀 아쉬웠는데옆에 앉은 여자 둘이 처음부터 끝날때까지 계속하하하하ha하하하하ha하하하하ha하하하하ha하하하하ha하하하하ha하하하하ha하하하하ha하하하하ha하하하하ha하하하하ha하하하하ha하하하하ha하하하하ha하하하하h집중안된다 망할...
10,오늘 건대에서 보는데 정말 애 아빠랑 한8살쯤 인것 같은 애기랑 영화 시작을해도 3분을 큰소리로 떠들길래 애기한테 쉿쉿 했다가 애아빠가 "조용히보고싶으면 집에서 혼자보라고"함 님이나 ㅇㅐ랑 집에서 떠들면서 보세요. 애니는 애만봐서 애니가 아니라구 제발
6,귀여운데 ㅠㅠ 귀엽긴하지만...
8,아이들과 볼 만한 영화입니다
10,귀엽고 재미있고~! ㅎㅎㅎ마지막에 스노우볼 랩하는데.. 쇼미더머니저리가라할정도의 라임 ㅋㅋㅋ
10,이렇게 완벽한 심장어택 영화는 없었다....진짜 최고에요 심장 부여잡으면서 봤다 다른 남주를 보고 설렌적 없는 내가 루스터를 보면서 설레다니 이런이런
10,호라~~~~ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㅇ이
10,캐릭터들이 모두 기염터져요~^^아이들 잼났다고 하네요
10,동물들 다 귀여웠는데 특히 호랑이 후가 정말 귀여웠어요!! 그 큰 덩치로 나쁜사람한테 반항도 못하고 안쓰러우면서도 귀여웠습니다ㅠㅜㅠㅠ!!
10,별기대없이본영화인데 아이들과 잼나게봤어요^^
8,아이가 좋아하네요 ^-^
10,애들도 어른도 유쾌하게 잘 봤습니다
10,너므너므재밌음꼭보셈님들
10,아이들과 즐겁게 웃으면서 봤어요!역시 여름피서는 영화관이 짱이네요!
8,1탄보다는 조금 아쉬웠어요^^
8,넘나 사랑스러운 캐릭터에 가족사랑이 물씬 느껴져서 유익한 내용 좋네요~~
4,캐릭터들은 겁내 귀여움. 하지만 스토리가 허접임 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠고 짜잘한 스토리들을 아무렇게나 엮어서 정신사나움. 1편 하드캐리한 토끼만 주구장창 뽑으려는게 보임
10,너무 잼있었어요아이가 까르르할정도로요저도 재미있게 잘 봤네요~~
8,귀여운 펫들 너무 재미있어요~
10,1편보다 더 재미있었어요 영화관에서 내내 웃어서 엔돌핀 머리부터 발 끝까지 도는 기분ㅋㅋㅋ 진짜 좋아요ㅠㅠ
6,1편이 조금 더 재미있었던거 같아요하지만 여전히 펫들은 귀엽네요!1편에서는 애들이 보면서 많이 웃었는데,2편은 그정도는 아니었네요.그래도 애들은 재밌게 봤다고합니다
10,4살 8살 모두 즐겁게 본 영화예요.스노우볼 잔망스러움♡♡♡두번도 볼 수 있을것 같아요!
10,잼있어요 아이가  엄청조아하네요
1,존나졸리네 아주그냥 푹잣네
10,졸귀 ㅋㅋ애기랑 평생 같이살아
10,재미있어요^^ 스노우볼 심장폭행범! 마지막 사진들 감동적이였어요. 아이들과 보기 좋은 영화입니다
10,아이들이 좋아해요~~
6,확실히 애들보는 영화라는 느낌이 더 강해졌습니다. 1편보다 스토리도 산만해졌고, 주제의식도 약해졌고, 여러모로 1편만 못하네요. 피식잼정도 개그는 곳곳에 포진해있지만 전체적으로는 그냥그냥봤네요. 애들많이보던데 애들은 좋아하는럿 같더라고요.
10,힐링.... 너무 귀여워..
6,귀여운 맛은 있는데.... 몰입감이 없어요ㅜ
8,너무재미따 ㅠㅠㅠ보는내내 미소가 ㅋㅋ
9,너무 귀엽고 사랑스러워요 .  1편보다는 덜 재미 있었던것 같지만 보는 내내 미소가 지어지는 영화이네요
8,그저 귀여운걸로 충분하다ㅎ 가볍게 볼수있는 사랑스러운 영화
6,저는 기대 이하...어른 포커스도 아이들 포커스도 아닌듯 몰입되지 않아서집중력이 약해지더라구요
10,마지막에 눈물 핑.. My doggys..ㅜㅅㅜ
8,아이들이 재미있게 보았다고 하네요
5,기대이하... 귀엽고 아기자기한 내용을 기대했건만 어설픈 슈퍼히어로 스토리. 그나마 시사회로 봐서 덜 억울
10,동물 묘사를 워낙 잘 해놔서 좋았어요. 각 캐릭터만의 스토리를 풀어나가는게 귀여웠어요.
10,1편보다 귀여운건 당연하고 스토리도 견고해진듯 하다
10,1편도 잼나게 봤었는뎅~캡틴스노우볼 넘나 귀요밍~~~~♡진짜 요런 토끼있으면 키우고 싶다ㅠ
10,여전히 귀엽고 사랑스럽다
10,친구들과 가서보기 딱좋은 영화에요!!
10,사랑스러운 반려동물들! 우리집 댕댕이도 넘 보고파!
10,너무너무 재밌는 애니메이션~~
10,동물들의 행동 묘사들이 재밌었던?! 스토리도 교훈적이고 좋다!
10,너무 귀여웠고 재밌었습니당
10,6세 아이랑 보고 왔는데 정말 너무너무 재밌네요ㅎ어려운 내용도 아니지만 유치하지 않고 어른이 보기에도 웃기고ㅋ 메세지도 좋네요^^ 마지막 크레딧 장면도 너무 좋았어요.
10,맥스도 귀엽고 스노우볼도ㅋㅋ 다음 시리즈도 기대할게요!
10,냥이들 정말루 귀엽습니다 애완동물 키우고 싶어져요
10,너무 재밌는 영화였어요 애완동물을 키우는 사람이라면 정말 좋아할 영화입니다 전 눈물까지 흘렸네요ㅜㅜ
10,생각보다 너무너무 재밌었어요! 아주 볼만해요!
10,넘나 귀엽고 사랑스러워 눈이 즐거웠어요^_^
10,완전 귀여움 개인적으로 1보다 더 재밌었음!
10,진짜 귀엽다 스노우볼 등장씬이 진짜 미쳤어ㅠㅠ
10,처음 인트로부터 마지막까지 그냥 다 귀엽다
10,큐티뽀짝함이 다 한 영화라구요ㅠㅠ
10,이렇게 귀엽고 깜찍해도 되나요!!
10,어른인 제가 봐도 재밌었던 애니메이션이에요
10,자녀와 방학때 보기 좋은 영화입니다.
7,괜찮았습니다 ㅋ 딸이랑 같이 봤는데 딸은 참고로 뽀로로가 더 재밌었대요 ㅋ
10,귀엽습니다 귀엽고 귀여운영화에요 계속 귀여워요 아주 귀엽고 귀엽습니다
10,아이들이 정말 재미있게 봤어요~ 즐거운 여름방학을 보내는데 한몫했네요~~^^
10,아이랑너무재밋게봤어여~
10,개봉관이랑 시간, 자막이 너무 적다!!!!
10,정말 진짜 최고로 재미있었습니다! 원래 안 보려고 했는데 안보면 후회 살 뻔 했어요!!!
10,아이가 더빙판으로 봤는데도 너무 재미있었다고 하네요.
10,솔직히 애니라 별 기대 안했는데 이렇게 재밌을줄 몰랐음ㅎㅎ
10,대박입니다 강력추천합니다
10,웃기고 재밌고 감동적이고 아주 그냥 다해ㅠㅠ
10,아들이너무재미있게봐서 저두즐겁게 잘봤어요
10,시작부터 끝까지 너무너무 귀여운 아이들.. 또 보고파ㅠㅠ
10,펫들의 이야기는 언제봐도 즐겁구용ㅋㅋ
10,댕댕이들의 유쾌하면서도 감동적인 모험 이야기:)
10,아이들과 정말 즐겁게 감상했어요 즐거웠습니다
10,주인공들은 여전히 매력적이었어요 ^^
10,옵니머스식의 영화 전개 넘 좋은데?
10,역시 기대했던 만큼이나 귀엽고 유쾌했습니다
8,애들이 너무 재밌었다고 하네요^^
10,아이들이 재밌어했어요
10,아이들만 보여줘서 모르겠는데 상영끝나고 나오는데 기분이 업 되있었어요~  귀엽다는 말만 되풀이 하네요~ 좋았데요^^
10,털은 너무 보들보들해보이고 그와중에 코는 진짜 오돌토돌한 코 질감 표현ㄷㄷ 이 영화는 첨부터 끝까지 귀여움이 넘쳐요 스토리도 모든 연령이 즐기기 좋아요 보는내내 흐믓한 힐링영화입니다. 고양이와 개들의 습성을 정말 잘 담았어욬ㅋㅋ 웃긴요소들도 많아요ㅋㅋ
8,원하지 않은 이중생활. 펫들에겐 조금 힘들어보인다
10,아이들이 넘 잼있다고 좋아하네요.캐릭터가 귀엽고 재미 있어 어른들이 봐도 좋은 영화 같아요.
6,어른, 특이 양육자들에게 보내는 메세지 좋아요. 다만, 악자에 대한 고의적인 교통사고는 아이들에게 너무 위험한 악영향이라 삭제하고 싶어요
1,cg가 마음에 안들어,,,
9,재목이 너무 야합니다... 이중생활이라니요...
10,1도 재밌었지만, 2도 기대를 저버리지 않았습니다!아이와 즐겁게 관람했어요!!!!
10,너무재미있어요. 추천합니다.
8,잤다..확실히 어린아가들이 좋아할듯..
10,토끼때문이라도 봐야한다
10,힐링 영호아아아아 재밌었어요
10,너무 재미있게 봤고 아이에게 좋은선물을 해준것같아 뿌듯합니다.
10,아이들이  좋아했어요 ^^
10,스노우볼 목소리 반전잼^^
10,마이펫의 이중생활 1편을 너무재밌게 보고 나서아이들과 함께 관람했습니다 즐겁고 재밌게 봤습니다 근데 확실히 1편만한 2편은 없는건가요? 라고 생각했는데 ㅋ저는 1편인데 아이들 셋모두 2편이최고라고합니다.
8,귀요미 펫들을 다시 봐서 즐거웠어요
10,8살아들과 엄마를 모두만족시킨 영화입니다.1편보다 더 재미있고 귀엽네요 강추 !!
8,맥스처럼 진짜 강아지들이 같이사는 가족을 걱정한다면 행복할거같아요
10,재미있게 잘봤습니다~
10,1편보다 짱 잼있어여!
10,스노우볼 너무 귀엽고 강아지 고양이 너무 귀여워
10,스노우볼 왕귀요미♡보는내내 귀여움으로 소름돋는 시간이었어요 ㅎㅎㅎ아이들과 보기 딱좋은영화!!
7,스토리가 조잡하고 엉성했지만 애들이 귀여움
6,무난하게 즐길수있는 반려동물 애니메이션. 1편보다는 좀 더 다양한 재미를 준다.
10,아기랑 재밌게 봤어요 좋아하네요
10,우리딸 너무 재밌게 잘본영화^^*
10,재밋엇어요아이들과함께잘봣네요^^
10,너무나 사랑스러운 우리 아가들♡
9,애들이랑 잼있게 잘 보고 왔습니다.
2,내용이 없는  그저그런 영화였습니다 그냥 웃기려고 갖은 애를 쓴 것같은데 애들만 웃었네요
5,솔직히 캐릭터는 여전히 귀여워서 좋긴한데 내용은 1편에 비하면 영 재밌지는 않은거같아요
8,너무 기대해그럱런지 조금 실망스러운것도 있었음....
8,엄청난 몰입감은 아니지만 아이가 재미있게 잘 봤어요~
9,사랑스럽네요 ㅋ 좋아요
10,더위에 지쳐 힐링하고 싶을 때 추천하는 영화b
10,유쾌하고 마지막에 나오는 뮤비가 되게 인상적이였습니당
10,앞 시리즈를 보지 않았는데도 전혀 상관없이 재밌었다ㅋㅋ 1편도 기회되면 봐야지
10,아이들과 봤는데 재밌게 봤습니다~ 어린 아이들과 웃고 공감하기에 딱입니다~
10,재밌었어요 생각보다 잘봤어요
8,괜찮게보았어요대박나시길
10,남녀노소 다같이볼수있는 영화 너무좋아요♡♡
10,너~무너무 귀요미들 완전 재미도 있고  짱~^^
10,아이가 재미있다고 다시 보고싶다네요.
10,아이와 재미있게 봤어요
10,재밌었어요 스토리도 괜찮았어요 어른이 봐도 재밌었어요 ㅎ
10,아이들과 함께 잘 웃다가 왔어요~~
10,아이들이 좋아해요 방학 동안 본것중에 젤 재밌다고 하네요
10,아이가 너무 재밌었다구..ㅎㅎㅎ 너무 좋아해요
10,애들이 보기 좋은 영화 귀여워요
10,여전히 귀여운 동물들의 신나는 모험 이야기
10,귀여우니깐 조금 유치해도 용서가 된다!
10,조카랑 같이봤어요… 너무 좋아해요ㅎㅎ
10,귀요미들이 나왔네요~ 3편도 나오겠죠?
10,귀엽고 사랑스러운 아이들을 흐뭇하게 바라보며 즐길 수 있었던 작품!
6,귀엽긴하나 스토리가 억지로 짜낸듯한...
5,캐릭터는 여전히 매력있는 일루미네이션 공정
10,온 가족이 배꼽 빠지도록 웃으며 재밌게 봤어요
10,처음부터 끝까지 귀여운 펫들을 보는 재미^^
10,딸 아이가 엄청 잼있다고 난리네요
10,1편에서 이어지는 유쾌함~~ 최고최고
10,시간 가는줄 모르게 너무 즐거웠습니다.
10,애니메이션이 이렇게 재밌기 쉽지 않은데 캐릭터들이 전부 매력 매력덩어리ㅎ
10,귀엽네요~ 반려견과 함께 나누는 행복들!!
10,반려인이라 정말 기대많이했는데 역시!!! 정말 너무 좋아요
10,반전 잼나요 추천 추천 보세요
10,딸들이 너무 기대하고 있었던 영화입니다 재밌다고하네요~
10,아이들과 보기에 잼있었어요
10,귀염뽀짝 맥스는 전편은 물론 후편까지 최고네 3편 기대하게 함
9,1편보다 더 재미잇습니다.. 아이들이 너무 좋아하네요... 꼭 보세요
10,아이들 둘이 보고 왔는정말 재밌었다고 두고두고 얘기하더라구요돈이 아깝지 않습니다 강추
8,1편이 더 잼나지만 2편도 굿~
1,중2 여학생입니다. 보다가 나온건 진짜..처음이에요 전개 왜이래요...웃는애들 다 초딩밖에 없구요, 보면서 귀막고 눈막았어요 항마력 딸렸거든 ㅋㅋㅋ개그를 넣으려고 노력하는게 눈에 보여서 내가 더 민망해요ㅜㅜ 제발 보지마세요 이번년도 망작이다 진짜
9,애들이랑 보기 너무 재미나네요~
2,애들영화네요 ㅎㅎ...
10,귀여워서 10점 !! 데이지너무귀엽 ㅎㅎ
9,케릭터들이 귀엽네요아이들도 좋와하고
10,최고에요. 아이들도 어른도 모두 즐길수있는 좋은 영화임다. 꼭 보세요.
10,애도 잼나게 보고 저도 잼나게 보고왔어요
10,너무너무 재밌게 잘보았습니다
4,1보다재미없음 별로임
10,아이들과 갔다왔는데 정말 재미있네요^^
10,좋은 영화를 아이랑 같이 재밌게 봤습니다
10,조카들이 제일 재밌었다고 말했어요~
8,흠... 저만 별로 였을까요 ...
10,동물들의 섬세한 묘사가 진짜~!
10,어쩜 이렇게 귀엽게 만화를 만들었는지요. 너무 좋았습니다^^
7,귀여웠어요 ^^ 캐릭터들 색깔도 뚜렷하고  귀엽게봤습니다
8,볼만합니다. 아이들이 좋아합니다
10,내용도 내용이지만 캐릭터들이 너무 귀여워서 전혀 지루하지 않았어요 ~
10,세가지 탄탄한 내용으로 아이도 어른도 재미있는 시간이었어요 8월한달동안 영화3편봤는데 그중 가장재미있는 영화였어요~^^
8,중간에 살짝 졸긴했지만, 재밌게봤습니다.캐릭터들도 귀엽고..온동네 동물들이  우르르 몰려다니며 함께하는게넘 웃겼어요.
8,너무 재밋닿! 하하! !
2,너무 재미없어서 중간에 나왓어요
8,그나ㅡㅇ 애기들이 보면 좋아요
6,아이들이 보기엔 재밌고 좋은영화인듯 하나 전 지루해서 영화보다 중간에 나왔어요~
8,아이들과 보기 좋은 영화에요. 예상되는 엔딩이지만 통쾌하고 좋네요. 스노우볼 넘귀염 마치 다음편을 예고하는듯,,
8,1편이 더 재미있다고 느꼈어요..큰 한방이 없지만 그래도 애들은 웃으며 보았네요
10,너무너무잼있게봤어요
8,아이들이 너무 재미있어하네요
9,너무 기엽구 영화 끝나고 마지막에 스노우 볼이 공주 화장 했을 때 너무 귀여웠어요. 재미있었지만 영화 시간이 너무 짧아서 조금 아쉽기도 한 영화였어요.
5,중간에 너무 지루했음  스토리가 이중 삼중 정신 없음
9,어른들이 봐도 재미있음캐릭터들 하나하나가 정말 살아있음.너무 기대는 말고보면 좋을 듯함.
6,귀엽기만 한 애니메이션 ! 스토리는 역시 약하다
8,ㆍㆍㆍㆍ!!!!????
7,채도가 엄청 높고 캐릭터 대비도 엄청 강합니다. 모든 연출도 적절하고 귀엽고 그냥 귀여운데 귀여운 것이 귀엽게 귀엽습니다. 정말 팬더입니다.
10,아이들이 너무 좋아했어요
10,아이들과 함께 보기 너무 재밌네요♡
10,너무 귀엽고 ㅋㅋㅋ 맨마지막 영상이 잊혀지지않아요 ㅋㅋ
10,마음이 따듯해지고 캐릭터 들이 너무 귀엽고 힐링되는 영화
10,성인인 제가 보기에도 너무 재미있었어요~~
10,집에 있는 울집 멍멍이가 내내 생각나더라,,
10,마이펫의 이중생활 너무 재미있게 잘봤어요
10,꿀잼이네요 11살이 너무 좋아합니다
10,아이들끼리 봤는데 재밌었다네요~~^^
10,재밌고 감동적이고 보기 잘한듯
9,나오는 캐릭터들이 전부 귀엽네요
9,아이들이 넘넘 재미있다고 좋아하네요^^
6,내용은 그럭저럭~~귀여운강아지보세요~~
10,-전편보다 더 귀여움으로 무장한 사랑스러움의 완전체-내용은 약간 지루한 감이 있지만 동물들이 너무 사랑스러워서 웃음이 계속 나는 제 기준 올해 젤 행복한 영화였어요. 스노우볼 너무 좋아서 인형도 사려고요 제발 모든 어른들이 마이펫의 귀여움을 알아줬으면
2,졸려서 잤어요 지루해요..졸려요
10,아이둘이 봤는데재미있었다고하네요~~^^
10,등장하는 동물들이 참 귀여워요 아이들이 보면서 웃고 좋아합니다
10,엄청 귀여워ㅋㅋ 1편 보다 더 재밌다아
10,아이들이 보고  넘 잼있다고 해요
10,아이들과 즐겁게 웃으며 잘 봤습니다~
10,유쾌하고 사랑스러운 영화 ㅎㅎ
10,가족들이랑 다 같이 보고 왔는데 재미있게 봤다구 하네요
10,고양이들 행동 묘사를 너무 잘해서 재밌었음ㅋㅋ 다들 넘 귀여워
10,아이들이 너무 좋아합니다
7,생각보다 재미있어요^^
10,애들이랑 보기 재미났어요~
10,아이들이 정말 재미있었다고 하네요~~
10,아이들과 재미있게 볼수있는 유쾌한 영화:)
10,연출 색감 ost 캐릭터 모두 정말 예쁜 영화
2,애새끼들 너무 시끄러워서 나옴
10,귀여움의 끝판왕 ㅠㅠ 보고만 있어도 힐링힐링
10,2편도 너무 재미었었어요..3편이 기대되요~
5,1편 보다는 스토리가 조금 약한것 같아요~
10,영화가 끝났는데 10분 밖에 안 지난것 같았습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,귀엽고 사랑스러운 애니메이션
10,어른들이봐도재밌네요~ 추천이요~
8,지루할 틈이 없네요. 아이와 함께 보기 좋아요
10,너무 귀엽고 재밌게 잘 봤어용
10,일루미네이션은 귀여움에 특화되있는 스튜디오 같음 넘 좋아ㅠ
10,코믹하고 넘 사랑스러웠어요 동물들의 사생활~^^
10,귀여운 펫들의 이중생활ㅋㅋ 잼씀 ㅋㅋ
10,동물들 보면서 힐링도 되고 좋았습니당!
10,보는내내 동물들 귀엽고 재미있게 잘봤어요~~
10,너무나 귀여웠다. 귀여움 그 자체.
10,반려견을 키우는 사람으로서 어찌나 공감이되던지 다 너무 귀여웠습니다
8,1원보다 덜재미있네요 애들때문에 봤습니다
9,재미있어요~ 귀여워요
6,그냥 잔잔해요  좀 지루했어요
8,기대를 해서그런지 1보다는 좀..아이가방학이라 같이가서 잘 봤어요
10,진짜 졸잼이에요ㅜㅜ 1편도 재밌었는데ㅜㅜ
9,아이와 재미있게 볼 수 있는 유쾌한 영화입니다.
2,여기 알바생 왜이렇게 많아.. 애들이 귀엽긴 하지만 절대 이 평점은 아니잖아.. 왜이래...
10,아이들이 영화 보는 내내 웃으니 저도 기분 좋았어요~ ^^
10,마이펫 최고입니다 최고!!
10,개그코드 딱 내스타일이야
10,귀엽구 각 캐릭터 특성도 잘살려서 너무 보기 좋았다
10,재밌게 봤어요~~!! 최고에요!!
10,애완동물의 특징을 잘 잡아내서 표현하는게 너무나 귀여웠던
10,귀여움ㅋㅋㅋ 집에 키우는 강아지가 생각났음
10,마이펫의 이중생활3도 나왓으면 하네요
10,진짜 너무 귀여운 영화 ㅎㅎ
10,웃기네요 펫들의 마음을 재밌게 풀어낸?! 저희 집 댕댕이도 빨리 보고파요
10,완전 귀여워 죽는줄…ㅠㅠㅠ
10,귀엽고 사랑스러운 영화였어요 펫을 키우는 분들은 꼭 보시기를!
8,귀엽고 사랑스러운 펫 들이였습니다^^다만, 전반부는 좀 지루한 면이 없지 않았습니다.
10,조카와 잼잇게잘봣어요캐릭터들이 너무매력잇고 귀엽네요
10,사자볼빠엔 이거보세요^^
10,보는내내 너무 귀엽고 재미있어서 시간가는줄 몰랐어요
6,초딩용 영화 아니 유치원생 영화
2,1편비해서 너무 재미없음시간아깝고 돈아까울정도온가족이 괜히 봤다고한 영화
10,아이들이 너무재미있게 잘봤어요
6,전편보다는 못하지만 재미있습니다.
6,처음엔 너무 지루해서 졸았네요... 치만 믹판(후반)에서 갑자기 스릴넘치는 전개에 엄청 웃으며 봤습니다... 근데 그 막판이 정말 막판 이었다는거.... ㅠㅠ
10,아이들과 함께 볼 수 있는 최고의 어드벤쳐영화!!
10,간만에 재미나게 본 애니메이션....애들만 조금 안떠들었어도..
10,완전재밌어요//))//--//
4,열심히 하품하다 나왔어요
10,아이가 캐릭터들을 너무 사랑스러워해서 시즌3도 나오길 비나이다 하는 영화
10,너무 귀여운 동물친구들 ㅎㅎ
8,두려움을 극복하고 용감한 맥스~감동입니다~
10,별 생각없이 아이랑 하루 시간보낸다고 들어갔습니다...나올땐 아들이랑 둘다  너무너무 재밌어서  키득거리며 줄거리를 집까지 가는동안 내내  말했네요. 아들과  더친해지고  싶다면 강추 합니다~
10,나는 이런게 힐링이라 생각함 ㅠㅠ 댓글에 호불호 갈리길래 1편 엄청 재밌게 봤음에도 약간 흔들렸는데 , 토이스토리나 미니언즈 류의 애니메이션을 보고나면 기분이 좋아지는 저같은 사람에게는 완전 강추입니당!! 귀여운거 보고 정신이 맑아졌어요. 힐링용입니당
4,별로..? 초등학생들이 좋아할듯....근데 대사는 좀 거침ㅋㅋ
10,진짜 귀여운거 좋아하고 강아지 좋아하면 꼭 보세요 ㅠㅠ 너무 귀여움...? 갠적으로 기젯이랑 그 애기 강아지들..
10,얼마 전에 1편 재밌게 봤는데 2편도 나와서 넘 좋아요!!
10,귀욤지수 팡팡!! 어린이들 반응 최고!!
10,보는 내내 아이들 웃음 소리에 기분이 좋아지네여? ㅋㅋ
10,아이들이 엄청 즐겁게 보더라구용
10,귀염이 넘치는 영화였습니다
10,졸귀탱들ㅠㅠ 스토리도 교훈적이고 와닿는 부분도 많고
10,아이들이 무척 재미있어 하네요~ 1편 보다 더 재미있었데요!
10,엑시트 사자 다 봤다 저거 볼거면 ㅊ ㅏ ㄹ ㅏ ㄹ  ㅣ ㅇ ㅣ ㄱ ㅓ ㅂ ㅏ
10,진짜 너무 귀여운데 우리집 댕댕이 생각나서 울컥 햇어요 마지막에 잘 못 해주는 것 같아서ㅠㅠ
10,실사를 방불케하는 화려한 장면이 압권ㅋㅋ 벌써 3편이 기대된다
8,1편 만큼 재밌어요. 중학생 딸도 재밌어 하네요^^
10,일곱살 딸이 너무 재밌게봤어요 ㅎㅎ 딸도 저도 스노우볼 팬됐어요^^ 1편도 좋아했는데 2편은 더 좋아하네요 ㅎㅎ
10,재미있고펫들이넘귀여웠어요
10,개인적으로 1편보다 재미있고 캐릭터들을 너무  잘 살림 어른아이 함께 보아도 좋을 것 같아요. 그리고 무엇보다 다들 너무 귀여워~
9,귀엽고 볼만했습니다~~
10,귀엽고귀엽고 또귀엽고 귀엽다
8,갸꿀띵이이이미이이이이미잉
10,재밌어요.또보고싶내요
1,1이 쓰레기였는데 2가 나왔네?ㅋㅋ
8,반려동물과의추억을 떠오르게하는영화네요
10,아주아주  재미있었어요
8,흥미진진 재밌어요 캐릭터들도 귀엽고~~
10,귀여운 애완동물들의 좌충우돌 모험여행
10,아이와 재미있게 보았습니다!
6,적극 추천하진 못하겠습니다만.. 아이들은 좋아하는 듯 합니다. 큰 기대하지 않고 보시면 만족하실 수 있을것 같네요. 화려한 애니메이션 효과들은 볼만했어요.
10,맥스같은 애완견을 한마리쯤 같이 살아보고싶은 마음이 생기는 영화~^^
10,꾸르잼!! 강아지한테 반합니다ㅜ
2,너무 스토리가 많아 산으로 갑니다
10,역시 꾸르잼 ㅎㅎㅎ 마이펫 최고임
10,훈훈했던 영화! 소소하게 재밌다!
10,멍뭉이들 너무 귀여워~~~
10,너무 귀여워요 ~ 두려움 극복
1,뭐지 다들 돈받았나 개 지루해서 미칠뻔
7,1은 재밌었는데... 초반부는 좀 노잼이었음 애기들은 잘 웃더라마는
6,무난하긴 하지만 조금 심심한 느낌
10,1편에 이은 동물들의 또다른 은밀한 이중생활~ 아무 생각없이 그냥 동물들의 귀여움에 빠져서 한참 웃다보면 더위가 훅~
1,평점이너무 후~ 하네요. 1편만못하고 지루했습니다. 전반적으로 산만합니다.
8,귀엽고 유쾌해요. 심각한 내용 없이 볼만합니다.
10,심야로 보고왔습니다.조용한 분위기에서 잘 봤습니다.ㅡ스노우볼처돌이ㅡ
9,아이는 아~~주 재밌게 보네요. 캐릭터들이 넘 귀여웠고 볼만했어요. 어린이들이 좋아할 영화입니다.
10,정말 재밌게 봤습니다!! 남녀노소 다 즐길 수 있는 영화입니다!! 강추!!
10,정말 아빠미소의 연속.. 너무너무너무 귀여움 ㅠㅠㅠ힐링 제대로 하고와따..
9,1편의 느낌을 제대로 살렸다
10,아이와 즐겁게보고왔어요~~재밌네용^/
10,시종일관 귀엽다.ㅋㅋ
8,아주 귀엽고  유쾌한 영화입니다~큰 교훈은 기대마시고 그냥  봅시다~  기분은 좋아요
8,아이와 재미있게 볼 수 있는 ~^^
1,애니메이션 작품들 여럿 봤지만 제일 지루하고 재미없네..
10,나오는 모든 펫들이 귀엽고 앙증맞음ㅎㅋㅋㅋ
10,내 마음이 힐링된다 하아 ㅠㅠ
10,일루미네이션은 항상 기대이상
10,감동적이고 따뜻했던 영화:)
10,오랜만에 아이들과 즐거운 시간이였습니다^^
10,펫들의 귀여움은 1편보다 업그레이드!!
10,초등생 아들 둘이랑 지루하지 않고 재밌게 봤어요!
6,살짝 지루했어요 ㅜ 아이도 재미없어하고
10,귀욤귀욤 펫들!!!!
10,8살 아이랑 같이봤는데 잼있다고 하네요 어른인 제가봐도 잼있더라구요 ㅁ^^
2,너무 얄팍하다. 정성은 안들이고 돈만 챙기려는 제작자.
5,각각의 캐릭터를 잘 살리고 아기자기한 동물들 보는 즐거움도 있었지만, 이야기 전개 방식이 다소 루즈해서 아쉬웠다. 속편이 나온 건 너무나도 환영할 일이지만 1편보다는 못하다는 게 개인적인 생각이다.
1,돈 아까워요 너무 뻔한 내용이고 재미도 없네용 집중도 안되구 ㅜㅜ 평점 좋아서 봤는데 실망이에요
1,핵노잼 ㅇㅈ?  솔직히 잠잤음 ㅇㅈ하는사람  좋아요
2,아이들이 즐거워했어요. 귀여운 캐릭터들~^^
10,아직어린아이에겐 귀엽기만했던 영화.어른에겐 또다른 의미가있는 영화.
10,알라딘보다 훨씬 잼있음. 어른이 봐도 잼있어요~
10,아이랑 재미있게봤네요~
9,기젯 너무 사랑스럽다 ㅠㅠ스토리는 다소 난잡해보일 수도 있는데전체적으로 재밌었어요. 1편에 이어 2편도 굳!!!!
10,아이들도 재밌게 보구.. 저두 재밋게 봤어요ㅎㅎ
10,교훈도 있고 귀욥고 너무 재밌게 잘 보고 옴
10,애니메이션인데도 어른들이 봐도 유치하지 않아여ㅋㅋ 스토리며 디테일이며 하나하나 다 살아 있어요
8,10살 6살 두 아이 다 만족시켜준 영화네요. 전 어른이다보니 당연히 별로였고
10,재미있네요. 아이랑 웃다 나왔네요.
10,역시 마이펫은 실망시키지 않아요
10,너무 귀여워서 이 더운 무더위에 힐링된 기분입니다
7,1탄보다는 아기자기하고 내용이 풍부해졌다. 유머는 그냥 소소.초등고학년 아들은 재미가 없다하고... 간혹 어린애들 웃음소리가 간간히 들렸다.
10,1편보다 훨씬 귀여워졌어요 ㅋㅋ다만 캐릭터별 시점에 따라 이야기가 3가지로 나뉘어져서 중간중간 흐름이 끊기긴 하더라구요그래도 엔딩 다와서는 왜 이렇게 했는지 알게 된답니다.꿀귀!1
6,어찌돼었건 귀여우니 이정도로.
10,생각보다 더 대밌었고 인상깊었어요!
10,여전히 귀엽고 사랑스럽다
10,1탄에이어 이번에도 만족함
10,전편보다 더 재밌는 속편입니당
8,잼있었습니다^^아이들이좋아하니좋았습니다^^
6,레드슈즈보고 마이펫을 봐서 일까요? ^^;; 기대했던 만큼 재미있고 하진 않았어요~
10,1편보다 더 자연스럽고 재밋어졋어요
1,재미 하나도없고 돈아까움. Tv에서 무료로 보기에도 시간 아까운 영화
10,보는내내 행복했고 아름다웠던^^
10,감동도 있고 재미도 있음~~ 최고 최고
10,큰 기대 없었는데 너무 재밌게 봤네요
8,귀여운 캐릭터~ 애들이재밌다네요~~
10,마음 콩닥콩닥 설레게하는 애니메이션..♥
10,잔잔하면서도 스펙타클ㅋㅋ 애니메이션 안좋아하는데  너무 재밌게 봄ㅋㅋ
10,역시 펫은 사랑입니다????????????
10,귀엽고 귀엽고 귀엽다!
10,고양이 행동분석까지~!! 아이보다 어른이 더 재밌게 본 영화
10,동물들이 너무 귀여워요 지루할틈 1도없는 영화였어요 최고!
10,각 동물마다 매력이 넘치는 ~~
10,고양이들 넘 귀여워요ㅜㅜ 킬링타임 이상입니다!
10,오랜만에 좋은 영화 잘 보고 왔다
10,가슴 따뜻해지고 순해지는 영화ㅎ0ㅎ
8,가볍게 볼만한 애니메이션
10,6살아들과 재미있게 보고왔어요^^~
10,저말 재밌내요. 아이들이보면좋을것같내요
8,재미있었답니다.애들이 하하호호하면서 보았어요
8,스노우볼~ 졸귀탱이야
3,귀엽다고 평 좋아서 봤더니 그냥 전형적인 애들용 애니메이션 노잼 지루함 졸림.. 막판에 토끼랑 원숭이 싸우면서 그나마 좀 볼만해짐.. 귀여운것도 초반에만 좀 있지 딱히 머 그렇지도.. 귀여운게 전부가 아니다..줄거리에 토이스토리처럼 써논거도 전혀..
10,너무너무 재밌어요~ 도 보고싶어요!!
8,아이들과 보기에 딱 이네요 ㅎㅎ
6,솔직히 1편이 더 잼있긴 했어요 아이들보여주느라 봤는데 졸릴뻔했어요~ 물론 아이들은 잼있어 했어요~
10,너무너무 사랑스럽고 귀여워용ㅜㅜ한시도 눈을 못떼고 봤어요
10,마음이 또똣해지는 애니메이션ㅠㅠㅠㅠ 고양이집 할무니 넘 힙해ㅠㅠㅠㅠ♥?♥?
10,너무 귀여워 광대 승천 ㅜㅜ 이었습니다 3도 제발 나와줘 ㅜㅜ
10,보는 내내 언니미소 작렬ㅠㅠㅠㅠ 애기들 너무 사랑스럽구 귀엽구 아주 그냥 힐링 됩니다♥♥♥
10,너무귀여워요ㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠ
10,귀염귀염너무재밋게본거같아영
1,시작 5분부터 졸려서 죽는줄 애기들도 졸려할 내용전개..
8,너무 재미있어요♡♡♡
10,스노우볼 키우고싶다><
10,초2 딸래미가 넘 재밌어하네요 쉬지않고 웃으면서 봤네요
10,너무너무너무너무 귀여워요오 짱!
9,작화가 실감나고 너무 예뻐요 잘 봤습니다~
8,아이들고 ㅏ보기에 정말 좋아요~
10,귀여움 가득한 영화 보는 내내 우리집 아가들 생각이 ㅎ
10,아이들이 전편보다 더 좋아하는것 같아요 ㅋㅋ
10,고양이집사라 더 재밌게 봤어요ㅗ
10,반려동물을 다시 생각하게 만드는~
6,앙증맞은 펫들이 보는 내내 행복하게 해주는 영화
10,이거 보니까 힐링한 기분이 든다!
10,힐링 감동 영화ㅠㅠ 기대를 저버리지 않는 마이펫 시즌!
10,스토리 몰입감 귀여움 3박자 굿굿
10,엄마도 아이도 즐거운 영화
9,애들이 재밌었다고 하네요 ㅎㅎ
10,내옆에 애들 4명 두고 나간 엄마들땜에 애들이랑 같이 떠들면서 봄ㅋㅋ 사람이 우리들 뿐이여섴ㅋㅋ 털 질감표현 각 동물의 특성 엄청 잘뽑았다진짜 명작ㅋㅋㅋㅋ
10,강아지의 사랑스러움을 또 한번 느꼈다
10,완전 감동ㅠㅠ 웃고 울고ㅠㅠ
10,반려동물 키우는 사람들 충분히 공감할만한 스토리
10,애들이랑 보기 좋았어요
10,미소지을 부분이 많더라구요
10,스토리가 더 흥미진진해진듯!
10,반려동물에 대해 다시 한번 생각해 보게 되는 영화였어요 아이들 교육에도 어른들이 보고 느끼기에도 좋은 영화에요
10,캐릭터도 귀엽구 내용도 좋네요!!
10,영화가 짧아서 그런 것도 맞지만 몰입도 ㄷ ㄷ시간 가는 줄 모르고 봄
10,마이펫2 넘 힐링되는 영화~~~
10,아이 보여주러 본 영환데 제가 더 재밌게 본 것 같습니다^^
10,넘넘 귀여운 동물등ㄹ들!
10,반려동물 키우시는 분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요
9,아이 보여주려고 갔다가 제가 더 만족한 영화네요
10,댕댕들의 이야기! 재밌고 흥미로웠습니다!
10,아이들 영화일줄 알았는데 어른인 내가 봐도 충분히 재밌고 감동적이었던 영화였어요.
10,믿고 보는 애니메이션! 시간 가는줄 모르고 봤어요!
10,귀여워요 ㅠㅠ 리얼 고양이와 강아지를 잘 표현한거 같아요
10,아이들이 아주 신나고 재밌어하더라구여ㅎㅎ
10,스노우볼이랑 시츄 데이지 넘 기여워
10,스노우볼도 라임도 너무 귀여워
10,집사들 공감 폭발 ㅋㅋㅋㅋ냥이 매력 빠지면 답도 없음 ㅠㅠ 냥냥파워
8,캐릭터들도 귀엽고 내용도 꽤 볼만했음다만 마음에 좀 걸리는게 아기 호랑이 후와서커스 단장의 늑대들이었음 호랑이는 할머니의손에 길러지는게 과연 행복한건지 그리고 늑대들도 어쩌면 단장의 학대 피해자.. 네 여기까지만 할게요 너무 진지했음
10,재밌었어요 울애들이 엄청 만족했네요 ㅎ ㅎ
10,캐릭터들도 귀엽고, 재미있어요!!
10,펫들 하나같이 다 너무 귀여워요~
10,맥스 용감하네요^^ 캐릭터들이 다 귀여워요~
10,재미있게 봤어요~애들이랑 즐거웠어요
10,마이펫의 이중생활 제 인생영화였는데 시즌2 나온다고 엄청 기다렸는데 진짜 최고에요ㅠㅠ
10,이세상 귀여움을 넘어섰다 ㅠㅠ 심쿵장면 넘나 많아 ㅋㅋㅋㅋ
10,캐릭터들 다 귀엽고 새로나온 친구들도 너무 귀여웠어요ㅎㅎ
10,너무 아기자기하고 귀여운 영화였어요ㅋㅋ귀여운펫들♡♡♡
10,시간이 길지 않아 집중하며 잘 보더라고요
10,1편보다 더 깔끔하게 빠진 느낌을 받았다.
10,아이와 함께봤는데 너무 재밌게 봤어요
10,반려동물을 다시 생각하게 만드는 영화
10,1보다 더 재밋눈거같당 ㅎㅎ개인적으로 ㅎㅎ
10,기대안하고봤는데 생각이상이었어요^^
10,넘나 귀욤귀욤 사랑스러운 영화당!!
10,역시 나를 실망시키지 않았고 상영시간 내내 흐뭇했다
10,애완동물을 키우고있다면 재미있고 공감할 영화^^
10,아이들과 시간가는 줄도 모르고 재미있게 봤습니다~~
10,너무 귀요요요용 토끼 펀치
10,좋았어요! 더빙이라 아이들이 보기 편하고..집중이 잘 되는듯 합니다.
10,잼나는 가족영화였습니다 아이들이 넘 좋아하네요
10,4살 아이가 시작부터 끝까지 집중해서 보네요~~지루하지않고 재미있었어요^^
10,귀욤보스가 나타났다!!! 이렇게 귀여워도 되나요??ㅠㅠ
10,정말 너무귀엽고 보는내내 행복했습니다..
10,귀엽고 사랑스럽고 재미있고 다 해~
10,정말 귀여워서 힐링되고  행복하다 귀여운게 짱이다!!
10,세상 졸귀 ㅠㅠㅠ 스노우볼 때매 귀여워 죽는 줄 ㅋㅋㅋ
10,강아지들 너무 귀엽 ㅋㅋ
8,도망가던가 도전하던가 단 2가지 방법밖에 없어
10,강아지의 사랑스러움을 온몸으로 느낀 영화!!!
10,시원하게 웃고 나온 영화입니다
10,7살8살 공주 둘이서 잼있게 보고 나왔어요
10,캐릭터가 너무 귀여워요. 애들거지만 현실감있게 교훈도 있고 재미있게 봤어요
10,딸이랑 함께 봤는데 재미있었다고 강아지가 궈여웠다고 좋아하네요 ㅎ
10,애니메이션은 다 좋아하는편이라잼잇게 봣어융
1,ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ킄
10,애들이 너무 좋아하네요ㅎ
10,귀요미들 보는 재미로 매번 보네요~
10,귀여운 펫들의 어드벤처 ?? 동물의 삶속에서 풀어낸 인간의 생활이 느껴지는 가족영화
10,캐릭터 자체가 넘 귀여움 ㅋㅋ
10,요즘 애니메이션 정말 잘만드는듯 ㅋㅋ
10,아이들이 웃으면서 잘 봤어요
8,아이랑 재밌게 잘봤어요~
5,그 단장이 총들고 애들 쏘려고 하고 차로 사람을 치는 걸 어떻게 애니메이션에 넣을 생각을 했지?
10,좋아요귀엽고 훈훈하고 힐링되고요런영화 좋습니다*3편도 나와줘요*
9,정말 재밌었어요. 정말 웃기네요. 그 중에서 토끼가 제일 웃겼어요. 근데 좀 부족 한것같네요. 토끼는 월래 사악했는데 지금은 착해졌거든요. 그래도  가족들과 보기 딱 좋은 영화네요. 정말 웃기고 재밌었습니다. ^ㅇ^
10,스노우볼이랑 기젯 너무 귀여워서 영화관뿌실 뻔
10,동물들은 배신을 안 한다 너무 귀여워서 영화 보는 내내 입꼬리 귀에 걸림ㅠㅠㅠ 개인적으로 1보다 더더 재밌어요!! 반려동물 키우는 집이라면 꼭꼭 봐야 할 영화♡
10,pc코드, 페미코드 없는 영화 얼마만에 보는지.. 정말 보는 내내 재밌고 감동적이고 귀여웠습니다. 관람객과 평론가 평점이 괜히 둘 다 높은게 아니죠. 꼭 3도 나와주길
10,조카 보여주러 갔다가 제가 잼있게 보고 왔네요강쥐 냥이 키우시는 분들 완전 공감 하실 부분들이 빵빵 터져요
8,어른들에겐 다소 지루하지만, 7살 친구들은 정말 재밌다고 깔깔대며 봤어요ㅎ
8,ㅋㅋㅋㅋ킬링타임용입니다
10,6세아이랑 너무 재미있게 봤어요  캐릭터들 너무 귀엽고 사랑스러워요방학때 영화 한두편씩 봤었는데 올해는 딱히 볼만한게 없어 망설이다 예고편 보고 다녀왔어이 보는동안 얼굴에 웃음  가득했네요어른인 저도 재미있게 봤어요
10,아이들도 좋아하고 남편도 한번씩 빵터져서 웃을만큼 유쾌했다. 기젯과 스노우볼 넘나 사랑스럽고~♡♡
8,아이들이 재밌게봤네요~
9,유쾌하고 재미있고 귀엽고.. ㅎ
10,너무너무 귀여워요 재미도있고요
1,애4새4끼들좀 꺼4저4라
10,너무 귀엽고 사랑스럽네요~!!
10,초4.딸이랑 봤는데 애도 저도 재밌게봤어요^^
8,1편보다 좀 부족하긴한데 그래도 괜찮 동물들 귀엽고 서커스단장 동물학대로 쇠고랑차길 원했는데 할머니한테 참교육 당한 것도 괜찮았던거같아요 내용도 괜찮고 보는거 추천드려요 내용 이해안간다고 한 사람들은 많이 모자란듯 이게 이해가 안간다고?
6,생각보다는 그냥 쏘쏘 ..
10,귀여워요~~ 아이들이 재미있다고 하니 좋네요~~
10,강추! 아들과 아주  재미있게봤어요^^  애들도어른도 재밌게볼수있는영화~ 1편보다 2편이 더재미있네요ㅋ
10,아이랑 보기좋은영화에요
1,진짜 노잼 어른은 보지않는게..
10,반려동물이 키우고싶어졌어요ㅋ
8,킬링타임으로는 무난해요
8,4살 아이와 함께 봤는데 아무래도 이해하기는 힘든가봐요~ 그래도 끝까지 잘 앉아서 보고 왔네요
6,토이스토리와 조금 오버랩^^;;
10,아이와 볼 만한 영화입니다.중간중간 유머코드도 많았고 ^^더빙판을 봤는데, 성우분들 연기 좋으시네요. 몰입감 좋았네요 시베리아 호라~~ㅇ이도 귀엽고 ㅎㅎ (더빙판 보신 분들은 아실듯)
9,1편도 보고싶어졌어요 ㅋㅋ 맥스도 귀엽고 나머지 캐릭터들도 너무 귀엽네여 가볍게 볼수있어용!!!
10,한번쯤 극장에서 볼만합니다!
10,귀엽고 정말 귀여워요^^
10,넘 좋아요 영화 보고 나서도 캐릭터들이 계속 생각나요
10,귀여워서 10점이야... 난 두번볼수도 있을거같음일루미네이션 특유 색감 느무 이쁘지나
10,아이들의 눈높이에 최고네요
10,영화도 재밌고 스노우볼도 귀엽워요ㅠㅠ
10,애들하고 재밌게 봤습니다 ^^
10,등장하는 동물들이 다 하나같이 너무 귀여워요! 우리가 키우는 애완동물이 어떨 때는 사람보다 더 나을때도 있다는 생각을 하게 해주었어요. 배경도 뉴욕이라 정말 예쁘고 ost도 훌륭함!!!
10,너무 귀엽다캐릭터들 짱짱!!!
10,너무 재밌고 너무 귀엽고 너무 즐거웠어요스릴 감도 있고 중간에 할머니챀ㅋㅋㅋ분노의 질주 보는줄ㅋㅋㅋ 계속 웃어서입꼬리랑 광대 아팠어요 또 보고싶네요
10,정말 재미있었어요~ 1보다 더 웃기고 귀여워진 펫~ ㅎㅎ 우리 초등학생 아이들이 쉴새없이 웃으며 관람했답니다^^
1,산만한 내용+1편과 전혀 다른 느낌+상영 내내 집중 못 하는 아이들+이해 안 되는 관람평들
4,1편보다 많이 좀 아쉽네요 ,,, 그리고 마지막 힙합씬은 귀엽지만 왜 넣은건지 모르겠습니다 ;
10,아이가 깔깔대며 웃고 봤네요^^
10,스노우볼이 진짜 첨부터 끝까지 시강 ㅋㅋㅋㅋ
8,마이팻..귀엽.큐티.해피...
5,딸 보여주려고  같이가서 봤는데... 서커스단장 불쌍하더라...큰맘먹고 투자해서 호랑이 구해왔더니  멍멍이랑 토끼가 와서 훔쳐감  간신히 찾아와서 다른데로 이동하는데 기차까지 따라와서 서커스물품 다부셔버림...망함... 단장이제 뭐먹고 사냐....
8,스노우볼은 역시 이 구역의 귀여운 돌아이 ㅋㅋ
10,진짜 재밌었어요!!졸귀탱들의 반란
8,애니메이션 좋아하는 1인으로서, 1편보다는 재미가 떨어지고 좀 더 유치해진 느낌. ^^;; 귀여운 캐릭터들 보는 재미에 시간이 금방 감. 단, 동시에 일어나는 사건들이 개연성이 전혀 없다가 갑자기 끝부분에서 끼워맞추는듯한.... ;;;
10,어른이 봤는데도 넘 재미있고 귀여웠네요 ㅋㅋ
8,아이가 좋아하면서 보내요
9,별 기대안하고 본것 치곤 굉장히 재밌었다. 어린이용같았는데 별로 유치하지도 않고 개그도 액션도 다 평타이상. 걸작이라고는 못해도 부담없이 재밌게 볼수 있는 영화임에는 분명한듯
10,캐릭터들이 너무 귀여워서 토이스토리와 다른 느낌이 물씬. 재밋게 봣어염
10,1편보다는 저금 내용이 부족했지만 나름 재미나게 봤어요 ㅎㅎ
10,재밌어요용용용용~~~
10,이상하다..나만 졸고온건가?일단 별점은 만점!
10,손녀랑잘봤어요금요일에또보러가요
10,정말 재미있었습니다.
10,사랑스러움 그 자체 ㅠㅠㅠ
3,1편같은 재미를 원하시면 안보시는게 나을 것 같아요..ㅠ 캐릭터들 하나하나 귀여운 건 사실인데 스토리가 여기저기 흩어져 있고 하나로 모아지는가 싶더니 고대로 끝나서 똥닦다 안닦고 나온 느낌.. 유치원부터 초등 저학년까지는 재밌게 볼 것 같았어요.
6,솔직하게 진짜 산만해. 여러개의 에피소드로 진행되는데 초중반 너무 루즈한 전개, 감성쪽으로 이어지다 영화가 끝까지 지루할거 같던지 막판에 액션으로 다 때려넣음. 토이스토리 이런 급으로 생각하지마. 딱 이 평점 수준이다.
9,재밌어요. 초딩아들 취향저격
10,이 영화는 토끼가 다해먹은 영홬ㅋㅋㅋ 그리고 마지막 엔딩크래딧에 실제 아기와 펫이 나오는게 뭔가 뭉클한게 느껴지는거 같은 영화
1,보다가 중간에 나온 영화는 처음이에요ㅎㅎㅎ
10,두딸이랑 방학 데이트 하면서 봤는데 넘재미있었어요^^
10,기대안하고 봤는데 완전 귀엽고 완전 잼있음 ㅎㅎ
1,전체적으로 귀여움밖에 없음
10,스토리가 하나로 귀결되더라 존맛잼
10,겁나 꿀잼이고 남여노소 즐길수있는 영화입니다
9,겁나 재밌습니다...
2,와 핵노잼 제발보지마세요 잘뻔
9,엄청엄청 귀여운 영화였숩니다 내 반려견에 대해서도 다시 생각하게 해주는 멋진 영화!
10,진짜 재밌어요ㅎㅎ 귀엽고 웃기고 사랑스러움ㅎㅎ
4,웃긴 웃었네요.. 실소ㅋ
10,억지웃음 자아내려는 엑시트 따위보다는 진짜 훠얼씬 재밌습니다. 다양한 이야기들을 아기자기 모아둔 게 결국 하나의 이야기로 규합이 되더군요.ㅋ 곳곳에 깔린 깨알 유머도 좋구요. 일루미네이션 작품 중 최고의 속편 기대작입니다.
6,개연성 없는 스토리와 쓸데없는 캐릭터등 1편보다 많이 노잼이었다 그리고 애들을 대리고 왔으면 조용히 좀 시켜라 공공장소 예절 안 가르치냐
10,아이도 재미있고 함께 간 부모도 재미있었어요^^
10,너무 기엽고 웃겨 완전 꿀잼 한번 더 보고 싶오!!
10,연계성없늨 스토리가득하지만 잼나요 ㅎ
8,캐릭터들이 너무너무 귀엽고 에피소드 자체가 힐링됩니다ㅎㅎ 러닝타임이 짧아 아쉬운 것 빼고는 아주 만족!
8,확실한건 1편보다 2프로아쉬운건 사실!
10,원도  재미  있게봤는데  역시 투도 기대를  저 버리지  않네요~^^교훈도  있고요
8,영상이 참~ 예뻤어요~
8,귀여운 펫들의 향연 귀엽게 잘 보았네요~
10,ㅋㅋㅋ진짜 재미나네요 20대 마지막 해인 올해 본 영화 중에 손꼽을. 중간에 애기 나오는 부분은 진짜 1편도 본 사람으로서 상상도 못한 파트이고ㅋㅋ  시간 아깝지 않게 잘 보고 갑니다
1,오 인생 역대급에 영화였습니다 우리집 고양이가 더 재미있는거 같아요
10,귀여워요. 어른인 제가봐도 핵꿀잼이예요. 애완동물에 관심있으면 강력추천해요.
10,총체적 망작인 엑시트 보다는 훨씬 재밌습니다
8,강아지들이귀엽네요ㅎ애기도좋아하고잘봤어요
10,3대가 함께 영화관으로 피서다녀왔어요~~ 할아버지부터 아이들까지 너무  재밌게 잘 봤습니다 캐릭터들 너무 귀엽고 사랑스러워요~
10,캐릭터들이 사랑스럽고 귀여워서 절로 힐링이 됐어요
10,시츄키우고 있어서 더 재밌게 보ㄴ거서 같아요
10,아이가 있는 가정에게 꼭 추천합니다~^^
10,소장하고싶을 만큼 재미있었어요 아이와 어른들도 함께   보고 웃을수있는 영화이고 1편도 재미있었지만 2편은 더더 재미있었어요~~^^
9,즐겁게 지루하지 않게 잘 봤어요. 어른이 봐도 재밌네요~
8,스노우볼 케릭터컨셉이 변해서 아쉬웟어요1편에선 열쇠도만들어서 따고 맥스구하기위해 바다에도 거침없이 뛰어들었는데...
8,귀엽기만해요 ㅠㅠ 조금 유치해요 엄청난 감동같은 건 없어요ㅠㅠ
10,귀엽네요 재밌었어요 추천추천
1,이거 고딩때 재밌게봐서 이번에도 보러갔는데 내가 늙어서 그런지 너무 재미없더라 엑시트보고 좋아진 기분 이거보고 잡쳤음 한 20분 보다 나온듯 영화관에도 애랑 중딩밖에없고 증딩들은 잘만 웃는데 난..나이가들어서그런지너무유치하더라이걸보고웃던예전의내가그립다
10,첨부터끝까지 귀여운 펫들이네요ㅠㅠ 재밌게 봤습니다!ㅎㅎ
10,아이와 재밌게 잘봤어요^^
10,어제 새벽상영보러갔는데 세가지의 스토리가 어울려져서 기분좋게끝나는 스토리가 너무 귀여움 쏟아부은 느낌 ㅎㅎ기분좋게봤어요 힐링함!
10,애들이 좋아해요. 영화감상 후 애견카페왔네요.ㅋ
10,아이들과 함께 즐겁게 보고왔습니다
9,애들이 보기에 약간 정신이 없는 경향이 있어 보이긴 하지만 애가 재미있게 보긴 했습니다.
10,다들 넘 귀엽다. 스노우볼 ㅎㅎ
10,스토리 재밌고요. 스노우볼 너무 좋네요.
10,럭키가 자꾸 생각나요 짱귀욥
10,나오는 동물들이 너무 귀엽고 사랑스러워서 입가에 미소가 떠나질 않네요
10,아이들이 보면 좋아할 영화
10,영화 너무 재밋어요 기대를 저버리지 않는 영화입니다
10,귀요미강아지들과 토끼 너무사랑스러운캐릭터들 너무재밌어요
10,스토리도좋고 동물들 넘 귀여워요
10,음악도 너무 좋고 영상도 굿굿 ㅋㅋ 귀여운 맛에 보는 영화
7,재미있지만 1편보다 아쉬운 영화
10,동물은 사랑입니다ㅠ>_<ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ 랩하는거 엄청 귀여웠습니다. 원곡보다도 더 잘한듯 ㅋ
10,6세 아이랑 즐겁게 봤어요
10,귀여운 댕댕이들 ㅎㅎ 나도 강아지 키우고싶당
9,주말에 가족들이랑 보기 좋네요
10,규ㅟ여워요진짜ㅠㅠ 심쿵사
5,귀엽긴 하나 스토리는 기대하지마세요.. 이야기가 하나로 모이는 느낌이 아님..  1편보고 기대했는데 실망..
1,귀엽고 깜찍한 어른이 보기엔 좀
5,1편에 비해 좀 부족한느낌이 잇었던 것 같아요ㅠㅠ 지하친구들이 카메오로 나올까 기대도 했었지만 안나온것도 개인적으로 조금 아쉬웟고ㅎㅎ 예고편에 나오는 장면들 외에는 정말로 하나도... 인상깊거나 딱 기억남는 장면은 없엇던 것 같아요..
5,초등생 4학년 부터는 보기 좀 잼 없는 영화...갠적 취향은 다를수 있지만 초 5인 나는 별로
10,아이들과 보기 좋아요.캐릭터들의귀여움
7,확실히 1편에 비하면 "왜 만든지 모르겠는 영화"
3,전작에 비해 내용 전개  형편없음. 대충 만든 느낌이다..
9,귀엽고 사랑스러운 캐릭터들입니다. 1편도 재밌게 봤는데 2편도 재밌었어요. 8살 딸이 너무 좋아했어요
10,애들이너무좋아함 캐릭터가 재밌네요
10,진짜 기여움 터지고 스토리도 괜찮은 영화
10,꼬마들 때문에 제대로못봐서 조조로 다시봤어요ㅋ 중간중간 유머코드가 일탄보다 더많은것같습니다. 저는 재밌게봤어요
10,너무너무재미있게봤어요아깝지가않아요
10,사실 토이스토리보다 더 재미남...
6,볼거없어서 봤는데 걍 정신없어요
6,1편이 더 재미있었습니다.
8,스노우볼 진짜 매력터짐ㅋㅋ 극장에 있는 사람들 전부 웃으면서 봤어요.
10,마이펫 팬이라 자막으로 봤는데 역시 꾸르르르잼ㅋㅋ넘 귀엽고, 웃기고, 댕댕이 엄마로써 좀더 공감하고자 노력해야겠단 생각이~
10,이거 정말 너무 재미있게 잘본 영화입니다. 일단 스노우볼이 너무 귀엽고 귀엽고 귀여워요 그리고 고양이 키우시는 핧머니 짱입니다ㅜㅠ
10,혼영으로 봐도 재밌네요
10,캡틴 스노우볼은 내 최애캐가 될 것 같다.
1,귀엽기만하고 내용이 전편대비 많이 부실해서 실망
10,영화는 진짜 재밌어요 . 근데 영화 관람 예절좀 배우고 오시면 안되나요 ? 영화보는 내내 핸드폰을 손에서 안 놓던데...밝기라도 줄여서 봐주던지 ㅋㅋㅋㅋ뒤에서 눈뽕당하고 애없는 시간에 보려고 심야영화선택했는데 썩 기분이 좋진 않네요 기본개념장착좀
3,시즌1을 재밌게 보고 시즌2를 기대하고 봐서 그런가 좀 아쉬웠다. 이건 진짜 아이들의 눈으로 봐야 재밌는듯 같이 보러갔던 친구는 보다가 졸더라고요. 확실한 주제도 잘 모르겠고 짬뽕 그자체
10,딸들과 재미있게 봤어요.
10,그림이실물처럼생생하게~!!토이스토리필!!시간가는줄모르고끝남요마지막자막때ㅋㅋ웃겨요!!
8,케릭터들 너무 귀여운데 조금 유치할수도 잇다고 생각햇네요ㅎㅎ 애들이 좋아할거 같아요ㅋㅋㅋ건강하고 활기찬 케릭터들 보고 웃으며 갑니다
8,아이들을 위한 영화.. 굿굿 재미가 있네용
8,아이들이 보기에 괜찮아요.ㅎ
10,행복해지는 영화!!! 캐릭터 하나하나 너무 사랑스럽고 귀엽다
10,ㅠㅠㅠㅠ기여워우ㅠㅠ유ㅠ
10,재미있어요. 추천합니다!!
10,재미있게 잘 봤네요~^^
10,어른들이 보기에도 재밌는 좋은 영화네요
10,시즌1을  옛날에  먼저  봤는데  시즌2는  얼마나  더  재미있을지  궁금하네요
1,귀엽다는거 하나 빼면 스토리 개 망작...영화내내 중구남방으로 진행되는 스토리를 마지막에 억지로 합쳐놓은듯한 찝찝함.이러니 로튼 지수가 그모양인것도 수긍이간다
10,정말 가볍게 보기 좋은 영화
10,역시나네요 애들과  잘보고 왓습니자
8,스토리는 별거 없는데...귀여움 하나로 장르가 힐링물이 된다 이 귀여움 유지하며서 꾸준히 힐링물 시리즈로 나와도 충분할듯하다
10,나중에  맥스같은 개를 키워보고 싶당 ㅜ나도 맥스처럼 모험을 떠나보고 싶다~
10,1보다는 재밌고 귀여움 기대안했는데 보는내내 입가에 웃음이 ㅠㅠ
6,1편이 진짜 재밌었다 여러가지 이야기가 들어있어서 지루하고 재미없었다 나름 터지는 부분 몇군데빼고는 비추
10,1편은 한가지  소재로 이어져 지루했다면 2편 에피소드가 여러가지예요 한 에피소드 끝나면 다른 에피소드로 이어지고 진짜 내용 좋고 재미있었어요
1,그냥 딱 미국스타일의 애니메이션...익숙한 장면들
2,1보다 개판 서사 이야기도 중구난방에 뺙뺙대기만 함
10,일루미네이션이 애니메이션 참 잘만드는듯.
4,너무 많은것을 한번에 담으려고한것같아 아쉬워요 너무너무 일편을 재밌게봐서 기대해서그런걸까요 ㅠㅠ
10,웃음 재미 감동 다 들어가 있는 즐거웠던 애니메이션!
10,기분 좋아히즌 녕화 ㅎㅎ
10,1도 재밌게 봐서 기대하고갔는데 역시나 재밌게 보고왔어요~
10,동물캐릭터들이 모두 귀엽고 가족들과 함께 재밌게 볼 수 있는 감동적인 영화
10,귀여운 강아지들ㅎㅎㅎ 강추ㅎㅎ
10,귀여운 동물들~ 동물의 특성을 잘 살려서 만든것 같아요 재밌습니다
10,아이들이 너무 좋아해서 봤는데 확실히 귀엽네요^^
10,아이들과 더운 여름에 극장에서 볼 수 있는 영화입닝다
10,재밌게 봤어요~ 마이펫 귀엽~~~
10,이보다 더 사랑스러울 수 없다. 그런데 별 스토리도 없어요.
10,캐릭터들도 엄청 귀엽고 저는 나름 재미있게 본 것 같아요
10,넘잼써사랑스러워ㅜㅜ♡♡
10,귀여다 구엽다 긔엽다 귀없다
1,댓글들 알바임?더빙으로보러갔는데 개재미없더라볼려고 애는쓰는데 시간가는줄알고봤음 시즌1나왔을땐정말재밌게봐서 기대했는데 2는후반부만 볼만했지 초반엔 겁나잠옴 애들은 내용전개따윈상관안쓰고 웃긴것만봐서재밌다고 하는데 우리가족은 진짜최악으로봄
10,다양한 동물들 보는 재미가 쏠쏠해요
9,아이가 귀여운 동물들 나와서 좋아했어요
10,귀엽고 재밌고 귀엽고 귀엽고 귀엽고
6,보송보송한 강아지 고양이들이 너무 귀여웠습니당 ㅠㅠ실제 동물키우시는 분들이 보면 많이 공감되는 부분도 있네용
8,재미있어요 아들이 좋아합니다
4,초등 5학년 딸래미랑 보러갔는데 중간에 나가고 싶었어요. 그래도 딸램은 잼있다고 하네요.
4,중간에 살짝 졸았...살짝 산만ㅡㅡ아이는 좋아항.
10,1편도 재밌게 봤는데 2편은 더재밋어요
10,아이가 웃으면서 잘 봅니다 ㅋㅋㅋ
10,사랑스러운 동물들 ㅠㅠㅠ 눈이 행복해따
10,아이들 눈높이에 딱!! ㅋㅋ
10,동물을 키우고있어서 그런가 더 공감되는것 ㄱ
10,애들이 너무 재밌다고하네요 개봉일만 기다렸는데 ㅎ
8,1편보단 좀 지루했에요ㅜ
10,이번에도 대박ㄴㅏ길! 넘 재미따
10,소소하게 미소지으면서 볼 수 있는 영화
10,초등생 딸이 너무 재밌데요
8,중간에 끊긴 느낌이 있엇어요.조금 실망이엿습니다.
10,동물 좋아하는 저에겐 최고의 영화였어요
10,재미도 있고 의미도 있어서 더 좋은 것 같아요
1,재미는 있는데 아 들 보긴
10,넘 재밌어요 4살 딸이랑 같이 봤는데 좋아하네요ㅎㅎ 중간 악당 나오는 건 좀 무서운지 언제 끝나냐고 했지만 끝까지 잘 봤어요~!!
10,강아지나 고양이를 키우고 싶다라는 생각이
7,보다가 졸았는디...
10,1편보다 더 재밋는거 실화입니까 ㅎㅎ
10,몰랐던 펫들의 속마음을 알게 됫어요 ㅋㅋ
7,1편보다 재밌다고말하긴 좀 그런 정도?
10,여름방학용 영화로 딱입니다
10,어쩜 너무 귀엽고 사랑스랍다
10,울집 강아쥐 생각난당 ㅋㅋ
8,7살 아이는 이해를 하는지 재미나게 보네요 반면 6살 아이는 지루한지 가만히 있지를 않네요
9,아이들이 너무 재밌게 잘 봤어요~
10,귀엽고귀엽고귀엽고첨부터끝까지귀엽고난리
10,별로 기대 안하고 갔는데 너무 재밌게 본 영화!!
10,누구나 즐길 수있는 무비
10,심쿵 장면 넘 많아욬ㅋㅋ하 행복
10,동물애호가로써 너무 좋았어요!
10,5살 여자아이 너무 재밌어합니다
10,힐링의 시간이었습니다~~ ㅎㅎ
4,1을 재밌게 봐서 봤는데 중간부터 잠 잘 잤다. 끝부분에 일어나서 보고 나왔다. 귀엽긴한데 시츄나오면서 별로. 농장간것도 지루하고... 잘 잤네
10,이세상 귀여움이 아니야이건...
10,우리가족 전부 반했다ㅠㅠㅠ
10,재밌게 잘 보았습니다. 지루할틈이 없었어요
10,귀요미들 ~~ 맘이 따뜻해지는 영화였어요
10,귀여워 미치는줄 알았다 ㅋㅋ
10,음악, 스토리, 영상 다 좋아요
10,이전편보다 더 반려견,반려묘들의 마음을 이해할 수 있게 해주는것 같아요
10,도심과 시골을 넘나드는 배경!!ㅋㅋ 다양한 볼거리도 많고 내용도 감동적~~
10,워낙 애니를 좋아해서 이번에도 챙겨봤어요
10,역시 실망시키지 않는 영화 ㅋㅋ
10,캐릭터가 너무 귀여워서눈을 떼지 못했네요
10,전편을 넘 재밌게 봐서 이번에도 극장 사수!
10,악 넘 귀엽고 사랑스러워요ㅠㅠ
10,굿 재미있어용 강아지들이 귀여워요.
10,무지개다리 건넌 우리 네모 생각에,,
8,주인공 들이 귀여워요~~영화 보고 해피밀 사러 갔어요 ㅎㅎ
10,28세 여자친구가 재밌게 봤네요 강아지들이 정말 귀여워요!!
10,재밌게보고왔어요어른들도재밌네요
10,정말 너무너무넘너무 귀엽고 사랑스러워요
10,정말 재미있어요!꼭 보세요!
10,넘 귀여워ㅠㅠㅠㅠ미쳐
8,4살 아들하고 처음 영화 보러갔는데생각보다 재미있었어용ㅎ 아직 영화내용을 잘 모르는 우리아들 ㅋ 그래도 즐겁게 보고왔네용
10,말이 필요없이 그냥 최고다
10,동물들의 특징과 표정이 다채롭고 주인공들의 이야기가 조화롭게 잘 연결되서 재미있게 봤어요
7,귀여운데 정말 귀여운게 전부예요...ㅎ애니메이션 정말 좋아하고 1편도 재미있게 봤었는데 2편은 스토리가 탄탄하지 않은 느낌이였어요 장면전환이 빈번한데 약간 뚝뚝 끊기는 느낌! 그래도 색감이 예뻐서 좋았네요 :) 어린 친구들은 재미있게 볼 것 같아요~
4,난잡하고 다양한 애니메이션에서 먹히던 클리쉐을 따와서 또 다시 나온 2편 전체적인 내용도 토이스토리와 유사하지만 너무 깊이와 메시지의 명확성에서 차이가 나서 더욱 빈곤해 보인다
10,존잼 굿굿 두번봐야지~~
8,1편보다 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
1,애들한테만 괜찮을 거 같다 친구가 보재서 괜히봤네... ㅠㅠㅠㅠ
8,재밌는데 좀 정신사납다. ㅎㅎ
2,잘보고 나왔습니다. 1편 보고 기대했었는데...
10,6세 남아인데 엄청 재밌어했어요
10,캐릭터도 넘 귀엽고 재밌었어요
10,귀여운 펫들 덕분에 시간가는줄 몰랐습니다
10,보는 동안 계속 웃었네요^^
10,아이들과 보기 좋은 영화입니다
6,아이가 좋아하네요^^
10,귀엽고 반려동물에 대해 잘표현한 영화였습니다
10,오늘 봤는데 너무 재밌어요
10,세상에 이렇게 귀여워도 되나요ㅠㅠㅠ
10,가족들이랑 잼나게봤어요 ㅋㅋ
10,애완견을 집에서 키우는 사람들이본다면 더 좋아할 영화!
10,아이들과 보기 딱 좋은 애니;
10,나름 볼만합니다, 아이들이 너무 좋아하네요
9,동물 키우는 사람입장에서 넘 좋았습니다
10,캐릭터들이 너무 귀여워서 엄마들도 눈을 뗴지 못하게 해요!
10,초등학생 동생이랑 같이 갔는데 내가 더 재밌어함ㅋㅋㅋㅋ(현 고3,,,)
10,귀여운 강아지와 고양이  모두들 귀엽고 늑대다운 늑대는  음....
10,짱나게 재미있었어요~^^~
2,그냥 뭐 소소한 재미있는 영화
9,7살 아이도 13살 아이도 같이 재미있게본 영화네요~~
8,1편보다 재밌네요 아이들이좋아할만한영화예요재밌었어요
10,여기 나오는 강아지와 고양이들이 귀여웠어요
10,쿠키영상이 대박이예요 루스터 목소리 진짜 ㅜㅜ 멋있었어요
10,진짜 귀염뽀짝해요 ㅋㅋㅋ
10,애들이랑 봤는데 너무 재미있어요 꼭 보세요
8,딸아이가 재미있겠잘봤다고 좋아하네여
8,아이가 재미있어했어요^^
7,세가지의 이야기가 펼쳐지다보니 조금 산만하지만 여전히 사랑스럽고 귀여운 캐릭터들의 힘으로 밀어부치는 연출은 합격이다. 한방이 있는 큰 웃음과 재미보다는 러닝타임내내 즐겁고 흐뭇하게 볼수있었던 작품.
2,중간에 보다가 나왔어요 ㅠㅠ 너무 기대했었나봅니다.
2,픽사영화처럼 어른들도 볼만한 영화일 줄 알았는데.. 어른들이 보기엔 유치한듯.. 평점보고 낚임
10,너무 재미있어서 즐겁게 관람했습니다.
10,아 너무 깔끔하고 애들 다 너무 귀엽다
10,보는내내 기분좋은 영화였습니다 ! 재밌고 귀엽고 한시간 반동안 행복했어용
1,지루하다 애도 재미없다함
2,1편은 재미있었는데 ㅠㅠ 이번편은 별로예요 좀 지루했어요
10,진짜 재밌고 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ
10,스노우볼의 매력에 모두 다 빠져봅시다~~!!♡
10,정말 아이들과 웃으며 잘봤음
2,모두 알바생이네요. 1편 때문에 그리고 평점 보고 갔다가 낚였네요. 내용이 조잡하고 연출도 엉망인데다. 1편서 살린 토끼를 주구장창 나오게하는 어린이 애니메이션 입니다..
10,아이들이 좋아했어요^^
9,역시 우리 펫들은 실망시키지 않아 ㅎ
10,아이들과 보면 더 좋을 영화
10,생각보다 더 재밌었어요 ㅋㅋ
10,아.. 강아지 키우고시팓..ㅎ
10,동물들은 넘넘 귀엽고 내용도 좋고~~ 최고입니다만
10,댕글댕글 귀여워라ㅠㅠㅠ
10,왜이렇게 구염 뽀짝한지 보는 내내 웃으면서봄
3,1편 봤던 의리로 선택한게 실수 였던듯....1편도 그저그랬는데 2편은 그냥 짜내고 짜내서 만들어낸 것 같아요. 내돈!!!! ㅠㅠ
2,아이들이 그렇게 조용한거 첨봤어요 저는 상영한지 10분만에 잠들었네요 귀여운 소재로 이런  영화를 만들다니 콘텐츠가 아쉬워요
10,간만에 기분좋아지는 영화.
10,그냥 너무 기야움요 재밋음
10,정말 너무 사랑스러운 아가들과 엄청 즐거운 시간을 보낸 것 같아요. 즐겁고 씐나는 이 느낌.
10,1편보다 더 현실적이고 재밌었음
8,역쉬 동물 친구들 사랑스럽네요
4,1편이 넘 재미있었나 하는 생각이 드네요
6,재미있었어요  아이가 좋아하네요
10,그냥 너무 귀여워서 흐뭇...
10,마이펫 1을 보고 큰 기대없이 본 2인데 너무 재밌고 사랑스러운 스토리에요. 오랜만에 행복함을 느끼게 해주는 영화였어요. 반려동물 없는 저도 너무 귀엽고 행복한 영화인데, 있으신 분들 더더욱 재미 있으실 거에요 꼭 보세요!!
10,아이들이 너무 즐겁게 봤다고하네요
9,보는 내내 행복했어요..
10,8살짜리 남자아이 좋아해요
10,퍼펙트함 ㅎ 재미와 감동 ~~
9,귀여워요진짜 ㅠㅠ 심쿵
10,1편보다 더 재밌는거 같아요
10,동물들이 너무 귀여워서 입가메 미소가ㅠㅠ
10,감동과 재미가 있는 영화. 추천해요.
10,1편 2편 다 재밌네ㅋㅋ 아이들과 보기에도 좋고 어른들이 봐도 좋다
10,엄청 엄청 재미있었고 지루하지도 않고짱이예요^^
10,마이펫의 이중생활2 재밌어요!
10,유쾌하고 재밌는 애니메이션:)
10,오랜만에 보는 애니메이션 봤는데 되게 재미있네요
7,평점이 하루만에 8.5에서 9.5가넘엇군
10,매우 재미있어요~아이들 애니메이션인데 어른도 볼만합니다~
10,동물들을 사랑하는 마음을 갖게 되는 영화 ㅠ
10,캐릭터들 하나하나 반전 매력 쩜ㅋㅋㅋ
10,어른인 제가 봐도 재밌었던 애니메이션이에요
10,캐릭터들이 너무 귀여웠어요! 스노우볼!
10,1편 보다 잼났다! 예상치 못한 동물이 등장하고 차로 악당을 공격하는 것이 아이들 보는 애니메이션으론 거슬리긴 하지만, 고양이 습성을 너무 재치있게 풀어내서 명장면으로 만듬! 지극히 주관적인 의견~
10,진짜 너무 귀여워요....
10,아이와 지루하지않게보기딱이에요. 재미있어요
7,스토리를 생각한다면 5점도 아깝다. 어쩌면 많은 내용과 의미 전달을 하려다 보니 이도저도 아니게 됬는지도 모른다는 생각이 든다. 허나, 스토리를 떠나서 아이들과 보기엔 좋다. 귀여운요소들과 귀요미들의 액션씬들은 청년인 나도 즐겁게 했으니깐.
10,푸들 두마리와 28개월 아이를 함께 키우는 애엄마입니다. 1편은 임신했을때, 2편은 아이와 함께 보았는데 맥스네와 저희집이 비슷해서. 더 재밌게 보았어요~ 아이 태어나고 2년반 가까이 별탈없이 아이와 잘 지내주고있는 우리 강아지들에게 너무 고맙네요♡
10,너무 기여움 남자친구는 재미없다는데 나는 존잼!!
10,아이들이 너무 재미있어했어요~~^^
10,아이랑 같이 봐서 너무 좋았던 영화입니다^^
5,음...이야기가 이어지는 느낌이 없어서 집중을 잘못했어요 스토리가 탄탄한건 아니고 그냥 귀여운캐릭터로 미는??
10,귀여운 캐릭터들 덕분에 신나게 즐기다가 왔네용
10,더위에 지쳐 힐링하고 싶을 때 추천하는 영화b
10,보고 있는 것만으로도 행복한 녀석들…
10,오랫만에 아들이랑 즐거운데이트 했어요 넘 재밌었습니다~♡♡
8,스토리가 좀 급하게 끝나는듯 했지만캐릭터 하나하나가 다 사랑스럽고초5 조카랑 재밌게 봤어요
1,1편은 진짜 재미있었는데 2편 보고 실망스럽다.  극장 모든 사람들이 초반 5분 빼고는 ㅡㅡ 이런 표정으로 봄. 스토리도 엉성하고 귀여운것도 한두번이지..  내 옆자리 미취학 아동 두명만 재미있게보더라.
10,이 영화의진짜주인공은 스노우볼이아닐까?1편도그랫던거처럼
10,훈훈하고 교훈있는 영화였당ㅋㅋ 이런게 바로 힐링무비가 아닐지
10,솔직히 애니라 별 기대 안했는데 이렇게 재밌을줄 몰랐음ㅎㅎ
10,두려움을 극복해라~ㅋㅋ 졸귀^^넘 재밌게봤어요
10,재밌었어요 !! 너무 귀여워 ㅎㅎㅎ
10,너무너무귀엽고 너무너뮤사랑스럽고 최고최고 시즌1보다 훨씬 더 재밌어지고 기젯 너무기엽고ㅠ 꼭보세요~~~♡♡♡
10,아들이랑같이봤는데너무재미있어요
10,너무 사랑스러운 펫들ㅠㅠㅠ
5,귀엽다 그양막 귀엽다 끝
10,가족 모두 충분히 즐기며 볼 수있어 재미있는 영화
10,시간 가는줄도 모르게 재미있게 즐기다 갑니다
10,캐릭터들이 너무 귀엽다 ㅜ힐링
10,너무너무 재미있고 올해 들어서 이렇게 웃은 영화가 있나싶어요ㅠㅠㅠ 강츄
10,아이랑 재미있게 봤어요, 공감되는 점도 있고 감동도 있고 재미도 있어요^_^
10,아 이 시리즈 영원하기를!담에는 푸들도 꼭 출연시켜주세요~~
10,정말 너무 재미있게 봤습니다 비록 스크린너머 댕댕이들과 함께였지만 귀여움 넘치고 힐링받는 시간 ㅠㅠ
10,아 ㅜ 너무귀여워 ㅜ 아 ㅜ 뇌세포 속 까지 귀여움으로 가득참 아 ㅜ 아 ㅜ 아아아악@아!!
10,85분 동안 엄마미소 떠나지 않음.  존재 자체가 사랑스러운 영화~~
8,귀엽고 사랑스럽네요  아이들이 재미있데요
10,7세 딸아이랑 보러갔다가 제가 더 재밌어서 웃고 나왔네요!^^ 방학때 아이와 보시기 딱입니다!^^♡
9,재밌고 신나고 웃기고~ 귀엽고~
10,아이가 정말 재밌었다고 합니다
2,댓글보고  평점이  좋아 갔는데 ‥속은듯 ‥지루  ‥ 알바댓글인듯 하네요
10,아이도 저도 너무 재미있게 봤습니다~너무 귀엽고 유쾌하네요^^
10,ㄱㅐ  꿀잼ㅎㅎ  돈이 안아깝다
2,왜 평점이 높은것 밖에 안보이는지...재미없어요
10,기대 안했는데 넘나 재미짐ㅋㅋㅋ 1편도 봐야지
10,기대한 만큼 재밌고 시간이 어떻게 흘러간지 모를 만큼 푹 빠져서 봤다!
2,아이들이 이렇게 조용히 영화를 보는건 처음봄정말 재미없음
10,진짜 모든게 완벽한 영화야…
10,내내 지루할 틈 없이 너무너무 재밋게 봤어요ㅎㅎ
10,더운여름 신나게 웃고 즐기는 좋은 가족영화
10,시작부터 끝까지 너무너무 귀여운 아이들.. 또 보고파ㅠㅠ
10,완전 재밌었는데ㅠㅠ 우리집 강아지 생각나서 넘 귀엽
10,이렇게 재밌는 애니메이션은 처음 봄.. 원래 애니는 극장에서 잘 안보는데 이건 무조건 추천한다
10,클라스 지리네 진짜ㅋㅋㅋ 1편보다 속편이 더 재밌어도됨?
9,아이들이 재밌었다고하네요~앞부분 전개가 조금 지루한 면은 있었지만,후반부는 즐겁게 잘 봤었네요^^
10,웃고 싶을때 보기 좋은 애니메이션! 영상 하나하나 디테일이 굿!
10,진짜 꾸르잼이란 이런거지ㅠㅠㅠ 너무 귀엽고 재밌어ㅠㅠ
9,재미나요.. 재미나요 재미나요
10,여전히 귀여운 영화ㅎㅎ 3편도 나올까?
10,구성이 좋았고 유쾌한 영화였습니다~~
10,귀엽고 사랑스런 영화네요
10,너무 재미있고 감동. 너무 귀여운 영화에요!
9,반려묘나 반려견 있으시면 꼭 보시길 ㅋ 공감 백배 ㅋㅋㅋ 특징을 너무 잘 뽑아냄!
10,진짜 가식없이 웃으며 힐링하고 왔음 ㅋㅋㅋ귀여운 캐릭터들
10,힐링하기에 딱 좋은 영화
10,기대이상으로 너무 잼있게 잘 봤네요
10,상상력이 풍부한 애니메이션?!
10,진짜 졸잼이에요ㅜㅜ 1편도 재밌었는데ㅜㅜ
10,재미도 있고 감동도 있고~
6,다 보고 나면 스노우볼만 생각나는 영화
4,1편 보다 많이많이 아쉽네요 ㅠㅠ
10,기젯 스노우볼 사랑해... 너무 귀엽다ㅠㅠ
10,색감도 너무 예쁘고 전개도 빠르고 지루하지 않게 잘 본 것 같아요ㅎㅎ
10,아이들도 좋아하지만 어른들이 봐도 재밌는 애니메이션
9,남자아이둘 키우는 엄마인데 애들을 동물이랑 같이 키우는건 내팔자 고달프게 만드는거라고 생각했는데 이영화보고 반려동물 기르고 싶다는 잠깐이지만 강한 충동을 느꼈다ㅎㅎ
10,재밌어요 너무너무 추천합니당
10,정말 재밌게 봤네요 호랑이 넌 모니~~^^
10,이 글을 보신 모든분들 인생 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다
10,3편도 나와주라, 제발~
10,지루하지 않은 스토리와 교훈적인 내용 굿!!
8,어른이 보기에도 귀엽고 재밌어요ㅎㅎ 아기도 잘봤어요~
10,귀여운 동물들과 빵빵터지는 유머들! 너무 재밌었다!
10,잘 봤습니다. 동물들이 정말 귀엽네요.
10,재미있고캐릭터들이귀여웠어요^^
10,2편은 각캐릭터들마다 스토리가 있어서 더흥미진진했어요. 스토리가 번잡하다는느낌보다는 오히려 다양하게 이야기를꾸며냈고 각자맡은임무 마지막엔 할머니와펫들이 뭉쳐악당을물리치는 종합미션임파서블! 스토리는 오히려1편보다 더좋았어요! 다양한 캐릭터들 분량도있고~
10,내가 제일 좋아하는 애니메이션 시리즈~
10,볼거리랑 화면 구성이 풍부해서 눈으로 보는 재미가 쏠쏠함ㅋㅋ
10,정말 대박이네요 한순간도 지루하지 않아요ㅎㅎ
10,귀여운 펫들의 반란! 아이들도 어른들도 모두 재밌게 볼 수 있는 영화에요!
10,귀엽고 사랑스러운 동물 친구들
10,웃기고 재밌고 감동적이고 아주 그냥 다해ㅠㅠ
10,보고 있으면 마음 따땃해지는 영화였어용~~
10,아이들이 엄청좋아하네요~
10,1편보다 더 재밌고  또 보고싶은 영화~~소장하고픈 ~~대박!!  말이 필요없!!!!
10,와..웃다가 기절할뻔!!
10,그림이 넘 이뻐서 애들대리고 보기 너무 좋았어요. 편한 영화였습니다. 최근아이들 대리고 본 영화중 최고
10,30대 아재입니다너무 재미있게 봤습니다기대감이 전혀 없어서 그런지 몰라도 좋았어요
10,동물들 다 귀엽게 나오고 반려동물에 대해 다시 한번 생각해 보게 된다
10,역시 기대를 저버리지않았어요!!!
10,귀엽네요~ 반려견과 함께 나누는 행복들!!
10,강아지들 졸귀탱이야ㅠㅠㅠ
6,1편보다는 약하다..
10,이거 보니까 울집 애기들이 어찌나 생각나던지ㅎㅎ 여전히 재밌었던 마이펫의 이중생활 대박나길!
10,캐릭터들 너무 귀엽고 즐거운 영화 관람이였어요~~
4,사람들이 집중할수있는 포인트가 없어서집중하기 어려웠고마이펫의 이중생활 1 보다 짧은것 같아아쉬웠습니다.
10,펫들의 이야기는 언제봐도 즐겁구용ㅋㅋ
10,조연 없이 나오는 펫들 모두가 주연이여따! 따봉!
10,어른들이 봐도 재밌고 감동적인 애니메이션
10,진짜 볼거리랑 재미는 전편보다 더 업그레이드 된 듯
10,진짜 추천하는 애니메이션.. 꼭 보세여!!
10,아이와 함께 보면 너무 좋아할듯
1,내 스타일은 아닌 것 같은데
10,넘나 귀엽고 재밌는 마이펫의 이중생활:)
10,1편보다 더 업그레이드된 재미와 볼거리ㅎㅎ
10,올 여름원픽이당 귀염 뽀짝~~
10,귀여운 캐릭터들의 향연. 볼만 했다
10,마이펫의 이중생활 2 는 진짜 너무 재밌더라구요 !귀엽고 사랑스럽고 약간 나의 반려동물도 이런 느낌이였나.. 라는 생각도 들고요
10,귀여워서 미칠것 같앗어요 ㅋ
9,1편보다 더 재밌구 귀여워진것 같아요 감동도~
10,아 왠지 막 공감되고 재밌었어요 ㅋㅋ
10,힝 너무 귀여운것들ㅋㅋㅋ
10,귀여운 동물들이 한가득~!자동차로 사람치는 장면은 아무리 악당이라해도 해서는 안 될 일인데....저건 아니지 싶더라고요...ㅜㅜ
10,여름방학에 아이들이 보기 딱 좋은 영화같습니다
10,웃고 울고~^^ 감동대 잔치 ㅎㅎ
10,어른아이 할것없이 이 영화를 보면 기분이 좋아질듯..
10,귀엽다 정말ㅠㅠㅠ동물은 사랑입니다>_<
10,유쾌하고 귀여워요! 우리집 댕댕이 생각이 계속 나서 집에 바로왔어용 ㅋ
10,너무 귀여워요 ㅠㅠ 꼭보세요 진짜루!
10,짠하면서도 재밌었어요
10,보스베이비랑  비슷해요 ㅋㅋ나름  웃기고  동심으로 돌아간듯 ㅋ
8,재미있게 잘봤습니다.
10,ㅋㅋ 애들친구들까정 싹가서 잼나게봤어요
10,진짜 많이 웃고 재미었던 영화다~
2,이 영화가 평점 9점대라니요.... 제가 봤을때는 관람객 대부분이 지겨워했었던 것 같던데요
9,가족이 모여서 볼수있는 재밌고 유익한 영화
10,더위에 지쳐서 힐링하고 싶을 때 보면 딱!!
10,저도 동물을 키워서 그런가 더 재밌게 본 것 같아요
10,힐링.. 어른이 봐도 재밌습니다
10,우리 두 아이들이 넘 좋아해요
10,정말 재밌고 반려견 키우는 사람으로서 감동도 있네요!
10,아이들이랑 보기 좋은 영화입니다
10,힐링되는 기분 ^^ 1편도 재밌었지만 2편도 만만치 않네요
10,귀엽고 재밌었어요~~..
10,ㅋㅋ진짜 처음부터 끝까지 웃음이 마르질 않아
10,귀엽습니다. 오랜만에 순수해지는 느낌~~
10,펫들 사랑스럽고 ㄷ귀엽다
10,시간가는줄모르고 봤습니다.세가지 에피소드가 조화를 이루며 계속 스펙타클하니 아이들이 굉장히 좋아했습니다.
10,기대보다 더 좋았어요!!
9,너무 재밌고 감동ㅠㅠ 또 보고싶드아ㅠㅠㅠ
10,내가 애니를 이렇게 재밌게 볼 줄이야ㅋㅋㅋㅋ
10,30넘은 나도 감동적이엇던ㅠㅠㅠ
10,어른이 봐도 재밋는 영화..
10,펫들 넘 귀여워요 ㅋㅋㅋ아이들이 좋아할만하네요
6,귀여운데.. 뭔가 엄청 빨리 끝난느낌.. 1편보다는 별로 인거같습니가 ..
10,1도 재밌었는데 2는 더 재밌어요!!
10,너무 귀엽고 재미있네요.
10,어른이 보기에도 재밌어요. 2편이 더 재밌네요^^
6,스토리 산만하기가 옴니버스인가 싶더라
10,시간도 적정하고 내용도 귀엽고, 내용도 좋아요. 영화보고 나가는길에 다들 귀엽다고 하면서 가네요.
6,아 귀여워~~!!! 근데 이것이 전부;;;귀엽기만하고 재밌는 없다.픽사에는 있는데 이 영화에 없는건? 유쾌한 재미와 가슴아린 감동. 재미와 감동이 빠져 그저그런 작품으로.
10,재미있어요 ㅎㅎ 편안하게보기좋아요
10,1편보다도 재미있었다고 좋아하네요~
10,너무 기여워서 웃음이 끊이질않넹 ㅎㅎ
8,아이들과 같이 봤는데 엄청 많이 웃었고 즐겁게 봤어요.펫들의 개성 넘치는 모습들에 반했어요.
2,1편에 비하면 별로에요
1,일루미네이션 진짜 폭파시켜야됨 ㄹㅇ
10,초특급 귀요미들. 보는 내내 힐링 됐음
4,1편보다 재미도 없고 제일 재미있게 본건 엔딩후...
8,그냥 가볍게 보고 오기 좋은 내용입니다. 토끼가 정말 귀엽긴 했어요ㅎ
10,1편보다 더 재밌어요 !진짜 처음부터 끝까지 다 귀엽고 난리 ㅠㅠㅠ웃겨서 빵빵 터지는 장면들도 있어서 재밌었어요평소에도 애완동물을 좋아하는데 이 영화를 보니까 힐링 되고 좋았네요 봐도 봐도 보고 싶은 영화
8,초4 아들이 너무 재미있었대요
10,아이들이 너무 좋아하네요^^
2,일루미네이션의 한계가 느껴졌음. 스토리를 연결하는게 부자연스러움. 토끼는 애들이 보고 화장, 옷입히기를 따라하지 않길 바랐고,  그것이 학대라는걸 알려줘야함. 호랑이의 경우 동물을 위한 진정한 길이 무엇인지 보여주면 좋았을듯. 호랑이는 고양이가 아님.
10,어른이들의 애니 역시 기대 이상 굿♡
4,마다가스카르와 토이스토리의 짬뽕느낌. 너무 많은걸 담으려다 이도 저도 아닌 느낌.
5,시즌1은 꿀잼인데 2는 그닥이다
7,평점높아서 기대했는데 1편에 비해서 내용전개가 매끄럽지않아서 별로였음.. 그래도 스노우볼 커여워서 7점
10,애기랑 같이 봤는데 재밌었어요~~
10,아이랑 재밌게 잘봤어요~
10,캐릭터도 스토리도 전편보다 더 사랑스럽고 재미있어짐!
8,4살 아들은 아주 좋아하고 10살 딸은 조금 시큰둥하네요~귀엽고 볼만했어요
10,진지한영화 말고 웃으면서 볼 수 있는 가볍고 귀여운 영화 보고 싶은분들에게 정말 추천드려요! 동물친구들 하는게 정말 귀엽고 사랑스럽습니다. 뛰어나고 빼어난 이야기를 바라고 보시면 아쉬운영화지만 애들귀여운맛에 가볍고 재밌게 볼 영화 찾는분들은 추천!
10,액션영화임ㅋㅋㅋㅋ아무튼 액션영화임!! 마음이 따뜻해지는 힐링영화!
8,마지막  재미있습니다. 순수한  어린친구들  보는것은  괜찮은데..  조금큰친구들은  유치함주의
10,귀여운 동물들 덕분에 눈이 즐거웠어요
10,전 1편보다 이번이 더 잼난거같아요!
10,귀엽고 재밌구 마이펫 하고싶은거 다해~
10,이런게 진짜 힐링무비지~
10,아무래도 아이들 보는 만화 영화라 지루할줄 알았는데 집중해서 재밌게 잘 보고 옴 ㅋㅋㅋ
10,애들이 넘넘 좋아해요~^^
10,보는내내 우리집 아가들이 생각나더라는ㅎㅎ 언능 집가서 안아줘야지ㅎㅎ
9,루스터가 멋있다고 생각했는데 해리슨 포드님이셨다!
10,미친듯이 웃다가 울어본적 있냐? 1편 보고 그랬고, 난 집에서 티비로 보다가 내가 그냥저냥 넘겼던 미국 애니메이션이 이렇게 훌륭하다고 느꼈던 영화야. 2편이 1편보다 못하던 말던 사자 같은 쓰레기 제발보지말고 이런거 봐라. 스크린쿼터 만든새끼 죽어라
10,초1아이가 너무 좋아했고 어른도 즐길 수 있었어요
10,스노우볼 귀여워^^ 재미있음
10,아이도, 어른도 정말 재미있게 볼 수 있는 영화
10,이거 보고 나서 힐링됨ㅠㅠ 3편도 나와줘라ㅠㅠ
9,사랑스러워서 보는내내 즐거웠던!!
10,팬더 팬더 팬더 팬더 집에 오면서 계속 이러면서 왔다ㅠ 요즘 본 영화중에 제일 재밌었다
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화네요ㅎ
10,최고로 앙증맞고 귀여워요!섬세하고 아름답습니다.
9,동물들이 귀엽고 어른들이 봐도 지루하지  않을 영화
10,애니메이션 오랜만에 봤는데 되게 재밌었어요ㅎㅎ
10,반려견을 키우는 사람들이라면 격하게 공감할 영화ㅋㅋㅋ
10,보는내내 기분 좋은 영화였달까!
10,반려동물 관점에서 유쾌하게 잘 표현한 애니메이션!
10,동물들도 각자에 특징을 잘 살아있어요~~ 잼나네요?ㅎㅎ
10,1편도 2편도 둘다 꿀ㅋㅋㅋ 동물을 사랑한다면!!!
9,가볍게 웃으면서 보기에 좋은영화~동물들 덕분에 힐링할수있었던 시간이었음
2,전개도 이상하고 왜 전체이용가 수준인지도 잘 모르겠어요. 진짜 보는 동안 답답해서 나가고 싶었어요. 아 그냥 귀엽다가 다인 영화
10,1편도 봤었는데 2편도 재미있네요 애들이 너무 좋아하고 펫들도 너무 귀엽고 대박나세요~~
8,아이들과 너무 재미있게 신나게 보았습니다.동물들의 시점에서 보니 정말로 재미있더라구요
8,기젯 ^^  넘 귀여워♡♡♡♡
10,진짜재밌어요ㅡㅜㅜㅜ
1,영화가 수면제더군요.
9,영화는 매우 재미있습니다. 그러나 제발 아이 데리고 온 부모들 기본 매너는 지켜주세요. 아이들이라고 소리 지르고 낑낑대는 거 다 이해받아야 하는 거 아닙니다. 다른 관람객들도 돈 내고 왔는데 왜 피해 받아야합니까? 제발 영화관 오기전에 주의를 주세요.
5,지루하고 너무 어린 연령층을 타겟으로해서 줄거리도 많이 빈약합니다. 돈과 시간이 아깝네요. 어른은 비추
10,진짜로 너무 귀엽고 사랑스럽고..보는 내내 웃음밖에 안나왔네요ㅎㅎ
10,5살 아들이랑 재밌게봤습니다~
10,스토리도 좋고 캐릭터들도 귀엽고 아들이랑 재미있게 봤어요
8,1편보다는 어린이취향에 더 가까운듯하지만 귀엽고 재밌었어요
10,1편이 영화로서 짜임새가 더 좋긴 한데, 2편은 캐릭터들이 더 사랑스러워졌어요. 이 영화에 바라는 것이 뭐냐에 따라서 평이 조금 갈릴 듯 싶습니다. 개인적으로는 만족했어요.
10,딸과 재미있게 봤네요.
10,아니 클로이 진짜 너무 웃기고 귀여운거 아닙니까 ㅋㅋ ㅠㅠ 기젯이랑 진짜 미친거 같음ㅋㅋㅋ와 진짜 다 너무 사랑스럽다 ㅠㅠ
10,너무너무 재미있게봤습니다
10,시츄 귀여웡♡♡♡ㅎㅎㅎ
10,진짜 귀엽구 재밌다 ㅎㅎ 야옹이 군단 완전 쵝오임 ^o^
10,아이들은 재밌다고 하네요~^^;;
10,아이들이 너무너무 즐겁게 보았어요
10,감동도있고 재미도있고~~ 캐릭터들이 넘 귀엽답니다. 여름방학 가족영화로 강추!!
8,딸들과같이봤네요  귀엽답니다
10,아이도, 어른도 정말 재미있게 볼 수 있는 영화라 가족영화로 강추합니다
10,아이들과  재미나게  봤네요.
10,이 영화를 보시는 분들 정말 탁월한 선택입니다 ♥
9,영화관에 아이들이 많았는데 아이들 만큼이나 집중해서 잽나게 봤어요~
10,반려견의 소중함을 다시한번 느끼게 해준 영화
10,상상이상의 재미와 반전 매력 쩌는 캐릭터들까지ㅠㅠㅠ 넘 귀엽고 사랑스럽잔항
10,반려견을 키우고 있어서 그런지 더 재밌게 본 것 같아요ㅎㅎㅎ
10,볼거리가 진짜ㅋㅋㅋ 색채도 영상도 넘 예뻐요
10,이 영화 더빙이좋으면 추천 자막이면 비추천좀여
10,마지막까지 찡한 감동을 선사하는 영화! 힐링되었어요 잘봤습니다~
10,너무사랑스러워서보는내내 즐거웠습니다ㅠㅠ 애견인이라면 필수관람ㅠㅠ
10,애완동물을 키우는 사람들에게 강추하는 영화임 ㅋㅋ
10,내 인생 애니메이션 시리즈ㅎㅎ
10,보는 내내 흐뭇한 미소로 봤다. 캐릭터들 넘나 사랑스럽자나. 엔딩 크레딧 영상은 꼭 보고 나가시길!
10,눈 뜨고는 볼수없음. 맥스랑 기젯 너무 괴엽다ㅋㅋ
6,1만큼이나 아쉬운 부분이 있지만, 여전히 캐릭터는 귀엽네요.
8,애완동물 한 마리 입양하러 ㄱㄱ합시다
4,내가 모든 영화를 다 재밌다 하는사람인데. 재미없는 몇안되는 영화중 하나. 1이 훨씬 재밌고 이번거는 그냥 티비에서 나오면 볼만하다
10,스노우볼이 너무 귀엽다..
10,강아지 키우는사람 입장에서 공감도 많이 가고 웃으며 재밌게 본 영화입니다
10,전작보다 훨씬 재미납니다
10,기대 없이 봐서 그런지 정말 재미있게 잘 봤습니다 아이와 본 영화들 중에서 제일 재밌었던거 같습니다
10,재미있게 봤어요!! 기대했던만큼 재미있던거 같아서 좋았어요!!
10,귀여움의 끝판왕!!! 내새끼 보고싶네ㅜㅜ
10,시간가는 줄 모르고 봤어요ㅎㅎㅎ 눈이 너무너무 즐거웠어요~
10,캡틴 스노우볼하고 기젯이 영화 캐리했네...
10,처음부터 끝까지 귀여웠으며 모든 캐릭터가 너무 웃겼다ㅋㅋㅋ
10,가족끼리 보기에 참 좋은 영화예요
10,어른인 저도 재밌게 본 애니메이션입니다
8,너무 재밌어서 순삭입니다!!
10,와우 기대하고 볼만할듯
10,진짜야남녀노소다재밌을듯
10,팬더!! 팬더팬더팬더팬더
10,너무귀여워요 ㅠㅠㅠ 최고
10,너무 재밌게 봤어용 힐링도 되구 짱짱짱
10,다 매력적이고 귀여워... 너무 재밌었어...
10,넘나 귀여운 펫들의 이중생활!!
10,보는내내 엄마미소ㅋㅋㅋ 완전 힐링하는 느낌이야 ㅡ3 ㅡ
9,1편도 재밌었는데 2편까지 넘 재밌었음ㅠㅠ 반려견을 키우고 있다면 꼭 보세요!
10,너무 귀엽고 힐링되는 영화! 아기자기한 재미가 쏠쏠하다!
10,너무나 귀여운 동물 애니메이션:)
10,뜻밖의 재미난 애니메이션ㄷㄷ
10,정말 웃겨 죽는줄 알았아여ㅋㅋㅋ 아 1편도 보고파여
10,귀여운거 재밌는거 다 하는?ㅋㅋㅋ 꼭 봐야 하는 애니메이션 강추!!
10,아무래도 속편이라 큰 기대 안하고 봤는데 완전 재밌게 봤어요!
10,영상미도 좋고 캐릭터들도 사랑스럽고 모든게 최고야♡
10,역시 마이펫의 이중생활!! 무조건 보세요!!
10,이 영화 평생 나오면 좋겠다!!!
10,혹시 우리 야옹이도??!!??!!??!???
10,가볍게 보기 좋은 귀엽고 재밌는 영화
10,속편이라 기대 안했는데 넘 재밌게 잘 봤음
10,진짜 너무 귀엽고 재밌고 공감가고ㅋㅋㅋ 울집 애기도 언능 보러 가고 싶다
10,처음부터 끝까지 너무 귀여운 영화! 부담없이 보기 좋은 가족 영화!
8,후.. 귀여워.^0^
10,애니메이션은 제 취향 아닌데 1편 재밌게 봐서 2편도 보고 왔는데 역시 재밌네요ㅋㅋ
10,더 사랑스러워진건 확실하다ㅋㅋ
10,1편도 재밌었는데 2편까지 재밌네ㅠㅠㅠ
10,너무 사랑스럽네요 ㅠㅠ 올여름 최고의 가족영화가될듯!
10,아기랑 첫 영화로 보러갔다왔는데 너무 좋아했어요
10,지짜너무귀여워여....ㅠㅠ
10,기여운 펫들 최고예요 히히히
1,걍 딱히 내 취향은 아님걍 그럼
10,조카들 보여주러 갔는데 ㅋㅋㅋ 제가 더 빠져서 봤네요 ㅋㅋ 귀여운것들ㅠㅠㅠ
10,너무 귀엽고 반려동물 특성도 넘 잘 파악한 영화예요 ㅠㅠ최고
10,굿~~~ 너무 재밌는 것~~~
10,1편에 푹 빠져서 개봉하자마자봤는데 귀여움이 업그레이드 된 느낌ㅋㅋㅋ 보면서 계속 웃음이 나옵니닼ㅋㅋㅋ
10,정말 너무 귀엽다ㅠㅠ 이렇게 사랑스러운 영화도 참 오랜만
10,진짜 짱귀요미들 ㅠㅠ 또 보러가고싶다
10,맥스 너무 귀엽고 짠하다. 뭔가가 귀엽고 짠해보이면 게임은 끝난거! 진짜 캐릭터 죄다 귀여워서 다른 단점 다 커버함. 저녁시간대에 보면 어린애들 별로 없어서 더 좋아요. 영화 보기전에는 스노우볼이랑 클로이가 졸귀인데 보고나면 맥스!!
10,귀엽고 상큼하다. 녀석들을 보고 와서 하루종일 기분 좋았음
8,아이들 어른들 모두 재밌게 볼 수 있어요 ! 개인적으로 1편보다는 약간 지루한 감이 있긴 했던거 같지만 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 스노우볼 귀여워 미쳐버림...
1,흠..,,..,,..,,
10,마이펫의 이중생활 1 ㆍ2 아이들과 관람
1,유치하다  5살어린이에게잘어울려요.
8,재미있고 감동적입니다~^^
8,귀여움 그거면 된거아닌가
9,재밌었어요. 고양이가 정말 많았어요. 고양이가 많아서 귀여웠어요.
8,재미있어요. 아이와 잘 봤어요.
10,너무 귀엽고 사랑스러움 >0<
10,Goooo0000d
10,완전 귀엽고 빵 터졌어요^^ 또오 보고싶어요.ㅋ
10,캐릭터들 너무 귀여워서 OOOO~
10,옆동네 1위하고있는 퇴마하는 권투형 히어로 불주먹맨보다  훨씬 몰입감있는 사건들과 탄탄한 전개, 매력적인 캐릭터들이 가득했다. 불주먹맨 보고 충격받은 채로 이 영화 보고 힐링되어 나감.
10,처음부터 끝까지 진짜 귀엽고 엄청 재밌음 최고야 마이펫
10,진짜 귀여워 재밌고 잘 만들어줘서 고마워
10,귀여움ㅋㅋㅋ 그냥 귀엽다고...
7,다 좋은데 뭔 85분짜리 영화에 플롯이 세개나 됩니까... 너무 욕심부리고 만들었네요. 다음에는 선택과 집중을 좀 하고 만들길
10,너무 귀여워요. 아이와 재밌게 봤어요
8,캐릭터가 다귀엽고 지루하지않고 재미있었어요ㅎ
10,아이 어른 모두 재밌게 볼 수 있는 애니메이션인것 같습니다
10,저는 1편 보다 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ 스토리에 집중하는 영화는 아니고, 티비 만화 보듯이 보면 만족가능함. 동물들 털 느낌, 물체의 질감 등 정말 실사에 가까울 정도로 디테일이 놀라움.
10,1편보다 귀여움과 사랑스러움이 한층 업그레이드!!!
4,귀여워서 별두개스토리가 산만하고 집중이 어려웠다
10,동물을 키우는 사람이라면 무조건 미소가 머금어지는 따뜻하고 재미있는 힐링영화!
1,1편보다 비주얼은 좋지만 스토리가 아쉽습니다. 그리고 베플에 최정규(cjg4***) 저사람은 스파이더맨,엑시트,사자, 마이펫2에 전부 똑같은 글 적어놨네요. 작성시간도 아침9시2분ㅋㅋ 개봉날 2분만에 보고 남긴건가요? 베플먹으려고 별짓을 다하네;;
7,스토리가 연계성없이 난잡하긴하나 애니로 표현된 동물들이 너무귀여워서 시간가는줄모르고봤습니다.
10,너무 귀엽고 깜찍하고 재밌었어요ㅎㅎ개들의 디테일한 몸짓까지도 다 똑같음~^^ 모두 보러가세요! 굿~~^^
2,아이들과봤는데, 내용이산만했습니다.
10,스노우볼 사랑해. 너가 주인공이다!
7,1편에 이어서 이번에도 주인들은 모르는 귀엽고 깜찍한 애완동물들의 비밀스러운 생활을 엿볼 수 있다. 솔직히 내용은 좀 부실하지만, 개인적으로 개그 코드는 1편보다 더 마음에 든다.
10,볼만합니다 재미도 있구요딱 그정도 인듯 합니다귀여운건 여전합니닷
1,로튼토마토가 50퍼대인데 알바들이 너무 많아서 1점 드림 ㄱㄱ
10,감동은 타이밍 이다. 다시보고 싶은 영화
1,보는 내내 재밌어서 시간가는줄 몰랐다요
8,저는 재밌었어요조카들이랑 갔는데 8살 조카는 좋아했어요5살 조카는 집중 못하더라구요
10,딸과 함께 잘 봤습니다~
10,캐릭터 하나하나가 너무 귀엽고 개성 넘쳐요~~
10,캐릭터 하나하나가 다 주인공인 영화~~♡ 어른이봐도 꿀잼ㅎㅎ
8,캐릭터들이 귀여웠어요
10,1편보다 더 재밌었다! 듀크 분량이 줄어든 게 아쉽긴 했지만 스토리 진행이 전편과 달라져서 너무 좋았음!
10,모든 캐릭터들이 하나같이 귀엽고 사랑스럽네요. 아이들과 보기 좋은 영화입니다~^^
8,아이들이  잼있어하네요 5세7세
8,개고양이 키우는분들이보면 빵터질장면들이 나옴..킬링타임용으로 괜춘..맥스귀욤
6,여전히 귀여워서 "오 마이 갓김치!"
10,너무너무 귀요미들 영화 보는내내 정말 즐거웠어요.초3딸이 너무 좋아했답니다.
10,개꿀잼 토끼 개귀여움(스노우볼) 강추
10,굿잡 개꿀잼 3번보셈요
10,저학년  보다는  고학년이  더 즐겁게 봤어요.어른인  저두  재미  있네요.
10,아 진짜 넘나 귀욤ㅋㅋㅋ 그냥 귀여워서 다 돼요ㅋㅋㅋ재밌긴 1편이 더 재밌는데 이번이 더 귀욤ㅋㅋㅋ
10,일루미네이션ㅋㅋ 너무 웃김ㅋㅋ
1,시간가는 줄 알고 봤습니다.
10,1편보다 약한데 여자친구가 하도 좋아해서 10점 준다.
9,너무귀엽고 재밌게 잘봤어요
6,감동이었습니다~^^
10,재미있어요 다시 보고 싶네요
6,도대체10점준사람들은 뭔지,영화보고 화나기는 첨임. 하품백만번함
2,으진짜 노잼이야 보다잤다
10,세상에서 가장 귀여운 영화 한편을 보고 왔네요ㅎ 징짜 캐릭 하나하나 너무 귀여워요ㅠ 그 자체만으로도 재밌습니다ㅎㅎ 스트레스 안받고 가볍게 보기에도 너무 좋고 웃음빵빵 잼나게 보고 왔어요ㅋㅋㅋ
10,스노우볼 넘나 귀요미...진짜 귀엽고 또 귀여워요~
10,6세5세3세 다 집중해서 잘 봤어요~ 6세 5세는 끝나고도 계속 재밌었다얘기하구요, 저도 정말 재밌게 봤어요. 일부러 어제 1편을 보고 간건데 1편이랑 비교할수없을만큼 재밌어요^^ 1편 안봐도 됩니다~~
10,동물들이 정말 귀엽고 아름다운 장면이 좋아요^&*
8,일단 1편을 안봐도 상관이 크게는 없습니다.재미있었어요~
10,로봇청소기를 탄 캣여신님 기젯..!! 5,8세 애들이랑 갔다가 제가 흠뻑빠져 기젯인형사려고 알아보고 있어요ㅎㅎ
10,너무너무 귀엽고 너무너무 재밌었어요.특히 반려동물 키우시는 분들은 아이들 행동하나하나에 공감까지 더해져서 시간가는줄 모르고봅니다! 완전 추천♥♥
10,아이와 함께 재미있게 보고 왔어요~^^
10,5살 아들과 재미있게 봤네요~~^^
10,너무 웃기구 귀엽고ㅠㅠ시간 가는줄 모르고 봤어요ㅜㅠ세상의 모든 동물들은 사랑??
10,아이랑 정말 재밌게 잘봤어ㅛ^^
8,배경 그림이 넘 예뻤어요내용도 잼나었요.^^
10,사랑스러운 귀요미들♡
10,애니메이션중에 제일 재미있었던듯^^ 캐릭터 하나하나가 살아있어요 아이들과 함께보는것 강추입니다
10,일루미네이션의 수작!!
10,귀여워요! 트렌디한 bgm도 한 몫 했던 영화! 쿠키도 놓치지 마시길
10,보는 내내 행복한 미소만 ㅠㅠ 너무 귀여운 캐릭터들 이 세상 모든 동물들이 항상 행복하길
10,귀여워쥬금 ㅠㅠ꼭 보세요
4,1편을 이기지 못한...그런 영화기대를 넘 해서 그런가 일편보단 재미없었어요
10,존탱 재밋습니다 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼
8,그래픽이 너무깔끔함.. 역시 일루미네이션.. 픽사가 부드럽고 따뜻한느낌이드는 그래픽이라면 일루는 깨끗하고 깔끔하고 정교함.. 케릭들도 너무 귀엽고 중반약간지루하지만 역시 재미있음.. 토이4보다는 재미는 떨어지지만 역시 라이온킹보다 휠씬 재미있음..
10,존잼이에요^^ 그리고 애새-끼들 관리좀 잘하세요 다 죽여버리기전에
10,영화는 재밌었는데아들둘 두고 가신 어머님 생각이있어요?아이들이랑 영화보면서 옆에서 관리를해야죠 시끄러워서 진짜 짜증남
10,영화 보는 내내 엄마 미소 짓게 하는 영화 ><
10,진짜 이번편 작정하고 귀엽게 만든거같아요!!1시간반동안 심장폭행당함. 근데 나만 강아지,고양이 없어ㅠㅠ
8,스토리는별내용없는뎅 ㅠㅠㅋㅋ 애들너무 기여움 진짜 존나기여움 집에 데꼬가서 키우고시품....
10,처음부터 끝까지 넘나 재밌고 귀엽고 사랑스런 영화ㅠㅠ 너무 이뻐서 괜시리 눈물 나는 영화ㅠㅠ
10,처음엔 조금 지루했지만 점점 재밌어졌어요 끝날때 기분 좋게 나왔어요
10,팬더! 팬더팬더팬더 팬더! 마지막때매 팬더밖에 안떠오름ㅋㅋㄱ고양이 집이 이번에 제대로 나오네요. 매 친구는 이사갔나ㅠ
10,호랑이가 너무  불쌍해요ㅠㆍ ㅠ그리고  서커스 주인이  너~~~~무나빠요!!!
10,아이들이 재미있게 봤대요
10,1편 집에서보고 2편은 오늘 개봉하자마자 보러갔는데 꿀잼 앤드 넘 귀여워요덥지만 귀여워서 짜증이 날아갔어요
10,들숨의 행복을 날숨에 사랑을 ㅠㅠ 맥스는 사랑입니다! 시작부터 귀엽고 사랑스럽고 난리나는 영화 여러분 두번세번네번보세용!
8,너무 귀엽지만 살짝 지루 ㅎㅎㅎ근데 귀여워서 볼만해용
8,ㅠㅠ 저희만 그런건지는 모르겠는데 영화볼때 아이들 소리지르는거 조금만 자제해 주시면 안될까요 ???
10,보면서도, 보고나서도 너무나 행복해지는 영화! 피~~~쓰~~~
10,1편도 사랑스러웠지만 100만배 아니 천만배 사랑스럽다 한번 더 보러가야겠다ㅠㅠ  최애를 꼽을 수 없어,왜? 다 너무 귀엽거든
10,아이들이 좋아할 만한 귀엽고 재미난 영화
10,보는동안 힐링되는 기분ㅎㅎㅎ 마이펫 시리즈는 계속되어야한다!!
10,완전최고예요~~~너무너무 사랑스럽구요지루하지않아요
10,나만 댕댕이없다고 슬퍼하지말고 영화관으로 가세옄ㅋㅋㅋㅋ 진짜 끝나는 순간까지 귀엽습니당ㅋㅋㅋㅋ
10,더 귀엽고 더 재밌어지고 더 유쾌해졌다! 1편보다  더 황홀했던 시간 :) 우리 댕댕이 보고싶다.
10,1편도 그랬지만~ 2편에서도 역시 매력적인 캐릭터들이네요!!!
10,애니메이션인데도 몰랑거리는 느낌 너무 기여워서 보는 내내 주글 뻔 했따... 이정도면 집사 권장 영화 아닌가여?
1,내용이 너무 어수선하고 김빠짐.
10,어찌 안사랑하리오 귀염둥이들아 ㅠ
8,난  어른이라 그런가..영 지루하던데 조카는 재미있게 보더라
10,귀여워서 미칠 것 같닼ㅋ우리집 댕댕이 생각에 울컥함
10,휴가 기간에 아이들과 같이 봤는데 아이들이 넘 재밌다고 하네요
9,귀엽지만오글거리지않음,쿨하지만따뜻함이있는영화
10,가볍게 웃으며~뭔가 느끼게 해주는 여름에 보기 딱 좋은 영화!
10,귀엽고 사랑스런 영화예요~좋아하지 않을 수 없는 영화네요~^^♡♡
10,맥스랑 클로이 너뮤 귀여워요ㅠㅠ 성인 두명이서 봤는데 많이 유치하지도 않고 괜찮음
2,보다 나왔다보다 나왔다 보다 나옴
10,기여워 기여워 너무 기여워 첨부터 끝까지 계속 귀엽고 엄청 사랑스러운 영화 ㅠㅠ
10,1편 안보고 봐서 좀 걱정했는데 넘 재밌게 봤어요! 귀엽고 사랑스럽고 다하네요ㅠㅠ
10,귀녑고 어른도 보기 재밌어요
9,1편보다는 스토리가 조금 덜 재미있지만 넘나 귀엽고 펫들 관찰 묘사가 뛰어나요^^
8,재밌고 귀엽고 즐거운 시간이였어요
10,동물 좋아하는 엄마가 딸과 배꼽잡고 본 애니메이션이네요... 시추 강아지가 나와서 울 강아지들 생각이 많이 났네요... 너무 즐겁고 재미있어요 ^^
10,재미있었어요 ㅎㅎ중간에 좀 지루하긴했는데 아이들이 좋아했어요
10,정말 귀여운 스노우볼 아이 러브 스노우볼
10,너무 귀엽다 역시 일루미네이션
10,시간가는줄모르고봤네요.추천합니다.시원한방학되세요
10,아 진짜 느므  사랑스럽고 귀엽당 ㅜㅜ
10,보는내내 너무 귀여워서 흐뭇 ㅋㅋㅋ 게다가 엔딩이 너무 좋다 ㅠㅠ 엔딩만 따다가 소장하고 싶음
6,귀엽긴한데 영화관에서 볼만한 정도는 아님
10,너무 귀엽고 사랑스러운 영화ㅜㅜ
10,세상 이렇게 귀여운 영화라니ㅠㅠ 제대로 힐링! 귀여움에 푹빠졌네요
10,1편보다 더 재밌고 귀엽네요 ㅋㅋ 여름방학 가족들이랑 보기 좋을 듯합니다 강추해요
10,아이들이 재밌다네요~~귀엽고!~~ 1편에이어 2편도 잼나게봄
10,아이들만 보여줬는데 재미있다고 하네요.
10,재밌었어요 매년보는마이펫입니다
10,아주 즐겁고 기분좋은 시간이었습니다.
6,귀여운 기젯을 다시 볼 수있어 좋았지만,  단편 애니메이션 3개를 동시에 보고나온 기분입니다.  전체적인 스토리가 서로 개연성이 크게 없어서 아쉬웠어요.
10,아이와 함께 관람했어요 보는내내 웃고 즐거운 시간이였습니다
6,1편에 비해 넘 실망 ㅠㅠ
10,저 이거 오늘 시사회 당첨되었는데요... 대구 롯데시네마 동성로점 20시 입니다... 회사 일이 늦어질 거 같아서 참석이 불가능할듯 한데... 혹시 원하시는 분 있으면 양도할게요... 카톡 아뒤 won7943으로 연락 좀 주세요^-^
9,여전히 귀엽고 재밌구나ㅠㅠ
10,졸귀들 ㅎㅎㅎ 졸귀들보고 다들 힐링충전하세요♡♡
10,심쿵사 다들 너무 귀여워여 꺄흫!!!
10,꿀잼 시간가는줄 모르고 봤어요 웃기고 귀엽고 다 함
9,가족단위로 레드슈즈랑 같이 볼만한 영화네요
10,1편보다 귀여움과 사랑스러움이 한층 더해짐ㅋㅋㅋ 기분 좋게 볼 수 있는 영화 좋다 좋아
10,이건 진짜 개꿀잼 각탱쑤
10,스노우볼 너무 귀여워ㅠㅠ 마지막 힙합 때 웃겨 죽는줄ㅋㅋㅋㅋ쿠키영상 꼭 보세요!!!
10,너무 재밌었다... 가족들이랑 보기에 너무 좋음ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 재밌었지만 특히 마지막이 꿀잼ㅋㅋㅋ 역시 마이펫의 이중생활!!
10,정말 행복해지는 영화모두 이영화보고 행복해지세요
10,너무 귀여워여 ㅠㅠ 판다 판다 판다 판다
10,행복한 영화였어요 ㅎㅎ 귀엽고 귀엽고 또 귀여운 영화
1,딱 10세 이하 어린이용 에니메이션!
1,ghjkiuhkiuyjty
10,예고편 보니 요놈들 진짜 너무 귀엽다. 이번 주말에 볼 예정임.
10,이렇게 귀여워도 되나 싶을 정도로 엄청 귀엽고 사랑스럽고 ㅠㅠ 여러분 정말 꼭 보세요 ㅠㅠ 스노우볼 졸귀탱
10,1편보다 더 재밌다!! 기대되는 작품 중 하나입니다.
10,후 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
10,아침부터 제대로 힐링하고 왔따...
10,나는 두렵지 않아. 너와 함께라면.
5,시사회 당첨으로 미리 봤는데요..빨리 나와서 쇼핑몰 구경하고싶었어요.. 스토리중요하게 생각하지않는 어린이라면 재밌게 볼 것같아요
10,1보다는 스토리가 좀 부족했지만 속편 나름대로 볼만 했다 귀여운 애완동물들 ㅋㅋㅋㅋ 정말 개핵꿀잼이 었다
10,귀엽고귀엽고귀엽고첨부터끝까지귀엽고난리 다시생각해도귀여움ㅠㅠㅠ
4,죄송합니다... 죄송합니다.... 좆간이 잘못했습니다
10,환장하는 귀여움과 완벽한 스토리라인!!엔딩까지 너무 매력적인 영화
10,일루미네이션의 재기발랄함은 여전하다
9,러닝타임이 조금 아쉬움
10,애들데리고 오지말라고하면 혼자서 야간에 쳐보등가 애들만화를 왜 애들 오지말라고함?
10,사자보다 훨씬 재밌습니다 편안한 마음으로 꼭 보세요
10,이 글을 보신 모든분들 인생 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다
5,싱가포르에 살아서 먼저  봤는데 1편보다 못함
