스파이 지니어스
10,평점이9가 넘어도 아쉬운 장면이 많은데,이건 진짜 흠 하나없는 영화다
7,흔하디 흔한 비둘기 활용으로 지니어스 업!
10,재치만점ㅎㅎ성인들에게도 킬링타임용으로 딱임. 너무 재밌게봄
10,
10,정말 재밌고 어린이들에게 추천
7,사람 안 해치는 첨단무기, 적을 제압해야만 하는 최정예 스파이.
10,
10,존잼~~~K-드라마ㅋㅋ보는내내 즐거운 영화!
10,진짜 너무 재밌음 ㅠㅠ 애니영화 좋아해서 자주보는데 최고임! 시리즈 물로 나와주길!!
10,진짜 개재밌음ㅋㅋ비둘기 싫어했는데...봐준다..ㅎ
10,액션이 너무 박진감이 넘쳐요!!! 이 영화 강추요.
10,지루할 틈이 없는 재밌는 애니~인크레더블 이후 최애 되었어요!@@
8,발암 주인공만 아니면 재미남
8,빨리 가려면 혼자가고 멀리 가려면 함께 가라.
8,좀 뻔한 스토리. 하지만 재밌는.
10,9세 7세 남아랑 정말 재밌게 봤어요. 애들 영화 틀어주고 저는 보다말다 하는 경우가 많은데 이건 온가족이 끝까지 재밌게 봤어요! 강추강추!! 2탄도 나왔으면 좋겠어요
10,아무기대없이 봤는데 너무 재밌었음 간만에 좀 웃어봤내요 ㅋㅋ
10,월터의 밝고 올곧은 생각들이 좋았어요. 톰 홀랜드와도 잘 어올렸고요:) 킬링타임용으로 딱이예요.
10,목소리와 싱크로율 백프로.연기짱!
10,스토리 좋고 재밌었음!
10,생각도 참신하고, 웃기고, 스토리도 참신하고, 아이디어도 좋았음
10,너무 재미있어요!이 영화 강력 추천!!
10,영화에서 주는 메세지, 영상미, 전체 스토리, 성우, 연출 모두 너무 좋네요 굿굿 ㅋㅋ
10,톰홀랜드와 윌스미스의 케미가 최고!스토리가 새롭고 너무 재밌었어요!
8,재밌다
10,아닠큭큭큭 어떤 스파이가 비둘기로 위장햌큭큭큭
10,뻔한 장면인데 감동을 주네요
10,국장이 헬렌 미렌 닮았음
10,대박 어른도 재미있음.
10,대박입니다!! 고맙습니다!!
8,그저그렇게 나쁘지 않게 보았음.
10,재밌어요. 시원합니다.
10,코로나때문에 아까운 영화.안 보셨다면 꼭 보세요.너무 재미있어요. 끝날때까지요
1,적당히 가족이랑 볼만하긴 했는데, 네이버 찾아 보니까 줄거리 설명에 든금없이 문장에 어울리지도 않는 오조오억은 뭐죠? 네이버도 페미 꼬라지가 말이 아니군요.영화는 무슨 죄라고.
2,오조오억 비둘기라고 하드만 오조오억마리 안나왔다.페미야.
1,오조오억? 싹페미네 오조오억 비둘기 이러네
1,줄거리에 남혐 단어 '오조오억' 비둘기 무슨 참신한 단어 조합이죠?
10,갓띵작 ㅠㅠ널리알려져야하는 작품.! 인크레더블 재밌게 본 사람이라면 무적권 봐야함
8,어른들도 재밌게 즐길만한 영화
10,정말 잘 만들었고, 어른 아이 누구할것 없이 누구나 볼만하다,2편도 나오면 좋겠다.
10,아이디어 만점!  목소리 만점! 스토리 만점!  볼거리 만점!  둘기 만점!
10,웃다울다 했어요. 대놓고 미쳐버려서 웃겨요
9,
10,개꿀잼 내가 본 애니메이션 영화 중
10,햐참ㅋ 이 정도면 굳이 애니로 만들 필요가 없을 정도였다. 그냥 완전 윌과 톰홀랜드의 실사 영화. 내가 지금 애니를 보나 실사를 보나 헷갈릴 정도 ㅋㅋㅋ. 개그감이 쩌는게 최고 특징임. 흥행과 상관없이 2편 무조건 나올거야.
2,
10,기대 안했는데 초6  아들과  함께 너무 재밌게 봤어요~.기대 이상입니다~영화관에서 봤으면  더 좋았을것 같네요~
6,할머니집에서 사촌들이랑 뭐 볼지 고르고 있었는데 동생들이 스파이지니어스 보고싶다 해서 별로 재미없을줄 알았는데 액션이랑 스릴넘치고 엉덩이가 나오는 부분도 있었지만 재미있었다
10,너무 재미있었어요!
10,Bread comb ????
8,이야. 재밌다. 월터의 발명품이 이 세상을 구하는 내용이네.
5,연출은 잡스럽고 스토리도 산만하고 유치하다. 웬디라는 암컷 비둘기의 매력만 남을 정도로 귀여웠다
10,완전!! 재미있어요!!! 톰 홀랜드 때문에 보게되었는데 ost 전부 트렌디하고 좋아서 플레이리스트 다 넣었어요!!!
10,아진짜 욕나오게 재미있음 ㅠㅠ 윌스미스랑 톰홀랜드 진짜 사랑해
10,진짜 너무 재밌었어요 본 영화 중 제일 재밌었고 보는 내내 웃음이 멈주칠 않았습니다 액션 영화를 좋아하는 저로선 너무너무 재밌었어요 보는 영화마다 그럭저럭 좋게 보는 편인데 이게 제일 최고였어요 그냥 모두 다 좋았습니다ㅠㅠㅜ
10,와 진짜 개재밌어요 ㅋㅋㅋ큐큐ㅠㅠㅠㅠ 솔직히 재미없을줄 알앗는데 너무 너무 재밌고요 약간 병맛적인 요소도 포함되어 있는 것 같아요 ㅋㅋㅋ
8,극한직업 스타일. 순하면서 빵빵터짐
10,안봤으면 일단봐!!!
6,비둘기포비아 있는 사람이 보면 재미있을까 없을까?
10,감동은 없지만 재미있어요~~ 요근래 본 애니메이션 영화 중 제일 재미있음
10,
10,이거 너무 재밌다. 코믹해서 완전 빵빵 터지는데 액션도 괜찮고 내용도 은근 감동적임.
9,이정도라면 2편은 믈론이고 시리즈로ㅋ너무도 연상되는 윌스미스와 톰홀랜드 굿캐스팅
8,
7,액션이 좋다.
10,재밌습니다 시끌벅적한 분위기~ 보다가 몇 번 빵터졌네요 ㅋㅋ
10,
10,최고 와아 우이브 카 이 소지
10,역시 디즈니! 믿고 볼 수 있다
10,역시 재밌네요. 완벽한 애니
10,
5,지루함 연출과 연기는 괜찮음
10,
8,전 초1인데 재밌게 봤어요.
10,왜 흥행을 못했을까요 넘 재밌는데근래 보기드문 감동과 재미가 다 들어있어요
10,
8,비폭력 아기자기 무기들이 매력적. 비둘기 개그는 미친 다람쥐 캐릭터 정신을 잘 구현했다. 아주 괜찮은 오락영화.
10,너무재미있어요
10,처음엔 기대안하고 봤는데 재밌었다아이들 뿐만 아니라 어른에게도 다시 한 번 가르침을 주는 영화인 것 같다
10,이건 걸작임. 코로나 때문인가 고작 이 정도 흥행할 영화가 아닌데...
1,잘 만든 영화지만 그에 비해 평점이 너무 높음
10,오랜만에 꿀잼 만화를 봤습니다. 엄청 웃었어요
10,댓글 다신분중에 초1부터 중1까지 깔깔대며 웃었다고 하신분이 계신데...올해 55세이신 저희 아버지랑 어머니랑 28살인 저도 엄청 웃으면서 봤네요 진짜 최곱니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,빌런 살리는 장면에서 나도모르게 눈물이 뚝뚝뚝.. 철학이 살아있는 영화였다
10,굿!!!정말재미있네요.
10,쌉 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 보기전까지는 그냥 그런 영화라고 생각할수있지만 영화를 보면 개꿀잼이라는생각밖에 안드는 !!
10,별나지 않은 팀 멋지다^^
10,
10,기대이상이었습니다 다음에 또 볼 의사 았습니다
6,딸과 재미있게 봤습니다.
10,무엇을 상상하던 기대 이상. 최고의 첩보 요원과 별난 연구원의 화려한 티키타카로 지루할 틈도 없을뿐더러 애초에 모든 면에서 근본부터 남다른 최고의 애니메이션.
10,너무 너무 재밌어요... 짱짱
10,너무 재밌어요 15번 본거 같은데 또 봐도 재밌네요 ost도 대박이고 월스미스랑 넘 똑같아서 더 잼나네요
10,가족들과 함께 보았는데 정말 재밌게보았습니다. 최고입니다.
10,
10,최고최고최고!! 또 보고 싶어요!!
6,이제 괴짜weirdo 휴머니스트가 세상을 구한다. 달라도 괜찮아. 뻔한 네러티브에 한류드라마와 드론공격기 등 트렌디한 소재들을 넣어 코믹한 각본으로 요리해.OST들이 넘나 좋았다.(스트리밍 들어야지) 희화화에 쓰이긴 했지만, 이런 헐리우드 애니메이션에서 한류드라마 한국어 대사를 듣는 재미라니. 거기에 일조한 스탭으로서 즐거운 일.
8,재미있고 즐겁게 잘보았어요 굿
10,리얼 엄마랑 아빠랑 보는데 엄마 계속 빵빵 터지고 감동적이고 꿀잼 영화 였음 핵추천
10,코로나를 물리칠 영화.
4,웃음 포인트는 너무 유치하고 내용도 유치 거기다가 뻔하고...그나마 볼만한건 초반에 나온 액션씬..
10,비둘기가 다르게 보일것같네요 완전 재미있었어요 비둘기라 360도로 보이는지 몰랐는데 알게되었고 윌 스미스가 스털링의 보이스를 맡아서 좋았어요^
10,재미있고 유쾌하며 감동적이고 머릿속이 맑아지는 느낌이예요 이런 영화가 많이 나오길요
6,비둘기라는 소재는 신선했다.
1,
10,재미있어용ㅎㅎㅎ굿b
7,재밌긴 했다. 하지만 얕은 재미 그 이상의 것은 느끼지 못했다.
10,엄청 웃기고 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 웃기고 유쾌하고 재밌어요 간만에 너무 재밌는 영화 본 것 같아서 기분 좋네요
10,애니메이션중 가장 즐겁게 본것 같습니다!~코로나 바이러스만 아니었어도 더 뜰수 있었는데..,  그리고 윌 스미스랑 톰 홈렌드 애니메이션 그래픽으로 보니까 진짜 사람 얼굴 그대로 똑같이 신기하고 좋다. 완전 강추!^^
10,
10,넘재밌게봤어요 유쾌합니다~^^
6,
10,다들 제정신이신가여?.꼭 보세요 올해 촤고의.영화 별다섯개드립니다
9,코믹합니다  볼만하네요
10,디즈니에서 제작한거 아닌데 사람들 다 디즈니라고 착각하네;;월트디즈니 "코리아"가 배급했을뿐인데
10,보는 내내 재밌었고, OST나 영상 연출도 넘 좋았음!!
10,스타일리쉬한 연출에 신나는 음악(중간에 카펜터스 노래 선곡 최고! ) 휴머니즘까지 담은 애니메이션!!!
10,재미있는 영화. 아이들과 함께 한바탕 웃을수 있었음.인크레더블과 하늘에서 음식이 떨어진다의 코드가 녹아있는듯한 느낌을 받았음. 메시지도 있음. 폭력 보다...평화? 용서? ^^♡
10,스토리가 너무 좋았어요. 억지스럽지도 않고 너무 재밌게 잘봤어요!
8,코로나만 아니었어도...아쉽다...재미있게 봤음 ㅎㅎ
5,나하고는 전혀 맞지 않았던 영화 . . 별로 . . .
10,어쩌다가 보게되었는데 짱 재밌어요 정말루ㅠㅠ
10,영화도 재밌지만  감독두명이  한국사랑이  잘 녹아있네요  케이팝에 한국드라마  ㅋㅋ  영화잘만들었다
9,이건 봐야지 설명가능합니다. 꼭 보세요~~
10,이 영화 보고 내옆의 비둘기가 있으면 '말할 수 있나?' 라고도 가끔 생각한다.
1,별로다..,.. ..
10,한국성우님들 너무 좋았음 찰떡미가 가볍게 보기 좋아요
10,몽골은 모든 영화를 한국보다 2달 먼저 빠르게 개봉해서 자막없이 봤는데 외국에서 보니까 한국인 인게 낯간지러웠지만 데이트 영화로 최고네요 추억도 생생돋고 2인 커플석씩 있는 4d로 봤지만 개싸서 인당 한화 만원에 보고 일반 디지털은 한화 5000원임 개쌈ㅋㅋ 화질도 똑같고 시설 최상인 시상식장보다 엄청큰 아이맥스로 봐도 가격 똑같음ㅋ
2,음 .. 제 스타일은 아니다만은..
10,보는 내내 톰홀랜드와 윌스미스를 닮았다 닮았다 했는데 알고 보니 그 둘이었음! 대박!! 기술력이 참 뛰어나다! 재미는 덤^^
9,유쾌하고 웃겨요 ㅎㅎ
10,랜스 캐릭터도 너무 마음에 들었음개인적으로 영화를 너무 잘 만들었단 생각이 들었음안 본 사람들은 꼭 봤으면 좋겠다'랜스' 대박임너무 죠아...
10,스토리도 좋고 평화롭고 사랑스러운 해결법! 비둘기 유머 완전 웃김 ㅋ
9,유쾌발랄. 축쳐지는 이시국에 크게 소리 내 웃게 만들어준다. 한마디로 재밌다!
10,그냥 재미있어요.그다음엔 할 말이 없네요.짱!
10,재밌게 잘 본 것 같습니다~
10,
1,20분도 안보고 바로 삭제 ㅋㅋㅋ
7,아기자기하면서도 스펙타클한 스파이 영화. 스토리 전개나 주제 의식은 다소 뻔하고 식상하지만, 가볍고 유쾌하면서도 화려하게 반짝거리는 볼거리들이 지루할 틈 없이 쏟아져 나온다. 등장 인물들도 꽤나 매력있는 편. 아이들과 함께 보기에 딱 좋은 작품이다.
10,상당히 괜찮게 봤습니다.최근 본영화중 탑3 안에듭니다.
9,스피디하게 귀엽게 몰아붙이는 스파이영화
10,너무재밌네요 영상미 케미 유쾌함 감동 전부다 최고!!
10,초등중학년, 유치부 완전 잼나게 보네요.더불어 맘도 박장대소~~♡순수함이 녹아있는 굿 애니임~^^
9,싱크로도 높지만 영화자체도 긴박감 넘치게 잘만들었다.비둘기를 극혐하는 사람이지만 비둘기를 너무 귀엽게 표현했다.
8,ㅋㅋㅋ재미있음. 모델링을 참 똑같이 잘 한것 같음. 성우 연기들도 재미있었고 스토리는 음.. 그렇게 대단한건 없지만 볼만함
9,스토리와 결과는 정해져 있지만 정말 잘 만든 애니메이션 정말 비둘기를 새롭게 보게된다.
10,매우재미있습니다.계속보고십습니다.
10,몇번이고 또 보고싶다!!!!
10,내생전 비둘기가 이렇게 사랑스러울줄이야.. 최고 스토리 재미 플러스
9,안아주는사람이다~ 와닿는다!!
10,트와이스 사나 다현이랑 같이 영화 보기 이벤트가 있어서 극장에서 같이 봤었는데 평소라면 절대 안봤을 스타일의 영환데 정말 깔깔 거리며 웃으면서 봤습니다 재밌었어요 ㅋㅋ 그리고 영화 보고 나면 길거리 비둘기들이 더 귀여워보임ㅋ
10,크아악 진짜 캐릭터들도 이쁘고 그래픽 좋아요~~!!
10,스토리가제스타일이예요.그로봇 손이 너무싫어요
10,엄청잼나네요ㅋ 웃음의 요소도있고
10,아이 표정이 너무 재밌슴. 저 천진난만한 표정을 어찌 저리 잘 만들었을까. 역시 헐리웃은 대단함.
10,
10,더빙이 아닌데도 한국말이 나와 신기함
9,오랜만에 정말로 애니메이션 영화보고 빵 터졌네요
8,갖출 건 다 갖춘 매력만점 버디 무비 애니메이션.
8,깔끔하게 악당을 물리치는 과학과 사람과 애니의 힘..^&^
8,영화 너무 재밌고 한국 좋게 나와 좋았는데 세계적으로 흥행이 안되어 아쉽군요.
8,애니 스파이 영화라 성인이 보기엔 좀 유치한데 그래도 볼만했음.
10,적극 추천합니다~코로나로 집콕인 아이들에게..어른들에게도 강력추천코로나 주말저녁 힐링했어요~
6,fly together
9,
7,아이를 타겟으로 만든 영화 답게 영화를 관통하는 그다지 와닿지 않는 식상하기까지한 교훈을 주제로 한 닳아 빠진 만능 스파이 영화
7,개그감 충만한 첩보물. 윌스미스의 목소리만으로도 유쾌한 분위기가 난다.
4,웃긴 장면도 많지만 지루한 면이 있음. 한국어가 나오는게 신기함.
8,연출이 재밌고 유쾌했습니다만. 가끔씩 너무 과해보입니다. 내용은 없는 수준이고 유치하지만 최저한의 선을 지키면서 겨우 진행되긴 합니다. 그래픽에 엄청 신경써서그런지 눈이 즐겁고 편안한편. 전체적으로 좋았습니다.
10,존잼 꿀잼 핵존잼 안본사람 있으면 빨리보셈안본사람은 있어도 한번본사람은 없을듯(?)
8,매운맛이 종종 섞여있었더라면
10,영상도 예쁘고 감동적이에요ㅜㅜ
6,적절한 패러디와 어디로 튈지 모르는 재치.
7,좀 위어드 하지만 재미있음.
6,6~7점정도. 킬링타임용.
8,강약중간약... 뭐 유치한 듯하면서 묘하게 재미있고... 아닌 것 같으면서 끝까지 재미있게 본 애니~!! 비둘기에 감동한 건 첨이다.
10,
7,일단 보면 후회는 안한다
10,여자친구랑 봤는데 너무 잼있어요 아무생각없이 보다 엄청 집중함
8,이건 어른용으로도 충분하다.
8,어른들도 재미있게 볼수있음 윌스미스 최고
9,아주 재미있게 보았습니다. "소주 먹고 싶으면 서울 오라고" "민국에서 왔어요??" ㅋ
10,윌 스미스&톰 홀랜드 조합! 잘어울려요!! 진짜 너무 재밌어요ㅋㅋ 그냥 봤는데 기대 이상입니다. 2탄 기대합니다!! 스토리나 액션 보는내내 신선해서 새로웠습니다!!
6,너무 평범하고 진부했음 기대이하
8,다들 댓글 알바인가..? 재밌긴했는데 겨울왕국보다 재밌다는건 좀 에바;,, 중간에 좀 지루한 부분도 있긴하고 개연성 없기도 했는데 그냥 딱 초딩영화 아무생각없이 보기 좋아영
8,마블이후로 볼게없었는데 재미있었다 드론 많은건  스파이더 파프롬 홈 생각난다
10,윌스미스와 톰홀랜드가 단순히 더빙을 한것이 아니라 두 배우를 애니메이션 캐릭터화 시켜버린것 같았다
6,별나게 재밌다.  비둘기가 다르게보이는 착시영화.기대했던것보단 조금실망ㅋㅋㅋ
9,코리아 국뽕을 잘 이용한 영화. 한국인 헌정영화라고 해도 손색이 없는데 나름 볼만하다. 2가 나온다면 충분히 볼 의향이 있다. 중국자본이 안들어간 영화같아서 참 좋다. 성인 애니로 살짝 유치한감이 있어 1점이 빠진건대 가족애니메이션으로썬 100점 만점에 100점이다.
10,재밌게 봄. 몸을 쓰는 랜스와 머리를 쓰는 월터의 환상조합. 모두가 월터를 괴짜라고 놀렸지만, 세상을 구한건 괴짜 월터와 랜스. 괴짜가 아니라 영웅. 이 영화를 보고 비둘기가 달라보인다. 둘기들아 이리오렴 빵조각 던져줄게. 이제 길에서 우리 둘기들 보이면 갑자기 뛰어가서 둘기들 날라가게 안할게.
10,와 역시 디즈니 할 거면 제대로 하자의 진수를 보여주네 겨울왕국 후속편은 억지로 만든 것 같은 언제 끝나지 내용이 뭐지 했는데 이거는 정말 제대로 끝내줌 지루할 틈이 없네
5,진부해진 디즈니 성인용 애니메이션... 하지만 점점 커져가는 한국의 위상 :)
10,코로나만 아니면 겨울왕국 급인데 ㅠㅠ
8,미국식 유머가 흠뻑 들어간 코믹 액션 애니..러비 비둘기 기털새울때 엄청 귀여움
10,7살 아들: 엄마, 내 평생 본 영화 중에 젤 재밌어!!!!
8,서울의 열정에서 나오는 한국 남자가 광대뼈 크고 눈 찢어진 동양인..으로 그려졌어요. 전형적인 아시안 비안 그림체네요.
10,쵝오 ㅋㅋ추처합니다 리얼
10,다른 사람들 어땟는지 몰라도 재밌게 봤습니다 다만 비둘기들 나름 귀엽게 나왔는데  극혐으로 싫어하는 사람들은 싫어할듯..일단 저는 이런 액션코믹 좋아해요
8,기발한 발상과 클리셰의 무난한 조화 = 비둘기 스파이 영화
10,완전 꿀잼!!!!윌 스미스가 나오다니
10,재미써 비둘기였을때가 제일 귀여워 여자인게 더 충격
10,자막없이 원작으로 봤는게영어라 못알아 들어도 너무 잼있어요8살 아들도 넘 잼있어해요~^^
10,전하고자 하는 메세지도 좋았고, 지루할 틈이 없었다 존잼
1,너무 뻔해서 재미가 없다.. 뻔한설정, 뻔한캐릭터, 뻔한 플롯..
7,딱 킬링타임용 애니.
5,'그냥' 윌 스미스, 톰 홀랜드가 출연한 영화
7,비둘기가 캐리하는 볼만한 애니 and 캐릭터와 목소리가 너무 잘 어울림
10,목소리와 애니의 환상조합,,, 유쾌한 코믹 액션 애니메이션!!
7,입담도 걸출한 비둘기 액션
1,비둘기 극혐.... 댓글 알바들 땜에 인터넷 실명제 필요함
10,너무 웃으며 보았습니다 재미 있다
10,이거 대박인데..안보면 후회...그냥 웃음 나옴...ㅋㅋ..
9,유쾌 상쾌 통쾌~ 역시 디즈니 영화는 항상 온가족이 볼수 있는 몇 안되는 영화지... 그래서 디즈니 영화는 거의 뺴놓지 않고 봄.
10,역시 믿고보는!! 마지막에 한드리메이크에 뿜었음 ,ㅋㅋ 트와이스 노래는 크게 들어야지 들리네요
5,황당한 설정은 둘째치고, 이제는 진부하다고 할 수 있는 캐릭터 설정과 정신없이 집중하지 못하게 만드는 액션과 유머를 포장한 애니메이션은 이제 그만 나왔으면 한다.
10,진짜 너무너무 재미있다ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌고 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ 아 그리고 감동도 조금 있어요 진짜 꿀잼 영상미도 좋구 중간 중간에 한국말도 나와요ㅋㅋㅋ 비둘기들 짱 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
10,후 겨울왕국2보고 버린 돈 여기서 뽕뽑음
7,모든 연령대가 무난하고 소소하게 볼 수있는 애니다. 또한 캐릭터가 현실의 배우를 보고 만든 것 같이 리얼함이 간접적으로 느껴진다.
10,완전 재밌음... 유치하지도 않고  스토리 탄탄 액션 도 좋고 애들 영화같지않음 너무 재밌고 스릴있고 만화 같지않을정도로 묘사가 뛰어남 특히 베니스 배경 그대로 재현해서 놀라웠다.... 2탄 나왔으면 좋겠다.. 시기가 코로나와 겹쳐서 흥행이 덜된것 같아 아쉬움
10,애니메이션 보면서 이렇게 찐텐으로 웃을줄이야 사랑스러움과 유쾌함으로 잔뜩 양념된 최고의 애니메이션
10,
6,살짝 비틀어서 뻔함은 피했지만...
10,감동적이고 유쾌하고 똑똑한 영화
10,꾸우울잼한국드라마가 나올줄이야 ㅋㅋ
9,재밌네..외국애들은 어쩜 저리 더빙이 자연스러울까..
8,여러부분에서 정말 재미있었어요
10,신나게 시간 가는 줄 모르고 봤고 메시지도 매우 괜찮았음
7,평점이 필요이상으로 높은거 아닌가?? 8점 초반대가 적당한거 같은데...
10,스토리도 재밌고 넘 캐릭터도 좋다. 프로듀서가 한국인인 줄 알정도로 한국적 요소(드라마, 노래)가 종종 나와서 진짜 신종 코로나만 아니었음 대박 흥행했을텐데 정말 아쉽
7,흐물거리는 거 준내 고어스럽네,그리고 한국말 대사 칠 때 개웃김
8,의외로.재미있다 ㅋ ㅋ
10,아이들과 너무 잼있게 봤네요^^
7,재밌었어요 ㅋ
10,웃음과 사랑과 모든게 담겨있어서 좋고 스토리도 좋고 ㅠㅠㅠ넘재밋어요휴ㅠㅠㅠㅠ
8,킬링타임용으로 갠찮아여
8,어린 아들과 함께 봤는데, 재미있었습니다 :)
9,아이 때문에 더빙판 본게 아쉽다.
8,재미있지만 인상적인 장면은 없었다.
4,이모는 좀 졸렸으나 6살 조카는 재밌게 본 모양.
9,어색한부분 없이 자연스러웠고, 코믹요소도 많았습니다.
10,너무 재밌었음.  레알 재밌었음.메시만큼 재밌었음. 손흥민 만큼 재밌었음.
8,재밋어요  간만에 편안게  웃으면서 봤어요
10,스파이지니어스최고 윌스미스 스파이더맨최고최고!!
6,김기랑 보러 갔는데 초반에 볼만하다가 지루해서 잤음.2.9
8,
10,가족들과 함께 재밌게봤습니다
10,완전 재밌는데 사람들이 잘 모르는게 아쉽다 ㅠㅠ
10,아니 진짜 토미목소리 쩔어요 진짜 꿀보이스에요 토미좋아하는데 영화안보신분들 이영화 완전 추천이에요 진짜 꼭봐요
10,재밌어요 ㅎㅎ 조카들이랑 또 봐야겟어요
10,존잼이엇습니다 저희 언니 25살인데 좋아햇어요 ㅎㅎ
10,급하게 예매하느라 자막인줄 알았는데 더빙나와서 당황했는데 더빙도 나쁘지 않았네요
10,엄청재밌음 ㄹㅇ
4,스토리 유치함 한번씩 피식하긴함
10,이게 왜이리 예매율이 낮음...??이거 진짜 명작인데ㅠㅠㅠㅠ완전 재밌어요 한번 보시는거 추천합니다
9,포스터만 잘 만들었다면 절대 어디 내놔도 꿀리지 않았을 것 같은 애니메이션. 윌스미스 목소리 너무 캐릭터와 찰떡이어서 보는 내내 재밌었어요.
8,I could gain some knowledge about pigeons I did not know, and nerds can be very useful for us sometimes. As you know, team play is better than playing alone as shown in this movie.Changing your style is very difficult and can be hindered by one's own belief.
10,
10,재미있게 봤습니다 ^ ^
10,
9,처음부터 흥미진진한 스토리에 변해가는 스파이의 태도까지 좋은 영화입니다.
7,너무 정신이 없네요. 지루하진 않았음
7,평점이 좋아 기대했는데혹시나했는데 반전도 없고 그냥선이 악을 물리치고 머 그런뻔한얘기ㅠ애들영화가 당기는게 없어 이거봤는데 그냥쏘쏘 했어요~작은아기손이ㅋ 된것만 귀여웠어요티비로보여주면 부담없이 볼 영화수준입니다~
6,평점이 높아서 너무 기대했나봐요 딱 킬링타임용입니다애니매이션 특유의 마음을 울리는 감동도 부족했습니다
5,20분만 보면 스토리를 예언할 수 있다.
9,다시본다 추천,,, 괜히 봤다,,, 비추천
10,톰 홀랜드 목소리 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ그리고 스토리도 좋았음
6,아이들이 보기엔 좋을 것 같아요. 훈훈합니다. 근데 살짝 루즈한 감이 있어요. 10점은 좀 오버인 듯
10,개그코드도 좋고 스토리도 탄탄하네요 ㅎㅎ 재밌었습니다!
8,무난하게 보기 좋은 팝콘 영화
8,기대이상 생각보다 재밋음
10,혼자 본 영화인데 지루함 없이 재밌게 봤어요~ !!!!
7,그럭저럭 볼만한 영화좋지도 나쁘지도 않은 중간정도영화보고 싶은데 땡기는게 없을때 킬링 타임용절반만큼하면 절반만큼 간다는 느낌그래픽 퀄리티가 괜찮음
8,극장마다 상영 시간이 많지 않아서옆 동네 가서 봤습니다청소년 학생들이 재미있어 했어요
8,부담없이 재밌게 봤어요 ~!!
10,액션, 주제, 스토리, 팀워크..! 전부 다 환상적! 감동이다 꼭보길..상영관이 적어서 아쉽다ㅠㅜ
9,진짜 실물하고 똑같네요 ..잼있으요
4,어디서 본듯한 진부한 캐릭터, 스토리기대없이 킬링타임용
10,진짜진짜진짜재밌음ㅋ ㅋ!
8,애니로서 동심과 웃음 포인트 두 마리 토끼를 잡고도 연출과 목소리 연기까지 총 네 마리의 토끼를 잡은 영화. 28년 내 인생 처음으로 내 의지로 내 돈 내고 영화관에서 본 애니, 나름 성공ㅋㅋ
10,극한직업처럼 억지웃음을 유도하는게 아니라서 재밌었다ㅋ 윌스미스X톰홀랜드 조합은 진짜 배꼽빠진다ㅜㅜㅋ강력추천!
10,정말 재미있어요~다음에 또 보고십어요
10,초반엔 아이가 어려워하거나 흥미가 없었지만영화가 마치고나서는 정말 만족해하는영화입니다
10,말해뭐해. 메이드인 월트디즈니. 스릴짱!
10,딸과 함께 잼있게봣어요감동도있네요^^;
10,제발 둘이 실사가자....
9,너무 재밋게봤어요~~~ㅎㅎㅎ잘봤어요
10,
10,본 지가 꽤 됐긴 했지만 이건 정말 볼 가치가 있는 영화입니다. 캐릭터의 설정이 잘 유지되어서 무리수가 없어서 좋았습니다. 스토리도 재미있어요.
10,미스터 주 말고 이걸 봤어야 됐네
8,전 걍  에니매  오랜만해보니까 잼나게 봤습니다
10,
8,흔한 별난 과학영웅 서사, 에 대사와 연기로 주는 재미 재미 재미
10,신림롯시] 정말 기대 이상이었다. 픽사 수준의 탄탄하고 독특한 스토리에 독특한 유머, 연출 등 너무 좋았다. 비둘기를 그렇게 귀엽게 묘사한 것도 신선했다. 다음회에는 반짝이 가루의 그 고양이나 강아지 나오면 좋을거 같다.
10,아이들 데리고 영화 보러 갔는데~제가 더 잼있게 보고 왔어요~추천합니다^^
9,윌스미스 똑닮은 주인공이 귀여워요
9,5살은 지루해했고 10살은 재밌게 봤어요.제가 보기에도 스토리 지루하지않고 재밌었어요.
9,재밌게 잘 봤습니다.
9,실사영화로 찍어왔어도 재미있었을 애니
10,와... 애니메이션인데도 실사영화를 보는 듯 스릴 넘치고 매우 만족스러웠다.
9,언니랑 손자랑 갔는데 어린이가 봐도 오히려 폭력적 없고 아주~~~인생 걸작으로 남을듯~ 영상전개  스토리~ 엔딩까지 와우^^ 아주 좋았어요.
10,애니매이션을 좋아해요 그리고 윌 스미스를 좋아해요 능청스럽게 잘 해는 목소리 연기 너무 좋아요 역시 윌 스미스 목소리 연기 또 보고 싶네요
10,어른이 봐도 재밌는 영화 힐링하고 옴ㅋㅋ
10,애니메이션이지만 그냥 윌스미랑 톰홀랜드였음ㅋㅋㅋ 둘다 연기 잘하고 캐릭터가 너무 잘 어울렸음 ㅋㅋㅋ
9,아이나 같이 간 어른이나 모두가 만족할수 있는 허술하지 않은 스토리!
10,아이와 함께 보았는데 역시 윌스미스라고 아들이 말하는걸 보니 광팬이긴하네요. 애니메이션인데 특징도 그렇고 스타일도 그렇고 딱 그를 위한 애니메이션이였던것 같습니다.
9,진짜 생각외로 재밌고 퀄리티도 높아서 굉장히 만족스러웠어요! 코로나바이러스 때문인지 입소문이 잘 안나서 그런지 모르겠지만 영화관에 사람이 별로 없어서 안타까웠어요ㅠㅠ 보셔도 후회없는 작품이니까 마스크쓰고 영화관에서 보시길 추천드립니다!
10,진짜 재밌던데 왜 망했지?
10,진짜 너무 재밌어요초등학생 동생이랑 봤는데 계속 웃으면서 영화 보는 내내 지루할 틈이 없었어요하지만 상영관이 많지 않은 점이 아쉽더라구요!이 영화 추천합니다^^~~
10,내내 웃다가 마지막에 울고 나옴 ㅋㅋ 진짜 개웃겨요 강추합니다 ㅋㅋ
7,알라딘보다는 별로고  겨울왕국보다는 나음
10,생각외로 굉장히 액션이 넘치는 영화
10,너무재밌었어요 !왕추천 애니가 이렇게 재밌다니
10,내용은 솔직히 뭐 충분히 예상할만한 지만 재밌었음
8,어른이봐도 잼나는 영화에용^^
10,이제 애니메이션 싫어한다는 말을 못하겠다 웃다 울다 재미 상상력 감동 가득한 영화
7,평이 좋길래 남편이랑 보러갔는데 그냥 그랬어요
10,전투에 대한 이미지를 바꿔주었습니다. 재미있는 스토리에 실제출연인것 같은 윌스미스! 재밌게 보았습니다.
10,감동, 재미, 유머,통쾌 종합선물입니다.
10,완전 재미있고 유쾌한 작품입니다.
7,ㅋㅋㅋㅋ잔짜 의외로 재밌었음..
10,애들꺼인줄 알았는데 엄청 잘만들었네요 어른용이었어요ㅋ
10,스웩넘치고 웃음포인트 창의력 장난아니네요 ㅎㅎ
10,재밌어요 성인 둘이 가서 웃으면서 봤네요
8,악당은 죽이는게맞다.말도 안되는 철학 주입하는점 빼고는 괜찮은영화
2,연령제한 있는 영화였다.15세 이상 관람불가해야함
10,넘 재밌어서 토,일 연달아 애들보여줬네요 ㅎㅎ ㅎ
10,9살, 6살 아이들이랑 영화보러 자주 갑니다. 6살짜리가 안자고 끝까지 본 영화는 이게 첨이네요. 저도 재밌게 봤습니다.
10,진짜 재미있게 봤네요..윌스미스는 그냥 실사로 나온듯함..영상이나 연기나 완존 똑같아요.ㅋㅋ
10,기대 안 하고 봤는데 정말 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 보았습니다.
10,아이들과 보기엔 10점 어른들끼리 보기엔 7점돈 아깝다 생각안하고 볼 수 있습니다 요즘 나온 영화 중에 젤 재밋게 본듯요
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 요즘 미스터주 히트맨 이런 허접한 코믹영화만 봐서 지루했는데 진짜 재밌었네여 ㅋㅋㅋ 알바 아님 ㄹㅇ
7,ㅋㅋ 딱 7.5점 킬타용입니다 9점은 아닌듯노잼은 아닙니다.볼만합니다
9,기대 정말 1도 안하고 봤는데 재미있윰 진짜 연출도 좋았고
10,시간가는 줄 모르고 즐겁게 잘 봤습니다~
10,노아조아조아조아조앚ㅎ앚
10,진짜 정말 재밌다. 애들 영화려니 했는데 어른이 깔깔대고 웃고 마지막엔 감동 팡!!
10,8살5살아이들 재밌게봤어요
2,평점에 속지 마세요엄청 지루함
10,너무 잘 만들었어요 ㅋㅋㅋ잼서여
5,ㅠㅠ...긴말 안합니다. 완전 아동영화예요. 겨울왕국같은 수준급스토리/진중성있는 애니 기대하신다면 굉장히 실망하십니다. 딱 아동용이에요. 윌스미스나온대서 믿고 봤더니... 유치짬뽕입니다 남친이랑 보고 돈아까운영화 첨이네요 집에서 킬링타임용으로 보면 딱인.. 그런 영화.
10,웃다가 울다가...인크레더블류중  최고의 영화~!!♥♥
10,너무 재밌었어요ㅎㅎ남친하고 요즘 별로 재밌게본 영화가 없었어서 기대없이 봤는데 너무 재밌게봤습니당!!ㅎㅎ꼭 보세용!! ??
2,이리재미없는애니도첨이네..평점들 알바냐?
10,꿀잼이에요 스토리완벽 메세지 완벽
10,꼭 보세요 진짜!!!! 전 두번 봤어요 ㅎㅎ 중간중간에 빵터지는 부분도 많고 내용도 짜임새 있고 영상미도 좋아요!! 윌스미스랑 톰홀랜드를 닮은 캐릭터들이 나오는데 진짜 제 인생 애니에 들어갈것 같네요 ㅠ
10,
9,별난 천재 과학자 윌터에게 위로해주는 윌터의 엄마 말이 감동적이고 좋았다."별난게 뭐 어때서, 별난 사람도 있어야 해"
10,man in black
10,너무 재밌는데? 상영관 좀 늘려줘요
8,재미있게 보았습니다. 조금 런닝타임을 줄이면 더 좋을듯 합니다.
10,씐나게 잘 봤고 영화관에서 다같이 웃으면서 봄. 여억시 톰홀랜드 목소리 넘 귀여워ㅓㅇ 윌터 살짝 나랑 닮은 부분이 많아서(가치관 등등) 더 생각나는 캐릭터. 진짜 총, 핵 같이 전쟁의 비극, 죽음, 상처를 만들어내는 무기들 말고 윌터처럼 긍정적인 것들을 연구했으면 좋겠다. 그런 세상이 오기나 할 진 모르겠지만 그랬으면 좋겠다. 이런 weird한 생각이 언젠가는 세상을 바꿀거라고 누군가 말했,,,다.
10,진짜 재밌음 더빙도 찰떡같고 귀엽고 개그도좋고 비둘기ㅋㅋㅋㅋ참신함
6,그냥 무난히 볼 수 있는 디즈니(폭스) 애니
10,개인적으로 겨울왕국2보다 재미있게봤어요.... 정말 재밌게봐서 집가면서 남자친구한테 20번넘게 짱재밌다고 말했더니 귀에 딱지앉겠다고...ㅋㅋㅋㅋ 연출도 공을 진짜 많이들였구나 생각되고 내용도 코믹하면서 감동적인부분도 있었어요 지금까지 본 애니메이션중에 액션이 최고였어요! 이렇게 재밌는데 상영시간대가 별루 없어서 아쉬워요..ㅠㅠ 앞으로 두 감독님 영화는 찾아볼껏 같아용
10,진짜 졸ㄹㄹㄹ라 재밌네요웬만한 액션영화 발라버리네애니메이션+액션영화 중 단연 최고 ㄷㄷㄷㄷ
2,이거 평이 높은 이유는... 알바들이 일단 시작하자 마자 높은별을 주고... 요즘 폐렴으로 사람들이 극장에 안가서 본사람이 실제 별로 없어서  별을 못줘서 이 점수가 된거라고 봄.
10,캐릭터들도 재밌고내용도 좋았어요!
10,아이가 너무재미있어해요~ 두번이나봤네요^^
10,꼭 보세요 !! 진짜 웃다가 감동이다가 다하네요 ㅠㅠㅠ
10,다 죽는다 이거 영화 수고해 ㅅㄱ
10,성인이 보기에 너무 유치하진 않을까 염려했는데 괜찮았어요, 킬링타임용으로 가볍게 웃으면서 보기 좋았어요~
10,와 진짜 나 겨울왕국보다 재밌는 애니 진차 처움 와 징짜로 너무 재밌고 윌스미스 목소리가 캐릭터랑 너무 매치가 잘 되서 몰입도 넘나 잘됨너어어어어무 재밌음 이제부터 내 최애작임
8,큰 아들이 무척이나 재미있었다고 하는데 6살 둘째딸은 그냥저냥 보았어요~저는 그닥..가끔씩 웃긴장면 나오는거 말고는~
10,시원담백합니다ㅋㅋㅋ 유쾌한거좋아하시는분들보세요!
8,재미있고 유쾌하고 장면 장면 잘 만들었네요.
10,꿀잼.남산 볼 바엔 이거 보셈
10,초1 아들, 어른인 저 모두 너무 재미있게 봤어요.
9,착한영화예요 나쁜 사람도 사람이고 좋은 사람도 사람이다 감동적입니다
10,윌스미스형님 한국어 연기 쩔었습니다.
10,애들과 보기 너무 재미있습니다
10,애들때문에 더빙 봤는데 처음부터 끝까지 지루하지않고 재밌었어요.
1,OO 졸라재미없어 진짜 주말망침
10,아이부터 어른까지 다좋아합니다~~
9,진짜 윌스미스 나온 영화보고 나온 것 같음 ㅎㅅㅎ
10,월터가 주인공인데 거의?
10,너무너무 잼있음 대박잼있음♡♡
10,오랫만에 가족들과 함께 보았는데 아들도 아내도 정말 재미있게 보았습니다.
10,비둘기가 어울리네요^^
7,
10,23살인데 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
10,애들도 재미있어하고 저도 깔깔깔 웃으며잘봤어요ㅎㅎㅎㅎ 자막으로 월스미스목소리들으며다시 보고싶어지네요^^
9,옆좌석에 양말벗고 똥꼬쇼하는 놈 있어서 9점줌ost쩔음
10,그냥맨인블랙4를 이걸로하자
10,너무재미있음~ㅋ.ㅋ
10,둘이 케미 너무좋아요ㅠㅠ보는내내 미소ㅠ
9,꿀울잼아이들이나 어른들이나 다들 재미있게 보실 수 있습니다!
10,8세 아들과 잘 봤어요저도 몰입해서 봤네요~~
9,
10,역시.. ㅋㅋ  재밌어요
10,오랫만에 가족나들이 지루할예상과는 달리 가족이 함께 특히 아빠와아들이 같이 웃으며 재미있게 볼 수 있었던 시간이었네요덕분에 아들과 좀 친해진거 같아 감사할 따름입니다.~~~
10,심규한 평론가는 칭찬만 잔뜩 하고 빈틈이 없다고 하더니 꼴랑 7점을 줬네? 이게 7점 만점도 아닌데 왜 이러셨을까.
10,와
10,6살 아들과 보고 왔는데기대없이 보고 깜짝 놀람 진심 끝나고 "진짜 재밌었지?" 계속말함유머도 좋고 스토리, 감동도 있고마음 따뜻한 영화임또 보고싶음 영화보고 집에 가는길에 비둘기보더니 아이가 뛰어가서 안아주려 함 강추!
7,걍 윌스미스 솔로잉 스파이물로 갔으면 하는 아쉬움이 남는다
10,엄청 재밌어요 강추!!!
10,키즈관에서 보길 잘한듯~7살 아들 웃음이 빵빵 터졌어요~♡강추~
10,개꿀잼 비둘기가 이렇게 귀엽다니..실제론 극혐인데ㅋㄱㄱ
8,인크레더블 보다는 확실히 재미있다.
10,초등5학년 아이와 가족과 함께 정말 재밌게 즐겁게 보았습니다. 재미와 감동 최고의 애니메이션 입니다.
10,윌스미스와 톰홀랜드의 티카타카가 찰떡같이 나오는 애니메이션
10,넘 재밌었어요~~~~!
9,한국꺼 많이 나온다더만 별로 없네. 낚였어
10,애들 데리고 네식구 너무 재미있게 봤어요반전에 반전~! 예상하지 못한 스토리가 한 순간도 지루할 틈 없게 하더라고요~^^
2,평점 보고 갔는데 솔직히 별로 였음
10,기대안하고 볼거없어서 친구랑 시간때울라고 봤는데 돈 하나도 안아깝고 진짜 재미이었음 강추
2,제일 뒷자리에 앉아서 보니 영화관에 10명 조금 넘게 있었습니다. 그 중 여자분 두명만 유독 오버스럽고 시끄럽게 리액션하고 주책맞게 웃더라구요. 비호감 비매너로 불쾌할 정도로... 나머지 분들은 엄청 조용했고 그 중 한 팀은 도중에 나가시더라구요;; 전 애니메이션을 엄청 좋아하는데, 이 영화에서 처음으로 졸았습니다.
10,초딩  4학년  수준에  맞는거 같아요~  부모님이랑 같이보는건  아닌거 같아요
10,볼거리도 많고 재밌네요^^
9,폭력은 더 큰 폭력으로 돌아올 걸 알면서도 누구 하나 쉽게 멈출 수 없는 답없는 수렁. 혼자만의 힘으로는 해낼 수 없고 세상은 여전히 죽이거나 죽거나하는 단순함으로 가득하지만 바보같은 비폭력주의를 끝없이 믿는 사람들. 그래 뭐, 애니메이션에서라도 순수한 선을 봤다. 애니메이션이고 판타지라 할지라도 현실에서 이루어질 가능성이 아예 없진 않은 가치관을 봤다. 희망차고 다정하다. 단지 만화일 뿐인 비현실적인 스토리가 아니다.우리도 해낼 수 있는 일이다.  그렇게 하지 못 할 뿐...
10,겨울 왕국보다 100배 재미있어요 완전 강추 스릴만점
10,별기대 안하고 봤는데 엄청 재밌게 봤어요성인이 봐도 재밌을듯합니당 안웃긴사람들은 감정이 메마른거
10,아들과함께 너무 재미있게봤네요^^5살 아들도 엄마 재밌다며 엉덩이 때지도 않고 잘봤어요추천해요~
9,스토리도 좋고 음악이랑 영상미도 있는 영화였어요! 더빙으로 봤는데 처음에는 살짝 소리가 잘 안 들렸지만 나름 괜찮았어요 재밌어요
10,아이가 깔깔되며 보는 만화 처음이네요.어른도잼났요.
10,30넘어도 이런애니가 너무재미있다
10,진짜로 오랜만에 진짜 웃긴 애니메이션 탄생!
7,초반엔 좀 지루 할 수 있는데 중간이후부턴 재밌음
8,영어 음성으로 봤으면 재미있었을듯. 한글 음성은 쏘쏘.
10,목소리 연기라도 아무나 하면 안된다는 걸 여실히 보여주는 영화. 캐릭터들 얼굴 뒤로 배우의 찰떡같은 연기력이 빛난다.
8,강추 겁나웃임 특히 비둘기 친구들 귀여움
1,다 댓글알바예요.. 속지 마시고 보지 마세요.. 지루해서 잘뻔했습니다.. 하..  화난다
10,아이들보다 어른들을 위한 에니메이션. 너무 재미있게 봤네요.
10,뭐 하나 빠질게 없는 웰메이드 영화!
1,진심 개화난다 알바 ㅅ.ㅂ재미도 감동도 없음 걍 갑분싸임 ㄹㅇ
10,너무 귀엽고 정말 재밌음ㅋㅋㅋ
9,세련되고재밌었습니다
10,외국에서 먼저 한참 전에 봤었는데 너무 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 한국어 자막 있으면 더 재밌을까 싶어 또 볼까 생각중
7,소소하고 정석적으로 괜찮습니다.
10,
6,네이버 평점이 높은거 보고 가서 봤습니다 결론부터 말하자면 저는 별로였습니다 스토리는 매우 유치하고 연출도 유치합니다 새롭고 신박하고 예상하지 못한 스토리 전개 같은건 없습니다 그리고 천재로 나오는 월터가 정말 발암입니다 사람을 해치면 안된다고 하면서 스파이인 랜스를 사사건건 방해하는데 이게 정말 보기 힘들더군요 그러면서 랜스가 가는 곳은 우리는 팀이라고 하면서 계속 따라다니는데 도와주러 따라오는건지 방해하러 오는건지 모르겠네요 디즈니 영화를 정말 좋아하는데 이건 디즈니 작품이 맞나 싶을 정도로 재미도 스토리도 연출도 별로였습니다 왜 이렇게 평점이 높은지 잘 모르겠습니다 만약 초등학교 저학년의 자녀나 동생이 있다면 데려가서 봐도 괜찮을거 같네요 그리고 초반부의 일본 장면이랑 중간중간 등장하는 일본 이름이 왜 이렇게 어색한지 모르겠네요 디즈니 특유의 상상력을 기대하고 가신다면 실망하실거라 생각합니다
10,화려한 액션씬이 볼만함! 그닥 유치하지않고 대사도 재미있는데 반드시!!!! 자막으로 봐야함
10,새들 너무 귀엽다 ㅎㅎ 영화 꿀잼!!
10,저희 11,9,7세 자녀들 모두 좋아했고아내도 대만족이었어요~재밌게 볼수있는 관객범위가 넓은게 장점이네요
9,재미있었습니다~
10,제 친구가 재미있다고해서 봤더니 진짜 재밌더라고요.(제 동생은 중간에 잤지만요 재미없었나봐요ㅋㅋ)
10,이제 8살 된 딸 아이랑 다녀왔는데 나름 재밌었대요.비둘기가 재밌었다나..ㅋost가 영화를 잘 살렸네요~
10,실사 같은 배우진과 애니메이션 답게 허무맹랑한 상상력이 더해져 최고의 스파이 영화가 탄생한거같아요.진짜 기대안하고봤는데 너무 재미있게 봤어요.
6,애들만 보는영화성인은 졸리는현상 나타남
10,애니메이션 맞나요..? 실사 영화 보는 줄 알았어요ㅎㅎ 중간에 시간이 남아서 본건데 일부러 시간 내서 봐도 아깝지 않을 영화네요 아무 생각없이 웃으면서 볼 수 있어서 좋았어요 짱 재밌습니다!
9,요즘 개성이 중요시된다지만 지켜야할 선이 있고 그 선을 넘으면 개성이아니라 별나고 이상한 취급을 한다.이 애니메이션에선 괴짜스러운 연구원이 자신만의 방법으로 세상을 구한다. 대사중에 "너의 그 별남이 세상이구할거야"라는 대사가 와닿는다.
8,애들용입니다~ 솔직히 재밌다기보다는 그냥 쏠쏠함정도? 중간에 살짝 졸립고요.
10,
10,재밌게 봤어요ㅋㅋ만족중
10,만화가 이렇게 재미있고 감동적인건 반칙아닌가 ㅎ
10,가볍게 스트레스 풀리고 재밌는 좋은영화였어요!!
10,와~ 진짜 재밌어요. 최고 최고
10,별난아이에 대해서 생각할수있었고 엄청 웃기고 재밌게봤네요
10,재밌으니까 평점이높지 ㅋㅋ 평점이 너무 높다고 1점주는사람들은뭐냐 ? 영화보고는애기하는건가 ? 상영관에 사람이 별로없어서 혼자 끅끅대고웃느라 힘들었을정도로 재밌었음 ㅋㅋ 제발 영화보고 댓글달아라
8,영상도 좋고 스토리도 좋았어요시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요
10,8살 쌍둥이과 매 월 2 번 이상씩 영화를 같이 보는데요. 이 영화보고는 저도 안 좋고 재밌게 봤네요. 우리 아이들도 역대 영화 중 제일 재미있었다고 하네요^^
10,최근에 본영화포함 가장재밌었습니다. 아이와함께 가서보면 자기일쑤었는데 스토리도 좋고 비폭력 평화에 굿굿입니다. 강추
10,재밌게봤어요 웃기기도하구요ㅋㅋㅋ비둘기들이 귀엽ㅋ
1,너무높음
6,아이와 함께 더빙을 봤는데, 번역이 잘못됐는지 성우들이 연기를 못하는건지 어디서 웃어야할지 모르겠더라구요. 아이는 재밌다고 했어요.
10,진짜 개재밌다애니메이션 영화는 디즈니 아니어도 충분히 즐길 수 있는듯
7,애니메이션이라 조금 감안해야될 것 같은 부분이긴한데, 그럼에도 너무 유아틱했다. 비둘기는 싫다..
10,너무 재미있게 봤습니다. 윌스미스와 톰홀랜드의 목소리만으로도 너무나 좋았습니다.
8,재밌습니다.
8,아이들하고 보기 딱좋은 최고의 킬링타임
10,너무너무 재미있네요.  아이도 어른도 너무 좋았습니다
9,스토리가 짜임새있고 재밌었다, 비둘기가 웃김ㅋ
10,더빙판도 있고 애들 영화인줄로만 알고 보지 않을려고 했는데 만일 그랬다면 후회했을 것이다. 어린이들 영화라기 보다 청소년들과 가족들을 타겟으로 하는 디즈니 영화다. 액션과 유머를 잘 버무려 놓았고 엄마의 사랑이라는 감동까지 버무렸다.
9,
1,베플들 하나같이 광고네 네이버 평점은 이제 끝났다
10,
10,너무 기발하고 보고나서도 기분이 좋은영화네요.후속작이 나왔으면 좋겠어요
10,
10,원래 평점 안 남기는데 남깁니다. 진짜 후회 안 하고 볼 수 있어요. 액션+개그+스토리+연출+감동 하나도 놓칠 거 없고 엄청 웃다 왔음. 빅히어로 느낌?  일단 윌스미스+톰 홀랜드 조합이잖아요. 윌스미스와 톰 홀랜드를 애니메이션으로 만든 것 같음. 2탄 꼭 나왔으면 좋겠습니다.
10,이 영화가 진짜재밌습니다. 그런데 갑자기 트와이스 노래 나와서 놀람ㅋㅋ  강추합니다
10,유치원 초등학생들이 보기 딱좋고성인보아도 잼있습니다. 굿~보다보면 한국의 위상이 진짜 많이 높아진걸알수있음
10,아이들뿐 아니라 어른들까지도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션:)
10,
10,엄청 재미있음.. 빵터짐..
10,아이들하고 참 재미있게 잘 봤습니다
6,어린이 영화로썬 개추. 어른이 보기엔 많이 유치
10,역시 믿고 보는 디즈니 영화.. 굿굿
10,가볍게 보면 만족스럽게 재미있고 애니치고 간지나는 연출.
10,아무 기대없이 봤는데 너무 재미있게 잘 보았어요 감동까지~
10,너무 재밌어요.  어른도 강추!
10,썩 괜찮은 비둘기 영화.
10,아니 내용 약 빨았냐고ㅋㅋㅋㅋ 포스터보고 좀 유치해 보이길래 별 기대없이 본건데 현웃 터지게함 하.. 반오십이 봐도 웃기네
10,재미도 있는데 감동도 있어요!! 인생 애니메이션
8,중학교1까지 볼만한 영화인듯
10,아니 진짜 센스가,,,, 개그 포인트가 갑임
10,이걸 왜이제서야 봤는지ㅋㅋ 너무 재밌는데요?
5,평점이 이렇게나 높은데....기대했던 것보단 스토리가 황망....비둘기가 주인공일줄이야;;;
10,노잼일까봐 걱정했는데 꿀잼이였다 다행ㅋㅋ
10,볼까 말까 했는데 후회없는 선택이였어요. 강추합니다.
10,감동이라기엔 그냥 영화의 개그포인트랑 캐릭터들의 연기가 너무 재밌음 ㅋㅋ감동없이 그냥 즐거움으로 보는 영화
10,
10,개잼있음 꼭봐 진짜로.
10,오랜만에 잼나는 애니메이션을 보다
10,초4 초1 딸들과 같이 봤는데 너무너무 재미있었어요 흠잡을곳없었네요 꼭 빅히어로 본것같은 느낌~ 초등아이들과 어른들봐도 좋을것같아요
10,진짜 골때리는 영화였음 너무 웃겨서ㅋㅋㅋ  근데 인간적으로 상영관수좀 늘립시다 죄다 한국영화만 틀어주네요
5,14세 미만에 코드가 맞춰져있지만 성인이 못 볼 정도는아님. 서사는 따분할 정도로 반복된 이야기의 답습. 매력없는 빌런, 핍진성결여 등 성인의 시각에는 성에 차지않지만 영화의 톤 과 유쾌함이 어느정도 커버해주는 느낌. 시기적절한 팝콘무비지만 새로울건없다.캐릭터 모델링이 주인공 스파이를 제외하곤 시각적매력이 너무 떨어져서 괴리마저 느껴짐.
10,솔직히 이영화가 1위여야함. 다른영화들은 거품이심한데, 이영화는 진짜꿀잼임
10,캐릭터랑 배우랑 찰떡이라 더 쫙~ 붙는 느낌!!
9,스토리도 훌륭. 메세지도 훌륭. 시사회로 보고왔는데 이제야 평점 남깁니다.
8,난 졸았는데 동생은 깔깔거리면서 재밌다고 봄, 영상미랑 스토리는 꽤 탄탄해보였는데 난 재미는 그닥, 간간이 비둘기들이 웃겼지만,, 동생이 자기는 9점이래ㅋ
7,사전정보 전혀 없이 영화를 보았는데 랜스가 비둘기가 된다는 설정에 한번 감탄했고, 비둘기가 된 랜스와 월터가 위기들을 타파하는 과정을 보며 두번 감탄했다. 재밌는 상상력과 시각효과는 덤. 훌륭한 애니메이션영화.
10,진짜 윌 스미스와 톰 홀랜드 실사 그 자체ㅋㅋ 코믹 요소가 한국 정서랑 맞게 들어있어서 영화관에서 몇번이나 관객들이랑 같은 포인트에서 웃었다ㅎㅎ영상미도 좋고 내용도 좋고 어른들을 위한 애니메이션이라 생각!
10,어쩌다가봤는데 꿀잼.깨알로 한국요소도 많이나오고 뻔한 애니메이션 아니고 독특한장르임.보는내내 재밌고 액션도멋지고 혼자보러갔는데 기분좋게나왔음.내 옆좌석 가족은 너무 재밌게 웃어서 아버지인분이 시끄럽다고 조용히 시키고난리남.결론은 10점만점^^(너무 기대하고 가기보다는 기분좋게영화한편봐야지~ 하고 보고오세용)
10,지루할틈 없이 빵빵 터트려 주네요. 애니 좋아하는 사람인데 겨울왕국2 보다 훨씬 재밋엇어요. 잘만들어진 영화인데 상영관 너무 적은듯.. 쨋든 믿고보는 디즈니 :)짱짱맨 윌스미스!
2,오늘 조카 3명이랑 봤음.그냥 노잼..
10,그냥 스토리자체가 재밌고또 캐릭터의 성격 하나하나가 재밌다
10,스토리 탄탄하고 정말 재미있습니다! 액션도 유치하지않고 정말 잘 되어있습니다! 후회안할 영화! 두번보고싶은 영화!!
8,나쁘지 않았습니다 겨울왕국2 보다는 재밌었음
10,비둘기가 귀여움ㅋㅋ 애니메이션이라 기대안하고 봤는데 생각외로 정말 재미있음.
10,첨엔 지루해서 잘몰랐는데 보면볼수록 넘재밌게 잘봤습니다
10,01072534268
10,크게 기대하지 않고 관람했는데 영상미, 스토리 모두 만족스럽습니다.강추합니다.
6,아이와 보기에 다소 폭력적이고 자극적인 내용을 다룬 부분들이 많아 좋지 않았습니다. 애니치고는 인상적은 음악도 없어서 아쉬웠습니다.
10,톰홀랜드랑 윌스미스 때문에 봤는데 완성도, 개연성, 연기, 캐릭터설정과 일관성 다 최고! 내 인생 애니는 드래곤 길들이기인데 2등인 주토피아랑 비등비등
10,중간중간 너무 귀엽고 재밌었어요~
10,온가족이 보고 너무 재밌었어요 막 실사로 나오면 좋겠다를 얼마나 연발했는지TV애니메이션으로 나와도 히트칠꺼 같아요실사화 강력 추진함 좋겠어요
10,재밌어요. 주제도 맘에 들었구요 자막인데 갑자기 한국어 나와서 자막과 더빙 오류인가? 했더니 한국드라마 ㅋㅋ
10,조카들 데리고 가서 봤는데 너무 좋아해요~ 어른이 제가 봐도 재밌었구요!
10,소중한 생명~~ 요즘 윌 스미스 나오는 건 다 잼나다 내용좋고 웃기고 최고다
10,아이와 봤는데 어른인 제가 더 빠져서 즐겁게 보고나왔네요~
8,취향 저격 유머에 현란하고 멋진 액션, 기발한 비밀 무기 등... 어른이 봐도 재밌고, 아이들은 더 빵빵 터졌다. 속편 나와라!
10,재밌어요 ㅋ 기대 안하고 봤는데 영화관에서 깔깔거리며 영화본게 얼마만인지 싶네요 ㅋ 그리구 비둘기 싫어했는데 이 애니 보고나니 새들이 귀여워 보이네요 ㅋ 어줍잖은 한국 코미디영화 보다 백배 나으니 애니메이션이라고낮추어보지 마셍ㆍ느 ㅋ
10,요즘 나온 영화들 중 단연최고! 정말 재밌어요
10,재밋어요. 최고!!!!!~~
10,이건진짜 자막으로봐야되요ㅠㅜ 자막상영관이 많지않은게 아쉽... 배우들 싱크로율 나이쓰하고 스토리 진짜 빵빵하고 액션굿입니당.올해본영화중 최고라고 할수잇습니당!!!
10,존잼 꿀잼 빵빵 터지면서 잼나게 봤어요
10,기대이상으로 아이들과 재밌게봤어요~
10,진짜 어중간한 요즘 영화들보다 훨 낫다어른들이 봐도 전혀 유치하지 않고ㅋㅋ남산같은거 볼바에 이거 보셈
10,윌스미스, 톰홀랜드 목소리랑 캐릭터랑 찰떡ㅠ.ㅠ..넘 귀엽고 신나는 애니메이션 :)
10,아이들 데리고 가서 보다가 내가 영화에 집중해버림..
10,윌오빠~ 믿고봅니다~
10,즐거운 시간이었어요! 유쾌합니다!
8,꽤 잘 만든수작. 중간에 한국드라마보는 장면에서 한국말 나오는거보니 참 좋더라.
10,
7,킬링타임에 제격
10,정말 재밌었습니다~ 관수가 적고 다른영화에 비해 시간대가 많이 없어서 화력이 안붙는거지 ㅠ안보면 후회할 영화입니다 나름의 교훈도 있구요 너무 재밌게 잘봤습니다~!
10,윌 스미스x톰 홀랜드 조합 개꿀
10,우리 가족 네명  모두 재미 있었습니다 초3 중1약간 인크레더블 느낌이었어요
10,그냥 굿왠만하면 평 안쓰는데..이건 어른인 내가봐도 재미있었다
10,예고편 줄거리 아무것도 사전정보 없이 봐서 그런지 더 재밌게 봤어요. 시간보내며 가볍게 웃기 딱 좋은 애니메이션이네요
10,원래 애니메이션 영화 좋아하는데 진짜 상영시간 내내 친구랑 웃다가 왔네요 너무 재밌고 스트레스 해소되는 영화!!
9,외국비둘기는 강햇다
10,어른이 봐도 재미나게 볼수있네요. 추천합니다.
1,ㅋ와 사람들 나빴다 ㅋㅋ 나만 죽을수 없다심보 보소 ㅋㅋㅋ
10,볼만한 영화가 없어서 그냥 봤는대 ... 진짜 재미 있내요 ㅎㅎㅎ 영상 스토리 전부 좋습니다 코믹 요소 액션 등등 아주 빵빵!!!! 스크린을 한국영화들이 다 먹어서 관객동원이 안됫나봐요 진심 재미있습니다 꼭 보시길 추천 드립니다비둘기들때문에 마지막 까지 해피~♡
10,애 데리고 보는데 애가 너무 좋아하더라구요~! 추천합니다! (애가 말을 안 듣는 편인데 영화보고 좀 착해졌어요~!)
10,재미있고 코믹하고 유머스러웠어요
10,별 기대없었는데 아주 재미있게 봤어요 전혀 지루하지않았네요
10,재밌음!!!~!~!~!~!~!~
1,개 유치함 ㄹㅇ 개꿀잠 애들용 영화는 거른다
10,남녀노소를 불문하고 유쾌하게 볼 수 있는 영화:)
10,연휴때 아이들과 함께 관람했는데 재미있습니다 적극 추천!!
10,영화로 나와도 재밌었을듯 싶네요캐릭터가 닮았음
10,재미나게 보았어요아들이  재관람하고싶다고 하더군요
10,비둘기때문에 감동 받을 줄이야…ㅋㅋㅋ윌스미스 그냥 실사로 보고 온 느낌입니다지루할 틈 없이 재밌었습니다
10,재미있으면서 따듯해요~~ 즐거운 시간 보내다 왔습니다~~
10,중간중간 유쾌한 부분이 많아서 좋았네요~
10,스파이지니어스!! 진짜 지니어스였어요!
6,스토리는 뭔가 재미를 주려하는데중간에  잤음..
10,생각보다 액션도 있고 BGM 선곡도 센스 굿ㅋㅋㅋ
10,좋았어요~내용도 좋았고요~~
10,스토리도 재밌고 감동도 있어요!!
10,진짜 박진감 넘치고 재밌어서 시간 가는 줄도 모르게 집중해서 봤어요:)
10,기대이상, 즐거운 시간이였습니다^^
10,베리베리굿.. 두번봐도 안질림
9,보면서 시간 가는 줄 몰랐어요 ㅋㅋ
10,만화영화지만 기대보다 훨 재밌었음
10,두 캐릭터들의 합이 정말 좋았다!
10,어른이봐도 재미있었음. 윌스미스의 목소리 연기 최고.
9,오랜만에 완성도 있는 애니메이션
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,이번 개봉영화중 최고라고 생각합니다
9,너무재미있었어요~ 최고 최고~~
8,화끈한 영상! 엄청 볼만함!
10,웃고 즐길 수 있는 코미디가 있어서 지루하지않고,재미있었다.
10,아이가 보는동안계속 넘 재미있고 좋다고 하네요~
10,아이들하고 봤습니다. 스토리도 좋고 너무 재미있네요~ 아이들이 또 보고싶대요 ㅋㅋ
10,
10,
10,윌스미스가 진짜 딱인 듯 ㅎㅎ
10,잼있게 보고 왔습니다. 스토리도 잘만들었고 교훈도 있어서 좋았습니다.
9,ㅎㅎ완전 잼나요. 웃기고~~^^
10,기대없이 봤는데 기대하고봐도 재밌을거 같은 정도ㅋㅋ
10,근래 본 애니중 재미로는 최강
10,
10,아이가 아주 재밌게 봤다고 합니다
10,
9,디즈니 영화들은 항상 재밌게 본다 누가 뭐래도..ㅋㅋ
10,디즈니야! 시리즈로 나와줘라!
10,영화로 만들어도 재미있을것 같은 애니메이션
10,아들이 엄청 집중해서 재밌게 봐서 만족합니다
9,최고 재미써요~ 두시간 동안 정말 푹 빠져서 봤네요~
10,요즘 딱히 볼거 없었는데 잘 고른것 같아요 재밌습니다
10,목소리 연기가 캐릭터에 딱이여서 그런지 더 재밌게 볼 수 있었어요
8,5세 아이와 9세 (둘다 남아) 아이 모시고 봤는데 5세는 재미 없고 9세는 신난 영화임. 미취학 아동은 비추 취학 아동은 추천
10,제 인생영화였습니다ㅠㅠ만들어 주셔서 감사해요 따흒!애니메이션에서 이런 감성과 재치를 함께 느낄 수 있다는 것을 깨닫게 해주네요.
10,최고!! 유쾌하고 신납니다!!
10,톰홀랜드와 윌스미스의 만남이 훌륭했당
10,너무 지루할틈 없이 재밌었어요
10,기발하고 흥미로운 이야기!
10,믿고보는 디즈니 bb 디즈니 올해도 열일하네여:)
10,오늘 친구랑 보러갔다 왔는데 너무 재미있어서 추천 남기러 왔습니다... 처음부터 끝까지 지루하지 않았고 마지막에 월터의 선택과 결과가 인상깊었어요.
10,너무재밌음 다등 진짜 봐줘요ㅜ
10,
6,평점이 많이 높네요 아들은 재밌다고 하더라고요
8,보는 내내 유쾌했고 즐거웠어요. 다만 액션이 현실감이 떨어지고 판타지로 쉽게 쉽게 넘어가는 게 재미를 떨어뜨리는 요인이예요. 인크레더블과 비교하면 살짝 아쉽지만 여전히 재밌네요.
10,스파이 영화에 어울리는 스피디한 액션과 반짝이는 화려한 그래픽까지 보는 내내 눈이 황홀했음ㅠ
10,연휴 때 볼 영화 중에 제일 나은 것 같아요
9,재미있게 잘봤습니다 강추ㅎㅎ
10,액션영화 못지 않은 박진감과 훌륭한 스토리, 피식 웃을 수 있는 코믹이 곁들여져 재밌게 볼 수 있던 영화
10,아이들이 너무 재밌다고 하네요~ 깔깔깔 웃으며 봤습니다~~
10,"코드네임 하이드로겐본드" *하이드로겐본드=수소결합*~본드=제임스 본드 패러디이과틱한 유우머
10,아이와 재미있게 보았습니다.
10,
10,진짜 추천 ㅋㅋ 강추!!!!
8,세상을 지키는 특별한 팀
9,이건 자막판으로 보셔야합니다ㅎㅎ.. 애니상 배우와 성우랑 싱크로율이 높아서 좋았어요.
10,설연휴 본것중 제일이네요.
10,힙한 OST X 화려한 액션과 그래픽까지! 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 애니메이션!
10,애니메이션계의 미션임파서블ㅋㅋㅋ
10,멋진 액션 정말 멋졌고 환상적이여따… 간만에 제대로된 전연령대가 즐길 수 있는 애니메이션!!
10,믿고 보는 디즈니.. 역시 상상력bb
10,뜬금없이 재밌네ㅋㅋㅋ 보는내내 계속 웃은듯
7,그럭저럭 볼만했어요 ㅎㅎ 더빙이라 아쉬웠긴한데 비둘기들 너무 귀여웠네요 ㅋㅋ 스토리는 무난했습니당
10,최고의 영화입니다~^^
10,아기자기한 첩보물 스파이 지니어스
10,교육적이기도 하고 넘 재미나게 봤네요!
9,볼만하고 후회없습니다~~
10,오랜만에 기분전환 제대로ㅋㅋㅋ
10,스파이액션영화 좋아해서 그런지 재밌게 잘 보고 왔습니다
9,짜임새만으로도 10점 줄만하다
10,설연휴 개봉작 중 가장 좋았네요^^
10,아이들과 정말 재밌게봤음 강추강추
10,상상 이상으로 재밌었어용 왜 이제야 봤는지…
10,미국식 유머가 너무 좋았네요. 성별 나이 상관없이 추천합니다
9,윌스미스와 톰홀랜드의 케미가 너무 좋았습니다!
9,재미있네요~안전한평화라는 메세지전달도 좋았습니다.
10,재밌구 시간잘가구 영상미좋구 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
10,가족들과 함께 보는 영화로 추천
10,너무 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,
8,아기자기하고 나름 메세지도
10,웰메이드 애니메이션 스파이 지니어스
10,영화관에서 사람들 다 빵빵 터지고ㅋㅋ 넘 재밌었어요ㅋㅋ
10,신랑이 보자길래 그닥 기대안하고 봤는데.. 너무 재미있었다. 애들이 많아 영화관 안이 소란스럽기는 했지만 어른들이 봐두 재미진 영화이다~^^
10,생각보다 액션씬도화려하고 비둘기들도 너무귀엽고 내용이 탄탄했어요!
10,너무재밌어요. 강추욥!
10,캐릭터들도 맘에 들고 애니다운 맛도 톡톡히 느껴지는 스파이 애니메이션!!
6,재밌다가 지루하다가 반복합니다
10,잼나게 볼 수 있는 애니네요.액션 굿굿.
10,재미있게 봤어요^^ 아이도 너무 집중해서 보고~~
10,아이들과 함께 보기 좋은 재미있는 영화 입니다
10,스파이더맨이랑 지니가 만남ㅋㅋ스파이지니어스
1,24년 애니메이션 인생... 최고로 재미없었다... 생각나는건 그냥 비둘기뿐... 더빙은 좋음^ㅇ^...윌스미스,톰홀랜드 조아요
10,애들때문에봤는완전재미있게봤어요..게다가초2큰애는영화보고재미있다소리를안하는데이거보고나올때재미있다고하네요..보고돈아깝지않아요..
10,아이들이 엄청 좋아해여 어른들이 봐도 재밌네여~~
10,폭력적이지 않아 아이와 함께 봤어도 좋았을꺼 같아요지루하지 않게 끝까지 봤네요
10,딸이랑 둘이보는데 스릴있고  영상도  아주 좋았습니다  중간중간 코믹도 있고  웃으면서  봤네오ㅡ
7,오랜만에 시원시원하게 본 애니메이션, 윌스미스와 톰홀랜드 연기 좋았다
7,윌스미스의 목소리가 캐릭터와 딱 맞아떨어져서 매력적이었습니다. 하지만 그 이상의 매력포인트는....
6,재밌다고들 해서 기대가 컸다봅니다. 에니메이션 좋아합니다만, 큰 재미는 못 느꼈고 어른들이 보기엔 좀 유치하네요.
10,
6,평점보고 기대했는데저는 지저분한 개그가 안맞았고좀 유치했어요내내 윌스미스가 연기하는게 상상이됐어요ㅎ
9,아이와 함께 재미있게 보고 왔어요^^
10,초딩딸과 보는거라 저는 기대안하고 봤는데 깔깔대면서 의외로 잼나게 봤네요ㅎㅎ 스토리가 기발하고 재밌었어요~!
8,실사 영화 같은 영상표현은 그야말로 작업자를 갈아넣은 영화 입니다.꼭 극장에서 보시길
10,
10,오늘 조조로 혼자 보고왔습니다. 정말 재밌게봤어요
10,지루할틈이 없고 신박하고 너무 재밌었어요!!
10,윌스미스 목소리 연기도 맛깔나게 잘하냐 ㅠㅠ
10,재밌었어요~ 실사화되면 더 재밌을거같은 느낌!
10,어른들이 봐도 어색하지 않을 스토리네요 강추!!!
10,어른도 아이도 모두 즐겁게 웃을 수 있는 영화.
10,재밌습니다. 아이뿐만 아니라 어른도 재밌게 볼만한 영화~
10,
10,윌 스미스와 톰 홀랜드의 궁합은 말할 것 없이 좋고 무엇보다 잠시잠깐도 지루하지 않는 개그 연출이 최고다.. 러닝타임의 1분 1초도 낭비하지 않고 알차게 잘 짜여진 듯. 개인적으로는 겨울왕국2보다 좋았다
10,진짜 디즈니면 다 좋다 나는ㅠㅠㅠ
10,화려하고 짜임새있는 스토리 구성이 지루하지 않게 만들어줌!!
10,8살아들과 저의 재미 모두 잡은 영화예요!! 강추드립니다
10,말이 필요없다ㅋㅋ 그냥 무조건 봐라ㅋㅋ
10,전 연령대가 모두 즐길 수 있는 영화에요
10,스파이액션 애니메이션? 읭?이러고 봤는데 액션 미쳣 긴장감 미쳣 ㅋㅋ
10,재미, 메세지 모두 잡은 영화
10,어중간한 영화보느니 이런 애니메이션 하나보는게 개이득
8,잼나요 음악이 좋구 귀여운 영화~
10,잼네용 ㅋㅋ진짜 멋있었던~~
10,그저 신나게 즐기기만 하면 됩니다!
10,이정도면 진짜 기대이상이었ㄷㅏㅋㅋ
10,디즈니 영화는 사랑입니다!!+_+ㅋㅋ
10,윌스미스, 톰홀랜드 연기가 정말 잘 어울리는 영화!
10,별 기대없이 봤는데 아이도 저도 재미있게 봤어요~
10,재밋엇습니닷 또볼거임
10,여기서 나오는 한국어 진짜 원본임??
10,최고입니다 꼭보세요♡
10,온 가족이 즐기기에 좋은 영화. 재미와 감동이 한번에. ^^
8,재미있게  잘봤습니다 2탄 기대해요
10,오~ 진짜 재밌음홓ㅎㅎㅎㅎ
8,초등생 아이와 즐거운 관람
10,이렇게 재미 있는영화가 상영관수가 적다니 아쉽네요~~아이들하고 보기에 정말 재미있고 신나는 영화에요~~강추~~
10,흥미진진하고 재미있어요. 지루 하지도 않고요. 강추합니다!!
6,전반적으로 큰 기대 없이 본다면 괜찮지만, 높은 평점에 기대하고 본다면 다소 실망할 수도 있다.억지 웃음 유발 요소가 다양하고, 전체적으로 타겟 연령 층이 초등 수준 인 듯하다.
10,
10,별난 영화 재밌어요
10,너무 빨리 퇴장했지만... 월터엄마가 너무 멋졌음.  정말 좋은 엄마! 좋은 어른! 좋은 아이는 역시 부모로부터...
10,
10,톰 홀랜드-윌 스미스 지리네...
6,Spies in Disguise
10,우리나라 드라마 대사 나와서 깜짝 놀람~~재미있네요. 2편 기대^^
10,개웃김ㅋㅋㅋㅋ유기농 빵 부스러기 할 때 완전 빵터짐
10,애니메이션인데도 윌스미스와 톰홀랜드가 자꾸 겹쳐보이잖아ㅋㅋ
10,창의력이 대단하네요! 보면서 많이 웃고 정말 재밌게 봤습니다^^
10,와우 사전 정보없이 보고왔는데 대박이였어요윌스미스 대박ㅋㅋㅋ 실사표현입니까아이들도 어른들도 완젼 웃으며보고 특히나 스토리가 너무 좋았어요저희는항상쿠키 영상까지 보는 재미가 있어서 엔딩끝까지보는데  아쉽게 쿠키영상이 없어서 아쉬웠어요^^
10,귀엽고 노래가 넘 신나 ㅋㅋ
10,가족들과 함께 보기에 괜찮은 영화네요. 재미도 있고 교훈도 있고요^^
10,간만에 너무 재밌었던 애니메이션
10,스토리 영상 연출 음악 다 완벽하다
8,스토리가 참 좋은 애니메이션 영화인것 같아요. 솔직히 엄청 재밌다 보다는 폭력에  더 심한 폭력으로 ..복수로 맞서는게 너무 당연한 요즘 세상에 한번쯤 던저보고 싶은 메세지 같은것 같아요. 영화 코코처럼 영상미(화려함) 와 스토리가 좋은 영화였어요. 살짝 지루한 부분도 있어요~
10,보는내내 미친듯이 웃었드 누가봐도 재밌게 볼 수 있을듯?
10,마음껏 웃으며 관람했습니다
7,인크레더블같은 영화일줄 알고 봣는데 진짜그냥 유아용 영화입니다. 아이들은 재밌게 봣을듯
10,아이 어른 모두만족합니다
10,
10,너무 유쾌하게 잘봤습니다! 어른들이 봐도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션입니다!!
10,남녀노소 즐길수 있는 애니
10,마음이 따듯해지는 영화:)
10,내가보기엔 개봉하는 영화중에 이게 제일 재밌는거 같은데? 상영관 좀 늘려라.
10,
8,딱 인크레더블이 생각나는 애니메이션!!윌스미스 목소리가 계속 생각나요 ㅎㅎ
10,재밌었어요 다음 시즌도 나왔으면 좋겠어요 캐릭터들도 다 매력적이고 영상미도 좋고 !!
10,캐릭터들과 두 배우와의 완벽한 싱크로율
10,믿고보는 영화~ 푹 빠져서 봤어요~
10,기대를 저버리지 않는 영화
8,윌스미스의 성우 연기가 굉장히 돋보였고 그외 스토리나 영상미는 쏘쏘
9,5살, 8살 아이들과 보느라 더빙판(ㅠㅠ)을 봤지만지루하지 않고 재미있었어요!큰애는 껄껄 웃더라구요~별난게 아니라 특별한 거라는거..부모로서 한수 배우고 갑니다~^^
10,교훈도 담겨져있고 한국드라마 나오는 장면에서 많이 웃었음ㅋㅋㅋ
10,액션신,스토리,음악 다 굉장하다
10,13살 남자아이가 보기엔 시시할줄알았는데..  아닙니다 ㅎㅎ  8살 동생하게 잘봤습니다  SOSO 하다고 말하네요 ㅎㅎㅎ
10,겨울왕국2보다 재밌어요
10,
10,윌스미스,톰홀랜드의 목소리 연기가 최고!
10,애니메이션이랑 스파이가 잘 조합된 듯
10,스파이 지니어스 완전 핵재밌어요!!!
10,윌스미스가 비둘기로 변해서 ㅋㅋ 알낳은 장면 ㅋㅋ 완전 짱 ㅋㅋㅋ
10,재미 감동 메시지 모두 만점
10,재밋어요~~~^^♡  재미있게 봤어요~~~
10,안보면 후회. 윌스미스 액션 영화를 시원하게 본듯했음. 기대이상으로 재미있음. 한번 더 보고 싶음.
10,10살 딸아이랑 더빙으로 봤어요. 제 직업이 영어강사이지만, 전문용어가 많아서 더빙으로 보기 잘한듯요..ㅋㅋ우리 둘다 너~~무 재밌게 깔깔거리며 잘 봤습니다. ^^
9,
2,오랜만에 숙면했네요..ㅎ
10,스토리도 흥미진진하고..너무 웃기고..아이랑 같이 어른들이 보기에도 넘 잼있네요~윌스미스 목소리 욘기로 한몫하는거 같아요~주인공이 한국드라마 덕후라 더 뿌듯하더라구요~강추합니다~^^
4,음 ... 미묘한 영화 역시 유명한 배우를 음성으로 씌우는거면 걸러야하려나
10,7세 아들 깔깔거리면서 재밌게 관람했네요
10,갑자기 아이들과 함께 보게 되었는데 기대이상이었어요~^^ 너무 좋았습니다
2,초등 저학년이나 볼 영화우리 딸만 좋아했네요생각보다 별로.
4,연기야 이미 보장되어있는 배우라 말할 필요 없고 액션 연출도 나쁘지 않았다. 빌런도 디자인이 잘 돼 확실히 멋지다. 그러나 이 영화의 문제는 어디서 본 듯한 개그 연출, 어디서 본 듯한 캐릭터 간 갈등, 어디서 본 듯한 대사다. 영화를 보다 보면 익숙한 것들이 계속 나와 너무 진부하다.
10,
10,꿀잼임 윌스미스는 나쁜녀석들 알라딘 그리고 더빙까지 모든걸 소화함. 톰 홀랜드 역시 훌륭햇음 애니메이션인데도 절대 유치하지 않고 웃으며 본 영화!
2,이런 개 알바들  ..  내돈 뜨더가서 잘 쳐머거라
10,오랜만에 재밌게 본 애니메이션영화 였습니다개인적으로 자막을 선호하는데 실수로 더빙판을 예매해서 조금 아쉬웠지만 좋았습니다
10,최고의 액션만화! 중간에 한국드라마 장면에서 내가 더빙을 보고있나 헷갈림 대~~~박 꿀잼
10,초6  초1 애들이랑 연휴 마지막날 뭐볼까하다가 요거골랐는데 대박이네요~진짜 한번 더보고싶을 정도로 너무 재밌었고 우리가족 네명모두 재미있게 봤어요~뒷부분은 감동까지~ ㅜㅜ 코가 찡하더라구요~스파이 지니어스 요고요고~~ 2, 3 계속 나오기를 기대합니다~
2,나 지금 영화보고있는데 겁나 빡치네요즘은 평점도 사재기하나 연휴 마지막날 남편 꼬셔서 왔는데 돈아까워 죽겠네 옆에서 졸고있음 내 옆에있는 초딩도 기지개 계속함 지루해 죽음
10,진짜 ㄹㅇ루 재밌었음. 스토리, 연출, 캐릭터, OST도 다 너무 좋고 색달랐음....
10,
10,이렇게 재미있는 영화가 왜 이렇게 상영관을 못잡았는지 이해가 되지 않는다.디즈니이고 더빙이자 모티브를 삼은 배우들도 티켓 파워가 충분한 배우들임에도 불구하고 프라임 타임에 배치되지 않는 곳들이 많은 점이 아쉽다.극장 어플들 평점이나 네이버 평점 등을 보면 나만 재미있게 본 게 아닌 것 같아서 더욱 아쉽다.부담없이 편하게 웃을 수 있는 영화를 보고 싶으신 분들께 추천하는 영화입니다.
10,역시 애니메이션은 미제가 좋네요 ㅎㅎㅎ
4,다들정말 보시고 평을쓰는건지...무료하고 따분한 애니였네요한국노라드라마 잠깐나오는걸 어디 대체머가 한국덕후라는건지?돈아까웠습니다
1,이거보고 웃는사람들 초중딩.하...진짜 어디서웃어야하냐
10,왜이렇게 재미있습니까?아는분 있으시면 예기해 주세요.
10,윌 스미스랑 톰홀랜드 조합이 재미 없을리가 잇나?!?!?!?
1,괜찮지만 영화의 퀄리티에 비해 별점이 너무 높다 이게 월E나 지브리 애니보다 평점이 높을 정도는 아님 평점 조절용으로 1점 놓고 갑니다
10,굿이예요~ 어린이는 물론 어른도 유쾌하게 볼 수 있는 웰메이드 애니메이션입니다 !!
10,아들 보여주려고 갔다가 제가 두번보자했어요.세번도 볼 의향 있어요.완전 꿀잼.제발 2가 나오길
10,참 이렇게 만들면 12000원도 아깝지 않치남부, 히트맨, 해치지않아, 미스터주..어이가 없다 어이가..정말 재미있는데 상영관수도 상영시간도 별로 없네요. 재미있게봤습니다. 히트맨보고 썩어버린 눈과 상해버린 마음이 다 치유가 되었습니다^^  상영시간이 10분처럼 느껴지는 영화였어요.강추강추강추입니다.
10,왜 보는데 마블이 생각나지...특히 베니스..
10,초등생부터 40대 남녀까지온 가족이 재미나게 봤어요~ 이번 주 상영작 중 제일 재미있음.애들 만화영화 수준이라 치부하기엔 매우 훌륭한 오락영화
9,재밌었어요!영화관에 있는 사람들은 거의 다 웃고 재미있어 했어요.친구들과 갔는데 다들 웃기다고 했어요.다만 전체 관람가이기 때문에 마지막에 약간은 아쉬웠어요.
10,재미있고, 지루하지 않으며 음악도 매우 좋고 신나서 좋았음~~~~
10,유치한듯 하면서 재밌어요귀엽고 유쾌해요 윌스미스 목소리가 한몫한거 같아요관람객중에 애기들이 많아서 시끄러울까 걱정했는데애기들 웃을때 같이 웃게되고 좋았어요마지막에 비둘기랑 날아가는 장면에서 울컥했어요ㅠ강추!
10,엄청 재미있었다고 좋아해요초1부터 중1까지 모두  재미있다고 해요
6,그냥 볼만한 어린이영화!
10,캐츠 보구 뺨 맞고 스파이 지니어스 보구 위로 받았네요. 온 가족이 함께 즐길 수 있는 영화로 강추합니다.
10,진짜 재미있네요 이런거잘안올리는데
10,뭐죠 왜 이렇게 재밌죠오랜만에 보고나서 상쾌(?)했던 다시보고 싶어지는 영화였어요
8,영상이 아름답고  빠른 전개가 좋아요
10,애니 매이션이  이렇게 재밌기도 오랜만... 상영관  없어서  조조로 봤는데 사람 많아서  깜놀~^^
10,이걸안보면 후회함  ...끝..최고의가족오락영화. 시간가는준모름
10,7세 아이가 그동안 본 영화중 최고라고하네요 ㅎ 제라봐도 그렇네요ㅋ
10,이야기가 질질끌지않고 빨리빨리진행되서 너무재밌음ㅋㅋㅋ진짜걍추천합니다!!얼른보세요 힐링됩니당
10,최근 본 애니중 췩오
10,윌스미스+톰홀랜드+친한영화인데 스크린수는 적고 자막판이 너무 없누 ㅠㅠ
9,아가들이 좋아해요.애기들 웃음포인트있음 ㅋㅋ
9,
6,지금까지 픽사 영화는 대부분 성인이 봐도 크게 유치하지 않은 수준이라고 생각했는데.... 이건 딱 초등학생 저학년 정도 수준인 것 같네요~~ 아이들은 좋아하겠으나 성인 수준은 아니에요~~~
10,아이들과 잼나게 봤습니다
10,동네 비둘기 밥주고 싶어지는 영화~~~^^재미짐~~~^^
6,엄청기대하고 봤는데,,,생각보다 별로네요,,,애들은 좋아합니다,
9,꽤 괜찮았고 애니매이션이지만 좋은 영화입니다!!
10,역시 클라스가 있는 애니 완전 재미있어요
9,굿!! 오랜만에 아이들 같이 본 영화 중 최고였어요. 신나는 음악 ㅋㅋㅋ 몸이 들썩들썩^^ 남자애들 둘하고 같이 봤는데 시간가는줄 모르고 봤습니다. 어른이 봐도 재미 있어요~~^^
10,이 영화는 엄청 짜맀하네요 2는 나오면  좋겠습니다
10,
10,와이영화진짜재미있내요 ㅋ이탄도꼬있어야해요 ㅋㅋㅋ
10,아이들 보여주고 난 한 숨 잘까 했는데, 잠을 못자게 하네 ^^
10,이 영화는 재미만 있는 영화가 아니다. 혼자보다 함께라면 더 좋은 교훈까지 있는 영화다.
10,아이들이 재밌다고 시간 가는줄 몰랐다고 하네요~조카는 너무 잘봤다고 간만에 영화봐서 그런지 너무 재미있었다고 이야기해주어서 고모인 저까지 기분이 좋았네요~^^
9,
10,인류와 조류를 모두 구하는 윌스미스와 톰홀랜드의 실사같은 애니 콤비! 2020 설날 최고의 수확이다!
7,인크레더블의 외전... 같은 느낌
9,솔직히재미있어요~~~
10,
10,너무재미있게봤어요 웰메이드
10,코미디에  감동을  더해서  너무  재밌고  좋았어요
10,8살 남자아이 재밌었다고 하네요
9,넘 좋아하네요 2편나오면 좋겠다고 ^^
10,메세지와 연출이 기가막히게 아름다운 작품
9,성인 아이들 구분없이 모두 재밌게 볼 수 있을 것 같아요
10,기대하셔도 좋을 영화입니다
10,좋은 영화여따.. 꿀잼 ㅎㅎ
9,윌오빠~ 믿고봅니다~
9,볼까 말까 했는데 후회없는 선택이였어요. 강추합니다.
10,
10,월터가 랜스한테 한 팀이라고 하고 구해주는신 완전 감동ㅠ 무엇보다 악당을 살리다니ㅠ
10,어린이도 어른도 즐겁게 보았어요.
10,기대이상으로 아이들과 재밌게봤어요~
10,감동,교훈 모두 담긴 영화
10,감동과 액션,스토리등 최고의 애니메이션중 하나다..간만에 원없이 웃었다.
10,더빙 굿 ^^ 역시 짱짱
10,비둘기 캐릭터들이 너무 귀여워요ㅎ
10,디즈니 애니메이션은 늘 실패가 없다
10,기대 이상으로 너무 재밌었음..
9,윌스미스, 톰홀랜드 목소리 들을수있어서 좋았습니다
10,ㅠㅠ 넘 멋이썽써용 애니잘 모르는 제가 봐도 넘 재밋었던!
9,감동 개그 스토리 다 좋았어요 ㅋㅋㅋ
10,초딩 애들 보여주러갔는데 저도 애들도 빵빵터졌네요너무 재밌는 장면 많고 탄탄한데다가메시지도 있는 영화입니다
10,재미와 웃음이! 집중하면서 봤어요!
9,아이들 데리고 가서 보다가 내가 영화에 집중해버림..
10,재미도 있고 윌스미스 연기력은 여전히 최곱니다
10,믿고 보는 디즈니!! 완전 꿀잼이요!!
9,말해 뭐하냐고 디즈니인데!
9,액션도 훌륭하고, 여러모로 마음에 드는 영화입니다
10,역시 디즈니 최고에요 ㅎㅎ
10,재미있고 코믹하고 유머스러웠어요
10,영화내내아이들이폭파져서시간가는줄몰랐다네요
9,신나게 웃으면서 봤어요! 얼른 보세요ㅋㅋ
10,진짜 최고으 ㅣ애니ㅠㅠㅠ
9,디즈니의 또 하나의 명작 애니가 탄생 ㅋ?
9,오랜만에 너무 재미있게 본 애니메이션이였어요ㅋ
10,유쾌하다!! 의외에 액션 맛집!!
9,윌스미스는 만화로 나와도 섹시하네ㅠㅠ
1,평점이 너무 높아
10,아이들이 좋아하고 폭력 보다는 창의력을 강조하는 좋은 매세지도 있네요.  007 및 마블 영화를 떠오르는 장면도 많고요.
10,겨울왕국보다 훨재밌다고함우리아이가.
10,오랜만에 재미있게 본 애니메이션 영화인듯..스토리 캐스팅이 좋고 시간가는 줄 모르게 봤네요
10,재밌게 봤어요 익숙한 노래도 들렸고 더 친근하고 주의깊게 본 거 같아요
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,꼭보세요ㅠ진짜 재밌음..
10,넘 감동적 이예요 ㅎㅎㅎ
10,정말 감동적이였어요
10,진짜 재밌다니까 왜 말을 안 믿니ㅜㅜㅜㅜ 전반적으로 멘트 신선하고 코미디 요소 낭낭하다거ㅜㅜ  연출? 프롤로그만 봐도 영화 한 편 본 느낌 나게 밀도있고 환상적임. 배경음악?  넘나 경쾌하고 캐릭터 성격 잘 드러냄. 연기? 배우들이 캐릭터 찢고 나올것처럼 잘 했음. 글구 디즈니애니에 한류 요소가 녹아있어서 웃음포인트도 쏠쏠한데 왜 안보냐거ㅜㅜ 봐라 좀 제바루ㅜㅜㅜ
1,평점 알바에 낚였음. 평점 6이 적당
10,인크레더블 같은 느낌으로신나고 재미있었다
10,9살아이랑  보는내내  웃으며  재밌다하며  봤어요근래  나온  애니메션중  가장  잼나게  잘봤어요
10,디즈니 애니메이션은 믿고 보는 겁니다~
10,윌스미스의 영화를 애미메이션으로 그대로 옮겨놓었다.  아이들과 즐기기에 너무 좋았다. 개인적으론 겨울왕국2 보다 재미있었고 흥미진진했고 헐리우드 블럭버스터 하나 보고 온 기분이었다
10,아이들과 넘 잼나게 봄!~^^
10,너무 재미있게 봤어요! 재미와 감동 둘다잡았네요♡요즘개봉한것중 젤 잼있게 봤어요
9,동생이 같이 보자고 해서 봤는데 생각보다 재미있어서 놀랐어요! 스토리가 너무 좋아요.강추입니다!
10,
10,
9,기대 안 하고 봤는데 생각한 거 이상으로 재밌다. 어른이 보기엔 유치할 수 있지만 쉴 새 없는 전개가 요즘 트렌드와 맞다.
9,전혀 기대 안 하고 보았는데, 아이들과 같이 보기에 더 없이 좋은 최고의 영화네요... 너무 좋았습니다.
10,개인적으로 제가 봤던 애니메이션 중에 최고라고 생각합니다
10,흠 잘을 데 없는 영화였습니다영화가 끝나는게 아쉬울 정도 였습니다어른도 아이도 관람하기 멋진 영화였습니다
8,스토리가 좀 뻔하긴했지만 개그코드가 맞아서 많이 웃었어요.취향 맞으면 정말 재밌게 볼거같아서 추천합니다.
10,진짜 재미있게 잘 봤어요.
8,액션무비로는 손색은 없으나 어디서 본듯한 스토리에 비둘기만 끼워넣었음....생각보단 별로.
9,좋아요 스토리 영상미 등 모두
9,기대없이 봤는데 의외로 너무 재미있었어요4학년 아들 최근 본 영화 중 가장 재미있었다고 하네요
2,평점보고 선택했으나....속았다는 생각뿐40대가장 30대 와이프 중3 아들 셋다...ㅜ.ㅜ
4,그저 그런 애니인데...왜이리 평이좋죠?네이버호평에 낚였네요
10,너무재밌어서더빙버전낼또보러갑니다 ㅋㅋ
10,지금 나와있는 영화들 중 제일 재미있을 듯 하네요ㅎㅎ
10,보는 내내 스토리,연출,영상미가 너무 재미있어서 즐거웠습니다. 한번 더 보고 싶어요
10,윌스미스나오면 다 재밌음
10,완전 재밋어용 강추  연기도 좋고
10,강추입니다. 어른봐도 핵꿀잼입니다.
10,재밌고 개연성있고 진부하지 않아요 감동 재미 스토리 다 잘 잡았네요 ㅎㅎㅎㅎ
7,윌 스미스를 원톱으로 세우고 톰 홀랜드가 서브로 적절하게 돕는다. 헐리우드에서 보기 힘든 완전 한류 영화라 더 친근하다. 디즈니식 코미디도 소소하게 잘 터지고 내내 즐겁다.
10,
6,베니스로 여행가고싶다. 내가 꼭 베니스에 갈수있기를 기도합니다.
1,유치해서 졸았음 그리고 좀심하게 노잼임평점 너무높다;
10,너무 재미있었어요. 간만에 영화관에서 돈 아깝지 않은 영화 봤네요. 연출도 너무 멋있고 개그코드도 잘 맞고 표현하고자 하는 내용도 잘 담겨있었어요. 2시간이 순식간에 지나갔네요. 추천이에요. ㅜㅜ
10,비둘기 미화 영화 아닙니까? ㅋㅋㅋ 겁나 웃기고 잼있음 가족끼리 설에 보기 좋은 영화네요
9,
1,도대체 이거 재밌다는 사람들 얼마받고 하시는건가요
6,그냥저냥 아이랑 잘 봣어요
10,개연성도 좋고 교훈도 있으면서 코미디 덕분에 시간도 금방 가서 좋았어요
10,매우 재밌게 잘 봤습니다. 스크린독과점으로 한국산 쓰레기 영화들이 온갖 극장들을 독점했으나 일부러 시간내서 스파이 지니어스 봤습니다. 급이 다르네요. 애니메이션만도 못한 한국 쓰레기 영화 제작자들 배우들 반성 많이하세요.
10,여러 기발한 무기들과 개성 있는 캐릭터들~~잼잇어욤
10,말이 필요가 없네 넘나 재밌어요.
8,미국식코미디 웃김포인트입니다. 나름 교훈있고 재밌어요
10,액션과 연출이 화려했고 은근히 스토리도 잘 짜여있었다
9,웃기고 재밌고..윌스미스가 팀의 중요성을 깨달은 과정을 지루하지 않게 그려낸..!
10,아이와 봤는데 어른이 봐도 너무 재밌었어요~~
8,재미있게 잘 봤어요스토리  구성이 미흡한 점 이 아싑긴한데  재미있게 잘 봤어요
10,굿 가끔 이런거보면 힐링
10,노래도 신나고 윌스미스의 목소리 최고에요
10,정말 재미있고 오랫만에 크게 웃었네요
10,말이필요없어요 강추에요~!
10,캐릭터가 이쁘지는 않은데 내용은 어른이 봐도 잼있고 괜찮았네요
10,진짜 존잼! 연출 목소리연기 사운드까지!
10,재밌어요 !! 비둘기는 이제 전서구보다는 스파이에 적합한 새인걸로 !!
7,관람객 입니다. 톰 홀랜드 목소리 들으러갔다가 귀여움에 쓰러졌습니다
10,아니 진짜 평점처음달아보는데 월랜 평점안다는데 진짜 에니메이션같지않고 진짜 재밌고 오지는데 왤케 상영시간이적냐 상영시간늘려ㅠㅠ 웃기는코드도많아서 영화관에서 이렇게많이 웃어본건 오랜만이고 미녀는 괴로워 도 나와서 좋았어요!! 강추드려용
10,
10,에니메이션 중에 재미잏는편
10,아 너무재밌어욬ㅋ 다들보세요
10,기대를 엄청하고 나왔는데 정말 시종일관 웃다가 가족전체가 감동까지 웃다가 나왔네요 기억에 남을것이예요 Oops! I miss my hand
2,
10,아이와 부담없이 볼수있는 설날 영화 였습니다
10,웃기고 재미있어요. 상영관 확보가 시급합니다
10,가족이랑 보기에 퍼펙트한 영화입니다. 윌스미스 팬인 사람으로 만화만봐도 그사람이 직접하는듯 한 느낌이었고 아이들보여주기에도 하나부족함없이 웃음 욕없고 피없고 최고입니다^^
10,6살딸냄은 시큰둥하게 보는데 엄마는 넋놓고 봄 ㅋㅋ 진짜 2탄 나왔으면 좋겠어요.자막버전도 보고프네요.
10,7세딸은 이해하기 좀 힘들다고하고 초3도 그닥이었다고 하지만 초5랑 저는 엄지척,제가 이제껏 본 애니메이션중에 젤 최곱니다. 진짜 지루할 틈도없고 웃기고 메시지도 있고 잼났었어요. 이걸 뛰어넘을 작품은.상상하기 힘드네요ㅎ
8,시끄럽게 떠드는 애들보다 교육안시키고 이쁘다고만하는 어른부모들이 더 싫어요
8,병맛으로 봤다ㅋㅋ 정말 가볍게 보기 좋은 영화
9,애니메이션이 점차 사실화되는 놀라운 기술력, 천연덕스러운 윌스미스의 연기, 곳곳에 심어놓은 센스있는 유머코드, '자극적 요소' 없이도 충분히 재밌을 수 있다는걸 보여주는 영화!
10,예매순위가 높아서 급히 예매하고 보러 갔는데 보는내내 시간이 어찌 지나가는지 모를 정도로 흥미진진하고 세상을 평화롭게 지키는 내용이라 더욱 유익했습니다.윌스미스 영화 좋아했던 1인으로서 아이들과 함께 공감하며 즐겁게 봤습니다.
8,6살아들과 재미나게봤어요 더빙이라 배우들 목소리를못들었지만 그래도 넘재미났어요
10,기발하면서도 따듯한, 긴박감도 느껴지는 그런 영화
10,기분좋게 만든 애니. 굿굿.
10,너무 재미있었다고 하네요~ 어른이 보기에도 재밌었습니다
10,너무 신나고 잼있는데 생각지도 못한곳에서 느닷없이 눈물이 나네 ㅎㅎ
10,랜스&월터 캐미 넘 좋아요ㅋㅋ
10,구성도 좋았구요  지루함 없는 영화였어요 5살 7살 아이도 집중하고 끝까지 다 보았네요^^
10,흥!! 이 영화는 8점만점에 10점이야!
9,재밌네용 ㅎㅅㅎ 귀염귀염
10,기대없이 시간맞아서 아이들과함께봤는데 정말재밌게봤어요ㅎ더빙으로본게ㅜㅜ아쉽네요ㅎ중간에 영화 스물과 비슷한 장면나오고 같은음악나와서 더재밌었어요ㅎㅎ끝날때쯤 생각지도 못하게 감동이 훅 들어와서 눈물찔끔났어요ㅎㅎ
8,어른인 제가봐도 재밌었네요~~^^
10,윌스미스 톰홀랜드 케미 미침
10,귀엽고 멋진 스파이들!
6,하늘에서 음식이내리면하고 인크레더블 짬뽕임. 스토리가 진부해서 좀 지루하네요
10,스파이 비둘기들의 신나는 모험ㅋㅋㅋ
10,영상도 좋고 코믹 액션도 좋고 전반적으로 너무 재밌었다
6,평이좋아서 봣는데ㅠㅠㅠ성인이보기에는....하아....집에서 뽀로로볼걸....겨울완국갘은 느낌아닙니다 카봇느낌이에요
10,애들이랑 보기에도 좋고 어른이 봐도 즐겁네요^^
10,신박하고 애니메이션인거에 비하면 영상미도 굿!!
8,전체관람가 치고 스토리도 좋고 깨알같은 재미가 있음 킬링타임으로 볼만함
10,목소리만으로도 블럭버스터를 본 느낌
10,이거 보는데 영화관 관객 모두가 깔깔 웃으면서 봄
10,비둘기들 너무 귀엽구용♡
10,톰이랑 싱크로율 제로 액션 연출 줄거리 빵빵
10,재기발랄함 주연배우 싱크로율도 좋고 이제 비둘기가 조금 달리보일듯한 느낌
10,너무재밌더라ㅡㅡㅋㅋ
10,기발한 아이디어와 상상력으로 눈을 뗄 수 없다
10,역시 디즈니 안 볼 수가 없다ㅋㅋㅋ
10,통통튀는 영화에요 가족들이랑 재밌게 봤습니다
10,화려한 첩보액션~ 애니에서 이런 퀄리티가?
10,ㅋㅋ엄청 웃고 푹 빠져서 봣어요!
10,애니메이션중 최고였습니다.. 정말 입벌리고 봤네요…
10,조카들이랑 봤는데 무겁지않고 웃김
10,감독님 최소트와이스 짱팬 ㅋㅋ
10,존잼이양ㅠㅠㅠ 푹 빠져서 봤어요
10,영화 보면서 감탄하기는 처음ㅎ
10,랜스,월터 둘다 매력 포텐 ㅋㅋ
10,재밌어서 두번 볼거임 ㅋ
10,굿! 완전 대박! 꼭 보시길 추천합니다!
10,기대했던거 보다 더 좋았어요 트와이스ㅋㅋㅋ
10,이렇게 멋지고 재밌는 영화는 정말 오랜만
10,간만에 존잼 영화를 보았군
10,ㅋㅋ 넘 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,역시 실망 시키지 않는 후회없이 재밌게 잘 보고왔습니다
10,온 가족이 재미있게 봤습니다
10,최고! 2편도 나올거 같아요!
2,지루하던데  돈 아까움ㅡㅠㅠ
10,기대 1도없이 보러 갔다가 너무 잘보고 나와서 평점 남겨요~애들과 보기도 너무 좋았어요^^
10,아이도 만족! 저는 더 만족!
7,중간에 지루했다. 많이 유치하다. 인크레더블이랑 누가 비교하던데.. 인크레더블이 훨씬 재밌고, 이건 애들용이다. 그냥 그냥 7점
9,한국드라마와 케이팝이 나와 깜짝~
10,동생 데리고 갔는데 너무 좋아하더라구용 근데 성인이 봐도 재밌어용
10,어떻게 만화를 이렇게 만들지? 진짜 말이 필요없다...
10,너무 훌륭한 만화 실사 같음!!
10,귀여워 흑흑ㅠ 윌스미스랑 톰홀랜드 목소리출연 아니고 실사임 그냥명절에 시간때우려고 상영중인영화 뭐있나보는데 한국영화 별점들 다 그지같은데 얘만 높아서 이거봤다.추천!! 인기만 많으면 속편도 나올 수 있을거 같음ㅎㅎㅎ영화에서 월터가 한드보는거 개웃겨 진짜
10,남녀(노)소 즐길수있고 가볍게 볼만함 근디 상영관 어디로 가느냐에 따라서 사운드도 다르게 느껴지고 관객들 반응도 많이 다른듯요
7,평이 좋아 봤는데 약간 졸았다. 감기약 먹고 조조로 봐서그런건지..윌스미스는 언제나 유쾌하다
6,큰 기대 안 했는데, 생각보다 쏘쏘 하네요.
8,그냥 가족영화, 가족 애니메이션으로 보기엔 좋습니다.
8,영상미와 액션도 좋고 개그도 취향이라 재밌게 봤습니다ㅋㅋ 비둘기 귀여워요!!
10,아이가 엄청 즐겁게 보았고, 윌 스미스가 목소리가 좋아요.
10,진짜 스파이 액션 장르물을 애니로 만든 것 같은 느낌이 든다... 이야기도 재밌고 윌 스미스 목소리지만 진짜 연기톤 똑같아서 대사 완전 재치있고 웃김ㅋㅋㅋㅋ 간만에 재밌게 본 영화
10,재미써요 유쾌한 영화네여굿
10,진짜 이렇게 처음부터 끝까지 웃다 간 영화는 처음이네요! 저희 엄마께서도 아주 좋아하셨어요. 강하게 추천합니다! 강추 강추
9,픽사만의 넘사벽 그래픽 디테일을 볼수없다는건 아쉽지만 스토리로 극복한것 같습니다. 다음편은 블루 스카이 스튜디오가 아닌 픽사에서 제작하길
10,재밌네유 신나고 웃기고 멋짐
4,솔직히..여기평점왜캐좋은지모르겠음. 3/2는 지루해서나올라고했음ㅡㅡ 막판만좀낫고  .. 딸 둘도 중간에 재밌냐고물어봣는데..한숨 푹;;; 그냥그랫음
4,진짜 볼 거 없으면 보시길
2,이게 재밌음? 언제나 뻔한 클리셰 뻔한 스토리전개 옛날 월-E,업 같이느낌있고 메세지 주는 영화들에서진짜 그냥 애들용이 되버림 존나 애니메이션 이젠 믿고 거른다 슈발
10,비둘기들의 대활약 매우 재밌네요
10,윌스미스 연기력 무엇..애니메이션에서 007의 향기가남
10,공포스런 현실로부터 적개심으로 뭉쳐있던 남자가, 애증의 탈옥이서 죽음을 모독하여 탈옥하는 이야기.
10,실제로 윌스미스를 보는 듯한 엄청난 싱크로율의 캐릭터..
9,생각보다 재미있고 담고 있는 함께라는 가치관도 좋아요. 그리고 별나다고 우습게 여겨서는안 된다는 뜻도 좋았어요.
10,잘 만들고 재미있고 배우들 목소리도 멋진 영화~^^
9,기대 안하고 명절아침을 피하고자 봤는데 보석을 건진느낌ㅋㅋ 영상미도 좋고 캐릭터들도 귀엽고 살짝 유치하지만 개그들도 중간중간 피식하게 만들고 영화의 메시지도 훌륭함 의외로 한국문화 요소가 등장 아이스 에이지 만든 스튜디오에서 만듬쿠키영상은 없고 크레딧 끝에 작은 포인트를 넣어둠
10,한번 더 보고 싶어요2편도 나올 것 같은 기대감~~
6,50대인데 50대 관람평점10점 만점이길래 기대가 커서 갔다가 실망. 역시 어린이용이었음...
10,윌스미스랑 톰의 케미가 꿀잼
10,진짜 재미있어요강추입니다
9,닥터두리들 평점 3점스파이지니어스 평점 9점어른이 봐도 재미있고 감동도 있고 다만 더빙 배우의 목소리 연기가 옥의 티라면 옥의 티!그래도 강추!
10,어린이들보기 약간폭력적이지만잘만들었어요. 가끔씩 빵빵터짐..연기도굿
9,티키타카 완벽한 하모니를 이룬 유쾌한 스파이 액션 무비
2,별로 많이 지루함 기대이하
9,너어어무 재밌었음!!
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌음!!
8,빵 터지는 부분이 몇 군데 있고 액션도 괜찮았다
10,
7,'재밌으면 추천 재미없으면 비추' 이런 것 좀 그만 하면 안되나요? 영화마다 이런 댓글이 보이는데 영화의 작품성에 대해서는 이야기 안하고 점점 이런 댓글이 베댓을 먹는게 참 보기가 그렇군요.
8,아이들과 재밌게 보고왔어요~^^
10,윌스미스라서 톰홀랜드라서 볼까 망설이는 분들 꼭보세요.저도 기대하고 봤는데 최고였습니다.역시 잘해^^♡
10,
10,너무 재밌고 감동에 싱글 플롯까지!
10,윌스미스와 톰홀랜드의 케미와 비둘기의 조화가 너무 재미있었어요ㅋㅋ 간만에 실컷 웃었네요
10,역시~ ! ! 넘 재밌게 잘 봤습니다~완전 강추!!
10,너무 즐겁게 재밌게 아이들과 봤습니다^^
10,초딩 중학년이랑 신나게 봤네요 구성도 좋고 웃으며 보았네ㅛ
10,춤추고싶음 비둘기춤~~
10,근래들어 본 영화중 가장 재밌었던 것 같아요 ㅋㅋㅋ
10,
10,이렇게도 만들수가 있을정도로 참신하고 창의적이네요..어른도 아이도 다 만족~~
10,아이들보다 성인분들이 웃을수 있는 부분이 많습니다.다들 부모님들 웃음소리. .또 보고싶어요
10,그냥 재밌는게 아니라 겁나 재밌는데
8,감동적인 영화입니다. 간사한 말은 크게 들리고 충언은 작게 들리는 현실..
10,명절을 맞아 가족들이 가서 보았습니다 어른들도 웃으면서 따뜻하게 본 애니메이션이었습니다
10,흥미진진하고 아이들의 해맑은 웃음소리에 흐뭇했네요!
10,요근래 가장 재미있는 영화였어요
10,생각보다 재미있네요ㅋㅋ 진작 볼걸ㅋㅋㅋ
9,개꿀잼... 끝날쯤엔 진지해짐..
10,꼭 보시길 추천합니다^^
10,
10,재미있었네요 괜찮습니다
10,디즈니 팬이라면 무조건 봐야하는 영화입니다
10,재밌게 봤어요ㅋㅋ1월 최고의 영화인거같아요!!
10,애기랑 보러갔다가 내가 더 재밌게 보고 온 영화 ♡
10,너무 재밌어요. 많이 웃었어요
10,이번에 본 애니메이션 중에서 최고인듯 하다
10,무조건 n차각이라는.. 영상미 후덜덜
10,디즈니 애니 중에서 제일 신나고 재밌는거같아ㅠㅠㅠ
10,아주아주 잼있고 웃겨요. 비둘기도 귀여워요
10,완벽 그 자체!!인크레더블 2 이후로 액션 빠방한 3D 애니는 실로 오래간만 이었습니다!!!
10,액션도 액션이지만 스토리에 더 집중하게 된 디즈니 영화는 이게 처음인듯
10,스토리에 놀라고 cg에 놀라고ㅋㅋㅋ 지루할 틈이 1도 없어
10,이건 꼭 보셔야 합니다ㅠ 왜 안봐요ㅠ
10,오늘 영화 재미있었습니다.
10,생각했던거 이상으로 재밌었고 즐겁게 본 영화
4,그냥 애들이랑 볼만한데.. 화면설정잘못했는지 자막은 반짤려서 나오고 ...; 아무리 애들보는거지만 설정 제대로해서 상영해주세요
10,액션, 재미, 메시지 다 훌륭하당,
10,쏠쏠하게 재밌는 구석이 많네요
10,마치 007을 애니메이션화한 느낌
10,어른들이 보기에도 너무재밌고 웃긴웰메이드영화네요
10,처음부터 끝까지 지루하지 않고 너무 잼났어요ㅎ
10,역시 디즈니는 달라도 다르다구ㅜㅜ
10,재미있었음! ㅎㅎㅎ 귀엽고 영상미가 좋음
10,와 진짜 생각보다 너무 재밌었음 ㅋㅋ 윌 스미스 톰홀랜드 케미 장난아니다 ㅠㅠ
10,최고 최고^^ 스파이 지니어스 최고
10,진짜 지니어스입니다 풍부한상상력 ost모두너무좋아요
6,쫌 기괴하고....특이함;ㅋㅋ 그냥저냥 쏘쏘!!ㅋㅋㅋ 더빙으로 봤는데 자막으로 보는게 더 재밋엇을거같아염ㅋ
10,지루할틈이 없는 영화였습니다
10,믿고보는 디즈니. 올해도 잘부탁해요
10,액션이 훌륭한 애니입니다
1,댓글알바 쩌네요 진부하고 유치해서 보다가 잘뻔했습니다 딱 어린아이용
10,딱 디즈니스러운 영화
10,랜스ㅋㅋㅋ진짜 윌스미스빼박 ㅋㅋ
10,역시 재밋더라. 대박나길
10,정말 재밌게봤습니다 ㅋㅋ 스파이 액션을 애니로보다니
10,아이가너무 좋아해요
10,어른아이 다 볼수있는 애니
10,어른들까지도 애니에 빠지게 만드는 디즈니 매직
10,재미있고 좋아하는 배우님들 목소리 들어서 넘 좋았어요.^^
10,재미있던 영화 아이랑 보기 좋음
10,꿀잼. 시간내서 볼만한듯
10,둘이 캐미도 좋고 영화넘 재밋엇다
10,랜스 월터 너무 잘어울림
10,후 사랑합니다 토미~ㅋㅋ
10,진짜 흥미진진 그 자체! 완전 재밌게 봤어요!
10,역시 믿고 보는 디즈니! 꿀잼이라는건 이런거다!
10,토미는 역시 실망 시키지 않는다
9,내스타일 애니메이션..ㅋㅋ
10,아니 깔래야 깔 수 없는 영화잖아...
10,오프닝음악부터 졸신남ㅋㅋ
10,끝날때까지 몰입하면서 봤네요ㅋㅋ 꿀잼입니당
10,깨알 포인트들이 넘 많아서 더 재밌었어요
10,많이 기대하고 봤는데도 재미있네요
10,ost도좋고 액션도 좋고 비둘기도 귀엽고ㅎㅎㅎ
10,지루할 틈없이 재미있게 잘 보고 나왔습니다
10,액션, 코믹, 감동! 음악 또한 굿!
10,설이라 애들 보여주려고 갔다가 제가 제일 재미있게 봤네요.  아 진짜 너무 웃기고 멋지고 재밌다 와아
10,
9,너무나 감동적인영화네요 지루하지않아서 좋았어요
10,재미있다. 애들영화지만 어른이 볼만한
10,아이들과 같이 관람했는데 초반엔 조금 느린듯 하고 다소 폭력적인 장면이 나와 무섭다고 했으나 중반부터는 어른 아이 할것없이 시간이 순삭되는 느낌이 들어요 너무너무 재미있게 잘 봤습니다
6,그냥그랬어요 재미있기는한데 조금 유치한느낌
10,그동안 본 만화중 최고 재미있었어요..아들과 함께 웃으면서 봤습니다~
10,초딩 고딩 어른 3명이서 봤는데 다들 재밌게 봤음 ㅋㅋ
10,아무 기대없이 그냥 윌 스미스와 톰 홀랜드 조합 때문에 싫다는데 12세 딸램 끌고 갔는데 딸도 저도 넘 즐겁게 봤습니다^^ 극장에서 소리내서 이렇게 많이 웃긴 오랜만이네요~
10,가족이 보기 너무 재미있고 즐거운 영화였습니다.
9,신나고 재미있었습니다.온가족 선물같은영화
10,한국인들이 보면 좋아할 수 박에 없는 소재 ㅋㅋ
10,귀엽고 멋있고 다 하는 영화
10,스토리 액션 ost 모두 훌륭하다!! 감독 상줘야햌ㅋㅋ
10,스토리 라인이 정말 좋았음 액션은 말할것도 없고ㅋㅋ
10,아이와 재미있게 볼수있는 영화같아요. 더빙으로 보니 좋네요
10,기대를 하고 봤는데도 실망하지 않았다
10,음악땜에 더 신낫어요 ㅋㅋㅋ
10,너무너무 신나고 재밌어요~~^^
10,아이들 어른들 모두 좋아할 만큼 스토리가 좋아요. 자연스런 코믹과 감동. 상영관만 늘리면 박스오피스 1위감입니다
10,에니메이션을 좋아해서인지 유쾌하게 봤습니당
9,아이도 어른도 같이 재미있게 보았어요
10,아들들과 봤는데 너무 재미있게 보네요~~
10,스펙타클 재미지네요 시간 가는줄 모르고 보게 되요
10,스파이 영화의 신세계!!
10,존잼인데 실사를 보는건지 애니를 보는건지 헷갈릴 정도로 랜스가 윌스미스 같았닼ㅋ
10,재밌고 신나고 최고최고최고
10,스토리가 짱입니다ㅋㅋ 어른들도 즐겁게 볼 수 있는 영화ㅋㅋ
10,베네치아 너무 잘 표현해서 바로 눈앞에 펼쳐진거처럼 예뻤음ㅜㅜ
10,집중해서 잘 보네요. 어른이 보기에도 좋네요!
10,기대 안하고 갔는데 좋은 애니메이션입니다
10,내 최애 토미ㅠㅠㅠ목소리만 나와도 행복하다 ㅋㅋ
10,갓 디즈니 짱 재밌드아ㅋㅋㅋ
10,아 월터 너무 좋아ㅠㅠㅠ 미쳤어 이거ㅠㅠㅠ
10,
10,역시 윌스미스와 톰홀랜드!
10,너무 재밌어요!! ㅋㅋ 엄청 웃다 나왔어요ㅋㅋ
10,새로운 재미를 안겨준 디즈니 영화
10,진짜 재밌게 잘 본 영화입니다
10,무겁지 않은 애니물! 발랄하고 신나고 즐겁다아!!
10,늘 기대이상을 보여주는 디즈니~~ 또 매력 터지네 ㅋㅋ
10,흥미로운 스토리와 화려한 액션신들은 정말 볼만하더라..
10,오랜만에 아무 생각없이 밝고 재미있는 영화본것같아요 내용생각안하고 예고편만보고 재미있겠다 생각했는데 생각이상!!
10,1분 1초도 눈을 뗄 수 없는 속도감과 액션, 유머가 잘 어울려진 완벽한 스파이 영화!
10,와.. 세계에서도 인정하는 K뮤직!!
10,지루할 틈이 없는 새상초월 스파이액션 세상을 구하는 월터의 따뜻한 방법이 계속 마음을 울린다
10,가족들이랑 봐도 좋겠네요
10,유쾌하고 멋있어요 짱짱
1,진짜 ugly하다와와
8,10살5살 아이들 자리 안띠고  끝까지 잘보았네요~
1,주인공 ㅈㄴ 생긴거 마음에 안듬
10,조조로 가족끼리 보고왔어요! 유쾌하고 재밌고 진짜 마음 편히 봤어요 :*) 뻔한 스토리지만 뻔하기에 더더 재밌었습니다.
10,아이들과 너무 잼있게 봤습니다
10,기대이상이에요!! 비둘기 어벤저스 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,
10,장담하건데 재미있게 볼 수 있습니다. 특히 영상미 때깔하난 작살납니다. 오락으로 즐기기에 완벽한 영화입니다.
10,아이들이랑 영화보면 시시빵꾸 많은데 이번영화는 퀄리티도 높고 내용도 재미있어서 어른이 보기에도 괜찮네요^^
10,영화가 넘잼있어서 놀라고 극장에 관객이없어서 놀라고 상영횟수가 없어서놀라고 겨울왕국도 천만인데 그것보다10배는잼있음 이상하리만치 흥행이 안되네 영화는강력추천
10,볼만 함돠~~ 특히 애기들 좋아함돠~~
10,깔깔거리며 봤어요.초등 아이도 너무재밌었대요.교훈도 좋구요. 꼭 더빙으로봐야 윌스미스의 맛깔나는 대사느껴져요.
10,솔직히 재밌었습니다. 애니영화라고 무시받는것 같은데 저는 진짜 잘 만들었다고 생각해요. 일단 톰홀랜드랑 윌스미스가 생각보다 더 잘 어울려서 놀랐고 전체이용가지만 개그코드들도 유치하지 않았습니다. 이런 영화가 묻혀야된다는게 오히려 아쉽네요.ㅈ두산이나 해치지 않아같은 망작들보다 훨씬 가볍고 재밌는데 말이죠.... 아직 상영관이 남아있을지는 모르겠지만 보러가실 분들은 저녁이나 완전 아침 추천드려요. 전체이용가라 애들 엄청 시끄럽습니다...
10,너무 재미있었어요. 강추입니다.
10,
10,2020년 최고의 애니메이션 스파이 지니어스그 자체였다.앞으로도 이런 애니 계속 나왔으면 좋겠다.
9,아이와 함께 온가족이 더빙을 봤어요. 주로 엄마들이 웃어요.
10,윌스미스 + 톰홀랜드 영화 어느정도 본사람이면재밌게 볼수있음 숨은 재미도 있고 애니메이션으로 이런 장르 영화도 너무 신선했다,,, 개인적으로 톰 연기 ? 성우하는거 들으러 갔는데 감동도 있고 ,,추천
10,디즈니 영화는 무조건 믿고 보지용ㅋㅋㅋ 기대한 만큼 잼났습니당ㅋㅋ
10,기대하고 봐도 재밌엉ㅋ
10,역시 믿고 보는 디즈니이라는!
10,진짜 대존잼 ㅋㅋ 꼭보세요
10,어설픈 한국 영화 왜 보니? 잼난거 안보고 ㅋ
10,어른 아이들 가릴것 없이 보기에 좋습니다다만 아이들 보호자로 오는 아저씨들 코는 안골면서 주무셨으면 좋겠네요 애들도 챙피해 합니다쿠키는 없서요
10,재미 감동 교훈 다 잡은 스파이 애니메이션 ㅎㅎ
10,기대를 져버리지 않는 디즈니
10,넘 재밌구 액션 코미디 다잡은 애니메이션이네요
10,영상미 굿굿 애니메이션이 이렇게 화려할일?
10,K팝과 한국드라마 너무 자랑스러웠음 애들보다 내가 더 재미있게 봤음
10,오랜만에 많이 웃었네요
10,
10,트와이스 노래 나오는거 보고 진짜 신기했어요!!ㅎㅎㅎㅎ 그리고 진짜 무엇보다 윌스미스하고 톰홀랜드 조합 진짜 짱이었어요!
10,트와이스 노래나온거 실화?
10,월터 넘넘 귀여운거 아니니ㅠㅠㅠ
10,아이들이랑 같이 보고왔어요 너무 좋아하네요
10,이런말 또 하기 그렇지만 역.시.디.즈.니.
10,꿀잼.노래도 개신남 ㅋㅋ
10,다들 좋아할 영화에요~
10,영화 보는 내내 눈을 뗄수가 없는 액션 그래픽 비둘기 고양이 까지! 100분이 완전 순삭됨
10,레알 스파이더맨과 지니다  스파이 지니어스
10,살면서 비둘기에게 호감 느껴본건 처음;
10,
10,어설픈 한국영화 말고 이거 보시길. 진짜 재미있고 잘만들었어요.
10,또 보고싶다.. 윌스미스 톰홀랜드 더빙도 내취저ㅠ
10,색다른 애니메이션!
9,더빙으로봐서..ㅜㅜ 윌스미스 목서리는 놓쳤지만.. 영화 스토리좋아요^^
10,어른, 아이 할 것 없이 누구나 좋아할 영화였습니다. 오랜만에 동심으로 돌아간 기분이네요
10,애니 보러갔다가 더빙 라인업 보고 놀란 1인..ㅋ
10,짱이었다ㅠㅠ또보러갈테야
10,정신없이 보고 온 영화ㅋㅋ 볼거리와 즐길거리 듬뿍!!
10,환상적인 팀플레이~! 최고 최고!
10,멋진 영화였다!! 꿀잼 !!
10,여러모로 너무 재밌었어용 디즈니팬으로써 만족스러운 영화였습니당
10,보는 내내 기분이 좋은 영화
10,기대이상이었어요.너무재미있었음.꼭보세요.또보고싶음
10,착하고 따뜻한 영화였어요
10,트와이스 노래 내 귀를 의심했다긔..?
10,가족들이랑 또 챙겨볼거에요 ㅋㅋㅋㅋ
8,한편의 영화 같아요영화보다 스토리는 더 탄탄합니다아이와 보러 갔다 제가 더 집중해서 본 영화!!추천합니다
10,짱재밌어요 두번보세요 기대안하고 갔는데 진짜 대유잼
10,이런 영화라면 언제든 환영.
4,움.. 별로였어요..
10,느무느무 재밌었어요1도 기대하지 않고 봤는데 완전 푹 빠져서 나왔어요거의 홍보대사 됐어요~^^
8,설날에 편하게 웃기 좋은 영화! 근데,, 꼭,, 비둘기엿어야만 했냐!!
10,브금 힙해서 영화 보는 내내 들썩거린거 나뿐?ㅋㅋㅋ 액션도 진짜 박진감 넘치고 스릴 장난아님
10,보는 내내 기분좋아지는 영화에요
10,솔직히 처음에 친구가 시사회 표 생겼다고 해서 아무 생각 없이 봤는데 생각보다 너무 재밌었음 영화 본 뒤로 비둘기들한테 일부로 친한척 했음 ㅋㅋ안녕? 비둘기야?
10,대박 재밌고 웃기고 감동적이고 난리 났다~~ 특히 마지막에 자신이 아니라 악당을 구해주는거 보고 충격 먹음...
10,너무 웃기고 재미있어요!!! 감동도 있고ㅋㅋ다들 보세요 보면 기분좋아지는 영화입니당
10,영화 너무 재미있어요감동도 있고 지루하지 않고 집중하면서재미있게 봤습니다 추천
10,재밌어요. 6살이 된 아이가 보기엔 다소 어려웠지만 아이도 재미있다고 하고 제가 더 재밌게 봤어요. 웃음 터지는 포인트도 많아요. vod출시되면 소장용 구매 예정입니다. 2탄도 기다릴게요.
10,마지막에 적한테 하늘에서 방어막달아줄때 왜 울컥하지.. 재밌었다!
10,캐스팅 누가 했는지 모르겠지만 캐스팅 하신분 월급 많이 받으세요 캐릭터가 그냥 윌스미스 톰홀랜드 빼박임ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들 캐미 쩔ㅋㅋㅋ랜스 월터 진짜 졸귀탱 ㅋㅋ아 진짜 여운이 가시질 않는다ㅋㅋ
10,역시 재밌어ㅠㅠ 디즈니는 무조건 극장이지
8,재밌었어요 액션도 있고
10,실사영화보다 더 리얼한 액션!!+_+ 완전 재밌당.
10,시원시원한 액션과 재미ㅠㅠㅠ이건 안보는 사람이 바보 ~
10,액션, 코미디 모두 만족한 영화에요
10,넘 재밌게 보고왔숩니다!
10,재미는 물론 풍성한 볼거리까지 ㅋㅋㅋ
10,강추합니다. 믿고보세요  ㅎㅎㅎ
10,윌 스미스와 톰 홀랜드 콤비 이 영화 정말 첩보 만화 중에 최고이다 스토리 캐릭터 등등 잘 구성했다 핵개꿀잼이다 돈이 안아까움 대박 스파이지니어스
8,아기 고양이가 다 했다.
10,
10,나 한국말 잘못들은줄 알았는데 진짜였어 ㅋㅋ
10,애니메이션이 이렇게 스타일리쉬하기 있기?
10,믿고보는 윌스미스 사랑해용ㅋㅋㅋ
10,실망없이 본 영화 누가봐도 재밌을 영화
10,정말 재밌어요.꼭보세요ㅎㅎ실컷 웃었네요ㅎㅎ
10,아 영화보면서 이렇게 웃기는 오랜만. 진짜 재밌었어요.
10,남녀노소 누구나 좋아할 영화
10,역시나 만족스러운 디즈니~ㅎㅎ
10,기대 이상으로 재미있었어요~!
8,트럼프 저격 디즈니다운 행보 개인적으론 낫 배드
5,재미없진 않으나 스토리가 빅히어로랑 비슷한거같음 중간에 잠들뻔
10,호주사는데 영어로 보고왔는데 진짜 재밌어요. 댓글이 다 평이 좋길래 알바인가 했는데 진짜 후회없는 선택이였네요. 한국에서 조카들이 와서 영화 보려줄려고 고르다 보게 됐는데 조카들도 딸도 너무 좋아하네요. 영어도 다 못알아들었을텐대ㅋㅋ 많이들 보세요~
10,진짜 재미있어요비둘기는 멋있고 캐미는 폭발하고 무기는 귀엽고ㅋㅋㅋㅋ2탄도 나왔으면 좋겠어요
10,좋아요 good 한류 good
10,아이들이랑 같이 보러같는데 웃음 포인트가 너무 많아서 행복한 시간이었습니다
1,평점보고 봤는데... 뻔한 스토리.  뻔한 액션. 노감동. 시간 낭비...
10,
10,
10,너무재있고 어른인데도 전혀지루하지않았어요완전 강추
10,두 시간 내내 웃으면서 봤음.
10,오랜만에 유쾌하게 즐겼다역시 토니 스타크 제자
10,최근에 본영화 중 제일 재밌어요.
10,설날이라 애들이랑 보러갔는데 재밌게 봤어요. 추천합니다.
10,토미랑 월터 성격 진짜 찰떡이라서 계속 토미 생각하면서 재밌게 봤습니당!
10,진짜 재미는있겠내 라고 생각은하고 보고싶어서 선택했지만 기대를 훨씬넘어서는 즐거움이고 웃었고 너무너무재밌어요 애니메이션중 최고인듯 겨울왕국이랑은 아예장르가 다르니 비교하는건 좀 그렇고 개인적으로 인크레더블 엄청좋아하는데 그거보다 재밌게봤습니다 진짜로 2편 꼭나왔으면 좋겠내요 진짜로 꼭 극장에서보세요 간만에 진짜 즐거웠습니다
9,윌스미스와 톰홀랜드 조합이찰떡이에요.재밌구 적당히 전개도 좋았어요 아이들이랑 봐도 좋고 어른들도 재밌게 볼거 같아요.
9,재밌어요 시간가는줄몰라요
10,
8,재미있어요재미있어요
10,별기대없이 봤는데 재미있고 좋았어요추천합니다
10,디즈니ㅎㅎ 항상 그렇듯 재미있어요ㅎㅎ
10,애니메이션인데도 불구하고 액션 최고에용 기대이상!!!
10,볼거리가 풍성하네요~ 역시 디즈니~
10,생각보다 재미있었고 화려한 액션들 너무 잘봤습니다
10,볼거리 풍만한  애니><
10,목소리 듣는 순간 그냥 톰홀랜드랑 윌스미스 얼굴이 자동으로 연사되는건 나뿐이냐궄ㅋㅋㅋ
10,실사영화급 웃긴 포인트도 진짜 많고 보는 내내 미소가 떠나지 않음
10,딱 디즈니 스러운 영화!!
10,넘 즐거운 영화였습니다
10,윌스미스 스크린 찢고 뛰쳐 나오는줄...ㅋㅋㅋ
10,좋아하는 디즈니이라 잼있게봤어요~~
10,윌스미스보고 랜스 만든듯ㅋㅋㅋ
10,잼있음!+트와이스 노래 ㅋㅋ
10,스토리 아이디어 좋고 인위적이지 않은 코믹. 어른도 보기 좋은 영화네요. 상영관 늘리면 천만각이네요.
10,정말 재밌습니다 시간이 아깝지 않은 영화입니다
10,믿고 보는 디즈니 액션은 역시 최고였습니다
10,완전 꾸르잼ㅋㅋ 말해 뭐함ㅋㅋㅋ
10,애니메이션은 디즈니 따라올 자가 없지.. 실망따윈 없었다
10,애랑 보기에 재밌었어요
7,애들도  좋아하고, 재미 있었습니다~
10,그냥 대존잼 미쳤다 ㅋㅋㅋ 케미 라는것이 폭발한다!
10,지루한지도 않고  정말 재밌게 잘 봤어요.기대이상으로 잘 만들었습니다
10,애니메이션 좋아하는 저에겐 최고였어요 :)
10,믿고보는 윌스미스 톰홀랜드 조합 아니냐구~~~
10,
10,비둘기 패티쉬 생기는영화
10,와씨 ㅋㅋ 주말에 또보러간다 내가 ㅋㅋ
10,웃긴장면도 많고 볼거리도 많고! 시간후딱!!
10,월터의 매력ㅠㅠ 귀여운걸?
10,응? 보다가 트와이스 노래 나와서 놀란거 나뿐?
10,전체적으로 경쾌하고 밝은 분위기라 더 좋았던 것 같아요
10,애니 안좋아하는데 이건 잼나네여..
10,
10,아이들이 정말 좋아하네요~
10,한국에서 만든 애니인줄ㅋㅋㅋ!!
10,넘 재밌어요~역시 디즈니가 만드는건 인정할 수 밖에 없게 만드는..
10,재밌어요. 가족과 함께한 영화 입니다
10,
10,영상미 뿐만 아니라 간간히 나오는 한국에 대한 내용도 좋았구요. 액션진짜 장난 없네요
10,잉 너무재미떠ㅠㅠ내스타일ㅠㅠ
10,아이와 함께 보고 제가 더 즐거워했습니다^^
10,월터의  활약이 대단하네용ㅠㅠㅠ진짜 넘 귀여워
10,와 액션 진짜 장난 아니네 ㅋㅋ
10,
10,흥미진진..시간가는줄 모르고 본 영화
10,한국인들이 보면 분명 좋아할 영화 ㅋㅋ
10,개봉하자마자 보고 온 보람이 있습니다~^^
10,액션 코미디 감동 다 잡음!!
10,캐스팅 진짜 너무마음에 든다잉 ㅎㅎ
10,힐링무비~ 새해에 보기 안성맞춤
10,이번 설연휴에 진짜 역대급으로 볼만한 영화가 없어서 울며 겨자먹기식으로 봤는데 이건 뭐 개OO띵작이네ㅋㅋㅋ 히트맨, 미스터쥬 이런 개허접국산영화를 돈주고 보는 무뇌충들아! 이걸 봐라! 개쩔어 싼다
10,넘신나요!! 진짜 최고!!
10,윌스미스 톰홀랜드 그냥 그자체
10,실사 영화를 보는건지 애니메이션을 보는건지ㅋㅋㅋ개리얼!!
10,훌륭합니다. 최고.유머 스토리 OST 볼거리 모두 훌륭.
10,정말 꿀잼이라는 소리밖에 안나오네요^^
8,자막 실화입니까? 왜 자막 상영관이 하나밖에 없냐고;;
10,맛있는 냄새가 난다...
10,
10,재미도 재미지만 감동적이고 색감도 넘 좋고!!
10,와 이렇게 인생영화 하나 더 추가요
10,기대 엄청하고 봤는데도 너무 재밌게 봤다
10,아이들뿐 아니라 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화입니다.
10,너무 재밋게 봤습니다ㅠㅠ
10,디즈니영화는 역시 기대이상이고 놀라움ㅋㅋㅋ
10,약간 유치하긴하지만 눈이 즐거워서 재밌게 볼 수 있었어요
10,추천 안하면 이상하죠 ㅋ 최고ㅋㅋ
10,스트레스 확 풀리는 사랑스러운 영화
10,호불호가 갈리겠지만 저는 좋았습니다!
10,재밌어요ㅎㅎ 시간가는쥴 모르는 영화?!
10,무조건 극장에서 봐야 할 듯.. 굿굿
10,낙낙이 나올줄이야ㅋㅋㅋㅋ
10,액션도 좋았고 웃음 요소들도 좋았고!
10,믿고 보는 믿고 듣는 윌스미스
8,아들하고아주 재미있게 방금 보고왔어요어른이봐도 잼납니다
10,너무 재미있게 잘봤습니다 대작이네요
10,예매를 잘 못해서 더빙으로 봤는데그래서 “하...”이러고 입장 했는데어린이들 사이에서 같이 웃고 좋아하다가나왔네요 ㅋㅋ 더빙도 너무 재밌었어요!남편이 더 좋아해서 저도 좋았어요 스파이물 + 영상미 + 유머 다 좋았고특히 비 폭력적이어서 애들이나 어린이나함께 즐길 수 있는 영화 같았어요!!
10,겨울왕국보다 재밌게 봤어요 개인적으로 월-E 이후 최고였습다
10,너무 재밌음 진짜 최근본 영화중에 최고로 재밌었음 후 너무 웃어서 폐가 아플지경임ㅋㅋ
10,저는 생각없이 재밌게 즐기기 좋았어요 중간중간 개그도 있고 기분전환용 애니메이션으로 좋은듯
9,스파이 관련 영화기때문에 약간의 폭력성은 있습니다 7세이상 아이들과 보길 추천드립니다 어른들이 봐도 재밌을만큼 유머러스하고 캐릭터들 움직임이 절도있고 깔끔합니다 근데 단연최고는 브금입니다 나오는 브금들 전부다 세련되고 엄청 좋습니다 강추
10,이거 진짜 꼭 보세요!! 방금 롯데시네마에서 혼자 보고 왔는데 영상미며 스토리 개연성 진짜 끝내줍니다. 한국 VS 일본 VS 미국 대결 스토리입니다!!단순 애들 영화가 아니며 어른들을 위한 감동 명언들도 많이 나옵니다. “너는 특이한 얘기 아니야, 엄마는 늘 월터 너를 응원할거야!”
10,웃기려고 작정하고 만든거같은데 스토리도 쫄깃하면서 이렇게 탄탄하다고? 간만에 웃으면서 재밌게 영화 봄
10,이런 찐영화가 상영관이 얼마없어요 남산의 부장들인가 스크린독점; 기대1도안하고봤는데 진짜무슨 실사영화본줄ㅋ 너무너무 재밋어요ㅠ 상영관좀 늘리고 사람들이좀 알았으면 좋겠는데.. 친구들은 또만화보러 갔냐는데 이건그런그냥 만화가 아니라고ㅠㅠ!!
10,올해 영화 중에 최고 재밌게 봤음!! 한류가 거기까지!!그리고 ost 도 신나고 좋음 ㅋㅋ
10,30대입니다 너무 재미있습니다 진짜 간만에 엄청 웃었네요
10,존잼 실망시키는법이없지
10,그냥 너무 재밌어요ㅠㅠ
10,진짜 인크레더블만큼 스타일리쉬 하고 재밌었습니다!! 그래픽도 너무 감각적이었구요 ㅎㅎ
8,
10,※저어어기 밑에 누가 스포 분류 안하고 스포해놨으니 아직 안보신 분들 주의※ 일단 너무 재밌어요!! 솔직히 기대없이 친구랑 보러갔는데 너무 가볍지도, 너무 무겁지도 않은 감동 있는 영화였어요ㅠㅠ 볼까말까 고민 중이시라면 반드시 보십시오!!
10,애니메이션은 언제나 디즈니지 ㅋㅋ
10,기대를 안 하고 봤더니 재미있었어요 긴장감 넘치고^^
10,최고의 영화! 설명이 필요없음
10,늘 기다리는 디즈니ㅋㅋ 항상 즐겁게 보고 있습니다ㅋㅋ
10,진짜 스토리도 탄탄하고 재밌으니 꼭 보세요ㅜㅜㅜ
10,새로운 스파이 영화의 등장
10,둘의 조합.. 완전 찰떡궁합
10,재미있고 시간이 가는지 모르고 봤어요
10,재밌게 봣고 또 보고싶은 영화입니다
10,토미를 좋아한다면 무조건 봐야 하는 영화
10,대박 완전 재미나요 추천해요
10,역시너무재미난다!! 마지막엔 감동까지!!
10,간만에 영화다운 영화 한편
10,지루할 틈 없이 전개되는 스토리 전개에 나도 모르게 빠져 들더라ㅋㅋㅋ
10,내사랑 디즈니,,, 생각했던거 보다 더 재밌었던 스파이지니어스
10,언제나 기대 이상입니다!
10,올해 애니메이션 영화 처음 보는데 존잼이네;;
10,애니메이션은 디즈니를 누가 따라올까ㅋㅋㅋ 스케일 퀄리티 액션 영상 모두 최고시다
10,역시 디즈니 영화는 정말 재밌는듯
10,
10,재미 오지더라 미쳤어 아주 그냥ㅋ
10,스파이 액션에 어울리는 음악과 영상미가 훌륭했습니다
10,믿고 봤는데 기본 이상^^
10,한 순간도 눈을 떼지 않고 집중해서 봤습니다
10,단언컨대 100번 봐도 100번 재밌을 영화ㅠㅠㅠ 대한민국 사람들 안 본 사람 없게 해주세요
10,메시지도 좋고 한국적인 요소도 좋고 울가족 다 만족했다
10,온 가족이 다 좋아할 영화같아요
10,성인과 어린이 관객 모두를 만족시킬 수 있는 신나는 영화!
6,재밌어요 중간에 트와이스 노래 나오길래 누구 전화 온줄 알았었네요
10,너무 재밌닼ㅋㅋ
6,님들... 저는 주인공이 '새'로변한다는걸 모르고 봤는데요...개뜬금에... 영화보다가 뛰쳐나갈 뻔했습니다.평범한 액션영화의 애니판이라고 생각하면서 영화관에 들어갔는데낭패였군요.
10,존잼 월터 졸귀 너무 귀여워
10,간만에 너무 재밌게 본 애니메이션!
10,역시 기대를 져버리지 않았네요! 두번 봐도 재밌을 영화입니다!
10,아 윌스미스 영화들은 다 재밌는거 같아
10,기대이상이었어요 ㅋㅋ 월스미스캐릭은 그냥 똑같음
10,전체관람가라 좀 유치하겠지 했는데 전혀 아니었음 ㄷㄷㄷ
10,아무기대없이 아들램 따라 들어갔다가 완전 한방 먹은 느낌 최고였음 여태 극장서 본 애니메이션 중 몰입도 최고였음 시작부터 끝날때 까지 계속 재밌음 아마 입소문타고 흥행할 듯 길에 있는 비둘기 볼 때마다 이 영화 생각날 듯 ㅋㅋㅋ
10,너어어어무 웃기고 누가 봐도 즐길 만한 영화라고 생각해요! 애니메이션도 대박이고 스토리가 진짜 재미있어요... 꼭 보세요 강추!
10,아우디차 겁나멋있네요
10,냐 너무나도 재미써 뿌에에엥
10,오늘 봤는데 진짜 "별나고" 러블리하고 기분좋은 영화입니다 너무너무 재밌었어요 솔직히 지금 상영하는 다른 영화들보다 훨씬 나은듯..비둘기들 너무 귀여움ㅠㅠㅠㅠ설 때 기분좋게 스파이 보세요 강추!
10,존잼탱ㅋ 기대 안하고 보면 대부분 만족할 듯
10,기대없이 봐도 기대있이 봐도!누가 봐도 어떻게 봐도 재밌어요!!!고퀄 귀요미 허그 웨폰의 향연!!!!
10,간만에 눈이 호강하는 쫄깃한 액션을 봤네요 윌횽 요즘 주가 높아서 흐뭇 ㅎㅎ
10,아이랑 봤는데 재밌었어요. 기대1도 없었는데 생각보다 감동도 있고 재미도 있었어요.
7,뻔한 듯 하면서도 희한하게 새롭다.
10,비둘기에대한 환상을 심어주는 영화
10,순한액션 깨알코미디 재밌었어요많이들 보시고 2편 나왔으면!
10,의미있는 영화같네요 짱!
10,꿀잼띠~ 영상미 좋고 색감좋고 화려하고 전체이용가 치고는 좀 잔인함~
9,잼 있는데?ㅋㅋㅋ
9,혐오스럽게 보인 비둘기가 귀엽게 다시보이네요. 사운드랑 코미디요소 들이 맘에 듭니다.
10,일단 보세요 절대 후회 안함~^^
10,재밌어욤 추천합니당 ㅎ
10,딸과 함께 재밌게 봤어요~
1,초반에 지루해서 잤는데 자고 나니 끝남
10,역시 말이 필요없는 두 배우의 조합이었슴돠
10,그냥 실사 영화ㅋㅋㅋㅋ윌 스미스 X 톰 홀랜드 케미 이렇게 좋을 줄 예상 못함!! 늘어지지 않고 빠른 전개! 코믹 요소까지 있어서 웃으면서 봤다!
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ별난팀~~
8,이 정도면 디즈니를 넘어섰다고 봐도 될만한 작품이다
10,진짜 개꿀잼... 근데 큰 감동 얻는 게 주 목표라면 다시 생각해 보시고, 오락용, 킬링타임용으로는 개최고입니다ㅠㅠ 내가 윌스미스 팬이라서 그런 게 아니라 아니 사실 그래서 그런 거 맞는데 또 보고 싶다 ㄹㅇ 근데 덕심 빼고 봐도 꿀잼이에요 윌슴 팬 아닌 친구랑 같이 갔는데 영화 잘 골랐다고 칭찬받았어요 귀엽고 웃기고 멋있고 다 한다는 친구의 감상평과 랜스 개잘생겼다는 제 감상평이면 충분하죠? 여러분 보러가세유ㅠㅠ
10,꿀잼역시 믿고보는 디즈니 ㅜ명절에 아이들이랑 또 보러 걸거에용
7,원래 스카이 블루의 제작에 비해선 기대에 못 미쳤지만, 역시 영상미, 연기는 보장된 것 같다. 스카이 블루 제작사 팬이라면 볼 만 한듯. 일단 주요 캐릭터들이 귀엽다.
10,애들이랑 보고 왔는데 잼있어요. 웃긴장면들 많네요
10,개인적으로는 8.5인데.. 아이들이 10점주래서.. 아이들 점수도 가산합니다. 스파이 비둘기로 변한 것이 재일 재미있는 상상이라네요. 겨울왕국보다는 재미있고.. 날씨의 아이보다는 조금 못하다고 하네요. 그래도 가족들 특히 아이들이 재미있게 봐서 좋았습니다. ♥
8,만화치고 스케일이 엄청납니다 윌스미스 목소리도 좋아요 team weird! 그리고 얼마나 한국어가 반가운지 ♡
10,꼭보시길끝나고기립박수치고싶은영화는처음이었어??느
10,ㄹㅇ 이게 애니화인지 그냥 배우 갖다쓴건지 애매한정도로 케미가 좋았다
10,재미도 있고 감동도 있고!! 웃음 포인트가 많아 초등 4. 초등 2 아이들과 하께 보기 좋았습니다~ 음익도 신나고 영상도 좋네요~~
10,근래에 본 영화중에 제일 괜찮았음. 터져야할 곳에서 팡팡 터지는게 시원한 영화
10,머가 이리 재밌나스파이키드보는것 같네요재밌습니다 누가봐도 재밌을만한영화코믹하고 재기발랄함
10,코믹적인 부분과 감동적인 부분이 적절하게 섞여있어서 재밌었어요~어른과 아이들도 다 재미있게 볼수있을것 같아요
10,
10,블루스카이의 새 나오는 영화는 믿을 수 있음 생각보다 배우 목소리연기도 괜찮았고 노래 짱 신나고 비둘기 귀엽고 스토리도 교훈적이었음 두번보구싶다
9,상상도 못한 스토리.. 새들 너무 귀엽네요. 아이들뿐만 아니라 어른들도 재밌게 볼 수 있어요.
7,전체관람가라 7살 아이와 어제 갔다가 타이틀 화면 뜨기 전에 나왔어요. 영화 시작하고 10분이 안 되었을 때... 야쿠자, 칼 등등 너무 자극적이더라구요. 영화는 잘 만들고 어른이 보면 재미있을 듯 하나, 7세 아이가 보기엔 너무 자극적이었어요.
10,아이들과 재미있게 봤어요!
9,픽사가 애니의 수준을 모두 올려놓은 듯. 윌스미스와 톰홀랜드 캐릭터가 그대로 녹아있음.
10,윌 스미스랑 톰 홀랜드 목소리 캐릭터랑 착붙... 연기 잘 하는 배우들은 더빙도 디테일이 살아있구나 느끼게 됨. 코미디한 요소들과 실사 같은 액션, 그리고 평화로운 무기로 세상을 구하는 따뜻한 월터의 발명품이 인상깊었음!
7,웃김+더러움+정신없음(액션)
10,윌 스미스를 좋아한다면 꼭 보세요
10,이제는 밖에 비둘기가 귀여워보일정도네...ㅋㅋ
10,이 영화에서 한국 드라마가 나올줄은 생각도 못했다 ㅋㅋ 개꿀잼
10,실사영화 본 느낌이고 ost 개신남ㅋㅋ
10,
10,
2,이런 영화 왜 만든지 이해도 안가고 화가난다. 조조로 9시10분 영화 보고선 화가나서 글 적는다. 절대 보지마라. 돈 아깝다. 처음부터 끝까지 비둘기로 시작해서 비둘기로 끝나고 미국식 조크에 억지 감동 억지 웃음.. 최악이었다. 주인공 발암캐 보다가 나갈뻔. 돈 아깝기도 하고 다보고 누구든 보지 못하게 하려고 일부러 다봤다. 최악. 역대급 최악.
10,진짜 너무 재밌어서 놀랐어요!! 솔직히 기대 별로 안했는데 너무 재밌었어요
10,와 진짜 비둘기로 변하는거 개꿀잼ㅋㅋㅋ 상상도 못했다
10,혹시 더빙판 보신분 우리말더빙 이상하진않나요? 자막판 봐야 윌스미스 톰홀랜드 연기를 볼텐데시간대가 더빙판밖에 없어서 .. 더빙은 잘못하면 영화까지 재미없어져서ㅠㅠ
10,진짜 웃음 참느라 힘들 정도로 재밌었어욬ㅋㅋㅋ
10,어른, 어린이들 다 보기 좋아요ㅎ
10,역시는 역시였다 믿고 봐라
9,애니메이션이 이렇게나 재밌다고?
10,겨울방학 온가족 영화로 추천ㅋㅋ
8,아이들이 보기에도 어렵지 않고 어른들이 보기에도 지루하지 않아요~
10,랜스는 진짜 윌스미스보고 그린듯함 ㅋ
10,캐스팅을 생각해서 캐릭터를 만든건지 목소리 완전 찰떡ㄷㄷ,, 윌 스미스X톰 홀랜드 케미 장난 아니네요ㅎㅎ! 개그 코드도 나랑 잘 맞아ㅠㅠ,, 웃길려고 작정하고 만든 코미디 애니메이션!
10,신선하고 재밌게 보고 왔습니다 아이들과 시간 가는줄 모르고 봤네요
9,설 연휴 가족 영화로 강추 ㅋㅋㅋ 남녀노소 구분없이 모두가 좋아할만한 요소들이 가득하다 웃음폭발ㅋㅋ
9,디즈니답게 귀엽고 신나는 영화였어요
10,2탄도 나오겠죠? 꼭 나와야해요!!
10,귀여운 캐릭터들ㅋㅋㅋ 재밌고 즐거운 시간이였습니다
10,무엇을 상상하든 그 이상 !!
10,인크레더블도 생각나고 빅히어로도 생각나고 딱 디즈니에 어울리는 신나고 따뜻한 영화♥
9,윌스미스와 톰홀랜드 목소리뿐 아니라 싱크로율에 놀랐던.. 기발하다 만화영화였어
10,남녀노소 모두 좋아할만한 애니메이션!
10,잔망과 코믹이ㅋㅋㅋ 요근래 본 영화들 중 젤 재밌게 봄
9,진짜 재미가 없을 수 없는 영화였듬
8,아이들도 재밌지만 어른도 재밌네요.볼거리가 지루할틈이 없어요
10,윌스미스 얼굴이 개똑같이생김
10,보면서 얼마나 웃었는지ㅎㅎ 잼나네용ㅎㅎ
10,트와이스 노래 실화임?
10,이런게 바로 트렌디한 웃음이지
10,귀엽고 재밌는 스파이 무비~
8,애니메이션이라서 가능한 연출과 스토리. 스파이더맨-유니버스 만큼은 아니지만, ost도 엄청 힙하소 좋아요. 껄껄 웃으면서 봤어요. 윌스미스-톰홀랜드, 캐릭터 찰떡이고요!
9,애니다웠던 캐릭터들과 스토리여서 부담없이 볼 수 있었고 중간중간 웃음 포인트들이 빵빵 터진다 ㅋㅋ
9,어른도 아이들도 모두 재밋게 볼 수 있는 애니메이션:)
10,몽글하고 다양하고 착한마음은, 특이하고 바보같은 것이 아니라 특별한 것이다. 개인적으로 겨울왕국2보다 짜릿하고 박진감넘치게 봤고 한 번 더 보고싶을 정도다!윌 스미스랑 애니메이션상의 캐릭터가 너무 찰떡이라 순간 애니메이션이 아닌 그냥 영화같기도 했고 ost로 나오는 모든 음악이 너무 흥겨웠다 홍보좀 더 됐으면ㅠㅠ특히 디즈니 좋아하면 고민하지말고 보세요
10,윌스미스와 톰홀란드의 시너지 이것으로 모든설명이 끝난다
10,ㅋㅋㅋ 아주 재밌다 이정도면 명절영화로 딱이다
9,꿀잼ㅋㅋㅋ서울의 열정 뭐임ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있습니다~~ 이번 설날은 이거다!
5,초반 톰 홀랜드의 캐릭터가 너무 답답하다.어린이들은 충분히 좋아할듯
10,진짜 재밌었음연령대 상관없이 보기 좋은듯
6,그냥 딱 흔한 양산용 애니메이션 영화. 어른은 큰 기대하지 말고 볼 것.
10,애니메이션 치고 액션장면도 꽤 좋았고, 그냥 캐릭터 자체가 완전 윌 스미스, 톰 홀랜드ㅋㅋ 중간중간 윌터의 한국문화 사랑도 웃기고 반가움ㅋㅋ
8,독특한 소재와 좋은 영상미. 가볍게 보기좋습니다.
10,괜찮았다! 윌 스미스랑 홀랜드 케미 잘 맞고 좋더라
10,조합보소 ㅋㅋㅋㅋ 기대한 이상이다
10,말이 되는 최고의 병맛이에요.
10,너무너무 신선하고 재미있어요!!! 진짜 최고최고!!
10,너무너무꿀잼이에요 진짜~로 보다가 눈감고다시떠보니깐 영화가끝나있더라고요ㅋㅋ
10,기대하고봤는데도 재밌었음ㅋㅋㅋ 역시 디즈니. 연출과 디테일이 살아있어서 보는 재미가 있음
10,어른들이봐도재밌고 6세아이가봐도 재밌어요
10,다 좋아요. 너무 재밌게 봤어요.^^ 아이들도 깔깔대며 좋아했어요.
8,기대하지 않고 봤는데 아들이 재미있데요, 누나는 좀 무섭다고 하는데 생각보다 괜찮은 영화입니다.
9,전개가 빨라서 지루할 틈이 없다. 2편 나올 가능성 충분해 보임.
10,재밌게 봤어요!  가족들이랑 보기좋 은듯
10,재밌게 잘 봤습니다. 그런데 상영횟수가 얼마없어서 안타깝네요.
1,별루예욤 그냥이거볼 바예야 다른걸봐요
10,내일 보러간다 근데 왜 이리 상영관이 적냐 한국영화는 존시나 많은데 스크린쿼터 쩌내
10,이거 자막으로 봤는데 진짜 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 성우분들 목소리가 캐릭터랑 완전 찰떡이구요 제가  이제 중3인데 엄청 웃고 왔어요 ㅋㅋㅋ 진짜 너무 재밌고 스릴있고 감동도 있고 여러모로 진짜 짱입니다 꼭 보세요 꼭 꼭 꼭 !!!!
10,온가족이 즐기기에 너무 좋다
10,
10,아이들과 너무잼있게잘보고왔습니다~~
1,기대했던것 보다는 나에게 기대가 되지 않았다 하지만 다른 사람들은 재미있게 볼 수 있을 것이다
10,아주 잘 짜여진 스토리와 감동.
10,OST와 연출, 스토리가 마음에 들었음 :-)
10,
10,댓글보고 재밌다고 해서 보러갔다왔는데 다행히 꿀잼이네요 진짜 ㅋㅋㅋ 추천드려요!
10,솔직히 겨울왕국보다 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ 디즈니 영화인 것만으로도 1월 흥행 복병 다크호스 예상
10,어른 아이 할 것 없이 즐거워할 영화입니다
10,뭐 하나 빠지지 않는 영화 !!
10,역시 믿고보는 디즈니 영화 스트레스 확 풀리는 속 시원함부터 가슴찡한 감동까지ㅠㅠ 디즈니 사랑해요
10,나는 분명 자막판을 보고있는데 귀에서 한국어 가 들리는 신기한 영화 깨알 포인트들 너무 웃김ㅋㅋㅋ
10,킬리언 예쁘다 섹시하다, 솔직히 스파이물은 빌런 보는 맛으로 보러가지 헼
10,이거 보면 비둘기가 다르게 보임 ㅋㅋ
4,톰홀랜드와 윌스미스의 특징을 살린 연출과 목소리는 굿!그러나 애니매이션은 역시 디즈니...
9,기대이상이었습니다ㅎㅎ연기력이 실사버금가네요 !
10,아름다운 CG의 영상미와 OST 갖춘 코미디 첩보 애니메이션. 심지어 순수하기까지하다. 종합선물세트.
10,
10,트와이스 노래 나올줄은 몰랐다~영화 재밌었어요!
10,월터의 가치관을 통해 성장하는 랜스
10,예고편 봣을땐 진짜 기대안햇는데 영화 너무.. 진짜 꾸르잼이예요.. 대박쓰!!
10,진짜 되게 기대했던 것보다 완전 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ둘 쿵짝이 너무 잘맞던데ㅋㅋㅋ
10,윌스미스 톰홀랜드 캐미가 애니에서도 통했다
10,랜스와 월터의 캐미가 좋았어요
10,이 영화 한국 헌정 영화입니까?ㅋㅋㅋ 한국인이 보면 좋아할 수 밖에 없는 핵폭탄급 유머 장면 가득!
10,매력이 엄청난 영화 ㅋㅋ
10,윌스미스랑 톰홀랜드의 케미가 그대로 전해지는 영화ㅋㅋ 잘보고옴
10,꿀잼입니당ㅅ오ㅗ오어옹
10,애니메이션이 아니라 실사화 영화라 해도 믿겨질만한 윌 스미스와 톰 홀랜드 캐스팅이 너무 찰떡이곸ㅋㅋㅋㅋ영상미랑 스토리도 탄탄하고 너무 재밌게 봤음!!
10,숨돌릴틈엎ㅅ이 재밌네~~
10,진짜 모든 게 재밌어요. 이거 평점 낮게주면 사람 아님ㅋㅋ. 최근 본 영화 중에 제일 재밌는 거 같아요. 개연성 내용 교훈까지 모든 게 완벽해요.
10,아이들이 재밌대요 우리말 보고 왔어요
10,새로운 액션이 왔다!! 스파이 지니어스~~
10,윌스미스, 톰홀랜드 목소리 때문에 더 재밌게 본 것 같아요
10,한국어 한국드라마 트와이스 까지 ㅋㅋㅋㅋ 헐리웃 영화 아니고 진심 그냥 한국 로컬 영화인줄!
10,시사회로 먼저 봤는데 개재밌음 ㅋㅋ
10,애니가 아니고 .감독이 스파이 영화 를만들어버림 . 진심 영상미 기술에 찬사를...대단하다..
10,윌스미스랑 톰홀랜드 애니화 ㅋㅋ월터의 선한 마음 덕분에 따뜻한 웃음을 지을 수 있었다
10,첩보애니는 처음이라 신선 ㅋ
10,부담없이 볼 수 있는 영화였어요
10,애니가 이렇게 재밌는줄 몰랐당.
10,액션 코미디 뿐만 아니라 마지막 감동 한스푼을 얹어주는 랜스와 월터의 기막힌 조합!
10,기발한 아이디어ㅎㅎ 꿀잼
10,신선한 첩보 액션 애니메이션?ㅎㅎ
10,애니메이션인줄 알고 갔다가 잘만든 실사영화한편 보고 나옴
10,랜스 X 월터 의 유쾌한 스파이 액션 뿐만 아니라 마음 따듯해지는 심쿵 포인트가 많은 힐링 영화
10,랜스 월터 캐릭터들도 진짜 졸귀탱이고 스타일리쉬한 영화! 설연휴에 보면 딱일 듯 강추!
10,생각보다 너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐던것 같아요
10,월터 가 세상을 구하는 방식에 마음 따뜻해지는 힐링무비 새해 밝은 에너지 뿜뿜!
10,누구와 봐도 재밌을 영화 ~
10,설날 아이들과 함께 보기 좋은 가족 영화! 강추!!
10,스토리도 억지스럽지 않고 액션 또한 최고.. 애니를 이렇게나 재밌게 보다니...
10,애니메이션 별로 안좋아하는데 이건 너무 재밌게 봄 ㅜㅜ
10,
10,최근 본 애니메이션 영화중 최고예요 요즘 이정도로 웃긴 영화 찾기 힘들듯 ㅋㅋ 믿고 보는 윌스미스 웃음 폭탄
10,오프닝 음악이랑 액션씬부터 빵빵하게 터져주더니 따뜻한 에너지 뿜뿜한 월터 의 발명품들까지 너무 좋았다
10,진심 꿀잼 보장ㅋㅋㅋ
10,웃음 폭탄 터지는 영화랄까ㅋㅋ 너무 재밌엉
10,윌스미스와 톰홀랜드의 꿀조합!!
10,솔직히 수작!!! 은 아니어도 킬링타임용으로 최고 유치한내용인데도 자꾸 웃음나온다
10,한미일 케미가 상당히 잘 어울렸습니다. ㅋㅋㅋ
10,아이부터 어른까지 100% 만족할 수 있는 영화! 디즈니 애니메이션답게 웃음과 감동 찐이다ㅋㅋㅋ 친구랑 또 N차 기기!!!
9,역시 디즈니 애니메이션. 윌 스미스 톰 홀랜드 싱크로율 미쳤구 너무 재밌다! 설에 온가족이 보러가도 좋을듯
10,애니 영화 치고는 정말 재밌네요.
10,개꿀따리잼인데?? N차각
10,윌스미스 X 톰홀랜드 조합 미쳣음ㅋㅋㅋㅋ걍 실사영화야
8,재미있으려고 보는 영화라면 굳감동찾으려고 보는영화라면 글쌔?오락영화로서는 10점만점이 8점 드립니다 !!!
10,Vip시사회로 어제 보고 왔습니다.기대 1도 안했는데 만족 100진짜 최고에요!! 아이부터 어른까지 다 볼수있고시나리오가 너무 탄탄하네요
10,톰홀랜드의 한류사랑 ㅋㅋㅋ
10,VIP 시사회로 먼저 봤는데 역시 윌스미스 X 톰 홀랜드 조합은 꿀 이네요 너무 재밌습니다
10,재밌으면 추천을 재미없으면 비추천
