명탐정 코난 : 제로의 집행인
10,요즘 코난에서 보기 드문 명작임...
10,심장이 두근거리는걸 느낌한마디로 개미침 원래 최애 키드였는데 기준이로 바뀜요
10,기대이상 존잼이다 진짜ㅋㅋㅋ
6,보안 경찰/검찰과 관련된 이야기는 흥미롭게 볼 수 있는데, 이번 액션은 좀 과하다는 느낌이 든다.
10,25기도 기대해주세요~
6,지루함.  아무리 만화라지만 코난이 마지막 캡슐과 사투는 황당
10,23기 24기 보고왔는데 이게 잘 만든거네
10,항상 코난이나 이상윤의 이야기에 사이드 주연처럼 움직였는데 안기준의 스토리를 볼수 있어 재밌었습니다.
10,안기준 얼굴이 제일 재밌음
7,그림체나 ost는 극장판 답게 훌륭했다 마지막에 역시 축구공으로 안끝나면 섭하긴 한데 너무 과해서 내가 뭘 본 거지 싶더라.. 그래도 안기준이 다 살렸다버본이 아니라 경찰 안기준으로서의 일을 볼 수 있는 안기준을 위한 영화 경찰 안기준은 정말 멋있다 코난이 20년 넘게 연재될 수 있는 이유, 안기준 같은 매력캐릭터가 계속 나오기 때문이 아닐까?
10,코난영화중개인적으로 최고의영화라고생각합니다.
1,추리가 아니라 sf가 된지 오래인듯 초창기 극장판의 영광은 어디로...
10,제로 마이 러브,,
10,제발 야간시간대 상영도 많이 해주세요 ㅜㅜㅜ 개재밋음
10,
10,방금 보다가 알았는데 코난 17기 32화 마지막에 코난이 제로의 집행인 스포함 ㄹㅇ개소름 다들 한번만 보시길 진짜 개소름돋음 ㅈㄴ 뒷북이라 지송 ㅠ
6,차에 엔진도 없나봐?
10,계속 보고 싶음코난과 안기준의 케미(?)가 재미있음
10,
1,진짜 개재미없음... 여자들 평점이 9점대 인거만봐도 그냥 스토리, 개연성 이딴거 개나주고 걍 안기준 면상보고 평주는거 같음.말이 안되는 부분이 너무 많음ㅋㅋ 나주가 현실의 NASA급일텐데 구글링해서 다운받는 무료프로그램 하나로 사이버 테러 일으키는것도 개웃김ㅋㅋ 능지딸린 여자애들이나 좋다고 평점 높게 줄듯 ㅋㅋㅋ 걍 코난극장판은 이제 검은조직만 만들어라 걍
10,그냥 코난이 개꿀잼이고 스토리가 미쳤음
10,IOT테러가 어쩌구해서 이해가 잘 안되지만 재미있다. 보면 후회는 하지 않을만한 영화이다.
10,완벽 하다 증말!!!최곡ㄱㄱ
10,안기준이 안기준 했음 특히 운전실력 뽐낼때
10,안기준 사랑해
10,명탐정코난은 역시 실망 시키지 않아
10,안기준 개멋짐... 운전실력 대박
10,브라운 드론 카메라에 브라운 얼굴그려저있네 ㅋㅋㅋ
2,안안안은으능나으능능
10,진짜 오지는 영화임 지금 계속 돌려보고 있는데도 안 질리고 안기준 운전실력에 코난 케미 와 ;;; 진짜 감탄합니다
10,개 잼. 있다. 안기준. 개. 잘샌겼다. 역시. 아무로.
10,
10,재밌습니다.  간단하게
10,아무로 얼굴이 개연성 다해...
1,아무리 만화라도 축구공, 장난하냐???
10,모두가 말하는 킬링포인트는 그 이나라씨를 읊으며 핸들과 기어를 잡는 손모양과 그 후 코난 옆구리에 기고 빵야빵야로 유리창 깨는것에 있음..
10,왜 후루야 레이에게 집행당했다고 하는지 알 수 있습니다.
10,
10,
10,
9,솔직히 그닥 재미있진 않았는데 안기준 운전 할 때 표정이랑 총 쏘는거 때문에 본다...안기준 미쳤어 진짜
10,개인적으로 코난 극장판 중에서 액션 제일 오지는 화였음...굿굿존잼
10,아무로 얼굴이 개연성인 영화입니다.아무로는  5번째 직업 진짜 카레이서 해야할 듯.
10,
1,11번째 스트라이커 다음으로 핵노잼이었음 안기준 행동 전혀 이해 안되고 눈쌀만 찌푸려짐 아무리 경찰이랑 친분 있어도 멀쩡한 시민 하나를 범인으로 몰아가는게 말이됨? 싸이코패스인줄
10,
10,
10,
1,검사가 범인
8,막판에 안기준이 멋있음 내용은 그닥임..^^
10,
10,vod로 봤는대 극장에서 마지막 코난 제로 헤어질때 전율 쩔었을듯 ㅈㄴ멋있더라
1,뭔 안기준차가 베트맨 슈퍼카보다 튼튼하냐 ㅡㅡ
10,
10,쿠키영상 때문에 본 내용이 생각 안났던 최초의 영화.
10,
1,씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
7,''내 애인은 이 나라야!''
10,말 할 필요 없이 재미있음
1,전혀 공감가지 않는 스토리.
1,극장판 중 최악이다 진짜
3,걍 개연성이 바닥을 쳐서 노잼임 그나마 액션씬 좋아서 아무생각 없이 봄 공안경찰이 유명한을 테러리스트로 몰아가는게 짜증났음 정의라고 하지만 걍 희생일 뿐이고 정의인 척하면서 아군시선으로 비춰지는게 별로 와닿지 않음 글고 개인이 위성해킹하는게 말이 됨?
10,역시나 코난 극장판은 스케일이 커야 재밌다 제로의집행인, 시한장치의마천루, 천국으로의카운트다운, 은빛날개의마술사, 11번째스트라이커, 순흑의악몽 등 한 나라가 위험에 빠지는 스토리가 재밌다 그래선지 몇만명이 모여있는 타워에 인공위성이 떨어지는건 좋았다
1,mmnnmmnnmmn
10,안기준에 의한, 안기준을 위한, 안기준의 영화
10,너무 재밌는영화입니다!!!
2,코난이 일본 국뽕을 위해 희생된 것 같아 보는 내내 마음이 불편했음. 그리고 토오루가 자기 애인은 일본이라고 한 거 보고 진짜 정뚝떨. 이젠 하다하다 우주에서 날아오는 캡슐까지 제거하는 코난 클라스 보면 볼수록 억지라고 느껴진다.
10,축구를 하는 이유는 사람을 지키기 있네 ㅋㅋ
1,베이커가의 망령때의 전율은 어디로 간거지.. 내가 뭘 본거지 대체...
1,토오루 졸라 암걸리네 ㅋㅋㅋㅋ
1,이정도 일뽕이면 구속 가능
8,이 세상 운전 실력이 아니다
10,안기준 완전 간지남ㄷㄷ
8,뭐냐... 아무 생각없이 봤는데 꽤 수작이네... 코난극장판이라기보단 개연성면에서 완성도를 기한 영화 한편이네. 코난팬이라면 뭔가 석연찮을 수 있으나, 곳곳에 팬을 위한 장치들도 없진 않다.
10,안기준 잘생겼다,,,
6,어색함. 차타서 빌딩 넘나들고 축구공 엔딩이 코난 도장찍기인가?
8,코난 극장판은 1기부터 한편도 빠짐없이 다 찾아봤는데 해가 가면 갈수록 초딩 꼬맹이들이 점점 말도안되게 사람이 아니게 되니므다. 좀 폭탄 테러를 사실상 꼬맹이들이 막은거나 다름없잖혀. 아무리 만화라도 --;;
1,oip;oipuiouyioy
2,그림 어떻게 좀 안될까? 코랑 턱 좀.. 제발
1,코난 역대급 노잼 극장판 개인적으로 그전 코난 최악 극장판은 뭔 스트라이커? 였나? 그거도 개노잼인데 이건 더했음 더했다 일뽕을 얼마나 쳐넣은거여ㅋㅋㅋ이젠 티비판은 잘안봐도 극장판은 왠만해서 나오면 봤는데 참혹하구만ㅋㅋㅋ
7,재밌게 보았습니다. 그런데 어린이들이 보기에는 이해하기 어려운 부분이 꽤 많은것같습니다...ㅋㅋㅋ그리고 마지막에는 사실 현실성이 없고...누가 아군이고 적군인지 호호...ㅎ그래도 볼만했습니다..ㅎ
10,캬~ 안기준한테 치인다
6,방금 더빙 봤는데ㅋㅋㅋ 형 애인있어요? 내애인은     나라야!! 좋은 말인건 알겠음  근데ㅋㅋㅋㅋ 오그라든 내손 ㄱㄴㄱㄷ긔지티니디딛ㄴ
10,그냥  이라는  말  밖에  안  나온드
10,드론과 탐정단이 인류를 살렸네. 마지막 몇 분 빼고 모두 굿. 차강일은 전체주의자?
10,안기준 미쳤어ㅜㅜ??
6,조금은 아쉬워요...
10,후....존잼입니다
8,두시간 내내 아이와 한 마음 ^^
5,쿠키 영상을 못봄. 공권력 찬양이 과하네 ㅠ
10,안기준 애인 나할께ㅜ오 사 삼 이 일 제로안기준 사랑행♡♡♡
10,쿠키영상에그분이나오십니다...우리아무로카이토연달아나오네요와미쳤어진짜
10,어렵지만 이해하면 그 탄탄한 구성과 (아마 코난 극장판 역사상 가장 타당한) 범행동기에 감탄하게 된다
10,ㄹㅇ 꿀잼 다시봐도  재미을뜻
8,그냥저냥 재밌게 잘봤습니다.
1,욕이 절로 나오지만 못쓰겠네요
8,마지막 운전씬은 기대하고 가도 좋다.
10,미쳤다. 이건 정말 재밌다
6,애초에 인터넷으로 가스벨브를 조종할수있나? 그리고 조종해서 압력밥솥을 터트렸다해도 그만한 규모로 폭파가 가능해?
10,안기준 ㄹㅇ 운전 무엇 ㅋㅋㅋㅋ
1,진짜 노잼이에요 왜이렇게 평이 좋은지 의문 스러울 정도로 노잼이에요 아니 범인 동기 하나도 이해안되고 노잼에 일본 개사랑해 아니면 보지마요 와 인생 최악의 애니 차라리 전편이 나아요 진짜 와 노잼 진짜 시간아깝고 돈아깝고 빡쳐서 써요 진짜 보지마요
10,미르친 개존잼 역시 만능공이당
10,겁나조아ㅠㅠ 징짜조아 꼭 봐야대 이건 명작 안기준짱짱맨
6,코난의 파이어토네이도 잘 봤습니다
10,안기준 개멋있음..ㄷㄷ,,;;
2,표면과 이면이라는 말이 나온다.나이가 들어서 이젠 부정적인 시선이 더 넓어지긴했음. 예전엔 그나마 만화니깐.. 이러고 넘어갔는데.슬슬 일뽕으로 몰아가고 있는 성향이 느껴짐.몇번의 극장판이 더 나오면 이미 일본이 초강대국의 모습으로 나올듯 싶다.
10,와씨 최고야!!!! 내인생 영화
6,그 많고 화려한 액션은 어디로 가고.. 코난이 판타지영화가 되버린걸까...?
9,다른건 다 좋은데.. 캡슐떨어지는거에 보나마나 또 공으로 차겠지 했더니 진짜 공으로 차서 밀어내는거보고.. 1점깟음
3,보고싶었던거 못봤다가 재개봉하길래 봤는데 이시리즈를 무슨 기대감으로 챙겨보는지 모르겠음. 매년 이렇게 발전이 없어도 되나? 이젠 뭐 액션씬이 공상과학수준이 되버렸고 ㅋㅋ 이딴게 어벤져스를 넘었다고? 참..
10,대박이다. 어떻게 이런 영화를..
8,기다려지는 코난, 초4아들 재밌게 잘봤어요~
10,재미있게보았습니다.
7,재미있네요^^....
7,4dx인데 잤음....ㅎㅎ
10,댓글만 보면 무슨 안기준 실존인물인 줄 알았네 ㅋㅋㅋ 네, 그만큼 재밌습니다.
10,코난 극장판은 그냥 다 챙겨봅시다.
10,확실히 초기 작품보다 스토리 부분에서는 미흡한 듯 한데 작화, 액션, 스케일, 연출, 앵글, 인물 묘사, 결정적으로 안기준이 그냥 미친 영화.
7,후루야 RX-7 무사하니...
10,오 신기 하다 이번 극장판 배경은 인천이네....
6,아무로 성우 오랜만에 듣는 걸로 만족. 공안 사정이 뭔지 알게 뭡니까? 스토리 진부하고 지루함. 화염의 해바라기가 훨씬 나았음.
1,주먹왕랄프나 보자..
10,왜 안기준안기준 하는지 영화를 보고 깨달았습니다
10,오늘 4DX로 재개봉해서 보고왔는데 카체이싱 액션씬은 다시봐도 지립니다.. 4DX꼭 보세요 강추합니다 역시 코난은 다시봐도 재밌네요 극장판 23기도 기대하고 있습니다 얼른 나왔으면 좋겠네요
10,4D를 보고 왔어요...왜 아무도 나를 안말렸어요? 네? 왜 나를 안말렸냐고!!!!
6,왜 굳이 탐사선을 떨어뜨리고 코난 도움이 필요한데 유명한한테 누명을 씌우냐고오 도움이 필요하면 그냥 도와주세요 한마디면 되는거가지고 나름 재밌었지만 설득력이 좀 부족한듯
6,극장판 꼬박꼬박 봤는데 어째 갈수록 재미 없어지는지... 예전 것들이 너무 재밌었던걸까
2,위법으로 시작해 위법으로 끝나는 영화이럴거면 그냥 할리우드영화를 찍으라하고 싶은 영화제발 다음작엔 추리로 시작해 추리로 끝나길..
1,공안의 직권남용,미화개연성부족,무능한 수사기관,정체성 없는 내용이딴 쓰레기가 인피니티 워를 이겨? 웃긴다별점 만점주는 코난빠돌이 빠순이들아정신차려 코난이제 망했어 코난이라고 별점만점주는거 아니다
2,장애냐 니들은 언제 검은애들 처리하냐 한 100년 걸리냐
9,조금 유치했어도 어린 시절 코난의 추억을 생각하면서 봄
10,4D재미있을것같은ㅋ
10,당신.. 너무예뻐.. 할짝..
10,진짜 재밌습니다. 얽히고 섥힌 복선, 그리고 가면 갈수록 치닿는 오해. 그 결말이 너무 재미있습니다. 막판의 안기준의 대사가 너무나도 그 캐릭터를 잘 담은 한 마디인 듯 하네요.
4,나온지가 언젠대 이제 개봉함?
10,순간순간 놓칠수없는 스토리가 좋았어요
10,안기준과 코난의 클라스 실화!?
10,언제나 긴장감을 주는 코난..다음편도 빨리 나오길~
10,저는  명탐정코난이 너무좋아요
10,후루야 레이, 안기준의 극장판.
10,멋진 안기준!! 역심 코난은 날 실망시키지 않는다.
10,너무 재밌어요완전 강추
10,초등생 아들은 재미난다는데..
8,운전 실력 무엇??? ㅋㅋ 근데 쿠키영상에키드가 언제 나오는건지??
10,저번보다 괜춘하고 안기준이 대박!
10,오랜만에 코난을 봤는데 여전히 재밌었네요
1,코난은 3기~6기랑 칠흑의 추적자 빼곤  다별로 특히 괴도키드는 나오면 진짜 노잼이다
4,갈수록아쉽다 아쉬워...
9,전체적으로 스토리가 탄탄함
10,보진 안았는데 뭔가 코난 팬이어서
10,액션을 좋아하는 사람으로써 액션신이 너무 재밌었다
10,너무 재미있게 잘봤어요!
10,코난 너무 재밌다 또 나왓으묜좋겠다
6,여태까지 극장판에 축구공 나온 비중이 괴도키드 나온 비중보다 높은 것 같네요.. 축구공 제발 그만 나왔으면 좋겠습니다. 적당하면 모르겠는데 너무 무리수..
8,축구공을 초속 10미터로 떨어지는 직경 4미터의 위성을 맞출 수 있을 리 없자나토오루 운전실력은 거의 세계 제일이라는 것을 알았다. 신이치 엄마도 못 따라올 듯
10,너무 좋다!! 코난 사랑해????
10,매번 코난 영화볼때 마다 어린이 탐정단 정말 민폐라고 생각했는듸 이번엔 한건함^^
10,1월에 개봉하는건 똑같은 내용에 4D입니다
10,마지막 키드 대박!! 영화 자체가 대박!!!
8,내년에 나올 극장판도 기대됨..오랜만에 키드가 나오다니!!
10,1월에 개봉하는것도 제로의 집행인인데 똑같은 내용에 일본버전인건가요??
10,안기준, 그는 진짜 미친놈이다....
10,코난은 역시 굉장히 재미있습니다.
10,이거 개봉했던건데 왜 또 개봉함?? 이거 본건데
10,안기준이랑 괴도키드 같이 나오는 영화 보고싶다ㅠ.ㅠ
10,중간까진조금지루한듯했으나 후반부터 몰입이 ^^ 최고입니다
9,명탐정 코난 영화는 언제나 중박은 친다.전작의 여러 장소를 오가면서 펼치는 것보다는 설정이 약햇으나충분히 재미있었다!
10,아무로 토오루  매력 뿜뿜
10,이거 극장에서 볼떄 마지막 키드나오자마자 극장에 여자들 소리지르던뎈ㅋㅋㅋ
10,재미있었다.또보고싶다
10,재미있게보았어요..
8,추리애니에 재난장르의 영화, 분노의질주 같은 레이싱영화, 축구왕 슛돌이를 다 짬뽕해놧네... ㅋㅋㅋ 내가 뭘 본거지 ㅋㅋㅋ근데 재미없진 않아.. 묘하네 ㅋㅋ
6,돋보이는 아무로 토오루의 운전실력.
10,코난은역시코난이다짱
10,코난은역시코난이다짱
10,안기준한테 치였다..♥♥♥공중에서 코난 안고 총쏘는 장면 개설렜다ㅠㅠ내가 코난이였으면ㅠㅠ
6,재밋긴 했지만 기대를 크게한탓이였을까
10,안기준 여전히 잘생겼군
10,일년을 기다린 보람이 있는영화
8,이번에도 기대하고 본 코난 극장판이다. 역시 화려한 액션 씬과 약간 복잡한 내용의 사건이었다. 그러나 다른 극장판과 비교해보면 난 이번 극장판은 그저 평범하다고 생각한다. 사실 난 좀 더 잔인하고 파격적인 것을 기대했지만 그저 그래서 약간 실망이다.
1,점점 sf영화가 되어가는 것이 안타깝네요
10,코난 tv판을 보면 정체가 애매모호 했었는데 이제 앍게되서 좋네요
10,코난 보드실력대박선수끕
10,역시 코난 ㅋㅋㅋ 스릴러 수준 ㅎ코난이 장미한테 화낸건 충격 ㅋㅋㅋ
9,너무 비현실적이긴 하지만.... 재밌다
10,역시 코난은 더빙보다는 원작 !
2,진짜 재미없음 개연성 무시하고 지 ㅈ대로 흘러감추리 만화영화가 아니라 무슨 SF 액션영화애초에 공안 뭐시기하는데 이해도 안감
6,추리력살리고 딴걸퇴화시켜버리네후반부 차운전 장난?폭발로경로바꿨더니 하필거기로떨어진다고?코난마지막에 항상공차면서 가랏~!!!!하며차고서 으윽좀빼자 항상똑같네-- 코난팬으로서 너무실망임 ㄹㅇ꿀잼으로가다 후반부개막장 역시코난극장판은 검은조직&괴도키드
1,이제 그만하자~ 이젠 헐리웃블럭버스터액션 애니판? 코난의 재미를 살리지못하는
8,진짜 오랜만에 나온 역대급 작품...ㄹㅇ루다가 허니잼이였는데 결말부분이 너무 어이터져서 별점 하나 뺍니다. 중반까지 이어지는 긴장감은 진짜 흠잡을때가 없는데 후반부 진짜 노어이네요. 그래도 참 재밌게 잘 봤습니다
2,앞으로도 이런 식으로 가면 망한다. 역대 최악의 극장판이다.
7,사이버 포뮬러. 코난버전.
10,내가 코난 극장판을 극장에서 유일하게 2번이나 본 극장판이 이 극장판임ㅋㅋ 만약 안보신 분들이 아직도 계시다면 이 제로의 집행인은 꼭 추천드립니다 ㅎㅎ(참고로 극장판 23기 쿠키영상 나왔는데 사람들 극장에서 겁나 소리지름 ㄷㄷ)
4,법정 추리 영화에서 헐리우드풍 재난 영화로 장르가 바뀐다. 후반으로 갈수록 뭔가 일본 만세를 불러야할 것 같은 내용 전개 때문에 아쉽다.
10,아무로 잘생겼어요....
9,언제나 잼난 에니 시리즈에요~^^
8,진실을 파헤치는 자 vs정의를 추구하는 자
1,이게 재미있다니 신기할 뿐이다
6,명탐정 코난 시리즈와 극장판까지 보는 팬으로 이번 극장판은 기대하고 봤는데 좀 재미없었음..
10,액션보다 추리가 더 많고, 액션은 뒷부분을 장식하는 정도라 거부감이 적고 재밌게 봄ㅎㅎ
10,내 목숨과도 바꿀수 없는것 이 나라크..
8,아이들이 재밌어하는거보면 재미있었던것일듯..ㅋ
10,생각보다 내용이 묵직해서 좋았습니다. 다만 워낙 저연령층이 많이 보는 애니라서 그런지 불편하기도 했네요
10,드라이빙실력과 축구실력에 지려버렸다
8,순삭~~역시 속도감 쵝오~늘 애정하는 시리즈입니다.^^
10,액션이 많고 지금까지중에 역대급임
10,만화니까 가능한 스토리, 계산, 액션. 컴퓨터 없이 저런 낙하시간 계산하는게 말이 안됨.근데 그런건 애초에 감안하고 만화 보는거고 현대의 기술을 반영한 스토리나, 경찰 검찰간의 신경전은 마음에 듦.그리고 영화판 특성상 액션이 과도한거야 뭐 어쩌겠음
7,재미있기는 한데 약간 어이가 없음.
1,코난, 그중 최악 개연성 제로에 점점 원펀맨이 되어간다.
10,코난과 안기준은 사랑잊
10,ㄹㅇ 안기준 운전하는 차 타보고 싶음 보는것만으로도 개짜릿해
10,그전 극장판보다는 추리에 중점을 두지않은느낌..?뭔가 짧은느낌이어따 어렵고 자꾸 보안국 나오고...힝구코난이야 항상무리수였다일뽕이 과하긴하지만 그마저도 좋잖아ㅠ괴도키드 언제나와요ㅠㅠㅜㅜ오빠보고싶
10,믿고 보는 코난 영화이다.
10,안기준 진짜 너무 좋다ㅠ
10,안기준과 괴도키드를 위한 영화 크으
1,1점  주기도  아깝다.  언제부터  코난 영화가 액션 영화에,  드론으로  찍은  듯한  구도에,  입이  벌어지는  개연성, 직접적인  대사로  모든 걸  표현하는  개똥 같은 연출... 하  더  말하고  싶지만  지친다...
10,명탐정 코난이 아니라 명탐정 기준
7,오글거리는 연출이야 항상 감안하고 보는 것이니 넘어가고 트릭보다는 스토리에 중점을 뒀는데 그렇게 한 만큼 스토리가 꽤 흥미진진 했다.
10,안기준 진짜 멋지고 영화도 재밌구
8,진짜로 추리 이런면에선 바로 전 감독보단 훨씬 나아진듯함. 근데 역시나 무리수 액션은...ㅠ 그리고 추가된 일뽕...ㅋ
1,ㅎ... 돈 아깝...
10,보고싶다ㅠ0ㅠ아웅ㅋㅋ
10,흥미롭고 완전 재미난 영화입니다
2,보호자 없다는 이유로 보지도 못했네요 ㅠ
1,10점준것들 전부 댓글알바가 맞는듯합니다. 스토리 개연성 추리 다 최악이구요 성인들도 이해하기 어려운 법률관련 단어가 나오는데 아이들은... 초중반 지루한 내용이 계속되다가 후반에 잠깐 말도안되는 초 비현실적인 액션신... 말문이 막힐정도입니다.
2,19금? 비약이심하네ㅉㅉ
8,반전은 좋았으나 추리를 하는 과정이 약했다 하지만 역시 코난
10,너무좋아요ㅠ완전×100강추!!!!영화보고 꼭 한정판 신문선물이랑 제로의 메세지전시회 보러가세요전단지도 부탁함 주더라구요!!!????
10,僕の?人はこの?だ 후루야레이의 잊을수없는한마디
6,티비애니메이션에선 코난조심.극장판에선 미란이 조심.
10,어릴 떄는 몰랐는데ㅋㅋㅋㅋ 이거 슈퍼히어로물이잖아... 그냥. .. 다음 편에는 우주 전쟁 나올 것 같다고... 죽자고 달려드는 꼬마랑 그 꼬마를 태우고 죽을 것처럼 달리는 인간은 정말로 어디 목숨 몇 개 더 쌓아놓고 사는 거 아닐까ㅋㅋ
8,현실고증에 신경쓰지 않으면 액션도 있고 적당히 볼만함
2,언제부턴가 허무맹랑 그 자체 아무리 애니라도 그렇지 이럴 때 자위대는 뭐해? 고작 차 한대랑 킥력슈즈? ㅋㅋ 코난 좀 적당히 하자 액션말고 추리 위주로 가라고
9,ㅋㅋㅋ아니 스케일도 스케일인데 운전 뭔데 ㅋㅋ
8,항상 코난보면서 느끼는거: 서로 대단한데 서로를 대단해하는거 너무 귀여워...
10,줄거리 탄탄하고 액션 굿!!
7,정부를 너무 호구로 만든 거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ
9,막판 눈물겨운 분전이 빛을 발하며 마무리
6,코난 광팬이라 진짜 기대하면서 봤었는데 저만별로인건가요ㅠㅠ 생각보다 별로ㅠㅠ 순흑의 악몽이 아직까진 최고네요ㅠㅠ
10,ㅈ판타지와는달리 현실적으로 근접하게 가능성을 고려한 이 영화의 감독에게 경의를 표합니다. 법원과 나사, 물리적궤도이탈컨셉은 ㅁㅊ조합이 아닐수없지. 안기준의 사고를 사건으로 조작한게 ㅅㅂ 개천재라 느꼈음 대사도 개 ㅈ멋. 그냥 캐릭터들이 비현실성능력자.
8,역시 일본 만화특유의 디테일막판 레이스신이 역시만화구나 하는 느낌ㅋ
10,제로의 집행인은 미춋다... 채고 채고 채고 ㅜㅜㅜ
8,더빙판 말고 자막판으로 보고 잡다
7,이번에도 코난은 날아다녔군. 최근 시리즈 중에  그나마 볼만했네.
10,안기준~~~!!!!
10,코난은 그냥 10점임... 작년에는 헤이지가 내 사랑이였다면 이번에는 안기준 그가 나의 사랑이 되었다
10,사랑해요  기준아 너만을 위한 영화다.. 스토리와 출연진 또한 완벽
1,올해 최고의 일뽕 영화. 집에서 봤는데 키드는 코빼기도 안 나오더라...
1,와 진짜 스토리하고 고증 개OO같았음 이런 미화로 범벅된 쓰레기가 영화관에서 나온다는것 자체가 웃기고 이런 쓰레기를 돈주고 사는 사람도 뇌를 비우고 보지 않는한 2점이상 못주는데 여기는 뇌를 잘 쓰지않는 사람들이 많아서 안타까움 후빨도 적당히 합시다
10,후루야 레이 얼굴에 별준다
10,기준아 사랑해...,.이아앍
10,완전 꿀잼이고 안기준 실력 완전 좋음
1,아오 진짜 님들아 저 코난 개광팬인데 이번편 역대급 노잼임 절대 보지 마세요 스토리도 그렇고 끝에도 그렇고 재미 하나도 없는데 단 하나 웃긴 건 걍 다 보면 존나 얼탱이가 없어서 웃음 나오는 그거 하나뿐 여기 만점 준 댓글들보고갔는데개실망얘네대체뭐냐?
2,개노잼 이번극장판도 글러먹었다
10,버본 당신은 사랑입니다
8,코난 무난하게 볼만해요. 그치만 극장판치고 조금 부족한감이 있네요
10,역시 코난은 저의 기대를 버리지 않고 마지막 엑션이.너무 재밌고 눈이 즐거웠어요 추리도 사이사이에 들어가니까 같이 추리하는 재미도 있으니 추리물과 엑션물 좋아하는분들에게 추천합니다~^^
10,최근 코난 극장판중 사건과 그것을 풀어나가는 과정이 가장 현실성있었고 일단 아무로가 너무 멋있게 나온다.. 마지막 아무로 운전할때,, 그리고 애인이 있냐는 코난의 물음에 대한 답까지,, 이정도로 멋있으면 사기캐야ㅋㅋ 두번봐도 재밌었다
10,운전을 너무 잘해!!!! 비현실적
10,유치한   정책선동용   국내영화보다    재밌네  ㅋ
10,비현실적이지만 안기준이 다한 영화
6,안기준편이라서 기대했는데 생각보단 별로였습니다. 그래도 안기준은 최고다
10,에에에엥.. 저는 그럭저럭..
5,명탐정코난 좋아하는 사람인데 이번꺼는 기대를 하고 봤는데 그냥 그럭저럭입니다... 그렇게 막 재미있지도 않고 재미없지도 않은 어중간한편... 이번 스토리는 좀 어렵긴했음 이해하기가
2,코난 극장판의 질리는 컨셉에  흔한 주제를 말도안되게 부풀렸고 인물구성은 지루하게 주저리주저리
1,어느부분이 긴장감이 돌고 화려하며 연출감이 좋고 재밌다는거임?? 정의 사랑 ㅈㄹ들 났내
10,최고에요너무재밌었습니다ㅠㅠ
6,검은조직 내용이 포함된건 좋았지만 내용이 그렇게 튼튼하지는 않았다.
8,요근래 코난 극장판 중에 제일 볼만했음
9,그 동안 나온 코난 시리즈 중에서 최고작
9,지금까지 본 코난 극장판 영화중  넘버2입니다
10,안기준 운전실력보소 진짜 대박이다
8,ㅜㄱ흑 코난은 날 실망시키지않아
10,이때까지  코난은 절정을 향해가는 동안에 약간의 지루함이 느꼊졌다면 이번 영화는 베이커가의 망령 이후로 처음부터 흥미진진 했던거 같습니다. 갠적으로 넘 좋았음.
10,안기준 오오 검은조직이 아니라 공안으로나오니 개멋있음
10,존잼... 극장판 역시 재밌음
10,여러모로 대단한 만화.!
7,예측하기 너무 쉬웠음마지막부분도  귀하다고하는 그 물건 나오고쿠키영상으로 키드가 저거 훔치겠다고 하겠네 했더니 진짜 키드나옴  본편도  뻔했음
1,스토리가 개판임. 안보는 거 추천
9,아무로파티.. 액션이 말도안돼서 어이없었지만 아무로가 잘생겼다.
10,아들하고 재미있게 보았어요
10,요즘 코난 아쉬웠는데 이번엔 진짜 재밌었다
9,꿀잼이긴한데 말이 안되는 게 투성이라 1점은 뺄게요...
4,내용은 괜찮았지만, 애니메이션이라는 점을 감안하더라도 연출이 너무 과장되었던 점이 아쉬웠다.
10,기대한만큼 재밌게 봤어요
7,애들이 좋아하네요^^
1,원래 평가는 그냥 진짜 내 평점을 주는데 원래라면 3점정도 주겠지만 9점대가 말이되냐 진짜 조금이라도 깍자 하.... 공짜로 봐도 시간아까운 영화였다. 아무리 애니라도 개연성 조금은 챙기자 ㅡㅡ
8,영화관에서 봤는데 아이가 화장실  가서 놓친 장면 또 본다고  네이버에서  다시 봤네요! ^^
7,예전엔 추리에 액션을 더했었는데, 점점 그 반대가 되어간다.
1,그저 봤는데 이제는 스토리가 고갈된거 같음. 안타까움
1,내용이 쓰레기 이거보고 재미를 느끼면 골빈놈.. 더러운 일본놈들 공안미화를 보고싶으면 보라
10,검은조직이나 나왔으면 하지만 안기준때문에 봄
6,글쎄,,, 몬가 어중간해,,, 재미도,, 추리도,, 액션도,, 스토리도,, 코난 이제 재발 끝판왕 만나자
7,안기준 운전실력은 분노의 질주의 토레토를 100배능가하는듯
4,보다 중간에 끔 ㄹㅇ...
10,안기준은 멋있었다.,
8,진짜 악한 놈은 안기준이더만... 공권력 남용 안기준을 구속해라.
8,한동안 저연령층만 타겟으로 노리며 방황하던 코난 극장판이 앞으로 나아가야 할 방향을 바로잡은 영화. 여전히 비현실적이고 무리수가 많지만 조금은 성숙해진 코난 극장판.
1,더빙판은 진짜 별론거같다 뭐가 재밌단건지
6,평소 코난 팬만 이해하는 것들이 있는 듯 나 혼자만 못웃음 ㅎㅎ
8,명탐정 코난 극장판은 언제나 일반 극영화보다 완성도가 높다는 스토리도 그렇고 중간중간 나오는 액션씬 너무 멋지다
10,엔딩이 너무좋아 현실감있게 실제 건물들이 나오는게
10,ㅎ.ㅏ 아무로 덕후는 죽습니다
10,운전하고 싶어져요,,
10,안기준 운전실력 대박ㄷㄷ
1,보기는 봤는데 점점 지루해 진다.
10,긴 말 필요 없는 갓 . '영화'였다다들 꼭 보세요 애니메이션 아니라 진짜 영화니까살아있는 전설 갓띵작 블록버스터급
10,괴도키드여..그대는 왜 이제야 나타났니..
10,아무로상  최고!!!'!
6,탐정들의 진혼가 이후로 나온 극장판 중엔 단연 최고
10,기준이 운전 열심히 잘한다
10,진짜..잼나게 봤어요.. 코난에 안기준까지..멋짐
10,우리딸너무너무좋아한 영화
10,이거 옛날에 한 것보다 더 좋아져서 왔음
9,기대했던 만큼 재미있었다. 기대를 저버리지 않는다.
3,기대했던 액션씬도 없고 27살먹은나도 바로바로이해하기힘든 정치.법률용어들이난무.. 아동용만화에서 이럴필요가있나
10,너무 잘생겼다 안기준..
9,코난 영화답게 재밌다. 다음것도, 기대된다.
10,.재미 있었어요~!!
9,아무로가 잘생겼습니다
10,내 애인은 이나라아! 부우웅..
10,다 좋은데 더빙이 뭔가 이질감이 있었다 기분탓인가?그리고 코난은 병풍일뿐
10,재밌었어요 아이들과 보기에 너무 좋아요
7,억지는 다분하지만 액션에 올인했던 이전 극장판들에 비하면 코난 답다. 물론 말도 안되는 액션은 여전, 그건 진작에 그러려니 하는 부분이고 아이들에게는 초딩 관람가용 다운 전개면서도 법기관 내용은 조금 어려울 듯. 어느정도 액션과 추리를 타협한 극장판.
10,와... 진짜 역대급이다 겁나 재밌다!!! 안보면 후회할듯ㅎㅎ 안기준과 코난의 케미 짱이었음♡ 안기준 너란남자는...진짜 최고다♡
9,보는내내 지루하지 않고 재미있게 보았다
10,아들과 멋진긴장감을 느끼며 봤네요안기준 코난 멋짐!!
10,아니 진짜 이거 보고 안기준 입덕해써... 너무 잘생겼잖아... 그리고 마지막 쿠키에 2019년 개봉하고 괴도키드 실화야^^ 우아... 우리 괴도키드 오빠... 사랑해
10,마지막에만 작화몰린거빼고 얼굴천재안기준^^
10,안기준이 너무 잘생겼다
8,아이들과 즐길수 있는 영화
7,갈수록 스케일이 커지는 코난ㅋㅋ 나이먹으니 유치하고 스케일 큰 액션이나 전개에 ??싶기도 하지만 그냥 즐기게 된다.그냥 코난은 못하는 게 없는 만능이라고 생각하니 더욱 더. 영화 보는 내내 아무로 진짜 강심장에, 운전 잘한다는 생각이 절로 듬 ㅋㅋ
10,한국 성우덕후라 당연히 더빙은 더할나위없이 너무좋았고, 지금까지 본 극장판중에서는 진홍의 연가 다음으로 영상이 화려하고 멋있었음ㅎㅎ성우분들때문에 코난시리즈 보기 시작했는데 점점 코난 자체에도 빠져버렸다!! 빨리 16기 나와라!!!
7,최근  코난영화중 볼만했어요.
1,나도 늙엇나보다 유치해서 못보겟더라..
9,극장판중에최고!!  코난전시회도다녀왔어요~~
1,차강일역 현경수씨는 문장 끝을 어찌해야 하는지 못살림 예로 "보안경찰이 시키는 대로 해야 하나요?" 는 엉망이고이수인역의 이계윤씨는 어물어물 거려서 청독이 난해하구요 역할에 맞지 않는 연기로, 역할 몰입도가 떨어집니다..이상 드라마 작가 왈
10,이번 영화는 쿠키영상이 쩐듯
10,ㅆㅅㅌㅊ코난은 극장판에서 꼭 보도록하자.
8,그들의 국뽕에 취한다~
10,사실 코난을 보다 말아서 등장인물을 다 알진 못하긴 하지만 이야기를 풀어나가는게 역시 코난답습니다.
8,재밌긴 재밌었는데 중간에 전개가 이상한 부분들이 많았음ㅇㅇ... 특히 마지막 씬에서 너무 스케일을 키웠다는 느낌이 들었음
10,집행당하고 왔습니다...
9,안기준이 어떤 인물인지 알게됨.
10,안기준 누가 핸들 그렇게 섹시하게 잡으래 ;;;;
10,안기준이 잘생겼고, 그의 미친 운전 실력. 영화 보고 나서 이 두가지 밖에 생각이 안 나...
10,와 역대급임ㄷㄷ안기준 운전실력 미침
10,코난  재미있게 감상했습니다~
10,이건뭐 말할것도 없다크~~~~
9,재밌네요~ 안기준과 코난의 콜라보레이션  멋있네요~
10,솔직히 마지막20~30분ㅋ 와....다 했다 쿠키영상무엇..  영상ㅎㅎㅎ
10,아무로토오루....
9,천국으로 가는 카운트다운 오마쥬가...?ㅋㅋ
10,잼있었어요.어른과 아이가 함께 공감할수있는 영화~.
10,후루야 얼굴만 나와도 재미있었습니다. 후루야의 섬섬옥수와 그에 움직여지는 자동차 내부에서 "僕の?人はこの?さ。" 라고 할 때 스스로도 모르게 두 손 모으다가 입 막다가 미소짓다가 혼자 난리쳤....
10,다음 극장판 기대해도 좋을것 같습니다^^♡
8,오직 아무로와 코난의 케미를 위한 영화
10,영화관 애기들만 없으면 완벽
1,검은 조직 떡밥 기대하고 봤는데 이야.... 유치해서 실제 닭살돋음
7,이제 추리만화라고 보기 힘들지 검은조직 아니면 성공하기 어려움
8,안기준 을 위한 영화. 운전실력이 미쳤고 한 번쯤 볼 만 하다
8,재미 있습니다....
10,역시 코난 재밌네요 근데 달리는 전철 위를 자동차로 달리는거 실화입니까ㅋㅋ?
10,최고의액션 안기준짱멋있어요♡
7,초반에 좀 지루하긴 했는데 뒤에 액션씬이 볼만함
8,박사님 노벨상이 시급하다
10,버본운전실력대단하네요 ㅎㅇㅎ
8,썸머워즈의 코난판, 나는 뭔소린지 다 알겠는데.. 꼬맹이들은 글쎄다..
10,사랑해요 후루야 버본 제로
10,최고의 극장판이었다.
10,진짜  재밌었어요!!!
10,재밌네용 재밌어용ㅎㅎ
8,예전 시리즈만큼은 못하지만,ㅠㅠ  그래도 시리즈의 이름값은 하는 영화.
2,일본의 공안정국  미화. 그걸 좋다고 10점 주는 사람들.
5,억지로나마 추리는 한다
10,안기준은 멋있었다...
10,말그대로 제로의 집행인이였던 영화입니다 잘 봤습니다~
10,그장면을 보러 계속 본다
10,액션이야 뭐 항상 비현실적이지만 역시 개꿀잼
7,아들이 만족해 한 영화. 어른들은 그닥
3,어설프게 이야기 사이즈를 늘리다보니 소화불량
10,성인들을 워한 액션과 스토리! 이젠 성인콘텐츠!
8,재밌어요eeewww
2,코난은  언제 크냐? ㅋ 큰상태로  풀어가는  시즌2  좀 가즈아
10,딸이 재미있대요그리고 어린이도 이해해요
5,법정싸움으로 흘러가는 신박한 전개. 그리고 집행인. 지루하고 집중도 안됐다.
8,영화는 좋은데 메가박스..
10,아무로가 너무 잘생겼다...드라이브실력 장난아니던데ㅠㅜㅠㅜ
10,역시 코난. 액션신 짜릿했다.
10,보고싶었으나 어째서 상영을안해ㅠㅠ
10,와와와와재밋다꿀쟂너무재밋어요돈이안아깜네
10,재밋게 보앗어요다음거도 기대됩니다
10,용어가 평소보던것보다 어려웠던거같아요  스케일도 평소보다 크네요 재밌음
10,존나 재밋습ㄴ다 따흐흐흐ㅡㄱ
10,하악 코난 최고  최애느누모리코고로
7,법적지식이  약간 있어야 이해가 잘 되는영화
7,만화는 만화일뿐 이라고 생각은 하지만 코난 극장판을 대부분  봤지만  늘 마지막 코난 액션씬은 아.. 몰입이 안 되는 판타지라... 익숙해지지가 않는다.
10,여자들은 마지막쿠키를 보기위해서왔나?
10,아이들이 보기에는 좀 어려운 영화인듯..
10,지금까지 본것중에 제일 스릴있었습니다. 그리고 코난이랑 안기준형 진짜 멋있었음니다.
6,soso... 그태도 나쁘지는 않았다 하지만 뭔가 부족한 느낌은 뭘까...;;
4,지루하고 스토리도 그지같고극장판 대충만드네생각들었는데 평점이 높은게 이해불가코난보고 잠오긴처음?
8,이번엔 아무도 안죽었네 걍 안기준을 위한영화 솔직히 예고편보고 기대했는데 그만큼은 아니었음 액션씬 스케일에 집중하지말고 스토리에 좀더 신경썼으면..
10,역시 믿고보는 명탐정코난
5,너무 만화같은 비현실적인 액션 과거에 비교적 현실적인 이야기, 액션이 그립다...ㅠ
10,z크으냐냐님께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버
10,하..ㅠㅠㅠㅠ 말이 필요 없는 영화ㅠ♡♡♡
10,박진감 넘쳤습니다.
10,자막편으로 봐는데 아무로 토오루의 능력은 과연 어디까지인가...
10,간만에 제대로 뽑힌 코난 극장판
10,재미있었습니다 긴장감이 느껴졌어요
10,오재미져재미져 참 재미져
10,역대 극장판 코난 중 최고의 액션과 스릴을 느꼈어요
1,코난은 진짜 오와콘임.
10,정말 재미있었습니다.
8,2019년이 기대되는 영화ㅎㅎ
10,코난도 좋아하지만 이번 영화에선 안기준의 새로운 모습에 설렘 운전실력도 스릴있고 멋짐..ㅋ..이번 극장판도 잼나게 봤다..
10,늘 실망을 주지 않는 코난, 이번엔 안기준 제대로 미쳤음. 완전 섹시..
10,재미있었어요 ~~~애들이 좋아해요 ~
4,추리가 나아졌다고 하지만 황금기 때 극장판에 비하면 솔직히 발끝도 못따라감 초중반 매우 루즈하고 후반도 어느정도 예상가능함 코난 팬이지만 사람들이 별점 너무 높게 주는듯
6,코난팬이면 그냥 볼만함 극장판은 딱 6기까지가 전성기인듯
10,전체적인 그래픽이나 영상미 지난 극장판들과는 비교불가로 좋았는데 스토리도 탄탄하고 좋았는데 약간 지루했음 마지막에 액션씬중간중간 생략된거같은 장면이 너무 많았음 결론적으로 버본존잘을 지향하는 만화 아주좋아
10,아무로 사랑해ㅐㅐㅐ9
10,재밌었어요!! 안기준 넘 잘생 ㅠㅠㅠ
10,아이들이 좋아하네여....~~~~♡♡♡
10,대박 역시 코난은 액션이지~
10,코난 역대급 극장판인거 같다,,,;-;
8,추리도 아쉽고 초반엔 좀 지루하고
10,안기준이랑 코난 케미 너무 짱이에요♡
10,정말 재미있게 보고 왔습니당
10,범인이 밝혀지기 전까지 범인을 특정하기 어려워서 개인적으론 추리에 대한 긴장감과 짜임새가 굉장히 인상깊었습니다. 코난과 안기준의 케미, 역대급 스케일, 어린이탐정단의 활약, 박진감 넘치는 안기준의 운전솜씨, 그리고 내년 극장판에 대한 기대감까지 최고♡
4,이딴게 만원이라니 진짜 거품도 이런 거품이 없다 이렇게 만들거면 만들지마라고 제작자에게 전하고 싶다 스토리 빵꾸낸걸  액션에서 커버치려던 모양이었지만 액션도 형편없었다 갈수록 퇴보하는 코난 극장판 베이커가의 망령까지가 마지노선이었다
10,역시 믿고 보는 코난 존나 재밌다.
10,엄청 재미있어요 꼭 보세요
10,안기준씨 운전클라스..
10,최고라는 말이 과찬인 영화..
10,올해는 혼자서 봤는데~~^^매년 보고있지만 참~~추리하는 재미가 솔솔하고사랑하는 영화입니다코난~~최고예요
10,안기준이 빛나는 영화였다
1,너무 유치하고 재미없었음... 긴장감도 안느껴지고 대충대충...
10,안기준 팬들이 엄청 좋아하실 이번 극장판!
10,역시 기대를 져버리지 않는 재미
1,추리는 많이 좋아졌는데 과도한 액션씬 너무 싫다
10,너무 재밌었고 안기준이 젤 멋있었다! 자동차 운전 실력이 ㄷㄷㄷ!!
2,이번작도 말도 안되는 설정이네. 안기준만 나옴 비현실적이네
10,왕 재미있었습니다~~
10,짱! 짱! 짱! 3색 매력 안기준
6,그 유명한 남도일, 안기준이 얘네들이군. 법조계 설명은 아이들에게 힘겨울 듯. 잘 엮고 잘 그리고 잘 표현했다. 그리고 잘 오글거린다. 나의 애인은 '이 나라' 란다. ㅋㅋ
1,점점. 노잼이야....
10,너무재미있어요.제가  코난이아니면 영화관을 잘 안가서 넘재미있어요.굿굿
10,마지막까지 마음을 놓칠수 없는 영화!
10,고퀄이였다저번 극장판은 실망인것에빟거 좋았다
10,소장욕구가 생기는 영화
10,재밌긴 재밌었는데 너무 가능성이 없는게 웃김
10,좀 지루한 감이 있는가 싶더니 후반에 들어가면서 엄청 박진감 넘치고 재밌음. 그리고..  안기준..70억엔의 남자..왜 사람들이 보고나서 집행당했다고 외치고 다니는지 절절하게 이해함. 신부님 고해합니다... 저는 운전하는 그를 보고 사랑에 빠졌습니다.
10,두번째 보는 중..더빙으로 한번, 원어로 한번
1,역대 최악의 영화. 정의를 위해서 위법은 정당하단말인가
10,베이커망령→진홍의연가 다음으로 재밌었습니다.이 영화보고 며칠째 하루종일 코난만 보고있는지ㅋㅋ강추하곱 개봉하는날 조조로 보러갔는데 다 광팬분들이더라구요 끝에 키드 나올때 아이돌온것마냥 소리질러서 분위기도 굿이었지만 중간에애기들은계단에서 쿠당탕탕관리좀
10,역시 우리코난 최고야 우리난짱
10,진짜 너무나도 재미있었다. 말이 필요 없음. 안기준이 겁나 멋있게나옴.
8,더빙인거빼고는 좋아요
9,검은조직이 필요해요.
8,내용은 너무 큰 기대를하고 본탓에 약간 실망했는데 그냥 저냥 볼만했음 근데 보러온 애새기덜 틱장애가 있는지 중간에 틈틈히 헛소리하고 아지매 팝콘 처먹느라 통제도 안 함 집중이 안됐음 뚝배기 깨고 싶었음
10,진짜 엄청난 명작이다ㅋㅋ
10,코난 진짜 재밌음 아이들이 많이 보던데 어린이용은 아닌 것 같음...
10,버본의 섹시한 운전에 다시 반합니다...♥
8,감동이네요~^^즐겁게 봤어용
9,아이 뿐만 아니라 어른이 보기에도 재미있는 영화임
10,재미있네요 스케일도 크고
10,완전 재미 있다. 다음에  또봐야지
10,작가가 천재다 시나리오 탄탄하고 초반 복선 잘 깔아놓고 애니인데 액션영화한편 보고 온 듯한 느낌! 최고!!
7,아이들광 재미있게 볼만하네요
10,내년도 기대되는 작품이다.
9,막상 뚜껑을 까보니 사전예고 편집이 예술이 었던 영화. 그리고 이번 극장판은 간접적으로 경찰,검찰간의 구조를 알려주는 영화.
10,긴장감이 넘쳐흘르는 액션!잊을수가 없다. 코난의 엄청난 추리실력!다음편도 벌써 기대가 된다. 그치만!마지막 꼬마3총사의 드론조종도 대박이였다.그런 엄청난것을 내눈 직접보진 않았지만tv로 본는것도 나쁘지않다. 미란이의 걱정도 언제까지 일까나?
4,왜 맨날 도일이만 찾는거냐... 액션은 역대급으로 말이 안된다
10,아무로 토오루, 후루야 레이, 버번.예전엔 그냥 그랬는데 이거보고 좋아짐
7,미란이 얘는 뭐만하면 도일이 찾냐 ㅡㅡ...지가 해결하려는 노력도 안하고 쳐울기만 하네 ㅡㅡ 핵답답
4,초반 중반 지루하고 중간에 복선도 보여서 큰 기대없었는데 후반에 박진감 넘치고 음악도 뮤지컬음악처럼 웅장해서 좋았어요 그치만 어른들이 보기엔 지루합니다ㅠ
10,와...진짜 제일 재밌어요 코난 극장판중에서 고3인데 이거때매 공부를 못하네요;;; 책임지세요 ㅜㅜ이상윤도 한번 나와줄만 한데 얼굴한번 안비치네 ㅠ
10,끝까지 긴장놓지 마세요!!안기준 운전실력보고 와~ 밖에 안나온다
10,국가를 수호하는 다크 히어로
10,아주 재미 있었습니다!!
10,넘넘 재밌어요 이제 전시회 찾아가려구요~~
10,너무재밌어요!내년껏도 기대되는
10,꿀잼입니다 꼭보세용~
9,상영관 왜이렇게 없어요.. ㅜ
1,더빙 쫌  ㄲ ㅓ져라 어벤져스 더빙 한다고 생각해봐라
10,안기준 때문에 10점 줌.... 솔직히 이게 추리물인지 판타지인지 코미디인지 모를정도다. 등장인물을 다 초사이언으로 만들어 놓음
10,단언컨데 지금까지 나왔던 코난 극장판 중 역대급입니다.이 소식을 어서 주변사람들에게 알려 이 행복을 전하세요ㅜㅜ
8,관람객쿠키가 끝나는 마지막까지 긴장을 놓칠 수 없는 영화
10,명코는 그냥 보는겁니다~~ ^^
8,아무로 토오루의 영화 멋있어~~ 집행당했습니다^^
8,점점 산으로 가는것같네...이젠 코난이 맨몸으로 하늘을 날고 장풍을 쏘고 해도 놀랍지 않을거 같음.
10,진짜 후루야 엄청 멋있어요.
6,전꺼보단 별로였음ㅠ 다음꺼 예고보니 그건 기대됨.ㅎㅎ
10,진짜 아무로 얼굴이  최고
9,안기준은 멋있었고 안기준은 멋잇었다
10,좋아용.딸아이가 보고싶어해서 같이 봣는데 저두 재밌엇어요.ㅎㅎ
8,멋있다 굿굿 미션임파서블
6,코난 세계관  절대무쌍 최강자들의 일본지키기
10,더빙 말고 자막도 상영관 늘려주세요 ㅠㅠㅠ
8,앞부분은 좀 지루했는데 하이라이트 개꿀짐
10,진짜 역시 코난임 이번 극장판 코난 역대급임
10,제로 말도 안되는 운전실력 ㅎㅎ 아들과 같이 봤는데 엄마가 더 재밌게 본 애니메이션 ㅎㅎ내년 극장판도 기대기대
8,마지막 액션씬 빼면 굿ㅇㅇ
10,자막으로 봤는데 오랜만에 괜찮은 극장판이었음
8,예고편에서 보여준 내용이 반전이 많아 재미있고 흥미 있었어요.얘들과 어른이 함께 봐도 넘 재미있네요~^^
10,시간이 안가는줄 알정도로 재밌음
10,반전의 반전? 어른들 보기에도 괜찮네요
10,이제까지 본 극장판 중 최고
8,추리도 괜찮았고 너무 과한 액셕은 그렇긴 하지만 괜찮았습니다
8,아이들과 잼아게 보고왔어요.
10,재밌었어요. 근데 이제 슬슬 검은조직좀 잡아줄래..
9,충분히 볼만한 영화. 아직 코난은 재밌는듯
10,진짜 최고다 얼른 다음편 나왔으면...
10,극장판 중에서 젤 재밌다 진심 이걸 왜 이제야 봤지ㅠㅜ
10,코난이랑 안기준. 그리고 보안경찰끼리 신경전할때 재미있었고 마지막에 19년도에 괴도키드 등장하는 특별판이 나온다고 알려주는 부분 정말 센스있었고 제일 멋있었던 장면은 끝날무렵 캡슐날라오는거 축구공으로찰때 그리고 이때 브금이 대박이었음. 굿
9,안기준의 넘넘 멋져요~~
5,솔직히 노잼임 벌점에 속았어유 ~
1,별로 노잼... 저리비켜! 도라에몽이 올라가야함.
10,반하고 와버렸습니다마지막 쿠키에서 다들 난리가 났었던
1,혼모노가 아니고선 즐길수가없다
6,내용이 어렵고 첨엔 지루하고 액션은 헛웃음이 나올정도로 말이 안돼서.... 아쉽네요 그냥 예전 시리즈처럼 가볍게 즐기며 볼수있는때가 좋았던것같아요
10,이번 코난 장난아닌데요?!
10,넘나 재미재미재미대미대미
2,코난 극장판은 갈수록 좀 재미가ㅠ.. 개연성도 별로고.. 스케일 키우고 이것저것 다 넣으려니 스토리가 하나로 딱 하나로 묶이는게 없고 정신없기만 하네요 극장판은 갈수록 재미가 없어지는 것 같아 슬프네요..
8,하여튼잼나요아이든 어른든맘에드네요
8,앙기모씨의 활약 잘 봤어요
4,추리물이 아닌거 같고 그냥 액션 느낌
10,너무 재밋다 액션도 좋았고~
10,버본 운전실력 ㅆㅅㅌㅊ
10,초등학생 아들이 즐거워해서 나도 만족
8,초중반이 다소 지루했지만 그래도 나름 재밌었네요~!
10,안기준 뽕에 취하러 왔다가 안기준 뽕에 취하고 갑니다
10,안기준 얼굴 오지고 지렸다
10,항상 기다리던 명탐정 코난 재밌었어요~
10,재밌게 봤어요 반전 살짝있네요
8,안기준을 위한 영화가 맞지만, 정의와 진심이 맞붙었던 자신만의 신념이 담긴 극장판이었다. 하지만, 이번 극장판에서 제일 실망이었던 것은 원래 추리물이었는데 관객들에게 추리를 할수 있는 장면들을 추가하지 않은게 너무 아쉽다.
10,더빙이 아닌 자막판으로도 볼 수 있어 좋았다
10,동생을 위해서 예매해줬는데 너무너무 좋아합니다.
8,어른이 보기에 맞는듯해요아이가 이해하기 조금 어려워했어요초등3학년인데. 약간 어려운 스토리
10,재밌게 봤어용~~!!
10,안기준 운전실력~  완전 짱!이었습니다.더빙판으로 한번 더 보려고 예매했습니다^^
10,허황된 액션씬 비중을 줄이고 추리쪽을 늘려 잼썼음 극장판이니 마지막은 당연히 그럴줄 알았고
10,안기준 운전실력을 증명하기 위한 영화...♥
10,10점 더 주고 싶고 진짜 너무 재밌었어요 정말루 또 보고싶어요 최고 내년이 벌써부터 기대되요!!!!
10,아무로상 진짜 사랑합니다 8ㅁ8 운전실력 너무 조아 ㅠㅠ 하이바라상도 기여워써!! 진짜 아무로상 내 최애할까 ㅠㅠ 하이바라상이 최애지만 이거보고 아무로상 뭔가 최애 될꺼같에 8ㅁ8 으뜩해 (통곡) 진짜 이영화는 시작해서 끝날때까지 짱짱이다 (대성통곡)
8,재미있게 보았어요. 다음편도 기대됩니다
8,아무로 토오루를 위한영화듯..
10,안기준,,당신은 최고야
10,김현수 평론가 양반 코난 실사판 이미 엄청나게 나왔수다
10,12세가 이해 하기에는 좀 난해하지 않나요^^:
10,너무 좋았다 몇 번이고 다시 보러 영화관을 찾을만큼
6,안기준 액션이 코난보다 한 수 위였네요
10,만화라서 가능했던 운전씬들이 정말 완벽했다무리수였던 장면들도 코난의 특성이기에 정말 만족하면서 봤고 안기준의 운전에 반하고 만 영화였다.코난덕후라면 꼭꼭 봐야하는영화!!
8,생각보다 박진감넘치는 스토리에 지루할 틈이 없었어요피식하는 부분이 없지 않았지만 코난팬이라면 웃어넘길..
10,나만 안기준이 "내 애인은 말이야.."  할때 아카이라고 소리지를  뻔했나...
10,기준씨러블리 키야아~
10,안기준너무멋짐!이번영화는 그를위한 영화
10,안기준....ㅅㅂ  존나 멋짐
10,재밌었음 화면도 영상도 좋아
10,1년을 또언제 기다리나...
10,마지막 자동차씬 작화몰빵 굿
1,지 잘난척하는 영화 우웩이다
10,2019년도 기대할게요
10,애들 이해도 못하는데 왜 오냐....후루야 사랑해..
10,짜릿하면서 감동이당!!
10,재밌습니다. 다음편이 기대되요
8,그존의 명성은 아닌듯..ㅠㅠ
10,다음 극장판을 기대하게 되는 쿠키영상 쵝오~~^^
9,마지막에 나온 축구공이 킬링파트죠ㅋㅋ
6,쾌적하고좋아용좋아용
10,아무로 강화버전 극장판
10,딸래미 주변아아들 따라 열광ㅡㅡ
10,역시코난더위가가시네요
8,나름 어른이 보기에도잼있네요
9,액션은 여전하지만 추리요소도 확실하고 굳!!
10,추리액션판타지ㅋㅋ재밌게 봤습니다
10,아무로와 코난의 대결, 그리고 놀라운 쿠키.ㅋㅋㅋ(버본의 운전실력은 이미 인증됨) 검은조직 진과 워커는 어디있니?
10,폭파때 경찰을 위한거아닌가.. 왜 버본이라하지 ..떡밥이다 이건가..
10,스토리진행상 관람...
10,2119   코난은 1기 때부터 계속 보던 작품인데 이번 편도 정말 재밌네요. 빨리 다음편도 나왔으면....
10,내 최애가 안기준이 되었다...
7,범죄 범위가 늘어나서 추리가 없는 영화가 됐다. 이젠 코난에는 추리가 없나 보다 그냥 액션 보는 영화같았다. 조금 아쉬운 영화였다.
8,솔직히 일뽕극혐하는데 더빙으로 보니 그나마 괜찮았다. 안기준도 안기준이지만 성태성우님 연기 정말..갠적으로 안기준을 매우 찰떡같이 연기하셨다고 생각한다ㅠㅠ
10,나름괞찬았어요 재밌게 봤다합니다
9,더빙판이라 더 집중되고 좋앗음..
10,영화가 스릴넘치고재미있음
10,미션임파서블 보는줄알았어요 ..
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,역시 아오야마 고쇼...이번은 안기준이 메인!! 역시 갓코난
8,진홍의 연가보다는 나은데 아직 전성기(1999년~2003년)에는 못 다다른 작품... 여전히 액션은 산으로, 캐붕도 좀 있는 듯?
10,왔노라 보았노라 지렸노라
10,솔직히 이번 극장판 나는 재밌었는데... 물론 액션이 추리보단 비중이 크기는 컸죠.. 그래도 지금까지 좀 추리보단 액션에 중시하던 다른 극장판들에 비하면 많이 나아진편이라고 봄..;; 또, 현실성 없다는 사람들은 액션을 현실성을 따지면서 보는지 궁금함
10,와 미치겠다 존잘...♡
8,잼났어요 아이도 재미있어하고
8,지난 시리즈들과 비교하면 약간 지루한 감이 있었지만 볼만했더
10,역시 코난은 기대를 져버리지 않는다는... 스케일이 점점 커지는 느낌!
10,코난 극장판 시리즈중 제일 재밌음~
10,안기준 운전실력이 미침
7,추리보다는 액션 뭐옛날부터그랬지만ㅋㅋ
10,그냥 재밌어요 내년에도 보러 갑니다^^
8,킬링타임용영화. 재미있긴한데 스토리가 매끄럽지못하고 만화지만 액션씬이 너무 판타지에가까움..ㅋㅋㅋ
8,재밌어요 내년에 또 개봉한데요
10,안기준 차 조수석에 앉아보기라는 장래희망을 만들어준 영화,,,
4,범인이 잡히는 부분부터는 좀 유치했음
2,캐릭터만 애정하세요:-)...스토리는 뜬금없 개똥망이니....
10,재밌었어요다음도기대됩닏
10,제로의 집행인 코난과 안기준의 케미를 보여주는 안기준의 의한 안기준을 위한 영화
10,코난의 추리력보다 점프력과 파괴력에 놀라는 영화
7,솔직히 잘 모르겠음... 조금  내용이 어려웠고, 지루했음 막판에 사랑의 힘으로  해피엔딩만  코난스러웠다.  난 안기준보다 유명한아저씨한테 심쿵했다.  한건 없지만 졸라 멋져.
10,안기준 진짜 멋있었고, 코난이랑 호흡 완전 잘 맞았음... 코난은 경찰이나 공안이나 FBI 모두가 서로 데려가려고 탐낼듯...
2,제발좀 소리지르지마라
8,넘 쉽게 예매해서 영화볼수있어 대박대박좋아요~^^
10,코난은 사랑입니다~~^^
10,내용 진짜 좋은데 나이좀 올렸으면 좋겠다
9,코난팬으로서는 10점 주고싶지만 대사가 오글거려서 9점주게되네요.내용은 볼만했어요.
10,아 다 좋은데 코난은 나이제한 좀 올리면 안 되나 걍 애니메이션이라고 어린이들이나 보는거라는 인식도 별론데 코난같이 정치나 판검사 문제 다루는거 성인한테도 어려운데 꼬맹이들 반이나 이해하려나.. 꼭  애들 아니어도 중간중간에 환호성 좀 그만;;
10,라스트 명장면 또 헐리웃에서 따라 하겠구만
10,재밌네요 다만 더빙판은 일본경찰제도와 한국경찰제도 차이가 있어서 배경 이해가 없이 보면 연결이 어색하네요
10,미션 임파서블은 망작으로 만들어 버리는 명작 또보고 싶네요  추천합니다
10,넘 재밌네요.. 추천하고 싶은 영화네요
8,동생이랑 너무 재밌게 봤어요 !
10,14년 코난 덕후로서 사실 기대에는 못 미쳤음. 아무로라는 캐릭터를 위한 영화였고, 이를 잘 살려서 큰 인기를 얻었다고 판단됨. 장르도 추리보다 첩보액션?에 더 가까워보이고...그럼에도 만점을 준 이유는 스토리전개방식이나 연출, 작화 등이 좋아서임.
10,재밌드으아 아 ~~~ 코난 다보좌
10,역시 안기준을 위한 영화.. 근데 자막단놈 누구냐 오역의역 장난없던데 장난까?? 하이바라가 코난을 쿠도군이라고 부르지 신이치라고 부르냐고 ㅡㅡ
10,와...안기준대박이다....
10,미쳐미쳐 모두가 사랑을 하고있어ㅠㅜ 그게 사랑이 아니면 뭐란말이야
10,안기준.._:(´?`」 ∠):
8,액션이 아주 조금 아쉬웠지지만 코난은 코난이었다.
10,Great plot!
10,역시 코난은 날 실망시키지 않아
10,역시 먼치킨 코난....
10,재밌었다 스케일이...역시 우주의 힘을 받는 코난 ㅋㅋ
7,키야. 히틀러 이후 처음으로 국가와 결혼한 남자 안기준
10,안기준 최고.... 이번 극장판 진짜 레전드인듯
10,꿀잼 재미있어요.봐보세요.
10,어른들 영화 맞네요. 몰입도 짱. 긴장감이 마지막까지 있네요. 잼있었어요
10,그러하다 안기준 그를 위한 영화이다.
10,너무재밌습니다이번주만3번봤네요.
10,일본의 어두운 현실을 드러낸 명작!
8,그래서 19년에 키드 보러 오라는거죠?
2,이게 재밌나??? 얘들 만화...
10,와... 역시 코난사마
10,아무로..후루야.후우루야아
9,애국보수 안기준...
10,아무로ㅠ다시보고싶다
10,어른도 긴장하면서 재밌게 볼수 있는 영화~^^
10,최근 극장판 코난 중에 젤 낫다
10,1시때 보러가는데 영화 어때요?
10,코난이랑 기준이 서로 파트너 같은 느낌 너무 좋았고 1년에 두개씩 내줬으면 좋겠다ㅠ 조조로 봤는데 사람도 진짜 없었고 팝콘도 씹는 소리 날까봐 디게 조용히 먹었어요 진짜 완전 조용했는데 쿠키영상에서 관람객분들 꺅 거리고ㅎ 빨리 2019년것도 보고싶네요
10,110분  모든 장면이 안기준을 위한 순간이었다
10,강력한 기준이의 매력에 다시 빠져버린 영화  액션신 굿!//
8,코난은 매니아~~안기준도 굿~~
10,진짜 짱재밌습니다ㅜㅜㅜ 아무로 잘생겼다
8,아무로 이렇게 멋질 일인가
10,진짜,,, 개쩔어요,,, 또 보러오갯습니다ㅠ
10,코난영화시리즈중에 제일 명작입니다 이거 추천드려요.
8,내용은 어려웠음 ㅎㅎ 그래도 추천해주고 싶은
10,액션씬 갑임 ㄹㅇ 코난 내사랑 ㅜㅜ
10,역시  코난 최고입니다 늘 영화관에서 관람하는데   오늘 잼났어요
10,재밌었음.검은조직하고는 연관이 전혀없았지만 꿀잼 ㅎㅎ
9,안기준 사랑해요 안기준 날 가져라 으어억
10,진짜 너무 재미있다.존잼
10,스토리 긴박감 모두 최고!!
10,안기준.. 그를 위한 편
6,아이들이 좋아하네 볼만합니다
10,최고! 기다린 보람이 있어요!
10,안기준 얼굴 잘보고왔습니다
8,만화다. 말도 안되는 축구공 샷 장면.
10,정말 재미있게봤어요^^
2,아이와 함께 재밌게 잘 보았습니다.
10,진짜 매우재밌음 이한마디로 충분하다본다
10,진짜 최고! 여운이 남는다...! 한 번 더 보고싶을 정도! 마지막에 키드 나왔을 때 비명지른거 분명 나만 있는건 아닐거다
10,안기준에 작화몰빵영화.. 얼굴만으로 최고의 영화 인정합니다. 진짜 끝나고 안기준 얼굴밖에 생각 안남... 내 첫사랑은 괴도키드였는데 너냐,, 내 두번째 사랑,,,
10,안기준 운전실력 멋지네요~^^
6,애들이 보기엔  이해못할..중고생여학생들이 코난을 왜 좋아하는지..갹갹 거리고
10,명탐정 코난 무조건 사랑합니다 ㅎ
10,진짜 코난덕후인데 마지막에 진짜 관객들 소리지름!!!
8,정말 재미있게 봤어요~~  강추합니다~
10,안기준 운전실력 보고있다보면 어느순간 마지막 하이라이트에 도달해있다...특히 손 작화하신분 사랑합니다..
10,역시 최고!!!마지막에 괴도키드 예고편 나올때 나도 그렇지만 다른 사람들 환호성 지름 ㅋㅋ
10,완전대박 넘 재밌게봤어요 늘 기대이상의 그무엇을 주는 코난  안기준 등장으로 더 스펙타클해졌네요
6,더빙으로 보면 애국애니 자막으로 보면 매국애니
10,범인이 누군지 전혀 모를 정도로 잘짜진 스토리 안기준의 잘생김 아주 완벽한 조화임. 강준영씨 당시는 도덕책..♡
10,흥미진진한 스토리 전개
10,이때 까지 본 코난영화 중에서 가장 재밌었어요.저도 같이봤는데 실감나고 재미있었어요
10,밑고 보는 영화네요!2019년 극장판 기대되네요!드디여 가이도가 나오네용
10,레이가 정말 멋졌어요 2번 영과환에서 봤는데 또 보고 싶네요.
6,뛰어난 운전실력~현실에선 불가!!!
10,솔직히 전율도 그렇고 은빛날개도 그렇고 전문지식이 들어가도 어린애들 보기엔 쉬웠는데 이번엔 검경수사조정, 사물인터넷, 공안부 얘기나오니까 나도 이해하면서 봤음. 어린애들은  그냥 눈뽕아니면 음... 많이 어려웠겠당 뭐 나는 좋았지만
10,너무 재밌게 봤어요~!~!~아무로 졸잟ㅎㅎ
10,오랜만에 극장판보러갔는데 안기준 멋짐ㅋㅋ 재밌습니다
10,정말 코난은 꾸르잼~~
9,안기준 완전 멋짐..넘 재미있어요~~
7,코난 극장판의 계속되는 패턴의 반복
10,안기준.... 사랑 그자체;;;
10,이번꺼 꿀잼이다~꼭봐라~
10,안기준 최고 더이상 말 할 것이 없다
9,내용이 조금 복잡했는데 이해 못해도 뭔소린지 못알아먹어도 그저 안기준 봐서 좋은 영화. 운전하는 안기준 최고 ,,♥
10,그렇게 재미있지는 않았어요ㅋ
10,다른 극장판과 다른 느낌이여서 신선하고 좋았고 아무로는 멋있었고 운전 실력이 대단했다 목숨 2개이상인 사람만 탈수있다 코난에서는 새건물 짓지 말자 다 무너지는데 뭐하러 짓니 마지막에 최애인 그분이 나와서 작게 소리 질렀는데 다 소리 질러서 웃겼다
10,여러분 일어나세요. 안기준에 이어 그분이 오십니다
10,인생영화였어요   너무 즐거웠습니다
10,진짜 후회없고 방금봤는데 또 보고싶어.하ㅜㅠㅠ 아무로 운전실력 최고...
10,믿고 보는 코난 극장판♥ 안기준에 관한 이야기였지만 그래도 코난의 추리력은 대단!!!!
10,재미있는건 꿀잼유머  핵코난은 정말정말정말 재미있겠다   핵  초얼 핵 추리   마지막
10,스토리는 별로였는데 캐릭터가 좋았어요
10,2번째 보구 갑니다. 잘생겨따^*^
8,스케일이 어마어마합니다
10,후루야 레이 액션에 반해버림. 오늘이 3번째.세번째 봐도 소름.
10,오 구성 탄탄하고 재미져요웬만한 실사 영화보다 낫다요
10,오랜만의 코난 극장판인데만족스럽습니다.
10,이 나라가 아니라 이상윤이라고 해야지!!!
10,아무로,,후루야,,버본,,
10,굿굿 넘 재밋다.아.2019 무조건 본드아
8,아주괜찮고 독보이는영화
10,란 캐릭터가 이상하고 스토리는 약간 어색하지만 그래도 재밌어요
2,지루하고... 액션은 너무 무리수고...연출도 별로고....스토리 전개도 집중이 안되고...캐릭터들의 아니메스러운 오버 액팅에 집중깨지고...그냥 아무로가 잘생긴 영화....
10,안기준안기준안기준안기준
7,딸이 좋아해서 같이 봤을뿐ㅜㅜ
10,인기준 명대사 ㅎㅎㅎ 잼나했어요
10,정말 역대급이라는 말이 사실인 것 같았다. 명탐정코난 팬으로서 정말 만족했던 것 같다.
10,액션씬은 제가 봤던 코난극장판 중에 최고였어요!! 예고편 키드ㅠㅠㅠ 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
10,아들때문에 보러갔는데..007시리즈 못지않게 재미있었어요~~~
10,너무너무 재미잇는 영화엿습니다~~~
1,아무로가 나온다. 그 이외에는 모두  단점이라고 말하고 싶을 정도다. 감독이 바뀌어서  개연성이 맞을 것 같았지만 역대 최악의 개연성이었다.  도대체 하바는 어디서 튀어나온 건지를 모르겠다.
10,이번 편 최고 안기준이 다해요
6,쿠키영상까지 끝까지~~^^
10,마지막에 지립니다. 마지막이 ㄹㅇ 찐막이에요
10,내용은 어려우나 액션은 재미있다
10,공안 매드맥스....
10,ㄱㅣ준 최애에게 완벽한 영화였다
10,코난 극장판 중에서 역대급으로 재밌음!!!
10,재미있어요  한번 봐보세요 팝콘콜라랑먹으면서보면핵꿀잼
10,운전 잘하드라 아무로상~
10,코난은 언제나 역시나 항상 최고였다!!!! 너무 재밌어요♡♡
10,코난시리즈답게 액션이좋았다
10,사랑한다 안기준!!흐ㅓㅎ헣ㅎㅎㅎ..내가 이걸보고 치일줄은
8,후반부가 마음에 든다리
10,안기준 운전대 잡을때 얼굴이 너무 최고였다
8,역시 코난... 오글오글거려여
10,진짜 재밌었다 내년도 기대된다
6,맨날 폭탄테러냐...
10,꿀잼 근데 정의를 위한 범죄 미화는 좀... 경검찰 위법 권장도 아니고 ㅋㅋㅋ
10,카액션  정말 볼만했음  애니기에 가능한 연출이겠지만 즐겁게 봤음 쿄코 변호사의 '잘난척하지마'할때 속 시원함아무리 공안이라지만 자신이 저지른 위번은 자신이 처리한다 라고는 하지만 마음만 먹으면 죄없는 사람 죄도 만드는 건 확실히 불편한 설정
10,진짜 제대로 재밋어요~~꼭 보세요
10,기어와 운전대를 그렇게 잡아주면 정말 감사합니다
10,안기준(아무로 토오루) 팬이라면 놓치지 말 것!
10,나에게는 후회하지 않을 영화.
6,흠... 이거 추천하는 이유가 굴금하네요
10,재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 다음극장판 괴도키드도 얼른보고싶다아 ㅠㅠ코난짱
10,너무너무 재밌었고 2019년에 개봉할 작품이 더욱 기대가 된다!다른 댓들은 어린이 민폐단 때문에 피해가 있었다고 하는데 내가 볼땐 어린이들 보다 어른들이 더 많았던것 같다. 다행이었고 그덕에  집중도 잘할수 있었다 너무 재밌었다!
10,아이랑 봤는데 재밌었어요~♡
10,기준씨 하고싶은거 다해요 흑흑 오늘 개명신청하려고요 오늘부터 이나라가 제 이름
10,우리 토오루 넘 잘생겼다. 몇번봐도 안질려ㅠㅠ
9,해가 거듭할수록 올라가는 퀄리티어ㅏ 스토리
10,영화에서 쿠로다관리관이 검은조직인거 같다는 생각이 들었어요 왜냐하면 입모양으로 버본이라고 해서요 그리고 강준영 운준 너무 잘하는거 아닙니까!! 그래서 더 반했습니다~
10,아무로얼굴이 왜 실트였는지 알게되었달까.. 진짜 아무로 토오루/후루야 레이/제로 너무 멋있다!
10,역대급 꿀잼 ㅋㅋㅋ 영화로 만들어도 손색이 없을 정도
8,안기준 운전이 짱!!! 코난덕후인 울딸,아들과 함께 재미있게 봤어요~
10,코난 극장판은 짱~안기준 짱~
7,혹시 액션 영화 목마른분 계세요? 최근 본 어느영화중에서도 액션이 독보적이네요ㅋㅋ그외의 논리는 개소리를 ㅈㄹ맞게 표현한걸까요ㅋㅋ위법을 저지른 것은 자신이 해결한다라...덤탱이 씌우고 협박하기전에 공손하게 도움을청하는게 훨씬 어려운건가봐요ㅋㅋ
10,흥미진진함이 가득한 코난
5,...음 그냥 그래요 허허허허
7,그냥 저냥  볼만했음 극장판을 의식해 스케일이 큼
10,믿고보는 명탐정코난 이번에도 재미있네요
10,긴말필요없이 이영화는 짱입니다
10,뭐라 표현해야할지.. 보는 내내 안기준 멋있어서 입이 안다물어졌다ㅠㅠㅠ마지막에 괴도키드 역시나 최고..ㅠ
10,어린이 만화 아닙니다..
9,재미있네요. 애들로 많이 좋아하였습니다.
9,엄청 기대했고 그만큼의 가치가 있었던 영화지만 조금 아쉬웠다.
10,극장판 나온거중에 젤재밌음
8,아쉬움이 크네요. 추리보다 액션이 너무 강조된 듯 해요
10,아무로를 볼 수 있어서 행복했다...
10,꼭 다음 괴키도 보러갈겁니다아무로 얼굴 최고였뜸
10,자막으로 보세요, 재밌음!
10,제가코덕인데이번영화는진짜로역대급
10,안기준과 코난이 같이하는 추리!멋있고 짱^^그리고 마지막에 괴도키드~2019년도야 기다려라!내가간다
8,아무로파티 빠밤빠빰빠빠빠빠밤빠 아무로파티 빠밤빠빠빠빠밤빠빠
10,다른 건 모르겠고 안기준 얼굴이 너무 잘생겨서 재밌었음
10,코난과의 여정은 짜릿하고 스릴 넘쳤습니다코난을 좋아하시나요?
9,재밌게 잘봤어요 내년이 기대됩니다 ㅋㅋㅋ
10,안기준의 새로운 발견!
9,여태까지 중에 초반부 극장판을 제뇌하고 단연 원탑입니다 !
10,쿠기 영상 보러 내일 보러 갑니다...
10,코난에 웨 소비 안 함...?
10,솔직히 저번보다 재미있는 듯
10,안기준 진짜 최고!!!
10,아들이랑 쨈나게 봤어요  항상코난는  쨈있어요
10,짱짱 ㅋㅋㅋ 역시 코난, 안기준 운전 최고다
10,안기준 운전실력 미쳣다
10,안기준의 운전장면이 매우 소름 돋았어요 ㅋㅋ 영화보고 드론이 갖고 싶어지는 영화에요 ㅋㅋ
10,역시  코난은  똑똑해^^
10,마지막에 기립박수 쳤습니다....
10,그냥 다 미침,, 개좋다
10,재미있어요~  초딩5학년 딸이랑 봤는데 둘다 만족합니다
10,역쉬!우리의코난.넘재밌어요
10,코난은 언제나 역대급! 그 어떤 만화도 코난을 이길순 없지
9,안기준 얼굴이 다 한 영화입니다. 근데 괜찮은 거냐 이 내용...
10,완전 아이가 좋아해요. 코난은 늘 실망시키지않네요~^^ 너무 재밌게 보그 왔어요.
4,판타지인줄 스케일만 크고 이유가 별거없다
9,역대극장판 코난중 1.2위 우열가리기힘듦
10,아이들이 엄청 좋아해슸네요 방학 마지막 잘보냈어요
10,역대 극장판 중 최고!!
10,처음부터 마지막까지 진짜 존잼
8,코난 재미쪙 내년엔 키드!!!
10,대놓고 액션 그리는 극장판ㅋㅋ 하지만 퀄리티는 압도적으로 좋아서 스토리와 동화에 감탄하고감ㅋㅋ
9,코난다운 멋진 액션이였다. 아이들이 이해하기 약간 어려운 내용같다
10,저는 고등학생인데.오늘 코난 보려 CGV에서 11시5분에 봤는데.. 어린이애들도 보고 어른들도 보고 있더라구요^^ 오늘 코난은 기억에 남을 것 같아요^^ 코난 볼때 안기준도 나와서 멋있는 리액션을 보여줬더라구요~~ 내년 코난영화도 기대 됩니당♥♥
10,너무재밋게봣어요~~~
10,재미있었어요코난음악볼때마다너무좋네요
10,역시 코난 항상 믿고봅니다♡
10,나라 그만 사랑해그게 뭔데애국 그만 하라고그거 어떻게 하는건데.- 안기준 그는 멋있었다.
10,안기준 멋있다! 역대 최고임은 확실
10,아주 재미있게 시청했습니다타임즈는 덤!
10,역시 코난!! 마지막에 반전이 재미있었습니다!
10,자동차 몰 때 본성 나오는 트리플 페이스 님
10,재미있어요. 아쉽게도 상영관이 별로 없지만 유명한이 잡혀가는 스토리는 신박하긴하네요ㅋㅋ
10,하 진짜  마지막에 키드♡
10,기대이상에 여화 다음이 기다려지네요
9,안기준이 진짜 멋지긴 하드라구여 굿
10,재미있는 코난.. 또 보고시포
10,아이와 어린이 함께 볼 수 있는 멋진!! 그런 영화!!
10,역시 코난은 재미쩡♡ 내 애인하면 안될까ㅠㅠㅠ
10,오늘부터 운전면허 도전하겠습니다.
10,코난은 나의 인생영화!이번에도 기대를 져버리지 않음.
10,아무로의 무한한 매력에 퐁당 빠져 그를 더욱 더 알고싶게 만든다.
10,애써 만든 드론 이나라씨 준 박사님이 제일 불쌍..
10,예상가능한 내용이지만 긴장된다
10,진짜 공작보다 훨 재밋다
9,잼잼  갸꿀잼  ㅇㅡㅇ ㅎㅎ
10,보는 내내 떨리고 안 보면 안 되는 지금까지의 코난 극장판 중 최고.
9,안기준 얼굴이 다 한 영화
10,안기준 얼굴 보고싶은 사람 오세욤^^ 요번에 상당의 과학 지식과 법률 지식 조금을 알고 계셔야 이해가 잘돼용
10,나고3때 완결난댔는데..시간이 많이 흘러도 계속 에피소드나와도 익숙한 노래에 나는 또 소름이 돋는다..검은조직 에피소드 많이 나오길..!!
10,나고3때 완결난댔는데..시간이 많이 흘러도 계속 에피소드나와도 익숙한 노래에 나는 또 소름이 돋는다..검은조직 에피소드 많이 나오길..!!
10,사람들 매너 왜저래요 ㅋ ㅋ초딩은 말소리 다들리고 초딩 델고온 어른들은 비웃어요 비웃음 소리가 초딩 말소리 보다 더 큼;;코난 팬들 기분 나쁘니까 다음부터 오지말던가 속으로 웃고 조용히 보던가 해주세요 ^^; 영화보고 기분 좋은거 나오면서 다망침
10,스토리가 탄탄한것이 너무 재밌었다. 쉽게 예측할 수 없으며 끝까지 몰입하게 된 스토리
10,진짜 재밌네요 역시 코난은 배신하지 않아요
8,내용 구성이 긴장감을 지족적으로 주어 매우 흥미로웠습니다.
9,재밌긴하더라 항상 마지막에 나오는 극적인 부분에서 1점 깎고 싶다. 영화보다 더 웃겼던 건 자막판 보러 갔는데 어린아이는 없고 청소년~성인들로 극장이 꽉찼었는데 영화상영내내 조용하다가 그 다음판 예고영상 나가자마자 꺅꺅대고 술렁이고 난리났었다..ㅋㅋㅋ
6,감독 교체로 많이 좋아졌다. 다만 결론은  안기준 미화 영화. 마지막에 어이없는 안기준의 동기를 듣고 웃는 코난이 이 작품의 문제점을 대변해준다. 게다가 과거에는 과도한 액션씬 안 넣어도 잘만 만들더만 왜 이건 못 고치지?
10,역시 코난이네용~ 재미있게 봤어요~코난은 귀엽고 남도일은 멋있고ㅎ.추리할 때는 카리스마!!!
9,애들이 너무 좋아해요!!!
10,아무로 최애였는데 더 좋아하게되었어요! 아무로 보러가시는분들! 운전하는 씬에서 아무로 표정 자세히봐요! 진짜 장난아니고 최고예요! 이건 아무로의 팬양성용 극장판 같은 느낌이었습니다만 정말 후회없을거예요!
10,안기준 너뿐이야.. 네 얼굴이 세상을 구했어
1,그냥 적과 흑의 크래쉬를 극장판으로 이어붙이는게 더 재밌을듯.. 추리 내용은 좋았는데 개연성이 없다
10,돈이 아깝지 않은 영화고요 다음 극장판도 꼭 볼려고요
10,어린이의  만화가 아니다 진짜
10,오버된 액션빼면 진짜 재밌었다
10,떡밥오지는극장판이였다
10,쿠키영상을 위해 꼭 봐야합니다
10,내년에도 기대되요^^
10,너무 재밌어요!!지금까지 시리즈 중 가장 좋았다고 초등,중등아이들이 엄지척입니다~~^^
10,코난 극장판이 다시 돌아왔다
10,이제껏 본 극장용 코난중  최고
8,안기준 운전 실력..짱헐대박판타스틱
6,아무생각안하고 봤는대 졸쟘이에오!
10,내년에도 꼭 보러가야지
8,최근 나오는 것들 중 제일 재밌었음
8,다른코난보단조금재미없네요
10,역시 실망없는 작품~~~
8,검사 보안국의 정의를 보는게 관전포인트인듯.액션씬은 조금씩 참아가며 마지막에 자동차 액션씬에서 폭발함.그리고 어린이탐정단 역할도 꽤 많이 준듯. 정작 가족들한테 지켜주겠다며 감동주며 마지막에 뭐 있을듯하던 유명한은 큰 비중이 없어 아쉬움이 남음.
10,안기준와전멋졌어요!!!감동~☆코난과의콜라보도멋지구..어린이탐정단애들이활약한것도기특해보이구..ㅠ암튼감동~내년시리즈도있다고마지막에나오든데.다음에..내년에도..꼭보러갑니닷!!!
10,쿠키....꼭 봐야하는 쿠킼ㅋ
10,코난 시리즈는 늘 만족을 느끼며 봅니다.
10,마지막자막이끝나고스크린이완전히꺼질때까지정말재미있게관람했어요~
8,중딩 아들녀석 친구 3명 대동해서 보고 왔습니다
10,미션임파서블 수준 ㅋㅋ
10,분노의질주 저리가라 이것이 운전이다
10,갠적으로 더빙보다 자막이 더 재미있었다
10,너무 재미있었음~ 2019년 개봉확정이란게 어찌나 우끼고 기다려지는지ㅋ
10,안기준이 얼굴로 다해먹은 영화.박성태 성우님이 엄청난 영화.그의 운전실력을 일 깨워주는 영화.결론은 완벽한 영화.
10,기준아 다 좋았지만 운전은 그렇게 하지마
10,재밌음ㅋㅋ극장판의 매력은 코난은 하는 거 없고 극장판의 주인공이 버프 받음ㅋㅋㅋ
10,이때까지 코난 극장판중 제일 흥미진진하고 재미있었음 그리구 안기준 진짜 존잘임
10,빠순이 새끼들 마지막에 키드 나오니까 소리지르고 난리났네 ㅅㅂ
10,아무로 레이 사야 아즈나블
6,초반부터 중간까지는 좀 지루했어요
10,꿀잼 엔딩 괴도키드가 더좋음 다소리지른거 ㅋ   ㅇㅈ?
8,그냥 그냥 볼만핶다 그냥
10,역시 코난 그리고 안기준
8,모든게 좋았다.키드 다음엔 검은조직이기를...
10,안기준씨 저리비켜! 국뽕처오른다 읗하
10,담편도기대되요!!빨리나왔으면..
10,코난은언제나잼잇다코난은 꼭봐야한당
10,마지막까지 재밌습니다 ㅎㅎ
10,내이름 국가로 개명각ㅠㅠㅠ안기준 손가락 마저 섹시해,,ㅠ
8,조카들이 넘 좋아함...
8,관람하는내내 흥미진진 했습니다.
10,안기준 운전 대박이었음ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있었어요ㅠ 안기준 너무 잘생김이 넘쳐 흐르는 그이..
8,나쁘지 않았어요. 안기준 너무 멋졌음.
10,누가 뭐라하던 난 좋았다. 만족스럽다.
10,흥미진진한스토리에 너무재밌었다
10,안기준 너란 남자...최고였다..겁나게 재밌고 스릴감 쩔고 ..흑흑..그리고 마지막에 키드 예고편 크~ 코난 흥해라!!
10,역시 멋진 코난과 안기준 ㅎㅎㅎ 역시 였어요좀아쉬운것은 더빙말고 자막 으로 봤음좋았을텐데 자막이 별로 없어서 더빙이였다는것이 조금 아쉬 었네요 그래도 재미있게 봤습니다 다음판도 기대 됩니다
2,쓰레기 안치우는 맘충들 무엇 도덕책은 있긴하나
10,기대 안했는데 기대 이상!! 더빙이라 좀 오글거리는게 있었지만 오히려 tv에서 듣던 목소리라 친숙해서 편안하게 본듯. 코난보다는 안기준에 초점이 맞추어진 그의 영화
10,코난은 언제 어른되나? 15년째 8살이네. 그래도 재밌어서 계속 본다
10,재미있었어요~^^너무 더웠던게 단점이네요
8,재미있어요.코난 멋져요.
10,코난과 안기준 멋있음..
10,재밌는영화였습니다. 안기준 굿굿....
8,굿굿 오글거리지만 코난은 오글거리는게 제 맛이져
10,안기준이 잘생긴 영화.
10,모처럼 범인 동기가 동기다웠다
10,안기준의운전이란..!
10,아미들 너무재미있어하드라구요~~
10,쿠키영상 끝나고 괴도키드가 내년에 만나자고 하던데 내년에 또 오겠음
10,역시 코난..역시 기준이..
8,이번 내용은 6살 아이와 보기에 좀 어려운 내용이었어요 ^^;
10,아이들이 진짜 재미 있었다고 이야기 하네요
8,이번꺼는 드라마같이 내용이 좀 심오했음ㅋ애들이 그냥 보기엔 다소 무거운 내용이에요ㅎ
10,엄청나게 화려했고 말도 안돼는 안기준의 운전실력이 완죤 간지였음
6,유치하드라~~~ 말도 안되는 설정, 오글거리는 대사! 이번에는 코난이 현장에 없고 뉴스만 봤는데도 사고가 났다ㅋㅋㅋ
10,역시 안기준웬만한 첩보영화 저리가라!!
10,역시 코난 영화 믿고 볼 수 있음ㅎ아무로 짱!!
10,이번 영화 매우 매력적이었어요 특히 내용면에서요 꺄꺄 그리고 추리하는 장면이 많이 들어가 있어서 너무 좋았습니다 이번영화 기대했던거 만큼 더욱 기대 이상이었어요
8,어른이 보기에도 손색없는 만화영화^^
10,2019년이 또기다려지네요ㅜ 이번 극장판또한 완벽에 가까울 정도로 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
8,이번엔 자막편이 많아서 좋았어요! 추리물이 액션물로 바뀌고 있다는 느낌이 함정이지만..
10,아주 잘 뵜습니다. 스토리가 복잡해도 엄청 재밌었어요  굿
1,와 진짜 추리는 너무 꼬이고 말도 안되고. 잠오는것만 참느라 죽는지암
10,무슨 말이 필요해요? 기준어빠 볼려고 만든 영환데!
10,아무로 하고싶은 거 다 해~~~
10,코난은 말이필요없는 만화! 믿고보는 코난^~^
10,안기준..너란 남자는....♡
10,코난덕후로서 이번판은 대작이다!! 다음편은 키드사마인가..!! 너무나기대되는 작품이다!!
10,최고~의 시리즈물이죠
10,안기준에 의해 안기준를 위한 안기준 에게
8,7살5살이 보기에는  별루에요
10,제로의집행인재밌겠다
10,내년에도 보러가야겠구나ㅎㅎㅎㅎ
10,2019년이 기대됩니다
10,아무로 잘생겼고, 코난하고 케미 진짜 쩔었어요ㅠ 중간중간 늘어지는 부분은 적당히 걸러보면 되고 액션 좋고 스토리 괜찮네요!
6,말도안되는 어거지액션 에너지넘치는 초딩들도 자게하는 스토리. 10점준사람들은 아마 이번메인캐릭터랑 쿠키영상에 10점준것일듯
10,아무로 진짜 쩐다 얼굴 대박임
10,초딩 아들과 "우와~대박!!!"을 연발하며 보고왔어요~ㅋ
10,아무로랑 결혼하러갑니다
9,어린이 영화가 아닌 성인용 영화 쿠키에서 소리지른 애들 싫음
10,내년에 또 보러올게 코난
10,처음부터 끝까지 완벽 ♡
9,저는 그냥저냥 재미있었는데초딩 아들은 어마어마하게 재미있었다고 하네요^^
6,너무너무 잼있어요 ㅋㅋㅋ
10,역시 코난!!최근시리즈중 제일 괜찮았음. 코난아닌 아무로를 위한 이번극장판이지만ㅋㅋㅋ
10,넘 재미있고 좋았어요~
10,급식들이아니라 대학생들 같아보이는 성인들이 키드나올때 더환호하던데..
10,이번에도 넘 재미있었다네요 울아들들이
9,진실은 하나지만 정의는 여럿..ㅐ년에도정의란 무엇인가?스토리는 매우 탄탄했고  액션은 조금 더였으면..마지막에 괴도 키드가 내년의 예고를..
10,Good 재밌어요 내년 괴도키드편 기대되요
10,아.. 키드에 대한 사랑이 첨으로 흔들렸ㅋㅋㅋ안기준♥
10,아이들이 엄청좋아해요
10,스케일 크고 안기준 얼굴 대박적
10,다시봐도 재밌는영화 진짜 재밌어요
10,잼있어용~~~   또 보고싶음
10,제로의 집행인 재미있게 잘 봣습니다
10,방학때마다 찾는 코난~   이번에도 정말 좋아하네요~
10,작가가 영혼을 갈아 넣은 작화
10,재미있습니다 다기 보도싶네야
10,안기준씨 얼굴 보러가는 영화.... 애들싫어서 자막판봤는데... 오타쿠으른이들이 더 시끄러웠음... 제발 그 나이먹었으면... 호들갑떨지말고 예절좀지켜라
10,재밋음 2019년도가기대됨
10,안기준이 짱이다코난과의 케미가 정말 끝내줌
10,명탐정 코난은 볼 때마다 멋있고 재밌있다
8,재밌었다. 앞으로 코난은 집에서..
10,지옥의 드라이버 안기준.... 국보급 운전실력 인정합니다
10,재미있는 영화인 듯하다(다음 회가 기대된다)
9,물리 법칙 무시하는 액션만 아니면최고
10,마지막까지 자리에 있어야합니다,,,!
10,역대 극장판중 역대급....!!!이라고 생각하게 만드는 그의 능력...개인적으로 역대급은 아니었지만 안기준의 얼굴은 역대급이었다
8,몰입도가 좋았어요~진홍의연가나 그 앞에 해바라기는 졸렸거던요~^^;
10,마지막 쿠키까지 꼭 보고 나오세요 와 진짜 말이 안나옴 영화부터 쿠키까지 존잘 옆에 존잘 옆에 존잘
8,마지막 그분이 나옵니다~끝까지 보세요^^
10,코난 애청자인데요 이번 코난 정말 재밌었어요^^
6,약간 지루하지 합니다 참고하세요
10,안기준 사랑한다 기준씌..
10,안기준 그를 위한 영화라는 말에 백번천번 공감합니다
9,생각했던거보다반전이었다
4,최근작품중 별로인듯..정의을 위해선 위법을 해도된다.일본을 위해선 위안부, 강제징용을 인정하지 않는다!같았음
10,역쉬  코난 ~110분동안 킹 왕 짱!!!
2,지루했지만 코난은 매번 봐줘야한다ㅠㅠ
10,아무로의 융털이 되고싶은 영화
10,잼잼 매년 재밌게 봊니다 ㅎㅎㅎ
10,코난은 넘 재밌는데 보기가힘드네요(상영기간 상영시간 등등) 그래도올해는 봤네요 매년 놓쳤었는데
10,이번 편  완전 재밌음 !    다음에 또 보고 싶음.  더빙으로...
6,별로에요... 안기준 왜 나오는지 이해불가 주인공 누구인지??
9,익숙한 노래나올때의 그 짜릿함은 세월이 지나도 변하지 않아..
10,코난코난코난코난코난
10,역시!!믿고 보는 코난 입니다^^
10,마음에 들어요 감사합니다
10,안기준 코난 케미 리얼 대박 진짜 존멋 최고
10,액션도 많고 스토리도 재밌네요 ㅎㅎㅎ
10,와.. 스케일 .. 엄청나구 안기준 운전실력 미쳐보렷다... 진짜 다시한번더 보고싶은 영화..그래서 내일 또 보러갑니다아~^?^
10,제발 어린애들 대리고 올꺼면 키즈존에서 보야주지 왜 일반관에 와서 민폐를 끼치는지....
9,지루하지않고 재밌었습니다.
8,역대급 액션신, 역대급 모리 등장씬, 역대급스케일, 역대급 최소 사망자. 솔직히  옛날 코난이 스토리가 훨씬 뛰어남... 여러가지로 좀 아쉽...
10,굵직굵직한 이야기들이 나오기 시작한다~~
9,안기준이 누구인지 보여준 영화.
10,이거 보고 안기준 입덕♡
10,안기준 입덕을위한 극장판이에요♥
10,역시 멋잇어요 코난다워요
10,솔직히 저번에 개봉한 단풍잎보다 이게 훨씬 조아씀(노래빼고) 후반이 진짜 압권임. 지금까지 코난 극장판 작화중에 이게 제일 ㅅㅌㅊ는듯 설붕도 없고특히 마지막에 괴도나왔을 땐 개지렸음
10,애국보수 안기준 얼굴이 일함
10,님들 미쳤어요. 상영내내 하루 한번씩 보십쇼.
8,방심하다 터지는 부분이 있음 재밌어요
9,ㅊㅊ 추천, 액션, 로맨스도 쬐끔, 스토리도 굿
10,거의 다 더빙인데 자막 상영하는 곳 겨우 찾아서 봤어요ㅎㅎ 모처럼의 휴가를 제일 좋아하는 명탐정 코난 극장판과 함께 할 수 있어서 정말 행복했습니다~! 다음 극장판 벌써부터 기대돼요♡
10,2019 기대된다!!
10,어린이 탐정단 처음으로 도왔다
10,명탐정 코난 극장판은 두세번은 봐줘야합니다
10,코난짱!! 항상 승리하자!!!
10,코난과 안기준의 호흡이 최고였습니다!! 반전의 반전이 너무 소름끼치도록 즐거웠습니다^^
10,딸램이 넘 잼있게 봤다며 좋아하네요.담편도 기대해 봅니다.
10,앞전보다 추리가 많이 빛났고 아무로의 차의 희생이 빛난 영화. Feat.코난의 신발
10,최애가 바뀔뻠했지만 마지막에 다시 날 잡아준 괴도키드
10,안기준 코난을 움직이기위한 빅픽쳐 영화
9,매년 기대하면서 보고있습니다 내년이 기대되네요
9,살짝 아쉬웠지만 코난은 언제나 올았다.
10,봐도봐도 질리지않은 영화
10,정말로 재미있게본 영화입니다
9,많이 색다르게 만든 경우긴 함.
10,안기준 와....진짜 너무사랑해요♡♡
10,아 아무로.... 부르다 죽을 그 이름이여!
10,재밌당 여윽시 코난~!
4,생각했던 스타일의 코난이 아니어서 매우 지루 하였어요 ㅠ 극장판 처음 본거라서.. 그래도 내년꺼는 볼겁니다만, 이번껀 정말 윽...
10,마지막장면 너무 멋있었다...
10,아들이재밌어해요 좀 길어서 후반에 힘들어한거빼곤^^;
10,안기준은 누가봐도 멋있다!!!!♡!♡!♡!
8,뻔한결말이지한 흥미진진
8,아들과함께 재밌게봤어요 이번내용이좀 성숙;?한감이있어 아이가집중을잘 못했지만 재밌게봤다네요 신문ㅡㅡ종이냄새가심하다고 안좋아했지만;; 두개나받았네요~!! 갠적으로 빼찌가낳은듯;;;합니다만..^^
10,잼있게 봤어요.미술공부와 관련해서 관람했어요
10,현실성은 떨어지지만 재미는 있었어요.
10,솔직히 이해력 딸리는 사람은 집중해서 보고 생각해야 이해가 됨 법 같은거 나오다보니까(제가 그랬거든요) 근데 정말  저는 좋았음요  중간중아어각 아니 뭐래니 그냥 보시면 돼요 말이 필요가 없는듯,, 추천합니다
9,아이와 보기에 좋은영화였어요
10,안기준을 위한 영화 너무 멋있게 나옴
9,기억나는건 안기준의 미친 드래프트씬랑 액션씬 뿐...VOD뜨면 봐야징.
7,평소 코난 극장판과 뭔가 다른 전개에 다른 느낌을 받았어요조금 비어있는 느낌도....나중에 봤더니 감독님이 바뀌.... 조금 아쉽네요.;.. 감동과 메시지를 주는 애니메이션인데...아니면... 제가 너무 옛날꺼에 안주해 있는거 일지도 모르지요
10,아이도 좋아하고 저도 재밌었어요~~^^
9,역시 코난은 매번 재밌는데 애들이 문제 계속 떠들고 액션씬에서 얼마나 소리를 지르던지 골치 아팠다...특히 이번편은 법 관련된거라 이해도 못할텐데 만 12세인데 부모들은 저학년 애들만 냅두고 어디갔는지ㅋㅋ
10,왠만한 영화보단 훨씬 재미난 애니 멋진영화 최고요
10,운전하는 장면이 제일 재밌었다
10,코난~~~안기준 완전 멋져영~~~♥♥♥♥
7,요 근래 나온 코난 극장판 중에서 두번째로 재밌었어요. 첫번째는 진홍의 연가. 아쉬운 점은 문제 해결엔 항상 축구공과.. 달려가다 죽어도 이상 할 게 없는 운전의 무리수 콜라보 라는 점. 애니니까 괜찮았어요. 당연하지만 쿠키 영상 꼭 보고 나가세요~!
8,코난은 역시 실망시키지 않내요^^~
10,오랜만에 코난답고 재밌는 스토리였습니다!
10,코난 축구공은 세계 최강 ㅋㅋㅋ
10,완전재밌었어요짱이에요짱
10,정말  이번영화  레전드다ㅋㅋㅋ
9,안기준 차량 액션 완전 대박...~~!!
10,기대이상으로  굿~~~!!
10,코난 극장판은 늘 재밌지만 이번 영화는 특히 재밌었다. 역시나 무리수가 있긴했지만 코난 극장판에 무리수가 빠지면 섭섭하니까..ㅋㅋ
10,안기준 이름이 몇개임?
2,코난 이제 그만볼래요 스토리가 맨 거기서거기 반전도 거기서거기 지겨웠어요
10,기준씨 멋져요><이거 보고 입덕ㅜㅜ
10,안기준씨.. 당신은 도덕책.... 그의 이름 세글자 만으로 모든 게 스릴넘친 영화
1,코난도 한물 갔다 ㅠㅠㅠㅠ
10,더빙판 봤는데 초반에는 집중하면서 잘보고 있었음 근데 아무로땜에 집중 못했음 진심 아무로 앞머리 까지는 씬만 내내 생각나고 애인 어찌고 저찌고 하는데 심폭 제대로 맞아서,,암튼 안기준 그를 위한 영화
9,이번 코난 현실적인 배경묘사와 극적 황당함. 그래서 코난스럽다고,생각하고. 재미있게 봄특히 요즘 한참인 이슈인 사물인터넷시나리오도 좋고빨리 보러가세요
10,코난 무리수 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤어요
10,안기준 운전실력미쳤다내년 키드 기대해봅니다
7,역시코난이예요~잼있게봤어요
8,안기준 표정이 다 했다!!!
10,재미있었어요.만족만족
10,제발 상영기간 길게좀ㅠㅜㅠ
8,코엑스메가박스에서 두번 보게 만든 영화
10,정말 재밌었습니다 꼭 보세요..
10,마지막에 카이토 나왔을때 소리지름ㅋㅋ
10,스토리노잼이지만 그의얼굴은 유잼 입니다.
7,모두 피해!!! 밥솥이 폭발한다!!!!
10,코고로씨를 끌어들이면 너의힘을 최대로 사용할 수있잖아?.
10,애들이 너무재미있게 봤네요 ㅎㅎ
10,ㅈㄴ재밌닼ㅋㅋ 꼭 봐라.
10,역시 재미있네요 ㅎㅎㅎ
10,안기준과 엔딩곡이 좋았습니다!! 저는 재밌게 봤지만, 어린아이들은 이해하기가  어려울것 같습니다~ 안기준이 누군지 잘 모르는 분들은 안기준에 대해 알고 가시면 좋을것 같아요! 끝까지 보고 나가세요!
10,안기준에 입덕한 영화♥♥♥장래희망 : 안기준 애인ㅠㅠ
6,멋있고 잘생겼고..하지만 오글
10,아이들과 즐거운 시간이였어요
10,저희들은 아무로 군에게 집행되어 버렸습니다!!!
10,꽤 현실적인 문제를 다룬 영화
8,기분좋고 유쾌한 유치함이 좋았다. 아무로 코난 케미 굿
8,후반부 부분이 제일 기억에 남았어요 :)
8,평소 코난을 좋아하던 사람이라면 재미있게 볼 수 있어요.
10,초6아들과 함께 재미나게 봤습니다~^^
8,코난과친구들의 멋진 모습  잘 봤어요
8,전작에 비해 별로 중겅쯤 범인 예상함
10,멋진 코난~^^  이번에도 실망시키지 않는 액션과 추리
2,어린이들도 자고 나도 자고....
10,시간, 장소 모두 애매해서 코난 더빙인데도 전석 매진, 전석 어른이었다. 진짜 꿀잼!!!
10,요번에 영화보면서 애들이 많이 안떠들어서 좋았고 이거는 진짜 안기준을 위한 영화다.
10,안기준과 코난 미모 오늘도 열일했다!
10,영화는 전반적으로 내용도 괜찮고 좋았습니다.근데 급식애들이나 어린애들이 영화를 보러 왔으면 다른사람한테는 피해를 주지말지 왜 구지나 와서 다른 사람들 조용히 영화보는데 방해를 주는지 참... 조심좀 해주시지.... 돈주고 영화보러 왔다가 짜증납니다
9,결말이 약간 아쉬운 영화 너무 쉽게 끝나버린 느낌
10,내가 생각했던 범인이 아니었어요~반전에 또 반전!!
10,개명작 애지간한 액션영화 보다잼슴
8,나라를 상대로 한 단체 조직 사기극작화랑 액션은 역시 극장판답게 화려했다
10,경시청 관리관씨가 아무로랑 전화할 때 마지막에 버본이라고 입모양으로 말할 때 소름
8,아이들이  좋아합니다~~
10,안기준에게 다시 반함...
9,역시 코난...ㅎ 애들과함께 잼나게 봤네요
10,가히 역대급이라 할 수 있는  극장판.
10,정말 그동안 많은 코난극장판을 봐왔지만 이것만큼 짜릿하고 액션이 넘치는 편은 없었다.소리지르는거 참는다고 고생 좀 했음ㅋㅋㅋ
10,어른이 보기에는 참좋은 영화입니다.
10,재미있게 관람했습니다
10,스릴있게 시간가는줄 모르게 봤네요
10,제로의 집행인 재밌어요
10,역시 코난!! 안기준 운전실력은 정말이지...2019년 영화 벌써부터 기대됨!!
10,아니 제발제에에에발 초딩들 안왔으면 좋겠다코난 초딩애니 아니라고....ㅠㅠㅠㅠ
10,내년 이기대 대요23기 싱가포르 배경이던데
9,안기준 ㅋㅋ 운전잘한당..ㅋㅋ
10,변호사가범인인줄...
6,뭐든지 겉핥기만.. 스토리 좀 깊게 가자... 그리고 오연주 씹덕 뭐야; 깜놀
10,개꾸르잼 이건 명작  액션 간지 철철
8,재밌어요. 추리보다 액션
1,국가기관에의한 강제적 법집행과, 위법 법집행의 미화. 미란다 선언은 대체 어디로 갔는지?
10,안기준을 좋아하는 사람을 위한 영화 유명한이랑 노애리 부부의 꽁냥을 잠시 느끼게 해주고 코난은 이번에도 너무 좋다ㅠ
10,기준이 보러 가는 영화,
10,안본사람 있으면 내일이라도 당장 달려가서 보세요 오늘 안보면 후회할까봐 혼자 가서 봤는데 아무로 너무 섹시해서 입에 손넣고 진짜로 울었습니다
10,추리와 액션 모두 최고! 오프닝에 신이치 갑자기 잘생겨서 심쿵ㅠ♥
10,이번편 보는내내개꾸르잼
10,도일아....! 남도일!!!!
6,애들 이해하긴 어려워요
10,재밋었다 근데 마지막에 시끄러웟다 뒤에서 괴도키드때문에 소리지르는것때문이다 가장 밖쳣던건 소리지를때 남은 팝콘을 누가 내 머리에 던졋다 그래도 영화는 재미잇었다
10,코난 시리즈 좋아하시는 분들은 꼭 보세요!! 별로 기대 안 했는데 재밌었음...
2,뭐가 역대급이라는건지 모르겠어요..ㅋㅋ내용도 허술하고 흔한 내용임 ㅋㅋ그리고 이번편은 초등학교 고학년이하는 어려워서 내용이해를 못할것 같아요
10,diwjdjwoajaj
6,얼굴이 다햇다 얼굴이 다 했어
10,스케일이 점점 커지는....안기준 당신은
10,안기준을 위한 영화!!물론 차는 폐차할 것 같지만요~
10,안기준 ㄹㅇ로 사랑한다 ㅠㅠㅠ
10,일본에서는 타노스를 이긴 그 작품..
10,진짜 안기준 아무로 토오루 강준영 후루야 레이 버본 넘 오져서 내적눈물 오조오억번 흘리며 보았습니다 트리플 페이스의 맛...
10,정말 ㅋㅋㅋㅋ코난의 액션은 5기부터 슬슬 판타지쪽 액션으로 가더니 이제는 정말 액션식만 나오면 말을 잃는다ㅋㅋㅋ 그치만 안기준이 너무 잘생겨서 재밌었다^^
10,아무로 완전 사랑해♡.♡
8,극장판이라 본편에 큰 영향을 주는 내용이 나오면 안되는걸 감안해도 스토리보다는 폭발이나 과한 액션에만 집중한듯. 작화도 극장판이라기 보다는 급하게 그린느낌인데다가 3D의 비중이 너무많다. 홍보용 예고편으로 쓸 액션장면 5ㅡ10분정도만 공들인 느낌.
10,버본... 너무 잘생긴 거 아니냐? 그대... 담에 또 보러올게...
8,안기준 얼굴을 위한 영화..
10,베스트드라이버 안기준
10,완죤 완죤 꿀잼....
10,코난 부르려고 유명한 구속영장 보내는거실화냐
8,액션이 많아서 볼거리가 풍부했지만 추리부분과 개연성이 좀 부족해서 아쉬웠슴다
8,마지막이 9할을 차지하는 영화
10,담 편이 벌써부터 기대되요~너무 재밌게 봤습니다.
10,역시 실망시키지않는 코난ㅠㅠ 아무로한테 제대로 치인날이다
10,으아아아아 일본가서 보긴햇지만개학을 빨리해서ㅠㅜ 못보는ㅠㅠㅜㅠ영통 상영 기간을 주말까지 늘리면 정말 좋을텐데
10,너무나 너무나 재밌어요
10,올바른 정의vs바르지못한 정의
10,매년마다 시리즈 너무 좋다.. 진짜 너무 재밌어요
10,아이들이 재미있어했어요~^-^
10,다음 편도 무지무지 기대 됩니다~
9,근 7년간 극장판 중 가장 재밌었다안기준의 영화
6,아진짜..제발 중간에 오글거리는 단어좀 센스있게 할수 없음 분위기 깨는 느낌 그리고 어린이 탐정단이 왜 희망이지 왜죠...그나라의 희망이 되나요...드론하나 움직이는데..그나라에는 드론사용법을 모르는 어른들만 있나요...?무리수임
10,집에 애들 코난 매니아들 재미있게 봤다네용다음편 꼭 또 본다네요 만족합니다
10,이나라.. 이나라..
10,빨리 19년도가 왔으면
4,별로 재미가없었다. 미란이만 찾다 끝나는 느낌
10,안기준 얼굴이 재미있음
10,신과 함께 보다 재미 있게 봤어요~~
10,마지막이 다했다 ♡♡♡
10,아이들이너무좋아해요
8,딸내미가보자고해서보는영화
10,명탐정 코난 극장판 제로의 집행인 너무 재미있어요!!
10,어린이들이 보기에 내용이 어려울 수는 있겠네요정말 재밌습니다. 안기준 운전액션 짱이네요ㅎㅎ
8,슈 팬이라(근데성우는할아버지 ㅠㅠ) 아무로한테 집행당하지는 안했지만 역시 코난은 실망시키지 않는 것 같음 지루한 감이 없지 않아 있지만
6,쿠키영상때문에즐거웠어요
10,♡♡♡!!!굿^^♥
7,무리수와 무리수의 향연
9,오랜만에 추리가 추리다웠다.
10,나의여친은이나라다존멋ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
10,만화니까 가능한 매력의 영화
10,정말 재밌어요! 특히 안기준이 돋보였고 2019 예고편 나올때 천공의 난파선 생각했는데 나만그런지...?
8,아주아주 재미있읍니다
10,이번 영화는 어린애들한테는 이해가 어려운 영화 같지만 너무 재미있었고  전보다도 더 나은 영화인 것 같습니다.
10,코난 기대했던거보다 너무 재밌었어요
8,빠르게 예약하고 잼나게 영화 봤어요.
10,진심 왜 이제 개봉한건지
9,뭐 나쁘지 않았음·..
10,재밌다보기전에걱정했는데 볼만했다
10,코난의 역대급 블록버스터!
10,이번 영화가 맘에 들었던 이유: 기준오빠가 집중적으로 나왔기 때문
9,역시 극장판 코난! 스펙타클 했다. 이제는 극장판 전통인가 싶은 말도 안되는 액션이 난무했지만 재미는 있었다.
10,코난 극장판은 액션보는맛
10,저는 지금부터 공안의 여자입니다
10,재미있었고 내년의 작품도 기대된다.
10,와.. 이 영화 보면 다들 공감하는 부분인데  진짜 안기준 운전 실력  역대급이다.. 이건 진짜 꼭 봐야함ㅜ
10,고등학교때 배웠던 윤리랑 법과사회 열심히 기억해냈다..
10,이번엔 안기준이당ㅎㅎ
10,안기준에 의한 일본 만세 영화
10,애국보수자 안기준씨의 독보적 화려함과 아름다움 그리고  차를 엄청 부셔먹는 쾌감이란
10,역시 코난은 극장판을 봐야해요 반전의 요소도 있었고 연출도 좋았고 뭐 하나 빠트릴게 없네요!!
10,역시 점점 스케일이 커진다
10,우주에서 떨어진 낙하체의 위험성을 일깨워주고, 안기준(아무로 토오루)이란 캐릭터가 뇌리에 새겨진 재밌는 영화였습니다.
10,한번더 봐야될것가타....
8,영화가 재미 있고 스릴 만점이었습니다
6,도대체 코난은 언제 크는 걸까요?
10,내용도 액션씬도 재밌었지만 그래도 후루야 레이 얼굴이 다 했다 !ㅋㅋㅋ
6,순흑의 악몽이후로 점점 재미없어지고, 엔딩크레딧 올라간 뒤에 있는 장면들이 더 재미있어요
8,막둥이랑봤는데 재밌네요~
10,솔직히 15기 극장판부터 좀 의리로 보는식이었는데, 이번 극장판 정말 재밌네요. 평점 정말 안다는데 답니다ㅠㅠ 그리고 애들 시끄러운 분들 자막판 보세요! 더빙보다 애들수가 현저히 적어요.
10,역시 우리 안기준씨 클라스~! 멋져요 오빠!♥
10,진짜 역대급... 안기준 너무 멋있다
10,정말 재밌게 봤어요!!! 또 보고 싶어요ㅎㅎ
10,한줄평: 안기준과 예고의 카이토
10,오늘부터 내이름은 이나라다
10,버본이야 버본버본버본
7,영화보는데 초등학생인지 모를 애들이 영화보는내내 시끄럽게 해서 좀보기않좋았슴  영화볼때부모와갔이와서 애들단속좀했으면좋겠음
5,하.. 지루.. 코난 극장판은 검은조직과 괴도키드나올때 빼곤 재미가 없음.
10,마지막 쿠키 영상에 키드 대박...!
5,검사가 범인이라니 뜬금 없는 전개네요; 추리는 거의 없고, 지루한 막장 스토리에 액션... 솔직히 졸려서 하품 여러 번 했습니다... 애들 소리지르고 좌석 발로 쿵쿵 차고해서 잠은 안 들었네요...
8,일단 재밌었음/ 생각보다 극장에 아이들이 없었는데 다보고나니 이유를 알겠음 ㅋㅋ그리고 이번 극장판 터무니없는 액션에 극장안에 웃음꽃 ㅋㅋ 무엇보다 다음극장판 예고  괴도키드임 ㅋㅋㅋ언니들 다 보러간다 ㅋ
10,늘봐도지겹지않다잼난다
10,안기준 운전실력과 공안경찰, 공안검찰간의 심리전이 돋보인 영화 ㅠ 결국엔 모두가 코난의 조력자가 되었지만 ㅋㅋㅋ
8,추리보다는 액션에 무게감을 둔게 다소 아쉬웠던 작품
10,이름값을 해준 영화 최고입니다
8,실제로 일어날까봐 무서운 사건...
10,아무로 토오루  당신 !!!!
10,명탐정코난 매년 새로운 내용에 감사하며 챙겨보고 있내요
10,안기준....멋있게나옴
10,진짜 2번 봤슴니다ㅜㅜㅜㅜ 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ
4,일뽕이 극에 달했음 이정도면 아베가 커미션넣은거 아니냐;;
10,역시 액션 짱~ 코난의 스케이드보드도 짱
5,아무리 만화라지만 연출이나 극적인 장면이 갈수록 산으로 가는 느낌이고 재미도 전편들보다 덜함
10,역대급 액션에 심장 쫄깃 재밌게 봤어요~^^
10,완벽한 영화다 또 보고싶다
10,명탐정 코난에서 현실성을 찾는건 처음부터 말이안돼지
10,왕왕왕왕재미있어요!
6,저리비켜 이상윤! 내 애인은 이 나라다
10,핸들과 기어를 잡는 아무로가 미쳤다
10,올해 최고의 영화 ㅜㅜㅜㅜ
10,더빙 자막 다 봤는데 둘 다 넘 좋았어요
10,아진짜 버본은 사랑하는데 애들 새기들은 보러오지 말았으면 좋겠다..보는데 중요한 정적(그 부분의 여운을 즐겨야 하는)에서 갑자기 ㅈㄴ 말함...막 뒤에서 다리로 의자 치고...극장에 영화보러 왔으면 예의를 좀 지켜라 아님 오지마 제발 ..버본사랑해♥
10,안기준 ㅠㅠ 다들  제로의 집행인 보시면 나올때 백퍼 안기준 팬되있을거예요 ㅠㅠ 내년에도 명탐정코난보러 영화관갈 준비해요~~~
10,안기준 표정이 다해먹었고 마지막 2019 키드 지렸고 애들이 이해할 수 있는 스토리가 아니니까 12세영화 굳이 보호자 끌고 애들 오지마라 정작 애들은 스토리이해 못해서 지겨워하고 엄빠가 보다가 코난 입덕할듯 진짜 코난 스케일은 날로 느는군...
10,2019년이 키드님이 등장!!!벌써부터 기대되요^^
10,코난 협력자로 만들기 위한 아무로의 클라스~~ 짱입니다!!
10,믿고보는 코난 극장판♡
10,다음은 괴도키드라..  패스
10,완벽하다... 진짜♡
8,약간 어거지성은 있었으나 액션과 추리는 좋았음.
10,집행당했다...당해버렸다
8,잘봤어여 재미있네여
10,아무로 파티... 예고편 키드 오짐
10,재밌었어여 너무 코난에게. 반하게되는 영화랄까
10,넘넘 좋아여 역시 코난♡♡♡♡
10,다들 8321  기억하시죠? 안기준 나도 차태워줘
9,전개가 좀 급했는데 얼굴보고 용서했다
10,아무로 운전 실력은 이루말할수 없다 코너마다 드리프트로 지나가더니 기차옆라인 따라갈때 지렸음
10,명탐정 코난 성우님들 정말 사랑합니다.!!여러분 진짜 꼭 보세요 2번 보세요!!
10,스포츠카의 스포츠카의 의한 스포츠카를 위한영화다 진심 ㅋ
10,검찰경찰검찰경찰검찰경찰
9,진짜  순흑의 악몽이후 역대급이었다.. 대박 일단버본이 너무 잘생겨서...ㅜ 진짜 심장에 안좋앗다고ㅠ코난이랑 케미 진심 좋구 운전도 개잘하고 매력이 끝도 없어ㅜ  애인이 나라인건 쫌 아쉽지만 (베르무트랑 이어지길 바랐던 ㅠ) 그래도 버본한테 재입덕함
10,와 진짜 재밌었다 내년도 기대된다
10,아카이 팬이지만, 이번엔 아무로가 정말 멋있었다...
9,어린이들이보기엔 조금 어렵지만 보기엔 좋았네요
10,굿굿구스구숫굿굿구ㅛ구굿구ㅛ
6,자동차가 그렇게 대단한것일줄 몰랐어오...!
10,안기준 그는 정말  여러의미로 무서운 사람ㅠㅠ 그리고 엔딩 후 영상까지 끝나고 마음놓고 있는데 갑자기 나타나서 심장폭행해주셔서 감사합니다ㅠㅠ
10,여러분 꼭 보셔야해요 정말 재밌어요캐미 지리고 개잘생기고 진짜 졸잼! 안보면 후회해요
10,역시 코난. 아이가 좋아해서 보러갔는데 재미있네요 유난히 기술용어가 복잡하게 느껴졌지만 스토리구성은 늘 그렇듯 긴장감있네요
10,코난.볼수록빠져드네여.딸이랑갔다가넘잼나게보고옴ㅋ
8,안기준의 뛰어난 운전실력.대박~~~~
10,어린이탐정단영화인것....
10,진짜 한줄펑 같은거 적지도않는 사람인데 진짜 재밌습니다
8,마지막이 조금 루즈한 전개이기는한데.. 끝날듯하면서이어지는.. 그래도 중간 중간 자동차 액션씬이나 음향효과는 쩔었다고 생각되네요. 무엇보다 같이간 아들이 팬이다보니 재미있게 봐서 좋았습니다. 마지막 쿠키영상을 보고 내년이 빨리오길..
9,자막,더빙 둘다 봤는데 재밌었어요~
8,현대 기술을 최대한 반영해서 인상 깊었어요. 그런데 예고편에 나온 둘 사이의 불꽃은 자동차에 튀더라고요, 자동차에. 자동차가 그렇게 불쌍한 표정을 지을 수 있을 줄 몰랐습니다.
10,재밋엇읍니다 더빙도 또볼거임
10,안기준...미친놈...
10,역시...코난은 실망시키지 않아...마지막 쿠키영상에 치였다.
10,역대급 극장판이라고 해도 될 듯 처음으로 극장에어 봤는데 최고였어요~
10,안기준 당신의 협조자가 되게 해주세요
8,친구가 보러 가자고 해서 같이 갔는데 꽤 재밌었음.
10,존잼이에요 내년 빨리왔으면 좋겜ㅅ어여여어여영ㅇ
10,재밌게 잘봤고..안기준 외모 너무 장난아니었습니다..
10,안기준 운전실력 개쩔었..
10,최고. 코난 넘 잘 생겼어요!
10,애기때부터 좋아하기 시작해서 어른이 되서까지 꾸준이 좋아한 코난 넘 좋지만 애기들이 소리질러서 방해됨 ㅠㅠ
10,너무 재밌었구요 굉장히 탄탄한 스토리에 스릴과 반전이 최고였네요 ㅎㅎㅎ
9,안기준 마지막에 총들고 코난 안을때 ㄹㅇ..mi쳤음 근데 사실 쿠키영상이 젤 꿀잼이었다 글고 누가 키드 목소리에 꿀발라놨나요 개스윗함
10,박성태(안기준역) 성우님 연기최고ㅠㅠ
10,마지막에 노래끝나고 이야기가 나와서 잠깐 보고 나갈려고 했는데 괴도키드 나와서 놀람.ㅋㅋ
10,제로의집행인의 하이라이트는 키드!
8,재미있었습니다 리얼루다가
10,자막볼수있어서 좋았음
10,앵간 키드나올때 함성 오짐
9,아니..ㅋ 코난 점점 액션물로 가는거 실화?ㅋㅋㅋ가면 갈수록 축구공 스케일 왤케 심해지는건데ㅋ 그리고 너무 오글 대사가 많이 출몰돼ㅠ기준아.. 차는 멀쩡하니?ㅋ
10,재밌다^♡^명탐정코난!!!♡♡♡♡
10,자막버전으로 보고왔는데 완전 재밌게보고왔어요!! 마지막에 키드 보고싶었는데 앞에서 일어나는바람에  못 봄...
10,완전 재미있었다~~다음편도 기대♡♡♡
10,앞 2시간의 러닝타임은 마지막 10초짜리 예고편을 위해 존재한다
10,아무로 차가 불쌍해...
10,이제까지 코난 극장판에서 액션비중이 줄고 추리비중이 많이 늘은듯! 그래사그런가 이제 액션 시작도 안햇는데 끝이보여서 뭔가 당황스러우ㅏㅆ음ㅋㅋㅋㅋ기대한만큼 재밌는듯!!
10,재있었어요 지난 코난시리즈보다 나아요
2,재미없다 정말로 재미없다
10,진짜 재미있어요~~ 쿠키영상도 꼭~
10,항상 행복해줘 안기준 ㅠㅠ
10,상영 시간이 많이 없다보니 자꾸 매진 돼서 교통비를 좀 많이 버렸지만.. 별 거 아니고 쓸데없는 부분에서 괜히 혼자 감동 받아서 눈물 흘리고 코 찡한 부분이 좀 많았어요 그냥 저가 감동을 잘 받아서 그런 거지 슬픈 부분은 없고 굉장히 재밌게 봤어요!!
10,고1  잼나게 봄 초5  완존 재미있었음
10,안기준의 정신나간 드라이빙 진짜 볼만합니다 꼭 보시오
8,실수로 더빙판을 봤는데, 생각보다 많이 오글거리지 않았다. 안기준...너무 멋있다.
10,안기준씨에게 집행 당했습니다
10,영화보다 쿠키영상이 반응이 더 좋았다.
10,기대릏 저버리지 않네요
10,믿고보는 코난!역시 코난이었네요!
10,하 솔직히 스토리는 걍 막장드라마고 개오글거리는데 아무로랑 마지막 키드 얼굴이 10점임 OO시해미친많이벌어라
9,어른도 볼만하네요..
8,아이들 볼수있는 스토리를 만들어주세요
8,딸아이가 재미있었다고 하네요. 관객의 전체적인 연령층이 어린이보다 성인이 많은 듯 합니다
10,개인적으로 공안특집 자체를 잘 살렸음. 역대 극장판 중 탑 5에는 들어갈 것이라고 생각함.
1,1점도 아깝다평생 처음으로코난 극장판보다 화가 나더라한숨만 나오는 시리즈 최악의 작품이게 흥행 역대 1위라니 ㅋㅋ
6,지루한 정도는 아니었지만 기대가 커서인지 큰재미는 없었음
10,역시 코난 시리즈다. 2019년 괴도키드도 기대되고
6,초등학생이 보기에는 이야기가 어렵고 어른이 보기에는 실소가 나온다. 후반 자동차신 없었음  욕나올뻔 함. 절대 선에 대한 맹목적 믿음과 도를 넘는 만화적 문제해결 방법은 촌스럽다. 담에는  15세 관람가로  해주세요.
10,너무 너무 재미 있었어요.
10,재밌다 꿀잼이다 더빙보다 자막이어서 더 좋음
10,그냥그냥  집에서 티비로 보는거랑 별차이없었어용
8,굿 ㅋㅋㅋ 후반부는 약간 지루함 안기준 최고 심재형 성우분 목소리 너무 좋아요
10,역대급 재미 선사 ㅋㅋ 열자 ㅜㅜ
10,어른이 되서 봐도 좋아요
10,혹시 요즘에 자동차 터지는 것도 다 iot 테러 아님?
10,믿고보는 코난ㅠㅠ 내년에 또 봐용.
8,애들이보기엔 어려웠슴
8,제로와 코난의 케미~ 이번편도 역시 볼만 합니다~
8,ㅋㅋ진짜 마지막에 키드나올때 초딩 함성ㅋㅋㄲ+안기준 베스트드라이버
9,작년 제로라는 쿠키 영상 보고 1년을 기다렸습니다ㅠㅜSNS 실트에 올랐다는 장면..어떤 장면인지 한번에 알수있었던ㅠㅜ나날이 진화하는 액션장면이란
10,안기준 복근 봤습니까..?!?! 미쳤어ㅠㅠㅠ 안기준코난 커플 작가가 공식으로 밀어줬다 다들 아무코 파세요ㅠㅠㅠㅠ
10,개잼있는데애들존나떠들어대...
10,재밌었당... 내년에도 극장에서 봐야지
10,너무 좋아 진짜 마지막 예고편도 좋고 코난 안기준 겁나 멋있음
6,감독 바뀌니까 연출 너무 좋아졌다.
10,안기준 그는 진정한 애국보수... 사랑합니다...ㅠㅠ
8,2019년 기대되는 영화
10,작년 극장판보다 훨씬 재미있었어요!
10,솔직히 이번 액션은 좀 많이 무리수였던 감이 있었지만 내용이 괜찮았고 젤 기억에 남는건 마지막 예고...ㅎ
10,안기준 짱짱맨!!! 입니다
8,감사합니다  잘보았는데요 허리가 아퍼요 의자가 불편하네요
7,드라이브 액션이 멋지네요근데 계속 공안공안 그래서 질리는 감이 없지 않아 있었어요공안경찰과 공안검찰의 권력구도에 불만을 품은 범인이라니 추리만 생각하고 봤다가 정치적이라 놀랐네요공안을 멋있게 상당히 미화시키는 것도 상당했구요
10,키드ㅠㅠㅠ 그리고 콤보 더만들어라ㅠㅠㅠㅠ
6,간만에 아이들과 볼만했어요
10,안기준 너무 멋져요..
10,내용은 그저그랬지만 아무로 얼굴이 열일했음. 마지막에 키드가 예고편으로 1초 등장해서 기억조작함.
10,안기준 운전 실력 대단함.
10,여태껏나온 코난 극장펀중에 가장 잼있습니다
10,안기준 운전 솜씨 거의 허경영
10,너무 재밌어ㅠㅠ 성우님들 항상 열일하시넹
10,아주 재미 있습니다많이들 보세요
10,너무 재밌었어요~ 재밌게 잘 봤습니다^^
10,재밌게 잘보고갑니다.
10,2019년 기대됩니다^^
8,재밌는 주제로 즐겁게 봤어요
10,너무 재밌어서 할 말을 잃음! 쿠키 대박!! 19년 어케 기디림?!^^
10,아이가재밌다고합니다
8,아이들과 같이 봤는데 재미있어하네요^^
10,역시 코난 스릴 넘치는 액션 !
10,기준이의 18621654번째 협조자입니다
8,스릴이 있는데 약간 예전보다는 조~~금별로
8,스릴이 있는데 약간 예전보다는 조~~금별로
10,키드를 위한 영화 코난은 항상 재미있는거 같다
10,코난은  그냥 코난일때가  좋아요
9,두시간이 금방 지나갔네요^^
6,아주 재미있게 보았습니다
10,꿀잼 진짜 명탐정코난 극장판 시리즈 중에 최고 였당!!!!
10,좋은작품이지만 우리나라나 중국정서상 로컬라이징의 한계가 아쉬운작품
8,애들이 엄청 재밌게 보았네요
8,이전 극장판들보다는 그래도 스토리가 더 다층적이고 복잡했어요
10,코난 팬으로서 정말 오랫동안 기다려왔던 영화 기대가 컸지만 실망은 없었다 오직 앓음 만이 남을 뿐
10,진짜 아무로 개멋있고 최근에 본 코난 극장판 중에서 가장 스토리 있고 재미있었어요!!!!다만 어린 아이들은 이해하기 어려울 것 같은....자막으로 보니까 시끄러운 어린 애들 없고 좋았어요
10,아이들이 넘 재미있데요
8,좋아요 굿~~ 잽있어요~~
10,믿고보는코난입니다.
10,역시 유명한을 위한 영화
10,가족들 모두 재미 있게 봐서요 ㅎ
8,재미있게 봤습니다 강추
10,잼있었어요 2019년 기대되여
9,어른을 위한 영화^^ 잘봤습니다
10,안기준 그는 누구인가!
10,Good!!!  좋습니다.
10,안녕하세요 이나랍니다. 기준이형^.^...
10,아무로 짱짱 운전실력 미쳤고 외모 지렸고 목소리 꿀떨어지고진짜로 오늘부터 내 이름은 이나라
10,왜 애국보수 애국보수 하는지 보면 알수있음 그리고 마지막에 나오는 그분ㅜ 꼭 마지막까지 보세요
10,코난은 언제봐도 재밌다
10,자막도 더빙도 계속 보고싶다.
10,말도안되는 운전실력을 보이더니 차가 BMW 여서 그런거였구만 .. 마지막에 아주 잘 불타더라 후후
10,딸이 넘좋아하네요 ^^잘봤어요
10,굿좋습니?디.ㆍ재미이.ㅆ고요
10,안기준 얼굴 잘 봤습니다 흑흑
10,역시  코난  잼있네요 애들만  아니면
10,안기준 운전완전 잘함ㆍ
8,애기랑 같이 봤는데 생각보다 재미있고, 어른도 볼만하다
6,썩이고 꼬인관계 참 재미있네요
1,개돼지들의 마지막 희망.
10,가족과함께 즐거운시간 보내고왔습니당
10,너무 재밌었어요 역시 코난
10,초반 10분을 못본게 아쉽다(예매시간을 잘못본 나 바보였다ㅠ)1.매번 느끼는건데 코난 너무 굴린다2.이번엔 아무로군도 함께...3.아무로군 운전 어디서 배우셨나?4.모리상은 바보였다.
10,최고의 영화입니다♡♡♡♡
10,코난을 영화로보긴  첨인데...정말잼나네요
10,아무로 잘생겼다~~~~
10,안기준 운전실력...ㄷㄷ
10,제로최고  극장판 완전 최고
10,이 영화를 보고 진짜로 무서웠지만 그래도 코난이랑 안기준이랑 나와서 너무 멋잇엇고 남도일도 완전 추리를 잘 풀엇고 정말로 재미가 잇엇습니당
10,안기준 얼굴이 자꾸 생각나서 심장 멎어요. 안기준 잘생겼어요! 박성태님 쵝오!!
10,개인적으로 영화는 진짜 재미있었는데 어린애들이 볼 정도록 그런 건 아닌거 같은데 덕분에 조금 시끄러운것도 있어서  좀 그랬다근데 이번에 코난도  좋았지만  안기준의 활약이 너무 컸음ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 재미 있었어요 내년에 키드와도 조합 좋네요
10,안기준 미쳤다; 엄청멋져 ㅠㅠ총쏠때 웰케 멋지니 ㅠ안기준 나오는편 검색한다 진짜 ㅠ
10,운전실력이 아주...b
10,굉장히 재미있는 영화였다.
10,이번은 좀 재밌었음 ㅋㅋㅋ
10,와 내년에 꼭 보러와야겠다ㅜㅜ
10,제로가 다 한 영화! 재밌어요~
10,존잼 간만에 본 코난극장판중에 볼만햇다
10,두번은 봐야함 안기준 멋있음
10,안기준 사랑해...안기준....끙...아그리고 마지막에 키드 나오는거 꼭 보고나오세요..ㅜㅜ내년이 기다려진다
10,유치원 초딩들 보던데 성인인 내가 봐도 내용 어렵던데... 내가 머리나쁜건가?ㅋㅋㅋ
10,안기준 멎쪄요~~^^
10,아주 재미있게 잘 봤어여
10,탐정이기를 포기하고 판타지로 새로 거듭난 코난!
10,액션씬이 많이 없었는데도 불구하고 시간이 가는 줄 몰랐다. 안기준 코난 넘 멋있는 사내들이다 진정!
10,영화 끝나고 관객분들 모두 기립박수 쳤습니다....
10,시대가 발전하면서 그에 걸맞는 소재를 활용해 멋지게 이야기를 써내린 것 같아요 !
9,초등학생 아이랑 보기좋아요어른다 잼있네요ㅎ
10,주인공만 어린이인 어른용 만화영화
10,코난 극장판 시리즈중 역대급입니다!
10,아무로 사랑해 오늘부터 내 이름은 코노쿠니야
10,안기준과 코난 캐미보러오는 영화 스케일 커서 좋고 운전 미침
10,내 인생영화다.. 추천합니다
10,최고예요 액션신 짱이네요
10,감독 바뀌었다더니 확실히 개연성도 더 높아지고 전체적으로 전개 깔끔하면서 흥미롭게 잘 흘러갔던것 같음. 안기준 최고다
10,영화 타겟이 누구인가.
10,아이들이랑 재미있겠봤어요
10,어린이영화라는게 믿겨지지 않는 영화
8,안기준 ~~오호 운전짱. 짜릿. 코난두뇌풀이멋져버러 다시봐야지요
8,코난이랑 안기준의 합이 너무 멋졌던 영화였어요~ 재밌게 봤습니다! 예고편에 괴도키드..!! 다음 극장판도 기대할께요8OO!!
10,진짜 반전 갑 매년 코난 극장판을 챙겨 보는 학생 으로서 정말 이번 극장판 짱입니다
8,끝까지 앉아있게 하네요
10,ㅋㅋ 코난이 유치하단 생각이 없어졌음
10,아무로 너무 멋집니다.. 키드 멋짐
10,전시즌포함에서 이번 시리즈는안기준의 액션영화입니다.(추리이라 보고 액션이라 읽는다)코난의 추리와 안기준의 액션!!!담편에는  키드의 예고기대되요!
10,진짜 역대급 안기준 진짜 너무 멋있고 코난이랑 케미도 짱임 마지막 쿠키 영상까지 그냥 완 .벽
10,검은조직 2인자가 누군지 알게되었다(그 사람이 아니라면..ㄷㄷ)
8,와ㅠㅠ 안기준이 내애인은 이나라다 할때 완전 심쿵사했어요 미틴 넘나설렜어요다재밌고 좋았는데 범인이 너무뜬금없고 개연성이떨어졋어요.. 그거빼곤다좋았습니다 내년 극장판에는 괴도키드가나온다는데 정말기대됩니다♡
10,명탐정코난 제로의집행인 사랑합니다♡
8,스케일은 크지만 내용이 조금 조잡한 느낌.
10,역대급이다 감독이 바뀌니깐 연출,액션씬이 대박이었음 다만 각본가만 제대로된 사람으로 바뀐다면 내년 극장판도 흥행최고기록을 세울것이다.
10,정말 최고였습니다 또보러갈거에요
8,이번 편은 10세 이하 아이들이 좋아할 만한 유머와 액션은 적고 대사가 어려운 용어가 많아서 이해하기 어려웠음. 그러나 반전은 있다!
10,스토리도 짜임새 있고, 무엇보다 아무로에게 한번 더 반하고 갑니다~
9,마지막에 액션이 많아서 좋았고 더빙은 여전히 어린 아이들이 많아 조금 시끄러웠으며 자막은 성인들이 많아 조용히 보았습니다(자막,더빙 모두 한번씩 본 1인) 코난 극장판 중 젤 좋았던듯 합니다
8,아이가 좋아해요 잘 봤어요
10,잼있게 잘봤어요 다음편이 기대되네요
10,안기준이 저렇게 운전을 잘했나? ((심큥
10,의안 경찰은 안기준에게 버본이라 했을까요 제로라 했을까요 너무 궁금하네요ㅠㅜ 입모양만으론 모르겠어! 꿀잼 빅잼 완전 주인공은 안기준이었습니다.. 입덕할뻔했어ㅠ 혀로 입술 핥는거 왜 멋짐? 그래도 난 키드사마.. 카이토오오오오 내년에 개봉하면 3번본다
8,기다린 영화 꿀잼 굿!!
10,기가 막힌 추리 영화에 미치다
10,안기준이랑 괴도키드가 다했네
10,역시 믿고 보는 코난입니다♡
10,몇몇 장면이 현실성이 없어도 너무 없었지만 그래도 애니메이션 영화니깐 그럴려니 생각해요. 그리고 코난 좋아하시는 분들은 꼭 보러가세요. 전에 화염의 해바라기는 재미없어서 실망했는데 이번편은 재밌게 봤네요ㅎㅎ
10,재미있게 잘 봤습니다 한번 도 보러 가려고요
10,이번 극장판에서는 최애인 후루야 레이가 많이 등장해서 너무 좋았어요!무리한 액션장면이 있었지만 저는 그런것들이 코난 극장판의 특징이라는 느낌이 들어서 예고편 보면서 은근 액션장면을 기대하기도 했고ㅎㅎ
10,안기준얼굴이 다 해먹음
8,재미있었답니다~~~
10,정말 너무 잘생겼다 그것 하나만으로도 볼 이유가 충분했음
8,쿠키영상에 괴도키드 나온 순간부터 앞의 내용들 다 까먹어버림
10,이 영화가 나를 코덕의 길로 이끌었다. 안기준씨 너무 엄청났고, 맨 마지막에 노래들 다 끝나고 키드님이 망토 펄럭이면서 등장할때 마음속으로 소리를 100번 정도는 질렀다.
10,액션이 아닌 추리의 초심을 찾은듯한 극장판
10,2019기대....♡..
10,버본 좋아했는데 이 영화보고 미쳐버릴만큼 좋아져버림ㅠㅅㅠ
10,꼭 극장에서 보길바란다.
10,점점 스케일이 커지는 것 같다
10,언제나 그랬듯 더빙은 완벽했고 개인적으로 이번 역대급 무대 연출은 털 하나하나를 쭈뼛하게 세웠습니다 진짜 박진감 넘치고 팝콘 없이 공기만 씹어도 완전 끝장나는 이번 편 아주 마지막까지 사람 여러모로 놀라게 하는..ㄷㄷ 그 분이 우리를 맞이해주십니다ㅠ
8,절해 뭐시기 그거보다는 훨 낫네요
8,명탐정코난중에 정말 잼 있어요
10,진심 개쩜 손가락도예쁘구나 기준아..
10,여태까지 극장판과는 다른 느낌. 너무 재밌게 봤다! 안기준 멋있었고... 다음 극장판도 기대된다.
8,복집했지만 재밌었어요
10,제 개인적으로 영화 내용도 알차고 좋았던것 같아요. 근데 어린아이들이 이해하기는 좀 힘들수 있겠다는 생각이 드네요 ㅎㅎ 안기준 사랑해요♡
10,어린이 친구들.... 제발좀..
10,진짜 안기준만을 위해 만들어진 영화 이번에는 그가 주인공 진심 액션씬 너무 멋있음ㅋㅋ특히 운전실력은 미쳤음
10,안기준강준영버본존잘
10,버본 존멋;; 너무조아
8,안기준 운전 개짱 개쩜.
10,마지막까지 긴장감 넘치는 영화!
10,미션임파서블 보다 훌륭한 액션 씬
10,원래도 코난 딱히 어린이 만화라고 생각 안 했었는데 이번편은 진짜 어린애 만화가 아닙니다... 애들 와봤자 이해 안 갈듯.. 어린이 탐정단도 많이 안나오니까 아이들이랑 보실려면 다른거 보시는게 나을듯...
10,아이때문에 같이 봤는데 괜찮게 봤네요.
10,안기준을 위한 안기준에 의한 안기준의 영화
10,역시 코난!!  너무 재밌어요~
10,토오루 대박! 완전 재밌음.. 역시 영화는 극장에서! 라는 생각을 굳히게 만든 대작! 더빙은 너무 시끄러웠던 적이 있어서 자막으로 봤더니 방해도 안 받고 잘 봤습니다. DVDRip 나오면 무조건 소장각! 최고의 영화였습니다.  한번 더 보고 싶네요.
10,기대 이상으로 재밌고 여러번 봐도 안 질릴듯한 영화였다! 그리고 2019년 괴도키드 빨리보고 싶다! 예고편 때 사람들 소리 다 질렀죠? 저만 그런 거 아니에요ㅎㅎ
8,멋져요 내년을 기약하며
10,안기준이 운전을 완전 잘 한 것 같아요괴도키드가 기대되기도 하네요
9,가장 맘에 들었던 것은 영상 퀄리티가 좋았다는것이다.영화 끝까지 박진감이 있었다.예상치 못한 스토리전개였다.중간중간 알수없는 지루함에 별 1점을 깎았다.하지만 영화 값이 아깝지 않은 영화였다2019년에도 극장판을 볼 생각중이다.
10,이번 극장판 손에 꼽힐정도로 재밌어요. 더운날 영화관 찾아 가면서 본 보람이 있어요. 다음 극장판 더 기대돼요.
8,명탐정 코난 너무 재미 있어요.
10,진심 다시 보고싶은 영화.. 이번에 안기준이 대박이였음.. 마지막에 키드가 또 보자 했을때 심큥..
10,역시 명탐정 코난이네요 기다린만큼 재밌게 잘 봤어요
10,재밌다! 내년도 기대된다! ㅋㅋ
10,직주미너무잘되고진짜재밌다
10,잼있네요.  추리만화라기보단 액션만화인듯!
10,안기준 영상 화보집....+코난
10,역시나 기대를 저버리지 않는
10,이번 극장판은  정말 아무로 입덕 극장판이였습니다 ㅠㅠ 원래 안기준을 그냥 좋아하는 정도였는데 이번 극장판보고 완벽히 반해서 개봉날 본 게 아직도 머릿속에서 그의 얼굴이 떠나지를 않네요ㅋㅋ 쿠키영상도 맘속으로 소리 질렀어요..ㅎ벌써 내년이 기대됩니다!
2,이 서번한 영화는...
8,재미는 있는데 마지막 캡슐이 향하는곳이 예상가능함. 공안공안 나오는데 다소 스토리가 복잡해서 무슨말인지 따라가는게 살짝 힘들었음
8,보고싶었던 영화 결국 기대한거 이상이었어요~
10,재밌게 봤어요. 안기준짱.
10,안기준씨 간지폭풍에 쓸려나갈뻔..
10,아무로가 잘생겼습니다 내용은 그럭저럭 재미있고 연출도 잘 봤습니다
10,코난 짱최고~짱!
10,안기준의 운전실력은 기네스북에 올라가야 정상 아님????!!!!
10,애기들이 보기엔 내용이 조금 어려움이나라...
10,잘생겼다 =~=*언제나    액션씬이   겁나 멋집니다.(가속의 법칙을  무시했지만 ㅠ♡ㅠ)
10,안기준 레이싱쇼.안기준 차 하얀색
10,완전히 재밋었어요ㅜㅡㅜ 특히 아무로씨 진짜 멋있더라구요ㅜㅡㅜ
8,내년에 키드 나온다는게 최대의 수확
10,안전운전하자 기준아.
10,불쌍한 RX-7...
9,진짜 이번 액션씬 역대급
10,ㅁㅊ거아님? 인크레더블이랑 삐까뜸ㅋㄱㅋ
10,재밋었어요 계속 생각날것 같아요ㅎ
10,안기준운전실력대박이였다
10,2019년이 기대된다 (쿠키 대에엥박)
2,너무해요. 이게 재미있다니... 속상합니다.
10,안기준 차 고생한다ㅋㅋ
10,37인 아줌마다... 여전히 코난이 재밌다 극장판은 포기못해~!!
10,2019년도 기대된다 ㅠㅠㅠㅠ
8,스토리 좋고 긴장감 있었어요
10,나의 애인은 이 나라다.
10,자막 더빙 둘다 봤어요그전에 나오던 막장 극장판보단 훨씬나았고요 조용함을 원한다면무조건 자막으로 더빙은 노답새끼들 겁나많아
10,재미있는데 조금 오글거렸어요
8,4차산업혁명,검경수사권 조정에 관련돼서 묘하게 한국의 시국에 어울렸음... 액션이 좀 오바지만, 아무로 대사한방도 엄청 좋았고 코난 극장판 소재로써 신선해서 보기 좋았음.
8,조금 이해하기 힘든 스토리에요..
10,안기준 그를 위한 영화.
10,애들영화지만 재미있게 잘봤어요 흥미진진ㅋㅋㅋ
9,애들때문에 기대없이 갔었는뎅 기대이상으로 괜찮았네요..역쉬~코난 시리즈!!
10,이번꺼 개인적으로 코난 극장판중 제일 재밌고 긴장됬고 쿠키까지 너무 재밌었음
10,재미지는군여 좋아여 굿굿
10,안기준 너무 멋있음ㅜㅜ
10,마지막 컷 대박이에요~^^!!
10,와우! 탄탄한 구성 잼나요!
10,안기준. 그의 운전 실력에 반하고, 또 반했다. 마지막 쿠키에 등장하신 그 분도 좋았다ㅜ
10,나도 마지막 키드나올때 급식애들 소리지름
10,이번 코난 극장판도 기대하고 있었는데 평소 다른 극장판 보다 살짝 지루한 감이 있었지만 액션씬에서는 정말 집중하게 만들었던 거 같다 시대에 맞춰서 사물 인터넷과 드론 나오는거 인상적이었다
8,애들이 좋아하고 재미있어함.
10,안기준 멋있고 스토리 신선했음 재밌었다
10,아이들이 기다린 영화.. 잼있네요
10,극장판 최고의 영화입니다!!
10,안기준을 위한 영화.이제야 제대로된 소년탐정단 등장.최애캐 갈아타게 만드는 극장판.((제일 좋아하는 목소리가 예고편에 툭.♥
7,보통 극장판보다 약간 지루했던 편이지만, 시원시원한 액션씬에 눈을 뗄 수가 없었다.짱은 아니고 그럭저럭 호평 가능함.
10,매년 재미있게 보고있습니다
10,2019년도 보러가야지
10,안기준 운전실력 십오지고 코난은 여전히 똑똑하다
10,안기준이 많이 나와서 좋았습니다
10,하 멋있어.... ㅎㅎ
10,재밌었습니다~볼만했어요~
9,나름 괜찮았어요...좀 아쉬운 부분도 있긴 했지만, 안기준과 코난의 케미가 좋아서 잘 봤습니다.
10,안기준 운전 개잘하고..나라랑 사귀는 스케일 오지는 안기준 하세요
10,안기준 운전실력 대박!!ㅋㅋㅋ
10,정말 오랜만에 재미있게 본 극장판 코난
8,재밌었어요! 그리고 왜 제로를 위한 영화라는 평이 나오는 지 알게되었네요 ㅎㅎ
10,안기준 운전실력 장난아님
10,기대하며 기다리다 봤어요
10,진짜 오늘 코난 봤는데 너무멋있고 재밌었어요내년다음편 괴도키드!!꼭보세요
10,역시 믿고 보는 코난ㅋㅋㅋ
10,쓰리 투 원... 제로!!!! 명장면 지려버렸다
10,역시 명코는 사랑입니다. 잘 봤습니다요~
10,와 거의 카트라이더 뛰어넘은수준 조졋고
8,흥..! 내 애인은.. 이 나라야..!!!
10,오랜만에 어린이 민폐단이 어린이 탐정단으로 변하는 영화
8,너무재밌음....!!
8,아이들과 재미있게 봤어요
10,아무로 토오루 ... 운전도 잘하고 요리도 잘하고 기타도 잘치고 테니스도 잘하고 총도 잘쏘고 도청도 잘하는 우리 얼굴천재 아무로.... 후루야 레이.... 강준영...안기준.... 버본..
2,일본인 평균 고쇼 수준 인증
9,재미있어요 재미있어요
10,여태까지 시리즈중 젤 잼나네요
10,더빙판이라 보기 편하네요ㅡ^^
10,마지막에 나온 말이 되게 신경쓰이고 잼남?
10,반전에 반전이 있는 영화. 서로 이용해먹는 영화였음. 그리고 판타지한 운전.
10,끝까지 스릴 넘쳐요!!아이들과 함께 즐긴 액션 통쾌합니다!!
10,명탐정 코난이 미란이 아버지가 체포디었을때 미란이 아버지의 누명을 벗어줄려고 했을때 참 감동받았다.
6,그럭저럭....볼만하네요
10,은근 계속보게 만드는 영화 코난~이번도 굿!!!
6,아이들이 마지막이 잼나다하네요^^나름 괜찮은듯^^;;
10,코난과 기준이 너무 멋진 영화니다
10,명란젓코난.'/,,
10,짜릿한 역쉬 코난♡안기준
10,내년엔 좀 조용히 봣으면 하는 작은 바램
10,너무 재미있어요 완전대박^^
10,참 재미있는 영화다 또 보고싶다
10,마지막 기차역에서의 장면 짱
8,아이들과 함께 즐기기에 좋은영화
10,서로다른 두남자의 신념이 격돌하는 작품이였다
10,연출이 상당히 대단하다.
10,재미 있게 잘 봤습니다 ^.^
10,흥미진진 하네요^^ 역시 코난이예요~
10,너무 재미있었당내년에는 괴도키드가나 오는데극장판이나오는데그것도봐야겠다.
9,스토리도 깔끔하고 다 좋은데 국뽕이 치사량임
10,너무 재밌었어요  아이들도 재밌게 봤다고 하네요
10,동생과 함께 봤는데 넘 꿀잼이네요!! 가족과 즐기기 좋은영화
10,주인공은 안기준!!!존잼!!
10,아무로의 운전하는 자동차가 되고싶게 만드는 영화였다
10,영화 보는 내내 소름이 돋아서 말을 잇지 못했어요 내년에 나오는 영화도 꼭 보러 갈겁니다!! 오늘도 코난한테 치이네요ㅠㅠ♡
10,끝나자마자 한번더 보고싶은...역시 코난 최고임....
10,재밌네요  애들이보기엔 어려운내용인거 같아요
9,나도 저런운전 배우고 싶다....라는 생각을 하게됩니다
10,2019년까지 또기다려야지
10,역시코난~^^재밌어요
7,스토리는 참신하게 잘만들었으나 극장에서 볼만큼은 아닌듯
10,미친 역시 안기준~~~
10,진짜 심각하다, 코난시리즈는 이차원의 저격수때부터 애들때문에 말이많았었는데, 지금까지 나아진게 1도없네... 자그마치 5년동안
8,역시 극장판의 끝은 축구공이군...
10,오늘부터 이나라입니다
10,재미있게 봤어요다음편이 기대되네요
8,안기준이 다한 영화였다
10,완전 재미있어요!강추예요!!
10,나의 꿈을 반영한 영화같아  재밋게 봤어요,~~
10,국가기관의 문제는 어느나라나 똑같지만 진짜나라를 구한건 경찰도 나라도 아니었다..
10,꿀잼임 10?~~~~ㅋㅋ
8,재밌게  봤습니다..영화 개봉때마다 항상 보고 있습니다
10,재밌었어요~~초5 딸래미가 아~주 만족하네요ㅎㅎ 2019년 개봉도 볼듯요
10,감독 미쳤어 변태야? 나 안기준이 잡는 운전대 할래
8,카레이싱이 작품 액션의 반을 차지함..
10,다음 영화가 기대됩니다ㅅ
10,코난 극장판 중에스토리가 제일 꿀잼 이며 깊음안기준이 주인공..
10,최고최고!! 액션 너무 멋있다
10,와우 미션임파서블보다 더 화려한 액션신ㅋㅋ
10,더빙을 봤으면 자막을 볼 차례
10,안기준이 아니라 아모루 토오루 /후루야레이임 후루야 토오루 역이라고 ㅋ 제로의 집행인 후루야토오루
10,아주재밋고재밋음. ㆍ
8,줄거리가 깊이있고 재미있었어요~
8,괴도 키드라...내년이 기대되네요
10,이건 예고편부터 대박이었던 작품. 아니 전작에서  음성예고만 나왔을 때도 대박이었다.안기준이 어떤 존재인지 공안이 어떤 일을 하는지도 확실히 알려준 영화. 개인적으로 추리도 액션도 너무 재밌고 멋있었다. 내년 개봉작도 기대된다
10,딸이 좋아합니다. 저도 좋았어요.
8,몰랐던  새로운 현대사를  알수있어  좋았어요
8,매년 아들들과의 데이트...코난
10,한번더보러갑니다ㅎㅎ
6,어린애들이 이해하기엔 쫌 어려워보임. 4차산업혁명 영화
10,아무로와 아무로가 대박인영화.
10,재미있어요 제로가 너무 멋있고 후반부에 액션이 볼만해요
8,짱 잼있었어요~한번 더 보고 싶어요.
10,감독 바뀐 뒤로 진짜 좋아졌다. 진작에 바꾸질 그랬냐....
10,다음편도 기대 ~~~ 잼  있었어요
10,키미노나마에와!!!
10,안기준 운전을 위한 인격 따로있다
8,역시 명탐정 코난.이번은 엑션씬이 최고입니다.
10,꿀잼 코난 너무 좋은거 ㅇㅈ??
10,럼은 그럼 쿠로다 인건가.. 럼은 누구냐~!~@~@
10,변속기와 핸들이 되고 싶었다.
9,엔딩송 올라갈때 신이치에게 온 문자가 번역이 안되어있어서 아쉬었지만 마지막 쿠키 영상으로 만족...!!
8,감독이 바뀌었다고 말만 들었는데 이 전작들과는 다르게 영상이나 스토리도 조금 더 높아졌다고 생각함. 애기들아 영화볼 땐 소리지르고 앞 좌석 차는게 아니란다 ...ㅡㅡ
10,진짜 코난 왜 안보세요? 진짜 안기준씨 매력 터지는데 운전실력에 오조오억번 반했는데
10,볼만하네요~~ㅋㅋㅋ
10,말로 표현을 못하겠다 ㅋㅋ
9,생각보다 어른들 엄청 많았음
10,제로 아무로 토오루를 위한 영화. 코난은 거들 뿐. 다음 극장판에는 괴도키드가 등장한다고 마지막에 광고 나왔음. ㅋㅋㅋ 내년에도 기대합니다.
10,코난보다 멋졌던 안기준.
10,이번에도 역시 최고!!!!
10,안기준 멋있고 잘생겼고 귀엽고 이쁘고 운전잘하고 완벽하다
8,항상 기대이상 입니다...  매년 아들과 함께여서 더 즐겁네요~~~
10,너무 재미있어요!!!
10,짱재밌어요 이제 코난은 추리판타지물로 넘어가는군요
6,지루했어요.기대했는데 실망ㅠ
10,고통받는 안기준의차 반전의반전 스토리
10,코난의 역대급 스케일과 퀄리티를 가진 영화라봅니다!
8,흥미진진하고 호기심 유발하는 스토리이다.
10,처음으로 영화관에서 코난 봤는데전편보단 스토리가 좀 더 잼있었던거 같아요
10,너무 스펙타클하고 어른이 보기에도 잼나여~
10,키드땜에 앞내용 다 까먹을뻔;
10,쿠키 영상 끝난 후 밀려오는 전율이 잊혀지지 않습니다
10,재미짐 내년에 나오는 것도 기대
10,안기준...당신..에게.. 집행당해버렸어.
10,역시 명작에 영화!!   코난 역대 최고영화다
10,안기준 OO시해요 보면서 반할뻔
10,안기준 차가 박살나는 영화 (?▼?＊)
7,이번 편은 추리라기보다는 액션에 비중을 둔 것 같다.자동차씬까지는 괜찮은데, 축구공으로 우주에서 날아온 캡슐을 맞춘거는 좀 오버...자막은 의역이 좀 많은 느낌이었다. 그리고 차기 극장판 예고 키드 나올 때 급식 여고생들 소리지르는 것 극혐
10,안기준♡ 역시 내 최애캐답게 존멋... 스케일도 크고 안기준도 멋있었음... 결국 엔딩은 키드가 장식했지만....
10,나는 안기준의 차가 되고싶지않다..
10,짱재미있어요~^^괴도키드2019기대할께요
10,안기준처럼 운전해보고싶네요!
9,나만 운전실력보고  놀란게  아니구나 ㅡㅡㅋ
10,거의 미션임파서블급. 남자들의 치열한 경쟁과 동시에 뜨거운 우정. 화끈한 액션까지! 흥행가즈아!
8,재미있었어요...아이들도  어른도
10,20년 보다보니까 해바라기부터 너무 보인다... 근데 왜 재밋닠ㅋㅋㅋ
10,아무로의 얼굴이 넘 잘 생겼어요
10,기대를 저버리지않는 코난♡
10,운전 박력터져 부릉부릉
8,생각보다별루인듯합니다
10,늦은 시간 영화였지만 너무 애들이 재미나게 봤네요
8,다 좋은데 더빙이 아쉽다 원작 그대로를 즐기고 싶었는데
10,코난덕후는 그저 재미따 헤헤
10,사운드가 빵빵해서 깜짝깜짝놀랐어요 잼나게 봤습니다
6,아무로 아니 안기준 가오가 다 함. 막판 드라이브씬과 애인장면은 매우 핫하니까 꼭 보샘. 그리고 코난 더빙관람은 두번째인데 두번 다 관람민폐는 한남 덕후들이 다 함. 어린이 타겟으로 장사하는 장르니까 어린이가 보러 오지 어린이들이 안보면 장르 망함
10,액션신 정말 멋있었어요^^
10,안기준씨 운전 그렇게 하면 안돼요 ㅋㅋㅋ
10,안기준만으로도 후회는 없었다
2,역대.  ㅘ악이었습니다 ㅜㅜㅜㅜ
10,역시 코난~~!!!!
10,안기준 얼굴이 재밌습니다
6,다이하드 4.0 + 썸머워즈 = 축구탐정 느그난기대 잔뜩 했는데...에휴
10,코난은 늘멋지게나왔지만 버본이 운전할때 눈빛이 너무 멋지게나왔네용ㅋ
9,이거 코난만의 얘기는 아닌데 애들 영화관에 버리고 튀는 부모님들이나 옆에 있는데도 떠드는거 막지도 않는 부모님들 때문에 영화관도 노키즈존 있어야한다 생각한다 ㅡㅡ.
7,코난의 오랜팬 새로나온시리즈 제로의집행인도 재밌을듯
10,첨부터 마지막 키드까지 완벽했던 영화
10,다 필요없고 안기준 얼굴 최고
10,영화를 열심히 봤지만 기억나는건 단 3가지-기준씨 얼굴-그분의 저세상 운전실력-기준씨의 애인은 RX-7인것임.(누가 그렇게 섹시하게 핸들, 기어(맞나) 잡으라햇니요)보는내내 미친ㅠ 거리면서 봤습니다. 이건 진짜 본격 레이 입덕영상.재탕간다.
10,진짜 최고였다 근데 애새끼들은 진짜 가관앴다 가정교육 좀 똑바로 시켜라
8,코난 초기 시리즈의 치밀한 추리를 원한다
10,아무로 ㅠㅠㅠㅠ 그는 대체..
10,완전 최고였어요추리뿐만 아니라 액션까지 완벽했습니다
10,코난 팬이라면, 안 볼 수 없는 영화이기에 보러갔다. 최근 실망스런 행보가 잊혀지는 시원함이 여기 다있다. 안기준은 정말로 미쳤다...전국의 코난팬 보러가세요. 근데 제발 15세 관람으로 해주심 안되요?? 옆에 초딩 진짜 제가 영화보다 한소리했어요ㅜ
10,이니셜 d 주인공도 한 수 접는 안기준의 운전실력..
10,완전 짱 재미있어여!!! 액션씬이 완전 대밧!! 진짜 마지막에 완전 잘생기신 분이 나오고 안기준 차 운전하는 모습 완전 잘생기고 짱이예요!!  강★추★ 드립니다!!!♥
6,안기준자동차가 참 튼튼하네요
10,코난이랑 아무로 케미 터짐
9,역시 코난은 코난이다.최근작에 비해 나름 현실적(?)인 스토리.하지만 후반부에서는 힘이 빠진느낌이 들어  1점 깎아 9점 드림.
10,재미있게 잘 봤어요! 또 보고 싶네요
10,이거 보기 전에 코난 898화 보고 오세요..진짜 극장판 복선이 처음부터 끝까지 쫘-악 깔려있어요!
10,흥미진진하고 재미있었어요.
10,이나라로 개명할거임.
10,진짜 기준이 얼굴만 보였다
10,재미있었다재미있었다
10,안기준한테서 강동원의 향기가 킁킁손가락은 어찌나 아름답던지
10,"액션과, 추리의 적절한 조화를 이룬, 기대를 저버리지 않는 명탐정코난 최고의 시리즈, 제로의 집행인."
10,아무로의 알굴만 열일했다
10,도대체 몇 번 치인건지...
10,무리수 액션 물리법칙 무시한 코난의 세계가 참 부러웠다일본 애니메이션이다 보니 상영관 많이 얻기 어려운 듯 예매율을 보니 안타깝다.
10,재밋다...안기준 췩오
10,재미있게 잘 봤습니다~코난..
10,코난에서 건물 자세히 소개하면 꼭 폭파됨
9,스토리는 뻔하고 좀 오글거렸지만 볼만함.
10,예매해놓고 2분 늦었다고 환불도 안 되고 보지도 못했다ㅋㅋ 진짜 돈만 아깝고ㅋㅌㅋㅌ 네이버 예매 좀 고쳐... 결국 다시 돈내고 봤잖아. 그래도 재밌었다 시버..
10,두 번 볼 수도 있겠어요.
10,중간에 머리 반 깐 아무로 대존잘
4,솔직히 기준오빠 얼굴이 다했지.. 내용은 너무 에바쎄바였음...ㅜ 영화만 놓고보면 순흑이 훨씬좋았다
10,자막한번 더빙한번 봅니다...안기준 최고
6,코난에 대한 의리.. 정말 기대 이하다.
10,후루야 얼굴이 다했다. 일단
8,전작과 마찬가지로 주어진 단서로 깔끔하게 진행되는 추리와 더불어 모브 사이코 100을 담당했던 감독답게 스피디한 액션이 매력적이던 작품. 살짝 오글거리는 연출이나 엔딩 크레딧에서 번역이 안 되어있는 메시지가 조금 아쉽다.
10,저번 극장판보다 더 재미있게 봤어요. 다만 초등학생 남동생과 같이 봤는데 내용이 다소 좀 이해하기 어려운 부분도 있었지만 그래도 재밌게 봤습니다. 역시 극장판 하이라이트는 화려한 액션신인것 같아요. 마지막 쿠키영상 놓치기 말고 보시길 바래요!
6,그닥~별로 재미 없어요
10,작화 몰빵받은 기준이오빠bb 이번 극장판은 그를 위한 거였다...솔직히 영화보고 기준이오빠 얼굴만 생각남. 역시 얼굴천재 안기준.
10,안기준 아무로 얼굴 멋졌다.
10,한줄평한줄평한줄평ㄷ
10,이름 이 나라로 개명하고오겍ㄱ음니다
2,진짜코난오래된팬인데 스토리실화..?개연성좀ㅠㅠ..
10,꿀잼 마지막 쿠키영상에 심쿵
10,재밌네요  막내아들과  즐거운데이트
6,애들 입좀 다물게하면 안되나 ㅅㅂ 코난이 말을하는데 그걸 쳐따라하고
6,코난은 아직까지도 나이를 먹지않나?
10,이번에도 역시 기대를 져버리지  않았어요
10,기준아 너무 잘생겼다ㅠㅠ
10,너무너무 재미있게 봣어요다음편 기대기대
10,정말 재밌고 상상하지 못했던 인물이 범인이라는 것이 흥미로운 영화인거같아요 코난은 언제쯤 남도일로 돌아올지 궁금해 하면서 봤어요ㅎㅎㅎㅎ
6,액션만조금 후훗 잼음쳇
10,좀 지루한 감은 있었지만극장판만의 화려한 볼거리로 충만한 시간이었어요.
8,아이랑 같이 봤는데 몰입도 엄청 높음 또 보고 싶은 생각있음
10,힘내요 모리코고로 희생 수고 많았슴
2,코난 극장판 역대급 망작... 너무 재미없어서 중간에 나올뻔했음. 스토리도 별로고 이야기가 너무 루즈함 그냥 돈낭비함
10,안기준한테 빠졌다...ㅎㅎ
10,안기준 운전실력이 미침
8,여친이 워낙 코난 팬이라 극장판만 벌써 두번째인데 옛날 생각도 나고 좋았어요. 란을 포함한 여성 캐릭터들의 활약이 적은 게 좀 아쉬웠네요.
9,코난 시리즈 계속 보고 있어요. 실망시키지 않을 겁니다.
10,안기준군의 운전실력이 왜 순흑의 악몽에서는 발휘되지 못했나.
10,스케일이 크고 내용도 흥미진진하여  잘 보았습니다.
8,다 좋은데 더빙이 별로여서 8 드림
4,코난덕후분들 아니면 차마 재밌게 볼수가 없을겁니다 어째 극장판은 갈수록 스토리가 재미가 없네요 갈수록 스케일만 커지지 추리는 거의 한스푼.... 액션은 오바가 심하고 대사는 갈수록 오글거려지고
8,그냥 아무로만 봤다. 근데 액션은 운전하는 것 밖에는 ...
10,진짜 대존잼 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세용
10,역시는 역시  코난...
6,어이들은 재밌다고 합니다^^
10,재미있었어요 울 귀여운 베이비들이 강추하네요~~
10,후회없는 2시간 이였다
10,역시 화려한 코난 극장판
8,재미있는영화내년을기다려요
8,제발 보기전에 tv애니먼저 보고와라 분위기와 내용자체가 다르다 단연 tv애니가 훨씬 재미있고 추리물이다.
10,중학교 여자아이둘 이 열광한 영화
9,2019년 기대되네요재미있었어요
10,초등학교아들이 너무기다렸던 영화 드뎌봤네요 기대이상이었어요 2019도기대되요
10,최고에요 추천추천 ㅋㅌ
6,검은조직이 나오지 않아 재미있지 않음
10,안기준 얼굴이 다했다!!!
8,졸리는영화네요~^^그래도볼만
10,흥미진진한 명탐정 코난
10,역대 명탐정 코난 최고의 극장판
2,알바 오지게 많은데 진짜 코난 극장판중에 제일 재미없었다 추리같은것도 뻔하고 유치하기 그지없다마지막에 말도 안돼는 엔딩으로 난 코난을 두번다신 안볼꺼다
7,원작팬은 좋아할것 같아요. 무난합니다
10,스케일이 좀... 무리수였어도 코난이 한 두번 그러나요 아무로 진짜 사랑합니다 이건 n번 볼 수 밖에 없다 제발 상영관 좀 늘려주세요 시간대도... 나머진 다 준비 됐으니 상영관....
10,정말 인상 깊어요, 자동차 액션이 화려하고 명언도 많이 나와서 눈물날 뻔 했어요! 마지막에 축구공 인상깊네요 추천ㅠ코난 시리즈중에서 가장 눈을 뜨고 봐도 의심스러웠어요! 정말 반전 중에서 반전이였어요! 면허 따시고 싶은 분들에게도 추천 아무로사랑해
10,내 애인은... 이 나라야.
8,역시 볼만해요 아이들과 같이 봤는데 쟀네요^^
10,무리수가 최고로 많았음
10,정확히는 80억엔의 남자입니다 ... 더빙 자막 둘다 달렸는데 고쇼의 사랑 독식하는 안기준영의 작화랑 애밍아웃 밖에 기억 안나는 신기한 영화, 쿠키영상 때문에 끝까지 기다리는 영화(제발 영화관 관계자 분들 다 안끝났는데 영화 좀 끄지 마세요 ...)
10,운전하는 안기준이 다했다
8,박진감 넘치는 전개가 중간까지는 좋았습니다ㅋ
10,처음에는 살짝 지루하지만 가면 갈수록 반전도 있고 재밌음
10,다른 말이 필요없다 굳..
10,진짜 너무 멋있ㅜㅜㅜ근데 내 양옆으로 쪼르르 앉은 애기들...자막판인데 너무 나잇대가 어려서 이해는 하려나 걱정이었는데 아니나 다를까 중간부터 언제 끝나냐. 불기소가 뭐야? 자막 너무 빨라ㅜㅜ징징징 내 팝콘이야!!징징징....하아...왜 보러 왔니..
8,항상 재미있게 보고 있어요.
8,루즈한 초반부. 활약이 없는 모리 란. 그렇지만 시대를 반영하는 소품들은 경이롭고 메인 테마곡과 함께하는 액션씬은 늘 황홀하다.
4,초딩이보긴  어려움 ㅠ  질문폭탄  터짐  ㅠ
10,순흑의 악몽과 그간 보여준 코난 스토리의 떡밥과 함께 제로와 코난의 케미를 너무 잘보여준 영화으로 돈내고 본 보람이있었어요!! 나중에 인터넷으로 구매해서 봤으면 영화관 못 간 것을 후회했을 영화이었어요!
6,절대 10점짜리는 아니다... 마지막에 역시나 신발로 모두를 구하는 장면에서는 한숨이 나온다. 이런게 일본 박스오피스 1위라니 일본 관객 수준도 알만하다
10,아무로 토오루,, 역시
9,더빙판도 잠깐 나오는 지도들은 일본지도였다. 스토리는 어린이들이 이해하기 힘든 내용들.
10,역대급 bgm에 중요한 역할인 안기준이란 인물에 대한 많은 이야기가 있는 극장판이다. 그런데 출시전부터 예상은갔지만 정말 추리가 1도없다.  그부분은 좀 아쉽지만 나를 포함 많은 코난팬분들이 기대하는 괴도키드가 다음극장판에 나오니 기다리자...
10,김현수 평론가님...코난 실사판 이미 있어요ㅎㅎ 영화 개꿀잼 ㅎㅎ
10,코난극장판꼭보세요!!!
10,진짜 작화 너무 좋아요 꼭 보세요
10,스토리 구성이 최고..그러나 만화는 만화임 ㅋ
10,사랑한다 아무로...
10,일본어 판으로 못본게 최대 단점이라고 말할 수 있을만큼의 완성도와 감탄을 만들어 낸다. 전 시리즈중 최고로 재미있고 마지막까지 긴장의 끈을 놓지 못하게 하는 것은 역대 최고의 작품이라고 말 할 수 있을것이다 .
10,스릴 있고 감동적이고 재밌어요
10,아무로 운전할때 멋있다!!!
10,몰입감ㄷㄷ 재미있어용ㅎㅎ
10,하아...토오루 너란 남자...♡
8,애들은 좋아하네요 어른이보긴 지루한듯
10,마지막쯤 장면에서 안기준 운전 할 때 표정보고 치였습니다.
10,흥미진진 재미있었어요~
9,다음 극장판을 기대합니다
10,현병위가 럼인걸 알려주는 그런영화
10,안기준 손가락에 난 그만...
10,보고나서 아무로만 생각중
10,우리를절대 실망시키지 앟는 '안기준'!
10,역대급으로 재밌었어요!!!!
10,코난 극장판 처음 봤는데 재미나네요
10,와 코난 극장판 이번꺼 잘 만듬 이형화 추천
10,애들이 보기에는 이해하기 어렵겠네 재밌게봣다!!
10,미친 운전ㅋㅋ 스릴 만점
10,지루하지 않고 끝까지 스릴 넘치네요~~
10,너무 좋아 아무로토오루ㅠㅠㅠ운전도 잘해ㅠㅠ
10,법 관련 얘기가 나와서 재밌었네요무한대로 공부풀리기(?) 같은 액션은 안나오기도 하고 소재도 재밌어서 최근 나온 코난 영화중 제일 좋았습니다 그리고 제 애인은 읍읍 입니다
8,재미있어요 스릴도 있구요
10,움직이는 기준이 화보 잘보고왔음
10,잼있었다고하네요 명탐정코난
10,코난이 지지난 극장판부터 초심을 찾아가고있다
10,그래서 자동차를 수리하셨나요 아님 새차 뽑으셨나요
8,대본의 어휘는 아쉽지만 더빙 연기력은 우리나라 더빙화 애니메이션에서도 상위. 적은 추리, 그럼에도 액션,스토리,bgm은 즐거운 듯.
9,오글거리는 몇 장면만 빼면 나온 극장판들 중에서도 상위권
10,와.. 안기준 운전 실력 개잘함
10,작화 몰빵 인정합니다 아무로씨 그를 위한 극장판.. 내용도 긴박감 있고 다 좋은데 진짜 안기준씨가 모든걸 잊게 만듭니다 그래서 차는 경비처리 되나요?
10,안기준 볼려고 오늘 2번째 봤어요.~^^
1,순천 씨지브이 10시관람한 맘충들은 각성해라.. 화장실 들락날락 오지게하고 영화스크린 다가리게 걸어다니냐 실루엣마저못생김. 그리고영화는 최악의재미였다 오글거리고 내용다 뻔한클리쉐
10,아이때문에보긴했지만재미닜었어요
10,코난 극장판중 상위권임
10,조조로 보고 왔습니다 아 너무 재밌었습니다... 설마 여기까지가 끝인가? 하는데 계속 뭐가 나오네 정말 마지막에는 내가 아드레날린 방출하고 나온듯ㅋㅋㅋ 의외로 어린 관람객은 별로 없다. 후루야 레이를 한국 이름으로 처음 들었어...허허
10,존잼존잼 아무로토오루사랑해요
1,과유불급. 마지막에 말아먹음.
10,재미있다 꼭봐라 일본판으로 이미봄
8,흥미진진하게 봤어요
10,역시코난!! 안기준에게 또 한번더 반햇다 ㅎㅎ
10,어린 애들이 보기엔 조금 어려운 영화 초반엔 지루한 감이 있는데 안기준이 계속 나와서 좋았음 발단 전개 위기 절정이 모두 안기준인 영화
10,안기준이 가장멋진 영화, 운전실력 미침
8,안기준 멋있네....
6,뭔가 개연성이 예전 극장판 보다 떨어지는 느낌입니다
10,쟈밌엉ㅅㅇ 다음애도 또볼고에용
10,역시 코난..매 방학때마다 재밌게 보고있어요
10,후루야 얼굴에 10점에 따봉
10,저번편에 비해서 많이유치했어요..긴장감이 1도 없는...
9,전체적으로 만족합니다
10,안기준과 코난너무멋짐안기준에대해 더많은걸알수잇어서 좋앗습니다
10,엔딩이 어찌보면 웃음포인트
1,진심 어린아이들 너무 많아서 시끄러움
8,다른 극장판보다 감동 재미 영상미 음악 부족하지만.. 그래도 코난이깐 ♥ 필히 자막으로 봐야함 2019년 기다린다
10,극장에서 볼만한 만화는 확실히 일본만화가 최고인듯... 미국만화는 너무 조잡하고 정신없고 게다가 대부분 더빙도 아니고 애들이 글자 빠르게 못읽음 국산만화는수준이 너무 아니고...
10,안기준 보려고 가면 10점 내용기대하고 가면 5점
8,스펙터클했어요. 전편보다 재미있게 보았습니다.
10,조조로 여유있게 재미나게 볼 수 있었습니다~~
10,2시간동안 안기준의 미모를 감상하면 됩니다
10,안기준이 잘생김. 잘생기고 멋지고 섹시하고 혼자 다함.
8,역시  잼있어요~~담편이  기대되요~
10,재미나게 잘관람했어요
10,명탐정코난 갓띵작 오지고연 지리고연
10,2차 뛰는데 기억에 남는 것은요 안기준씨 손가락
10,본격 안기준 팬클럽 만들기 영화.
10,안기준 코난 넘 멋있어요.
10,俺の?人は?だ！！！오레노 코이비토와 쿠니다 !!
10,아무로 토오루,,, 그는 87억엔의 남자,,,,
10,마지막에 다음 예고보고 소리지르지말아줬으면
10,영화는 정말  재밌었는데...떠들던 뒷자리 초딩들 반성좀하자
10,명탐정코난은 사랑입니다
10,명탐정코난 극장판중에 순흑의악몽,이차원의저격수를 가장 좋아하는데 이것도 너무 재밌었어요! 좀 비현실적이긴 하지만 ㅋㅋ 애니니까 그리고 마지막에 키드 대박.. 내년이 기대됩니다
10,영화는 만족스러웠습니다.그런데요, 앞으로 이영화를 보실 어린이들은들으시길바랍니다. 아무리 쿠키영상에서 대단한게 나와도 소리지르지 않습니다. 왜냐고요?공공장소이거든요.
10,아무로 얼굴 최고입니다 역시 85억엔의 남자. 메인스토리 반영에 어려운 용어가 많이 나오고 관계가 복잡해서 이제 코난 극장판은 아이들이 보기에는 어려운 영화가 되었네요 정말 코난 팬과 덕후를 위해 만든 느낌이라 코난에 관심이 없는 분들은 별로일수도..
10,보고 난 후 하루종일 행복했다
10,역시 코난 이 한마디로 충분
10,기대만큼 재밌고 앞으로 자막판 시간대가 많아지면 좋겠다.
10,이번 극장판은 추리비중도 높고 전체적으로 내용이 탄탄하다. 과한 액션마저 납득이 되는 안기준 미모가 다했다,,,, 더빙으로 봤는데 자막으로 또 봐야지
10,더빙 너무 최고....
10,마지막 딴곳 쳐다보고 있을때 다 소리 지르길레 뭔가 했더니 키드였구나
10,이번편 완전 재밌어요 그리고 안기준도 설레고 코난도 개멋있어용 다음편은 괴도키드님 나오시니깐 아무리 중3이래도 볼껍니당 꺄 다시 보고 싶을 만큼 너무 재밌어요 코덕들 홧팅!!
10,안녕하세요. '이 나라'라고 합니다.
10,아무로의 아무로에 의한 아무로를 위한 영화ㅋㅋ
10,정말 안기준을 위해서 만들어진 영화... 안기준 팬이라면 꼭 보세요. 후회 안합니다
4,어중간하면서 지루함.
10,애인이 코난덕후여서 매번 코난극장판 나올때마다 보는데 역대급으로 재미있었음ㅋㅋ
10,안기준 코난내 최강자인줄
10,네 잘생겼습니다. 사랑해요.
10,제로를 위한 영화. 운전 어디서 배우셨나요.
10,이거 보고 안기준 입덕했당♥마지막에 키드나온거 보고 소리 지름
9,애들 떠들까봐 걱정했는데 영화관에 어른들만 있었음^^
10,진짜 너어어무 존잼 칠흑의 추적자 이후로 인생작 나옴
10,잼있어요 폭발이 스릴이 있어요
10,작년 진홍에 이어 올해도 N차 관람할 듯 싶습니다^^ 작년 진홍서 하인성 역할(남자의 로망. 자동차와 가죽옷)을 올핸 안기준 친구가 해주네요^^ 더구나 한참 동생인  인성이와는 달리 저랑 설정 나이가 같아 기분이 좋으네요^^ 물론 코난도 귀엽고요^^
10,안기준의 그의 얼굴을 보기 위해 갑시다
8,안기준과 코난의 케미가 다 했다. 전작들에 비해 추리 비중이 좀 더 높아져서 좋았음.
10,그냥 안기준을 위한영화 . 레전드 찍었다 10점도 부족해
10,기대를 저버리지  않아요~역쉬!!
10,안기준의 이나라가 되기 위해 저는 개명을 하러 가겠습니다.
10,아무로  사랑한다....
1,저도 이 만화 예전에 좋아했는데 어쩌다가 이런 액션만화가 되었는지 의문입니다. 실망이 좀 크네요. 그냥 코난이라는 이유로 10점짜리가 많네요. 추리요소는 사라진지 오래되었고, 다음 극장판에 실망 좀 안 시켰으면 좋겠습니다. 끝..
10,안기준 운전할때 새로운 인격을 본 것 같아...
10,솔직히 코난 팬이면 다 추리 좀 할거임 ㅇㅇ 근데 누가봐도 타워에 떨어질 걸 같고 누가봐도 코난이 공 찰 갓 같음 근데도 재밌음 오글거리는건 정말 최강
10,19년에 나올 다음 극장판도 벌써기대됨~!! 역시 코난은 대박인듯^--^
10,역대 코난 극장판 중 가장 스릴있고 스토리도 좋다. 몇번이고 다시 볼 예정 ! 볼지 말지 고민하시는 분들 꼭 보세요. 절대 후회 안하실겁니다 아무로 멋있어!!!!
10,마지막에 키드 깤~~내년을 기대요
10,아무로 얼굴이 존나 재밌다
10,명탐정코난제로의집행인 너무재밌있어요 ㅎㅎ
10,정말  처음부터 끝까지 재미있었어요!!!!
10,아무로 너무 좋아~~!!
10,마지막에  안기준형의  운전장면은~~크!!!!
1,역대급으로 재미없었다 진짜로 자다왓네 내6000원
10,마지막 괴도의 다음편 기대감
8,조금 이해가 어려웠고 액션이 오버였지만 보는 맛이 있었구 대체적으로 좋았습니다
10,제로 너무 멋있다 제로 때문이라도 다시 보고픈 영화
10,솔직히 이번 편은 애들한테는 어려울수도 있는 내용인것 같아요. 액션도 꽤 적은편이고~ 보면서 작가가 공부 많이 했겠다는 생각이 드네요ㅎㅎ 쿠키영상은 딱히 소름 아닌데 다들 좀 오바하는것 같고...암튼 재밌었어요! 평소 다루던 살인사건이 아니라서 좋았음
10,너무 재밌고 또다시 보고 싶어요친구들도 재밌다구 합니다
10,안기준 대박! 코난 대박!
10,제로의 집행인 보러갔다가 내가 집행당하고 온 영화... 아무로는 괜히 70억엔의 남자가 아니었다
10,신이치엄마 운전실력보다 오짐
1,장난하냐...분노의 질주냐고
10,안기준 얼굴만으로도 별다섯개 가능
8,역시 코난은 멋있고 안기준의 운전실력은 실제로 볼 수없는 실력~~
2,진짜 제가 코난극장판 다 봣는데이거 만큼 재미가 없는거는 첨 보네요예고편만 보면 되게 재밌어보이고 그런데실제로 보면 너무 허무하고 잼 없어요..
7,개연성 다집어치우고 액션은 만족함. 성인관람객은 급식새끼들 지뢰널렸으니 그냥 감안하고 봐라ㅅㅂ
10,안기준 붕붕이좀 아껴줘...그래도 사랑해
10,준영이 얼굴이 다한 영화
10,이번영화는 안기준을 위한 영화, 안기준 멋있다!!!
10,아이들끼리 봤는데 재미있었다고 합니다~~
8,애들이 이해하기에는 조금 어려웠을듯
1,스토리는 개판은 오래되서 기대는 안 했고, 애초에 주인공들이 요리 잘 하고, 공부 잘 하고, 운동도 잘 하면... 이건 톰 크루즈도 뛰어넘는 캐릭터들이다. 코난이라는 이유로 좋아하는 그들만의리그로 변하고 있다. 평점은 6점정도 되야된다. 유아용극장판.
10,코난 극장판은 항상 고고
10,코난 극장판 재미있었습니다!
10,70억엔의 가치가 있었다
10,기준아 사랑한다... 처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤음ㅠㅠ 영화 끝나고 나오자마자 다시 보고싶다고 느낀 영화...
10,개봉하자마자 달려가서 보고 다음 날인 오늘 또 보고 왔습니다.
8,안기준 얼굴 잘봤다요 최고임
10,초반엔 답답했지만 후반부되니까 재미있네요ps. 오늘도 극장판에서 많이 죽었다
10,안기준 입덕 영화인듯..
10,아무로 ㅠㅠ너란남자는 곧 정의...ㅠㅠ
10,잃어버린 국뽕을 찾아서
10,처음부터 끝까지 안기준의 얼굴이 최고인 영화...
8,오글거리긴 하지만 재밌습니다초반 전개는 루즈하지만 중후반은 재밌게 봤습니다마지막 장면은 최고였고요!!
10,내.애.인.은.키.드.사.마.야
10,코난 주변 모두가 훌륭한 조력자다.
10,아무로 개짱임ㅠㅠ 진짜 다시 또 보고싶다
10,완전 재밌었어요 ㅎㅎ 괴도키드 기대됨
10,제발 날 집행유예 해줘 ㅠㅠㅠㅠ
10,안기준 때문에 다시 한번 봐야 될꺼같은 영화
10,말이 필요없다 아무로 그 자체 사랑한다 근데 영화관에서 아무리 멋져도 리액션 좀 자제하셈 개거슬림 자기 이마를 왜그렇게 쳐대 ㅋㅋ
10,빨리 내년에 괴도키드보고싶다
10,지금까지 나왔던 극장판중에 젤 스케일 크고 띵작인듯마지막에 키드목소리 오짐☆
10,우리모두는 누군가의 협조자였다
10,짱조연이로 코스트코출연!
10,액션도 많고 내용도 재밌고 최근 봤던 코난 극장판중엔 제일 재밌는듯 안기준을 좋아한다면 반드시 봐야할 영화!! 코난과 안기준 잘 어울리는 페어
10,이 극장판은 아무로 토오루(안기준)에 대해 먼저 알아보고 보시는게 좋아요. 제 친구가 트리플 페이스도 모르고 안기준을 처음봤다고 해서 오프닝에 코난이 설명하는 부분에서 이해안가는 부분이 좀 있었다고 하더라구요, 저는 알고있으니까 재미있게 봤구요!
10,와~~재미있게 잘 봤어요.
10,아이들이 좀 시끄러웠긴 했는데 엄청 재미있었어요 허허 토오루 멋진것..
9,왜 일본에서 아무로 붐이 일어 났는지를 이해시켜 주는 영화 ^^
10,코난은 역시 최고예요!!!
10,코난은 역시 믿고 보는 영화
10,스토리와 추리 액션 모든게 다 만족스러움...b
10,쿠키 영상에서 키드나올때 다 소리지름
1,그닥입니다 그닥이메요
10,아이들이 엄청 재미있었다고 하네요
10,작품은 만족스럽다..하지만 영화관 상영시간보면 애들만오게끔되있다 영화관 에서 보는데 애기들소리지르고 집중안된다.. 다음부턴 극장에서 안보고 iptv에 나오면 만원내고봐야할고같다..
10,안기준의 얼굴은 N차를 뛸 만한 가치를 지녔다.
10,안기준은 완벽한 사람입니다ㅠㅠ 특히 얼굴이랑 손이
10,마지막에 괴도키드ㅠㅠ
6,마지막에 좀 오글거리네요
10,이 둘은 순흑의 악몽 때도 엄청난 케미를 보여줘서 기대를 하고 있었는데 역시나...짜릿함 그 자체에요ㅜㅜ 안 보신 분들 진짜 후회합니다.이번 극장판이 어렵게 느껴지실 수도 있는데 저는 오히려 한 번 더 생각하게 돼서 좋았어요!그리고ost는 사랑입니다.
10,안기준밖에 안보인다. 어쩜 사람이 그러니ㅠㅜ 자막판보고 더빙보러가요....
10,친구랑 둘이 봣어요  완전 꿀잼이예요~~
10,재밋음쟈밋음재밋음재밋음
10,안기준과 코난의 캐미는 역시나 완벽하였다..!! 안기준의 외모,운전실력,공안으로써의 자부심이 너무나도 독보적이였다...
10,아무로 씨의  운전실력  ㅎㄷㄷ합니다   내용이  흥미진진    (여담-  자막판으로 보시면  아주 조용히  관람하실 수 있습니다.  b)
10,초등학생 아이들이 넘 좋아하네요~
10,저는 심재형의 조력자 1130입니다
10,역대급 코난 극장판이었다...
10,믿고 보는 코난 정말 사랑해
10,진짜 애들은 이해 못함 애들 좀 안 데리고 왔음 좋겠다 정신 사나움
10,처음엔 안기준 욕하다가 반하고 나왔어요!
10,아무로 얼굴이랑 운전씬 밖에 기억이 안 나지만 재밌게 본 영화였음..ㅠㅜ
10,역시 코난 이번엔 "안기준"띄워주기(?) 운전실력은...좀 과장이심했지만 정말 넘 잼있고 짜릿했음 코난 왕팬
10,방대한 스케일에 항상 놀란다는!
10,개꿀잼 가즈아 개돼지들아
9,자막으로 보려고 월드타워까지 다녀왔어요 ㅋ 걍 자동차 씬이 다했어요 내용 저한테 넘 어려웠거덩요 ㅠㅠ
10,스케일이 제일 크고 볼만했다 ㅋㅋ어린이들은 이해하기힘들수도있을거같다
8,더 이상 심증으로 범인잡는 초능력을 부리지도 않고, 코난 혼자 다 해 먹지도 않으며, 초반에 뿌린 떡밥도 죄다 회수하면서 코난이 많이 발전했다는 생각을 하였다. 근데 액션 무리수는 안 변하네...
10,시리즈로 봤던 명탐중에 최고로 재밌었습니다
6,내용이  너무  어려웠어요  보안경찰  검찰인지  넘  헷갈려요 ㅠㅠ
10,너무재미쪙베리굿이얌
8,스토리는 좋으나 작화가 별로..추리는 좋았어뇨
10,보자마자 홀린듯이 또 예매하게 만드는 얼굴
10,진짜 역대급 봤던 코난 영화중 젤 재미있는듯
3,감독 바꿔서 기대했는데 점찍고 와서 다시 만든게 아닌가 지루하고 추리도 별로고 액션만 나오는데 그 액션조차도 마지막에 찔끔 나옴 이 만화에서 제일 재밌는건 다음편 알려주는 쿠키 영상이다
2,난 이거 보는 사람들 좀 무섭더라....
8,재밌게 보긴했지만 이번에 액션이 좀 약한건같아 아쉽네요
10,유명한 아저씨 반했어요...♡
10,안기준 진짜 그를 위한 영화다안기준 운전 실력 실화야
2,몇년전부터 계속 최악임. 이젠 의리로도 봐줄수가 없는 지경. 마블히어로보다 능력치가 더 대단함. 항상 일본과 지구는 이 꼬맹이 혼자서 다 지키는 수준. 이번편 특히 대사가 더 오글거림.
10,안기준 운전실력 개쩐다
10,역시 안기준 내년에 키드 기대된다
10,액션신 ㅅㅌㅊ 특히 오프닝이 ㄹㅇ연출 잘됨 검은조직 소개할 때 간지있었음 안기준 하드캐리 ㄹㅇ
10,코난극장판 때문에 방학이 기다려진다는~~~2019키드도 기다려진다는~~~
10,그냥 전체적으로 아쉬움 없이 다 꿀잼~
10,안기준 리얼 드라이빙스킬 ㅋㅋ
10,현재 트렌드에 잘 맞춰서 자칫 오래된 만화라는 우려를 역시나 잘 벗어냈습니다!! 중간 중간 눈물이 ㅋㅋ
10,재미있어요.강력추천..
10,재밌게보고 나왔습니다ㅎㅎ
10,크으 버본에 한번더 취하고갑니다
9,마지막이 재미있는 애니
10,리뷰에서 키드가 나온다고 하길래 110분동안 영화보면서 키드가 언제 나오나 했다 끝까지 안 나오다가 완적 끝에 나왔다 비록 10초도 안되는 분량이였지만 이 영화를 보기 잘 한것 같다 그리고 내 이름은 이제부터 이나라다
10,처음부터 끝까지 아무로를 위한 영화
10,역대급이라는 말이 필요없는 코난
10,기대안하고봤는데 진짜재밌다
10,박진감 넘쳐서 지루하지 않게 잘 봤어요
10,기대를 넘었다.코난 액션중 가장 짜릿했다.
10,올해도 넘 잼나게 봤습니다.^^
10,역시 자막으로 봐야 제 맛
9,역시 코난은 기대를 져버리지 않네여재미있네요
10,꿀잼이였음마지막에 키드나왔을때 여자들이랑 애들 난리남 ㅋㅋ
8,자신만의 정의를 관철하는 방법//내가 운이 좋은건지 내가 본 극장에선 어른이들이 더 많았다 덕분에 조용히 관람했음 근데 엔딩곡 시작하니까 불켜주는거 좀 그렇다..그리고 이왕 더빙해줄거 마지막 키드 목소리도 해주지ㅠㅠ그래도 안기준 너무멋있었다
8,아침에 조용히 봐서 좋았음.하지만 내용은 기대에 못 미친듯.쿠키에 애들이 소리질러서 놀람.
9,기대를 많이하고 보긴 했는데..볼만은 했음. 어린 학생들이 보기엔 이해하기 좀 힘들듯.
10,70억이라뇨 85억엔의 남자 아니었습니까 850억쯤
10,깐기준을 보기 위해서라면
10,아아아아 너무 재밌어요 얼굴이 특히
10,딴 말 필요없습니다. 그냥 보세요. 후회 안 합니다.
8,안기준 너~~재밌었어요
10,시간가는줄 모르고 보았던거 같아요 재미있게 보았습니다
10,그냥 코난 극장판 모든게 개꿀잼
10,추리고 자시고 안기준 얼굴이 다했다... 운전실력 무엇임ㅋㅋㅋㅋ 아 재미있어 낼 함더봐야징
10,중력을 거스르는 액션씬과 안기준의 얼굴이 인상적이었습니다
7,전보다 추리에 공을 들이려고 노력한 흔적이 보이나 초기 극장판들(8기이전)과 비교하면 역시 추리나 트릭부분이 많이 아쉬웠습니다. 하지만 안기준 캐릭터와 코난이 보여주는 케미가 볼만했습니다.
10,후루야 레이 최고인 것이다
8,만화특유의 오글거림은 있었지만 재밌었음
10,기준이 운전실력 = 코난 스케이트 보드 실력
10,안기준, 정말 멋있었다! 보안국과 국가, 자존심 셋 다 거뜬히 지켜내는 그의 용감함ㅜㅜ근데 애들아, 너넨 12세 이상 맞니?? 왜 이렇게 영화보면서 얘기가 많냐?
10,와 진심 침묵의15분 이후로 오랜만에 극장 가서 본건데 정말 재밌네요! 엔딩노래 나오고도 화면 꺼질때까지 몰입해서 봤던 것 같아요.
10,얼굴도 미치고 운전실력도 미치고 진짜 미친 사람이 주인공으로 나옵니다. 보고나서 광명을 찾았어요. 이 나라에 대한 사랑이 싹 트기 시작했습니다.
1,개 짜증난다 보고 싶은데 상영관이 없다 개봉날짜 이따구로 잡은놈 누구냐 진짜
10,진짜 안기준부터 키드까지..ㅠ
10,아무로와 코난 서로의 플러팅 대사로 헤롱대고 있을 때 마지막 쿠키영상 키드님 등장으로 모든 걸 잊어버리게 함 절 가지세요 아무로상
8,갈수록 히어로물인지 탐정물인지 ㅋㅋ 중간에 눈코입은 왜 없는건데! 2시간을 나온건 안기준인데.. 환호받는건 쿠키속 키드ㅋㅋ
10,평일 오전에 가세요!! 성우진분들 너무 더빙 잘해주셔서 감사합니다.ㅎ
10,대박!!!!  정말 재미있게 보았습니다
10,나도.. 조력자 할래..
10,지금껏 상영한 코난시리즈중 최고재미있었다고 합니다 애니덕후께서..!
5,액션신은 재밌었으나... 어린이 민폐단과 신란.코고로네 부부.오리지널 인물의 염장, 죽을만큼 "오글거리는 대사". 신파적이고 자꾸 '이나라'씨를 구하고 자기 여친으로 삼으시고.. 그리고 키드 나오니까 환호성지르는... 대사 좀...
6,12세 이상 관람가인데 초딩도 안되는것같은 자녀는 도데체 왜 데리고오냐 떠드는데 방치하고 앞좌석에 계신 분들 의자 만지면서 계속 돌아다니는데. 자녀가 그러는데 끝까지 안나가는 어머니도 다를바없다. 영화관에서 굳이 보고싶으시면 한타임 좌석을 다 사시든가
10,코난은 실망시키지 않는다
10,몇년만에 본  코난 극장판중에 제일 볼만했어요
10,최고 짱 짱 슈퍼두바디바
10,아이가 너무 재미있게 봤어요.추천합니다
10,보는내내 일반영화보다 더 영화같다는 생각이 드는 만화영화매년 넘 잼나게 봅니다
10,코난이랑 안기준 둘 다 너무 멋있었어요특히 철도 달릴 때랑 축구공 찰때 짱!2019년에는 키드님 등장! 기대됩니당
10,신이치....그는 대체
8,아이가  재미있다고   하네요
10,역시마지막이 최고였습니다 기대하고봐도 좋아요!!
10,탄탄한 스토리와 비쥬얼 최고
10,와 진짜 너무 재미있어요ㅠㅠ♡
10,레아루 오랜만에 스릴★
10,말해뭐해요 역대급이지...! 아무로 파티임ㅋㅋㅋ
10,매년 영화관에 가서 관람중.이번편 너무 재미있어요.
10,앤딩노래 끝나고 쿠키영상에서 키드 나왔는데 키드팬 분들이 좌석에서 일어나면서 함성과 환호를 지름....ㅋ(거기에 나도 포함)
10,완전 기대이상 이였음요
10,기준이형이 너무 섹시 했어요
10,존잼...,,,ㅌㅌ
8,스릴있고 너무 재미있어요
8,재미 있고 흥미 진진 했어요
8,꼬맹이 녀석들이 보면 100퍼 이해 안됨 ㅋㅋ
10,코난 날 실망시키질 않아 한 번도ㅜㅜ 진짜 최고다 작화는 말 다했고 내용 너무 부드럽게 하지만 박력있게 흘러간다 싫어 할 수 없는 영화
10,안기준 얼굴을 보기 위해서라도 봐야해
10,안기준의 영광의 레이서
10,정말재밌었다하호히헤
10,너무 재밌고 버본 너무 좋아요ㅠㅠ? 영화를 봤는데 또 보고싶더군요 운전은 무리수였지만 버본이라서 그런지 더 멋졌습니다 강력 추천합니다~~!!
10,유치하지도 않고 너무 재미있었어요!!♥
10,제 이름은 이제부터 이 나라 입니다
8,캭  소리지르고 나온 일인 ~~^^
6,코난 극장판 특유의 축구공차기같은 말도 안되는 액션신만 빼고는 과학적인 요소를 통한 재미는 있었음
10,기준이오빠가 잘생겼어요
10,재밌게 보고왔습니다.
10,잼나요잼나요 애들이 돟아해요
10,올해도 실망시키지 않는군요 내년영화가 기대되요~~^-^
1,개노잼 중간에 나옴 ㅋㅋ
8,흥미진진하고 재미있었습니다
10,애들이 재미있어하네요
10,진짜 재미있어요  꼭 보세요
10,아이가 재미있게 봤어요
10,아 정말 너무 재밌어 사랑해 안기준
10,역시 코난은 코난입니다.하지만, 매년 나올때마다 터지고 폭발하고 사이즈는 커지는데 추리는 점점 빈약해지는듯... ㅜㅜ내년에도 볼 예정입니다(ㄱㄷㅋㄷ)
10,진짜 다 좋은데 애들때문에 집중하기 힘들었다. 뒤에서 영화 내내 뭘하는지 발로 차고 흔들고.. 심지어 대사를 따라하더라ㅎ...
10,역시 코난은 극장판도 재밌다.
10,역시코난..갈수록 스케일도 더커지고 스토리도 더탄탄하고  세련되고 깊어지고 액션도 더깐지나는것같다 우주를 배경으로 할주리야..자동차 격주신은 진짜최고였음 안기준 입덕영화ㅠㅠㅠ 코난이랑 안기준케미 이번에 완전빛났고 앞으로도 자주만나길! 키드도 기대♡♡
10,짱이에요영화본거 후회 절대 안합니다안보면 후회할 명작
10,시간가는줄 모를만한 영화
10,내용이 너무 뻔하지 않아서 재밌었어요
6,흠..넘 어린아이들은..진짜 어려울듯..
10,안기준 차가 가장 불쌍했음ㅋㅋ
10,안기준이 너무 멋있었던 영화였던 거 같아요 ㅎㅎ
10,다음은 괴도키드 이번은 안기준매년 개봉했으면한다
10,코난이랑 아무로랑 하이바라 등등 인물 다 매력있고 스토리 재밌고 액션 좋고 음악도 좋고! 제로의 집행인은 사랑입니당! 이상윤도 나왔으면 했지만... 다음 영화 기대하겠습니다! (키드님!)
10,안기준이 지키러고 했던 사람은 코난 아니었을까?  마지막에  떨어지는 코난 잡아주는거 보고서 느꼈다^^여러분 모두 안기준 하세요!!!!
8,아이들이 보기에는 살짝 많이 어려운 내용^^ 법률 용어가 어렵네요ㅜㅜ
10,그냥 안기준 영상화보집
9,안기준 운전하는거 졸ㅣ라 섹시 흑흑 ㅜㅡ 무엇보다 레전드인건 마지막 쿠키영상....2019 키드님....
10,안기준 씨 당신의 얼굴은 일본 국보야 다치지 말아주세요
4,오늘 조조로 보고왔는데 개노잼;;; 차라리 전작 감독이 더나은 느낌;; 초중반 너무 지루함..스토리도 너무 별로..코난 극장판들 갈수록 점점..ㅠㅠ 칠흑의 추적자가 진짜 레전드였지...
9,볼만해따 차로 아크로바틱하는건 좀 오바였지만...
10,진짜 감독님 작가님 천재인것 같음
10,명탐정 코난의 장르는 안기준이다
10,판타지 영화치고는 ㄱㅊ았음
10,안기준 아무로 토오루를 보러왔습니다. 얼굴이 유잼
10,역시 코난 최고. 안기준도 코난만큼최고.감동이네요^^
10,집행당하고 왔습니다...으악~!~~!~!
10,2019년 다음 편이 기다려진다네요
10,이번 시즌은 진짜 재밌었음
10,영화보는데 뒤에서 초딩이 발로차고 개떠들어서 주의줬는데도 끝까지 떠든다... 진짜 초딩만없으면 완벽한 영화다... 몇번차인지모르겠네 이해안되면 가만히있지 이해안된다고 쟤머임 저거왜저럼 이OO 하..너무시끄럽다
10,협조자가 되어 줄수있어 나두....  코난!!!!
10,2019년 괴도키드가 나온다는게 더기대됨 오늘은 코난보다는 세모뭉치아름이 다한날
4,펑_ 펑_ 이게 젤 잘팔린 코난 극장판이라고?재미는 있었지만 내용이 알차지는 않음
8,코난영화스토리가항상비슷하긴하지만재밌게봤습니다
10,아 진심 안기준 너무 좋아ㅠㅠ
10,안기준 운전솜씨 대박!!!
10,안기준... .너는 운전도 잘 하고.. 얼굴도 잘생기고... 머리도 좋고... 마음씨도 좋고. ... 모든걸 다 가진 남자..
10,극장판중에 제일 재밋었다!
6,축구공이 나라를 구한다
10,나만 코난이 안기준한테 애인잇어요? 할때 긴장함?
10,아무로 코난 케미 사랑해
10,어린애들... 특히 초딩들 지 친구들이랑 왔으면 조용히 보다 갈것이지... 쌩 쑈를 다하고 앞에의자나 계속 건들고있고... ㅈㄴ 민폐야.. 애들만없으면 딱좋은영화
10,언제봐도 잼있는 영화~~~!!
10,명남정 코난 그를 위한 영화 .
10,운전을그리할수있다는거에 개소름
10,역시 코난ㅎ 실망한적 없는 코난
10,역대급..안기준과 코난의 찰떡케미..
10,추리 액션 모두가 완벽.
10,역시 코난 실망을 주지 않는다!!
10,최고의 영화예요  코난영화중 에 탑
2,팬심으로 봤다. 시간남으면 보세요
10,아무로를 위한 영화다 역시 코난운전실력이 대단하다
10,멋찐 코난 안기준 잼나게 봤네요  근데 꼬맹이들이  시끄러워서 ㅡㅡ
10,역시 안기준 너무 완벽했음.
10,안기준 얼굴이 재밌었습니다. 정말 너무 재밌었어요..보는 내내 행복했습니다.
10,기대를 저버리지 않는 코난
10,안기준이 멋잇었다 후반가선 작화도 괜찮아짐
10,마지막까지 놓치지말고 꼭 보세요!
10,크 이번에 안기준 너무 멋있었다 그리고 역시 코난이 축구공 발로 차면서 가자아아아아 할 때 좋았는데 가자아아아아를 얼마나 오래 하던지
8,다 좋은데 란 꼴보기싫다. 항상 그렇지만 대사의 반이상이 신이치 밖에없음.ㅡㅡ 하이바라 아이는 사랑입니다.
10,자막이라 걱정없이 봤는데 이곳마저 애들이 점령했을줄은...
8,안기준팬이라면 얼굴보기 최고!후반 대사에서 작화팀이 안기준을 예쁘게 그릴려고 작정을 한 장면이 있어요. 스토리는..판타지니깐 이해할수있는 정도 재미는 쏘쏘. (자막 더빙 둘 다 봤는데 개연성..포기)코난 극장판은 스토리보단 액션으로 가는듯
10,첫새벽에 봤는데도 졸린것도 없고..집중도 최고에요..제로의 등장이 참 반갑고 좋았어요.. ㅎㅎ
10,안기준 얼굴이 다합니다.
10,마지막 키드 보고 소리가 얼마나 크던지....물론나도 그랬지만
10,안기준 운전실력 대박 보면서 소름...
10,올해 상영관이 왜이리 적냐... 보러가고 싶어도 시간이 안맞아;;
10,3~4시간 자고 일찍 일어나 자막으로 본 보람이 있네요!!
10,신과 함께 보다 훨씬 재미있음
10,이 영화는 단언컨대 당신이 본 영화중 최고일 것이다. 남도일과 안기준의 완벽한 조화 그것은 도덕책
10,안기준오빠가 다 했다ㅠㅜㅠㅠ
10,역대급 애니메이션 끝판왕
10,너무 재미있게 잘보고 왔습니다 2019년에는 키드가 나오는데 보고싶어요^^
6,볼 만 했지만 지금까지 나왔던 극장판들..보다는 별로였어요. 그래도 오랜만에 영화관에서 코난 봐서 좋았네요~
10,진짜 코난 보면은 사회가 변한다는게 조금 실감이 난다
10,역시나~~ 코난~^^♡
10,이번에 승자는 안기준이다...최고의피해자 유명한ㅋㅋㅋㅋ
8,어린이가 이해하기엔....난이도가허나 어른이보는영화인듯
8,코난은 못하는게 없네요ㅋㅋㅋ마지막에 소리지름ㅋ
10,역시 코난^^실망시키지 않네요
10,안기준 얼굴 대 존엄 애들이 보기엔 내용 이해못할듯
10,정말 재미있어요 강추~^^
10,안기준 보라고 만든 영화 안기준 멋쟁이
6,여느 극장판과 다르지 않는 흐름덕분에 범인은 물론 사건과 그 후 해결책을 쉽게 유추가 가능한것에 대해서 이제 코난이 추리 만화보다 덕질 애니로 전략해가고 있다는 약간의 아쉬움이 있음. 이번 영화의 큰 관점이 안기준과 괴도키드라고 해도될만한 작품이였음
10,이번 영화 완전 꿀잼핵잼....bb
10,코난은 언제봐도 재미이따ㅎㅎㅎㅎ
10,자막 최고ㅠ 감독 바뀌고 추리가 늘어서 좋다. 2시간인데도 금방 지나갈정도로 꿀잼. 비현실적인 액션은 줄였으면 한다ㅠ 마지막은 항상 란이 위험해지는 래파토리.. 동기도 약했다. 마지막에 코난이 축구공 던지고 캡슐은 어떻게 된걸까? 호수에 떨어졌나?
10,안기준의 애인이 되고싶게 만드는 영화
10,안기준에게 빠져버렸다
8,더빙은 보기싫은데 이거 더빙임?
8,액션신 최고ㅠ 마지막 쿠키까지 다 보세요~
10,아이들 보다 제가 좋아하는 것 과다요
8,애들보기엔 이해힘든 법관련내용등 까다로운게 많음 액션은 생각보다 크지 않음그래도 상당히 볼만함
10,완전 후회가 1도 없는 영화ㅠㅜ 안기준 미쳤습니다ㅠㅜ 아 그리고 제일 마지막...다음년 예고가 뭐라고 이렇게 인상깊죠ㅠㅜㅜ
10,정말 재밌다괴도키드도 기대됩니다
6,솔직히 평가하자면 영화 끝나고 벙쪘음 원래 코난 극장판이 약간의 판타지적인 면이 있고 그게 나름 매력이라고 생각했는데 하.. 적당히해야지; 난 범인이 아이큐 1500되는 천재인가싶었다 아무리 만화영화라지만 개연성 현실성 좀만 생각해줘 몰입이 안돼 ㅜ
10,안기준 젤 멋있음ㅜㅜㅜ
10,아 진짜 애새끼들 극장에서 존나 떠들어 영화 곳곳에 코난 특유의 무리수 많았지만 스토리 자체는 법정드라마 보는것 같아서 재밌었음 무엇보다 이거보면 안기준한테 치임
10,역시 코난 극장판은 자막 심야로 봐야 제맛
10,영화 자체는 스릴감 있게 봤음. 근데 11시 다되서 영화 보는데 어린애들이 너무 많아서 몰입이 안되는게 너무 아쉬웠음...뭔 소리를 그리 지르는지...제로를 위해서 이용된 코난의 활약상이 뛰어났지만...이번은 조연의 느낌을 지울 수 없다는...
10,최고의 영화!추천해요!
6,다들 풋풋 비웃으면서 본다
10,거의 끝나갈 무렵 이대로 끝나나?했는데 액션씬도  마지막에 있어서 좋았습니다.
10,엔딩 크레딧 이후에 함성이...ㅎㅎ
10,내 첫사랑을 빼앗아 간 남자.... 안기준 너란 놈은.. 햐...
10,안기준과 코난의 합이란 최고였음. 내년 극장판 괴도키드ㅠㅠㅠ 벌써부터 기대중
10,ㅋㅋㅋㅋ 아모루 토오루 팬들을 위한 영화... 살짝 아쉽
10,국가를 위해서 한몸바치고 일하는 안기준 좋은 경찰입니다
9,안기준 운전 실력에 치였고 역시 코난은 천재다(898화 보고가면 더 재미있게 볼 수 있을듯!!)
10,안...기준... .그의 매력은 어디까지인가...
10,역시 코난의 멋짐폭발!
10,안기준 아련 장면 대박이었다. 역시 코난♡♡♡
10,요새 웬만한 영화보다 훨씬 잘 봤다. 재밌아요!
10,이번에 코난 극장판 역대급이라고 개인적으로 생각합니다!!아무로 토오루 운전실력  역시나군요.
8,나의 코난 극장판 No1은 역시 베이커가의 망령이다이번에도 이를 넘지못했군ㅠ
10,안기준이 캐리했다 운전씬은 그냥 넋놓고 보게됨
10,안기준한테 치이고 갑니다
10,코난 극장판 사실 영화관가서 처음 봤는데 최고였다.
10,굿 보기좋았슴니다 ㅇㅇ
10,자막판으로 봤는데 재밌네요
10,그냥 보세요 후회 절대로 안함
10,아무 생각 없이 들어갔다가 안기준한테 치여서 나옴
10,이번엔 추리가많아서 좋았음^^
10,재미잇엇어요....
10,주말까지 못 기다리겠다
10,아 진짜 운전할때의 그 표정 아직 있을수가 없어요 세쿠시 그자체...b
10,안기준 얼굴 너무 좋았고 마지막 키드사마 미침
10,완전재미있다그리고코난귀엽
8,아이들은 스토리가 좀 어려웠을 듯
10,정말 재밌어요! 키드랑 아무로 외모 미침
10,코난 재밌음안기준 어쩔ㅋㅋ 고난이도 운전실력
10,ㅠ역시 너무 좋다ㅜㅜ근데 쿠키영상때 다 놀라고~ㅋㅋ
8,안기준 너무 좋았다..근데 약간 코난이 머리고 안기준이 몸통인 느낌..?아무튼 안기준 너무 멋졌고..영화 마지막까지 꼭 봐야댐..
9,법쪽 설명할때 우리나라랑 쫌 달라서 약간 의아했다...ㅇㅁㅇ
10,마지막 쿠키엔딩때 소리 지른거 들어서 깜놀
9,마지막 쿠키영상에서 키드나오는데, 10/7명은 심쿵했었다ㅋㅋㅋㅋ
10,언제나 실망 시키지 않는 코난
10,친구랑 둘이본다고해서 예매하고 들여보냈는데  재밌게봤다는말에 저도기분좋았네요~~
10,너무재미있게 봤습니다 코난 시리즈중최고~~^^
10,자막판을 더 많은곳에서 상영하면 좋겠음..더빙판은 오역없이 로컬라이징 잘했다고 생각함 어른들을 위한 편인거 같다 이해하기 힘든 내용이 주 내용이였음
10,안기준이 다 했다고 봐도 되는 영화. 제발 어린애들 영화 보면서 떠들거면 안 왔으면 좋겠다
10,정말 몰입해서 너무 재밌게 본 영화
10,차에 같이 타서 스릴을 느끼고 싶었다.
10,아무로 토오루 잘생긴건 저만 그렇게 보이나요jQuery2240377589568288204_1533733761237
10,쿠키 영상에 괴도키도 나오고 사람들 다 소리질러는데..
10,재밌었어요 또보고싶어요
10,안기준 입덕 영화다...
7,현실성있는 스토리, 화려한 현실성없는 액션
10,이거 만 12세 이상 관람 아니였나요 ㅠㅠ 애기들 소리 지르는 거 때문에 집중을 못함 ㅠㅠ 옆에 부모님들 애기들 조용히 시키려는 태도 하나도 안 보여서 더 불쾌했고, 내년은 괴도키드도 나오는 데 보호자 있어도 제발 애기들 입장 못 하게 좀 해주세요.
10,초반부는 스토리가 좀 쳐졌지만 클라이막스와 후반부사 미친듯한 휘몰아침에 빨려들어갔습니다... 아무로 버블 단박에 이해함 너무..멋있어요...
10,어린이 탐정단..사건 해결!
9,잘 만든 코난 극장판. 조연에게도 비중을 잘 부여했고 디테일도 좋았다
8,아이가 잼있게봖어요 좋아했어요
10,끝부분 쯤에 범인을 코난이 쫓아갈 때 작붕 나옴.그 외에는 전체적으로 괜찮고 추리에 초점이 많이 맞춰져 있는게 좋다.근데 끝에 키드 나올 때 우는 애들은 뭐냐..
8,코난 팬 아니면 딱히 볼 필요 없는 영화엿던 듯.. 전 개인적으로 별로였네요 ㅎㅎ..
10,내용도 좋고 스릴넘치고 진짜 재미있어요~~그런데 어린애들은 이해하기 쫌 힘들것 같아요 ㅎㅎ
10,와 거의끝난줄알았는데 새로운게터지네요
8,명탐정코난 완전잼잇어여~~잘봣습니다~~^^
10,꿀잼임;; 아무로 주식삽니다~~!
10,2019년 까지 살아갈 이유가 생겼어..안기준 운전실력 미침ㅋㅋ반전의반전 영화!
10,역시 ^^ 기대이상으로 재미났음 ㅋ 역시라는 말밖에 안나오는 아이랑 같이 봤는데집으로 오는길에도 만족감에 헤어나질 못했네요 ㅋ또 다시 볼것이며~~ 코난 포에버~~^^
10,안기준이 새로운 기준을 만들었습니다.없었음 어쩔뻔 했니~ㅎ모든 순간 순간 발산되는 기준이와 코난의 매력과 스릴에 눈을 깜빡일수 없었음~^^2019년 예고되는 내년이 기대됩니다.꼭 보세요~후회는 제로~!!
8,액션신도 좋았고 안기준하고 코난의 콤비 볼만했습니다 코난은 역시 실망을 주지는 않는것 같습니다 ㅎㅎ
10,개연성이... 이제... 우주로 가버리네....
10,ㅈㄴ 재밌네 안기준 존자류 ㅠㅠ 내꺼해르
10,안기준의 마음과 운전실력에 반하는 영화마지막 쿠키영상에서 소리지르게 되는 영화진짜 사랑스러운영화약간 쪼금 오글거리는 대사가 있지만 나는 너무나 좋았다
9,애들 겁나시끄러웤아니 영화시작하기전에 또봇인가카봇인가 광고나왔는데앞에서 ㅈㄴ큰소리로 따라부름진짜 처음으로 애들이랑따로보는영화관없냐는생각듬,,,기준이 운전하는거나오는데 와 씹오지노~이OO 초딩남자새끼를 단체로 코난보러와서 개민폐
10,진홍의 연가보단 별로...
10,안기준 운전실력에 미치고 코난과안기준 합이 너무 잘맞음
10,안기준 운전실력 대박이고 표정 쩔고ㅠㅠ
10,말도안되는내용으로 웃기고 재밌음 ㅎㅎㅎ 쿠키가 사랑이죠 ㅎㅎ
8,아이들이 재밉다고 좋아하네요
10,정말 멋지고 재미있는 영화였습니다!
10,후루야 멋져요....ㅜㅜ♡♡
10,정말 재밌었습니다 굳굳
10,윗입술 혀로 핥을 때 나만 심쿵함? 하마터면 소리지를 뻔해서 손으로 입 막음.ㅠㅠㅠㅠ  넘 좋아.ㅠㅠㅜ
10,연출 잘 한 것같아서 몇 번씩이나 소름돋았다... 코난이랑 아무로 쿵짝 잘 맞네ㅋㅋㅋ 그리고 진짜 생각도 못한 제일 마지막 쿠키영상에 가장 큰 심쿵을 받았다!! 키드가 내년에 나온대요~!! 요호☆
10,아무로가 운전하는 영화
10,아무로상 너무 잘생겼어요...
10,수리하는 것보다 새로 사는 게 더 싸게 먹힐 정도로 차를 굴리면서 희열마저 느끼는 그 분의  무시무시한 운전실력에 감탄하게 된다
10,크 존잼입니당 다들 신문받아가세요 다음편은 괴도키도!!!!
10,안보면 후회할 띵작 입니다 몰입력 쩔구요 짱짱이엥요
10,재밋게보고왔아요 근데 15세였으면 더재밋을것같아요
10,키드ㅋㅋㅋ 다들 소리질렀다...
10,평소 아카이만 좋아했는데 이번 영화로 아무로도 좋아졌다 .. 운전실력에 반해버림 . . .
10,아정말재밌었다 그런데 조조영화 심지어 자막을 보러갔는데 애기들이 있는걸까jQuery22409786150709029295_1533727346697 계속 영화중간에 왔다갔다거리고 제발  애기들은 자막안봤으면좋겠다
10,아무로 미쳤다 아무로 주식 사러 갑니다
10,차가 너무 튼튼했다 ㅋㅋㅋㅋ
10,스케일이ㅡ큰영화였어요.어른이였지만.재미있게ㅡ보았어요
10,이번 극장판 너무 좋아 벌써 3번 봤습니다!추리 분량은 빈약하지만 화려한 액션과 현실성 있는 추리 내용이 저를 더 작품으로 끌어드린 것 같아요♡강준영씨, 이제 내 협력자가 되어줄래?제로와 함께라면♡ 레이, 당신을 사랑해요
10,다른 극장판에 비해 내용이 좀 어려운 느낌이 든다. 우리나라와 일본의 경찰체제(?)가 달라서 그런거 같다. 솔직히 자막을 보고 싶었지만 주변에 자막 상영관이 없어 더빙으로 봤다. 앞으로는 자막 상영을 늘렸으면 하는 바램이 있다. 마지막 티저도 보시길.
10,시간가는줄 모랐어요!
10,최고! 영화보고 평점 처음 남김~ 꼭보세요 대박!!
6,어머니분들 꼬마애기들 데려오지마세요 ..집중이 안됨  계속 이야기하고 의자 발로차고 서서 방방뛰고 진짜 보다가 욕나옴,,
10,언제 보아도 재밌는 명탐정코난 추석에도 했으면 좋겠어요
10,처음으로 돈주고 본 애니영화였음
10,재밌다!! 젤재밌는듯
10,매년 여름 극장에서 만나는 코난 오늘 딸아이와 보고왔어요.언제나 재미있고 스릴만점에 끝을 알수없는  ...끝까지 긴장을 늦출수 없는...  벌써 내년이 기다려집니다
10,진찌 오로지 안기준을 소개하기위한 영화네요~!!액션도 좋고~!!!
10,제발 상영관좀늘려주세요 천만뷰 내가찍고싶어도 상영관이없어서 못찍겠네
10,학생이라 보러 가면서 내 나이에 만화영화라 좀 그런가 싶었는데 이번 영화 스토리 퀄리티도 엄청 좋았다 그만큼 어린 애들이 영화관에서 이해도 못하면서 떠드는 것만 자제하면 정말 좋은 영화!!
10,크오랜만에 봤는데 만족함
10,코난 영화를 볼때 마지막까지 있어야 하는 이유가 있다.
10,영화는 두말 할거없이 잘뽑혔다. 하지만 여전히 한국 영화관 특성상 스탭롤 나올때 불이 켜지는게 별로 맘에 안들었다. 이번엔 상황이 안따라 줘서 현지에서 못봤지만 가능하면 일본에서 보는걸 추천.
8,재미있었어요 뭔가 액션은 유치했지만
10,개꿀잼 ㅠㅠ 아무로 너무죠아
10,아무로 운전 진짜로... 마지막 쿠키영상 키드 존잘이네...
10,전작보다 확실히 진일보한 느낌.스토리 구성도 전 감독보다 많이 나아져서 좋다.
10,아무로 토오루를 좋아한다면 최고의 영화라고 생각합니다. 액션신에서 포텐 터져요
10,내 애인은 바로 이 나라야
10,이건 진짜 봐야 합니다. 처음부터 심장 졸이면서 봤어요! 이번엔 어린이 탐정단이 자신들도 모르는 사이에 큰 활약을 해서 한 편으론 알았으면 좋겠고 한 편으론 놀랍네요ㅎㅎ 내년 괴도키드 편도 기대됩니다!
10,왕잼왕잼 왕잼왕잼!!
9,아무로에게 반했다면 또 반하고 안반해도 반해서 오는 극장판. 진짜 겁나 멋있었다. 물론 코난도.. 이번 극장판은 추리, 액션 잘 섞여들어간듯. 왜 역대급 성적인지 알겠네. 그리고 마지막 그분 목소리 뭡니까 나이 생각못하고 소리 질렀잖아요ㅠㅠㅠㅠ(오열)
9,무리수가 많지만 볼거리도 많았다!
10,아무로 토오루 운전 실력이...?
10,명탐정 코난 극장판중에서 제일 멋진 작품인거 같아요. 솔직히 액션물에 더 기울어진 것 같긴하지만 코난에 대해 잘 아는 팬들이나 어른이 보기에는 꽤 괜찮은 작품인것 같아요. 안기준 정말 잘생겼다ㅜㅜ 그리구 극장에서 소리지르시지 말아주세요 :)
8,나름 재밋엇습니다 화니팅
10,항상 생각하는 거지만 코난 극장판은 내용이 정말 알찬 것 같다.
10,코난이 "애인있어요?"라고 질문 할 때 안기준이 "내 애인은 이 나라야!"하고 엑셀을 밟는데..흐아..너무 멋졌음ㅠㅠ그리고 쿠키 영상에서 괴도키드 나온거 보고 생각치도 못한거라서 비명지를뻔..내년 극장판도 기대합니다!!!!
10,등장인물도 적당했고 스토리랑 액션씬도 정말 과하지 않을정도로 나와서 진짜 재밌었어요!!!안기준을 떠나서 전 정말 스토리를 즐기다 갔습니다♥3♥
10,애니에서 아무로 토오루의 모습만 자주 보였다면 후루야 레이로써의 새로운 모습을 볼 수 있었다.  팬으로써 보는내내 설렘><
10,코난 안기준 캐미 정말 좋아요 그리고 제일 대박인건 마지막 괴도키드 나올 때. 진짜 소름돋았어요
10,역시 믿고보는 코난입니다
8,스토리는 별로였다. 그냥 기준씨가 좋다
10,안기준 운전실력 레알 미침
10,멋있다!!! 재밌다!!!
10,영화관에 아이들이 떠들지만 않으면 완벽할거같아요^^
9,초반에는 뭔 내용인지도 잘 모르겠고 지루함이 없지않아 있었는데 역시 끝까지 봐야 아는 거 같아요  재밌게 봤어요 !
10,영화자체는 나름 괜찮았는데 말도 안되는 액션의 개연성이 몰입을 너무 방해한다. 그리고 아직까지도 영화관 매너에 대해 무지한 인간들이 있어서 놀랍다. 코난과의 의리와 마지막 괴도키드 때문에 소름돋아서 10점 드립니다
8,볼만합니다. 애들도 재밌다하네요.
10,국가가 애인인 남자 안기준이라는 영화였다
10,아무로 토오루 진짜 잘생기고 귀엽고 멋지고 똑똑하고 요리도 잘하고ㅠㅠㅠ혼자 다한다ㅠㅠ
10,정말 재미있는 영화네요
10,안기준한테 치인 날이 되었습니다
10,어린이 너무 시끄럽고 일단재밋엇늠 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 좋아 하네요ㅎㅎ저두 잼났어요~^
10,역대급이네요 꼭 보시길
10,후루야 레이 진짜 잘생겼다
10,자막판이라 그런가 주변 애들이 조용해서 좋았음
8,리얼 명작이랍니다 총딩딸 보고와서 ㅋㅋ
9,중간중간 좀 띠용하게 되는 부분도 있었지만 안기준이랑 코난 케미 너무 대박적이었고 그냥 최고였음
10,역시 코난 클라스ㅠㅠㅠㅠ 진짜 짱이였음ㅠㅠㅠ
10,이 영화보고 안기준이랑 코난에 입덕했습니다. 왜 진작 알지 못했는지 후회되네요하... 너무 멋집니다 이루 말로 표현 할 수 없었어요저 데리고 가준 친구에게 무한의 감사를 바치고 싶네요
10,재미있었고 추리와 액션 비율도 적당해서 좋았어요 추리도 괜찮았고
10,갓액션씬... 아무로 운전... 최고!!! 마지막 쿠키끝나고 그분이 나왔을때 나가는 사람들 모두 환호를 질렀던 이 영화! 완벽 그 자체..
8,보안경찰 결정에 따라 진도 안나가던 전개와 상확이 너무 휙휙 바뀐다. 그래도 안기준이랑 괴도키드 봤으니 됐어.
10,얼굴천재 아무로씨(=안기준) 진짜 이건 아무로씨를 위한 영화다
8,코난.. 그 자체였다... 그리고 안기준의 운전실력
10,진짜 재미있어요 안기준 운전실력 짱이에요
10,혹시 볼까 말까 고민하시는 분이 있으시면 꼭 봐주세요!이 영화는 진짜ㅏㅏ꼭보셔야합니다!!그리고 안기준  운전실력보시다가 숨멎하실수도 있으니 조심하세요.
10,진짜 코난도 안기준도 엄청 멋진 영화였어요!
6,코난의 활약이 좋았어요
10,순흑의 악몽이나 진홍의 연가보다는 조금 루즈한 감이 있었지만 정말 재밌었다 스크린 수 부족한 거랑 자막판 개봉한 극장이 부족한 게 조금 아쉽지만ㅠ
10,아무로 차 운전할 때 너무 멋지고 코난 극장판 특유의 축구공으로 모든 걸 해결하는 장면의 액션씬도 진짜 화려하고 멋졌습니다 한 번 더 볼거예요
10,안기준과 코난 너무 좋았음!! 다음에 나오는 영화도 기대된다!!!
10,안기준 얼굴이 곧 정의다
10,아무로의 얼굴☆☆☆☆
10,안기준과 코난 진짜 미쳐요!! 보는거 추전☆여러번 봐도 후회 안할듯 합니다!!!
10,마지막까지 놓칠수 없던 영화.. 코난 정말 멋있고 재밌습니다. 마지막에 대박 예고까지 크으 평생 코난하세요
10,역시..제로였다...아무로 짱이다 ㅠㅠ
10,다음 시리즈도 너무 기대되요ㅠㅠㅠㅠ
10,기준이 옆 좌석 한번만 타고 싶다
2,극장판 2대병작 등극 마지막 예고편 아니엇음 점수도 없었다
6,좀 반전이였다 스토리도 나름 괜찮
10,안기준때문이라도 후회하지 않을 작품. 보는 내내 눈이 즐겁다
6,보통. 살짝지루함 액션씬 멋있음
10,보면서 계속 소름돋았다...
10,오늘부터 내이름 이나라
10,한줄로 설명하자면 안기준은 잘생겼습니다
10,쿠로다 효우에 전화로 버본 말하는거 듣고 소름돋았다
10,꼭 보셈!너무 재밌음!!
10,너무 재밌다 극후반으로 갈수록  몰입도 강해서 스크린으로 엑셀 밟을뻔 했다. 코난 특유 애니 특유의 억지성은 있지만 그런 재미로 보는 거라고 생각하고 즐겁게 봤다.
8,안기준 운전실력 미쳤다
9,볼만 했어여!1ㅎㅎ2`019기대해봅니당
10,코난 극장판 중에 액션신 제일 오져버린 편.아무로가 다한 영화같다
10,조금 오글거리고 날라다니는 영화
10,코난이랑 안기준아랑 환상의 콜라보!  운전도 짱이고 그냥 다 짱
10,코난은 내인생 최고의만화다
10,19년도...키드 실화;;;
10,항상 믿고보는 코난~♥ 애니매이션이라 가능한 스릴감ㅋ 다음편을 또 기대하게 되네요^^
10,재미있게는 잘봤습니다 추리요소가 살짝 부족한게 아쉽고 안기준의 비현실적인 운전이 말이좀 안됬지만 후반에 가면 제법 볼만합니다 다음 극장판에선 추리요소를 조금더 보충해줬으면 좋겠네요 다음2019년 시리즈도 기대해봅니다
8,제발 영화도중 폰보는 사람 없으면좋겠다 완전비매너 영화볼때휴대폰 화면 보거나카톡하거나연락하는 사람들 다 저주했다ㅎㅎㅎ 매너를배우면좋겠다...진홍의연가에 너무좋아서 이번은 스토리도갑툭튀라 아쉬웠지만 그래도 코난이니까좋다
8,기대안하고 봤는데 존잼
10,안기준이 잘생겼다. 운전 실력은 미쳤고 서로 이용하고 이용 당하는 영화
10,벌써부터 내년이 기다려진다
10,꿀잼 강추 명탐정코난 짱!♡
10,굿  재밌네요   아들하고 같이봄
10,남자아이들이 좋아할 만한 영화에요
9,이전에 나온 편보다 재밌습니다!연출도 좋아졌고 앞으로도 기대하겠습니다그리고 옆에 있는 관람객에 피해가 가지 않도록 중얼거림을 자제해주는 사람이 늘었으면 좋겠네요:)
9,완전 만화가 아니라 영화에요
10,역시 아무로는 짱입니다..또 보러 가야겠어요~><
9,더빙이라 아쉽지만 그레도 코난은 역시 재밌다.8점줄려다 마지막 쿠키영상땜에 9점준다.그분이 오신다!
9,기다렸다 기대하고 봤어요딸은 재밌다고 하네요
10,잼잇음 역시 코난! 극장에서 보니 꿀재
9,역시 믿고보는 코난이네요~
10,시사회로 자막보고 개봉날 더빙으로 봤을때 박사님 퀴즈를 뭘로 표현할까 했는데...뭐 작붕속에서도 살아남은 코난과 기준이 얼굴을 위한 영화였던것같다 그리고 예고편도 좋아고ㅠ
9,초반에 좀 지루했지만 전체적으로 재미있었어요.
10,차타고 달릴 때 너무 스릴 넘쳤고 일단 코난이랑 버본이 넘후 잘 생겼어요ㅜ
10,아카이 슈이치가 나왔으면 조금 더 좋았겠지만.... 코난과 아무로 토오루 둘의 케미가 충분히 빛난 작품
8,추리 오랫만에 재밌었응요
10,기준아 제 2의 직업 카레이서 어때?
10,재밌습니다!!꼭보세요
10,지렸다... 내 애인은 !
10,영화는 최고지만 역시나 개시끄러움 초딩도 초딩이지만, 뒤에 앉아있던 20대 남자 둘은 뭐냐 영화보는 내내 개똥추리 한다고 떠들고 내년에 지들 군대가서 키드 못본다고 소리지르고... 애들 많은데 OO이라고 소리지르는 건 무슨ㅋㅋㅋ
10,아무로..크윽 넘 멋있음..
10,진심 안기준 비맞을때 설렘..
10,재밌어재밌어재밋어재밌어
6,벌써 후속편을 보고 싶다고...기대하고 있네요
8,마지막빼곤 좀 지루했지만 재밌었음.안기준 진짜 멋있네
10,간만에 재밌게 본 영화! 굿
10,대박‥역시라는 말이 당연한 영화
10,재밌다.. 한번 더 가야할듯. 후반부 정말멋짐.
9,재미있는데...근데....뒤에 있는 여자애들....계속 발로 차는 거 말고는 괜찮네요...
8,괴도키드가 안나와서 별 넷 ㅋㅋ
10,마지막 영상에 나타난 모습에 자기도 모르게 탄식을 쏟아내던 그녀들....ㅎㅎ 2019를 기다리자..
7,마이클 센델의 정의란 무엇인가를 읽어주고 싶네요
10,키드 나왔을때 소리지름
10,영화는 재밌는데 초등학생들이 내내 떠들고 손가락으로 스크린을 가르키는등 집중을 못하게 해 제대로 즐기지 못했다.
10,아무로 토오루 액션씬도 대박
10,쿠키영상 꼭들 보시길~ 올해 극장판은 예전 초심의 무언가가 보여서 개인적으로 마음에 들었습니다.
8,마지막에 괴도키드 나왔을 때, 정말 내년을 기다리게 만들었다!
10,아무로 토오루♡♡에도가와 코난♡♡♡♡
10,최고였습니다!안기준의 손가락 넘나 섹시해서 소리칠뻔
10,아무로 얼굴천재고 5시에 2차 집행당하러 갑니다ㅠㅠ
6,함께본 아이들이 좋아하네요
10,맨날 주변인물을 이용하던 코난이 드디어 이용당하는 영화
10,나름대로 재밌었고 또 가서 보고싶다!!
10,역시나코난은에니그이상!!!코난사랑딸아이와감동의시간이었습니다19년도기대되요^^
10,스릴있네욤~~ 굉장히 재밌었어요 안기준 화이팅
10,안기준 드라이브 액션씬 진짜 쩔었다
10,몰입도도있고 재미도있어요꼭 보세요 끝부분에 다음편예고도 나옵니다.
10,마지막에 포스터에 한쪽눈 의안인 검찰쪽 사람이 안기준한테 전화할때 마지막에 입모양으로 버본이라고하는거 나만봤나..????
10,액션, 스토리, 캐릭터, 개연성, 유머 모든 면에서 실사 액션 스릴러를 맞먹거나 능가한다.. 개꿀잼 액션 스릴러 애니메이션 코난ㅋ
10,말도 안 되는 운전 실력이 약간 몰입을 깼지만 안기준 최고 ㅎㅎ 키드도 ㅎㅎ
8,애들이 늘 재밌게보는 영화네요~
10,역대급이네요 정말 최고였습니다
10,안기준 미쳤어요.... 운전실력 오져요.... 예고편 키드 사랑해요
10,안 죽는게 이상할 정도로 스릴넘치네
10,아무로의 운전실력과 두뇌 그리고 이번에 나오는 표정이 그냥 OO지림 진짜 ㅈ너무 잘 생기고 아 도랐다,...
10,잼 있었다고 해요. 공부도 되고~ 2019년에도 만나겠다고 하네요^^
10,액션 추리등등 이번 시리즈 최고네요 아무로의 운전실력 최곱니다 감탄 연발하며 봤네요
8,좀 난이도가 있는내용이있어 아이들한텐 비추천하지만어느정도 이해력이있으면 정말 재미있는!안기준이 너무 멋있게 나와 꿀잼
10,흥미진진! 재미있었습니다.
10,영화 보는 내내 안기준에게 반했습니다. 정말 너무 멋져요ㅜ마지막에 키드사마ㅜ너무..정말 나도 모르게 좋아서 비명잌ㅋㅋ
1,초딩들의 함성 내용은 15세 추리영화보다 어려움
10,키드보고 소리질러서 죄송합니다..
10,어른이 봐도 재밋는 애니메이션이네요~^^
10,진짜 너무 좋다ㅜㅜ 진짜 너무재밌어요ㅠㅠ 스케일도 어마어마하고 안기준 그의 운전솜씨란... 정말 ㅠㅠ♡♡ 마지막 하일라이트 부분에서 OO시하게나옵니다정말 ♡♡ 그리고 쿠기영상 진짜 또보세요 2번보세요ㅠㅠ 맨마지막에 누가등장하는지도보세요ㅠㅠ
10,마지막에 안기준 조신하게 쟁반들고나오자마자 환호했다 응원상영인줄ㅠ존잼따리
10,안기준 최애 됐어욤><
10,전부 꿰뚫어 봤지만 뚫리지 않은 미스테리
10,명탐정 코난 :제로의 집행인
10,안기준 당신, 앞으로 공안 협력자가 필요하다면 앞으론 나를 불러줘 평생 해방따위는 필요없으니까. 사양하지 않아도돼
10,개꿀잼이였다 이상 좋았음
10,역시 코난이예요   겨울방학때도 부탁해요
10,쿠키에서 키드나올때 애들 지 안방마냥 소리지르데 ㅈㄴ 당황했네 OO
6,애들이 보기에는 무겁고, 어른이 보기에는 유치함. 그리고 코난 최초로 범인 실루엣이 진행 중 한 번도 안 나온 듯.
10,넘넘 재밌어요. 꼬마 명탕정 코난.보길잘했어요~~ ㅇ굿
10,아무로 때문에 울었다. 행복한 인생.
10,안기준 좋았다... 멋졌음.
10,기대를 져버리지않는다.
10,어린이민폐단이 오랜만에 대활약한영화
8,분노의  질주 코난 버젼..
10,안기준 운전실력 잘봤네요
10,코난은 믿고 보는거지요
10,재밌고 소재도 좋네요ㅎㅎ
10,이거 진짜 재밌어요. 제가 기준 씨를 좋아하는 이유인것도 있지만 진짜 재밌으니까 보는 것도 나쁘지 않아요.
10,개인적으로는 최근 극장판중에 제일 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,믿고보는 코난! 마지막 쿠키때 다들 소리지름!!
9,최근에 본 코난 극장판중에서는 최고입니다
8,다 좋은데 어머님들이 아가들 추임새 안넣게만 하면 더 좋았을뻔~
10,버본 개멋있흄 ㅠㅠㅠㅠ 내사랑
10,이거 안보면 평생 후회할 것 같아요.
10,내년까지 기다려야하다니!
8,재밌게 봤네요 근데 액션이 가면갈수록...
10,안기준이 잘생겨서 10점 드립니다
10,개인적으로 역대급이였다...
10,기분전환할수있는영화
10,코난이 안기준 한테 여자친구 있냐고 물었을때 핸들이랑 기어 잡던 안기준 손가락 나만 의식한건가,,,?
10,아이들이 너무 재있게 봤네요~^^
10,아가들은울꺼면서왜온거지jQuery224044541475972062794_1533708802877
10,사건이 너무 마음에 들음. 극장판 특성상 사람들의 이목을 끌을만한 오버액션이 나올 거라는 건 예상한 바이다만, 마지막 파트에서만 나와서 개인적으론 좋았음.액션이 아닌 사건 추리에 초점을 둔 극장판과거의 참된 극장판 모습이 엿보여서 좋았던 작품
10,진짜 최고 재밌고 멋있음 영화 끝나고도 계속 생각남 안기준 진짜 멋있고 운전실력 미치고 말하는 거 미치고 코난은 뭐 항상 대단하고 멋있고... 마지막 엔딩크레딧보고 설렘 하아 ㅇ
1,이지스함도 돌리는 축구공, 공동구매 기대합니다
10,굿으아어노요뎌저더더
10,내 애인은 바로 이 나라야.
10,ㅠㅠㅠ기준씨사랑해ㅠㅠㅠ
8,님들아 재미는있는데 일본에서는 이영화가 어벤져스인피니티워를 이겨서 6주동안 박스오피스1위였다 그래서 인피니티워는 계속 2위였고 영화는 재미가 있는데 애새끼들이 ㅈㄴ 시끄러워서 빡친다
10,너무 재미 있고 신났어요.
8,키든  마지막에 1번나오고  인성인  안  나아
8,아이들과 볼만한영화~
10,저도 애인을 만들수있을거 같네요
10,괴도키드가 멋있었다,,
10,가볍게 보러갔다가 복잡한 스토리에 혼나갈뻔 ㅋㅋㅋ 간만에 스토리에 신경을 많이 쓴 극장판이라 좋았다
9,아이들이 방학때마다 꼭꼭 보는 영화예요~ 이번에도 재미있었다고 합니다 ^^
10,중간중간 오글거리지만 더빙 재밌었습니다.
8,내가 본 코난 중에 제일 웃기다. 이건 추리영화가 아님. ㅋㅋ 오래간만에 썬더일레븐 봤네. 불꽃 슛~~~()
6,조카가팬이라자주보지만 영화관에서보긴 아까운느낌?
10,마지막 쿠키에서 영화본거 다 잊어먹음 키드님ㅠㅠㅠㅠ
10,개인적으로 분위기도 그렇고엄청재미있었습니다
10,안기준 넘 멋져요~~19년 개봉작도 기대만발~키드!키드!
8,괜찮은 액션씬을 가지고 추리씬도 전작대비 상당히 많아졌습니다.
4,톰크루즈랑 싸워도 이길것 같은 코난....
9,갠적으로 극장판을 좋아하는이유가 tv애니보다 액션씬이 훨씬 많아서 인데 순흑의악몽 이상윤 안기준 액션씬이 너무 압도적이였어서 그런가 이번극장판 액션은 솔직히 막 가슴뛰이고 그럴만한 장면은 없었지만 재밌었음 쿠키로 괴도키드 나올땐 빨리 내년이왔으면했다
10,제로 무한 잘생김코난 무한 귀여움유탐정 반전 박력
10,애들은 재밌었다고하네요..
10,폭탄덕후... 로컬라이징 완벽하진 못했지만 재미있었음 아무로 존잘
9,안기준과 코난은 정말 멋있어요
10,마지막 쿠키 장면에 괴도키드... 2019년에 명탐정코난 개봉!...(반응 끼아아아앙아아ㅏㅇ아아앙아아앙아아아앙)고막터지는줄... (개꿀잼임 안기준 존멋...
10,기준이 운전실력 ㅜ 그냥 멋짐 그자체 완전 재밌고 집중해서 잘 봐야함 내용 복잡해 특전도 넘 좋고
10,대박나세요 ! 너무 재밌게 감상
8,재미있게 잘봤어여좋아요
10,아무로 때문에 본 영화. 결론은 잘생겼다
10,한번더 보고싶다. 역시는 역시
10,진심 대박이란 말 밖에 안 나옴♡♡ 아무로는 걍 말할 필요도 없이 멋있고. 운전실력 미쳤고♡♡ 근데 또 쿠키 영상에 키드나와서 소리지름 ㅎㅎ(극장에 있던 사람들도 키드 나오니까 다같이 소리지름ㅎ)
8,항상 보고 시리즈로 나오는거라..가족과 함께 보기 괜찮은거 같습니다,
10,진짜 안기준은 섹시하다 운전실력 그냥 세계 탑 아무도 넘볼 수 없음
10,재미도있고 마지막쿠키영상은 대박이고!
6,너무나 재미있게 봤어요~
6,코난 광팬 울딸 방학을 즐겁게 해 준 영화
10,안기준 운전실력하고 얼굴만 기억에 남았다...앙 대
10,안기준 코난 케미 미쳣고요ㅜㅜ액션씬 진짜 멋있고 안기준 최고고 마지막에 키드님 나오는건 정말....
1,진심 이딴 만화가 재밌냐
10,처음부터 끝까지 내적비명 지르며 봤다. ㅜ
10,토오루상 개멋있고 스토리괜찮은 명작
10,안기준 당신은 정말최고야..
10,아..작가님 완결은 언제나나요..하면서도 내심 완결을 안하면 좋겠다고 생각하는 1인.. 벌써 초딩때 부터 봐왔던게....
10,안기준 당신은 도덕책 ....
10,넘멋지고내용도감동임다
10,역시 믿고 보는 코난 극장판 끝까지 긴장감을 늦추지 않고 재미있게 봤었다
10,넘나 잼있음.. 초고의 영화
9,액션이 생각보다 덜해서 살짝 실망했지만 나름 재밌게 보고 왔습니다ㅋㅋ 작년 극장판보다는 재미있네요!! 특히 아모루토오루가 진짜 간지나게 나옵니다ㅋㅋㅋㅋ 운전실력이 진짜 비현실적이에욬ㅋㅋ 막판에 코난의 축구공 불꽃놀이로 화룡점정을 이룹니다...ㅋㅋㅋ
10,ㄹㅇ 꿀잼 그자체 내년도 기대 되고
10,진짜 스토리  알차고 연출에 영혼을 갈아 넣은것 같다 굿굿!!
10,안기준운전실력짱액션도짱인영화
10,아이들이 너무 재밌었대요
10,스케일이 점점 커짐코난 멋짐
10,베스트 드라이버: 안기준
10,너무 최고였어요. 아무로를 위한 영화.. 마지막에 등장한 그 분도 너무 멋지구요. 영화관에서 보는 거 강추합니다.
10,오눌아침 9시35분에 봤는데 완전재미있었다 특히 액션신이 너무 멋있다고 생각이 들었다 끝나고 노래나온다음 영상이 나왔는데 반전이있었다ㅋㅋ 코난 진짜  갠적으로 넘 좋다! 오늘 이거 보길 잘한거같다 끝나고 코난 타임즈도 봤고 넘 좋았던 하루다
10,제로 날 가져요 ㅠㅡㅠ 아무로 신드롬은 버블이 아니라 진짜다!!!
10,아무로 토오루에게 제대로 치이고 쿠키 영상에선 숨 멎을 뻔했다 그냥 이번 극장판 최고ㅠㅠ
10,코난은 뭘보든 별점5개지
6,와 평점봐 솔직해 집시다 일본에서 어벤져스보다 흥행했고 코난 극장판 좋아해서 개봉당일 방금 보고왔는데 좀 뻔한스토리 3초후 상황 예측가능.. 근데 범인은 의외긴했음.. 안기준이 되게 멋있게 나오지만 쿠키에 5초나온 괴도키드가 더 멋진건 안비밀
1,안기준 운전 무리수...
10,아이들이 즐겁게 보았다네요~^^
10,좋았어요~아이들을 위한 매년마다의 즐거움
10,안기준 화보영상 입니다
10,이번편도 재밌었어요~ 2019년도 키드 예고때 함성소리가ㅋㅋ
10,명탐정 코난: 제로의 집행인
10,안기준의 운전. 역시 무섭고도 놀랍다
10,이건 어린이만화가아냐
8,안기준 미뗬다..♡ 티저 꼭 보세요ㅠㅠ 특히 두 번째 티저♡♡♡
10,오늘도 우리 아무로는 미모도 미쳤고.. 운전하는것도 멋졌다.. 근데 초등학생 애들이 넘 막 영화보면서 이야기하고 엄마들은 폰보고 매너없어서 넘 화났다ㅠㅠ 그래도 더빙도 쩔었구 좋았다 흙흙ㅠㅠ
10,안기준 존나 잘생기고 핸들이랑 기어?잡을때 존나 섹시하고 또또 운전도 조오오옹ㄴ나아ㅏ 잘하고 걍 미침..
10,아이들이 떠들지 않는 버전 ㅎㅎ
10,정말 재미있어요~~정말로 재밌게 보고 갑니다~~
6,코난좋아해서 봤는데 재미는없음
10,재밌음 쿠로다가 캡슐떨어질때 따로 누군가한테 전화하는데 그내용이 궁금
9,초반은 지루 뒤로갈수록잼있웆
10,코난 최고 캬 ㅜㅠ 엔딩크레딧 마지막까지 보세요 꼭
6,날 오징어로 만들었다 오징오징
10,자막지원이 없어서 더빙으로 본 것이 아쉬움
10,역시 믿고 보는 코난인듯~~ 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없었다!!!
10,디즈니 지브리는 봤어도 코난 극장판은 첨보는데 어느 애니보다 이야기구성이랑 그림체도 너무 좋네요 너무좋아요ㅎㅎ
8,아들과  함께 볼만한 영화
10,재밌었습니다. 나중에 다시 한번 보고싶네요.
10,아무로의 운전실력과 차의 희생이 빛났습니다전작에 비해 추리 퀄리티도 더 높아진데다범인의 과거회상중 절망하는 부분의 심리 표현이좀 더 디테일한듯 해요
10,마지막 장면 스릴 넘침니다
10,재밌다.키드를 위해서 계속전진
10,코난 역대급으로 재밌었고,보는내내 스릴감 현장감 오졌고 액션씬도 멋있게 잘뽑은것같아요 !!그리고 안기준 너무 멋있네요 코난도 짱짱 !!!!
10,반전의 반전! 끝난줄 알았더니 하이라이트가 남아있네?ㅎㅎ 역시 코난은 날 실망시키지 않았어 2019년도 기대반말
10,2019년에는 나의 시대다
8,시원시원한 코난의 추리..역쉬~!
10,안기준 버번과 코난의 활약이너무 멋있었습니다^^아이들과 즐겁게 봤어요♡
10,개존잼. 감독 바뀌더니 확실히 개존잼ㅠ더빙 오글거리지도 않고 스토리 탄탄드라이빙 액션씬 대박ㅋㅋㅋ안기준ㅜㅜㅜ
10,마지막 쿠키 마음에 듬기대보단 별로였지만 안기준이 나와서 마음에 듬전체적으로 괜찮음
10,네 10점입니다 완벽해요 일단 안기준얼굴로 10점먹음
10,아들이랑 함께보면서  추리하면서 보니까  너무좋아요..
8,코난 존재감이 약한듯 하다
10,아무로는 역시 잘생겼다
10,안기준 차가 혹사당하는 영화.
10,올해도 안기준 나와서 완전 멋져부려였는데, 내년 다음 시리즈,.. 그가 나오...어떻게 더 재밌겠당!
10,그냥 모든것이 역대급...
10,작년보다 꿀잼 2019년에도 코난 보러와야지
10,솔직히 초중반에 좀 루즈한 감이 있었는데 고쇼작화 몰빵받은 안기준의 perfect한 대사....전내용 다 까먹어버리고  그 한마디만 머리속에 맴도네요 2018 최고의 영화입니다
10,내년에도 봐야겠다....
10,이상윤이랑 진 팡인인데 기준이 운전할 때 쎄게 치였다마지막 쿠키 영상에서 소리질러서 미안합니다 극장여러분 너무 놀라고 설레서..역대 코난 극장판 중에 가장 발전된 모습이었음 퀄리티 높고 내용도 코난이 결코 어린이 장르가 아니라는 사실을 떠올리게했다
6,넘 잼났어요 언제나 실망시키지 않는 코난~~영원한 시리즈로 남기를
7,영화관은 놀이방이 아니죠
10,완전 좋았는데..마지막에 이상한 놈..때문에 중요한 부분 못 본게ㅠㅠ 아 진짜..!
10,방학은 코난과 함께!!
9,우리 애들이 재미 지다고...
10,영화관 안에 아이들만 없으면 완벽할 영화
10,역시 믿고보는 코난극장판입니다ㅎ
10,이 영화 보면 한동안 안기준 앓이하는 영화.
10,액션이 완전 좋았고 코난이랑 안기준이랑 사귐
8,솔직히 코난은 극장판보단 tv애니가 훨씬 추리만화 같고 재미있다. 극장판은 나올때마다 폭발신, 축구공차기, 스케이트보드가      대부분이어서 추리보단 액션에 가깝다. 극장판보다가 tv애니 보면 분위기자체가 다를 것이다.
10,우와 무조건 무조건 꼭봐야해요한번이 아닌 두세번 아니 여러번 봐야지 될거같아요!!! 여태것했던 코난영화중 최고로 역대급!!!인생영화 각입니다
10,극장판 역대 최고는 당근 베이커가의 망령이지만 이것도 추리는 나오기도 했고 후루야 잘생겼고 하지만 늘 등장하는 코난의 무리수....
10,마지막보고 벌써 내년만기다린다ㄹㅇ 안기준 입덕영화
10,이번 극장판 진짜 한참 기다렸는데 기달린만 했다!한번더 보고 싶다~~
10,대체 언제 끝나냐고.. 어릴때부터 봤는데.. 곧 40대야.. 20년이 넘었다고.. 이제 좀 끝내자..  그래도 별은 만점..
10,진짜 안기준도 멋있었지만 코난도 멋있었음.. 액션신이 완전 미쳤습니다. 간지 폭발 이구요..그냥 10점 줄 수밖에 없네요 반전도 은근 재밌었고!모리 부부 너~무 귀여운 거 아닌가요ㅋㅋ근데 제발 관람 매너 좀 지킵시다^^ 괴도키드 나올 때 제발 소리 X
9,안기준만 나옴 담엔 이상윤도 나오길
8,어마무시 재밌고 살짝 막장인듯
10,아 진짜 최고... 역시 코난은 다 재밌어
10,나오자마자 내년을 기다리는 울 아이.. 정말 재미있어요.
10,안기준 애인 있죠 이상ㅇ윤이라는,,, 화면 가득 아무로 나왔을 때 저만 심장 떨어진 거 아니리라 믿어요 마지막에 키드 나왔을 때 소리지른 거 그 중 한 명 저예요 ㅎㅎㅎ 솔직히 액션씬 말도 안됐지만 아무로니까 세상 멋졌음 아무로 하고 싶은 거 다 해♡
8,비현실성이만들어내는 코믹이 너무웃겼다. 고딩인 나는 보면서 현타오는 부분들이 있었음
10,와 영화 진짜 재밌었고 마지막 쿠키영상 대박임
10,스케일 커져서 더 재밌어졌음 코난팬이나 긴장감 넘치는걸 좋아하시는 분들께 추천합니다
10,안기준 입덕 시키려고 만든 영화.안기준 진짜 멋지다. 예전 극장판과 다르게 상황과 추리 스케일이 커서 정말 재밌었어요. 오글거리는 대사까지 멋짐의 절정을 찍게 만드는 안기준..저는 코난 극장판중 제일 재밌게 봤어요~!!
8,아니 애들 이해도 못할것같은데 왜 대리고 와서 영화 보는데 방해하는건지....
10,코난은 우주와 콜라보 한다...☆
10,안기준은 언제나 최고다..2019년도 기대할게요!!
10,영화 끝나고 쿠키영상에 키드가 나오자 행복회로 굴리는 관람객을 볼 수 있었습니다!~영화 잘 봤습니다
10,코난 제발 축구공 좀 그만차...
10,상상도 못한 쿠키영상 영화관안에 있는 모두가 소리를 질렀다
10,정말 너무 재밌네요! 쿠키영상 꼭 보세요 2019년이 기다려지는구나...
9,아무로랑 신이치의 케미가 대박입니다,,^^
10,스토리 탄탄하고 경찰 검찰 용어가 나와 애들 교육용으로도 좋을듯 잘봤습니다
7,짜고치는 지들만의 리그~~
10,대박 마지막괴도키드나왔을때 다소리지름
7,마지막까지 알수없던 액션.그러나 그것이 너무과도했다.마지막 키드보고 주변에서 우와소리가 나옴이거보실거면12기:웨딩이브/칠흑의 미스테리트레인14기:주홍색(비색)시리즈을 꼭보고 와야 스포를 피할수 있다.
10,유일하게 영화관에서 보는 영화가 코난 극장판인데 오늘도 너무 좋았습니다. 2019년도 기대해봅니다~
10,마지막에 괴도키드나왔을때 극장안에서 다같이 소리질뤄~~@ 예전극장판들보다 재밌었고 내년극장판이 너무기대됨ㅜㅇㅜ
8,코난 극장판은 갈수록 판타지가 되어간다
10,너무재밌게잘봤습니다 시간가는줄몰랐네요
10,와 액션씬 ㄷㄷㄷ 마지막에 키드 나올 때 설렘♥♥
10,초반 10분을 그대로 남기고 코난 극장판 하이라이트 인트로 영상도 놓쳤는데 꽤 재미있었던 영화였다..
6,가장 지루한 극장판...아숩
10,재밌게 잘봤어요^^ ㅎㅎ
4,이제 추리보다는 액션 영화가 되버린...
10,진짜 안기준을 위한 영화... 안기준 너무 잘생겼다.. 작화도 마음에들고 2019년 제일 기대됨ㅜㅜㅜ
10,다 필요없고  안기준 잘생겼어
10,미쳤다....  캐미 대박!!
10,재미있었다 ㅎㅎ 근데 쿠키 끝나고 괴도키드 나왔을때 이곳저곳에서 소리지르는건 여기말고 다른곳에서도 그런가?ㅋㅋ
10,아무로 운전할 때 넘모 간지 쩔엇당.. 비현실적인 거 다 무시해도 걍 멋짐
10,안기준과 코난을 위해 만든영화 개꿀잼
10,마지막까지 꼭 계세요! 그분이 옵니다
10,축구공ㅋㅋㅋㅋ2019년이 기다려진다
10,역대급 터졈ㅅ네요. 연출 작화 스토리 구성 다 오지구요 엔딩 오지구요ㅣ 코난  보고 광명 가세요ㅠ
10,내년도 기대되는 역시~~코난☆
10,역시 코난은 재밌어,,
10,만화같지 않은 스토리에 말도 안되는 비현실성을 만화로 극뽁!! 뜬금없는 안기준군의 고백 “내 애인은**다”(feat.Queen 엘리자베스)
10,시끄러운 초딩들보다 중2병 걸린 학생애들이 더 극혐인걸 일깨워준 영화 초딩들아 다음 극장판 부터는 내 옆에 앉아라 xx
10,안기준을 위한 안기준을 위해 만들어진 영화!하지만, 추리와 액션 두 마리 토끼를 적절히 잡고쿠키영상까지 사로 잡은 감독이 바뀌면 영화도 바뀐다는걸 보여준 극장판
10,코난 극장판의 말도안되는 액션신이 있긴 했지만 그마저도 이겨내는 안기준 너란 남자...
10,정말 역대급!!!범인이 누군지 예상할수없었다..짱짱짱!!!
10,저번편보단 훨씬 나아요 재밌어요 문제는 스케일이 점점 커져서 다음엔 외계인정돈 나와야할꺼 같네요ㅋㅋ
10,아무로 미모가 뺨때립니다
10,영화를 보고있는데 다시 예매해서 보고싶었다.  그리고 마지막에 소리지르는 나. 2019년 기대된다!!!!
10,스토리도 좋았고 액션도 좋았다 마지막으로 타임즈도 받아 좋았다
10,갈수록 액션이 화려해진다★☆
10,역시 코난 축구공 기다렸다ㅋㅋ
10,공안 분위기를 더 알 수 있었던 것 같아요. 작화도 좋고요.
10,불켜진 다음에도 나갈수 없는 끝까지 재밌었다
10,이 번에 정말 역대급 극장판 이에요!! ㅠㅠㅠ스토리 전개도 정말 좋고 ost 또한 너무 좋습니다!  꼭 영화관가서 보시길 바래요 반전에 반전이 있으니..끝에 영상 2개 나오니까 보고 가세요
10,그래도 코난은 정말 재밌다.
10,너무 멋있었다 역시 코난! 실망시키지 않았다
9,재미랑은 별개로 코난뽕은 찬다...여러모로 내년이 기대되는 영화
10,아무로 토오루 너무 멋있다
10,코난 역시 재미있다! 2주차 특전 있었으면
10,덕후 들이 기다린 코난..타임즈도 받고 즐거웠네요
10,역시 코난은 실망을 안겨준적이 없다
10,안기준 운전실력이 미침..
10,눈이 즐겁다ㅠㅠ 쿠키 영상까지 최고!!
10,베이커가의 망령의 재림..  일본에서 역대급 인기끌었는데 그 이유가 있었다. 감독이 바뀌고 이렇게나 되었을 줄이야.. 벌써 다음 괴도키드극장판이 기대된다.
10,축구공과 폭발과 폭죽과 bgm을 기다렸습니다^^ 2019년 키드님 등장☆
10,감독 바뀌니깐 작품 자체가 새로 탄생한것 같다내년도 같은 감독으로 가자!
10,안기준에게 빠지기에 단 3초만이 필요한 영화  진짜 코난 사랑합니다당연하듯이 10점 드립니당!!!!
10,마지막...2019...
10,마지막까지 열정적으로 본영화입니다. 그리고 영화 중간에 패러디를 볼수도있어서 좋은영화였습니다.
10,감독이 바뀌었었구나 전작들이랑 다르게 참신하고 스토리도 나름 치밀하고 재밌었다 다음 극장판도 기대돼요
9,마지막 쿠키에서 키드 나왔을때 급식애들 소리지른거 나만 그럼...?
10,꼭 봐야하는 영화!!안기준과 코난에 환상적인 호흡을 보여주는 영화!쿠키 영상까지 긴장감이 상승되는 영화!!!넘 재미잇고 2019년 개봉도 기대!!????
10,안기준의 안기준을 위한 안기준에 의한 영화였다...
10,역시 안기준 공안 경찰의 일과 입장이 너무 좋음
10,댕꿀잼ㅋㅋㅋ안기준 진짜 멋지다
10,cgv8시조조라서 아이들이 적을 줄 알았는데...초딩저학년만 없을뿐... 중학생들이 많더라고요 그래도 방해(?)안받고 재밌게 보고왔는데 옆에서 남친이 노래부분이랑 액션씬 나올때 절 보며 키득키듯 웃네요ㅡㅡ 역시 결론은 축구공이라면서...쳇
10,나름 재밌었다. 아무로에 대해서 더욱 자세히 나왔으면 더 좋았을듯
10,첨부터 끝까지 소름만 돋았다
2,보안이 필요한 영화, 첩보액션영화
8,영화 괜찮다. 근데 끝날때까지 일어나지좀 마라 무개념 어린이들, 청소년들, 어른들 ^^ 영화 마지막엔 짜증났음 많은 어린이, 청소년, 어른들이 굿즈 받으려고 스크린 앞으로 나가서 대기타서 OO ^^
10,코난은언제나짱!!!!
10,너냐 70억엔의 남자가
6,보안경찰, 보안검찰.. 너무 어렵다;;;
10,70 억엔을 어떻게 벌었는지 이해가가는영화
8,감독이 바뀐게 신의 한수
10,진짜 안기준을 위한 영화이고 마지막 까지 놓치지 마세요
10,안기준도 멋있도 코난도 지리게 멋있음 코난 극장판은 진짜 무조건 다 봐야함.
10,안기준...멋짐뿜뿜
10,젤 재밌습니다 영화중에서 젤마지막부분 가지마시고 꼭보세요 영화보는중에서 안기준표정이 너무 섹시했습니다 짱짱 ㅜㅜ
1,별 1개도 아깝다 야간 알바 끝나고 보러온 내가 버러지
10,진짜 명탐정 코난은 영화에 집중이 되요ㅠㅜㅠㅠ다음 23기도 빨리 나왔으면 좋겠어요!!!!
10,반전의 반전이 재밌는 영화
10,아무로님 충성충성충성
10,안기준 남도일 코난 캐미 대박♡♡
10,마지막부분까지 절때 놓치지 말고 꼭 보세요!!!!
9,마지막 쿠키영상도 재미있네요이번에도 재미있게 봤어요~다음편도 기대됩니다!!
10,액션이 더 강해졌어요 재밌었어요
10,너무너무 잼나요.~~~^^굿입니다요.
10,끝날때 까지 끝난게 아니다 절실하게 느낀다 .
5,부족한 동기와 현실감.
10,미쳐버린 일뽕과 망한 신작화에서도 살아남은 안기준아무로 버블이 왜 일어났는지 진짜 한편에 이해함
10,쿠키가 끝나는 마지막까지 긴장을 놓칠 수 없는 영화
10,더빙은 조금 오글거리지만 안기준과 코난, 너무 멋지고 합이 참 좋았다. 2019년 개봉도 벌써부터 기대되요.
1,티비물임. 영화관에서 보기엔 쫌 그럼~
10,안기준 그를 위한 영화.
