스윙키즈
2,어렵습니다 제 나이가 보기에는 조금 어려우어요
10,춤영화 편견있었는대 너무 재밌고 슬퍼서 울고있는 나를 발견했다
9,오 생각했던거보다 많이 재밌게봄도경수 배우 오...
10,뒤늦게 봤는데 정말 생각이상으로 재밌게 봤어요 정말 강추합니다
6,기대를 넘  했나…보다 잤음…그것도 꿀잠..
10,너무 재미있어요. 왜 인제 봤지??
8,
10,배우들 연기는 물론이고 결말에 살짝 당황스러웠지만 현실적이라서 좋았습니다
6,배우들의 노력에 큰 박수를..비극적인 엔딩은 이해되면서도 너무 아쉬운..꽤나 멋진 영화임은 분명하다.불필요한 장면을 빼고 런닝타임은 다소 줄였어도 좋았겠다.
10,망할 이념따위 라는 말이 인상적이다.감동과 재미 그대로.기대한거보다 훨씬 재밌어서 내 인생영화 등록함
10,
10,아주 잘 만들어진 영화 연출 연기 스토리 영상미 ost까지 모두
8,너흰 같은 민족이니까 전쟁이 곧 끝날거야
10,너무 현실적인 엔딩이라 허무한감도 있었지만 그만큼 여운이 짙고 도경수의 연기는 최고였다워낙 몸을 잘쓰는 배우니 뮤지컬영화를 해도 어울릴것 같다는 생각이 들었다
10,너무 슬프다.. 하..
3,미국을 절대 적으로 그려내는 구도가 너무 마음에 안든다.선한 미국인은 잭슨 한 명뿐..결국 북한, 중국이랑 우리나라가 한 편이라는 식의 구도가 영화 내내 흐르고 있다. 감독의 이런 정치적 의도는 맘에 안들지만 (미국식)댄스와 (미국식)음악은 좋았다.
10,
10,내래 친구랑 보고 있는데 정말 재밌다우내래 피가 싫다우
10,너무 신나고 감동적이에요ㅜㅜ연기도 다 너무 잘하시고
10,애들 총맞고 죽을때 슬펐음
10,두번째 다시봐도 수작 중의 수작입니다.여운이 찐하게 남는... 다만 삼식이를 처리했더라면..  하는 아쉬움이 남네요.
2,억지눈물 스토리고.. 엔딩마저 허무했어요영화관에서 봤는데 처음으로 앞자리 관객이 코골면서 자던게 잊혀지지 않네요
10,레전드임 그냥.. 안 본 사람들 꼭 보세요 제발이건 모두가 봐야 하는 영화임웃다가 울다가 하 진짜
10,백일의 낭군님 보거 도경수 출현한 작품 찾다가 봤는데 와... 다들 탭 댄스 연습하시느라 고생 많이 했을 것 같아요재밌게 잘 봤어요~~!
10,흡입력, 영화적인 결말, 스토리에 구멍 하나 없음..모두 다 기억에 계속 남을거같아요..
1,어휴 존나 오글거려서 공연씬에서 끔
10,탭댄스가 매우 재밌었습니다.
10,왜 관객 수가 적은 지 모르겠다..
10,진짜 너무 재밌고 몰입도 엄청 났는데 마지막에 너무 충격적이라 하...
10,이 영화 보고 도경수님 팬 됐어요. 엑소인 건 나중에 알게 됐구요. 연기 정말 잘 하세요.
10,도경수때문에. 본영화인데아이돌인거 잊고 봤네요연기잘합니다 너무..
10,보고나서 한참 짠한 우리의 과거 이야기
10,
10,스윙키즈를 본지 아주 오랜 시간이 지났지만, 아직도 그때 그 감정을 잊을 수가 없어 다시한번 보고 와서 리뷰를 남깁니다. 스윙키즈 정말 재미있게 보았고, 댄스팀원들이 추는 춤을 보고있으면 젊은 저에게 있어서 가슴이 뛰고 기분이 좋아서 들썩이며 탭댄스를 따라 추고싶다는 마음이 들었습니다. 저에게 있어 스윙키즈는 비굴한 삶에 활력을 불어 넣어준 영화였습니다. 젊은 나이임에도 불구하고 자존감이 낮고 자신감도 많이 떨어진 상태의 제가 스윙키즈를 보고 나서 가슴이 뛰고, 온몸에 전율이 흐르던 그때 그 감정을 아직도 잊을 수 없습니다. 영화속 시대적인 배경에서의 주인공들의 위치가 자유와는 거리가 먼 사회적 약자로 설정하여 자유와 꿈을 찾아 추는 춤은 말 그대로 자신들의 참담한 처지를 벗어나기 위해 몸부림 치는 것 같았습니다. 배우들의 연기는 말할 것도 없고, 연출, OST 모든 것들이 잘 맞았던 것 같습니다. 개인적으로 엔딩 부분에 있어서 지금도 당혹스럽고 예상치 못한 엔딩임을 아직도 느끼고 있습니다. 새드 엔딩은 예전부터 존재했고 다른 영화들에서 많이 경험했었던 요소이지만, 스윙키즈의 엔딩은 다른 영화들과 달리 영화속 시대적 배경에서 보았을때 새드 엔딩이 아닌 어쩌면 그 시대의 잔혹함과 현실을 그대로 보여주려는 감독님의 의도가 담기지 않았을까 하는 생각이 듭니다. 물론 영화의 엔딩이 해피엔딩으로 끝난다 해도 어색하지 않을 수 있습니다. 하지만, 영화가 전하려는 메세지는 단순히 '탭댄스를 추는 포로들'이 아닌 한국전쟁 당시 미군이 포로들의 인권을 얼마나 침해하였고, 포로를 죽이는게 어려운 일이 아니며, 살인을 하여도 죄를 묻지 않는 사회였다는 것을 전달하려 하였을지도 모릅니다. 마지막으로, 다시 한번 스윙키즈라는 영화에 대해서 누구나 한번쯤은 꼭 보시길 추천드리며, 연령대 상관없이 모든 사람이 한번씩은 꼭 보셨으면 하는 영화인 것 같습니다.
10,비현실적인 전개 현실적인 엔딩.
2,탭댄스.인종차별.인민군악동.반미감정등이 전혀 호흡을 맞추지 못한 채 춤 춰댄다. "환희" 까지 더 해서..
10,좋은영화다. 감동에박수를 보냅니다슬픔ㅜㅜ
10,시간 가는줄 모르고 집중해서 봤어요재밌고 감동도 있는 그런 영화...
10,재밌었어요 배우들도 연기도 잘하고요
10,역시 경수ㅠ연기 너무잘하는데 노래도 잘하고 요리도 잘하면 어쩌자는겨
10,템댄스가 무엇인지 보여준 영화.거제도 포로 수용소의 배경이 가슴 아픕니디
9,너무 잘 만든 영화인데 그에 비해 흥행이 안된게 안타까움
10,스토리 연기 모두 굿!!!
10,머리아프도록 오열하면서 봤어요... 연기도 그렇고 그냥 다 만점..
10,아이돌 주연이라 전혀 기대 안했는데.. 연기를 소름 돋도록 잘하네요.. 시대적 배경을 앞부분에서 쉽게 설명해주어서 아이들도 쉽게 이해할 수 있었어요.. 내용의 흐름도 너무 좋고 시간 가는줄 모르게 재밌고 감동적인 영화였네요.. 평점 낮게 준 사람들은 영화도 안봤을 뿐더러.. 그냥 매사에 심기 불편한 사람들 같네요..
1,영화를 보면서 분위기가 좀 이상하다 싶었는데 아니나다를까 마지막에 비수처럼 반미사상을 집어넣었다.   감독은 이 비수를 숨기기 위해서 현란한 탭댄스를 사용한 듯 하다.   별점 하나도 아깝지만 별점 0개가 불가능해서 하나 준다.
10,텝댄스와 분단의 비극을 음악과 조화롭게 잘 녹여낸 작품감독님 감사합니다 ♡
10,일단 재미있다 탭댄스 스텝에 발이 같이 움직인다 너무 많은 이야기를 담으려고 한건 조금 부담스럽지만 그래도 볼 만하다
10,
10,이제서야 보게 된 게 아까울 정도로 재미 감동 역사적으로 뜻깊은 작품... 개그 요소가 가미되었지만 전쟁 상황을 마냥 밝게만 표현하지는 않았다.
10,너무 재밌게 봤어요~탭댄스매력있네요
2,이데올로기 영화 맞나요? 북한포로미화는 보는데 거북했음..
10,너무재밌고 여운남아요 ㅠㅠㅠㅠ이걸 왜 이제봤지 최고입니다!
10,울 경수옵 나와서 봤습니다 역시 연기 너무 잘 하고 귀엽고 잘생기고 춤 잘추고 혼자 다 하네요 감동적이고 슬프고 재밌고 너무 좋아요
10,5~60년대 음악과 춤을 사랑하는 나에게 최애의 영화!!!
10,여운이 짙은 영화네요도경수님 연기를 왜이리 잘하시는지 영화에 몰입돼서 마음이 더 먹먹합니다안보신분들 꼭 보세요!
10,빌어먹을 이념 따위... 기억에남네
10,도경수 팬 되어서 갑니다
2,그래서 전범빨개이새끼들을 어쩌라고 친북새기들
10,도경수 진짜…… 연기 너무 잘한다
10,진짜 재미있게 봤어요코미디,감동을 같이 주는 영화
10,전쟁, 포로수용소, 탭댄스 이걸 이렇게 맛있게 버무리는 것도 참 대단한 것같고 영화가 참 독특한 매력이 있다. 재미도 있고 감동도 있고 하지만 눈물도 있는 무엇보다 엔딩에서의 차별점이 매우 가치있다고 생각이 드는 영화.
10,모든 면에서 완벽한 영화였다 도경수 최고
10,역시 디오... 믿고 봅니다
10,아주 멋진 영화였습니다
10,
10,재밌어요~~감동두있구~~~도경수님연기진심잘하심~~~^^
10,완벽해요 가슴아프네요
9,여운이 남는 영화...도경수와 연기자들 연기와 탭댄스도  볼거리다
10,무심코 봤다가 완전히 좋다고 느낀 영화
7,마냥 신나지만은 않다.
4,진짜 배우가 아깝고 연기력이 아까운 영화
1,결국 한국,북한,중국은 한편이고 미국은 살육자로 끝내는 결말. 도경수가 아깝다
10,웹툰은 안봤고 내용 아예 모르고 처음 봤는데 결말이 너무 현실적이라서 믿고싶지가 않았다..하지만 그래서 더 여운이 남는 듯. 결말은 초중반부와 너무 대조되서 더 슬펐다. 배우들의 실감나는 북한말도 재미있었고 배역들간의 캐미도 너무 좋았다
10,
8,코믹으로 가다사 주.조연들을 마지막에 다 죽이네.. 그것도 미국 군인들 한테...
10,
10,
10,탄탄한 스토리로 전쟁의 아픔을 고스란히 느낄 수 있는 영화였어요. 배우분들의 멋진 연기와 탭댄스 실력 역시 최고입니다. 추천하고 싶은 영화입니다.
10,결말은 오히려 현실적이여서 더 신선하고 좋았고  중간 중간 웃을수도 있고 정말 행복하게 잘봤습니다
10,빌어먹을 이념따위.
2,좌파 영화 질린다ㅋㅋㅋ 인민군, 짱깨가 우리편이고 미국을 적으로 묘사.. 이딴 영화 손익분기점 1/3도 안되고 망해서 참 다행이다^^
10,무슨 내용인지도 모르고 넷플릭스에 계속 뜨길래 우연히 봤는데 너무 잘봤어요...진짜 원래 도경수 배우님 좋아했는데 더 좋아져버림...진짜 꼭 보세요 후회하지 않으실겁니다!!
10,영화 첫 시작부터 엔딩크레딧까지 한 순간도 놓칠 수 없는 영화!!
10,
10,배우들의 연기에 박수를 보냅니다.
10,
10,그냥 짱 진짜 연기 다 잘하고 마지막에 눈물 펑펑 흘렸다ㅠㅠ
10,좋아용 너무 재밌어서 여러번 봤어요
10,진심 펑펑 쳐울었다 아 처음부터 어차피 전쟁영화니까 한두명 죽겠지 각오하고 봤는데 소장 그놈때문에 아니 전쟁때문에 이게 뭔데 아 짜증나 진짜 눈물 줄줄 흘림 내일 얼굴 겁나 붓겠다
10,봐야겠다 했는데 이제야 봤네요.유쾌한 영화지만 무거운 마음을 가지게하고 끝나는 영화네요.
10,
10,슬프면서도 가슴찡한 울림이 있는 영화네요. 결말이 너무 슬픈 영화..
9,The movie is amazing
10,This movie is masterpiece,Kyungsoo acting is from another world
7,감동은 감동있게! 반전은 반전답게! 쫌 부족함과 지루함이 있었다
2,포로수용소 장면은 재밌었는데 억지로 짜낸 감동장면이랑 질질 끄는 스토리가 최악이었다 주연 빡빡이도 못생김
10,
10,연기에 놀라고 탭댄스에 또 놀라고 적절한 OST 선택에 놀라는데 영상미까지 좋음
10,
10,디오 연기 미쳤음. 춤 미쳤음. 걍 다 미쳤음
10,디오 연기 미쳤음. 춤 미쳤음. 걍 다 미쳤음
7,난 강형철 감독의 영화를 좋아한다. 스윙키즈도 보는 내내 역시 그렇다 느꼈지만 너무나 잘 나가고 있다가 결말을 이렇게 당황스럽게 급발진 할 줄은 몰랐다. 너무 아쉽다
3,모두 다 죽여버리는 감독의 개막장 결말땜에 망함. 암튼 이거보고 박혜수 좋아졌는데 학폭 보고 개정떨어짐.
10,왜 아무도 박혜수의 무대 연기력을 알아보지 못하는걸까...
8,내용은 전형적인 한국전쟁 이념영화지만, 탭댄스를 주제로 풀어나간다는 점에서 나름 신선하고 즐거운 영화. 하지만 전체적인 흐름이 루즈하고 결말이 좀 허무해서 아쉬웠다 ㅜㅜ 탭댄스만큼이나 빠르고 시원시원스런 전개였다면 더 좋지 않았을까
10,
10,처음엔 웃으면서 즐겁게 보다가 마지막 가서는 오열함....진짜 꼭 보세요....너무 재밌어요..후회ㅠ안합니다 진짜
10,전쟁으로 얼마나 많은 사람들이 희생되었는지 생각해볼수있는 영화였다.잊고 살면 안되는데,,우린 분단국가고 아픈 역사를 가지고 있는 나라이다. 잭슨의 말과 마지막 결말이 참 마음아프게 한다. 권력자들의 싸움에 늘 희생되는 것은 힘없는 국민들이지
7,신명난다. 감각적이다. 이데올로기 ㅈㄲ라는 메시지도 알겠다. 근데 높은 평을 하기에는 무리수가 좀 있다.
10,넷플에서 봤는데 진짜 너무너무너무 재밌게 봄... 엄청 울기도 울고
10,사상, 역사에 이입하게 해 준 영화.
9,익살스러우면서 우울하며 감동적인 그런 영화
1,
10,도경수의 인생영화 얼마나 더 발전할지 기대되는 배우다.영상과 음악 그리고 춤. 두시간 넘게 눈과 귀가 호강했고 도경수라는 배우에 흠뻑 빠졌다.마지막에 결말이 좀 충격적이라 그건 감당이 안됨아....감독님 꼭 그러셨어야 했나요. 감정선이 어지러워오ㅡ
10,엑소 디오가 떠오르지 않는 완벽한 배우 도경수의 연기. 어두운 시대배경에도 중간중간 의아할 정도의 유쾌함과 코믹함, 약간의 설렘. 배우들이 얼마나 고생했을지.. 끝나고서는 발소리만 들어도 몸이 움찔!!
10,배우들의 연기가 최고입니다
10,그저 눈물 뿐... 오래오래 여운이 남을 것 같아요
10,로기수동무 연기가 일품이라우
10,디오 연기 최고입니다. 내가 찾은 보석같은 배우디오 도경수^^
6,상당히 기대하고 본 영화인데 재미가 별로 없음
10,
10,기대없이 봤다가큰 감동을 받고 갑니다감사합니다.
10,별점 처음해봐여!! 이렇게라고 남기고 싶네요!  이 영화 만들어주신 모든 분들께 감사합니다.  여태 제 인생에 번 영화 중  정말  많은게  와닿게 한 영화네요.
10,상영 당시 평점이 안좋아 영화관에서 안봤다가넷플릭스에 떠서 봤습니다왜 영확관에서 안봤을까 후회중..진짜 너무 웃기고 감동적임
7,강형철 감독 특유의 촬영, 편집, 캐릭터, 대사, 유머는 잘 살아있고, 배우들의 춤과 연기는 좋다. 이념과 관련된 주제를 위해 다소 많은 이야기를 담은 것은 아쉽게 느껴진다.
10,감동도있고 재미도 있네요
10,꼭보세요 완전인생영화
8,기대없이 그냥 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요그냥 춤만추는게 아니라 남북이념갈등까지 잘 묘사해서 집중이 잘됐습니다
10,연기가 다들 미쳤어요 내용도 좋아요ㅜㅠ
10,우리나라에서 이런 영화를 만들 수 있구나.
6,디오. 오~~~ 박혜수. 오~~~! 건짐.
10,
10,
10,
10,전스윙키즈많이봤어요~도경수배우의연기가너무좋아 멀리서 또와서보고갑니다~이런것도처음써보는데연기력폭발적이고 대성할배우임에틀림없는거또한번 느끼고갑니다~다시볼수있게해주신홍대메가박스에감사드려요~~^
10,너무너무 재밌게 잘봤다 그리고 여운이 남는다...
10,코미디 영화인줄 알았는데 리얼리즘 영화.전쟁의 비극을 고루 보여준다.비극적인 결말때문에 여운이 크다.
10,
10,
10,너무 재밌고 눈물난 ㅠㅠㅠㅠ 도경수 체고
10,
10,또봐도 다시보고 싶은 영화. 도경수란 배우 그리고 탭댄스 강한여운을 주네요
10,탭댄스라는 것에 흥미가 생기게 만들고 스토리 연기 연출 모두 좋음 도경수씨 잘생겼더라
10,무심코 봤는데...이거 뭐야! 인생영화야~너무 좋은 너무 아름다운 영화야!!!
10,도경수란 배우가 로기수역을 맡지 않았음 어쩔뻔~~캐스팅이 찰떡입니다 최고요
10,
10,표현 불가능 박수와 함성과 감격과 감동 마음아픔과 그저 눈물만
10,이 명작을 지금보다니.. 진짜 대박이네요 배우들전부 다시 보게되었습니다.
1,억지 웃음과 억지 웃음을 자아내려는 모습이 너무 보임. 스토리도 너무 오버했음. 머리 비우고 봐야 괜찮은 영화...1점 짜리 까지는 아니지만 평점이 너무 높아 1점 드립니다.
10,이 영화를 이제서야 보게 되었네요. 영화를 보다보면 어느순간 같이 리듬을 타고 있다는걸 느끼게 될 정도로 너무 신나고, 재미있으면서 감동과 슬픔이 있는 영화에요. 실화는 아니지만 한국전쟁 당시 실제로 있었을거 같은 영화에요. 결말이 ㅠㅠ
10,사람의 삶? 자유? 나는, 우리는 무엇을 할 수 있고, 해야만 하는가? 꼭 무엇을 해야해? 그냥 살면 안돼?
10,내 심장을 뛰게 하는 모든 것들이 다나오네요봐도봐도 질리지 않아요~~
8,억지국뽕감동 걷어내고 주제가 확실하다.
10,
10,영화보면서화도나고감동적이고재미있게본영화입니다
10,뜻밖이다아이돌때문에 안봤다가 우연히 보게된 영화정말 추천
10,
10,진짜 배우들 연기도 뛰어나고 인상깊은 영화였습니당
10,가볍게 시작했다가 가슴이 먹먹해지는 영화
10,돌아보게된다. 그때 그리고 지금
10,
6,망할 이데올로기!!!
10,잘만든 수작..근데 안알려졌네요ㅠ춤과 전쟁을 이렇게 절묘하게 콜라보할수가.감독님의 다음작이 기대됩니다.
10,아주 좋습니다 재미있고 뭉클하고 신나고....대신 마지막 춤장면 후는 절대로 보지마세요. 그것 빼면 최고!
10,
10,보길 잘했다. 정말 후회 없는 영화.
10,
10,
10,
10,티비로 다시보는데 마지막 비틀즈 명곡 왜 끝까지 안보여주나여~~ㅠㅠ
10,연기, 영상미, 여운 굳
10,
10,전반적으로 아주 만족스러운 영화입니다!
5,각본이 참 한심하다. 즐겁고 유쾌하게 끝냈으면 3백만은 들었을텐데 쓸데없는 중2병 걸려서 개연성 없는 새드엔딩으로 끝내고 흥행 폭망. 감독 누군지 기억했다가 걸러야 할 듯... 도경수는 칭찬할 만 함.
10,
10,
10,
10,감동적 ㄹㅇ 셰계관 쵝강ㄱㅁ
10,최고다..로기수랑 로기진 동물소리 내면서서로 애틋한 장면 너무 따숩다
2,
1,은근히 미군 까내리고 나쁜놈들 만드는 영화... 그리고 북한포로를 불쌍하게 만드는건... 감독 의도가 뻔히 보이지 않나? 솔직히 보면서 계속 불편했다.
10,탭댄스 겁나 힘들겠다; 영화에 나온 거만으로도 다리든 뒷꿈치든 어디하나는 부러질 것 같은데 연습 얼마나 했겠냐, 노력만 봐도 10점임. 감동도 있었고
10,그냥 굳 진짜 너무 재밌음 시간 날때 꼭 보셈.
10,슬픈역사를 슬프지않게 그린 영화. 하지만 슬픔을 느끼고 만다
10,
10,두번째 보니 감동 두배배우님들 연기 잘해요스토리 탄탄하고 영상미 좋아요
10,디오에 관심 있어서 우연히 스윙키즈 보게됐는데 정말 재밌었어요 탭댄스라는 새로운 장르도 알게 됐고 연기자들도 연기 진짜 잘하고 가끔 나오는 개그도 나름 웃겼고요 ㄹㅇ 구라 안 까고 내 인생 영화 중 하나임 나 5번은 봄 ㅠㅠ 그리고 도경수가 귀여움 포하핳
10,경수오빠 연기도 좋고 내용도 좋아요!
10,너무 여운이 긴 영화였다특히 마지막 도경수와 잭슨 춤추는 장면..ㅠㅠ이걸 왜 극장에서 안봤을까ㅠㅠ
10,꼭 봐야하는 영화입니다.
10,이영화 영화관에서 못본게 넘나 후회됨 진짜 잘만든 영화고 배우들 연기도 참좋았다
9,
10,도경수씨가 연기를 너무 잘해서 몰입해서 잘 봤습니다!! 경수씨 힘내세요~^^
10,너무너무 재미있게 봤습니다.
10,도경수 연기보고 깜놀..이정도인가..싶기도 하고.. 쟤 뭐지?? 싶기도 하고..모던럽 음악에 맛춘 탭댄스는 모든 탭을 다 섭렵한듯하고 눈물 연기는 감동 그 자체.. 말투 행동 하나하나가 도경수는 진정 연기 잘 하는구나..왜 감독들이 눈독들이는지 알겠다.공감가는 배우가 되겠다는 소신이 있던데.. 그 소신대로 쭈~~욱 달려가길...
5,장면이 아름다운 건 인정.그러나 스토리진행이 머리에 잘 들어오지 않고 대사 전달력이 떨어지는 느낌이 아쉬웠다.
1,아주 노잼이에요옹 ㅜ 재미없떠용
10,도경수 연기 ㄹㅇ 톱급이다
2,적국인 남북을 동시에 엮어 미국을 악당으로 만드는  북한빨갱이 미화영화
10,
10,다시 또 보고싶은 영화
10,
10,와 리얼 개꿀잼 봐도 봐도 보고 싶을정도로 중독성도 지림
10,
10,봐도봐도 또봐도 잼있는영화.끝부분에선많은걸생각하게하는영화
10,
1,인민군이 핸섬, 착함ㅋㅋㅋ중공군은 어리버리 순수, 연민ㅋㅋㅋ미군은 또 악질, 나쁜놈 만드네!어이가 없어 짜증이 밀려온다. 징글징글하다.
10,좋은 영화다 한국인이면 봐라
10,
10,좀 뒷북으로 봤는데 울고 웃고 울고 웃고를 다 했네요 여한이 많이 남는 영화였습니다 탭댄스 어려운데 배우님들 대단하세요 재밌었습니다
10,
10,호불호가 약간 갈릴 수도 있는 영화같지만 전 재밌게 봤어요 연기도 좋았고 ost랑 전체적으로 다 잘봤어요
10,
1,너무 억지웃음 자아내려는 것 같았ㅇㅓ요.. 평점 너무 높아요
10,다들 연기 잘하시구 흥나용
10,
1,진심 최악의 영화. 재미 감동 스토리 아무것도 없다.배우들 고생한건 알겠는데 광고가 보여준거 다였음.매우 안타까운 영화
10,주인공빨로 억지전개도 없고 배우들 연기가 대단하고 감동적이다
10,넷플릭스로 봤는데, 흥행을 크게 못했다니 아쉽네요. 놓치지 말고 꼭 볼만 합니다.
10,과하지도 부족하지도 않게 딱 적당했던 영화. 그리고 그에 더해진 충격적인 결말이 인상에 깊게 남았다. 감독이 전략을 잘짠듯...
10,
10,
10,
10,중간 중간 감독이 전하고 싶은 메세지를 영상으로 잘 표현했네요. 연기자들의 연기력도 좋았습니다. 전체적인 스토리가 아쉬운 점이 있지만 그래도 나름 만족스러운 영화였습니다.
7,너무 재미있게 잘봤습니다. 다만 영화 후반부 스윙키즈 무대공연후, 너무 억지연출과 뜬금없는 스토리전개에 고개가 갸우뚱해지네요.
10,영화관에서 못본게 아쉽네요 연기자들 연기 좋았습니다 전체적인 스토리도 의미 있고요, 개인적으로도 의미 깊은 영화였습니다.
10,
10,
10,연기자연기도 완벽하고 중간중간 피식 웃게 하는 포인트도 있고 뮤지컬같은 느낌이랄까 재미졌습니다.
10,
10,도경수도 너무 연기 잘하시고 남북전쟁과 이념갈등이 왜 마음아픈지 알게 해준 영화
10,진짜 아이돌이 연기 못한다는걸 단번에 깨준 배우가 도경수인 것 같음거짓말 안하고 보헤미안 랩소디보다 더 여운이 컸음 개인적으로 ..영화상영 했을 땐 시간대도 그렇게 없더니진심 넷플릭스에 이 영화가 나온거에 정말 감사하다 .. 다들 꼭 보시길 ..
10,기대이상이었어요. 감동도 있고 재미도 있고 디오 도경수의 백일의 낭군님에 이은 연기 나날이 발전하네요. 더더욱 좋았어요.
10,
10,처음엔 그저 가벼운 마음으로 봤지만 영화 중반부부터 가슴이 아리면서 후반부에는 너무 가슴이 아팠습니다. 영화가  끝나고도 계속 눈물이 나고 여운이 너무 크게 남는 영화였습니다. 도경수 배우님의 연기는 무척 인상깊었습니다. 영원히 죽을때까지 못잊을거 같습니다. 저한테는 최고의 영화였습니다!
10,최고입니다왜 이영화를 영화관에서 보지 못했는지 후회되더라구요 도경수라는 배우 정말 멋지더라구요연기, 연출, 스토리 머 하나 빠지지 않는 영화^^
9,전쟁. 이념관계. 탭댄스를 잘 풀어낸 영화인거 같다.  마지막 명장면으로 여운을 남기는 매력적인 영화다.  나중에 기회가 된다면 영화관에서 다시 한번 보고 싶다
10,
10,배우분들 간절하고 애절한 연기 진짜 좋았다... 그리고 내 안의 열정을 막 끌어오르네 이걸 이제서야 본게 후회된다. 근데 새드엔딩이라고 평점 낮게주는 사람들은 영화 왜 보는지 모르겠네.. 텝댄스 같이 밝은 요소 뒤에있는 전쟁의 아픔이 잘 느껴지는 영화.. 신나다가도 몇몇 장면은 마음 졸이며 본거 같다.. 마지막 도경수님 우는 연기는 잊지 못할듯..
10,
10,아무생각없이 영화를 보았는데..깊은 여운에 가슴한켠이 먹먹해져서 울었다.도경수라는 배우를 알게된 멋진영화!엑소 디오로 활동하는 메인보컬이라는것에 또한번 놀람!!!아이돌이 이렇게 영화배우처럼 깊은 연기하는거 처음본다. 차기작이 매우 기대됩니다 화이팅!!
8,아니,,,진짜 다좋았는데ㅠㅠ넘슬퍼요ㅠㅠㅠ그래도 배우들 다 졸귀고 재밌어요!!
10,
10,
10,넷플릭스로 봤어요~~감동과 슬픔이 함께 합니다ㅠㅠㅠ
9,exo가 누군지 모르는 저에게 do님을 알게해준 영화에요 마지막은 슬프지만  영화는 영화로 볼께요.. 무튼 꾹꾹담아 진중하고 성실하신 do가수 배우님 앞으로도 좋은 음악 연기 부탁드립니다.. 몸도 마음도 아프지마요~
10,Fuxk ideology
10,도경수 전역 기념으로 필모 정주행중입니다도경수의 빛나는 연기 영화 스토리도 감동적이네요오디오 감독이 좀 더 열일했으면라라랜드급이었을거 같은데요??나는 영원한 로기수의 포로
8,재미와 감동과 영상미까지 매우 잘 만든 영화입니다 배우나 포스터에서 보여지는 것 보다 훨씬 재밌어요 꼭 보시길
8,감독님아~ 끝을 그렇게 더럽게 끝내야 했는지?
10,
7,초중반 볼만한데, 후반부로 갈수록 스토리가 산으로 가는듯. 춤이야기면 처음부터 끝까지 경쾌하게 끝내는게 좋았을것을.
10,
10,도경수 연기에 치이고갑니다
9,난 개재밌었어....
10,감동적이기도 하지만 아무리 배우들 이라고 하지만 연기너무잘함연기를 너무잘해서 너무재밌음보는내내 연기력에 감탄함ㅋ
10,가볍게 봤다가는 뒤통수 맞는 영화
10,이게 왜 인기가 없었는지 모르겠당
10,도경수 연기 너무 잘해 사랑해
10,영화 너무 내 취향...
10,
10,
10,그냥 몸이 반응하는 영화
9,웃음과 슬픔이 함께 남는 영화. 씁쓸하고 가슴이 아프다.
10,이거 진짜 겁나 재밌음. ㅠㅠ 웃기고 감동이고
10,정말 재밌어요 추천드립니다
10,이 멋진 영화를 보고 우리나라 영화 수준을 앞으로는 의심 안 하기로 했다.
10,감독 정신감정이 필요함
10,마지막에 둘이 춤추는게 왜그리 눈물이 나는지. 두시간동안 웃고 울었네.
2,도경수개 개뻘짓만 안했어도 다 살수 있었지도 모르겠네
10,춤 음악 연기 어느하나 빠지지 않는 영화
7,탭댄스로 우직하게 밀고 나갔으면 더 좋았을텐데...초반 중반까지는 놀랍게 보다가 후반은 새로운 의미로 놀라고 아쉬운 마음으로 극장을 나왔다.
10,
10,연기존잘 음악존좋 최고여
8,
10,도경수한테 빠져서 그냥 봤는데 재밌어서 입이 다물어지지않았슴
9,오랜만에 재미있는 영화
9,꼭 그렇게 다 죽여야만했냐?
10,
10,생각보다 넘나볼만했음...
10,배우들 연기도 너무 멋지고 스토리가 너무 좋았어요
10,진짜 디오 연기 너무 잘하는 것같아요 ㅠㅠ 집에서 다시보기로 보기좋은 영화로 강추우
10,9살 동생이 처음으로 집중한 영화
10,쟈스트 댄스 붙어보자 탭댄스로
10,
10,
10,진짜 인생영화... 음악영화로도 단연 최고..
10,
10,재밌고 슬픔ㅠㅠㅠㅠ왜 이제서야 봤지ㅠㅠㅠ영화관에서 볼 걸 후회되네요ㅠㅠㅠ
10,저는 눈물이 많은 편이라 울지는 않았지만 마지막에 정말 충격?을 받았어요 머리가 띵한 느낌 스토리 구성도 참 좋고 OST 선정도 탁월해요 연기는 말할 것도 없이 훌륭합니다
10,
9,능력도 안되는데 잘만든척 기교부리는 영화보다 이런게 차라리 귀엽기라도 한것같다. 개연성 없고 억지적인것도 귀여워서 용서됨. 순수하게 찍은 영화같아서..
4,지독하기 짝이 없는 현자타임급 갑분싸 엔딩. 왜 쓸데없는 사족을 쳐넣었나?
10,좋은영화 잘봤습니다 배우들 연기역시 최고. 가슴아픈 시대상 그리고 다르지 않은 현재 퍼킹 이데올로기
1,탭댄스만  볼 만하다고 생각
8,좋은 영화지만 2퍼센트정도 아쉬웠습니다 특히 연출면에서... 써니감독이라 기대했는데 기대만큼은 감독의 장점이 크게 안 사는 느낌이였습니다 영화 내용이 빠르게 진행하는데 중간중간 세부적인 스토리에서 설득력이랑 친절함이 부족해보였구요 다만 큰 스토리나 연기는 매우 좋았습니다 도경수배우님 정말 매력적이였구요 마지막에 그럴 수 밖에 없었던 슬픈 결말이 어쩔 수 없는 시대상을 반영한 것 같아 안타까웠습니다
10,
10,
10,
10,
10,좋은 영화가 빛을 못봐서 아깝네요. 잘 봤습니다.
10,재미있었습니다.코미디와 감동이 잘 어우러져있는 영화 같아요!
10,처음 봤을때는 결말이 너무 잔인한 게 아닌가 생각했는데, 다시 보고 또 다시 생각해보니 전쟁이라는 비참한 상황이라면 충분히 나의 사람들을 뺏길 수도 있겠구나 느꼈어요! 강형철 감독님의 연출력, 배우들의 연기, 웃음 속에서도 전쟁의 비극적인 부분을 느끼게 해주는 스토리, 수상의 이유를 알 것 같았던 미술팀의 영상미, 탭댄스와 너무나도 잘 맞았던 음악들까지 정말 좋은 영화였습니다!
2,억지 감동에 스토리 개연성0  박혜수 어울리지도 않음
10,
10,진짜 최고 뒤로 갈수록 입틀막하면서 봤네요 기대 없이 봤다가 인생 영화 등극
10,스토리가 아쉽지만 연출, 연기, 영상미가 참 좋았던 영화 마지막이 너무 충격적이네요 ..
10,인물 하나하나가 모두 반전.
8,이런 새드엔딩일줄은... OO 이데올로기
10,웃다가 울다가 하면서 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ정말 강추!!
10,너무 재밌고 감동적이었다. 배우들 연기가 최고였다.
10,모두완벽ㅡ영화가 주는 메시지도 너무좋았어요ㅡ넥플리스로 본게아쉽 ㅠ왜진작 극장에서 안봤을까?ㅠ
10,정말 너무 재미있고 감동적이고 웃기고 슬프고 다 하네요
10,인생영화입니다 여러번 봐도 매번 와닿는 부분이 달라요 영화의 메세지도 그렇고 배우분들의 연기도 그렇고 빠지는 부분이 하나도 없다고 생각합니다
10,진짜 멋있는 영화다 ..연출도 미쳤네.. 진자 마지막에 너무 슬프고 본지 몇주 지났는데 아직도 여운이 남아요
10,연기도 내용도 최고였다. 크리스마스에 봤는데 눈물뚝뚝 흘리면서 봤고 친구가 탭댄스 합성인줄알았다고 할 정도로 최고였다
10,
10,
10,
10,진짜 보고 후회 할일은 없을 것 같습니다
10,개봉 당시에 극장에서 보고 요즘 집에서 다시 보는 영화... 2년이 지났지만 여전히 찾고싶어지는 영화다.
10,너무 재밌게 봤어요 극장에서도 보고 iptv로도 봣어요
10,재미있게 보다가 마지막에 너무 슬펐어요..ㅠㅠ안보신분들은 꼭 보세요.
10,
8,감독이 2시간이라는 시간을 들여서 힘든 현실을 마주한 우리 젊은이들이 춤으로라도 현실의 벽을 좀 넘어서 난관을 극복해보자... 라는 희망적인 메세지를 던지는데도 불구하고미국 아주 요만큼 까는 얘기만 나오면 그부분만 콕집어서 바로 좌파정권은 이래서 안돼로 시작해서 개거품 물고 달려드내  지긋지긋하다... 그렇게 매사에 정치 들이밀면 안피곤하냐? 니네 친구는있냐? 그거 심해지면 주변 사람들도 니네 하나둘씩 피하고 나중엔 왕따된다 심해지기전에 치료받아라
10,역사 예술 그리고 감동반드시
10,넷플에 있길래 봤는데 탭댄스라는 생소한 소재임에도 인상깊게 잘봤습니다 영화관에서 봐야 와닿을 영화같아요
10,
10,좋은 식재료로 맛있는 요리를 만든 것 같은 작품. 노력과 센스, 배우 각자의 매력을 서로 튀지 않게 균형을 이루는 연출이 돋보였음. 여기에 명확한 메세지전달까지 Good~~~
9,마지막에 꼭 다 죽었어야 했나...그거 아님 좋은 영화인데...
10,
10,
10,최고의 영화 어떻게 천만을 못 넘겼는지 의문
10,찰떡같은 캐스팅에 재미도 있고 기가 막힌 탭댄스에 발도 동동거리게 되고 그 사이에 전쟁의 아픔을 잘 섞어내면서 춤으로 하나될 수 있다는 희망적인 메시지도 있고 심장 쫄깃하게 만드는 스토리에 눈물 나는 결말과 여운까지 ,, 최소 두 번은 보고 이야기를 해보자구요
10,
10,탭댄스를 현재 배우는 입장에서 대단하다 생각됨. 진짜 스텝연습을 얼마나 한걸까. 그래도 등장인물 하나하나 다 뚜렷하고 :) 눈물 콧물 다 뺀 내가 올해 본 영화 중 최고.
10,내 인생영화 도경수 연기도 너무 좋고 자유를 원하는 것이 너무나도 느껴졌었다
10,잘만든영화네요..추천합니다
10,지금 봐도 너무 재밌다.스토리,연기,감동을 선사하는 영화는 스윙키즈가 낫다.
10,ost들도 너무 좋았고 무엇보다 배우들 연기가 진짜 대박이었음
10,와 마지막 오열씬... 도경수 눈빛에 반함
10,복합적인 감정을 느낄 수 있는 영화네요
10,오랜만에 다시 보아도 노래 연출 연기 주제 모두 좋았던 인생영화
10,
10,
10,정말 재밌게 본 영화다시 보고싶
10,
10,너무나 판타지스러우면서도 마지막은 현실적이라 좀 마음이 찜찜하다. 정말 재밌게 봤다. 당시 극장에서 봤다면 얼마나 신났을까 싶은 개인소장영화가 되어버렸다.
10,
10,
10,씁쓸한 감상입니다 우울할때 본다변 눈물 대박 싹 씻길거에요 그래도 참말 좋은영화네요
1,음악도 춤도 연기도 연출도 스토리도 개허접
10,
1,진심 감독 사상 실화냐??? 전쟁에서 도와준 미군을 악역으로 프레임 씌워버리고 이념 분명히 중요한데 안중요하다고해버리네 하여간좌파정부들어서면 항상이런북한미화 미국악역 영화 ㅈㄴ많이나옴ㅋㅋ
8,
10,영화 참 잘만들었네요!!
10,너무 재미밌었음많은 사람들이 이 영화를 보았으면
10,디오는 다재다능인듯 연기도 잘하고 노래도 잘하고 춤도 잘 추고....
10,이런 영화는 정말 더 떠야 한다ㅠㅠㅠ 의미도 있고 배우들도 연기 너무 잘하고... 방구석1열 보니까 더 이해되네요 오늘도 위아스윙키즈!
4,나 진짜로 경수 많이 많이 좋아하는데..스토리가..너무 지루했음..
10,Fㅓ킹 이데올로기!! 다같이 저스트 댄스ㅜㅠㅠㅠ 다들 연기도 잘하고 너무 좋은 영화다..
10,사실 디오 보려고 시사회갔다 관람했던 영화인데 자꾸 생각나서 아직도 다시보기로 봄... 저 탈덕한지 오래라 팬심으로 쓰는 감상평 아니니까 그냥 믿고보세요..개그요소도있고  춤이랑 노래도 너무 좋아서 다들 꼭 봤으면 좋겠음
10,
10,각본도 유치하지 않고 참 웃기고 보는 재미도 있고 .. 수준 높은 코믹임.
9,핵심은 이거다. 만철이의 대사. 그들이 만들어 낸 사상에 죽어나가는건 아무것도 모르는 죄없는 우리다. 이산가족이 와닿지 않는 세대가 훨씬 많아 지고 있는데 이념을 떠나 어서 빨리 만남이 이루어 졌으면 한다.
10,스윙키즈 , 스텝업보다 훨재밌어요 ????도경수 눈빛연기 멋져요
10,
8,
10,전체적으로도 디오연기도 너무좋아서 또보는데 주인공남녀가 18세 20세라는거에 더가슴아팠네요....너무어린청춘들의 아픈희생과 어우러진 인생영화였어요
10,
9,
10,연기가 진짜 말도안됌 ㅜㅜ
10,재밌음 감동 웃음 다있고 연기훌륭
10,
10,
10,
8,
10,
10,천만관객 가야 마땅했던 영화인데 홍보가 문제였던건지 최종관객수가 정말 이해가지 않는다 영화는 웃기고 감동적이다 억지설정도 없고 자연스러우며 지금도 내가 봤던 영화중에 가장 기억에 남는 영화중 하나이고 누군가에게 영화를 추천한다면 가장먼저 추천해줄만한 영화다
10,
10,그냥 도경수 사랑해 연기 너무 잘해요 다들
10,
10,재밌게 잘봤습니다^^
10,처음으로 여러번 봤던 극장에서 영화 결말 보고 여운이 너무 씨게 남아서 몇 번이고 보러갔었는데
10,진짜 재밌어요..ㅠㅠ????하
7,개연성이 진짜 오그라들게 없는 영화는 또 처음이다. 여친이랑 봐서 참고봤는데..진짜 혼자봤으면 껐다.
10,
8,
10,와.... 내 인생 최고의 영화임도경수님 연기 대박....
9,
10,몰입력이 대단하다
10,극명하게 호불호가 갈리는건 분명하다. 나만해도 새드는 정말 피하는 사람이다. 하지만 영화관에서 한번 집에서 한번 1년뒤에도 한번 3번을 볼정도로 극찬을하고싶은 장면들이 있었고 놀라운 연출과 배우들의 섬세한 연기 웃긴 포인트들 전부 좋았다. 스토리가 이렇게 흘러갈수밖에 없었던 걸 너무 속상해하면서도 그 반전과 여운은 오랫도록 잔상에 남았다. 상업영화로서는 홍보의 방향성과 크리스마스 시기였던점이 큰 실책의 요인이였지만 작품성있는 한국의 수작이라고 말하고싶다
10,여운이 남는 영화였어요..  좋았습니다.
10,
10,
10,
10,왜 흥행 못했는지 이해가안된다.. 재밌고 감동적입니다
1,이 영화는 10대 여성이 좋아하는 영화입니다.
10,
10,쟈스트 댄스나 하라우
10,전쟁의 아픔 속에서도 피어나는 꿈과열정을 볼 수 있어서 좋았다. 하지만 이념간의 갈등때문에   죽여야만하고 죽는걸 보아야하는 결국은 죽임을 당하기까지... 이러한 대조를 녹여낸 연출,연기,스토리 모든것이 좋았다.
10,참 잘 만든 영화.여운이 오래 남네요.
10,
8,충분히 재미있는데 흥행이 너무 안됐네
6,12세 아들과 봤는데 북한사람은 원래 욕을 많이 하냐고 물어보네요. 그리고 잔인한 장면도 있어서 아이들은 보면 안 좋을 것 같아요. 왜 12세인지 모르겠네요. 그것빼고는 잼있었어요
6,시도만 좋았지 결국은 흔한 한국영화로 끝나버린다
10,
9,good good good
10,정말 재밌게 봤다우!!!!
8,다 죽였어야만 속 쉬원했냐
10,영화 보고 나니 거제 포로수용소를 다시한번 가보고 싶다는 생각 드네요. 도경수씨 노래, 춤, 연기 빠지는게 없는 것 같아요. 영화 찍으려고 많은 노력을 한 것이 영화에 그대로 보이네요. 도경수씨의 놀라운 탭댄스 실력에 무릎을 탁치고 갑니다.
10,
10,왜 진작 극장에서 보지 않았을까요..
10,예술은 죽음보다 강하다. 이는 예술의 역사가 이미 보여준다. 예술과 이념은 절대 공존 할 수 없다. 이념은 예술을 불태운다 그리고 예술은 이념을 불태운다. FUCK IDEOLOGY. 이 영화 최고의 대사 였다.
8,가슴 따뜻하면서도 먹먹해지는
10,
9,재개봉한다면 반드시  극장가서 3번은 더 보고싶은 영화... 배우들 연기 소름돋았다. ㅠ  미리 알아봐주지 못해 연기자와 감독님께 죄송할지경 ㅠ 2021.1.12 도경수 생일에 홍메박에서 재개봉해서 결국 극장가서 봤지 ㅋㅋ  정말 극장서 봐야할 영화임.
8,좋은데 흥행 못했다고 해서 봤는데,재밌어요.저는 추천입니다.남주가 별로여서 볼생각을 안했는데,생각보다 연기 잘하더이다.
10,마지막 장면에서 흥겨운 댄스와 비극적인 장면을 대조시키면서 더욱 그 허망함과 비참함을 잘 드러냈다고 봅니다.  로기수를 죽이지않고 다리를 쏴버린것 또한 전쟁과 이념의갈등은 인류의 꿈과 희망을 앗아간다는 슬픈 메세지를 상징적으로 표현한거같은데 이를 영화 전반에 걸쳐 잘 보여준게 정말 감동적이었습니다. 여러모로 전쟁은 한순간에 모든걸 앗아간다는 허망함을 잘 보여주는 영화같습니다. 감사합니다.
10,
9,시대상을 잘 반영했고, 풍자했고, 그래서 너무 씁쓸했지만... 유쾌했어요. 좋은 영화예요.
10,전쟁이 남긴 비극 엉엉 ㅠㅠ 영화 끝날 때쯤부터 해서 계속 울었네요..ㅠㅠ전쟁만 아니였으면 그들 모두 자유롭고 단란한 인생을 살았을텐데..그들의 높은 연기수준과 엄청난 연출..스토리마저 튼튼합니다..ㅠㅠ근데 너무 가슴아파서 두번은 못 볼 것아요...
3,착한 영화다. 근데 착하게 해야 연출하기가 쉽다. 감독이 얍삽하다. 좀 더 리얼했어야하는 소재다.
10,
6,아주 가볍게 보기 좋은 영화 아이돌이지만 도경수 연기는 손색이 없음
10,평론가들은 평점 잘 준 걸 본 적이 없어요ㅋㅋㅋ진짜 목표가 평균 별점 떨어트리기인가..? 좋은 영화에는 그냥10점 주세요. 본인이 재미없다고 별점 까는 건 네티즌이구요.
10,가벼움과 묵직함..유쾌한흥분과 가슴시림이 함께하는 ..깊은영화..뒤늦게..감독과 배우들에게 박수를 보냅니다~ ^^
10,진짜 거짓말 아니라 내 인생 영화.. 넷플릭스에 떠있어서 수시로 다시 봅니다ㅠㅠㅠㅠ
10,스윙키즈가 낫다ㅡ공감 vs 지전차왕 엄복동이 낫다ㅡ비공
6,근래에 보기드문 최고의 극 환타지영화~호빗 반지의제왕은 이 영화에 비하면 다큐멘터리
4,12세 관람가인데 왜이리 욕설과 잔인한 장면이 난무하는지....
10,시간내서 볼만한영화 홍보가  더많았으면 좋았을텐데 ㅜㅜ
10,다음 이 감독의 영화가 기대된다.
9,이정도의 뮤지컬영화를 볼 수 있을줄 몰랐어요. 이데올로기의 사이에서  춤추는 사람들..써니 감독다운 영화였습니다.
10,
10,슬프지만 재밌었음
10,생각치 못했던 조연들이 좋았습니다
10,정말 더 많은 사람들이 보고 알았으면 하는 영화. 나에게 인생영화이고 매우 유쾌한 장면도 많지만 시대적 배경과 관련한 마음 아픈 장면들에서 감정 소진이 너무 많이 되어서ㅜㅜ 다시 볼 땐 마음 단단히 먹고 봐야할 거 같은..어쨌든 배우들의 연기도 스토리도 배경음악도 정말 다 훌륭한 영화!
7,초반 연출이 끔찍하게 유치해서 3류영화 같다가 영화 1/3쯤 지나면 연출도, 영상미도, 스토리도 세련되어진다. 배우들 연기도 괜찮고...아니 초반 연출 왜 그렇게 한거야...코미디를 노린거같은데 개연성 없어보이고 낯뜨거워짐.. 별점 6점 주려다가 로기수랑 양판례 탭댄스 번갈아 보여지는 씬이 너무 좋아서 7점줌
1,
8,정말 아프다 , 잘도 이런소재를 뮤지컬하게 녹여냈다.그와중에 이데올로기적 대립구도와 메시지들을 무겁게 다룬다, 딱히 답을 주지 않는 것은 결말과도 일맥상통한다.
10,이렇게 좋은 영화가 관객수가 너무 적어요. ㅠㅠ
10,
10,영화 정말 괜찮은데 관객수가 왜 이 지경??
6,설탕 한 큰술을 안넣었더라면
10,긴 여운이 남는 영화입니다. 그리고 재미있습니다.
9,일본에서 개봉중... 제발 돈 많이 벌었으면 좋겠어요 감독님...그래야 더 만들어 줄테니까
8,중반까지 밝고 경쾌하고 넘 재밌었는데 갈수록 어두워지면서 결말까지 조금 아쉬운ㅜㅜ 다들 탭댄스를 넘 잘춰서 얼마나 연습했을까 눈에 선해지는 영화
10,캐릭터 하나하나의 매력에 여운이 많이 남네요ㅠㅠ 뻔한 결말도 아니고 몇번을 봐도 볼만한 영화!
1,감독도 이불킥 할 짬뽕영화
1,아주 개연성 없는 연출이 사람을 당황하게 만든다
10,진짜 너무 감동적인 영화에요ㅠㅠㅠㅠ 도경수 연기에 또 한번 치이고 갑니다..??
10,여자친구랑 킬링타임? 으로봤는데 생각보다재밌고 잘봤다싶은영화
10,
9,
6,탭댄스 연습하느라 배우들 고생한건 눈에보였어요. 그러나 제겐 감동은 없었네요ㅜ
10,
10,디오, 박혜주??, 노규태?. 잭슨..외 배우들 연기가 너무 좋았어요. 그리고 시대적인 비극..?? 그냥 개인적으로 슬픈 스토리라 속상한... 해피엔딩을 보는 내내 기대했어요. ㅜㅜ
10,와 대박이다. 스윙키즈라는 타이틀과 짧은 예고편만 보고, 그냥 "노력해서 춤잘추게 됐다 보람차다!" 이런영화일거라고 생각했던 내가 어리석었다. 배우 한명한명 너무 뛰어난 연기력에, 세련된 연출, 탄탄한 구성 및 캐릭터별 스토리... 너무 잘만든 영화!!
10,
10,모든 게 완벽한 영화 10번을 봐도 다 재미있고 다 슬프다 영화관에서도 세 번이나 봤었는데 왜 관람객이 적은 지 이해가 안 된다 이미 열 번이 넘었지만 더 볼 영화
10,어떻게 이런 영화가 147만 뿐인가 백두산보다 100배는 재밌더라
4,넘 별로였습니다... 개연성도 별로 없고 재미도 없고...
10,음악과 여운이 남는영화
10,기대하고 봤는데도 너무 재밌어요 재미 감동 다 있고 개연성 떨어지는 장면도 없습니다! 연기도 다들 잘하셔서 지루하지 않게 봤어요 추천해요!!
8,
10,
10,재밌었어 연기도 다들 너무 좋고
10,작품성과흥행을 비교하면 흥행이 잘 안됌 북한군이랑전쟁이랑 같이 안나왔으면 더 좋았을영화
10,뒤늦게 구매해서 봤는데 정말 아름다운 영화였어요 극장에서 못 본 게 정말 후회됩니다 스토리와 영상미 배우분들 연기 다 좋았어요
8,처음엔 흥겹게 끝은 슬프게
10,디오 연기 너무 잘해 그리고 마지막에 죽는거 너무 슬퍼ㅠㅠ
9,
10,진짜 마지막에 펑펑운거같음..마지막쯤에 서로 막아줄려고 할때도 겁나 슬펐는디..진짜 너무 재밌는 왜150만명밖에 못봤을까 라는 생각이 드는 영화
10,연기 연출 너무 좋았습니다버릴 장면이 없네요웃음과 감동이 모두 있는 영화였습니다
10,
10,
10,다시봐도 슬프지만 재밌다.
10,
10,정말 ㅠㅠㅠ 마지막이 제일 인상깊었다
10,
10,여지껏 본 한국전쟁 영화중에 제일 세련됬고 억지신파가 아니며 즐겁고 슬프다.
10,관객의 발을 움직이게 만드는 영화
10,
8,소재가 조으다. 천날만날 부수고,붕붕 날아다니는헐리우드영화보다 훨 좋다. 부수지않고 날아다니지 않지만 , 넘 좋은영화다
10,빨갱이 평론가가 스윙걸즈 아류라고 까내린 이유가 있네요. 또 그저 그런 반미영화인줄 알았는데 보고서 친북하면 월북바랍니다.
10,존재 그 자체로 명화....21세기 대한민국의 최고 명화이다
6,
10,너무 재미있게봤던영화.별기대않고봐서 더 재밌었던..가족모두 행복한날이였네요^^그리고 잘 몰랐던 도경수매력에 푹 빠져버린~
10,오히려 마지막에 다 죽은게 현실적이었다. 아무 기대 없이 사전 정보도 없이 봤는데 보길 참 잘했다는 생각이 든다. 재밌었다! 뻐큉 아이데얼러기~!~!
10,작년에ㅠ봤는데 아직도 안잊혀지는 영화 뭐랄까 담백하게 재밌음
10,재밌고 신나는게 다가 아니라 감정선을 이해하기 위해 두세번 더 봐야겠네요 좋은 영화에요
10,디오는 연기자가 맞다.
8,영화재밌게보고 진짜잘될줄알았는데
10,100점 만점  너~~무 멋진영화
10,100점 만점  너~~무 멋진영화
10,100점 만점  너~~무 멋진영화
10,100점 만점  너~~무 멋진영화
10,ㅠㅠ눙물... 신선한소재에 재밌고 감동적이다..
9,볼만하네 디오 연기잘함
6,뭔가 엄청 허우적대는...
10,울었다 ㅠㅠ 왜 다죽이냐 충격이었다..
10,
10,재밌게 봤어요 가벼운 영화인 줄 알았는데 전혀 아니더라고요. 잘 만든 영화예요
8,한국영화에 없던 기획과 감성, 엔딩을 우울하다고만 치부하기에는 너무나 잘 만든 영화. 감독의 뚝심에 놀라고 결국은 지지하게 된다.
10,
10,
9,모든 배우들이 빛났다.개인적으로 송재룡 배우가 인상 깊었다.
10,빌어먹을 이념따위 개나줘버려 !
9,개인적으로 재밌게 봤는데 결말이 좀 아쉽네요 다른 방향으로 마무리 지었다면 관객수도 훨씬 많았을듯
10,오랜만에재밌고감동적인영화
5,이게 12세라고? 너무 잔인하다.. 총 맞아서 머리 피터지고....
6,도경수 연기 어느영화를보나 또같네요 너무 힘들어갔어요..  주연이 다른배우였으면좋았을듯..  탭댄스에만 급급하고 연기력이 너무 곽잡은 느낌..
10,
9,기대 이상 잘 만든 영화. 춤이라는 소재, 반전, 연출 모든 게 좋았다. 이 땅에 두 번 다시 전쟁은 없기를 바라며.
10,사실 기대 정말 안하고 봤는데 너무너무 재밌었다. 마지막은 정말 가슴아팠지만 정말 만족함
10,
10,이거 왜 다들 안봤어요 진짜 인생영화연기 다들 너무 잘함 ㅠㅠ
2,뭐 이런 영화 만든 감독이 청룡영화 감독상 후보냐??게다가 이게 작품상 후보라구??심사위원들이 영화를 보긴 봤나?웃긴다~ 증말!!! 츠암~내 ㅋㅋ
6,뮤지컬 '로기수'를 5번 이상 보고... 정말 사랑해서 오랜 시간 동안 개봉하길 기다렸고, 개봉 하자마자 보러갔는데...바뀌어진 이야기들이 참...참담할 정도로 별로....였고.... 아직도 어이없는 그 결말은 영화 본지 1년이 다 되어가는 지금도 생각납니다...차라리 뮤지컬을 그대로 무비컬로 다시 만들어서 개봉했으면 좋겠습니다. 배우들 연기는 좋았습니다. 근데 로기진의 설정 변화(이게 젤 어이가 없었음)ㅋㅋ아니 뮤지컬에서 동생을 위해 희생하는 형 로기진을 바보에 힘만 센 놈으로 만들어놓다니. 로기수 원작에서 최애 캐릭터가 기진이였기에, 영화 보면서 로기진 등장할 때를 기다렸는데....하. ㅋ ..ㅋㅋㅋ... 웃음밖에 안나오고.... 프랜(잭슨) 설정 바뀐거,  복심이(판래) 설정 바뀐거 다 이상하고...평화의 댄스단 맴버들 설정 다 개연성 없고 참.. 에효. 이 영화 제작된다는 이야기 듣고 거의 2년을 기다렸던 것 같은데 그 모든 기대가 한 순산에 무너졌습니다. 그리고 제가 이거 뮤지컬 겁나 좋아하고 재미있다고 친구한테 같이 가자고 해서 갔는데 친구한테 좀 미안했습니다.
5,[ S4 V6 D4 A6 ]　소재와 캐릭터는 좋았으나 개연성이 너무 부족하다. 이해할 수 없는 인물들의 감정과 극의 흐름을 보니, 오직 탭을 보여주기 위해 다른 건 버린건가 싶었다.
10,난 도경수 자려고 누웠을때 계속 탭댄스 생각하는 부분 머릿속에 맴도는거 연출 쌉 지렷다고 생각함 어색하지 않은 탭댄스도 대단 저거 하려고 얼마나 연습했을까
10,진짜 너무 재미있습니다! 꼭 한번 보세요!!
10,아픔을 이야기하는 화려한 탭댄스와 코믹한 상황들
10,
4,예술하다 투자자들 돈은 저 세상 보냈군 결말만 바꿨어도 성공했을텐데 마지막에 주인공들 다 죽이고 이데올로기 찾아 애들 정서 작살 내는 영화
10,
2,억지전개에 아이돌에 기댄 평점
8,이런 좋은 영화가 망하다니 안타까울 따름이다.
10,디오 연기 존잘이다 ㅠ 먹먹하다..
10,연기를 잘해 몰입도가 높았다
10,잭슨이 단원들 소개할 때 정말 눈물이 계속 났어요 ㅜㅜ 제 인생영화... 다들 연기 너무 잘하시고 ... 세번도 넘게 봤어요
10,너무재밌었어요!! 배우님들도 멋있어요ㅎㅎ
1,음악 좋아하는 사람도 보기 힘든 영화
10,오랜만에 좋은 영화 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 많이 웃었지만 슬픈역사를 다시 한번 생각하게 해주는 영화였습니다. 더 많은 분들이 보고 공감할수 있었으면 좋겠습니다!
9,전쟁에 대한 색다른 시각. 무고히 죽은 세 명의 스윙키즈로 전쟁에 대한 감독의 의견을 드러냄.
10,도경수 연기력 최고..
10,사상이 사람을 죽이기도하고 사상이 영웅으로 만들기도 하네.
4,마지막 내용으로 이것도 저것도 아닌영화가되버렸음  기존영화들과는 확실히 다른맺음을 시도한거는 대단하다고 생각하지만 유쾌한 내용으로 잘나가다 다른 장르로 되어버린거는 정말 아쉽고아쉬운영화 영화내내 얽혀있던 서로간의 스트레스를 풀어내는가했드니  이게뭔...귀여운캐릭터들로 스트레스가 풀려서 즐겁게보다가 짜증으로 끝나네. 그것그렇고 사투리 못알아들어서 내내 답답한 영화였음  차라리 영어를 듣고 알아듣는게 신기한영화
10,이데올로기 속에 사라져간 슬픈 영혼들.. 가볍고 즐거운 소재를 이념이라는 무거운 주제에 적당히 잘 갈아넣어 감히 띵작이라 일컫는다.
1,대체평점알바를얼마큼썻냐
10,기대이상으로 정말 잘만든영화
10,
10,OO 이데올로기 ! 이념따윈 개나줘버려
10,와... 이런 영화가 흥행성공을 못했다니...ㅠㅠ
10,다소 닭살스런장면이 있긴 하지만
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,정말 최고의 영화입니다. 춤과 음악 역사와 소수자
10,이 영화 재평가 되야야함;;;
10,생각없이 봤다가 재미와 감동 그리고 생각할 꺼리를 많이 남겨준 영화네요 아주 잘봤어요 디오 연기 잘한다 ㅋ
8,마지막 씬만 빼고 재미,감동,볼거리 다 좋은 영화
10,캐릭터 하나하나 모두 사랑스럽다. 두번봐도 즐거운영화
8,역시 미군은 못됏음 폭킹 이데올로지!
9,박혜수!!! 연기에 춤에 노래에 외국어에 할리웃 가야함!! 연기구멍 흑인이 좀 아쉽고 전반적 스토리라인은 좋은영화ㅎㅎ 근데....디오역할이 진짜 춤잘춰서 탭탠스로 관객에게 희열을 줘야하는데...연기는잘하는데 의외로 춤이 약하네;ㅋㅋ SM이라서 그른가
9,오히려 이런결말이 좋았음
10,정말~~최고의영화입니다
1,그지같은 새기들이 탭댄스만 추다끝남
1,추석엔 좀 존영화좀 했줫으믄;;아ㅜ
8,결말이 좀 뜬금없지만, 괜찮음
10,기대이상.그저그런 댄스영화인줄 알고 봣다가 깜짝놀람. 이념과 자유에 대한 생각이 많아지는영화 . 연출이 걍 미쳣음 졸잼
6,결말 그지같네. 진짜 이러니망햇지
2,도경수 xx땜에  다죽네
8,몇 부분은 영상미와 연출이 뛰어났지만 스토리전개는 그저 그렇다. 그래도 스윙댄스 장르로 영화를 만든 것은 매우 좋았다
10,전달하려는 내용도 좋고 연출도 좋고..
9,코메디로 생각하고 보면 좀 마지막에 충격받을수도 있어요 웃음코드도 있지만 꽤 무거운 영화입니다
10,진짜 제 인생 영화입니다..
10,디오 잘생겼어요ㅠㅠㅠ
10,진짜 지루함이 없었던 영화..
10,우리나라에 이런영화가 있다니..감동
10,재미와 감동 둘다 잡은 영화
10,마지막 여운이....ㅠㅠ
10,아 이 영화 뭔데...아무생각없이 봤다가...아...
10,정말 무거운 영화였다 ㅜㅜ 그깟 이데올로기 박차고 나가서 자유롭게 날아다는 새와 같았다
10,오랜만에보니 또 뭉클해지네요
8,뮤지컬로 만들었으면 좋았을텐데 원작 반타작 그래도 춤은 신나더랑
2,기대 만땅하고 봤는데 이데올로기를 극에 녹여내기에는 경쾌한 탭댄스와 장단이 잘 안맞는다. 뭔가 안맞는 것 같은 흐름. 이거 저거 시도해보다가 결국 엎지른 국 같은 극.
7,괜찮앗는데막판에좀. . .헝 배우님들춤실력대박
10,정말 신선하고 새롭다!
6,탭 댄스 힘들게 배운 상황 겁나게 분량 늘려서 끝엔 크리스마스때 춤 잘 추고.총 맞고 생명에 위협 느낀 소장이 빡쳐서 다 줔인 영화.흑인 리더는 좌천.마지막에 다리에 총 쏘는거 보고 뭔가 머릿속이 하얗게 됨.마무리는 깜놀.이 영화 호불호가 갈렸겠는데?
9,재미있네요. 볼만합니다.
10,마지막 공연무대는 영화관에서 봤어야 했다.
10,결말이 현실적인 것이 가장 비현실적이었던 영화그 사실이 가장 슬프다
10,결말이 너무 현실적이여서 더 슬펐음
1,와 진정한 댓글 조작단 부비트랩에 당해버렸네요와이프랑 같이 봤는데감독이 노숙자되고싶어서 만든 영화라고 평을 하네요...반박불가입니다....
1,유치했다가 또 신파로 나가고 그넘의 정치얘기는 또 집어넣고 지겨운 한국영화의 공식. 음악영화면 음악영화답게  충실했으면 하는데 언제까지 외국음악영화에만 부러워해야하나. 한국영화중에 제대로 된 음악영화 하나 보기 힘드니
10,1부 끝났는데 춤은 언제나 잘추는거임?
10,재미따요 진짜 추천 ㅎㅎㅎㅎ
6,감동으로만 보기에는 지루한 영화다 대사도 잘 안들린다 끝까지 보기 힘들다 만일 이 영화속 역사적 사실을 접하고 싶다면 책을 보는게 훨씬 이해가 잘 갈것이다
10,재밌으면서 뭉클한 감동도 있었어요!!!!
4,억지로 만든 비극에 짜증만 난다 이념과 전쟁에 삼켜져 맥없이 꺾여져 버린 비극의 주인공을 만들고 싶다면 좀더 설득력이 있었어야지 이런식의 갑분엔딩은 영화가 끝난후 관객에게 엿을 주는거 밖에 더 될까?
10,춤 출 때마다 소름 돋았다. 상영했을 때 못 보고 집에서 봤는데 그 때 볼걸. 와 .. ..역사의 아픔과 음악과 감동 다 잘 어우러진 영화다.#좇까. I haven't even started yet.
10,막 개봉했을 때 보려다가 놓쳐서 오늘 넷플릭스로 뒤늦게 보았는데 굉장히 감명깊게 보았습니다. 적극 추천합니다.
10,애틋한 감동. 영화관에서 볼껄 그랬음..
3,이런 류 영화는 나하고 안맞는듯.. 유난떠는느낌이랄까..
8,눈물나는 영화는 아녔음. 가슴이 시린 영화였음.
8,이념사상이 아닌 다른 결말로 풀었다면 좀 더 재미있었을 영화. 하지만 잘 만들었고 많은 생각을 남기는 숨겨진 좋은 영화
2,이게 20OOO도의 영화 라는게 믿기질 않는다. 아이돌 하나로 평점놀이
6,아이돌 D씨 팬덤이 평점란 장악한듯. 배우들연기는 과하거나 평범했고 연출은 무거운 서사에과부하가 걸려 산만했던 영화. 아니라면 이 영화의관객수를 보시길.
8,탭댄스 때문인지 모르겠지만 이 영화를 보면서 라라랜드가 생각났는데 나에게는 그 영화보다도 스윙키즈가 더 값진 영화였다. 생각하지 못한 결말이었지만 몰입감있게 배우들이 연기도 잘해주었고 고생한게 느껴졌다. 배우 도경수로서의 면모를 자주 보여줬으면 한다.
10,재밌었어용!! 보면서 엄청 울었어요ㅜㅜ
10,결말덕에 더 인상깊었던 영화
9,어울릴 것 같지 않은 요소들이 무리없이 맛있게 잘 버무려진 영화. 포로수용소와 탭댄스가 이렇게 어울릴 수도 있구나. 그리고 주연과 조연의 개성있는 캐릭터가 또 서로 잘 어울려서 영화에 잘 녹아들었다. 시나리오는 그런데로 무난하다.
10,우리나라 영화 맞나..이걸 다 녹여내다니 대단하다
10,진짜 너무 재밌어요 배우분들 이 영화위해서 연습 얼마나 했을지 보여요ㅜㅜㅜ 감동도 있고 너무 재밌게 봤어요
10,재밌고 배우들이 연기도 잘 해요!
10,재밌고 배우들이 연기도 잘 해요!
9,정말 잘 만들었어요 감동
10,진작밧어야했는데 이제밧다.그래도 진짜 재미있다
10,재밌고 빨려들어가는 힘이 있네요 구성도 좋고
1,좋은 배우들로 만든 난해한 영화. 선택과 집중이 중요하다
10,이념이 뭐길래 이리도 죄없는 사람들이 죽어야했을까?
10,참 많은 것을 주는 영화네요. 새로운 형식의 영화를 만들어주셔서 감사합니다지금 당장은 대중들이 다 이해를 못하겠지만너무나 슬프고 잔인했던 대한민국의 아픈 상황을춤이라는 테마를 통해 웃으면서도 슬프게 그러면서도 세련되게 표현한 영화 감사합니다.
8,탭댄스로 대화?하는장면같은게 나한텐 좀 오글거렸지만 영화자체는 정말..대박 ㅠㅠ...영화관에서 못본게 아쉬워요
10,가슴아픈 현실  이념이 뭐라고!
10,도경수를비롯한 다르배우님들의 연기가 어색하지가않았어요
10,도경수를비롯한 다르배우님들의 연기가 어색하지가않았어요
10,표현력이 참 좋았던 영화입니다
10,뭐하나 빠진게 없는 영화
10,춤은 그들에 마음에 열정을 불어주고 아픔을 잊게 했다.
10,볼까말까 했는데 보길잘한듯 ㅠ
10,잘만든 반전영화. 경쾌한 탭댄스의 리듬이 슬프다
1,전반까지 괜찮았는데 후반 갈수록 개연성 진짜 노답...
10,이걸 왜 지금 봤지 ....
10,재미와 감동 보장! 정말 의외였어요.이런 영화가 더 많이 사랑받았으면 좋겠네요!
10,재미있었어요 출연진  하나하나 프로필 찾아보며 복습했습니다
2,지루하고 뜬금없지만 예상가능한 스토리의 흐름.  픽션이지만 오해를 일으킬만한 결말부분의 역사왜곡소지에다 발연기하는 탭댄서의 연기보느라 2시간동안 고생한 느낌. 그나마 별하나인건 반가웠던 80년대 데이빗보위의 레트로 히트곡을 들을수 있어서....
1,댓글알바들 풀었나 역대 영화 최악 톱3안에 꼽힐정도로 망작
10,왜 이 영화가 인기가 없었을까
1,진짜 연출 실력뽀록난 강감독.이번영화 소품 배경 정말 시대적배경으로 너무 어설픈 소품과 배경들..두목 빨갱이 배우랑 림동무랑 너무 닮았음..북한은 좋은 친구인데 미국에서 대한민국이랑 갈라놧다라는 그런 이미지부여 너무 티가난다..
10,지난주 거제도 포로수용소 다녀왔었는데영화보니 더 리얼함과 자유를 갈망함이 느껴져여....넘 멋진 영화에요^^
10,왜 이제야 봤을까 생각이 드는 영화. 그 이데올로기는 무엇을 위한 거였을까
10,이념이 무섭네..  마지막까지 많은 여운을 남기는 영화
10,난 괜찮았는데..ㅠㅠ
10,짱이에요. 강추입니다. 유쾌 상쾌 통쾌 눈물
10,이번에 넷플릭스에서 정말 좋게 잘 봤어요.캐릭터들이 모두 살아  있고 스토리도 스토리인지라한동안 계속 생각나더라고요.덕분에 도경수씨 알게 되어 백일의낭군님도 봤습니다ㅋㅋ
10,이제서야 봤는데 너무 재밌고 슬픔도 있고 영화가 너무 좋다
1,이거 만들고 무슨 생각 들었을까? 시간이 너무 아깝다
10,진짜 인생영화.. 최고
2,보는 내내 찝찝하다. 스토리 속 인물들의 도피처는 춤이었다. 수많은 갈등과 고뇌속에서 춤을 춘다.  헌데, 결말은 이게 무엇인가. 결국 마지막 날개짓을 끝으로 막을 내릴것이라면, 감독의 이전 연출은 관객에게참담한 결말을 감추려는 속임수에 지나지 않는다
10,이좋은 영화를 이제서야
1,이건 뭐 이런 영화가....다 쏴 죽일거면 앞에 복선은 왜 깔았는지, 이 영화를 보면서 전쟁의 잔혹함을 보여 줄라고 한건가?관객들도 제목과 춤에 속아서 온거네..   저게 반전인가?  어느쪽도 아니고 그냥 관객들을 기분 쓰레기로 만들어 주는 영화네요
10,보면서 너무많이 울었습니다
9,망할 이념 따위 돌 던지는 어린아이가 이 전쟁의 최고의 비극같았다
10,아니OO 스토리 좋고 다 좋은데 왜 다 죽여 ㅠ 아니면 가짜로라도 다같이 카네기홀에서 무대서는거라도 보여주든가 ㅠ
1,OOO기 같은 영화~사상이 꼬롬하다
8,도경수  진짜 연기력 빛 발함. 탭댄스 연습 진짜 많이 한듯...OO 맞은이념으로 누굴 위한 전쟁인지....한국전쟁 안타깝다
8,이 영화가 왜 못 떳지?하는 생각이 들었다.  웃음 감동 이야기 다 갖췄는데...
10,이런영화가 왜 안떴을까요..?
10,전 11살인데요 저희엄마께서 디오가 스웡키즈라는 영화에 출현한다고 이영화를 보러오게됬어요( 저와저희 엄마는에리입니다 )  다 재밌었는데 마지막엔 쪼메 슬펐슴니다 ㅋㅋㅋ 암튼 이영화는 매우 재밌엉어요 ~
8,영화에서 퐁이 나오는 부분에 피가 너무 혐오스러워요ㅠㅠ그리고 엔딩으 너모 아름답지만 아름답지 않은...하지만 색감이랑 분위기는 너무 좋았어요!
2,망 노잼 .,.,.,.,
1,영화관에서 안봐서 다행이다
1,진자 개별론데 0점은 없나
10,도경수 정말 연기짱!! 영화도 넘 재밌네요~~~!
6,찝찝하도록 잘 만들었다.
10,주인공들에게 반했어요 빌어먹을 이념따위!
6,도경수라는 자가 참 사람을 미치게 만드는구먼
2,이념을 극복하자는 대사는 수없이 나오는데, 영화끝나면 웬지 감독의 이념을 강요받은 듯한 찝찝함이 남아요
10,흥겹고 스타일 좋고 가슴 아픈 영화
6,끝이좀허무하네요 평점 왜케좋은거지..
10,개인적으로 무대장면 참 좋음. 판례 캐릭터도.
10,슬프다.... 그리고 재밌다
4,하도 평이 좋길래 기대하고봐서 그런가 전 별로--;;; 너무 동화적인 요소가 많아서 손발이 오그라드는 장면도 많고 그러다 후반부에 갑자기 분위기 이상해지고--; 도경수의 연기만 볼만했어요. 북한말도 자연스럽고 눈물연기 진짜 잘하더라고요.
1,장난치나?이걸영화라고 만들었나 종북빨갱이들을 영화인줄 내용도 전혀앞뒤안맞고 말도안되는이야기로 구성되어있다 다알바생인듯
10,인생영화 추가요...
10,정말 감탄하며 봤습니다.
4,도경수 연기잘함. 스토리가 좀 엉성
1,온갖 사상 이념의 잡동사니. 영화가 뭐가 어떻든 그냥 주인공이 엑소 아이돌이니까 빠순이들이 밑도끝도없이 10점에 무조건 재밌다고 하네ㅋㅋ 그 맛에 쓰는 건가 무명 배우 썼으면 개봉도 못하고 소리 소문 없이 묻혔겠지...
1,코미디로 쭉 가고 해피엔딩으로 갔으면 천만 찍었을 건데 어설프게 사상이랑 이념 같은걸 신파로 조잡하게  섞어놔서 몰락한 영화
10,큰 감동을 받고 갑니다.
6,나도 따라하고 싶어 발을 꼭 잡고 있었다
10,근래에 본 영화중 최고네요
10,너무 감동적이고 재미 있어요 가슴이 먹먹하네요
10,도경수배우분이 연기를 너무 잘하세요
8,음 재미는 진짜 있었는데 중간중간 개연성 없는부분이 좀 많아서 아쉽달까...
2,이영화 보면서 평점알바가 진짜 있다고 생각함 대체 뭔지 편집 중구난방에 캐릭터 분석도 제대로 안되어있고 스토리 완전 산만하고 ㅋㅋㅋ 중간에 보다가 넘 재미없어서 결말만 빨리감기해서봄 ㅡ ㅡ
10,이제서야 봤는데 너무 재밌었어요
8,한국판 스텝업. 퀄리티는 좀 떨어진
10,영화관에서 못 본 게 너무 아쉽다
10,감동과 재미 거기에 배우들의 연기도 좋았음
2,구리다...,,..,...
6,결말을 어떻게 해야할지 몰라서 다  그렇게 한건가...?
10,시작부터 엔딩까지 감독부터 배우까지 부족한게 없는 영화. 그러한 엔딩이기 때문에 더 훌륭한 영화.
10,재밋음 ㅠㅠㅠㅠ 다들 연기도 너무 잘하고 좋았다..
6,마지막 너무 허무한 엔딩에 실망
9,여러이유로 좋은영화이네요 잘봤어요~
1,결말을 꼭 그렇게 해야했을까 싶다. 마지막에는 쌍욕이 나오더라..
10,슬프면서도 애환? 그리고 중간중간에 재미도 있는 그런 영화
10,대박이다. 이건 진짜 대박이다.
10,너무 재밌어요!!!!
10,유쾌하고... 가볍지만... 또 감동도 있는 바로 그런영화!기회가 되면 보시길 적극추천합니다!!!
7,절대 신나지 않는 탭댄스
9,신나고 재밌게 봤습니다
1,이건좀...진짜아니다
10,쟈스트댄스 스윙키즈 !! 그들은 아름다웠다
8,배우에 대한 관심으로 보게 되었는데 기대보다 더 괜찮다. 엔딩 크레딧에 흐르는 비틀즈의 free as bird가 정말 좋다. 영화 전체 주제와 너무 잘 맞는 선곡인 듯.
10,보는 내내 빠져들어 시간가는줄 모르고 넋놓고 본 영화 스윙키즈!배우들의 탭댄스 실력에 감탄하며 잘보았습니다!게다가 잭슨역인 자레드 그라임스분 까지..! 많은 분들이 이 영화를 통해 탭댄스에 많은 관심과 애정이 생기셨길ㅎ
6,영화 자체는 아쉬운데 그래도 현세대를 꼬집는 명대사 하나가 기억에 남는다. "사상이라는 것에 휩쓸려서 사람 죽이고 나라를 편가르는 것이 미친것이지" 라는 대사. 좌우로 편가르고 남녀로 편가르고 가진자와 못가진자로 편을 갈라 싸우는 세상이 지금의 한국
10,재밌게 본 영화, 기억에 남는 춤장면들이네요.
10,오랫만에 딴 생각안하고 깊게 빠져서 봣어요~강추해요
10,이런 유쾌한 유치함은 좋다. 박혜수 드롭킥 ㅋㅋㅋ
10,영화를 보는내내 감동적이고 마음을 울렸습니다
8,감독이 1시간까지만 생각한 영화~ 그 이후까지도 세심했다라면... 조금 아쉽다...
1,이영화사 좋으면 여기 별점만 올릴것이지 왜 엄한 범블비에 OOO을 해대냐 빠수니드라
10,가슴아픈 우리의 역사속에 작은 희망들을 역어 놓은것 같았다
5,초반 1시간까지만 재밌었네. 코메디면 코미디답게찍어야지 억지로 감독 이념을 넣으니...
10,배우분들 연기도 좋고 좋았습니다
2,조올라 오글거리고 유치찬란 그자체다 , 크리스찬 베일의 93년도 영화 "swing kids" 의 삼류 아류작 그이상도 이하도 아닌..
10,명대사들도 있고 잘 만든 영화입니다. 잘 봤습니다.
10,기대안했는데.. 진짜 잘만든 작품....
8,잘만들려고 노력한 영화, 조금 아쉬움
10,진짜 시대적 배경이나, 영화의 내용, 그속에 춤을 녹여낸 것도 연출도 모두 백점
10,147만뷰.. 라니 ...  500만은 찍었어야할 영화다
10,잔잔했어요 추천합니다^^
10,넥플릭스에서 봤는데..하..진심 재미있게 봤다..강추
8,화려한 색조와 기교가 비극을 버무리는데 버거웠다는 느낌
7,뻔하지 않은 결과지만 그래도 뻔한 결과를 원했다. 음악적 요소가 부족했던 영화!
2,아무생각없이보다가 반미.좌파사상에 물드는 영화..
10,남북전쟁의 비극과 한민족이 공감할 수 있는 희극을 적절히 섞은 좋은 영화였습니다.
10,왜 이제야 봤지...? 괜찮은 영화다 이런 영화좋아ㅠ
10,왜케 답답..ㅠㅠㅠ혼자좀움직이지마라..
8,"공산주의건 자본주의건 그거이 미제나 소련이 지네 좋자고 만든것이지 왜 거기에 휩쓸려 우리 할마이가..." 이게 명대사다. 이거 빼고 없음.
7,스토리 연출 무엇하나 빠지는거 없이 잘 만든영화인데.. 재미가 없다.. 상영시간도 너무 길다..
1,너무 재미가 없어요... 영화로서는 자격미달인듯...
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까요 ㅠㅠㅠㅠ진짜 재밌고 보는 내내 지루할틈이 없었어요 끝나니 가슴이 먹먹하네요 왜 흥행을 많이 못했는지 아쉬운 영화에요 도경수 최고ㅠㅠㅠ
8,시사회로 보고 왔었는데 나름 재밌게 봤음!흥행하겠다 했는데 의외로 반응이 안좋아서 놀랐던 영화..
10,이렇게 재밌고 감동적인 영화가 묻혀있다니..강력추천합니다
10,이 영화는 혐오요소 1도 없고 정말 완벽하다
10,전개와 결말이 마음에 들어요
10,재미있게 봤어요. 왜 흥행을 못했을까? 아쉽네요.
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ 마지막에 눈물....진짜 지루할틈조차없어요 꼭보세요!!강추!!
10,화면 구성, 스토리, 연기 모두 탄탄한 작품 3차까지 봤어요
6,잘 나가다가  결말이 너무 허무하네..  개연성이 너무 없다. . 꼭 그렇게까지 해서 미국 엿먹이고 싶었을까...
10,호평이 많은걸 알고 보았어도 상상이상이었다. 정말 웃음과 메세지 둘 다 잡았던 것 같다. 너무도 좋은 영화를 선물해 주셔서 감사합니다. 정말 기억에 오래 남을 것 같습니다.
4,ㅋㅋㅋ뭘 얼마나 의미부여 하려고 굳이 끝을 이렇게 만든단 말인가.재밋고 흥미있게 보다가도 입맛 똑 떨구네내가 예상한 전개로 흘러가지 않았다는 찡찡거림도 맞는데 정말 굳이 이렇게 찝찝한 결말 냈어야했나 ㅋㅋㅋ
10,탭댄스 배우고 싶어지는
10,영화정말정말좋음배우들다 특급칭찬합니다!! 별로라는인간들은 영화를보고말하는건지의심스러움.여러말하면스포하는거라 그냥 보라고권해요.넷플릭스에 떳어요~영화관에서 못본게 늠 아쉽다
10,역사속의 희비 기쁨 열정 희망 슬픔 비극
10,하...슬프네여...
10,도경수 연기 잘한다 눈빛이 살아있다 충분히 주인공할 자격있다
1,평점에 거품이 엄청나네요
8,"퍽킹 이데올로기" -
10,재밌고 슬픈 영화, 누구와 봐도 부담없이 좋아요.
10,슬프지만 또 보고싶은 영화~
4,악!!! 한국영화!! 갸짜즌났다
10,존나재밌는데 왜이러냐진짜
10,넷플릭스에 떠서 아무생각 없이 봤는데 탭댄스 완전 신나네요.엑소디오 연기 잘하네요. 멀티아이돌이네요.역사는 슬프고요..ㅜㅜ
10,볼만함ㅋㅋㅋ엑소친구연기력아주좋쿤요
8,그냥 경쾌한 춤영화로 갔다면 훨씬 좋았을텐데....감독이 욕심이 과했구만.
10,이영화가 200만도 안봤다니.. 정말 놀랍다.
10,잘 만들어진 영화입니다.
10,넷플릭스에 떠서 생각없이 봤는데 너무 슬프고 재밌었어요...
7,생각보다 너무 별로였...
10,춤이랑 음악이 굉장히 좋았습니다 아쉬운 캐릭터도 있었지만 그래도 좋았어요~
10,이념 , 그 이전에 우리는 그저 살아가는 보통 사람 이었다.
7,기분좋게 보다가.... 결국엔 ‘전쟁’속에는해피엔딩 없다는 걸 말하고 싶었던 걸까. 왜?라는 의문만 남겼다. 초반과 분위기가 너무다르게 끝나는 게 아닌가.
10,가볍게 봤는데 깊은 영화였어요 ㅠㅠ재밌고 슬프고 여운도 많이 남네요
10,한국영화에선 드문 춤이라는 소재도 좋았고 암울한 시대를 살아가는 청춘들의 열정을 담은 이야기와 연출도 좋았다. 그리고 무엇보다 배우 도경수를 다시 한번 눈여겨보게 되는 영화였다. 앞으로의 그의 연기가 매우매우 기대된다.
10,생각보다 너무 재밌게 봤어요.
10,재미와 감동을 다 잡은 영화.
8,가볍게 볼만한 영화인것 같습니다.
8,웃기고 감동적이고 다한다,조조로 본 영화  굿!!
8,도경수때문에봣엇는데...  기억이안나요
10,각자 캐릭터가 살아서 너무 좋았어요 주조연 할것없이 기억에 진하게남고 중간중간 코믹하면서 감동적이고 슬프고 여운이 남아요. 제일좋았던 캐릭터는 양판례였고 디오 연기 좋았어요 그리고 대좌급 북한밀정? 연기도 진짜 최고..
10,마지막 장면이 잊혀지지가 않음...
6,흥행 실패에는 이유가 있다. 연기 , 연출, 시나리오 모두 따로 논다. 감독이 관객을 가르키려는 순간 관객은 외면하게 되어 있다. 재미나 감동 한가지만 따라가자. 둘다 잡으려다 이도 저도 아닌 영화가 되었다.
6,써니랑 놀랄만치 똑같네.. 장면전환기법,  구성, 캐릭터설정에 엔딩방식까지.
10,빌어먹을 이념따위...! 아이를 낳으면 꼭 같이 봐야겠다 전쟁이 얼마나 무서운지... 비극인지...
10,개봉전부터 보고싶던 영화였는데 넷플에서 이제야 봤습니다.와이프랑 시간가는줄 모르고 웃으면서 보다가 마지막엔 좀 찡했어요.정말 잘 만든 영화인건 확실합니다.이와중에 빨갱이드립 치는 새끼들은 영화 보긴 한거냐?
1,전형적인 좌파영화. 미군을 나쁘게 그리고 북괴군을 착하게 그려논 존나 어리둥절한 선동사우영화. 쓰래기에 1점도 아깝다.
10,이런 한국영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요!
10,다 떠나서 마지막 스윙키즈팀 5분정도 되는 공연씬에서 지렸네요.. 전문댄서도 아닌 배우들이 춤만추는거도 힘들었을텐데 음악 맞추랴 표정연기하랴 춤추랴 얼마나 노력을했을지 .. 스토리가아니고 배우들의 열정에 감동
8,괜찮던데 생각보다. 도경수 예쁘더라
10,이 영화는 극장에서 봐야한다.집에서 보는것 두배이상 여운을 준다
9,감동도 재미도있는 너무 좋은 영화예요~배우들 연기도 너무 좋았어요~~
8,넷플에 떠서 진짜 아무 기대없이 봤는데 정말 재밌게 잘 봤네요.뻔하고 진부한 이야기일줄 알았는데 영화 내내 유쾌했네요.위플래쉬와 써니를 섞은맛..?전쟁이 뭔지.. 윗놈들 정치놀음에 희생되는 무고한 생명들...뻐.킹 이데올로기!
5,이념 대립의 비극, 대박치지 못한 이유는 결말에 있다
7,기;대 이상 볼만하네요 ㅎㅎㅎ
10,넷플릭스에 올라왔길래 봤는데 정말 재밌어요 ㅠㅠ 극장에서 볼걸.. 한국엔 춤추는 영화는 잘 안 나오는 것 같은데 이런 영화 만들어져서 기뻐요 ㅎㅎㅎ
10,ㅠ.ㅠ 하아 슬퍼여ㅕㅕ
7,자유로운 인간이 영웅보다 위대하다.
10,아니OOㅜㅠㅠ이게 140만명이라고 1400만명아니고? 오랜만에 영화다운 영화봤다 양키놈들OOㅠㅠㅠㅠ이제 내가 할 일은 DVD사기..
6,중반까지 좋았다 아니 마지막 댄스 하는것 까지 좋았다 근데 왜 죽였냐
10,너무 감명깊게 본 영화라 재개봉 소식에 영화관 가서 또 봤어요. 정말 너무 좋은 영화라고 생각해요. 생각이 많아지는 그런 영화에요.
6,자레드 그라임스?? 가 거의 주인공이고 생각보다 결말이 새드엔딩. 원작에 맞게 만드느라 그랬겠지만 새드엔딩이라면 원작 로기수도ㅠㅠ... 글구 마지막 부분이나 중간중간 강형철 감독만의 스타일이 남아있는 것 같은데 그런스타일의 영화 잘 만드는 듯
10,백상예술대상 시상식에서 세상에 필요한 영화라고 믿고 만드셨다는 감독님의 말씀이 너무 와닿았어요. 시상식 이후에 재개봉해서 보고 왔는데, 배우들의 연기는 물론 연출, 음악 다 너무 좋았고 스토리도 너무 좋았습니다.
8,엄마아빠는 엄청 좋아하는 영화였습니다.
5,근데 갑자기 정수라 노래는 좀 깨지 않나?
6,자꾸 해피피트가 생각난다. 스토리없으면 존똑. ㅋㅋㅋ
8,마무리가 약했지만 굉장히 잘만든영화
4,글쎄...  킬탐도 안되는데
10,친구랑 보러갔는데 들어갈땐 행복했는데 나올땐 눈물 질질 흐르면서 나왔다
10,배우들 연기부터 연출력, Bgm 어느 것 하나 빠짐없이 모두가 다 좋았고 완벽했던 영화.
9,나쁘지 않네 역시 기대를 안해서 그런가 재밌게 봄
10,양판래에 빠지다...♡.♡
10,기대 없이 봤는데 온 몸이 떨리는 이 감동은 뭐냐.
10,진짜 재밌는데 다들 왜 안 봐?
10,인생영화 너무죠앙ㅜㅜ
10,믿고 보는 디오! 디오 연기 진짜 잘함. 디오포함 배우들 모두 대단하십니다.
10,영화보다가 짱놀랐음 ㅜㅜ제 개인적 기준으로는 라라랜드급 이상이네요
9,와~ 공짜로 본게 미안할 정도다. 개봉당시 인지도 없는 배우로 관심도 안 가진것도 미안하네. 연출 훌륭하고 배우들 춤연습을 얼마나 많이 했을 지도 상상이 가네.
10,탭댄스 진짜 잘춤 와 볼만함
10,대박감동적이였어요 ㅜ
10,우리나라 감독들 상업 영화를 만들거면 이 완벽한 영화를 보고 좀 배워라 제발
10,아니 왜 이런영화가 극한직업같은 킬링타임용 영화보다 관객수가 적은거지.. 배우 명성빨에 좌우되는 미친 영화계
9,이게 왜 망한거지? 이렇게 재밌고 흥겨운데.
10,재미와 감동을 둘 다 잡은 영화
10,쟈스트 댄스!!끼득끼득 웃으며 보다가 울며 끝난...엄지 척!
10,진짜 재밌네요 왜 이제 봤지
6,딱 거기까지 그정도 그 이상이 아닌
10,이런영화가만ㄹ이나왓으먄좋뎃당
10,뻔하지만 그래도 좋은 영화.
10,너무 재미있는 영화였습니다
10,마지막 부분은 슬펐지만 탭댄스장면들이 너무 멋있었어요
8,재밌고..괜찮은데 마무리가 아쉽...
2,배우들 연기 너무 좋은데 재밌을만하면 찬물 뿌리는... 안타깝네요.
4,개연성이고 뭐고 탭댄스로 퉁치고 보는 패기...
7,잘만들었고 재밌지만  마무리가 많이 아쉬운 영화.. 사상과 이념을 넣고 분열을 만들고 거기에 춤을 넣다보니 한군데 집중을 하지 못함
2,클레멘타인급입니다.
10,이데올로기 전쟁 속에 피어난 청춘들의 열정반짝반짝 빛나는 도경수의 눈빛과 연기꼭 여러번 보시길 추천드려요
1,응 맞아 북한미화영화  나는 공산당이 싫어요
1,재미를 느끼기 위해 영화를 보는데 영화를 보는 시간이 고통 스럽네요.. 도중에 보다 껐네요. 남들에게 추천하지마세요. 욕 먹습니다.
7,음악과 춤이라는 주제를 이용해서 언어와 인종이 다른 문명이라도 사람들이 하나가 될 수 있다는 이야기를 유쾌하고 지루함 없이 잘 표현하고 있다. 그리고 반전(反戰)이라는 의미를 매우 잘 알고 있는 영화.
6,중간중간 이해 안되는 상황전개. 잭슨과 팀원들의 관계도 깊게 공감이 가질 않았던 것은 아쉬운 점.
10,아..이 무거운 영화를 가족 오락영화로 홍보를 했으니 망하지요..오글거려 죽을뻔 하는 영화로 알았는데..되게 묵직한 영화 그대로 해피하게 엔딩을 날리지 그렇게 꼭 다 죽여야만 속이 후련했냐!!!!이 씨 ㅠㅠㅠㅠ 눈물 쏙 뽑았네 보세요 꼭
10,영화 개봉일을 다르게 했더라면 흥행 할 수 있었을 수도 있겠다. 아직 사람들이 잘 모르는 사실을 다뤘는데 그 동시에 너무 경쟁작이 많이 나와선가 웃음과 감동을 동시에 살린 작품치고는 아깝다.
10,왜 이 영화 평점이 낮을까? 아쉽네 정말 재밌는데
10,처음엔 소림축구처럼 B급감성인가...싶게 너무 재밌고ㅋㅋㅋ 잘 짜여져 있고..연기구멍도 하나없고 유주얼서스펙트같은 반전에 감동과 슬픔까지..정말 웃다가울다가 재밌게봤어요!
10,재밌고 흥겨웠어요.결말은 ㅠ충격...전쟁과 이념은 무서운 것...
10,출연진 모두 대~단해요.
10,이 영화가 안된 이유는 여전히 이념간의 갈등이 존재하며 평화보다는 이념이 중요하다고 생각하는 그들을 바꾸지 못했다는 것이다.
8,잔인요소 빼지....
10,거대한 비극을 앞에 두고서도 사람들은 춤을 추었다. 그건 우리 삶이 지닌 본질이자 우리가 인생을 대할 때 갖춰야 할 자세일지도. 감독님, 좋은 영화 정말 잘 봤어요. 결과는 아쉬우셨을지 몰라도, 오래오래 영화 만들어주세요.
8,꼭 그랬어야만 속이 후련했냐 !!!! ㅠㅠㅠㅠ
10,티비에서 무료콘텐츠로 봤는데영화관에서 봤어도 진짜 좋았을듯.뮤지컬적인 느낌에 위트가 적절히 섞여있구, 전반적인 밸런스가 참 좋았어요!! 캐릭터들도 하나하나 너무 매력있고 기억에 남네요ㅠㅜ
10,진짜 명작이에요 극장에서 봤을때도 좋았는데 다시 봐도 재밌고 감동적이에요ㅜㅜ
5,다들 기대가 1도 없었나봐요 기대보다 재밌었다니... 배우들 연기는 좋은데 스토리가 진짜 난잡하고 감독의 의욕이 과했던거같아요
9,강감독  특유의 유쾌함도 좋고 도경수외 연기자들도 참 좋았다..마지막에 해피엔드로 끝났으면 하는 아쉬움과 팀원들이 발전하고 융합하는과정이 없는게 아쉽지만 잼있는영화다.
7,영화도 괜찮았고 도경수의 연기도 나쁘지 않았다
10,이거 오기수같은 북한군 포로때문에 다죽은거임 쓰레기들
1,왜 평점이 높져? 영화 보는 내내.. 힘들었어요개연성도없고.. 그닥 .. 평점이 이해 안가요
7,다좋았는데... 엔딩이 제일 맘에 안들었음 ㅠㅜ
10,깜놀입니다. 한마디로 영화 잘 만들었습니다.아이~~~~쟉슨!
10,최고입니다 한국영화.요즘다 개판 이게 영화다
10,영화관에서 안 본게 후회될 정도입니다. 처음부터 끝까지 힘을 잃지않고 유쾌하고 슬프고 감동적이고 멋졌습니다. 감정이 왔다갔다하는데도 전혀 어색하지않았고 장면장면이 너무나 좋았습니다. 그리고 다들 연기를 어쩜 그리 잘하시는지 ㅎㅎ 소장하고싶은 영화네요.
10,기대없이 봤는데 난 울고있다...
10,진짜대박잘만든영화거제도가면수용소를꼭가볼듯
10,진짜 재밌다. 이 한마디면 충분하다.
2,이 영화 만든 에미나이 지옥 갔다왔냐.... 요줌 한국이 빨갱이 세상이 됐구만... 이런걸 영화라고.. 아무리 상상하는 허구이지만 어느정도 진정성이 보여야지... 마약 먹고 만들었냐... 공산주의에 미쳤냐... 아그야 ! 김정은이가 억시기 좋아하거숨.
10,내 첫 영화 평이다 ㅠㅠ 존잼이고 슬프고
7,감독의 전작은 유치한 장면들을 특유의 유머로 잘 승화 시켰는데 이 영화에선 그 능력이 잘 발휘되질 못한것같다 유치한 장면이 너무 많았다 잭슨과 팀원들의 유대감이 별로 안느껴진점도 아쉬웠다 별로 배운것도 없는데 모두가 탭댄스의 신이 된것도 이해가 안됐다
10,배우분들 연기와 스토리가 그냥 대박이라는 말밖에 안나온다
4,설익은 느낌...도경수연기는 좀 오바스러운데....각본도 좀 어색하고...
10,OO 이데올로기ㅗㅗㅗ
1,재미없음 절대보지마세요
10,배우연기에 놀라노 세련된 연출 거기에 역사적 의미까지 너무 감동입니다 극장가서봐야했는데
2,7점대가 적당한거같아요
8,전쟁영화 인데도 불구하고 의외로 탭댄서로 재미있게 봤습니다, 하지만 마지막에 너무 슬프게 끝나서 아쉽네요~
10,와아아아~~ 감동때문에 또보고싶다면
10,감동적이면서 웃음 코믹 빅재미가 있네요
10,이렇게 재밌는 영화가 200만을 못넘긴게 너무나 아쉽네요... 500만은 기본으로 찍을 영화라는 거 보시면 압니다.
5,볼만했음 이야기가 너무 길게 늘어지는게 단점
10,꿀잼!  도경수 연기 좋아요. 이어폰끼고 리듬소리 들으니 더욱 신나고... 멱사적인배경은 가슴아프고...미제영화한편본듯
8,진짜 두시간동안 몰입해서 봤습니다!!!진짜 잘만들었다 생각했는데 왜 마지막을 그렇게끝냈나요???감독님...진짜 아쉽다 그래서 4개요
2,평론가들은 이런 시나리오를 좋아하는구나..흠  연기 연출력을 떠나 내용이 너무 오글거려서 끝까지 볼 수 없었음 댄스영화라 기대했는데
10,예고편 보고 재미없을 줄 알았는데 영화는 기대보다 훨씬 재밌고 잘만든 수작이에요. 극장에서 못본게 너무 아쉬워... ㅠㅠ
10,탁탁탁타탁응얼응얼ㅎㅎ
10,아 진짜... 꼭 결말을 그렇게 해야만 했습니까 감독님 ㅠㅠ
2,와.진짜 돈주고봤음 쌍욕할뻔..넘 허접하고 지루.
7,소재도 좋고. 연기자들도 열심히 한게 보이는데..연출이 아쉽...그냥 대놓고 춤추는 매용으로 하는게 더 나있을듯
10,처음부터 끝까지 자기스타일대로 질주하는 영화의 힘
6,잘만들어 놓고 마지막에 잔혹동화로 만드셧네요 ...
8,볼만해요 볼만해요 보란해요
10,기대이상이예요~~   그저그런 뻔한 영화 아니었어요. 음악과 탭댄스의 매력에 푹 빠져 두시간 동안 행복했습니다 ^^
8,재미도 있고 춤과 음악도 신나네요 다만 시대배경때문에 안타까운 결말이 아쉽네요
1,네글자로 정리하면 반미영화...
10,진짜 진한감동..재미..뭐다잇다 꼭보삼
9,연출이 다했을 정도로 연출이 진짜 기깔남도경수 연기 참 잘함 시대상이 참 암울하고 먹먹하다
2,왜 항상 마지막은 비극인가? 영화 중후반에는 느와르 신세계 보는줄 알았다
10,개봉 당시 볼까말까 뜸들이다가 결국 못봤는데 그때 영화관에서 볼껄 그랬다. 연말 분위기에 잘 어울렸을 것 같고 예상보다 재밌고 여운도 남는다. 잘 만든 영화
10,현실을 바탕으로 한 영화에 재미 감동 뭐하나 빠지지않는 명작. 써니라는 영화가 괜히 나온것이 아님을 이 영화로 알렸다 감독님 진심 천재
6,좋은 씨앗들을 여기저기 뿌려놓았는데, 거둬들이는 데는 실패. 비장한 결말이 눈으로 보기엔 충격이나, 가슴까지 울리지 못하는 이유다.
2,...  영화평점에는 빠순이들이 점령 못하게 만들어야한다...
1,이거 진짜 강형철 감독 작품 맞나? 이렇게 감이 떨어지셨나? 원래 5점정도지만 평점 조절용으로 1점 드림
7,사실 경수가 아무것도 안하고 가만히 있는 모습만 보여줘도 10점이긴한데 영화는 7점정도ㅎ 너무 많이 담으려다 이도저도 안된 정도까지는 아니지만 살짝 뭔소린지 알 것 같음. 담으려던 내용과 탭댄스는 너무 좋았습니다. 지루하지 않게 재밌게 잘봤어요.
8,생각보다 볼만한 영화
10,재미있어요 경수씨 연기가 아련히 남아요
6,너무 많은 것을 담으려다 이도저도 아닌 것이 되었다.
8,재미와 감동이 적절하게 모두 느껴져 좋은 영화였습니다.
1,평점 높아서 기대했는데 진심 별로인듯 ㅠㅠ휴
10,배우들의 노력+ 감동재미 모두 굿?
10,유쾌하고 재치있고 생각까지 많아지는 잘 만든 영화였고 배우들 모두 정말 잘해주었던 작품이었던 것 같다. 도경수는 형 때도 느꼈지만 앞으로 정말 제대로된 배우로 성장할 듯.. 늘 기대된다
8,이념갈등을 탭댄스로 풀어내는 과정은 감독의 전작 써니에서 볼 수있는 연출센스 그 이상을 볼 수 있다. 다만, 마지막 탭댄스 이후 급전개 되는 씬은 호불호가 갈릴 수 있다.감독은 전쟁을 동화가 아닌 비극을 보여주고 싶었던게 아닐까?
6,코미디같은데 마지막이 슬프다
9,기대도 안한 영환데 너무 신나기도 감동적이기도 눈물나기도 하는 영화~ 박혜수 넘 이뽕
2,엑소팬들이 비공누르는 건지 모르겠지만 진심 개연성도없고 편집흐름도 개똥같음 개그도 오글거림 춤이랑 노래는 그나마 좋아서 2점준다
10,추천~재밌고 신나다가 뭉클하고 짠한 마지막에 여운이 남는 영화네요..배우님들의 연기도
9,즐겁기도 참혹하기도 한 왜 망했는지 모를 영화아주 잘 봤습니다!
10,지루할틈이없어요 처음엔아무생각없이웃다가나중엔너무먹먹해지네요 ㅠ 꼭보세요 강추!!
2,솔직히 스토리와 개연성을 기대하고 본 영화는 아니였다. 그런데 이건 해도해도 너무한거 아닌가 ㅠㅠ 화려한 탭댄스를 아무리 보여줘서 황당한 전개때문에 집중이 안된다.... 올레티비에서 5천원을 주고 봤는데 영화관에서 안본걸 다행으로 생각하며 전원을 껐다
6,몰입 안되는 흐름과 이도저도 아닌 애매한 장면에는 손발이 오글
8,연기들이 하나같이 좋았네요 이영화 모르고 지나갔었다는게 아쉽네요 잘봤습니다.
9,해피앤딩을 기대했지만 해피앤딩은아니구.. 오히려 뻔한 앤딩은 아니라 더 신선하다
1,이게 재밌으면 4년전에 개봉한 위플래쉬보셈이거 개노잼..
10,이래서 제목을 잘 지어야 한다!!한국 영화 중에 제목 잘 못 만들어 눈길 못끄는 영화가 좀 있다. 애들이 춤추는 영화, 어두운 시대에 춤추는  뻔한 영화! 그런 줄 알았는데 완전 과소평가하게 만든 제목!내 생애 최고의 영화가 될 줄이야
8,진짜 평점 1점주는애들은 무슨 영화를 쳐봐야지 5점이상 줄까? 너네가 영화 만들고 말좀해주샘ㅋㅋ 배우들 연기 나무랄때 없고 스토리도 신선했는데 에휴 이런애들 아바타 보면 그냥 일단 평점10점 박겠지?
10,최고다 전부 다갖췄다오정세 사랑함
4,소속사빨로 주연만 하는 모 아이돌..주인공만 바뀌었더라도 최소 300만인데
1,핵노잼 이런음악영화는 디즈니가 잘만들지
8,결말이 참 찝찝하네요. 유쾌한 영화로 남았으면 어땠을까요?
6,시작은 매우 좋은데 갈수록 완전 난감.. 후에 기분  매우 나빠집니다.  억지스러움이 많고 감동을 만들어 내는것도 정도지 아주... 만약 가족이 본 다면 말릴것 입니다. 슬픈게 아니라 급기분 상하는 결말! 연기 열심히 한 배우들에겐 찬사를 보냅니다.
3,배경과 스토리가 어울리지 않아 장난하는 것 같았다. 탭댄스 장면엔 80%가 전체적인 장면이 아닌 다리 따로 상반신 따로 대역 쓴 티 팍팍내며 몰입을 망쳤다. 마무리도 영..편집당했나
10,가족끼리 보기좋은영화 슬픔과 감동 재미도 플러스 우리나라의 역사를 이렇게 친근하게 표현한것이 좋은것같다
4,다들 너무 재밋다길래 기대했는데 기대한 만큼은 그닥..
1,와 평점알바가 있긴 있나보구나 ㅋㅋㅋㅋ
10,2번 봐도 여운이 남네요..중간중간 킹스맨이 떠오르는 장면이 있는데 음악과 액션 그리고 코믹적인 요소까지 더해져 흔한 한국영화에서 보지못한 장면들이 많아 정말 좋았습니다.. 왜 흥행이 안됐을까 의문이네요 이걸 영화관가서 못본게 넘 아쉽네요ㅜㅜ
10,짠하고 감동있는 영화입니다
6,고생했을 배우들에게 감사를 드린다. 감독의 무리한 욕심이 아쉽다. 장르를 넘나들지 말고 한가지만 주력했으면 좋았을걸
10,전쟁 영화 여서너무 너무 슬픈 ㅠㅠ
10,음악 , 춤, 그리고 ~ 망할 이념과 사상들 현실 적이면서 꿈같고 입가에 투박한 미소를 짖게 한다. 그리고 무섭다. 그래 이 영화는 정말 무서운 영화다. 정확히 전쟁을 왜하는지 알려주는 여화 같다
10,탭댄스에 관한 영화가 흔치 않아서 더 신선했고 굉장히 완성도가 높은 영화였어요 억지스러운 면도 없었고 내용 흐름도 자연스럽게 흘러갔던 것 같아요
10,요근래 본 영화 중 가장 완성도 있는 영화가 아닐까 생각합니다 포로수용소라는 한정된 공간내에서 지루함 없는 꽉찬 내용 시대배경 재미를 모두 담은 관객수가 아쉬운 그런영화 같습니다
8,이념에 대해, 춤에 대해, 그 열정에 대해 잘 표현해냈다고 생각한다.
10,AAA+++ 너무 잼있게 잘봤습니다
8,기대안했었는데 볼만 했음~~억지스럽지  않고,  마무리도  나쁘진  않았다~~
10,감동적이고, 퀄리티가 높은 영화보는 내내 먹먹했어요
10,정말 잘만들었네요 최근에 본 영화 중 최고네요
6,다른건모르겠는데감독이어떤걸표현하고싶은지는알겠음
8,대본으로는 이런 흥분과 감동은 없었을 듯연출의 힘! 사운드의 힘! 연기도 굳 재밌게 봤슴다
9,진짜 꼭 보세요.영화계 암울했던 OOO도 최고 명작!
10,아프지만 감동이였고 슬프지만 웃겼어
10,여러가지를 담고싶었던 영화
4,재미는 없는데 별점만 높음.
5,이 영화는 미국 까는 영화. 배우들 연기나 연출은 괜찮았고 감동적이고 재밌는데, 결론적으로 미국 까는 영화임.어떤의도로 만들었는지 대충 눈에 보이고. 아 근데 한국전쟁 북한 지들이 쳐 내려와가지고 쑥대밭으로 만들어놓고 어디다 핑계야 어이없게
10,대박! 잘짜여진 영화네요. 제일 기억에 남는거 해석하는애ㅋㅋㅋㅋ웃기게 해석 합니다.
10,한바탕 흥에 웃다가 한바탕 울었네요ㅠㅠ
10,한국영화중 보기드문 명작이네요 너무 감동적이였습니다
10,몇번을 울었는지...
10,최고의 한국영화. 혐오 없이도 재미를 그려낼 수있다는 것을 보여준다.
10,진짜 각본, 연기, 연출 모두 훌륭
10,재밌게 잘봤습니다 중간에 살짝 지루할수있으나 재밌게봤습니다 !!
2,소재는 참신하였으나 감동과 재미는 찾기힘듦
7,재밋게 잘봤어요 반전두잇구요
8,배우들 모두 수고하셨습니다. 짝짝짝~
10,이런 영화가 천만 영화가 되어야 한다,,,, 최고
10,처음으로 한줄평을 남김!!기대 안하고 봤는데 정말 최고~
2,너무지루해서 졸다가..
6,차라리 스윙댄스로 영화를 만들엇다면
10,뒤늦게 봤는데, 지금이라도 평점을 매기고 싶을만큼 잘 만든영화예요. 영화적 구성, 감정의 완급이 좋고 짜임새있는 영화... 역시 결말이 인상적이고 여운이 남아요. 디음엔 꼭, 감독님 영화 극장에서ㅠㅠ볼게요! 믿고 보겠습니다!
10,아까운 영화...박혜수 졸예~
1,와 돈내고 봤으면 욕나왔을듯
10,재밌음 노래 선정도 신나고 왜 관람객 별로 없었는지 모르겠다
10,개인적으로 해피앤딩을 좋아하는데 주인공들이 죽는다 해서 늦게본걸 후회했네요. 마음을 움직이는 재미있는 영화입니다.
10,이념이야기가 쉽게 나오긴 어려운데 너무 무겁지 않게 잘 푼거 같아요 근데 마지막 엔딩 조오금 당황스럽긴 했어요..
10,처음 대사 전달이 이상하다고 생각했는데 들을 수록 익숙해지고 이념 이야기가 자칫 무거울 수도있는데 그럴때 마다 경쾌한 발굴림이 영화를 이끄네요 진짜 명작 입니다 보며 울다 웃다 화면에 눈을 땔 수가 없었어요 배우들의 재 발견입니다
10,그냥 쫌 대박!!! 꼭 보시기를 추천합니다~
10,이 영화 왜 이제야 봤나 마음이 먹먹...
10,좋아하는 영화로 남았습니다
8,이념이 만든 극한의 아픔을 춤으로 치유시키려 했지만, 그 때  그 시절의 우리 국민들은 그저 이념의 도구에 불과했다..
6,전쟁과 탭댄스 잘 아우러 냈는데~ 뭔가 어색한 느낌은 몰까?
10,여운이진짜 개쩐다 탭댄스배우고싶네
4,만들다 말았음감독 잘 못으로 보임
10,이야기 진행 중간중간 배우들의 춤이 너무 인상적이였어요
10,오랜만에 춤으로 신선하고 짜릿한 영화 봤습니다 춤을 좋아하시는 분들께 적극 추천하고 싶네요 탭댄스에 관련된 영화 또 보고싶은 생각도 들어요^^
10,디스이즈ㅡ쟈스트ㅡ댄스ㅡ
9,너무 멋있는영화. 웃음과 감동이 동시에~
10,이거 진짜 명작이다.안보신 분들은 꼭 보시길 추천합니다.
10,기대이상! 도경수 연기 나날이 늘어가는듯..
9,잼ㅆ네욯ㅎㅎ볼만해요
1,결말:쑤래기쓰레기 다 죽어요
10,연기 스토리 웃음 팩트 다 좋음
10,全てが良いと思う。最高。
10,처음부터 끝까지 완벽 그 자체
10,이 영화 욕하는 사람들왓쓰마러유노브라블럼~
10,OO 이데올리기 내 인생 진짜 최고의 영화중에 하나.
2,인내력이 필요한 영화입니다
9,너무너무 재밌었어요!!!
6,딱 가볍게 즐기기에 좋은 영화
10,내래 동무  연기가 끝내보드래요
8,흥겹고 슬프고 아름답다
10,이런영화가 왜 흥행이 안됐을까요...스크린으로 못본게 너무아쉽네요...모바일로 시간가는줄모르게 봤습니다 정말 좋은영화...
10,이런영화가 관객수가 200만이 안된다니 ㄷㄷ
10,극장에서 못본게 정말 아쉽네요! ㅜ ㅜㅜ 너무 좋았어요 ㅜㅜ
10,재미있었습니다ㅠㅠ슬프기도 하구요
10,극장에서  못본것이 안타까운 영화입니다
7,스토리 정말 좋았다..그러나 연출과 배우들의 연기력이 빛나지 못한 영화..써니를 기대하고 보면 좀실망하지만 그래도 내용적인 측면에서 생각할게 많은 영화였다
8,재밌게는 봤는데 이렇게 뒤가 찝찌래한 영화는 '미스트' 이후로 처음이군...
10,극한직업같은거랑은 비교가안됨
10,같은 민족끼리의 전쟁 .. 일념과 선동이 무서운 이유...왜 통일을 해야하는지 미군에 의해 이긴 전쟁이 아니라 오히려 고통 받았다는걸 다시 깨달았다.. 슬프고 아름다운 영화
10,진짜 재밌습니다. 좋은 영화 감사합니다
10,마케팅 실패인가 ..이영화를 왜 안봤을까.잘만들고 아름답고 슬픈영화... 140만에서 끝날영화가 아닌데
1,재미는 있음.. 근데 평점이 너무 높음..
10,OO!!! 이데올로기 탭댄스 하나로 이념을 넘어서다
2,이런 장르 별로라..재미없음
1,박혜수 뽀얀 종아리만 기억에 남는다....
10,좋은시간 좋은영화 왜 더 흥행하지 못했나 싶을정도로 재밌게 봤습니다!!
9,웃으면서 탭댄스에 빠져들었었는데 마지막이 너무 안타깝고 슬퍼서 한동안 마음이 아팠다...
9,자본주의든 공산주의든 사람을 억압하고 죽이는 이념은 다 X까라 그래!
2,뜬금없는.. 같이 연습도 안했는데 뜬금없이 춤배틀 벌어지더니 서로 호흡딱딱 맞는다는게 일단 말이 안되고 개연성 설정 너무 치밀한맛이 없어서 몰입이 힘듬 개연성없는 신파극 춤은 덤
8,깔끔하고 잼나게 아들이랑 함께 잘 봤습니다
6,솔직히 돈내고보기엔 아까움 신인배우들로 신선한 작품을 원했건만..
10,연기 미쳤다 탭댄스도 이래 매력있는줄 몰랐음
10,영화 참 잘 만들었어요. 재미 있고 감동적임.
4,죨라별료 허무함ㅋㅋ으
10,역시 도경수! 연기 천재인거 같아요!
8,조금 더 대중적인 내용으로 결론 짓고 더 욕심내고 싶은 건 감독판으로 넘겼어도 좋았을 것 같단 생각도 든다. 그래도 좋은 내용을 담은 영화
9,그래도 너희는 같은 민족이니까 계속 싸우지 않을거라던 대사가 기억에 남네요
1,엑소팬들이 마약왕 별점테러만 안했으면 좋았을 텐데.
9,이 영화를 영화관에서 못 봤네요. 지금 키보드를 두드리는 소리조차 탭댄스 소리 같이 즐겁네요. 우리나라에서 진짜 제대로 만든 반전영화.
6,그냥.. 조금 지루했고, 도경수는 멋졌다
10,아오 ㅅㅂ 평점으로 좋아요구걸받는새기들 죽여버리고싶네
10,신나고 뭉클한 영화다....
10,오랜만에 평점남기네요
10,느무재미쪙 다시보고싶당
10,최구ㅜㅜ 더 떴어야했어 이 영화가 200만도 안 넘는다니???
10,재미와 감동을 한꺼번에 사로잡은 최고의 영화. 대한민국에서 이런 영화가 저평가된다는 사실이 안타깝기만 하다. 재개봉을 추진해야함.
8,이데올로기가 낳은 비극을 탭댄스를 통해 열정적으로 그려내고자 했던 노력이 보인다. 이런 영화는 눈요기나 재미로 볼 수 없다.
10,도배우 최고ㅠㅠㅠㅠ너무 재미있었어요 감동도 있어서 마지막에는 울었습니다ㅠㅠ재밌어요 최고!
10,왜 망했지 .  두번보세요 세번보세요
9,비극일 수밖에 없는 전쟁의 상흔을 탭댄스와 재즈로 풀어가는 방식.
10,많이 뜨지 못해서 아쉬운 영화 진짜 좋은 영화인데
10,이런영화가 보헤미안랩소디따위한테 밀렸다니
8,연기자들 정말 수고하셨습니다
10,기대없이 봤는데 너무너무 잘 봤습니다
10,진짜 아무생각없이 봤다가 많은 여운을 주는 영화.폄하하는 사람들은 이 영화를 보지 않은 사람이다.정말 지금 생각해도 슬픈 과거를 잘담았다
8,조금 불편했어요....
6,이게 어떻게 12세 관람가입니까스윙키즈한테 총쏘는 장면에어른도 가슴이 벌렁거리고 눈물이 나는데ㅠ너무 잔인해요
10,짱입니다 경수오빠 연기 진짜 대박입니다~
10,올해 최고의 영화 가족들과 볼수있는 마음 따뜻해지는 영화
10,디오 오빠 연기 짱!! 진짜 언니랑 같이 거실에서 펑펑 울면서 봤어용 구리고 끝을 너무 잘 맺은 것 같아요!! 완전 짱 추천
10,진짜.. 너무 재밌게 본.. 시간가는 줄 모르고 집중하며 빠져들게 한 영화 최고다 진짜
4,정말 엑소팬의 힘을 보는영화인거같아요^^,영화자체는참... 억지스토리에 밝게시작 어이없는마무리 어떠한느낌과 감동을 관객에게 전달하려 했는지 도저히 모르겠네요 보고나니 기분만 다운..
10,배우분들 춤추는 연기하는 씬들 대단했습니다
10,재밌게 잘봤습니다~~
10,진짜  몰라봐서 미안하다
10,도경수 참 멋지네요 웃음 감동 다 잡았어요
10,이영화보고 도경수팬됨 아진짜 사랑해요
10,진짜 재밌게 봄.. 왜 이제 봤지..ㅠㅠ
10,보니깐 탭댄스배워보고싶네요ㅋㅋ그리고 중간에 박혜수와 도경수가 춤추는 모습이 겹쳐지는 장면을 볼때 뭔가 마음이 벅찬기분이 들었어요
10,홍보가 문제였나..고지전 생각나던 영화.내용 연기 연출 완전 최곤데 흥행못 ㅠ
10,진짜 봐야하는 영화 초반엔 엄청 웃다가 나중엔 울고가는 영화네요ㅠㅜ
10,왜 흥행을 못했는지 속상할정도다시나리오, 연기, 참신한 소재 어느것 하나 빠지지않는 마음 따뜻한 영화인데.. 왜?쓸때없는 이상하고 유치한 영화에 인기내세운 배우들보다 훨 낫다!!~세대를 아우르는 멋진영화 뒤늦게 티브이로 본게 정말 미안할정도;;;;
8,좀 놀람 ...전혀기대없던거라...
10,자주 생각 나는 영화 박혜수 배우님 너무 매력있어요ㅠㅠ
9,우연히 봤다. 생각했던거 보다 영화의 감각과 줄거리가 살아있어서 놀랐다. 솔직히 잼있었다. 한국 특유의 신파나 감성팔이가 없고 가볍게 리듬을 타면서 후반에 묵직한 여운이 일품이었다. 배우들의 연기력도 작품에 잘 융합되어 박자가 맞았다. 추천한다!
10,재미도 있고 감동도 있고 잘봤습니다
10,한국에서도 이런영화가 나올수있구나 감탄했던ㅜㅜ 영상미가 너무좋았다 스토리는 물론이고 입체적인 인물들하며... 스크린독점해서 억지로 10만관객 만드는 전형적 한국영화들보다 훨씬 수준있고 좋았다
6,수용소에서 한북미중 4개 나라가 공연을 위해 탭댄스 추는거 까진 좋았는데 새드 엔딩이라 아쉬웠다.
1,초반 지나치게 유치하고 과장결말 최악
8,저 시절에 과연 저런 게 가능했을까라는 호기심이 든 것만으로도, 나에겐 성공적으로 다가온...
10,써니감독이라 그런지몰라도 재밌고 감동있고너무 잼나게 봤습니다. 진짜기대안하고 봤는데...웃다가 눈물흘리며 봤네요.도경수씨 연기 잘하는건 알고있었지만 점점 더 물이오르는 것같네요. 꼭보세요 ~
1,3류 코미디로 뜨니까 줄창  이딴 영화만 만드냐
1,왜 만든거? 탭댄스홍보?
1,재미도없고~ 친북정권이 들어서니 반미감정 부추기는 영화뿐이구나
9,엄청 재밌게 봤습니다:) 무서울것 같은 장면도 훼이크로 재밌게 살렸네요. :)
10,영화관에서 봤으면 더 재밌었을 것 같아요 기대 이상입니다 띵작!
2,초반에 좀 재마지다가 매우 지루함
8,재밌게 볼만했어요~~~
10,전쟁 관련 영화에서 해피앤딩은 역시.. 앤딩이 정말 충격적이어서 보고난 후에도 멍했음.. 도경수 참 찰지게 연기잘하내
8,배우들연기 좋았지만 댄스배틀장면삽입곡 왜 정수라의 환희? 진짜 이상했음 ㅠ
8,볼만함~~~  배우도 좋구
10,재미와 감동 둘 다 잡았다
10,온몸을 들썩이게 하는 영화였음
9,로기수 아이돌 출신?? 나는 모르고 봤다. 그냥 신인 영화 배우인 줄 . . . 어찌 이나라 정치인들은 아직 LA 다저스 돌버츠 감독들이냐?? 좌우 놀이 그만하자는 메시지... 잘 전달 되었습니다. ㅎ
9,유쾌하고,, 재밌네요,, 마지막은 안타깝지만 그 시대 전쟁중에도 슬프지만 유쾌함이 있어서 좋았습니다..
9,넘 잘봤습니다. 열정적이고 인상적이었어요
10,도경수 팬이라서 다녀왔어요.티비에서 내용은 대충 듣고 가서 그런지 그닥 재밌진 않았지만 도경수 탭댄스는 최고~~^^
8,도경수의 배우로서의 성장.박희수의 가능성.감독의 노력이 돋보이는 영화
10,ㅠㅠ...ㅠ..그냥..보세요..
7,스윙재즈의 선율속에 피어나는 잔잔한 웃음과 볼거리들
10,이렇게 재밌는데... 빨갱이 영화라서 평가가 저하된것같아서 아쉽네요ㅠㅜ
10,여러가지가 함축적으로 표현된 영화였다 다양한 재미를 한거번에 가져 갈 수 있는 영화 웃음, 역사. 그리고 감동
1,시덥지않은 캐릭터설정 배경설정 시대비화  , 언제나 빨갱이는 터프가이 남한은 찌질이 중국은 멍청이 미국은 날라리콧속... 북한 그만 빨아라 더럽다
10,와씨미쳤다진짜 이게재미없다고 ? 20OOO한국영화중에최고구만무슨
10,짱잼꿀잼!진짜 마지막 너무 슬프면서 재밌어요ㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤어요. 한번 더 보고싶어서 다운까지 해요
10,실제로도 존재했을 가치와 무가치.
6,배우들의 연기가 좋았다. 하지만 가면 갈수록 내용이 붕 뜨는 느낌이였다. 그저 마지막 춤추는 장면을 위한, 그 이후 총살 장면을 위한, 너무 초점이 맞추어져있던 영화 같았다. 짜임새 있지 못하다.
10,노래도 탭댄스도 디오로 다 잘맞는 영화
10,너무 재밌고 즐겁게 보다가..ㅠㅠ 슬퍼졌어요..
6,스토리는 갈수록 망작화인데 배우들 연기가 살렸다.
7,솔직히 이건 도경슈 연기가 살린거같음
9,공산당은 자멸하리라!!!!
6,다  죽이는바람에  영화가  졸작됨ㅡㅡ디오야  개고생했어 ㅠ 세번째보니 더  감동지수가 높아짐잭슨역이  제법 비중있는편임에도  너무  연기ㆍ춤  다  아니라서   영화에  오점인듯!디오는  그냥  말이  필요없는   명배우 bbbb
10,최고의 영화~천재감독이 만든 영화다홍보부족이었는지 상영관점유율이 떨어져서인지 저평가된 영화라는게 너무 아쉽다천만관객 영화반열에 충분히 들수 있었는데참 안타까운 영화다제대로 재상영하면 좋겠다
10,평점이 이렇게 낮다니 의외네요
10,더 떠야했는데..ㅠㅠ
10,재밌게 봤음.도경수 연기 진짜 좋았고박혜수도 넘 멋졌어요.아쉽기는 해요...
10,흥행성적을 떠나 정말 잘만든 영화
10,고ㅏㄴ랑ㅅ 내내 발이동동넘 멋쪘어요
10,감동과 재미와 슬픔이 벅찬 영화
10,양판래언니 사랑해 나랑 결혼해
10,연기 한답시고 인기로 거져 먹는 로맨스 보다 개고생한 티가 팍팍 느껴지다 못해 웃음과 감동까지 주네요. 최근 본 한국영화중 가장 수작이라 생각합니다. 배우들 진짜 고생 많이 했을거 같아요.
5,헐...초중반 혼자보는데도 부끄러워 어디숨고싶도록 오글거리다가...후반에 갑자기 진지하고 잔혹한 전쟁영화가 되엇다..갑자기 주인공들 동시에 다 죽이고...싫다 이런거.
7,보면서 박혜수 배우님 나이가 궁금해지더라고요완전 어려보이게나오셔서 ㅎㅎ결말은 좀 아쉬웠지만 개인적으로 극한직업보다는 훨씬 잼있게봤습니다
1,이도저도 아닌 제작비 아까운 영화네요
2,캐릭터의 감정선이라는 것이 전혀 없는 영화. 시각적인 자극만 가득해서 보기 힘들었다.
8,재밌었어요ㅎㅎ 디비디나오면 한번더볼듯
10,마지막에 너무 놀랐는데 여운이 오래남았던 영화
10,즐겁고 짠했던 영화.다들 보라우
10,FUCKING IDEOLOGY
2,왜 다죽이냐...핵비공감.. 눈물 짜내려는 황당한 결말이네...;;;;
8,진짜 잘 만들긴 했음 다른 영화는 근현대 흉내 대충 잘 내는 것같은데 이건 너무 리얼한 느낌이어서 실화인 줄 암 그리고 도경수 연기력 좋다
10,한국판 싱스트리트를 보는 기분이 들었다.
2,재미엄ㅅ어요오유우루룰
10,진짜 재밌다 늦게 본 거 완전 후회됨
6,이게 어떻게 12세 관람가죠 잔인한데 참 어이가 없네
9,실화바탕으로 재밌네요
10,되개지밋엇어요오오오오
9,가벼우려고 봤으나 가볍지 않은 영화임. 잘 이루어진 비빔밥.
10,역사적 아픔, 재미, 감동을 끌어내는 방법이 억지스럽지 않아 좋았고 조연분들 연기는 물론 디오와 박혜수 연기 역시 놀라움. 완벽한 연기자. 배우분들의 탭댄스를 향한 열정도 멋지고 그간의 노력을 알 수 있을만함. 더 많은 사람이 봤음 좋을 영화..
6,그저그랬습니다람쥐포라이터
10,처음 한시간 정도는 취향타는 장르여서 집중이 잘 안됬는데 그후로는 장르가 전쟁정치색을 띄며 흥미진진해진다. 이다윗의 연기가 정말 소름돋았고 나머지 조연들도 연기가 다 훌륭하다.. 물론 디오도 진짜 연기자 느낌이 난다. 끝 결말은 정말 충격적이었다.
8,꼭 그렇게 다 죽여야만. 박해수 매력에 푹 빠졌어요.
10,처음엔 지루한 전개라고 생각했지만 중간부터 재밌고 한국의 가슴아픈 역사때문에 울컥하며 봤네요  영화가 말하고 싶었던 건 ‘빌어먹을 이념 따위’ 이 대사 한마디가 아닌가 싶어요! 가벼운 오락영화는 아니지만 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요! 꼭 한번 보시길
6,보는내내 손발이 오글오글
7,뮤지컬 원작에 비해 아쉽지만 도경수의 연기가 빛났던 영화. 재밌게 봤습니다.
2,엑소빠순이들 빠지니 9.3에서 8점대로 빠지네 이영화는 5점짜리 영화인데 빠순이들 평점 장난질에 2점준다 앞으로 아이돌 나오는 영화는 일단 거른다
10,꿀잼핵잼연기괜찮네요ㅇ
10,무슨내용인지도 모르고 그냥 봤는데 되게 재밌었어용
8,왜! 그렇게! 까지! 해야했나요 강형철 감독님 ㅠㅠ....
7,못마땅한 이데올로기..ㅠㅠ 재미로도 본 영화이지만 한펴으로는 안타까움으로 끝난영화였네요
8,경수 넘 연기 잘해요~눈빛 굳~
6,조선식 댄스영화라서 스토리나 전개가 매우 엉성하다 그냥 틀어놓고 결말어떻게되려나 궁금해서 보는정도. 배우들의 연기는 좋다  스토리가 문제다
10,도경수 배우가 로기수 그 자체예요! 재미도 있고 감동도 있고 좋아요~
9,춤으로 하나되는 사람들
10,마냥 웃긴 영화인줄 알았는데 그 시대를 현실적으로 보여준거같아요 여운이 남네요
7,초반에는 지루한데 후반으로 갈수록 재미있는 영화
10,영화가 슬펐던건지 요즘 내가 울고싶었는지 모르겠지만 시원하게 울어서 너무 좋았다
1,OO 이데올로기라면서 반미주의 가득
1,보다가 잠듬 뭐다 잼있다는건지
1,중간에 보다가 끈 영화는 처음입니다...개연성도 없고 스토리도 그렇고 너무 합니다 ....
10,첨엔 미치게 웃다가 점점 눈물이 ㅜㅜ 생각도 많이 하는 영화고 감동도 있네요
8,새드엔딩...ㅜㅜ 생각보다 재미있음
10,한국전쟁 영화로 포로수용소 배경을 삼은 것도 신박한데 무엇보다도 중후반에 미군장교 통역관 개그 웃겼습니다  ㅋㅋㅋ
1,진짜이영화를 감명깊게 본 사람이 있긴 하구나..너무 끼워맞추기 아니냐..? 오글거려서 껏다..
1,평점이 이렇게높은데 2백만도 못찍었는지 어제 집에서 영화보고 이해했네요 호불호 갈리는 영화일수도있겠지만 전 영화보다가 중간에 끈적이 오랜만인것같네요...ㅡㅡ;;저진짜 결제한 5천5백원 아까워죽겠어요...ㅠㅠ
10,예술으로 사람과 사람의 감정이 하나가 된다는 건 정말 기적적인 일 입니다. 무대 위에서 다같이 춤출 때 기쁨,두려움이 공존하는 그들의 감정이 생생하게 다가왔어요. 예술 앞에서는 거짓말을 할 수가 없네요, 순수한 열정, 사회 모두가요.
9,조금은? 지루한 부분도 있지만또 본다면 보러 갈만한 몇 안 되는 띵작당분간 스윙키즈 비빌만한영화없을듯
4,영화에 개연성이 전혀 없고 시대에 맞지 않은 노래와 갑작스러운 댄스배틀 억지로 끼워넣은 무거운 장면들 허무한 결말 감독이 뭘 말하자고 하는지 전혀 모르겠음 마지막에 억지 신파에 그냥 킬링타임용 영화 차라리 댄스 영화로 끝까지 갔으면 좋았들텐데
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,배우들의 재치있고 멋진 연기였다
6,춤과 그시대의 비극이 잘 드러났지만 다소 지루했어요
9,영화는 그저 그렇고 그것보다 박혜수 미모미쳤다. 박혜수미모때문에9점준다 박혜수닮은 여성과 결혼하고싶다
8,재미있는  스토리라인을 잘 활용한 영화
10,많은 의미가 있는 영화네요
10,많은 의미가 있는 영화네요
8,한국영화치고 재미있게 봤습니다~
1,와 댓글 처음다는데 이런게 알바구나...ㅋㅋ
7,완전 재밌다 할순 없지만 볼만함
10,별 생각없이 봤는데 왜 이렇게 웃김ㅋㅋㅋ 연기도 다들 개잘함
1,다시는 이런일이 반복되지 않기를
10,배우들 연기 좋아요~~
4,꼭죽엇어야하나요 결말감동아닌데 모두 살려내지 찝찝하네
9,많은 여운 오래간만에 작품성 있으면서도 재미있는 영화
10,이 소재로 이 정도 만들다니 대단하다
10,솔직히 이때쯤 나온 영화중에 제일 명작인데 왜 이게 흥행 못했는지 의문..
10,재밋게 잘 본 것 같습니다 ^^
10,몇 번이고 오래오래 기억하고 싶은 영화
10,간만에 본 감동적이면서 재미있는 영화였어요..
10,진짜 월 메이드네요. 너무 잘 봤습니다
10,잘 봤습니다. 추천합니다.
2,이걸 영화라고 ..나 참 어이없다.그런데 더 어이없는건 평점이다..스토리가 개연성도 없고 댄스영화인지 무슨 코메디인지 아님 감동영화인지.감독아 이게 장르가 뭐냐?시간아까운 영화란 없다고 생각했는데 이딴 쓰레기는 진짜 시간아깝네
8,잘못된 마케팅으로 알려지지 않은 비운의 명작.. 진짜 마약왕이나 다른 영화보다 훨씬 세련되고 인물들도 잘 다뤘습니다. 결말이 다소 허무하다는 분들이 계시는데 오히려 영화 전체에서 던지는 메세지에 어울리는 결말이었다고 생각합니다.
8,이념과 꿈... 댄스의 경쾌함이 털어내는 장면들.
6,디오때문에 봤는데 내용이 너무 뒤죽박죽 전개가 이상함..ㅡㅡ
10,재미와 감동 둘다 잡은 영화
4,평 너무높내 ㅋ 진부하다~
1,보다 때려쳤다...ㅇ
10,웃음과 감동ㅠㅠ 가슴이 시리도록 아픈 분단의 비극을 느낀 영화,,, 감동 이었습니다
6,간만에 감독한테 욕하네 더러운 결말
2,빨갱이 정권에 찬사를 보낸다
10,5백만 이상은 볼만한 영환데왜이리 됐을까??
1,스토리 탄탄하지도 않고 탭댄스감동 없고 이해안되는 장면도 많네요. 평이 왜 이렇게 좋은지 모르겠음. 영화에 나올정도 탭댄스 실력은 안 되는 듯..
1,노잼입니다...비추천합니다
1,영화보고나서 먼  영화 인랑 급 망한영화가 관객수 140만에 평점이 8.4점인가 봤더만  배우보고 10점 박는 10대여자가 대부분이네 여자 평점 9.3점 진실이냐  ㅋ
10,집에서 결제해서 보았어요. 개그류 드라마로 가벼운줄 알았는데 묵직한여운이 남아요. 연기력대박이고 감동이 있습니다. 얼마나 세심한 영화인지 보시면 알수있을거에요. 탭댄스 너무잘춰서 공연까지 본 느낌.. 그야말로 와우..
10,스윙키즈 역시나~~~도경수는 연기 천재다
8,탭댄스에 미친 열정을 높이 평가하며...
1,진심 개ㅆㄹㄱ 영화네~  짜증이빠이~  결말까지 진짜 아 OO
6,배우들 연기 다들 잘하시고 좋았는데 연출이 너무 부족했어요
10,존나 재밌는데 포스터에 속은 기분임...시바...세상 무해한 영화인척 하더니..
2,따분했다... ,...
10,최고의 배우 도경수. 최고의 영화 스윙키즈!
4,연기는 좋은데 내용이 너무 산만함 결말도 잘 모르겠음
6,결말이 아쉬운 영화. 배우들 다 좋았는데 아쉽.
10,웃기고 슬퍼서 울면서 , 웃으면서봤어요 그 시대에대해 더욱 알게되었고 너무 좋았어요 두번봤습니다ㅠㅠ
2,단세포소녀 이후 최악의 영화
10,인생영화...너무 여운이 남네요
8,너무재밌었어요~배우들의연기쵝오인듯
5,연기는 좋은데 연출이 약하네요
2,지루하고 개연성 없고 결말 최악
7,새처럼 자유롭고 싶다잖아, 춤좀 추게 그냥 두자!
10,너무 감동적이고배우들의 열연과 노력에 박수치고 갑니다
10,너무 조아요 완전 조아요 도경수 조아요
10,재미있었어요. ♡♡♡
1,영화관에서 한사람당 만원넘게 주고 봤으면 돈아까울뻔했음...얘기가 어떻게 흘러가는지도 잘 모르겠고 뭔가 개연성이 없음그리고 결말이 똥이다
2,1점이 없어서 2점드립니다.감독님. 1980년대도 아니고 여전히 드라마, 코메디, 스릴러, 신파가 뒤죽박죽인 한국영화는 이제 너무 식상합니다.
8,볼만한 영화였습니다!!
10,부모님도 좋아하시는 영화전쟁의 흔적을 느낄 수 있는 영화
10,반전 오졌다... 진짜 명작임
1,보는내내 내가 지금 이걸 왜보고있나라는생각뿐 정말 꿈에서도 안나왔으면하는 영화였어요 그닥 영화에 의미도 뜻도 없고 차라리 아싸리 전쟁영화면 차라리 이것보단 의미있는영화라생각했을텐데 그래도 잔잔한 감동이있겠지하고 기대했는데 마무리라도 잘좀 해주시지...
8,돈주고 볼 영화는 아닌데 킬링타임용으로 괜찮을듯. 결말이 너무 현실적이라 더 비참하다.
6,짧은시간에 너무 많은걸 보여주려고 한다.  가슴 따뜻한 드라마쟝르에 주연들을 다 죽이면..ㅡ.ㅡ흥행실패의 원인인듯.. 해피엔드였다면 적어도 관객이 세배는 들었을듯..아쉽다..
10,재밌고 즐겁게 보고 가슴 짠한 영화
6,영화보고 나왔는데 화장실 한칸에서 나던 탭댄스 소리를 잊을수가없다.
2,엥.... 저만 지루했나요... 영상미는 괜찮았는데 내용이 재미가없어요 ...
10,ㅂㅂㅓ킹 이데올로기...
10,보는 내내 정말 즐거웠어요
10,국경, 이념을 넘어 춤으로 하나되는 이야기인데 재미와 감동 두 가지 모두 갖춤.
8,재치와 아이러니로 웃음주고 감동으로 마무리.
10,정말 재미있었어요!!!!
6,재밌게 봤는데요 끝에가서 잔인한 장면들이 많이 나옵니다. 12세 관람이 맞는지 다시 찾아볼 정도고요. 감동을 위한것이지만 이런 마무리는 잔인해서 보고싶지 않네요
6,마무리를 못하네...
10,1점은 머니. 유쾌하고 탭댄스있어서 경쾌하고 우울하지않아서 좋다. 이거싫으면 히어로물이나 봐라
7,재밌는데 중간중간 창피함도 느껴짐 ㅋㅋ
10,기대없이봤는데 정말재밌게봤어요도경수님 박혜수님 잘몰랐는데인상깊게잘봤습니다
1,영화가 진짜 여기저기 막튐 가족영화로 보기에는 너무 잔인한 장면이 많고 자극적인 내용도 있음그렇다고 진지한 내용이냐? 그건아님 코미디라고 봐야함 마치 웰컴투 동막골을 다시보는 느낌이였다고 해야하나? 근데그건 재미라도 있었지 이거는 뜬금없이 춤으로다됨
10,굿 한번쯤은 볼만한 내용
1,도경수 빠순이들 댓글에 속지마시길.... 영화 진짜 노잼입니다.
10,IPTV에서 무료로 하길래 보다보니 빠져든 영화.진짜 괜찮은 영화인데 왜이리 관객수가 적었는지..개봉했었는지도 몰랐네.
9,재밌다 너무 재밌다 최고다
10,재밌고 좋은 영화인데, 관객수가 적은게 이해가 안되네..
8,완전 기대만큼은 아니지만 그래도 볼만했던
6,발재간둥이들^^그냥  그런영화‥요즘은티브이드라마들이워낙에 훌륭한지라
1,제발이건아니다.한국영화계 썩었어
10,보헤미안이 망쳐버린 영화. 너무 잘봤어요
10,왜 흥행을 못했는지 알수없는 영화 이래서 영화관 독점이 중요한가보다
10,zxcvzxcvzxcv
9,마지막이 해피앤딩이었음 더 좋았을 영화
10,좋은 영화네요..! 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
8,분명 잘만든 영화다 느낌있다
10,우와 부모님께서 보고 오셨는데 너무 재밌게 보셨데요
10,Free as a bird~~
10,개멋있어 정말.... 결말이 너무 맘아프다ㅠㅠㅠ
10,솔직히 보고 나서도 계속해서 생각나는 영화
2,단발성 웃음코드는 웃겼으나 결말 똥망...
10,기대안하고 봤는데 가족들 모두 잘 봤어요완전 추천추천!!
10,마음이 아픈 동시에 마음 따뜻한 영화였어요
10,여운이 남는 영화, 영화관에서 보지 못한것이 아쉬움
10,영화요즘 재미없는데오랜만에재밌게본영호ㅏ
2,미군이 공연단 사살하는 설정 보면  전쟁의  비극을 북한보다  미국으로 은연중 돌려서 교묘하게 표현하는 영화 같다,,,
10,진짜로 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ!!
10,개존잼 극한직업보다 잼씀
10,정말 흥겹고 신나게 보다가 엉엉 울었어요~ ㅠㅠ 그 시절 그 때가 생각만으로도 너무 슬프네요. 다시는 역사에 그런일이 생기지 않기를 ..
8,나름 괜찮았던거 같아요
10,도경수 연기력 무엇! 형 때부터 눈여겨봤었는데 이번영화에서 포텐터진듯ㅎ 또 로기진님 넘나 매력적
10,I want just dance.
7,재밌었어요. 반전도 있고...써니 감독이래서 오글거릴려나 했는데 그렇지 않습니다.근데 호불호 상당히 탈 듯.감독이 말하고 싶은게 많다보니 영화가 좀 산만해요.보고 후회할 영화는 아닙니다.근데 무작정 추천하기엔 즐겁기만한 영화는 아니라 취향탈듯
1,뭐가재밌다는건지ㅡㅡ
10,재미있게 잘 보고 왔습니다
1,도경수가 엑소 멤버인건 여기 댓글보고 첨 알았네, 영화 형에서 보고 신인 배우인가 하고 눈여겨 보고있었더니ㅋㅋ일단 영화 스토리, 연출 shit 이고요. 거의 뭐 군함도 급으로 어이없는 진행입니다. 차라리 스윙걸즈가 더 재밌네요. 아이쿠 이건 일본영화네
10,이거 보면 탭댄스 배우고싶어짐
10,이념! 개나 줘버려! 멋진영화네요
4,영화는 망해도 아이돌 나오면 평점은 높네
10,반전결말.. 모든 6.25 참전 용사님들 감사합니다.
10,요즘에 본 영화중에 영화관을 나서며 가장 벅찼던 영화!! 지금까지 나도 모르게 발장단을 맞추게 되네요
10,연말에나온 영화중에 제일 재밌었음!!
10,왁 설마했는데 박혜수나왔넹ㅇ... 영화 재밌구 ..감동도 있구 쨩
10,이런한국영화가 흥행해야하는데 맨날 조폭에검사영화만,,,
4,도대체 평점이 왜높지???
4,너무 많은걸보여주려다 이도저도....현란한 탭댄스와 아이돌같지않은 연기는 좋았음
10,극장에서  못본게  너무 아쉬운 영화입니다 개봉한걸 왜 못봤죠?ㅜㅠ너무 신나고  잼밌게본 영화
10,간만에 보는 인상적인 영화^^
3,오랜만에 푹 잤습니다.
10,존잼입니다 존잼 울었어 광광
10,도경수 입덕완료웃음 속에  뼈가 있는 영화. 다소 산만하고 지루한 감, 뻔한 웃음포인트지만 재밌어요. 다시 볼 영화
10,아이와함께봤는데너무좋았고재밌었습니다
10,그냥 춤 경연대회가 아니라 그들의 한과 열정, 분노, 슬픔들을 탭댄스의 리듬안에 표현해 낸 것이 너무 좋았어요. 배우들 연기도 좋았고 시나리오도 좋았습니다. 개인적으로 극한직업보다 재밌고 좋았어요.한국뮤지컬 영화의 기준을 잡아준거 같아요 좋았습니다
10,영화 참 좋네요! 진한 여운이 남네요!
10,꿀잼.디오 짱멋짐.앞으로도 좋은영화 기대할게요.
2,평점보고 기대해서 봤는데 솔직히.. 재미없어요감동과 재미가 어디있단건지.. 진짜 솔직한 후기입니다.
10,재밌네~~~~!♡♡♡♡
8,음... 조금은 기대에 못미친...
1,엑소 멤버는 영화 안찍었으면 좋겠다영화계 평점 테러 사태의 원흉이다
10,재미있었어요~배우 음악 모두 정말 딱 맞는 조합입니다
10,정말매우재밋다레알ㄹ
9,정말 아까운 소재ㆍ기획ㆍ연기ㆍ촬영인데 ? 마지막 엔딩을 쓰레기로 만드는 바람에?쯧 ? 불쌍한 감독 ?아이큐는 좋은데 EQ가 많이 떨어짐? 어차피 픽션인데 해피엔딩했음 2천만 됐을걸 ? 쯧쯧
10,완전 깜놀 진짜 대단한 도경수입니다
9,배우들 연기도좋고 내용도좋고 다좋은대 마지막이 너무 안타깝네요 ㅜㅜ
10,연기구멍이 없었서 더 좋았던 영화 샤오팡 존귀
2,아이돌 하나 내세워서 신파에, 전쟁에, 인종에, 춤에 뭐 하나 제대로 건진것도 없이 스텝이 완전히 꼬여버렸네...제발 아이돌은 아이돌만 해라
10,너무 재밌어요 감동입니다
10,몇년만에 정말 괜찮았던 한국영화 외국에서도 공감하고 볼수 있는 요소가 많ㅇㅏ 수출도 괜찮을거 같은데 쪽박이었다니 좀 의아합니다
10,스토리 연출 연기 모든게 훌륭한듯영화 내내 몰입해서 봤고 디오 연기 짱잘한다쓸데없는 즙짜기 장면도 없고 진짜 그냥 담백하게 슬프다
1,망할이데올로기!감독의도는알겠으나 뭔가..중반까지도지루했는데막판에좀볼만했음 다들연기잘했는데 남주인공잘하네요 아이돌들발연기라는 고정관념깨짐
10,웃음 감동 다 있는 좋은 영화에요 많은 사람들이 봤으면 하는 영화에요 엑소 디오 다시 봤어요
10,유쾌하지만 애틋한 영화
8,솔직히 아이돌이 주인공이라 재미없을거라 예상지만 지인추천으로 보게 되었는데 생각보다 훨씬 재밌었어요
10,재밌습니다. 시간때우기 좋은 영화네요
7,탭댄스가 신났어요 도경수 연기가 좋았어요
10,나는 이 영화가 정말 좋았다. 이런 영화도 많이 나왔으면 좋겠다
1,한국영화는 이제 그만하자 ㅅㅂ
2,2점도 아깝다. 평점이 왜 이러지 대체? 감독이 뭘 말하고 싶은지 도통 모르겠다. 개판 그자체 왜그랬을까
8,영화관에서 봤으면 더 감동일듯디오 연기 안못하네요
10,재미와 감동이 함께 있네요.배우들 수고가 느껴집니다.물론, 스텝들도.강형철 감독님 작품은 언제나 좋군요.거의 다 본듯,,하지만, 여운이.. 가슴이 먹먹합니다...
10,마지막이 너무 슬퍼서 여운이 남는다고 해야되나... 나만 그래? 좀 찝찝함 남아있던데.. 해피엔딩이지만 아닌.... 그래도 재밌다 엄청
4,감독 평생 영화 못만들게하게 해야함  졸작중에 졸작
4,길을 잃은 강형철 감독의 비극작 입니다. 배우들의 열연을 말아먹은 스토리가 흥행을 말아먹은거죠....
7,그냥 가볍게 보기 좋은 영화. 배우들의 연기가 서로를 더 빛나게 해준 것 같아요
10,진짜 재미있어요 도경수 진짜 존잘
10,너무 재미있었어요.. 강형철 감독님 천재신 듯
6,생각보단별로요ㅜㅜ스토리가 미약한느낌
10,설날에 엄마아빠랑 집에서 올레티비로 봤는데 중간중간 빵빵 터지고 감동도 있고... 제가 이 영화 보자고 했는데 엄마아빠도 너무 좋아하시고 해서 뿌듯했어요ㅎㅎ 오히려 결말에서 우리나라 역사 현실 반영을 잘해서 좋았어요
5,이념때문에 서로 죽이고 슬프넹..
10,감동적이고 재밌게 잘 봤습니다. 설정이 6.25 전쟁이라 그런지 참혹한 그때의 현실이 그대로 비춰져서 너무 마음 아팠지만 너무 재밌게 봤습니다~
10,웃다가도 잠시 생각하게 하는 영화네요 재밋게 잘봤습니다
10,아이랑 함께 온가족 웃다울다 좋아요마약왕 그게 무슨 영화라고..스윙키즈랑 비교를 하는지..
10,영화 너무 재미잇고 특히 탭댄스 멋잇어욤도경수 연기 짱 잘하네욤!!그외 탭댄스 추는 분들도 짱 멋잇엇음..
10,
2,저배우들가지고 어쩜이리 못만들수가있지; 진짜 시간아깝다
10,100점주고싶다진짜
7,결말이 너무 충격적이다 새로웠음 그리고 박해수 진짜 예쁘다 연기도 잘하고
4,탭댄스만아니였어도 좋았을걸 보는내내 내용에 집중을 흐리게하고솔직히 기대햇다가 댓글찬찬히읽어보면서 웃고울엇다는사람들 참 알바아닌가싶네요
10,최고였습니다. 마약왕은 허접하고 극한직업은 쓰레기같은 영화 사이에서 홀로 단단히 한국영화의 희망과 버팀목이 되어주기를.
4,그냥 스윙걸즈마냥 잔잔하며 유쾌하게 다뤄냈으면 모르겠지만 전쟁상황에서의 비극이라는 메세지를 너무 과도하게 표출하려다가 이도저도 아니게 흐름이 끊긴느낌의 영화
10,정말 잘 만든 영화입니다.
1,너무 높은 평점, 적어도 6개반짜리 평점정도.
1,연기는안보고무작정빠는한녀들이너무싫어요
6,스윙키즈는 망하고 극한직업이 터진거 보면 써니, 타짜, 과속스캔들 흥행이 강형철 감독이 아니라 이병헌 감독 힘이었단걸 증명하는듯 하네. 보면서 배우도 좋고 연출도 좋은데 스토리 힘이 딸린다 생각했는데...
10,설날에 부모님이랑 iptv로 봤지만 재밌네요
9,간만에 보는 정말 좋은 작품. 그리고 여운.
1,상영관수 많아도 영화가 재미없으면 망한다는걸 잘 보여준 영화임. 이건 상영관수 핑계도 못되는게 재밌는 포인트임.
8,약간 2프로 부족하긴 하지만 충분히 재미있습니다.
10,탄탄한 연기력의 배우들과 어우러낸 한판의 신명나는 축제같은 영화. 천만은 가뿐히 넘었어야할 영화가 알 수 없는 이유로 멈춰있는 철마같은 기분.. 감독이 영화에 고스란히 담아낸 모든 정서들이 보석처럼 느껴진다. 적어도 내게는 한편의 인생영화였다.
10,스윙키즈 뒤늦게 봤는데 정말 재밌고 감동적이고 코믹요소도 있어요.뻔한 내용이라기 보단 전쟁중이던 시대에 어쩔 수 밖에 없는 상황에서도 인간애와 희망들을 춤과 춤으로 인한 연대들로 풀어나가기 때문에 지루하지않습니다!배우들 연기와 춤 모두 퍼펙트입니다♥♥
10,스윙키즈 안 보면 후회할 것..
10,어쩌다 보게 됐는데 영화 자체 스토리도 흥미롭고 재미있어요!!!!
10,정말 재미있고 슬프고 잘만든영화
3,디오는 연기잘했고 배우들 다 열심히 노력한건 보이는데 대사랑 스토리가 유치하고 오그라들어서    돈이랑 시간아까움..  요새 재밌는 한국영화가 없네 ,, 마약왕도 별로던데 .
8,개꿀잼 두번보고싶은영화
10,웃기고 즐거운 영화인줄 알았는데 마지막이 좀 가슴아팠어요~ 배우들의 연기가 대단합니다~
7,결말이 좀 개극혐이고 아픈 역사지만 ㅠ 정말 참옥했단 역사를 잘 살려넨 이 영화 정말 감동있고 감명있게 잘 보았습니다.
10,생각보다 너무너무 재밌어서 놀람걍 울리고 웃기고 걍 재밌음
10,결말이 슬프지만 보는 내내 웃을 부분도 많았고 전체적으로 재밌었어요
10,이데올로기와 해학,눈물이 모두 녹아 있는작품
5,영화보진않았는데 무슨 알바같은 평들이 많냐...170만이 봤는데 평점은 1000만급이네엑소의 힘인가...
8,초반에는 특이한 B급 느낌 있는 코미디, 이야기가 전개될수록 휴머니즘 드라마.
10,진짜 잘만들었네.. 우와진심 숨막히면서 봤다.역대 최고다.
8,부모님 보여드렸는데 재밌다고 좋아하셨어요!
8,재밋게 잘 봤어용~~~
10,개인적으로 너무 유쾌하게 봤다
6,참 좋은 소재를 가지고 구성 참 못했네요.. 여러가지로 참 아쉬운 영화 시나리오만 좀 잘 썼어도 훨씬 재밌었을 영화
7,그냥 봤다. 평점이 너무 상향되어 있는듯
10,박혜수 처음에 노래할때 너무 좋다
4,누가 연말 3대 영화라 하였는가?!
10,얼굴은 웃는데 마음은 아프다
2,참 알바가 많아도 너무 많다 이건 돈받고 봐야하는 영화
10,정말재밌게봤다..도경수 연기력짱!!!!
10,이게 영화지... 정말 잘 봤습니다.
6,신나기도하고 지루하기도하고 구래여~ ㅎ
10,디오땜에 봤는데 내용도 배우들 연기도 정말 좋았어요
1,여즘 영화는 정권따라가냐 북한이랑 만나서 악수하면 영화에서 북한착한놈
10,마지막 탭댄스장면때문이 눈과 귀가 즐거웠습니다
6,마무리...가 조금.
10,아이 완트 쟈스트 댄스!!!!
10,결말 넘 여운있고 좋았어요
10,재밌어요....여운남음
10,아이 쟈스트 댄쑤....
10,슬픈 결말이지만 전쟁 이념 희망 등 모든게 적정하게 조화가 잘 된 듯.
6,그럭저럭 볼만은하나 ~~  써니보다 못한듯 ~~
9,이걸 보고 나서 모든 게 탭댄스로 들린다.
1,기본적으로 깔려있는 전재가미군 나쁜놈 북한 착한놈?그러면서 하는 말은 이데올로기가 나쁘다?
5,관객과 밀당에 실패한 스토리텔링
10,대존잼 두번봐도 재밌음
2,마지막에 굳이 죽일 이유가.
10,생각보다 너무 재밌었던 영화
8,재밌게 보다 이데올로기로 인해 영화의 재미가 반감 됐다는...아쉽다
10,도경수 연기  진짜개잘함
10,우리나라 춤영화중 최고의 수작
10,와 유머안에 비통함과 묵직한 메세지 한방이.. 그저 단순한 유머 춤 영화가 아니다
6,가족끼리도 보기 좋은 영화. 양판래 캐릭터가 아까웠다. 조금 더 많은 면을 보여줬으면 좋았을 캐릭터.
1,명작이 될 수 있었는데 졸작이 된 영화....마지막에 굳이 죽였어야 될 이유가 있음? 어차피 픽션인데 훈훈하게 마무리해도 큰 감동으로 남았을텐데..임펙트를 줄 부분을 잘못 선택한 느낌 ..전체적으로 잔잔했으나 마무리가 안타깝다
10,이런게 설날특선 영화지
4,재밌긴 재밌는데 마지먹에 왜 죽임??? 걍 살려주지 진짜...
1,가족이랑 영화 보러가서 갑분싸가 왔습니다.
6,소소합니다.,....
10,무거운주제를 재치있게 잘 풀어 냈다 반공주의자들에게는 불만ㅋ
10,도경수 및 다들 연기 좋고 재밌게 봤어요
10,아이 원트 쟈스트 댄스!!
7,전쟁의 고달픔 그리고 탭댄스의 흥겨움..도경수 탭댄스가 실제 연기라니 놀랍군..^&^
4,이런 설정은 써니에서만 재밌었지 강형석은 공부를 더해라 재능이 다된 것 같이 보인다
8,도경수 연기 잘하네요 재미있었습니다
8,축복의아침 뭐야 스포일러 하지마요
6,굳이안넣어도 될 장면들이 많았음... 마지막 다 죽는장면과 중간에 폭동이일어나는 장면때문에 흐름이 끊기는 느낌을많이받음
10,작품성도 좋고 재밌고 다 맘에들었던 영화
10,유쾌하지만 새드엔딩이라아쉬운영화네요
10,이야 이런 영화는 환영이다
10,★★★★명작★★★★
10,도경수의 연기력을 다시 확인할 수 있었던 작품
10,도경수의 재발견!!! 역사를 반영한 사실적이고 탄탄한 스토리, 연출, 연기!!!!보는 내내 웃고 울고...잘 봤습니다.
10,와 제목보고 안볼라 했는데 제목 잘 지었으면 대박날수 있는 영화였네요.제목을 단순히 춤에관한 영화로만 인식되겠네요.
10,감독이 찍은 전 영화들을 보았을때 이런 작품이 나왔다는것은 전 영화처럼 유쾌함만 기대하고 본 사람들에게는 크나큰 실망이다. 하지만 영화 소재부터  기대를 하고보니 재미를 떠나서 대단하다...탭댄스와 저시절을 접목시키다니...
8,즐거운 탭댄스와 전쟁사의 비극적 결말의 극단적인 매칭
10,스윙키즈 /추천vs 국가 부도의 날 /비추
10,goodgood!!
1,웬만하면 그냥 보는데 이건 진짜 별로
8,그냥 생각없이 보면 중간중간 코믹요소도 있고 재밌음 영화는 영화로만 보면 그만인데 실제랑 다르니 어쩌니 하면서 보는 사람들은 다큐만 봐야할듯?ㅋㅋ
8,재밌게 봤지만 엔딩.. 너무해ㅜ
10,중국인샤오핑짱 진짜중국인인줄
10,왜 흥행하지 못한 건 지 모르겠다
5,별점들이 이상하네. 편집점이 너무 뜬금없어서 피식. 키스신에선 어이 붕괴. 그나마 이념을 잘 살린 드라마에서 고득점. 영화 보실 대중분들은 철저히 제 점수를 믿으세요.
10,색안경을 끼고있던건 저였습니다. 이런 영화가 잘되야합니다
10,정말요 감독이 전하고자하는 노선이 정확히 보이는것같아요 웃기고 감동적이고.. 정말 잘만든 영화인듯
10,20OOO 들어 본 영화 중 최고다
10,기대안하고 봤었는데 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
10,~~^^말이 필요없는 영화
3,왠만하면 걍 끝까지 보는편인데 왠만하지가 않네...15분만에 인내심 바닥나서 하차했다...3점
1,6.25는 엄연히 남침(북에서 남을 침범)인데 파병 온 미군 장성들을 교묘하게 악역 구도로 잡아놓는 연출하며 북한포로들을 어쩔수 없는 희생자로 만드는 수준 정말 개탄스럽네요 아이돌 나온다고 사전지식 없는 애들이 보고 잘못된 생각을 가질까 두렵습니다
1,아이돌 무비 그 이상 그 이하도 아니었다.
10,진짜 인생영화!!!! 3일은 연속으로 봤어요ㅠ
10,가슴을 먹먹하게 하는 멋진 영화였어요!!
10,재밌어용 재밌어용 재밌어용 재밌어용
10,극한직업보다 훨배 잼나요 오정세님도 두군데 다 정말 연기 굿이에요.. 한국에 라라랜드.. 뮤지컬스러운 멋진 영화 내용도 다 좋았네요
6,감동을 주기위해 노력한다. 그래도 하고 싶으면 해야되
8,역시 경수!  슬픈역사의 주인공이었어요.
1,최악이란 말도 아깝다 2019년 첫 영화라 부모님이랑 다 같이 봤는데 두 분 다 시계만 보시더라 디오 나와서 봤는데 ㅠ 진짜 9점 이상인게 신기 ...
10,전쟁은 정말 끔찍하단것 다시 깨달음.
10,재미있었을 뿐만 아니라, 생각도 많이 하게 되는 영화네요. 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다. 이념싸움 그만하고 우리민족을 생각하는 우리가 나아가야할 역사를 생각해야하지 않겠나.. 라는 생각이 드네요.
1,개연성은 어디에 있는지 알수 없는 해괴한 드라마
7,엔딩은 케바케일듯 하다. 이데올로기보다 사람이 더 중요하다. 이걸 보여주려고 만든 영화. 무튼 재밌게 봤다.
10,진짜 인생영화다.. ㅠㅠ 부족한게 하나도 없음..엔딩까지도..
3,어제 보고왔는데 보헤미안 랩소디가 개인적으로 훨더남. 돈아깝네 랩소디나 더볼걸...
10,생각보다 재밌었음 음악이 좋았고 ..
10,정말 최고의 영화~!^^b
10,연기 좋아요. 춤, 노래 다 좋아요!
7,마약왕 보고나서 보면 재밌긴하네
10,디오 오빠 날이갈수록연기늘어가는 모습 보기좋아요
8,노잼.. 지루해요 갑분춤
10,감동적이에요ㅜㅜ 보길 잘했습니다
10,재밌어요!~!~!~
10,잘만들었네요~~굿굿
10,시사하는바가 컸다 춤도 춤이지만 짜임새잇는스토리였다 그리고 정말 공산주의는 불편하다
9,탭댄스 장면만으로도 충분히 소장가치가 있는영화
2,평덤9점ㅋㅋ헛웃음나온다
1,연예인병 디오 맞춤 캐스팅인가? 어찌 주변 배우들 키가 다 디오만하네? 심지어 외국인들까지도 ㅋㅋ그리고 수용소 내에 뭔 비밀기지마냥 동굴같은 것도 있네? 수용소 뜻을 내가 잘못 알고 있는건가..이런 어거지 끼워맞추기 연출은 전문 감독도 인지불가??
1,엑소팬 여러분 감사해요알바덕분에 시끄러워서 잠도 못자는 영화 봤네요도씨영화는 다음부턴 거르겠습니다ㄱㅅㄱㅅ
10,가족모두 별기대 없이 봤는데 감동이었어요. 재미도 있고 감동도 있어요. 추천합니다
9,볼만했음~배우들의 노력이 고스란히 담긴 영화 특히 디오는 신과함께때 잠깐봤는데 주인공으로 손색없는듯 박혜수예뻐요!!
10,라진짜 잼서요 ㅠㅠㅠㅠ왜안보지들
9,10대 초반들에겐 폭력적인 영화지만내용 자채는  별 10개는 줄수있는 영화인것같다.
10,주인공이 미군에게 가족사진주어주면서 했던말이 너무 슬프네.. 웃프게봤다ㅜ
10,안타깝다 이영화에 흥행실패 원인은 배우들의 인지도 단지 그것뿐이다
6,연출력이 너무 떨어짐. 도경수도 여주도 탭댄서도 전부 연기력 망.. 소재 자체는 참신하고 좋앗는데 여러모로 아쉬운 영화.. 이 소재 그대로 헐리웃에서 만들엇으면 대박났을 영화임.
9,이데올로기에 피보는건  일반 시민들이네. 다시는 이데올로기 때문에 사람들을 죽고 죽이는 일이 없었으면 한다. 춤 영화인데 지루하지 않았던 영화. 재밌었어요.
9,추천합니다~!  우선 재밌어요. 실화바탕이라 더 슬프기도하고요..
8,영화 소개하는 프로그램에서 본 내용이 다인줄 알았는데 그 이상이었다. 보면서 느낄 수 있는 장면과 대화들. 배경과 주제가 달랐다면 좀 더 흥행하지 않았을까 싶다. 생각보다 이상인 영화
1,반미 정서 은근히 깔고 어설픈 감성몰이로 웃다가 울리는 전형적인 조선영화
10,인생영화 너무재밌다ㅜㅜ
10,띵작띵작띵작띵작띵작
6,그냥 기대없이 보기 좋네요.아무리봐도 평점 10점까지는 아닌것같고..중간중간 재밌는 장면들도 많았지만 전체적인 내용은..음..깔끔하지 않고 이런저런 요소 다 넣다보니 좀 산으로 갔던 것 같아요..먹먹해야하는데...조금 실망스러웠어요. 케바케입니다.
8,생각보다 재밌네 기대를 안하고 봐서 그런가 도경수 아이돌 그만하고 배우로 전업해도 될듯
8,잼있당 중간 부분은 넘 빌리엘리어트 느낌이라서 집중도 떨어졌고.... 분량이 너무 긴듯.... 딱 20분만 조절했으면 더 좋았을듯...
8,조금 아쉬긴 했지만~~~그래도 재미났어요~^^
10,감동 재미 다 갖췄음!!  강추
10,재밌어요 다시?? 한번 보고싶은 영화입니다
2,너무 진지해서 그냥 그랬어요 사이다잼이 있었더라면..
6,댄스영화면 춤에만 집중하면 좋았을것을 다른주제들을 자꾸다뤄서 흥이 깨진다.
1,ㅅㄹㅈ#/#/~?'/#/~5
10,정말 대박 괜찮은 영화웃음도있고 슬픔 감동 다있음
6,시작은 창대하였으나 끝은 허무하도다
8,밝고 희망찬 이야기일 줄 알았는데이걸 어디다 장단을 맞춰야할지넘 극과 극을 왔다갔다한다.
10,한국영화에 몇 없는 리듬감
10,객꿀잼영화입니다.개꿀딱
6,어디다 무릎을 끓어야 하나한 발 재겨 디딜 곳조차 없다이육사의 절정이 생각나네
7,전체의 틀과 내용은 좋은데 뭔가 모자라고 어수선하고 정신없다.
10,재밋게 봤어요. 끝이 너무 슬펐지만 영화는 좋았어요
10,탭댄스가 너무 인상깊었어요
10,보고 나와서 노래랑 탭댄스 계속 찾아볼만큼 중독성 있는것 같아요!!
10,믿고 보는 도경수 연기.   와우!  최고.   오래도록기억에 남는 영화가 될 것 같다.
1,평점좀낯추자..보헤미안에밀린 쭈글이..
6,뭔말을 하고싶은지는 알겠는데..연출에서 뭔가 임펙트가 부족하다...뭔가 올려다가 가물가물한다...아...뭔가 부족해...똥샀는데 휴지 없는 느낌? 애인 배위에 사정했는데 휴지없는 느낌?
8,이거볼만해 재밌떠 추천눌르고 재미없음 누르지말구
9,영화를 보고 나니 탭댄스를 배워보고 싶어지네요. 갑작스레 분위기가 바뀌는 게 적응이 잘 안되긴 하지만 탭댄스를 추는 배우들 모습을 보는 것 자체로 행복했어요
4,그래도... '나쁜 피'는 건드리지 말지...
10,진짜, 재밌어요. 영화관 상영이 많이 안 되어있다고 해서 평점을 쓰는데, 영화보는 내내 진짜 신나고 웃겼어요.  탭댄스에 관심이 없는데, 이 영화를 보고 끝나도 나중에 계속 탭댄스가 생각 나고, 발도 똑같이 따라하게 될 정도로 신났어요. 그만큼 눈물도
5,시나리오가 후지면 뭘해도 안 된다.
10,흥의 민족 한국인이 극장에서 안보면 후회할 영화..
10,밝은데 보는 내내 즐거움
10,역사를 떠나 도경수란 인물 설정이 애틋하고 좋다
8,재밌게보다가중간에 지루함이 좀 있었지만 재밌었삼
1,볼만은 한데 디오빨 ㅇㅈ 평점조절좀... 8점두립니더
10,희극과 비극은 종이 한장 차이죠. 작품성은 10점이지만 5점주고싶은 영화. 슬프고 비극적이지만 그 안에 희망이 있기에 여운이 남는 영화
1,전형적인.. 뮤지컬이나 연극 혹은 음악영화 좋아하는 여자들이 좋아할만한 오글거리고 만화같은 전개. 지루하고 산만하기 짝이없다
10,퍼킹 이데올로기 ...
7,즐겁고 신나는 재료로 심각한 이야기를 만들었다.  아깝다.
10,되게 괜찮은 영화인데 많이 못 뜬거같은 느낌.
10,재미있게 봤어요~ 흥행한 영화듫보다 훨씬 나은데 도대체 이해가 안되네요.
10,경수 너무 연기 잘해요ㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요 강추
10,너무 재밌고 감동적이였어요 ㅎㅎ
10,중간중간 웃긴것도 많으면서 감동적이고 재밌습니다.
6,엑소 빨인지 잘모르겠노
10,그냥 나를 웃기고 울린 영화경수때문에 봤는데 내용때문에 계속 보게되는 영화2번이상 보는걸 추천이해도 더 잘되고 다시봐도 지루하지 않음
8,킬링타임용으로 적합! 나름 볼만하고 괜찮은데 뭔가 조금 아쉬워요!
10,그냥 봐라!! 미쳤다!!
10,영화가 끝나는 내내 신나고 재밌어요
7,8점대초반이 적절한영화
10,이 영화가 기대보다 크게 흥행 못한 이유는 결말이다. 이 결말을 보고 어딜가서 추천할 수 있을까
10,어쩄거나 저쩄거나 시간가는줄 모르본 1인! 싄난다 싄나~
9,나도 모르게 발 쿵짝쿵짝
6,평점이 왜이리 높죠? 개연성 1도 없고 여기저기 쌩뚱 맞아서 중간도 못보고 껐어요. 중간에 빌리엘리엇 따라 한 장면도 있던데
2,VOD 만원내고 봤는데 돈아까워OO뻔...
10,이렇게 멋진영화가 너무 홍보가 안됐다 ㅠ
10,이런 영화가 천만 관객 해야하는거 아닌가요.. 분단의 아픈 역사와 인종차별 성차별 의리와 사랑까지 메세지가 많고 많은게 녹아있는 영화입니다.
1,평점 보고 봤다가 개실망했네. 이것저것 따져ㅆ을때 딱7점짜리 영화다.
10,도경수는 아이돌이라고 못 믿겠다 진짜... 생긴것만 보면 아이돌이긴 한데
10,재밌네요 .. 여운이 남는 영화
5,세월은 유수와 같다..
10,도경수 . 앞으로 더 멋진 배우가될듯 기대됨
10,이 영화 진짜...인생영화각 진짜 너무너무 재밌게봤슴다ㅠㅠㅜ 특히 등장인물들 보면서 생각한건데 너무 연기잘해ㅜ
6,내 생각에는 너무갔다. 결국 한국영화의 문제점이 다 드러남. 조절을 못하고 산으로 갈뿐임 그래놓고 마지막에 캐릭터 죽이고 급마무리한다?..음..너무한데 ㅋㅋ 심지어 마지막공연은 100프로 위플래쉬 클라이맥스 구도 오마쥬
10,꿀잼인데? 포로수용소 영화중 젤 좋은듯...
6,평점이높아서보러갔는데좀지루했네요
9,탭댄스라는 춤 하나로 이데올로기를 초월한 인간적 유대관계가 이루어질 수 있다는, 설득력이 없을 것 같은 일을 숙응하게 만드는 힘을 가진 작품.도경수의 연기가 갈수록 늘고 있다는 느낌, 그리고 박혜수의 신선하고 사랑스러운 느낌을 잘 살렸다.
1,와 이런 작품에 평점이 이렇게 높다니. 어처구니 없다.
10,오랜만에 한국영화보고 웃음과 감동을 받음.
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,너무 잘봤어요.사실 스윙키즈멤버들 다 살아서 카네기홀에서 공연하고 기수와 판래 결혼하는 해피엔딩을 기대했는데..전쟁의 참혹하고 잔인한 실상을 그려내서 더 여운이 남는거같아요.더이상의 전쟁은 없었으면 좋겠어요.-이시대의 평화를 위하여.
1,제발 영화판에서 린민공화국이랑 인공기좀 안봤으면 좋겠네. 빨갱이가 그렇게 좋냐
9,음악, 춤, 미술 다 예술성 있다. 신난다!
1,갑자기 뒷부분이 이상해짐...너머 허무하게 끝나요.
6,초반에 많이지루했고 후반에 잠깐 몰입했음 결말은맘에안듬 단지박혜수가예쁘더라 단지그뿐
8,재미있게 봤어요..배우분들이 캐릭터도 잘살린것같고..설정 디테일이 미흡한부분도 느껴지지만 대체적으로 무난하고 재미있었습니다.
9,경수의 연기가 갈수록 좋아진다.
10,아주 재미나게 봤습니다. 추천
10,역시한국관객수준이저질이고미개한게여실히드러남북한그린게그렇게아니꼬와서평점테러에보이콧까지이렇게멋지게찍어낸훌륭한영화를외면한게지들인생에있어서후회지뭐아무튼더벙커랑스윙키즈는정말잘만들고재미있고참신하고느끼는것도많은영화였다극장에그큰스크린과사운드로다시한번느끼고싶은수작명작
10,정말 좋은 영화이면서 흥과 재미를 놓치지 않은 영화! 우리나라에는 이런 영화가 필요하다. 아쉽게 상영관에서는 내려갔지만 보다 많은 사람들이 봤으면 함. 보는 내내 불편함이 없었고 2시간이 넘는 시간을 온전히 푹 빠져있었다. 연말마다 다시 봐야지...
10,잼있음 역사공부도됨..
1,라라랜드 1도 못따라가는 0.5짜리영화
2,신파에 오글거려 돈주고 보기 아까운 영화
10,진짜 잼있고 감동도있고 좋은 영화인듯도경수도 연기 진짜 잘하더라
2,어디가 재밌는부분?영화다운받고5번잠들었ㄷㅏ수면도움받으실분 보세요
8,재밌게 봤시요짠 하데요
7,7점이면 적당한듯....스토리가 탄탄하진않네
10,적극 추천합니다~~정말 좋은 영화입니다.
6,웃고 울엇습니다 괜찮습니다
10,진짜 재밌어요!!가족이랑 같이보면짱
6,오랜만에 신선한 느낌을 줫다.결말이 아쉽다느 느낌이 많이 나오는 작품이다.내점수는 평점 6.7
8,이 영화는 참 많이 어설프다.아무래도 정식댄서들이 아니라서 그런듯 싶은데 그게 오히려 매력적으로 보이는 영화다.그리고 귀여운 박혜수 배우를 알게 해준 영화.
10,배우들이 넘 좋았슴,,,,
10,하앙 진짜 연기구멍 없는 완벽한 인생 영화
7,탭댄스,음악 매치도안되고 별로임. 맛은 있는데 먹기싫은 영화
10,웬만하면 평점 안남기는데 뻔하디 뻔한 국산영화들보다 참신했고 이런 뮤지컬류의 영화별로 안좋아하는데 우리나라 정서에 맞춰서 그런지 재밌게 봤음. 앞으로도 이런 영화가 우리나라에 많이 나왔으면 좋겠다
7,귀염뽀짝 월드 피스 인 줄 알았더니 곧 현실
9,멋있다. 그리고슬프고 안타깝다...춤과노래라는건 흥겨운것이지만.전쟁은 잔혹하고 슬프다.
10,끝은 마음아프지만 재미있다 정말정말
2,이렇게 다들 재미있다는데 관객 백만명....
10,재미와 감동의 쓰나미ㅠ 최고다진짜
10,탭댄스가 슬프게도 들리면서 즐겁게도 들리고..
10,재밌고 슬프고 스윙키즈가 다함
10,너무 좋은 영화였다 정말 좋았다
9,편안하게 볼 수 있었던 영화였어요!
10,째즈 좋아 하시는 분이시라면 감동있고 재미도 있는 최근 들어 가장 재미있는 한국 영화 오래간만이네요. 이런 영화는 강추 입니다.
7,아주 깔끔한 신파 ! 할거면 이렇게 만들라!
10,완전 기대 안하고봤는데너무 재미있습니다시간가는줄 모르고 봤네요강추예요 꼭 보세요
6,음....음....
10,보고나면 들었던 음악들이 종일 귓가에 흔들흔들
1,글쎄.. 영화 색감은 해피한데 결말이 너무 신파다전쟁영화냐 댄스영화냐 감동영화냐하나만 쭉 밀고 가지 꼭 짬뽕했다가 어중간하게 떨어진 느낌연기도 좋고 춤도 잘추는데 스토리가 꽝이다
10,도경수.. 참... 보면 볼수록... 크게 될 아이일세..
8,기대보다 훨씬 재미있다.슬픈 역사의 한켠...아이원트자스트댄스!!!!
10,재밌는데 ㅠ 영상미도 글큐 다 좋은데 ㅜ 많은 사람들이 봐줬음 싶 ㅜ
10,전반적으로  아주재미있게 봤네요.도경수 연기도 좋고요~~
5,최고의 뮤직비디오 문제는 5분짜리가아닌 90분이라는게 문제 케릭터에대한 설명과 스토리의 개연성은 좋은춤 좋은음악 좋은 카메라연출 편집을 아쉽게만들정도로 형편이 없다
9,지루할 틈이 없다! 역시 문화예술은 국경도 나이도 신분도 성별도 없다는 말이 와닿았음
10,음악 댄스 영화로서 새로운 시도가 정말 좋았어요.
5,영화보다가 말았다... 그냥 좀 그렇네...
10,흥겨운 탭댄스와 스윙재즈. 암울한 시대를 상징하던 음악이라니 더 아이러니하다. 단순히 춤추고 즐기면서 현실도피를 하는 것이 아닌 전쟁 당시 남북한 인간들의 이념에 미친 잔인하고 슬픈 현실도 보여준다
6,과한 총기 폭력은 없애고  흥과 재미와 사랑을 더 살렸더라면...
9,배우들의 노력이 보이는영화다
8,퍽킹 이데올로기..난 영화 감상을 하고 싶었지 사상따위는 관심 없었단 말이다...근데 이런 결말이 꼭 필요 했을까...
8,무자비한 결말은 좀 너무 나간듯 싶기도 하지만, 나름 독특하고 매력적인 영화였다.
10,이 정도일줄은.  ㅎㄷㄷ  정말  대단하다.
5,그 춤에는 한이 많더라.춤이라고 가볍게 볼게 아이디
10,재미있게  잘봤네요 ㅎㅎ
1,노잼 개노잼 !내만원!!
4,탭댄스 배우느라 고생했을 오정세 덕에 1개 추가. 시대상과 너무 동떨어진 설정이 몰입을 방해한다.
1,감독은 과속스캔들 한계이자 끝인듯도경수 팬덤 아니였음 개봉이나 했을라나
1,"디워"보는줄알았어요...
10,대박ㅎ 정말 최고~!!!
10,보는 내내 발가락이 계속 리듬에 따라 움직이게 됩니다ㅋㅋㅋ 강형철 감독이 의도한 바를 해석해보면서 정말 여운이 많이 남더군요. 현란한 스텝과 많은 개그 요소들로 그저 재밌게 보는게 아닌 여러가지 생각을 하게 되는 영화였어요. 진짜 재밌긴 했어요ㅋㅋ
9,보헤미안 랩소디 보다 낫다는 생각이 든다마지막 비틀즈 노래 등 음악선곡도 너무 좋았고 마지막 탭댄스팀 총 맞기 전 서로 막아주는 장면에서 눈물이 나오더라
10,재미있네욤 ㅁㅁ~~ㅇㅈ
9,가족모두 재밌게 봤어요. 배우자분들의 노력이 엿보여서 큰점수 줍니다.
10,도경수 연기를 잘하는건 알았지만 이렇게 잘하는줄 몰랐음....
6,내용은...잼난거 솔직히 모르지만.. 정말 도경수라는 배우한테 항상 놀란다 ... 가수출신의배우가 이렇기 연기를잘한다는게... 대단하다 도경수연기때문에 볼만햇네요 ..팬도아닌데 팬되겟어요
10,재미있게 봤습니다. 도경수님 고생많이 하셨겠어요. 탭댄스배우느라... ^-^
10,재밌어요~~한번 꼭 보시라우
1,빨갱이들 + 빠순이들 평점조작하기 환상의 조합이네 ㅉㅉㅉ
9,춤출때만큼은 따뜻한 영화입니다 그리고 배역 초이스 정말 잘된듯요 조화로운 인물들간의 스토리와 연기
10,재미와 감동 그리고 역사적 여운이 남네요
7,용두사미바다로가는듯하다가산에도착한느낌
6,뜬금없이  너무  잔인한 장면들이 나와서  당황스러운  영화.. ㅜㅜ
10,진짜 뭉클했어요 감동 ㅠㅠ 꼭 보세요..
6,이게 무슨 평점9 영화야 ㅠㅠ
10,짱잼있고 도경수 연기가 한 몫 했다
1,해묵은 이념논쟁의 비극에 댄스를 끼워넣었네. 뭔 소리를 하고 싶지? 이념논쟁과 민족의 비극이라면.. 너무 예전 소재인데
10,진짜 개애애애애ㅇ앵애ㅐㅇ애애애 재밌음 진짜 재밌음 진짜 너무 재밌어서 펄떡 뜀 개애애애앵 재밌음 ㄹㅇ 왜 천만아닐ㅋ까 싶을 정도
9,가슴을 울리는 의미있는 영화
10,첨엔 뭐야하고 다가, 세번 봄..볼수록 묘미가..역시 강형철감독!
8,흥겨워서 신나게 보다가 갑자기 분위기 ㅈㄴ 슬퍼... 이념이 뭐길래... 아이 원트 쟈스트 딴스.. 도경수 정말 엄청나다 도배우
2,잡히기만해라 추천한놈
10,삼식이 짜증나 !도경수 연기는 정말 최고였다 !!
10,슬프고 아픈 하나의 민족의 역사...
10,존잼흐엉ㅠ도경수 개귀여웜
8,배우들 수고 많으셨습니다.  잘 보았습니다.
8,요즘 아이돌들이 연기를 참 잘해서 탈이야~;;;;
10,쟈스트 댄스 오늘부터 탭댄스 배운다
2,진짜 알바들이 있다는걸 느끼는 평점들
10,스윙키즈는 정말 재밌었어요 이런영화가 손익분기점이 못넘어서 다시 못볼지도 모른다는게 마음이 아프네요 이름이나 탭댄스라는 장르 때문에 보기꺼려졌는데 정말 너무 웃기고 마지막에 와 ..
2,어설픈 이북 사투리에...불친절한 인물돌출...어설픈 극중 전개...뭐지?게다가 이데올로기는 왜 끌어다 놓은건지?당최 알수없는 이 영화는 무엇을 말하고 싶은걸까? (그냥 코미디?)상영 50분만에 포기!
1,경수야 의리로 왠만하면 보려했어그치만 오그라들어서 못볼거같아꿈도 희망도없는 그런 영화야..
9,엑소는 모르겠고 재미는 있다 끝이 너무 극단적이라..
10,와 진짜 어떻게 이런 영화를 만들수가 있지이..초반에는 다 귀엽고 웃겨서 좋았는데마지막에.. 진짜 울고불고 난리가 났었네...출연진들도 진짜 잘 뽑았고 흡입력도진짜ㅜㅜ내 인생영화다ㅜㅜ
2,빨갱이 미화영화 그자체.
8,재밌고 감동적이네요.. 디오가 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐어요 잘봣습니다.
1,재미도 스토리도 감동도 없는 최악의영화. 도경수는 작품선택 눈좀 높이고 사극이던 영화던 드라마던 똑같은 눈빛과 말투를 바꾸지않고서는 가망없다. 강형철 아웃. 이딴걸 영화라고 처만들다니
10,여러가지 감정을 느끼게한 따뜻한 영화
10,진짜... 말못잇 명작... 시간나면 꼭 보세용 ㅜㅜ 재미와 감동 모두 잡을수 있는 영화...
10,최근1년내에 본영화중에 최고
10,재밌게 보고왔어요... 파킹 이데올로기
10,아주 괜찮은 영화에요^^
10,이 영화는 미첬다 스크린에서 눈을 땔수가 없다..올해본 영화중 단연최고 감독은 천재인듯어째서 이영화가 관객수가 없는게 이상하다미치도록 재미있는데...
10,아이완트 쟈스트 댄스 도경수 연기에 박수를 쳐드립니다
10,갈 수록 마음이 이상해지는 영화가볍게 봤다가 여운이 아직도 남는다
6,유치한 연출의 연속 이념전쟁 한 복판속에 탭댄스는 어울리지 않는다
9,just  dance!
1,어설프고 재미없네요..보다가 졸았어요
9,전쟁이 없는 세대에 태어난게 얼마나 다행인가...
1,린다역이 연기 젤 잘함 ㅎㅎ
10,도경수 연기 잘하네요 기대 안하고봤는데 진짜 재미있었어요
10,간만에 즐거움ㅋㅋ추천합니다
9,재밌다.  감동도 있다. 리듬도 있다. 연기력도  좋다.  이데올로기를 극적으로 잘 꾸몄다.  다만, 요즘 젊은이들에게는 별 관심이 없는 역사다.     아주 오랜만에  좋은 영화를 본듯하다. 감사하다.^^
1,초반에 춤얘기 할땐 재밌는데... 후반부로 가며 왜 판을 키우는지... 9점대 평점에 속아서 봤네요... 그런 의미로 평점 낮추기 위해 1점
1,정말뭔내용인지 넘 재미없게뵌ㅆ다
2,잼없어서 망한 영화를 엑스 디오 빠수니가 빠는구나야!
2,도대체 뭐가 재밌단거여....그냥 단막극 보고 나온 것 같았음...주제 목표가 하나면 차라리 좀 깔끔했겠는데 여러개로 나뉘다보니...내용은 산만한데 지루하기는 또 엄청 지루...예고편보고 다들 재미없을거라고 한 거 감독 이름하나보고 갔는데 대실망
9,배우들의 열연!!!존경스럽다
9,가볍게 시작했다가 다시한번 생각해보게 되는 끝이 무거운 영화
9,달짠의 묘미를 느낄 수 있던 영화,  마지막 크리스마스의 공연은 위플래쉬 느낌이...
10,너무 재밌게 봤어요 많은 것을 생각하게 해주는 영화네요... 좋아요좋아요 디오도 연기 넘 잘함
2,알바들정말많네...글래스못피하고 이건피해서 vod로 봤는데역쉬 피하길잘했다...억지스런설정 내용 영화다보면. 뭔말인지알거다
8,이념, 사상이란 것도 결국 이기적 본성을 가진 인간이 만든 산물.
10,너무너무 재밌었어요!!진짜 진짜 재밌어요!!오랜만에 재밌는영화 봐서 간만에 기분 좋아졌네용 ㅎㅎ
10,영화보고 탭댄스 배우고 싶어졌다ㅠㅠ
10,마지막 결말이 해피엔딩이었으면 최소 500만은 나왔을 영화라 느꼈습니다 재밌게 보다가 마지막은...  ㅠㅠ
10,진짜 최고임 !!  정말 잘 만들었네요 감동
10,할말없음 걍 줠라 찐한영화
10,와이프랑 스윙키즈 보는 내내 내자신이 부끄러웠다내가보자고 했는데 근데 마지막은 그 부끄러움은 다 사라졌다
10,영화  ㄱ ㅆ ㅅ ㅌ ㅊ 최고임
5,구둣소리에는 꽂히나 이야기는 글쎄
8,이 영화봤더니....밤에..잠이안와요...귓구멍에 하루종일 탭댄스 소리가...
5,소재 좋고, 배우 좋고, 시작도 좋았는데... 욕심이 과하니 스텝이 꼬일 밖에...
10,최고의 한국 뮤직영화 정말 카메라 기법 미술 조명 연출 어디하나 빠지는거 없는 .... 시대를 잘못 난 대작
7,평점이 요상스런 댄스 판타지 영화다. 어색한 극진행과 배우의 연기는 댄스로 퉁쳤다고 생각한다. 하지만 평점이 9라니 이건 아니지. 7정도가 적당하다.
7,연기들은 모두 좋았지만 이야기 흐름이 자연스럽지 않았고 굳이 쌔드엔딩으로 끝내야 했을까 하는 생각이 든다. 내 기준엔 딱 70점.
10,앙 재미띠 두두다다두두닥
10,잘 모르고 디오 나온다길래 봤는데 역시 디오, 그리고 그 외의 배우 분들의 연기 굉장하시고 되게 재밌게 봤다... b
1,시간 가는 줄 알고 봤습니다
10,늦게 봤는데 너무 재밌네요 조금 위플레쉬 같았지만.. 연기자분들이 찰떡같이 잘해주셔서 너무 재밌어요 샤오팡 ㅋㅋㅋ한국 영화가 자랑스럽습니다!
2,알바생개많네.. 10글자 채우기도 버겁다
10,처음 로그인해서 평점써요. 이거 진짜 대박인데요? 아무 기대안하고 가볍게 봤는데 생각보다 스토리 짜임새도 있고 배우들 연기도 잘하고. 여자배우 밝고 연기 잘하네요. 잔인한 장면이 갑자기 나와서 당황스럽긴 하지만 너무 재밋는 영화입니다.
10,따뜻하고 좋았네여사람 많이죽긴하는데따뜻하고 좋음
2,오랜만에보는 반공,미국찬양감성.보너스로 우리민족은 꼭 미개하고 야만적으로나오는건 빠지지않는보너스^^어휴 외국인들이 보면 겁나쪽팔릴;이렇게 미국문화를 아끼고사랑하고~ 보면 기겁할듯ㅋㅋ남북이 평화의길을걷는이때 굳이 저런영화를만드는 의도는뭘까?
1,양 한마리 양 두마리 양 세마리 아~너무 지루하다
10,구두닦이 빨갱이는 어찌댔을까...
1,북한에 대한 경계심을 없애고 측은지심을 불러일으켜 북한에 대한 감정을 긍정적으로 바꾸려하는 것 같습니다. 엔딩에서 주인공들이 죽을 수 밖에 없는것이 현실인데 그걸 새드엔딩으로 치환, 반대되는 해피엔딩이 나올 수 있다는 나이브한 생각을 하게 합니다.
10,연기구멍이 하나도 없는 영화. 거기에 깊은 메시지와 유머까지 겸비하니 가족과 보기에도 너무 좋았습니다. 강형철 감독님은 앞으로도 이런영화 꾸준히 만들어주시길 :)
6,가볍게 보는 신나는 영환줄 알았는데...깊이가 있고 슬픔과 이념들이 무겁게 다가오네요....가볍게 볼 영화는 아니였어요...가볍고 신나는걸 원했던 제겐...
10,그냥 재밌는 춤추는 영화인줄 알았는데 내영구성도 좋고 스토리도 꽉차있어서 너무 좋네요..전쟁의 슬픔은 무겁게 자리잡지만 기쁨감동슬픔재미볼거리 다있네여 ~
7,별기대안했는데 생각보다 재미있었다. 밝고... 슬프고.. 근데 꼭 그런 결말을 해야 속이 시원했냐!! ㅠ
10,진짜 꼭 봐야하는 영화임
1,이제 그만하자 북괴뢰 미화 (feat. 반미)
3,감동도 주고 재미도 주고 싶었겠지만.. 이랬다가 저랬다가 왔다갔다.. 결국 아무것도 못잡은 결말...
10,영화가 재밌기도하고 슬픈장면도 공존해서 더 인상깊었던것 같아요 잘봤습니다 ㅎㅎ
9,너무재밌게봤어용 강추강추
10,진짜로 재밌고 슬프고 짜릿하고  몸이덜돌떨렸다 남들이보기에는 저게 뭐가 할수있지만 도경수 연기에 끝내줬고 중국인역활 너무 재밌었고 부모님한테도 추천해주고 싶은영화
9,솔직히 마약왕보단 낫다 ㅋㅋ
10,쟈스트 댄스!! 스윙키즈 최고입니다
10,진짜 감동웃음 다주는 영화 보고나면 후회할일은없을듯 완전추천!!
8,개인적으로 너무 좋았어요 소재도 줄거리도 알찼습니다~
1,결말만 아니었음 별 다섯개.하지만 결말이 모든걸 말아먹음. 재미도. 감동도.... 걍 잔인하기만. 여운도 없다.끔찍했던 시대상을 표현하려 했지만 분위기랑 안어울리고 이랬다 저랬다.홍보는 재밌게 했지만 일단 절대 가족영화처럼 볼 내용은 아니다...
10,정말 재밌게봤어요오오
5,배우분들 탭댄스 연습하느라 노력한 흔적이 보입니다.예 딱 거기까지만요.  재미는없네요
6,재밌게 봤으나 전쟁은 전쟁이다. 전쟁은 희망도 꿈도 없다는걸 보여준다.
3,포스터를 잘 만든 영화. 감독의 전작인 타짜-신의 손 보다는 낫지만 여전히 집중하기 힘든영화이다.
1,평점만 볼게 아니라 참여율을 볼걸 그랬다 ,웬만하면 영화 즐겁게 보는편인데 조울증도 아니고 탭댄스 하나에 좋은척했다가 살인했다가 기복이 왤케 심함? 아이돌 욕할 생각없지만,  평점믿고본 내가 바보다.
6,소장 통역해주는 한국병에 웃음 터지다 막판 다 죽네 허탈
10,정말 감동적이고 재밌었던 영화였던거 같아요. 아이돌이 연기한다고 막 기대도 안 하고 그냥 무시하고 안 본 분들 정말 후회 할 만한 그런 좋은 연기력 보여준 도경수 배우님 덕분에 재밌게 봤네요.
10,마냥 웃긴영화인줄 알았는데 역사의 아픔까지 더해져 꼭 봐야하는영화네요
2,굳이 죽인 이유가 뭐요?
8,난 재밌게 봤음도경수는 걍 연기자다... 결말도 맘에 든다
10,최고~말이 필요없어요 ㅎㅎ 좋은영화위해 다들 너무 고생해주셔서 감사합니다
7,재미는 있었는데. 거침없이 하이킥을 다시 본 것 같다.
10,기대안하고봤는데 와... 강형철감독 새로운도전에 박수를 보냅니다 너무재밌게 봤습니다
1,아 쓰레기.. 이런류의 영화는 이제 안 만들면 안되겠냐? 지겹다 지겨워.. 정말 토나오게 지겹다.. 정말 제정신인지 모르겠네.. 153억을 꼬라박은 기분은 어떨지 궁금하다. 대체 이런 영화를 만들고 제작비 빨아먹은 배후세력이 누군지 궁금하네..
9,배우들의 열정과 노력이 눈에 보이는 영화. 많은 이야기가 담겨서 조금 산만하긴 했지만 그만큼 재미도 있고 감동적이었다. 외국 배우들의 연기도 여느 국내 영화들과 다르게 자연스러워서 좋았다.
10,즐겁지만 가슴이 먹먹해지는 영화
10,이게 흥행을 못하다니;;
3,예고편 이상의 무엇은 없는 영화.
5,아이돌 영화는 평점을 믿으면 안된는구나를 느끼게 해준 영화.
10,진짜 재밌었다. 한 번 봐선 안될 영화.
1,진짜 재미없음. 여기 평점 왜이렇게 좋음? 등장인물 너무 많아서 정신 사나움. 담고 싶은 이야기가 있는 거는 알겠는데 맥락없고 뜬금없는 장면이 많음.강철대오 다음으로 핵노잼이다..
6,할 말을 안하는 것도 방법인데 구지 해서 분위기조지는. 바른말 할까 말까 망설이다 애라 모르것다 끝나서 아쉬워. 볼만한 영화이기는 해
10,볼만했습니다. ^^  도경수님 연기는 뭐 말하기도 입아프네요
7,아...디게 애매하다..
8,연기력들이 너무 다 좋네요~
10,ㅜㅜㅜ재밌고슬픔대존잼ㅜㅜ
6,결말 너무 안타까움 ㅜㅜ
10,스윙키즈개짱이다영화관내줘라
4,와...ㅠㅠ이런이런이런
9,무거운 속마음을 가볍게 풀어낸 영화
10,생각 이상으로 진짜 재밌었음마지막엔 진짜 슬펐는데 이런 영화 너무 좋아♡
10,국산 영화중 최고감동,.,,,
10,양판래 이뻐서 10점줌
10,배우들의 연기 대박!경수  화이팅!
9,작년 영화중 그래도..유쾌하면서 슬픈 영화
8,이영화..뭔가밝다가 어둡고 즐겁다가 우울하지만 탭댄스라는것으로 이렇게 멋진 영화를 만들다니 너무좋네요! 단지;; 결말이 좀 너무 무서워서... 진짜 안타까울 따름입니다.. 연얘씬이나 만남씬이라도 넣고 끝냈으면 어땟을까합니다..여운이적어...
10,건강한 에너지, 배우들의 힘
4,초반부터 흥미로운 소재와 개성넘치고 연기는 말할것도 없는 배우들로 즐겁게 보다가 갑자기 불변의 엔딩에 억지로 끌고가려는 듯한....영화가 너무 말하려는게 많아
10,영화관에서 오래 봤으면 했던 영화
10,가족영화로 추천해요~ 웃음과 감동이 함께있는 영화에요
1,감독 사상이 궁금하구나... 북괴군을 이렇게 표현하고 목숨받혀 자유민주주의를 이루게 한 미군은 악마로 표현하다니... 감독 뇌가 우동사리뿐이다... 강형철 니 이름 꼭 기억하겠다 ....
10,진짜 재밌었음. 두 번 세 번 볼수록 재미있다.
8,탭댄스. 양판래 . x 같은 이념.
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,엑소팬심으로 꾸준히 평점 10점 박아주는 빠순이 여러분께 10점 드림
10,다시 본 영화..연기들이 정말 최고네요..끝에 정말 가슴아팠어요...
10,도경수 연기 미쳤다...
10,더 벙커, 마약왕, 아쿠아맨, 범블비, 스윙키즈 중 하나만 골라도 스윙키즈지만 실제론 가장 저평가 된 작품
10,이거 이거 볼따구가 뻔지르르하다 했더니 스윙키즈에 빠뎠구만? 말 말라우. 아이 완트 쟈스트 댄스.
10,볼만하고 연기력이 다들 뛰어난듯
10,ㅈㄹ 피곤한데 세시간 밖에 못자게 한 영화
1,적은 타협할 존재가 아닌 소멸시킬 대상일 뿐이다. 마지막 장면에선 나 같아도 모두 박멸했을 것이다.
10,웃음과 감동, 눈물까지 다 있는 영화!
7,후반부 갑분싸~!  갑자기 감독이 다큐로 만들어  버림 젠장.
10,또 보고싶은 영화였다.띵작이다!
10,스윙키즈안에서 나온 민간인이 주도한 학살, 이념에 대한 갈등과 문제등 너무 잘표현되고 전쟁의 참혹함을 다시한번 일깨워준 영화였다.
10,인생영화 입니다.  보면 볼 수록 여운이 짙어져서 계속 생각나요.
2,이 지루한 영화가 평점이 장난 아니네
5,엑소 팬이라면 한번쯤... 영화는 글쎄
5,그냥 댄스영화였으면 좋았을텐데, 설득력없는 이념 스토리를 엮어서..
9,진짜 재밋게봄 ㅠㅠ..
1,북한은 지들이 쳐들어와놓고 맨날 피해자 코스프레야.. 이러다 일본도 전쟁피해자로 영화만들어주겠네
10,스윙키즈 최고다. 결말이 원하던 결말이 아니어서 아쉬웠지만 그렇기에 더욱 재밌을 수 있었다. 뻔한 결말이 아니어서 좋았던 것 같다. 도경수의 연기는 정말 최고 몰입감 백프로다. 저스트 댄스 !!  영화보는 내내 울다가 웃다가 몇번이나 반복한지 모르겠음
1,예고편만 봐도 짜증이 나네. 라라랜드  동막골같은 외국영화와 한국영화를 짬뽕해 아이돌 출연시키고 감성팔이 좀 해서 팔아먹을려는 진부한 신파극.
10,첨부터 끝까지 재밌었다..강추합니다!
8,나라가있어야 자유라는게 있네요
10,재밌다 스릴 있다 볼만 하다
10,배우 캐릭터들이 너무 좋고 재미와 감동도 있음
10,빌어먹을 이데올로기.난 그냥 스윙재즈와탭댄스에 빠지련다..
1,보다끔개노잼 ㅠㅠㅠㅠ
10,모든 스태프가 노력 많이 했네요. 변칙 개봉할 만한 나름의 논리도 그네들에겐 있었겠고. 그걸 옹호할 마음은 털끝 만큼도 없지만 내가 이 영화를 맡았다면 충분히 그런 변칙 썼을 겁니다. 같은 업계는 아니지만 난 박수요! 이 정도 판타지가 뭐가 거북하지?
9,좋은 영화였습니다생각보다 흥행성적이 좋지않네요ㅠ
10,엑소 팬때문에 평점이 높을까 란 생각은 잘못댓음 겁나 잼짐 9점 할만함
10,박헤수 연기잘하네 다음작품이 기다려짐 영화 재밋네
10,웃음빵~감동적이네요
1,억지 감동. 개연성 없음
9,예술은 이념을 초월한다.
1,결말이 과정을 파괴한 영화... 감독이 너무 자신만의 세계에 빠져 개연성 없는 결말..동막골 따라하다 망함
4,중반까지오글거리다 끝에 여운 남기기
10,나쁘진않았지만 도경수의 발전이 보여서 의미있는 영화였소
10,앞부분의 조금은 읭?하는 장면들 마저는 후반부로 치닫아 갈수록 겉잡을 수 없이 슬퍼지는 영화였어요.  상영관 수만 더 많았다면 분명 잘되었을 영화
10,결말이 다소 아쉽긴하지만배우들의 연기는 흠잡을데없는영화같음
9,초심으로 돌아간 강형철. 타고난 이야기꾼이다.
8,탭댄스 영화는 처음봤는데 보는 내내 발을 가만 두지않았음!! 보고나서도 따닥따각 소리가 안잊혀짐
10,오락영화 기대했다면 실망할 듯 나는 재밌게 봄. 연기 잘하고 탭댄스 볼만하다
10,연기가 살아있다는 느낌에 제대로 만들어진  영화  우리나라에서도 이런 느낌에 영화가 나왔다니  단지 대기업에 횡포로 관을 점점 줄여간것에 대해 좀 아쉽고  좀더 길고 오래 보고싶었던  여운에 영화
10,너무재밌게 잘봤어요~
10,정말 좋은영화였습니다.
9,마냥 댄스영화인거로 생각한 내가 부끄럽다.. 이념의 갈등 속에 서로가 몸부림치지 않고선 버틸수없어서 돌파구로 택한 탭댄스.. 역사의 아픔을 표현하고, 감독 특유의 따뜻한 영상미를 느낄수 있어서 좋았습니다.
4,너무 실망했어요내용이 허술하고몰입도가 약하네요
10,이런게 영화지 진짜 구라안까고 재밋음
2,최악 돈주고 보기 아까움
10,B급 영화인 줄 알고 봤는데 개인적으로 20OOO 영화 중 제일 좋았습니다
8,탭댄스 장면도 좋고,내용도 나쁘지않고,다들 연기도 좋고~매끄럽지 못한 연결들이 좀 있어서 아쉽네요..시대가 시대인지라..멋진 탭댄스 장면이 많아 좋았는데 마냥 줄거울수없어서 안타깝고..충격 결말엔 속상해서 엄청 울었네요..왤케 속상하던지 ㅠㅠ
10,재밌는 영화였어요 진심^^
10,스윙키즈 보고나니깐 탭댄스 배워보고싶은 ㅠ보는내내 흥 참느라 힘들었다
1,강형철 감독의 영화 같지 않다.
10,좋은 영화에 감사드립니다
6,왜 꼭 심각해야 하지?..꼭 다 죽여야 쓰것어..
5,이런 쓸만한 텝댄스 장면을 만들고도 그걸살리지못하는...
6,그냥 웃으면서 보기만 하는 영화는 아니에요ㅠ
10,이걸영화관에서못본내가한심하다....하ㅜ정말 강감독작품들은 깊은여운과감동을준다
10,진짜 재미있어요. 웃다가 울다가 감동적인 영화.
10,이게 흥행 못했다는 건 말이 안 된다 이런 띵작을...
10,너무  감동적이고 재밌는 영화 입니다.!
10,재미, 감동, 연기력 다 갖춘 대단한 영화입니다
10,개재밌음 개슬픈데 개재밌음.. 배우들 연기 개쩔어서 오열을 하고 왔다..
10,기대안하고봤는데 너무 재밌었다
10,재밌어요ㅠㅠㅠ 인생영화
6,필요이상의 정치, 필요이하의 춤과 음악
8,바람의 전설,댄서의순정 이후 세번째로 춤이 땡겼던 영화...포스터 보고 마냥 해피 일것 같았지만...내용은  딱히 그렇지 못하네요...중간중간 코믹하기도 해서 좀 덜지루하게 보긴했지만...역시 ...배경상 해피하지 못할줄 알았음....
1,너무 뻔한 신파극. 마약왕과 함께 재미없기로는 용호상박이다,  알바들과 특정배우 빠들이 억지로 만들어낸 고평점.
10,이념이 사람을 앞서서는 안된다는 것을 보여준 영화
9,잘봤습니다. 잭슨 멋집니다. 이념에대해 이야기하는 장면 이 이영화의 핵심이네요
6,영화 완성도가 키즈였다
8,오정세가 놀라워요~~똥똥한 분도~~ㅎ
10,기대 안했는데 진짜 잘 만들었다. 연출도 뻔하지 않고 감각적이고 놀이동산에 있는 듯한 느낌ㅎㅎ  비극의 역사이니 결말도 현실적이었지만 시사하는 바도 있고 여러모로 재미도 있고 여운있는 영화였다
1,진짜 마지막때문에 1점준다... 감독이 무얼말하고 싶은지는 알겠으나 저런식의 결말은 아니다 진짜...
10,감동적이고 재미있네요
1,이런 억지 신파 앤딩이 정말 싫타...
1,줫가타아오여애에여우
7,나쁘지 않았다.  탭댄스라는  가벼운 춤을 소재로 써서 해피엔딩으로 갈 수도  있었겠지만, 오히려 덕분에 참혹성이 더 강조된거 같다. 아마 감독은 탭댄스를 통한 소통과 대립의 해소보단, 전쟁의 참혹함을 표현하고 싶었던듯
10,지금의 한반도 내에서의 우리의 삶을 반추할 수 있는, 젊은 배우들의 열정과 에너지가 한국영화의 미래를 밝게 해주는 역작
9,엔딩은 분명 취향차이 있다.. 나에겐 20OOO No.1 한국 영화였다. 특히 감독의 자연스러운 연출은 놀라울 정도.
10,가장 가볍게 춘다는 탭댄스에서 가장 깊은  슬품을 전하는 역설이 있어 좋은 영화
10,진짜 재밌게 봤습니다ㅠㅠㅠ 눈물나ㅠㅠㅠ
10,도경수연기 잘하네유~~
6,너무 오글거려서 보다말았어.
10,다시 보고싶기도 해요..ㅎㅎ
9,엑소팬들이 평점 뻥튀기한건줄 알았는데 평점 그대로다
1,다  총 맞고 죽음다  총 맞고 죽음다  총 맞고 죽음
10,웃음과 함께 여운을 주는 영화
10,와..정말 추천드려요 꼭 보세요
2,유쾌한척 멋진척 억지감동 짜내기 스토리가 품은 이야기를 엉망진창 풀어낸 감독이 문제같다
10,이 영화 대신 마약왕을 봤는데. 강형철 감독에게 미안한 마음이 드네.. 영화 연출도 훌륭하고 영화 땟깔이 레트로스타일로 잘나왔다.. 또한 배우들 연기도 좋았다. 약간 아쉬운 점은 도경수(디오)의 연기도 좋았지만 주연배우로서는 아직 부족한 듯 하다.
6,일본꺼 잘따라하다가 다시 한국꺼로 돌아가서 망했네 한가지만 해라
10,진짜 오랜만에 엄청 웃고 울고 했네요.
2,배우들 고생한건 인정하는데 개노잼 시간낭비
7,진득하니 볼수없고 곳곳에 두더지게임
8,예상외로 재밌게 밨네요
9,이 영화에서 노력 안하고 연기 못하는 배우 있나?미장센 때깔 정말 좋다.초반의 가벼운 극의 농도의 유머와 속도감을 살리지 못하는 후반은 조금 아쉽다.그럼에도 한방을 보여주는 아주 아주 재미있는 영화. 배우들이 다 살렸다.
6,해피엔딩 뻔한엔딩이지만 그래도 OOO찾는게 해피엔딩인데 하세기홀 엔딩으로 안간이유가 뭐냐 그리고 마지막에 기분 다 잡쳐놓네 지능머가리 5세 수준 새키가
2,이 감독님.. 연출 잘 하시던 감독 아니었던가? 이건 마치 다른 감독이 연출한 것 같은...캐릭터의 엉성함...흑인 미군은 정말이지 연기력 최악.. 상황 설정의 공감불가, 극적 갈등의 부조화, 전개는 중구난방...난데없는 개그코드..총체적 난국...
10,좋아요우우우재밌습니다
2,신파 찍는 것도 아니고 억지 감동, 순전 10대아이돌팬 몰이.
2,배우들 고생한게 보임 하지만 내용은 그닥
10,진짜..묵직하다.. 어느 한편으로는 가볍게 웃을 수 있겠지만 자세히 들여다보면 마냥 웃을 수는 없다
9,생각보다 재밌네요.  계속 웃으면서 보다가 마지막에 슬프게 하네요.
10,사상이나 이념 보다는 내가 자유롭고 행복하면 최고라고 느끼게 해 준 영화입니다 영화를 보고나서는 가슴 한 구석이 먹먹했습니다 모든 세대가 보면 좋을 것 같습니다
2,평점 조작알바들 어케 쫌해야 하는거 아닌가..
10,너무 재밌다 웃다가 울게 만드네 ㅜㅜ 안 본 분들 꼭 보시길~
8,흥행성공할 만한 그런 영화장르는 아닌거 같음ㅋㅋ 상업성도 별로 없고 ㅋㅋ 작품성으로 볼 영화임
10,우리나라에 이런역사가 있는 줄 몰랐다 ...! 꼭 봐야되는영화 ㅠㅠ
10,쟈스트 댄스!탭댄스 배우러 갈까봐요~
1,벌써 모바일 깔린거 보니.. 급했나 보네...이건 뭔. 흥도없고 감동도 없고 재미도 없고 스토리도 개판이고..
10,웃으면서 봤는데 슬픈전쟁영화꼭 보세요 배우들 고생한게 느껴지네요
10,개재밌네 ㅁㅊ 잘만들엇다
1,빨 투더 갱이 바이바이 수고해라
10,뒤늦게 봤네요 여운이 남네요
10,좋은 영화  돈  안 안아깝네요
10,결말이 마음에 들었어요
10,전쟁포로영화라 마냥 즐거울순없지만 행복한영화였다
10,탭댄스 고거이 사람 미치게 하두만 배우 도경수의 노럭과 열정이 감동적이었다
10,너무 재밌었고 일찍 내려가서 아쉬움vod도 구매할 예정
6,먼가 좀 어설프긴 하나 시도는 좋았다 근데 이왕이면 해피엔딩이 낫지 않았을까
10,처음에 영화 나왔을 때 광고 보고 별로 재미없을거 같았는데 보고 나니까 진작 볼걸이라고 생각함.. 감동도 있고 영화 보는 내내 너무 재밌음 탭댄스도 배우들이 넘 멋있게 함!!
10,짱짱 완전 재미있는영화입니다
10,너무 재밌고 감동적이어서 2번이나 본 영화. 보는내내 발을 구르고 싶은 영화였다. 스윙키즈라는 이름 아래 가족이 된 다섯 멤버의 조화가 너무 잘 이루어졌다 20OOO 본 최고의 영화!
10,뻔함이 없던 영화. 20OOO 이 영화를 만날수있어서 다행이었다.
10,오랜만에 극장에서 본 영화인데 재밌게 잘 봤습니다.
10,현실적인 결말이라 더 좋음. 명령 한 마디에 다 쏴죽이는 거 저때는 흔한 일이었으니까. 재미, 감동, 여운까지 주는 영화.
1,탭댄스 영화인줄 알고 보러갔는데 퍼킹 이데올로기를 표현하려다 감독이 결말에 똥을 싸놓은 영화. 아이들이랑 같이 보기엔 고문, 북한괴리군, 총으로 사살하는 장면이 리얼하다. 재미도 감동도 스토리도 갖다 버린 작품. 앞으로 이 감독 영화는 보지 말아야겠다
10,노력이 엿보이는 영화입니다.
1,감독이 출연진 엄청 고생시킨거 밖에 안느껴진다.... 영화가 전개도 엉망이고 감동도 없고... 계속 갑자기 이건 뭐지? 하는 느낌이네...
10,두번보니 보이는게 더 많다 여러번 관람 추천해요
10,결말이 허무 하다뇨 저 당시 당연히 일어 날 수 있는 이야긴데 전 재밌었어요
10,전쟁은 어떤 이유로던 비극이다.. 퍼킹 이데올로기
10,모든게 좋았다. 빛나는 배우들 멋진 감독님.
6,별로 재미 없어요..짜임새도 느슨, 개연성도 떨어지고..배우들 탭댄스 배우느라 수고 많았네요
6,강감독 이번 영화는 많이 아쉽다.
10,노래 때문에 두번 본 영화는 또 처음이네요 감동적이고 좋았어요
10,영화 좋았어요 도경수 연기 칭찬해 ㅠㅠㅠ
2,충격적인 결말 헛웃음나옴ㅋㅋㅋ
10,인생영화 마지막에 반전도 너무 좋았다 최고
4,돈 아깝..다돈 아깝다
10,도경수 연기 잘하고 탭댄스로 신나다가도 어두운 내용도 있어서 지루하지않고 재밌움
10,간만에 십점 주고픈 영화였다
10,웃음과 감동과 깨달음을 안겨준 영화
10,김민호님 춤 대박....!
10,재밋는데 왜벌써토렌트에떴징
10,말이 필요없다.. 완전히 추천!
6,빨갱이들 다 쓸어버리라우
10,최고의 영화. 마냥 가볍게 웃으며 마무리할 수 있는 내용이 아니에요. 분명 625의 우리에게 말하는거같지만 지금의 우리도 쉽게 대답하지 못하는 것을 묻습니다. 이런영화 정말 좋네요
10,정말 여운이 남는 영화
2,-.-진심 재밌다고...?이게...?
10,스윙키즈 추천합니다!!
2,강감독님 당분간 영화하기 쉽지 않겠군요. 주제도  내용도 연기도 음악조차도..
10,행복하게 춤추다 갑자기 극으로 치닫는 것 때문에 안좋아하는 분들도 많다 하지만 극 중 배경은 바로 전쟁중이었다. 행복하게 춤을 추던 등장인물도 사실은 전쟁으로 인한 피해자임을 잊지 않았으면. 그저 행복하고 가벼운 영화가 아니라서 그래서 더 좋았던.
10,댄스영화중의 계보를 이을 명화가 탄생한듯요
10,추천합니다!  스윙키즈 짱
10,등장인물 한 명 한 명의 매력이 잘 드러난 영화
10,너무 재밌었어요 올해 제일 재밌었던 영화에요
10,배우들 연기 최고였어요
10,최고의 영화!스토리도 탄탄하고 배우들의 연기도 좋았당몇번을 보라면 몇번을 다 재밌게 볼 수 있을거 같은 영화.탭댄스와 노래가 잘 어울려서 흥겨울땐 흥나고 진지할땐 진지하고 중간중간 웃음포인트가 있어서 길거나 지루하게 느껴지지 않았다.
10,진짜 너무너무너무너무 재밌어요
10,솔직히 이거보고 한번쯤은 탭댄스 춰봤다....
10,진심 핵존잼 ㅠㅠㅠ 왜 관없어 ㅠㅠㅠ 왜 나 늦게봄 ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤습니다  ..
10,보고 절대 후회할 영화는 아닙니다. 라라랜드나 맘마미아 재밌게보셨다면 강추드려요 ㅎㅎ
1,아,,, 이걸 못 피하다니.
10,재밌었어요 ! 근래 본 영화중 가장 감동적 !
10,진짜 제 인생영화 다른영화들처럼 억지로 해피엔딩 안만들고 세드엔딩으로 끝난게 신의 한순듯....
10,진짜 너무 재밌었다. 영화관에서 오래 보고싶었는데 너무 아쉽다.
10,2018 최고의 영화. 인생 영화 등극
10,최고였어요. 강형철감독님 작품은 항상 여운이 남습니다.
10,어제 봤네요 영화관에서 보지못한게 아쉽습니다. 댄스무대나 탭댄스 사운드를 영화관의 큰 화면과 큰 사운드로 들었으면 더좋았을것같습니다. 결말도 여운이 짙네요.
10,진짜 재미와감동 모두 있습니다...꼭보세요꼭..
10,처음에는 별 생각 없이 재미있을 것 같아 보았지만 중간중간에 있는 감동있는 말들과 마지막에 결말에 울 뻔 했다 내가 눈물이 많은 건지는 모르겠지만 나는 이 영화를 추천한다
1,이건 아니지  아니야  ....
10,결말이 아쉬워요 ㅠㅠㅠ연기는 다들 대박 ㅠㅠ 그 인물 하나하나로 보여요 ㅠㅠㅠ  다들 너무 잘하는 배우들이신데 못뜬거 같아서 아쉽... 잘봤습니다!! 결말만 빼면 최고에요
9,슬프다전쟁의아픔은 이땅에에서사라져선안된다.우리후손들이기억해야한다
7,도경수. 매 번 영화 볼 때마다 참으로 대단하다. 아이돌 출신이라는 사실이 믿어지지 않는 연기. 유일한 여배우 박혜수 앞으로 기대가 크다. 진짜 중국인인지 궁금해서 엔딩 크레딧 눈빠지게 훑었음.
10,올레tv로 두번 연속해서 시청~
7,내용 진행이 약간 지루한 감도 있었지만 전체적으로 연기도 잘하고 기대없이 봤는데 생각보다 괜찮게 본 영화였어요~
1,평점쓰면 돈주나? 진짜 핵노잼 오글거려서 못봐주겠는데 댓글알바????
2,의외로 평점이높은영화엿네요 전 그닥
1,억지스러운 내용... 초반엔 탄탄하다싶다가 초중반부 다리없는 그 역맡으신분 나오는 그즈음부터 급전개에 중후반부부턴 그냥 막나가겠다도 아니고 듬성듬성 구멍만잔뜩인 전개.... 탭댄스가 주제로 뭘해보려다 이도저도아니게된 케이스. 보는내내지루했네요
8,전체적으로 흥미있게 봤습니다 약간 유치할수 있었는데 새드 엔딩이 만회한듯 합니딘
10,최고 그 자체 5번 이상 본 영화
8,그때 그곳 그사람들이 살던 대한민국에서해피엔딩은 사치라고 감독은 생각했던건건가?지금은 살고 있는 나는 왜 그때랑 차이를 모르겠는건지
6,스토리가 뚝 뚝 뚝....소재에 비해 진행이 아쉽다...
10,기대했던만큼 재미있었던 영화네요!ㅎ
6,김일성 초상 앞에서 연설할때 문재앙이 희열 느꼈을거다.
10,재밌고 흥겨우면서 눈물나는 영화였습니다
10,스윙키즈 안보면후회합니다꼭보세요두번보세요세번보세요 감동도있고 재미도있어요..?
10,아..그냥 말로는설명이 안됌 봐야댐 ㄹㅇ
1,평점 5점짜리영화 지루한 일본영화보는줄
6,재미로만보세요 민주주의가 최고입니다 미국,미제가 최고입니다
9,기대없이 노트북으로 봤는데.. 다 보고 나니 극장에서 볼걸이라는 생각이 드네요. 그냥 춤추고 음악나오는, 가볍게 볼 수 있는 킬링타임 영화인줄 알았는데 생각보다 진중했고, 무겁고, 약간은 달달했던 것 같아요. 아 그리고 도경수씨 다시 봤습니다.
5,결말이 단순히 슬프기보단 개인적으로 너무 충격적이라서 너무 놀랬습니다.. 스윙키즈를 생각하면 탭댄스의 흥겨움은 떠오르지 않고 그 찝찝한 기억만이 떠오릅니다.. 생각하기도 싫어요; 더 안타까운건 결말전까진 영화가 너무 재밌었단 거구요.
1,엔딩 실화냐? 평점 실화냐?
10,감동과 재미가 함께 있다!!!
10,팔다리가 잘린 북한군이 강연하는건 윤태호 작가님의 인천상륙작전을 오마주 한거 같은데?
10,천만관객 가야하는 영화인데 ..
1,연출이 촌스럽고 유치해서 할 말을 잃었다. 노래도 그렇고, 줄거리도 그렇고, 심지어 여주도 못 생겼어. 감독의 능력 부족. 유치해서 오글거림. 도경수는 대체 왜 이런 시나리오를 선택했나. 아휴.
1,진짜 알바들;;;;당신 도덕책 한숨 나오는 전개 뻔한 이야기
10,기대이상 재밌었습니다~
2,인권최하위 북한이랑 잘되보려고 지금 이런영화 만드는거 같은데, 평화통일은 개뿔ㅋ 경제망하는 와중에 북한이랑 평화통일하면 나라 잘돌아가겠다. 이딴 이미지메이킹 영화는 집어쳐라
6,재미있었는데 결말이 좀 아쉽
2,시작은 재밌는데 끝은...
1,지루하다 지루하다 지루하다
8,재미있게 봤어요 감동적입니다
1,별로.. 뭔의도인지도 모르겠고 내취향도 아님.
1,과속스캔들 연출한 감독맞음? 개실망해따~  오버에 오글거림연속...  왜망했는지 초반부터 알수있다
5,시작은 희극, 끝은비극. 훈훈하게 끝낼수도 있었을것 같은데 참담한 반전이 너무 실망스럽다.
6,솔직히 별로다 돈아깝네
7,비극적인 결말 새드엔딩해피엔딩은 안돼나...
10,진짜 주말이라 집에서 별생각없이 봤다가 배우들 열정에 감동하면서 봤다. 얼마나 많은연습을 했을까라는 생각이 계속드는영화. 오정세배우 정말 대단한것같다. 이 영화는 조연이 없다. 모두 다 주연같은 영화였다.
10,예술을 영화에 적용시키다니 놀랍다.. 별점이 10개밖에 없는게 너무 아쉽다.. 스토리 만점 연기 만점 모든게 만점이다. 재미까지 있는 이 영화는 뭘까.. 모든걸 표현하려고 했고 그 표현이 제대로 먹혔다. 영화는 예술이고 예술은 인생이다. 완벽했다.
9,캐스팅,선곡,편집 모두 적절함
1,써니 감독이라 믿고 봤는데.. 이건 뭐.. 너무 억지스럽고 작위적이고 주인공도 별로고..
2,관람객평점이 사기란걸 보여준영화..관객수가 진실을말해준다....쓸데없는 전쟁배경  그만좀해라..
10,주인공이 엑소라는 편견이 흥행을 막는듯한느낌진심 엑소 관심없이 봤다가 도경수연기에 놀래고 전작  써니처럼  재미나는 최고의 영화임 ~!!!
7,재미는 있는데 이해가 안됌
6,용두사미 영화.. 중반까지만 해도 소장을 생각했지만 결말보고 구매포기.. 평점은 엑소팬들이 다 올려준듯
10,재밌는데...순위무엇..?
6,기대했는데 좀 지루했네요.
10,즐거우면서도 가슴이 먹먹해지는 영화. 기대 안하고 봤는데 기대 이상이었어요.
1,개연성도없고 개뜬금없고 남자까까머리주인공 연기는 더뜬금없고 남녀주인공 짜리몽땅해서 춤추는것같지도 않고 여주는 비주얼도 엉망이고 그나마 조연들이 살렷네
1,이게 영화냐!!! 제발 좀 영화 평점 알바들 적폐청산 부탁드립니다ㅜㅜ
9,이정도면 재미있다 도경수 얼마나 노력을해는지 보인다
10,진짜 인생영화임 리얼 이 세상사람 모두가 봐야하고 모두 탭댄스를 쿵짝쿨짝
8,영상미하나는 뛰어난데.. 왜 다 죽이냐 --
10,잘만들고 결말 왜 이따구?
10,역사에 아픔이 느껴지네요 ㅠㅠ 보는 내내 울었어요
10,진짜 재밌었어요! 기대이상!!
6,볼만한데 억지결말 보고나서기분별루네. 쩝
7,처음엔 별로였는데 뒤로 갈수록 춤에 매료됐다고 할까? 스토리랑은 무관하게.. 스토리는 예상됐지만 나름 킬링타임용은 됐음
10,꿀잼 샹각외로 관객수다 너무 적음 ㅠㅠㅠ
1,이런것도 계속 오냐오냐하고 봐주니까 한국영화가 발전이 없는게 아닐까?
1,평점에 낚여서 본 쓰레기영화 만든의도를 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있다. 순간순간 재치가 넘친다. 나도 모르게 박수치고 있다.
4,이야기 풀어나가는게 왜이리 아쉬운지... 연출이 아쉽다고 느낀 영화였네요. 스윙키즈라는 클리셰를 안뻔하게 보일려고 노력하였으나 그러다보니 뭔가 엉성한 느낌이 드는... 잘만든 영화라기 보다는 음악때문에 흥미가 강제되는 느낌.
2,저 30대 후반인데.. 이거재밌게 본사람들 나이대가 궁금하다.sm이 알바풀고 특정인 팬이 평점 쓴게 확실하다.. 무슨말을전달하려는건지 알겠는데 내용이 너무 부자연스럽다.
6,재미는 약간/감동은 별로...전쟁소재를 확실히 다루던가..아님 끝까지 춤으로만 전개를 하던가..이도저도 아닌 어중간하고 애매모호함...
1,대체 이쓰레기 같은 영화가 왜 9점이 넘는거지
10,포스터보고 재밌겠다 생각했었는데 꿀잼 ㅠ 도경수 연기 개잘해..
3,결말이 예상되는 종류의 영화는 쉽지않다..다른 요소가 없으면 지루할수밖에
10,생각한것 보다 슬프고 재미있는 영화입니다. 도경수의 매력을 맘껏 발산하는 자신감 뿜뿜 넘쳐나는 영화.
10,이 영화는 정말로 인생영화입니다 모든게 완벽해요
2,참나.. 춤은 단지 의도를 위한 치장일뿐..반미 정치영화..
10,한국전쟁때 목숨걸로 이나라를 지켜준 미국을 비롯한 유엔군과 국군용사분들 감사합니다
1,도데체 왜 평점9임 휴 정말 엉성하다 영화
10,최고의영화 다들보시길
10,티비로 돈주고 봤는데 잼나고 웃기고 뭉클하고 슬프고 ㅜㅜ  근데 관객이 왤케 많이 안본거져??  잼났는데
10,불편한 부분도 없이 너무 재밌었던 영화 ㅠㅠ 두 번째가 더 재밌고 너무 짧게 느껴졌어요 인생 영화!!
1,iptv많이 보게 하려고 알바 풀었네욕심 너무 많이 부렸어. 이 영화너무 어색해 모든것이
3,에휴...이것저것 섞어서 비빔밥 만드려다가 죽사발됐네.
9,배우들의 노력이 눈에보이는 좋은영화 ?
2,이 영화 뭐지?춤은 좋은데 의도가 의심스럽네
10,♡대단하십니다.♡♡♡
10,잼있어요 완전완전완전
1,와 ㅎㅎㅎ 부끄러움은 관객의 몫. 항마력 딸려서 못보겠다 ㅎ
8,배우들 연기 조합이 좋았다~~~
8,아쉬운 점들이 좀 있었지만 볼만했음
2,평점 제대로 낙임. 요즘에 평점 전부 알바쓰나요?밑도 끝도 없는전개에 이렇게 몰입안되는 영화라니.. 아..난 왜 김수현 나온 리얼이 생각이 나니..ㅜㅜ
10,이 영화의 존재에 대해 감사함을 느낌
10,너무 재밌게 봤다. 매력있는 배우들, 재능
8,재밌는포인트도 있고 눈물이나네요 ㅠㅡ
10,간만에 제대로 된 명작나왔네... 신파극도 아니고 담담한 듯 울렁거리고 애처롭기도 하지만 그 속에서 쿵쿵 찧는 고동 소리가 들린다.
1,영화가 재미는없는데 뜻이 있다 7점대면 적당할듯
6,정말 고생했다는게 느껴지네요.  뭔가 아쉽다.공감을 이끌어내기에 부족함??그래도 좋아할만한 영화임.
5,영화 재미있게 만들어 놓고는 마지막에 머 자따구냐..~ 감독 머냐??
10,재밌게 봤습니다 꼭 보세요
1,도경수 나오네;; 이런 된장
10,감동도 있고 재밌어요^-^!
8,퍽킹!!!이데올로기!!!!
6,말하고 싶은 건 많은데.. 너무 많았다.
10,웃다가 울다가 너무 재밌게 보고왔어요~~
10,간만에 참신한 소재의 영화네요디오씨 연기력좋았어요여운이 남아요ㅠㅠ
2,핵노잼.. .. 돈아깝ㅠ
8,샤오팡 너무 포동포동 피부 뽀샤시한것이 넘나 귀여운것..입술에 점은 매력 포인트!! 탭댄스 신나고 멋지지만..너무 슬픈 영화..
10,스윙키즈 정말 재밌게 봤어요~!
10,스윙퀴즈 진짜 재밌고 너무 감동적이었습니다.하지만 상영관이 너무 적었고 시간대도 맞추기 힘든 시간대여서 아쉬웠어요. 상영관을 좀 더 늘렸더라면 더 많은 분들이 봤을텐데,, 쨋든 최고입니다ㅠㅠ!
10,재밌게봤어요~ 초등학생아들은 좀 이해하기어려워하네요~ 서로 왜 죽이는지모르겠다는 ㅠ배우들 호연이 돋보였어요
1,시도좋은망작억지스토리
10,가슴이 먹먹해 지는 불행한 과거사
10,ㅠㅠ 재미와 감동 아픈 역사를 기반함
10,재밌었고 뻔한 해피엔딩이 아니고 비극이라서 더 좋았음.아직도 영화에서 나왔던 음악 소리가 귀에 울리고 정말 재밌었음.
7,두마리토끼를 노리긴 했는데 한마리는 잡긴 잡았는데 뭔가 아쉽다  결말은 왜 죽였을까 이해가 되질 않는다
10,도경수 너무 잘생겼고 멋지게 나옴. 내용 분위기도 좋았고 한 번 더 보고 싶어요~!!
10,참 캐릭터 잘 살리는 감독님!연출도 뛰어나고 좋은 작품 계속 부탁 드립니다.()
4,역시나 역시나, 잔재주로 몽땅 채워진, 아직도 초딩적 영화세계에서 발전이 없는 사람. 강형철. 그래도 4점이라도 준 이유는 딱 하나지. 결말이 또 유치한 해피가 아닌 비극이라는 결말.
10,도경수 연기가 눈에 띄었던 재밌는 영화
10,왜 비틀즈가 한국 영화 최초로 노래 사용을 허락해줬겠나
7,오..재밌...ㄷ?
2,영화관가서 안보길 잘했다
2,최악이도저도아닌 영화 근래본영화중최악 감동도없고 웃기지도안고 신나지도안고 내용도없고
10,재미도 감동도 모두좋았어요
10,관심사병이 도경수였습니다요.
1,개오글거려서 보다가 끔 노잼
2,유아용  반공영화~!!!  평점이 말이안된다 ㅋㅋ
7,시작은 좋은데 결말이 아쉬운 영화
10,기대안하고 봤는데 완전 강력추천함~!!!
10,재밌었다. 결말이 충격적이었지만 그래서 더 오래 기억에 남을 것 같다. 주인공들의 열정이 부러웠고, 내 삶을 돌아보게 됐다. 오래도록 여운이 남을 영화.
6,부모님 보시라고 결제해드렸는데 기대가 컸나보다
1,한국 영화는 딱 이천원 수준의 영화이고 질적으로 비급 수준에도 못미친다. 대충 만들고 댓글 조작해서 팔아 처먹는 장사치 보다 못하다.
1,그냥  노잼이다   억지감동
4,오정세랑 잭슨빼고 다들 연기가 10%씩 부족함 스토리도 전체적으로 10%부족함연출이 부족한건지 편집이 모자란건지 약간 루즈함... 투자는 꽤 한거같은데 전체적으로 모자라서 B급까진 아니고 A- 정도되는 영화가 완성된 느낌
10,왜 흥행을 더 못했을까싶음 너무 안타까움ㅠㅠ
10,포스트는 별론데 꿀잼!
10,진짜 재밌고엉덩이가 스스로 들리는 영화
10,이 영화는 대박이다!! 다시 보고 싶은 영화
4,딱 이정도의 영화네요 도경수씨의 연기덕분이라고 보시면 되겠네요
10,안봤으면 후회했을듯...쫀잼
10,정말 n차해도 매번 새롭고 감동적인 영화라서 추천합니다!!
10,두번봤음 개띵작입니당. 올해 보헤미안 랩소디랑 스윙키즈만 재밌었네
10,마지막이 아쉬워 ㅠㅠ 그런데도 너무 여운이 남고 재밌음
10,OO 이데올로기 쟈스트 댄스~
1,OO노잼.예고편부터 노잼스멜~
8,들썩거리면서 재밌게 봣어요
10,연기 갑!! 흡입력 갑!! 재미있어 웃다가 애깨웠음ㅎㅎㅎㅎ
10,스윙키즈 재밌으면 추천
10,진짜 재미있었어요 슬퍼서 울고 웃겨서 웃고 정말 좋은 영화에요 다시 한번 봐야겠어요 !!
10,배우들 정말 대단하고 멋져여 여운이 너무 남아서 오랫동안 기억에 남을 영화..
10,재밌게 봤어요 ! 한번더 볼 예정입니다
1,개졸작; 전혀 흥나지 않는 두드림과 허접한 스토리
10,재미와 감동뿐만 아니라 전쟁의 참혹함도 잘그려냈다
10,최고!!!&&&&@@
1,생각보다 별로네요....
10,드물게 잘만든 한국영화.
10,슬프면서 재밌는 영화 배우들연도 괜찮았음
7,틀딱 일베 새끼들 북한 나와서  별 1개 주는거봐 ㅋㅋ 솔까 7점은 되는 영화
1,막판에 다 죽여서 1점이닷...
1,북한미화 미국악마로 그린 선동영화
1,안봐도 뻔한 반미 친북영화
1,엑소팬이냐, 알바냐..
1,아니야 이 영화는 정말 아니야....아 욕나올뻔..
1,캬 재앙이 고향에서 벌어지는  업그레이드 된 선동영화와 아직도 정신 못 차린 개돼지년놈들의 콜라보 ㅋㅋㅋ
1,몰입되지 않는 스토리 라인. 철 지난 민족주의, 미국 코쟁이 몰이.  수많은 역사적 고증 오류. 그나마 볼만한 텝댄스 장면도 재탕되는 연출법에 실증이 남.. 유통기한 지난 유머까지..
9,참신한 시도. 캐릭터들이 마음에 박힌다.
1,아 유치해서 보다 질려버릴 정도다
10,잊기 쉬운 전쟁의 역사 속 사람들 사이에 충분히 있을법한 스토리를 아슬아슬하면서도 시원시원하게 잘 풀어낸 영화같습니다. 감독님 영화 정말 잘 찍으시네요~
10,스윙키즈 단순히 춤추는 영화일줄 알았는데그당시 사는사람들의 상황을 담은 전쟁영화였다.이렇게 잘만든 한국영화도 있으니제발 '난 한국영화는 그냥 안 봐' 하는사람 없어졌으면....
6,재미있게 봤는데 끝에 결론이 이상해 전부에서 10%편집당한 느낌.
10,여운이 남는 영화 도경수는 다재다능 못하는게 없다.
2,이런 영화가 평점이 이렇게 높다니..역시 아이돌 팬이 무섭긴 하네요.
10,흥행 못한게 억울하고 이해안간다
10,너무 재미있게 봤어요 추천합니다^^
7,초반엔 요즘한국영화 왜이러나했다 근데 볼수록 괜찮은 영화더라
10,진짜 재밋음.. 발로하는 연기라 연기잘하는 배우들이 필요없는 영화.. 연기 잘하는 국보급 배우들 안쓰길 잘한영화 .. 도경수 나름 그래도 아이돌 치고 연기잘함 . .인정
4,한국영화만 유독 평점이 후하네.. 우루루 몰려와 찍어준거 아닌지 의심스럽다. 이 영화는 개봉 한달째인데 관람객수로 평가하면 됨
10,최고에요...진짜 최고 꼭보세요
10,엄청 울었어요 즐겁지만 슬픈 영화. 백낭보고 반해서 도경수씨 보러갔었는데 스윙키즈 멤버 뿐 아니라 로기진까지 각 필모들에 다 애정을 붙이고 나왔어요 오랜만에 재밌게 영화 봤습니다.
10,정말 재밌게 봤습니다~^^울 딸내미가 하~도 보재서 봤는데.너무 재밌게 봤읍니다 .디오 디오하더니그게 도경수군이였는지 몰랐네요~^^*별점 10 점 ! 남기고 가요ㅋㅋ .
10,영화에 나오는 탭댄스팀 모두 연기가 훌륭하네요~한국 전쟁 포로 수용소에서 댄스팀 결성 스토리 잼나고 남주:도경수 댄스선생님:잭슨 여주:박혜수 그밖에 댄스팀 모두가 연기가 대박 이네요 중국분은 진짜 중국인인줄 알았는데 한국분이네요~잘봤습니다.~완전강추!
8,정말 하나하나 뜯어보면 너무 좋은영화 열심히 한 배우님들께 박수 보내고 싶고요... 뭐가 그렇게 급하셨는지 잘 찍어놓고 편집 잘못한 느낌.. 음악도 아쉽구요.
7,쪼금 아쉽긴 하다 연출력이...
10,웃기고 감동적이며 배우들의 연기가 뛰어난 영화
6,음악 감독이 문제네...스토리와 따로노는 음악 뿐이네...
1,도경수 연기는 인정 하지만 1점짜리 영화
3,솔직히 9점이라는 평점 받을정도로재미있는 영화는 아니라고 본다
9,초반엔 산만한 전개로 지루한 부분이 있지만끝까지 다보면 많은 여운이 남는 영화!!퍼킹이데올로기!!!
2,영화관 가서 돈주고 안보길 잘한 영화 중 하나임
10,이런 소재를 가진 영화 진짜 너무 좋다
10,모든 배우들의 연기가 대단하다
2,연출력이 심각하게 떨어지고 이상한 타이밍에 들어오는 쌩뚱맞은 개그는 전혀 웃기지 않다. 비정상 적으로 10점이 높은것만 봐도 알수 있듯 exo 팬이 아니라면 이 영화는 5점을 넘을 수 없는 처참한 수준의 언밸런스.
8,강형철과 한국영화의 놀라운 도약 (20OOO 최고의 한국영화로 내 맘대로 선정) 도경수는 이제 배우다!
10,계속 보고싶어지는 영화
10,연기 너무 좋아요. 마지막에 너무 안따까웠음.
10,이 영화는 진짜 명작이다.  기자, 평론가  평점 웃기고 있네.
1,북한미화 짜증남, 문붕어 새끼는 북한 좋으면 북에가서 살지 남한 민주주의까지 망칠려고 OO하냐. 달창들도 느그 이니따라 월북해라, 한국에서 꺼져
8,탭댄스의 흥을 좀 못살린게 아쉬웠지만 재밌었음.
1,이게 9 점이라고?  에라이
3,안되는 망하는 영화의  표본.
10,대박. 왜 성적이 저조한건지. 춤 추는 장면들이 가슴 아프게 보이는건 이 영화가 처음.
1,시작 부터 끝까지 엇박자.
9,닥치고 봐라, 특히 좌우에 미쳐서 날뛰는 정치벌레들은 필히 보고 감상문 가슴에 새겨라.. 엔딩 때문에 1점 뺏다.
9,배우들 연기 춤 다 좋았지만 마지막 해피엔딩이였으면 우울해지진 않았을텐데...현실도 우울한데 마지막 다 죽이고 끝나니 ㅜㅜ
2,이건 뭐.. 감독의 욕심이 지나쳤습니다. 산만하고 기승전결도 없고 뜬금없는 나미의 노래까지.. 연기력의 문제가 아니고 연출의 문제
10,진짜 최고임!! 도경수 화이팅
1,응 통일 옹호영화 안 봐~
10,됴배우사랑해 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이야
10,춤에 대한, 삶에 대한 열정. 극중 인물들이 보여주려는 그들의 감정, 상황들이 잘표현된 잘 만들어진 영화같아요
1,최악의 영화 이 영화 안본눈 삽니다.
8,배우들이 혼신을 다한 연기 보기 좋네요 정성가득 댄스영화 많이 만들어 주시길~
1,개돼지 미화 오지네ㅋㅋ
1,탭댄스 발자국 따라 소재와 이야기 모두 밖으로 나가버리고 안맞는 소리 위에 발로 헛 스윙질만
2,출연진이 아까울 정도로 내용은 최악입니다
8,생각보다 잔인하고 무거움
1,이건 취향의 문제가 아니다 극혐 그리고 정말 빠순이들 천지인지 별점낮은 평에 비공감이 왜 이렇게 많아, 낮은 별점에 관심들이 왜이렇게 많은지.
1,긴 말 않고 그냥 빨갱이들이 만든 것 같다 뭐 이런 영화가 다 있어 교과서에서 우리의 소원은 통일~ 이걸로도 모자란건지
8,탭댄스 참 매력있네요. 감동과웃음 그리고 뼈아픈 우리역사까지..잼나게잘봤습니다
10,타짜 신의 손도 아주 좋았는데, 여기선 하고 싶은 거 다 했네요, 강형철 감독. 스타일리시하면서 신나고 찡하고, 이 감독의 아이덴티티가 강해서 조금 낯설 수도 있지만, 저로서는 아쉬운 부분 하나도 없는 영화였습니다. 믿고 보는 감독 목록에 올립니다.
1,귀찬아서 평같은거 안쓰는데 평점믿고 본게 너무화나서 평씀. 소재가 탭댄스인데 댄스 장면 좀처럼 감흥이 없음. 스토리도 마찬가지. 연말에보기좋은 가족영화라고 찌라시뿌린거 누구냐 시간없는 가족들 데리고 본 영화엿는데 형편없어서 너무 부끄럽더라
10,마지막이 너무 충격이고 슬프지만 최고
2,문화 산업안에 있는 간첩들이 만든 영화같다. 분위기 파악 못하고 친북 정서 강요하는 영화인줄도 모르고 문제의식 없이 감동적인 영화다 가족끼리 보기 좋은 아름다운 영화다 이딴 말이나 하고 있다. 월남 패망의 과정 제발 좀 깨달아라
10,배우들이 연기 인상 깊었습니다~보는 내내 발이 따닥 따닥~~^^
1,북한미화하려고 작정하고 만든영화
10,,너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ
1,개서리 풍년이죠 ㅌㅋㅋㅋ
1,어떻게든 북한 미화하려고 난리란 난리는 다 피우는 영화. 실제 북한 수용소에서 얼마나 많은 북한인들이 고문당하고 죽어나가는지 알긴하냐? 이걸 본 인간들이 어떻게 행복회로 돌려댈지 뻔히 보여서 더 답답하다.
5,저는 그닥 재미를 못느꼇어요~ 넘 기대를 햇나? 갑자기 춤추고...흐름이 끈기고...
10,꼭 그렇게 다 죽여야 속이 후련했냐아!!!!
9,이념에 대해 다시금 생각하게한 영화
10,최고의 영화 추천합니다
1,9점은절대아니고 돈주고보는 택시같은벌레없길바람 진심 이거9점은아니자나 택시기사벌레들같은색히드라
1,난 이거 재미없던데 평점 왜높지
6,오글거림 ㅠㅠㅠㅠ 실망
2,정치영화입니다  악의적 설정으로 반미감정 부추기는 느낌 마음이 불편했다 잊지말자 6.25 남침으로 수많은 한국군 미군 un군이 목숨을 잃고 가족을 잃었다 역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다며? 지금 우리 스스로에게 묻고 싶다
10,아이 완트 투 쟈스트 땐스
1,역시 도경수 씹거품이지 평론가들이 점수 후하게 준 이유는 죄다 씨네21 좌빨평론가들이기때문
10,영화관에서 봐야 하는 영화.
1,ㅗ졽까라 이딴것도 영화라고? 니비럴
10,단순한 댄스영화가 아니다.
1,왜케 평점이 높지;;? 그래서 그런가 기대 엄청 했다가...실몽하고 시간버림 오죽했으면 마약왕이 훨씬 재미있다 느끼겠냐
8,디오 목소리 들으면 들을수록 김수현이네
1,평점 장난하나 빠순이들때매 안볼라다가 평점때매 혹시나 봤더니 어이가없네 으휴..ㅉㅉ 딱 7.2가맞다
7,마약왕하고 비슷한문제점이있네 그래도 마약왕보다는 낫다
1,뭔 수용소에서 춤을 춰 수용소 현실이 실제 어땠는진 알고 이딴 영화를 만드냐? 당연히 아는데도 만들었겠지 북한 어떻게든 미화시켜야 하니까
2,정말 이게 평점9라고? 말이되?
10,재밌고 벅차고 배우들의 노력이 보이는 영화
10,연기도 스토리도 연출도 모두 좋았던 영화 특히 모던 러브 씬 연출 부분이 가장 좋았고, 개그코드 또한 잘 잡았다.
10,마지막 엔딩까지 꼭 봐주세요
10,별ㄱㅣ대없이 봣는데 처웃다가 감동받다가 마지막에 눈물 콧물 다뿜음...
1,보다가 잔 영화는 처음이다... 정말
1,지금 시기에 이런 영화가 나온 건 친북 의도가 없을래야 없을 수가 없지 않나? 그 의도가 너무 투명하게 보이는데 단순히 라인업이 맘에 들고 재밌으면 된다고 보는 건 생각이 없는 것 같다
1,왜 이렇게 평점이 높아 알바들인가 아니면 이런식의 영화는 무조건 10점주고 보는 무뇌들이 많아서 그런가...재미도 없고 지루하고 결말도 별로고....
1,저번달에 영화관에서 봤다가 갑자기 열받아서 댓글달러왔다...네이버평점보고속았다..평점9점...말이되냐이게? 스토리가 말도안되고 너무유치하고 나름웃음코드라고 만들어놓은장면도 영화관에서 너무 민망했다. 딱 평점조작된 한국식 3류영화라고 보면된다
1,전 요즘 랩배틀에 꽃혀서...그래도 별은 줘야겠다 싶어서 조금 힘이 되라고 별 넣습니다. 영화 번창하세요.
1,북한에 대한 미화을 민주주의 국가에서 보고 싶지 않습니다. 북한은 공산주의입니다. 독재자가 무고한 사람들을 수용소로 잡아가는 그런 곳이란 말입니다. 절대 저는 북한을 미화하는 영화를 보지 않을 것입니다.
2,유치해서 못 보겠다...
10,관 배정이 너무 적어서 아쉬웠던 영화. 강형철 감독 말고는 만들 수가 없는 영화, 도경수 말고는 할 수가 없는 연기. 정말 다 좋았습니다...
1,자꾸 북한에 대한 친밀감을 심어주는 이런 영화를 만드는 의도가 뭔지.. 다들 북한이 어떤 나라인지 잊은건가? 625 전쟁 먼저 일으킨 것도 인민군이었고, 전쟁 일어난지 100년도 안 지났는데, 북한 미화시키는 것 보면 여기가 남한인지 북한인지..
1,이런식으로 북한에 대한 무해한 음모 퍼트리는거 수상한데? 국정원냄새가..
10,결말 호불호 갈리는것 같은데 개인적으론 마지막 결말때문에 다시 보고싶은 영화 계속 생각남
1,북한은 천안함 사격에 대한 사과도 하지 않았다. 이 영화는 그때 피해자들을 전혀 고려하지 않는 것인가? 잘 생각해봐라. 6.25가 언제 터졌는지. 평화롭다고 말하던 와중에 터진거다. 안전불감증인지 냄비근성인지 너무나도 안일하다. 1점도 주기 아깝다
10,단원들 춤출 때 벅차올랐어요ㅠ 한번쯤 보기 좋은 영화라고 생각합니다
1,주인공이 인민군인데 인민군이 6.25 터뜨렸습니다 ^^ 전쟁낸 놈들을 좋다고 빨아주네 한심
1,연기력 정말 좋았고, 가볍게 본다면 재미도 있을 작품. 하지만 무거운 소재를 꼭 저렇게 써야했나 싶고 스토리도 정말 부실했음. 주변에서 하도 재미있다 하길래 좀 기대하고 가긴 했는데 연기력과 배우를 빼면 남는게 뭔지.. 어쨌든 개취로는 별로였음ㅠ
1,남한수용소로 배경설정하고 북한인 주인공으로 설정한 거. 딱봐도 주인공이면 그 대상이 어떤 사람이건 몇분만에 이입하는 심리 반영된 거 티난다. 북에 대한 동정심 유발, 친근감 확대를 노렸겠지. 여기 주인공이 인민군인데, 인민군이 6.25터트린 놈들이다.
8,보길 잘했다 생각 한 만큼 좋은 영화였습니다. 계속 좋은 작품 바랄게요.
4,엄청 기대했는데 생각보단 별로 신파
1,재미없다 뻔한 신파 지겹다
1,보고나오자마자 평점 다 알바인가 생각이 들게 했던 영화.믿기지 않아서 유튭 페북 반응까지 보게 된 영화 이거 볼 바에 아쿠아맨 두번보는게 나음
10,나오는 모든 등장인물이 마음에 박히는 영화
8,아 중국인 개웃기넼ㅋㅋ
1,문재인이 북한에 나라 다 팔아넘기려는 시점에서 굳이 왜 이렇게 '남북한 사람들이 다같이 만나서 사이좋게 이것저것 하는' 내용의 영화를개봉하겠냐? 통일에 대한 거부감 줄이려는 개수작이잖아ㅋㅋ 무해한 음모인거 다 보임. 역겹다.
1,결말은 기가막히게 반미로 끝맺네
1,뜬금없이 정수라의 환희는 왜 나온겨?
1,염력도 못피했는데 난 왜 이러냐 진짜...
9,이 영화는  기대감을 낮추는 포스터와 홍보 영상이 망쳤다.배우들의 호연과 완성도 높은 연출로 보기드문 수작이다. 정말 홍보가 안타깝다.
10,슬프고 힘등 상황에서도 슬프고 힘들기만 할 수없고 좋아지는 것 같더라다 좋게 끝날수 없었던 전쟁 상황을 잘 표현했다 마지막이 허무했다는 사람이 있지만 모두가 해피 엔딩일 순 없다 특히 전쟁 중에..
10,상영관, 시간대 좋았으면 더 흥했을 영화 극장에 가도  볼수가 없어서 아쉬웠다
7,아이돌인거 전혀 모를정도로 연기 참 잘하는 남주, 저런 보물을 왜 이제 알게 되었지? 여주, 흑인분 춤잘추고 인상 참 좋다, 저 중국인이 한국사람이었단 말야 ???  재미는 있는데 왜 여운이 전혀 없을까 ㅠㅠ
8,나쁘지 않았는데 결말이 좀 아쉬웠음 해피하게 끝났으면 더 좋았을건데
3,좋은소재를 억지감동과 신파로 전개.. 로기수동무는 러시아 무용학교 수석이란 말한마디로 별다른 과정도 없이 탭댄스신이 됨. 정수라삽입곡은 신의 갑분사.. 마지막은 태극기 휘날리며 회고신 .. 비슷한  전쟁 젊은이들의  스윙댄스영화 스윙키드와 비교됨..
6,주인공 차라리 양동근이 낫겠다 너무밋밋함
1,0점 못주냐? 더럽게 재미없네
1,엑퀴 들이 조온나 게 빨아줘도 관객수 폭망
10,말이 필요 없다 모든게 완벽했던 영화.
10,너무 잘봤어요 도경수님 연기 좋았어요
10,OOOO 왜 이제 이 영화를 봐가지고,, 이 영화는 꼭 크리스마스 이브 때 연인과 함께봐라 정말이다.
6,꼭 그렇게 다죽여야되냐...이감독을 꼭 가족건들면서 다 죽이더라.. 꼭 주인공이 죽어야 비극은아니다
8,1점 주는 애들은 무슨 생각을 가지고 사는 사는 사람들일까...도경수의 연기는 갈수록 늘고 다른 배우들 탭댄스 배우는데 고생하셨을거 생각해서 8점 드립니다.
10,진짜 감동..생각치 못한 결말에 폭풍눈물..
10,지루할틈이 없고 감동과 소소한재미로 꽉찼네요
10,꿀잼 중국인 김민호 하드캐리
10,제2의 동막골을 보는줄... 정말 처음부터 정신못차리게 잼납니다 돈안아깝슴다
6,초반 20분만봐도 대충 감이 잡힘
9,전  잼있고 감동적으로 봣어요배우님들 짱
1,와~~ 1점도아깝고 시간아깝다 . 이게 영화냐? 정말 알바가 득실합니다.. 속지마세요~~
10,탭댄스로 마음을 울리는 영화!!꼭보세요!!
10,탭댄스가 중심이 되어 초반에는  가볍게  후반에는 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다.  희망과 자유를 꿈꾸지만 결국 현실, 너무나  현실적이라 더 처절했지만 , 예쁜 영상미와  신나는 노래와 댄스가  관을 나올  때는 즐거운 기억으로 남게 된 영화
8,재미를 떠나서 이런 장르를 시도해서 이정도의 완성도를 보여준것만으로도 박수받을만하다
1,이게 9점짜리영화라고???진짜 개 지루하고 감동도흥미도 ㄱ ㅐ 줫도 없다...내시간 어쩔거야 탭댄스..아...스트레스빋네
8,잼나네요ㅎㅎ연인끼리같이보세요
10,여운이 많이 남는 영화.
10,위아 스윙!키즈! 양판래 사랑해
10,조금 만 더 일찍 개봉했더라면 하는 아쉬움이 많이남아요! 잘봤습니다.
8,진짜 극장에서 한번 더 못 본 게 아쉬웠던 영화 ...
10,도경수 짱임 연기 눈빛 목소리 외모 다가짐
6,생각보다 재미없었어요ㅜㅜㅜㅜ
10,정말 유쾌한 영화초반 재즈노래 굿!!
10,진짜 왜 흥행못한지 절대 이해가 안되는영화임
10,남편이랑 집에서 티비로 결제해서 보다가 눈물 펑펑 났네요 재밌고 찡한 영화 .... 정말 여운이 깊네요
6,중반부까지는 그럴싸한데 갑자기 분위기 응?... 결말이...
10,진짜 평점 잘 안남기는데, 이번에 본 영화들중에 제일기억에남는영화에요. 영화중에 로기수가 탭댄스가 사람미치게만드는거다. 라는 식의 대사가나오는데 진짜 저도 귀에서 소리가 자꾸 맴돌아요. 진짜 천만못찍은게 아쉬워요ㅠㅠ 다들 스윙키즈하세요..!!!
10,다같이 우리 로기수 동무 보러가자우
9,기대 안 하고 봤는데 엄청 재미있었어여
10,개인적으로 20OOO 최고의 영화라고 생각한다.
10,사랑할수밖에 없는 영화
10,디오 연기 너무 잘한다..놀랐음
10,캐릭터들도 다 매력있고 보고 나면 여운도 엄청 남고 너무 재밌음 ㅠㅠ
10,정말 좋았습니다!! ㅎㅎ
10,아이들과 즐겁게봤네요
10,왜 안봐? 대체 왜요 왜?
10,재밌음도경수 연기력은 이제 믿고봄,
8,재밌어요 분위기도 영화도 너무 좋고 근데 도경수 정말 볼때마다 연기가 느는거같아서 성장하는 모습 보는 재미가 쏠쏠하네요
10,결말은 현실과 더 가까웠지만 탭댄스라는 이상과 남북 분단이라는 현실과의 괴리를 상상으로 좁혀보는 경험을 할 수 있던 영화였습니다
8,생각보다 잼있음 추천할만해요
10,이영화가 왜 잘 안된건지...
5,goood. ending 이 아쉽
6,재미있네요~ 추천합니다!
10,정말 재밌고 행복해지고 감동적이고 마음이아픈데 상영관 수가 너무 적어서 속상해요.ㅠㅠ
10,나의 인생영화... 계속 생각나 ㅠㅠ
8,기대를 안해서 그런건지 모르겠지만 넘넘 재미있게 봤어요.
10,웃고 울고.. 했던 영화!
1,그나마  배우들윽 탭댄스만   볼만했던 영화
10,최고의 영화, 로기수 대체배우 상상할수 없는 도경수배우님!!
10,전쟁이 그 시대 재능 많은 젊은이들을 어떻게 희생시켰는지 알려준 영화. 이 땅에 다시는 전쟁이 일어나질 않길.
10,의미있고 재미있는 영화
10,춤추고 싶어지는 영화다. 마냥 유쾌하게만 풀어내지 않아서 고맙다
10,더 많은 사람들이 봤으면 좋을 영화
9,도경수와 박혜수의 재발견..
10,시간이 조금 길지만 그래도 지루하지 않고 소소하게 웃긴양화
8,춤을 볼 생각했는데 그와는다르게 일제감정기의  비극을  더 많이 들여다본거같습니다.
10,한 번 보면 계속 보고싶은 영화
6,쏘쏘함그냥 저냥 한국영화
10,로기수와 양판래의 교차 편집으로 이루어진 탭댄스 시퀀스는 계속 생각날 정도로 좋았다!
10,잼있다~~~12345678910
8,재밌었는데 결말이 아쉬웠어요~~^^
10,비추테러 정말 더럽네요. 상영관이 너무 적어서 스케줄 맞추기 힘들어도 더 많은 사람들이 볼 수 있었으면~
10,정말 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠는 영화입니다
10,도경수 사랑해요 스윙키즈 짱
9,재밌었는데~마지막이 쫌 아쉬웠어요~
8,생각보다 조금 무거웠어요
4,그정도의 내용이면 더짜임새 있게 만들텐데 영 아니 올시다
3,원래 평론가들 평이 좋으면 재미가 없지..고로 평이 안좋으면 봐야하지..
1,이거 보자고한 년 대가리 깨도 무죄!
10,그냥 봐야한다 이건 진짜로
10,마음으로 함께 췄고 계속 울었다. 여러번 볼 때 더 진가를 발하는 영화. 또 보고 싶다.
10,너무 재밌었어요 꼭 보세요!!
10,아니 진짜 재밌는데 왜 인기가 없는거지ㅠㅠㅠ이해불가
10,그냥 띵작입니다. 진짜 꼭 보세요ㅠㅠ
10,잼있는데 왜안떳지 오늘 보고 한번 더 보고 싶은데 더 하는 극장이 없어서 아쉬움 막 내발이 움직임 보고 나왔는데 어떤사람들 걷는 발소리가 탭댄스로 들림 ;
10,거대한,그리고 소소한 갈등의 유쾌한 해석.개인들의 피할수 없었던 선택의 결말. 몇몇 장면에서는 약간의 기시감을 느낄수도. 감독의 클래스는 여전.유쾌함은 길게,비극은 짧게.아주 괜찮은,그리고 웃긴.그러나 깊은. 오락영화.
8,영화 개봉 전에 블라인드 시사회에서 관람했었습니다. 전 오히려 새드 엔딩이라서 좋더군요.
10,오랜만에 극장으로 발걸음하게한 영화~
10,해외에서 봤어요. 영화 참 웃기고 슬프고 안타까운데 평점에 비해 순위가 낮아 안타깝네요. 배우들도 연기 좋고 내용도 좋아요.
10,어떠한 말이 필요 없는 영화
9,갠적으로... 결말이 현실적이라 좋았지만 원하는 흐름이 아니라 아쉬운 감이 있었습니다ㅠ 전반적인 내용은 재밌었습니다.
10,스윙키즈 정말 재밌어요. 스토리도 꽉 차 있꼬 재미 감동까지 더 해주는 정말 재밌는 여환데 꼭 보러 가주세요. 간만에 정말 영화다운 영화봤아요ㅡㅜㅜ
6,그냥 애기하면 킬링타임용 근데 그이상 그이하도 아님 ... 걍 시간때우기에 충분했다!이런느낌인것 같았음....영화는 관객수가 보장함...사실상 전쟁영화에 음악을 넣는다는게...판타지적일수도 있으니까...
8,우리들의 댄스 이름은 이념 X까.
8,오랜만에 볼만한 영화를 본거같네요
9,볼만햇어요 ~볼만햇어요 ~볼만햇어요 ~
10,오 볼만했어요 주인공 아주 연기 잘하네요 디오
6,킬링타임용으로 괜찮네요
10,생각보다 재밌고 꿀잼!
10,끝나고 먹먹한 마음으로 탭댄스 추게 되는 영화
8,개인적으로 좀 지루한 감이 있지만 볼만한 영화
10,2번이나 봤어요!  배우님들께서 연기를 다 잘하시는것 같네요
1,주사파들의 반미친북친중 세뇌교육 영화....혈세가 아깝다...ㅉㅉㅉㅉ
10,이런거 써본적 없는데 영화 보는 내내 집중했고 그냥 인생영화요 ..
10,아이들과 보기 좋아요. 왠지모를 여운도 남구요.
10,완전 대박!진짜 오랜만에웃고 울고...진짜 영화다운 영화를 봣네요스윙키즈 대박
10,살면서 꼭 한번 이상은 봐야한다고 생각해요
10,진짜 이거 몇번을 봤는지 모르겠는데 볼때마다 더 재밌고 감독님 인터뷰를 보고 보니 더 재밌다
4,써니 때 총기는 어디다 갖다 버리셨누... 아이돌 팬덤으로 150만이면 사실 망작이오... 감독이 연출로 승부해야지 되도않는 팬덤몰이로 그나마 150만? 연출 때려치시오... 그나마 디오 연기는 나아지는 중인데 저 평점은 아니다 진짜...
8,가볍게 볼수만은 없었던 나름의 메세지를 담고있었던 영화
2,기대 안하고 봤는데도 스토리 전개도 뻔하고 루즈하고 억지스러운 장면도 종종 있고 정말 별로였음. 도경수 연기는 괜찮았다.
10,진짜 왜 안보ㅏ? 관객수 왜 저래 진짜 내 인생영화인데.... 사람들 보는 눈이 그렇게 없나... 진짜 이건 봐야 ㄷ한다
10,감동과 웃음이 함께하는 영화입니다. 배우 도경수님의 연기는 처음인데 푹 빠져서 봤고.. 모든 배우님들의 혼신의 연기에 박수를 보냅니다~^^
10,도경수를 보러 갔는데 탄탄한 배경과 배우들의 연기력에 지루함없이 잘봤다.
10,짱입니다.도경수배우님 연기보다가 울뻔했어요진짜 연기잘하시고 모든 배우분들도 몰입도짱...다들 합이 너무 잘맞는거같아요ㅠㅠㅠ탭댄스 다같이 하실때마다 너무 멋있어요ㅠㅠ
10,도경수 실력이 성장한것 같아 좋았고 재밌어요
10,두번 봤어요 ㅠ 중간중간 웃겨죽을뻔함 너무 재밌음
10,빌어먹을 이념을 부숴버리는 탭댄스였어요. 보는 동안 무표정일 수 없을정도로 재미와 감동을 다 잡은 영화 같아요.
8,희망적인 결말을 기대했는데...!! 그래도 좋은 영화였다는.
10,I didn't watch it yet... but i already like it base on what i see in the trailer..
9,미리 음악도 듣고 갔었고 탭댄스 잘 했네요~  마지막 멤버를 지킨다고 다들이 나서서 ㅜㅜ 아주 잘 봤어요
3,태극기 휘날리며 댄스 버전 잘 봤습니다.
8,즐겁게 불수있는 유쾌한 영화...엔딩의한계
10,아이 원트 쟈스트 댄스!
1,재미없던데 팬들이 몰려와서 평점이 높구나
1,도경수?ㅉㅉ 이런것도 영화라고
7,클라이막스가 인상적이어서 중후반은 몰입해서 봤는데, 초중반에는 뭐지? 하는게 좀 있었다. 내 이해력이 딸리는진 몰라도 뮤지컬 영화와 그냥 영화를 애매하게 섞은 느낌? 뭔가 진행되긴 하는데 뭔진 모르겠다. 몬가... 일어나고 있음..암튼결론은재밌었다
10,너무 재미있어요. 이런 소재로 이렇게 안 뻔하고, 신파를 감동으로 만들 수 있는 감독의 능력에 박수를 보냅니다. 그 속에 주제도 뚜렸하고 넘 재미있네요. 도경수도 보통배우 아닌거 같아요. 오래갈 배우네요!
8,소재도 좋고 배우들 각자 몫 잘 해냈음에도 불구하고 관객몰이는 안된 안타까운 영화.아쉬운 면이 없지 않았으나 난 좋았는데.. 영화의 진가를 영화 외적인 요소가 가려버려서 속상
1,중간에 진심으로 나왔어요..
10,감동 재미 연기력 다 갖춘 영화!!
10,웃음과 감동 그 자체연기와 스토리 모두 말할 것 없이 훌륭하다
10,여주분의 호감도가 볼수록 상승
6,기대하지 않고 봤는데도 별로 재미는 없었다...그저 탭댄스가 배우고 싶을뿐...
10,모던러브 부분이 너무 감동이었다
10,도경수 연기 잘 하더만 쟈스트 단스
10,2번이나봤는데 점점더 보고싶어지는 영화
1,솔직히 9점짜리 영화는 아니다
10,탭댄스실력이대단해요배우들노력이만점이네요춤영화 중독성있어요또보고싶어요 겁나멋져요
10,재미떠요재미떠요오예
9,최근에 본 영화 중 가장 재미있었던 영화. 감독님의 연출, 배우님들의 연기 뭐 하나 빠지는 것 없는 영화이다. 다만 결말이 개인적으로 충격적이라 9점... 결말 빼고 다 만족스러웠던 영화였다.
10,재밌어요. 강추강추. 감동이
10,여운이 긴 영화였습니다 ㅠㅠ
10,전쟁 속 인종차별과 여성혐오, 사상과 춤에 대한 열정을  너무 잘 표현해서 눈물이 나는 영화
10,영화 내내 아주 즐거웠습니다
2,재미는 관객수가 말해줍니다 ^^
10,좋은 영화인데 관객수가 너무 아쉽네요많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,진짜 내 인생 드라마ㅜ 배우들 보고 경외심이 들었닼ㅋㅋㅋㅋ얼마나 연습했을까 영화가 부자연스럽게 끈기는 듯한 장면이 많은데 하나도 이상하지 않고 오히려 더 멋이 있다. 웃기는건 당연하고
10,그냥 안보면 후회하는 영화.
1,개 씹 노잼 이게 평점 왜높냐
10,진짜 가족이랑 보기  너무 좋은 영화
1,결국 폭to the망 했네요 폭망폭망
10,영화보고 나오며 탭댄스를추며 나오늘 저희 딸을보고 크게 웃었네요~^^재미와 감동배우들의 노력에 박수를보냅니다~디오는 역쉬 기대주네요~신예 박혜수 새로운매력에 푹 빠졌어용~
10,탭댄스에 신나고 재밌고 연기자분들의 연기에 감동과 슬픔이ㅜㅜㅜ 너무 재밌게 봤습니다
10,스윙키즈를 보는 동안은 현실도, 힘든 일도 모두 잊어버릴 수 있었던 영화였다. 자유로운 춤을 추는 기수와 판래는 오래오래 기억될 것 같다.
10,마냥 해피엔딩이 아니라서 더욱 생각을 하게되는 영화
10,예고편이랑 또 달라요. 극장에서 n차 뛰게 만든 잘만든 한국영화. 아직 상영하는 곳 있으니 영화관에서 먼저 꼭 보시길.
5,애는 썼으나 억지스럽고 한방이 부족한 영화
9,연말에 행복한 영화였습니다.
2,캐릭터도 괜찮고 소재도 참신하고 전달하려는 메시지도 좋은데 스토리가 매끄럽지가 않아서 종종 "띠용?"하는 경우가 많음. 재미도 음.. 별로
10,도경수 연기 진짜 잘함 탭댄스도
10,정말 수작이라고 생각해요
8,나름 괜찮았지난 결말이 아쉬웠당
10,전쟁 중 한국 여자들의 현실도 다루어 좋았던 작품
2,어설푼 국뽕 정권 배경이 영화 다 망침. 미중남북 억지 연출. 개봉전 똥망 필. 푹에서도 안보고 싶다.
10,완전 재밌었어요!!!! 2번 봐도 괜찮은 영화에요
8,결말이 만족스럽진 않았지만 유쾌히 볼 수 있는 영화
10,영화를 보고 집에 가서 씻다가 문득 불꽃남자 로기수가 생각나 울었따ㅠ
10,진짜 인생영화로 삼고싶음. 도경수 연기 잘하는건 알고 있었는데 이번 영화에서 정점 찍은듯 ㅠㅠ 진짜 재밌기도 재밌는데 마지막엔 펑펑 울면서 나옴...
10,재미가~재미가~재미가~ 끝내줘용~
10,진짜 엄청 재밌었다ㅠㅠ
10,흥겨우면서 감동적인 영화 추천합니다
4,연출구려..너무끊김
10,재미도 있고뭉클함도 있고
8,일제시대영화에 환희가 왜나옴? ㅋㅋㅋ 그래도 웃고 즐기기엔 그냥 괜춘
9,Goodgogogoggogodod
10,스윙키즈라는 거이 사람 참 미치게 만드는 거드만
10,너무 재미있어서 4번 봤어요 ^^...
10,영화강좌에서 꼭 공부할만한 의미있는 영화. 구성 찰지다 (감동감동) - 춤 영화 아님. 전시 영화임.
2,댓글알바 장난아님진심재미없음
10,영화를 보니깐 저까지 재미있었구 또 보고싶어요!
10,즐겁고 흥이 나면서도 무거운 주제를 잘 전달했다.또 탭댄스 씬을 매끄러운 카메라 워킹으로 담아내 정말 짜릿했던 영화였다.
10,캐릭터 하나하나 다 너무 좋은 영화입니다
6,그냥볼만합니다디오연기잘해요
8,그냥 킬타임용 정도에요
10,영화에비해 관객수 너무하네여...
10,감동적이고 영상미와 음향도 뛰어난 영화
8,엄마랑 같이 보고왔어요. 너무 신나고 재밌었네요. 엔딩이 조금 아쉬웠네요.
10,캐릭터 전부 매력이 넘치는 영화
8,약간 보고 나섴ㅋㅋㅋㅋ휴우증으로 다그닥하는 소리 들리면 탭댄스 같아서 흠칫 흠칫해요
10,잘봤어요  영화최고♡♡♡
10,스윙키즈 대단해~~잘 봤어요 도경수 완전 연기 멌있어요 팬됐어요
8,기대했던것보다는 별로였지만 그래도 신선한 주제였고볼만했어요
10,도경수 사랑해ㅜㅜ재미있었어 ♡
8,감동있고 재미있게 잘 봤어요
10,감동과 재미를 한번에 느낄수 잇는 영화
10,기대않고 봤는데 영화 넘 괜찮네요! 왜 이 영화가 안알려졌는지 몰겠음~ 웃음과 감동 눈물까지... 강추 영화
10,기대않고 봤는데 영화 넘 괜찮네요! 왜 이 영화가 안알려졌는지 몰겠음~ 웃음과 감동 눈물까지... 강추 영화
2,개인적으로 돈 아까웠음
10,정말 너무 감동적이지만 중간 중간 재미도있고 슬프고 안쓰러웠던 영화였습니다. ㅠㅠ
10,정말 감동적이고 재밌었습니다 스윙키즈라는거이 참 사람 미치게 만드는거드만
10,나도 모르게 영화 후유증이 생겼다.. 도경수 배우 따라서 나도 모르게 발을 움직이고 있고 재미와 감동 열정이 다 느껴진 영화여서 좋았습니다ㅎㅎ
10,감동적이었고 재미도 있으면서 교훈있는 영화.탭댄스 덕분에 볼거리도 굉장히 많아서 지루할 틈이 없었다.
10,도경수의 사랑스러움+청년의 열정+탭댄스의 매력을 느낄 수 있었던 영화. 이념은 꿈과 관련이 없다.
10,기대안하고 봤는데 재밌게잘봤어요ㅎ
1,빠순이들때문에 1점^^
10,탭댄스라는거이 참 사람 미치게 만드는거드만
10,개봉 시기 때문인지 탄탄한 영화에 비해 입소문이 안 나서 관객수 적은 게 너무 아쉽다ㅠㅠㅠ 이건 진짜 n차관람해도 돈 아깝지 않은 영화..
10,관객수 천만이 아니라 백만이라 너무 안타까움.감독의 메시지가 명확한 영화. 배우와 스탭의 노고가 너무 느껴지는 잘만든 영화.영화 끝난후 엔딩크레딧에 사람들이 여운을 느끼느라 일어나지 못함. 배우들의 댄스실력에 감탄이 나고 도경수배우 남우주연상
10,많은 생각이 들게 한 영화. 단순히 재미로만 소비 될 영화가 아닌 것 같다.
10,연출, 배우들의 열연, 반전 스토리까지 볼거리가 풍성한 영화. 아직 안보셨다면 꼭 보시길 추천. 오랜만에 영화다운 영화였음.
10,잘만든 영화 음악사용이 너무 좋았다
10,상영하는동안 배우들이 얼마나 노력했을지 눈이 그대로 보였다. 좋은 영화 만들어주신 감독님 감사합니다. 재미와 감동 모두 고루 갖춘 영화였음. 간만에 영화에 쓴 돈이 아깝지 않았다.
10,재밌는데 상영관이 얼마 없어서 아쉬워요ㅠㅠ 오래 했으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠ
6,엑소도경수 주연이라 엑소팬들이 평점 후하게준듯한데 평점이9점대 ㅎㄷㄷ 그정도 평점이면 관객수 500넘어서 정상 아냐 그케 재미있는지는 모르겠던데
10,존 잼 꼭 보시길 ....
10,사실 경수 신인이라 기대안하고 팬심으로 보러갔는데 기대이상이어서 놀랬다
10,여운이 남는.. 뭔가 생각이 많아지는.. 그런 영화였던거 갔습니다. 너무 잘 봤어요
4,로기진 섹시하고 조정세랑 중국인 역할 배우 귀여움
10,개인적으로 스윙키즈가 당시 개봉영화중 가장 나았던듯싶음춤추는 장면들이 영알못인 내게는 마치 약빨고 만든듯 굉장히 신선했는데 오히려 뮤지컬보는듯 느낌이 들어 좋았다결론까지 다보고 처음에는 약간 허무했지만서도 생각할수록 여운이 남으
9,웃음과 감동이 함께하는 따뜻한 영화.
10,너무너무 재밌게 봤어요^^
10,신나고 재미 있습니다. 마지막 너무 슬픔
10,아이들과 함께 재미있게  봤습니다.
10,탭댄스 배우고싶다는 생각니 들게 한 영화...영화보면서 흥참느라 힘들었다
6,괜찮은 소재인데...스토리가 2개가 흘러가니까 산만하고 루즈해 진 느낌..좀더 재밋게 할 수 있었는데..
8,역사에춤이가미된신나고슬픈감동
4,평점에 속았어요... 전 재미있는지 잘 모르겠던데... 영화도 재미없는데 극장에 애들땜에 짜증났었네요. 심지어 영화관 한바퀴 돌아다니는애도 있었음...
1,재미없음 0점못주는게 아쉬울뿐
10,처음엔 별 생각 없이 봤는데 다 보고 나니 생각 지도 못하게 자꾸 여운이 남아 몇번을 더 봤습니다 볼때마다 관람객인 내가 느낄수 있는 감정과 보이는 포인트가 매번 달리지게 만들어주는 영화네요 상영관이 별로 없어 다 보고싶어도 못본게 아쉽네요..
10,뮤지컬로 봤었는데 영화로 나온대서 봤어여 ㅋㅋ 재밌습니당 ~!! 감동과 재미 굿 ㅋㅋㅋㅋ
4,음...전체적으로 나만...그런거였나
2,종북좌빨. 빨갱이 미화 쓰레기영화
9,경쾌한 발놀림의 탭댄스와 연기자들의 연기가 참으로 좋았던 영화!!!~
10,정말 최고의 영화. 개봉 하자마자 달려갔고 총 3번 봤어요
10,최근에 본 영화중 가장 재밌었다ㅠㅠㅠㅠ스토리 전개가 예상치 못한 부분으로 흘러가서 흥미진진하고 신선한 충격을 받은 부분도 있다!
1,돈아깝고 시간아까운 최악의 영화..너무 지루하고, 갈수록 스토리는 산으로 가고..평점믿다 큰코다침..평점 이해할수가없다;;;
10,쟈스트댄스 즐거운 시간 이었어요
10,도경수라는 배우가 이끌어가는 극과 표현방식은 놀라움을 이끌어내었고, 시대적 배경과 잘 어울러졌다고 생각이드는 먹먹한 영화였습니다. 감사합니다 좋은 영화를 만들어주셔서^^
10,수용소에 이런 웃픈 과거가...
7,소재도 신선하고 연출도 좋았지만 너무 많은 것을 담기엔 장바구니가 무거웠다.
2,중구난방 스토리 시간 너무 아까웠어요
10,재밌었음. 원득이 연기 너무잘함 ㅠㅠ마지막이 좀 아쉬웠지만 연기력은 최고
10,이 영화를 안본 사람이 안타까울정도다
9,잘 만들었지만 결말이 조금 아쉽단 느낌이 드네요 실화 바탕이 아닌 것 같던데 더 좋은 결말이 있지 않았을지...
10,정말 재밌어요 한번쯤 꼭 보세요
8,재미써요짱짱짱디오연기짱입니다
3,솔직히 감독이 무슨 말을 하고 싶은지 잘 모르겠습니다. 처절했던 역사에 집중하고자 하면 뜬금없이 탭댄스가 나오는 경우도 있었고 아직 풀어야할게 많은데 연결성없이 장면이 넘어가는 경우도 많았던 것 같습니다.
10,감동적이에요넘재밋어요
10,몇년만에 소름끼치는 감동과 웃음 또 보고 싶다
1,결국 망했네요? 어쩔;;
10,정말 재밌는 영화였다.
7,아! 끝이 너무 아쉬운 영화! 하지만 최근 본 영화 중 가장 사랑스럽고 순수한 영화다. 장면 전환이나 이어지는 부분이 너무나 좋았다. 그리고 감독이 배우를 바라보는 따듯한 시선도 좋았고 더불어 교육과 세뇌의 무서움을 잘 느끼게 해주었다. 굿 레트로 ♡
10,음악 춤 연기 삼박자가 조화로웠던 작품
10,내가 본 영화중 가장 재밌었다..도배우님 믿고 봅니다!!앞으로도 좋은 영화 부탁드립니당~!!
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,흥이 넘치는 영화^^보는내내 뒤에 이어질 이야기가 궁금한영화입니다
10,언니 안보고 이거 보길 잘햇다
1,아이돌 평점조작단..
9,관람객조조로 딸이랑 보고왓는데 감동도 있고 웃음도 있네요
6,엑소 팬들이 무조건 10점 때려박은듯
10,부모님하고 같이 봤는데 정말 재미있게 봤습니다!!!
8,재밋게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,탭댄스의 매력이 굳! 다들 연기도 잘했어요
10,우리는 각자 인생의 무게를 지고 살아간다. 누구 하나 가벼운 사람 있을까? 그 무게를 정말 통쾌하고 유쾌하게 극복하려는 인간의 멋진 모습을 그려냈다. 다같이 Swing Dance!
10,연기를 잘하네요 ~~~
10,너무 재미있었고 도경수 진짜 연기 잘한다..마지막에 나도 모르게 눈물이ㅜㅜ 여운이 오래 남는편이라 아직도 생각남 도경수 스윙키즈 흥해라!!
10,부모님이 매우 만족한 영화였습니다.~
10,OO 이데올로기...다섯명의 스윙키즈.정말 펑펑 울다나왔습니다.
10,진짜 배우분들 모두 연기도 잘하시고 중독성있는 영화!
10,엄마랑 같이 봤는데 엄마가 너무 재밌게 봤다고해서 기분 좋았다ㅎ 물론 나도 너도 재밌게봤고 영화보다 웃긴장면에 소리내서 웃은적 처음이다ㅋㅋ
10,진짜 재밋ㅅ고 감동적이였습니다
10,탭댄스라는 키워드만 보고 기대안했었는데 세상 재밌고 신파없이 눈물납니다ㅠ 많은사람들이 봤으면 좋겠어요ㅠㅠ
8,여기 평가보다는 기대에 못미친단 말을 들었는데 이게 왠걸..너무 재밌고, 오히려 현실적 결말이어서 과장이 안되어 있다는게 좋았음.냉정하게 150만은 넘을 영화라고 생각했음. 왜 안보는건지..아쉬운 점은 영화 전개가 매끄럽지 않다는 점.
10,댓글들 1점테러 알바세요? 저는 개그물인줄알만큼 재밌게 보다보니 당연히 해피엔딩이라고 생각했습니다 하지만 결말은 슬펐어요 그래도 돈 절대 안 아깝고 1점테러 하는거 정말웃기네요 물론 모든사람들이 재미있다고 느낄순 없어요 하지만 후회할만큼 재미없지않아요
10,진짜 완젼 대박 헐 재밌습니다 개봉흔 8번 봤는데 질리지도 않아요ㅠㅠ 슬픈장면은 계속 슬프고 재밌고 귀여운장면은 계속 재밌어요상영종료 되기전에 한번 아니 두번은 봐야하는 영화입니다!! 추천합니다~~~
6,도경수와 박혜수는 돋보이나 영화는 강형철 감독님 이름값에 못미쳐 보입니다
10,재밋어요ㅎㅎ 다시보고싶은 영화
10,영화 자체는 너무 좋았음. 다만 별로 보고 싶지가 않음. 포스터 때문인가?
10,말모이 내안의그놈보다 스윙키즈가 백배천배 재밌다.. 유쾌 감동 다 있고 캐릭터 하나하나가 다 매력적인..ㅠㅜㅜㅜ특히 스윙키즈만의 독특한 색감 영상미 연출이 넘 좋았다. 근몇년간 본 한국영화중에 가장 인상깊었다고 할수있을듯
9,결말이 조금 아쉬웠지만 나머지 내용들이 너무 재미 있었어요 !
10,재밌네요 도경수를 다시보게하는 영화네욤
10,정말 도경수 연기는 봐도봐도 good~
10,진짜 중간중간 개그코드도많아서 지루하지않고 재밋게봤어요 최근본영화중 최고
10,너무 좋은 영화였어요!!
10,재밌었어요~ 역사적 사실이 슬프기도 한 영화
8,기대안하고 봤는데 잼있었어요. 마지막 탭댄스 공연장면도 멋있었어요. 친정엄마, 초등학생 다같이 봤는데 잼있다고 하네요. 특히 김민호 매력에 빠짐~
10,생각과 기대보다 훨씬 좋았던 영화잔영이 오래남는 영화
10,굳 한국판 스텝업이있다면 이런 느낌일것같다.기승전결 뻔하지않은 스토리 까지!!너무 재밌게봤다.
10,팀원들의 더 많은 이야기가 담기지 못해 아쉬울 정도...특히 판례나 샤오펑의 이야기가 너무 궁금하다.... 마냥 가볍지만은 않은 영화... 더 긴 러닝타임의 감독판이 있다면 꼭 보고 싶다. 이대로 끝나기엔 너무 아쉬움이 큰 영화. 진짜 재미있다..정말
10,진짜 너무재밌는데 상영관이 너무 적다,,
10,영화를 느끼고 받아들이는데 대한 관점은 사람마다 다르다고 생각합니다. 개인적인 의견으로 영화와 배우, 그의 팬들을 비방하지 마세요. 좋은 평점을 모두 그의 팬들이 만들었다는 생각은 대체 어디서 나온거죠 충분히 재밌었고, 감동적인 영화라고 생각합니다.
1,역대급 지루함이렇게 밖에 못살리나개연성제로에 스토리도 엉성
2,진심 엑소 빠순이들 때매 영화 망했음..팬심도 정도 껏해야지 .  무조건 도경수 나왔다고 평점9점대를 만드네.  그냥 볼만한 영화지 그렇게 잼있지는 않음.  빠순이들아 너희들이 이런식이면 편견때매 도경수 나오는 영화 다 망해 정신좀 차려라
10,강형철 감독 영화는 믿고 보는 꼭 봐야 할 영화
10,손익분기점을 걱정하고 있는 영화라니 너무 아쉽다. 탄탄한 스토리와 탄탄한 배우들의 연기, 반전있는 결말까지한번 더 관람할 예정이다!
10,배경음악 스토리 다 좋음 잘 만든 작품
10,한국에도 이런 스타일에 영화가 있다니...
10,경수 연기 너무 많이 늘었어 진짜로ㅠㅜㅜㅜ편견 갖지말고 한 번 쯤은 봐야되는 영화인데다들 선입견 갖고 보질 않아서 조금 안타깝네요;~;
10,요즘 같은 어려운 시기에 정말 힐링하고 감동받기 정말 좋은 영화입니다. 음악에 젖어들고 싶거나, 재즈에 취하고 탭댄스라는 장르에 흥미를 가질 수 있는 영화! 가족들과 함께보면 정말 마음 따뜻해지는 영화네요!
8,웃기기도 하고 재미는 있었는데 결말이 너무 슬펐어요
10,너무잼있고감동과울컥함까지  안봤음후회할뻔했어요  이런영화가 왜관객수가이리적을까요  마약왕만큼 스크린점유만했어도ㅠ  아쉽네요
8,즐거운 공연관람한 기분이에요 같이 발을동동 박자타면서 봤답니다. 탭댄스 배워보고싶더라구요 스토리도 코믹요소도있고 즐겁게봤습니다
10,스윙키즈관달라!!!!
6,나쁘진않은데 생각보다 그렇게 엄청 재밌지는 않았어요.. 기대를 너무 많이 한듯 기대 없이 보면 괜찮은거같아요 그래도 따뜻한 영화인거같고 본거 전혀 후회없습니다 잘봤어요
8,생각보다 무거웠던 영화
10,감동과 웃음이 존재하는 영화임~
10,ㅠㅠ 감동입니다 꼭 보세요
8,구정때까지는 버티나?
1,아오 이딴것도 영화라고 친양중인것들 사람속이면 언젠가 진짜 천벌받는다
10,진짜진짜진짜 넘 재밌고 신나게 봤어요~~~입에 침이고일정도였어요ㅋ 진짜 최고최고
10,도경수 보러 같는데 뜻밖의 재미와 반전과 슬픔~~
10,정말 배우들의 열정과 땀으로 만들어진 훌륭한 영화입니다
9,나름 괜찮네요 볼만함~~
9,2-3번 더 보고싶은 작품, 재미 뒤에 나오는 이야기들이 너무 가슴 아프다
10,기대했던것보다 더 재미있었어요..!
10,재미있게 볼수 있지만 그렇다고 너무 가벼운 영화도 아닌, 배역도 너무 찰떡이라서 놀랐다... ^^ 특히 로기수 역할 맡으신 분 아이돌 이라던데... 보기 드문 인재인듯
1,영화 진짜별로 여기 후기 뭐임?? 후기평점 믿지마세요별 반도 아깝다
1,러시아춤 출때 그냥 나옴....태어나서 가장 최악의 영화가 있다면 이영화...9점대 평점 다 정체가 뭘까:;
2,내가 이걸 못 피했네..
10,꼭보세요 좋은영화입니다
10,재밌기도 하고 보는 내내 가슴이 두근두근. 어른이 되고 아무런 꿈도 꾸지 않는 지금, 어떤 상황에서도 꿈을 꾸고 열정을 품고 있는 스윙키즈가 너무 아름다웠다. 분명 그들도 즐거웠겠지.
10,너무 잘봣어요 ㅠㅜ재미와 감동이 같이  있는 영화!
4,편집만 잘했어도...쩝 아까운 영화다배우들 연기가 아깝다...
10,그저 최고 두번보니 처음볼때는 보이지 않던 것들이 보여 더 울었네요 양판래 로기수 최고
10,넘 잼나요   슬퍼요ㅜㅜ 감동도 있어요
8,요즘 개봉한 영화들 중 제일 볼 가치가 있는영화
10,여운이 깊어서 헤어나오지못하고있어요배우들이 연기할때 빛이나네요..!배우들이 춤을출때 몸으로 전달되었던 황홀함을 기억하면서 저역시 제가 행복할수 있는 방법에 대해 고민을 해보게되었어요 ㅎㅎ 지루했던 삶에 열정을 전해받았어요!!좋은영화네요!
10,내겐 너무도 슬프고 멋진 영화!
1,기대를 넘 많이해서 그런가 그닥이네요. 평점9점대 영화는 아니란 생각에 1점 남기고 갑니다.
10,와...난 남주가 가수인지몰랐네요오늘 초딩딸이랑 보고와서 인상깊어서 주인공이 누구인지 이름을전혀몰라서 찾아본건데..가수였어요?춤이 너무 완벽했음...탭댄서중에 캐스팅한건줄알았는데...대박...소름...
10,유쾌한 와중에 전쟁에 대한 예의를 갖춘 영화. 역할에 대한 배우들의 피나는 노력이 느껴진 영화.
10,도경수 배우님 사랑해요 ~
8,재미있게  잘 봤습니다 감독님께서 욕심이 많은 분 같아요!많은걸 담으려고 노력한게 보입니다. ㅎㅎ 배우분들 연기도 좋구요!
6,헐.이거 별점이 왜이래?평균 9점대 작품은 아닌데...10점 주는건 인간적으로 좀 그렇지 않아요?
10,재미와 감동까지 ~강추~^^
8,재미는있지만 B급영화와 수작을 오가는 영화
8,감동적인 영화!엔딩이 조금 아쉬움이 남긴 하네요
10,친구부부와 함께 보았는데 다같이 좋아하고 재미있다함 추천하고 싶은영화임
10,한국에서 나오기 힘든 퀄리티의 춤 영화 + 오히려 결말이 비극이여서 여운이 남았다 ㄹㅇ영화보고 나오자마자 모던 러브 다운받았음... 영화보고 나가는 사람들 다 재밌었다고 칭찬하던데 이상하게 관이 너무 부족하고 상영시간이 다 이상함.. 배급사 문제인가?
10,아..흥행했어야할 영화..ㅠㅠ오랜만에 눈 안떼고 봤습니다
10,이거 평점 좋길래 전부 댓글 알바 인 줄로만 알고 반신반의 하면서 봤는데 존나 재밌넹이런거 잘 안쓰는데 쓸만한 영화임
10,나도모르게 발로 리듬타게하는 영화 재미있었요!
6,약간 지루한감도 있었지만 그럭저럭..
10,마약왕 보다 스윙키즈가 재미 없다는건 정말 인정 못 하겠네요. 나쁘지 않게 봤는데.
10,더 X커,마X왕 보다 훨~~~씬 재미있음
10,알바라는 개소리들 머야 아무리 알바라지만 개봉한지 한참 됬는데도 아직까지 달고있겠냐 진짜 이건 상영관 늘려줘서 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 좋은 영화에 개소리말아라
10,내용과 형식이 완전 어울러짐
1,와 이런 머같은 영화는 첨보네 마약왕이 더 좋았다 ㅋㅋ 그냥 웃음밖에 안나오는 영화
10,제발 상영관 수 늘려주세요 저 오늘에서야 보고 왔는데 너무너무 좋은 영화라 왜 이제 봤나 싶고 그래요ㅠㅠ 또 보고 싶어요
9,한국판 빌리엘리엇.넘 재밋게 봤는데 평가절하된것같은 영화.로기수 눈빛을 보고 오니, 뭔가 다시 도전할 힘이 생기는 영화♡♡♡
6,스토리 지루 결말 별로 박혜수 봐서 6점
10,배우들의 노력이 고스란히 담긴 작품특히 도경수 배우님 짱!!!!  다시 보게 됨눈빛이 다 말해줌 그의 눈빛엔 유와 무가 공존하는것 같음 무엇이든간에(사랑이든 열정이든 갈망이든 다)
1,댓글들 다 알바아니면 디오 팬들임. 싸구려C급영화. B급도 아님. 소재도 괜찮고 배우들은 죄가없다 연기 잘하더만..근데 초반에 연출을 꼭 그렇게 싸구려처럼 해야했나? 시간과 돈이 아까웠다. 무료영화래도 안본다
10,정말 재미있다 진짜..
10,너무잼나요 강추강추합니다
10,오정세 코믹연기 너무 재밌게봤습니다
8,온가족이 보고 왔습니다. 좋았습니다.
1,빠순이들 끌어들여서 별점 올리고 표팔고... 게다가 빨갱이 우상화까지.. 나라가 미쳐돌아가네
10,첫번째 봤을땐 내 예상과 다른 점들 때문에 생각보다 재밌단 느낌이 없었는데 두번째 보니 훨씬 좋더군요^^ 배우들이 노력했다는게 너무 느껴지는 영화네요.
10,진짜 재밌는 장면이 많아서 재밌었고 감동도 있어 좋았습니다 ㅜㅡㅠ볼까 고민한다면 무조건 보세요ㅠ !!!!
1,와진짜 역대급노잼인데 다알바냐진짜 알바덕분에 영화잘봤내요^^ 내인생 이런 삼류영화는 처음이에용ㅎㅎ
10,재미와 감동이 좋았던 영화입니다..
10,돈주고 봤는데 아깝지 않은 영화에요 탭댄스 너무 멋있어요ㅠㅠㅠㅠ 얼마나 노력했을까.. 대단하네요! 디오 응원해??
10,너무 재미있어요!  친구들이랑 봤는데, 시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,아이들이랑 봤는데진심 소름돋는 장면이 몇번이나 있었다배우들 연기력쩔고빵빵터지는 장면도 많고 감동적인 장면도 많고 ...영화보고 나온후 음악소리만 들려도나도모르게 저절로 발이 움직여서 깜짝 놀랐음~^^최고최고~극장에서 안보면 백퍼 후회합니다
9,저는 강형철 감독님 영화중 가장 좋았습니다캐릭터들이 다 사랑스럽고 배우들이 각자 자기옷을 입은듯 잘 살려 냈어요유쾌하지만 가볍지만은 않아요 재밌게 잘 받습니다
10,가족끼리 보면 너무 좋을 영화
10,이 영화를 극장에서 본 사람이 일류다
10,원래는 경수 별로 안좋아했었는데 이 영화 보고나서 팬됬는데스윙키즈보면서 계속 웃고 울고 하기도 하고 또 보고싶고ㅠㅠ정말 재밌었어요!!!!
10,추천해드립니다..!
10,엄마가 정말 재밌다고 하셨습니다!
10,인상깊은 영화! 디비디 나오면 가족들이랑 다시보고싶다
9,수작이 묻혀질까 안타깝네요감동과 재미 한꺼번에 느낄수있는 수작!!
10,최고!돈이 아깝다는 생각이 안드는 영화
9,엔딩곡 적절하다...
9,역사를 담으면서도 웃음과 감동을 곁들인 수작^^자스트 땐스!!!
10,같이 일하는 선생님이 추천해서 보러 갔는데도경수가 저렇게 연기를 잘했었나 하고놀랐네요..영화 너무 감동적 이었습니다~
1,영화는 잘만든것같은데 .. 좀 지루하고 북한공산당과 결말때문에 기분 나빠서 일점! 북한공산당들 좀 안보고싶다 정말 최악 ㅜㅜㅜ배우들 연기는 정말 잘하더라
10,2019년을 살고 있는 한국인이라면 한 번쯤 꼭 봐야 할 영화란 생각. 유료시사회로 주말에 봤지만 전혀 후회하지 않았어요.
10,진짜너무재밌어요 강추
10,완전 재미있어요!!! 특히 도경수배우님!!! 연기 진짜 잘하세요ㅠㅠㅜ
10,멋있다는 말과 슬프다는 말이 같이 나온다ㅠㅠ 연기도 멋있었습니다.
2,....별 안주는건 안되네..
10,두번 봤는데 볼때마다 새로운 영화 감정선들이 새롭게 보임슬픈데 뻔하게 눈물 쏟으라고 만든 영화 아니라서 좋았다 억지스러운 장면 하나도 없었음
10,도경수 진짜 완전 열심히연기했을거같네요 진짜너무 재밌고 신나게본거같아요♡♡
10,상영 시간 모르고 갔다가 좀 길어서 놀랐어여 하지만 내용이 하나도 뺄게 없고 알차네요 재밌었습니다
8,마지막에 팀 총살 당할 때 주르륵 쏟아냈는데 22살 썸녀가 절 이상하게 생각하네요..
10,대박이에요 ㅜㅜㅜ 다섯 번은 보고 싶은 영화임 진짜루 연기도 대박이구 역할이 본인들에게 너무 잘 어울려요
9,중간에사알짝지루한면이없지않아있지만,너무재밌고슬프고감동이느껴지는영화보길잘했다.
9,재밌게 잘봤어요 진짜 감동적이였어요
10,도경수 탭댄스 정말 멋져요 연기도 짱 비주얼도 짱 매너도 짱
1,도갱수 저 셐키는 뭔 빽으로  영화 찍냐. 맨날 말아처먹으면서
10,처음엔 우리나라 1950년대 포로수용소의 배경과 탭댄스가 어울릴 수 있을까 했는데 가끔씩 나오는 유쾌한 장면들과 특히 마지막 ' 빌어벅을 이념따위 ' 공연과 결말이 잊혀지지가 않아요. 여운이 오래가는 영화인 것 같아요. 요번주에 2차관람 하러가요 :)
10,기대, 그 이상을 보여준 영화
10,시대적상황이 너무 안타까워ㅠ그때말고 지금태어났으면 ㅠㅠㅠ
10,도경수 연기 너무잘해 ㅠㅠㅠ 로기수역을 도경수가 아니였다면 누가 소화할수있을까 경수야 니가 최고다!!!!
10,연기가 정말 크!!  마약왕 보다는 이게 크
10,그냥 최고 왜 안보지? 캐릭터 하나하나가 좋기보다 영화 자체가 좋아진다
10,잘봤어요 감동적이었습니다.탭댄스의 멋짐폭팔!!
10,저도 춤을 추는 사람입니다. 그래서 더 몰입이 잘 되었는지도 모르겠습니다. 전쟁이란 비극에 힘 없는 개인들의 삶이 처절하게 다가왔습니다..가장 고통스러운 날들에 가장 신나는 춤을 추는 모습이 참 깊은 여운을 주네요. 다들 꼭 한번 보시길 바랍니다.
8,슬프고 여운이 남는 영화였고 도경수연기 갑이였고~  한방이 부족한 출연진~경수가  열일했네~ ~
10,연기자들 너무 멋졌습니다 재밌게봤어요^^
10,애환적이다... 이것이 진정한 뮤지컬 영화... 배우들 연기 진짜 잘한다 웰메이드작. 크레딧올라갈때까지 자리를 뜰수가 없다 ㅠ ㅠ
8,도경수가 아니었다면 로기수는 탄생할 수 없었을듯!
8,탭댄스 소리 자기 전에 생각나게 되네요
10,스윙키즈.잔혹한데 아름다운 영화.
10,영화도 음악도 연기도 좋았습니다  중학생 아이와 재밌게 감동있게  보았어요
10,재미있으면서가슴에 오래남는 영화근데뭐때문에 왜? 상영관이?친구와 함께 했을때도 모두 감동스러워했고 전쟁을 겪은, 고향이 황해도인 엄마의 영향인지 울가족들은 많이 울더라. 영화에서 어릴적 외삼촌이 갑툭튀 하는듯?배우들 연기 오지게 잘 하더만
8,이념만 아니면!! 참 좋은 영화?기대이상!!
10,진짜재밌습니다 웃음포인트며 감동이며 너무열정가득한영화였습니다 감사합니다.
10,진짜 넘 재밌어서 한번 더봐도 돈이 아깝지 않을정도
10,한국인이 슴플을 승화하는 리듬 이게 우리 방식인듯
10,~스포주의~춤으로 하나되어 냉전 이데올로기를 극복하는 뻔한 영화인 줄 알았는데 절대아님 진짜 이해가 안 되는게 영화를 잘 뽑아놓고 예고편을 개노잼삘로 만들어놓으면 어쩌잔 거야? 진짜 어이없네 영화관에서 상영할 때 꼭꼭꼬고곡꼭 봐야할 영화. 귀가 즐거움
10,결말이 충격적이지만 올해 영화 중 최고!
10,기대를 하고 봤는데도 기대 이상으로 좋았던 영화
9,아주 재미있게 봤음 중반이후가 조금 아쉬웟던..
9,영화~ 정말 괜찮습니다 제 주변에는 2~3번 본 사람들도 있네요 진심으로 다들 연기를 잘 하더라구요열심히 노력한 마지막 탭 공연은 너무 멋졌습니다정말 연습 많이 했더라구요~!! 도경수~~ 와 모든 배우들의 열연이 기억에 남네요^^
9,완전 재밌어요  최근 본것중에 제일
10,웃기고 마지막에 너무 슬퍼요 ㅠㅠ감동
10,너무 감동적이고 재밌었습니다!
10,이건 진짜 꼭 그냥 봐야한다
6,너무 많은 일을 벌이는 느낌.. 탭댄스는 좋음 다만 전개가 너무 많은 일을 벌리려해서.. ㅠ
10,기대안했는데 재미감동 보는맛까지 중간중간 웃음포인트도 있고 너무빨리 순위 내려간듯ㅜㅜ
10,진짜재밌는데....
10,웃음속에 뼈아픈 이데올로기의 역사적 현실을 잘 반영하여 영화속에서 희노애락을 느낄 수 있었습니다.
1,9점대 영화는 아닌것 같아요 6-7점 정도가 적당할듯 하네요 평점보고 기대하고 갔는데 좀 지루하고 별로였습니다
10,다시 보고싶은 영화였어요
10,신나게 웃다가 펑펑 울었네요~재미없다거나 구성이 어쩌고 다른영화랑 비교해서 뭐가 어쩌네 저쩌네 하지만난 재미있게 봤네요 ㅎㅎ나만 즐겁게 보고 행복하면 그만인게 영화보는 낙인듯..
10,저절로 리듬타며 감동이었어요
4,나만 별로였나 마지막에만 좀 감동적인거 있고 도경수 연기력 좋은거 말곤..재미도 모르겠고..집중안돼서 졸았음
10,스윙키즈 보세요!!!!
10,전쟁과 이념갈등으로 인해 맘껏 웃다가다 또 한편으론 가슴아픈 우리역사..도경수의 멋진 탭댄스!!잼나게 봤네요
10,재미있어요 감동적이기도 하고
10,솔직히 큰 기대없이 봤는데 진짜 재미있게 봤어요~!
10,익살스럽게 풀어낸 명작
10,영화에 나오는 음악들이 익숙한 곡 들이라서 더 흥미로웠어요 재밌었어요 다운로드가능할때 다시 보고싶어요
10,재밌슴 ㅇㅇ그냥 볼만한 영화
10,2018 최고의 영화이자, 함께 본 가족분들 모두가 인생영화라고 손꼽을 정도로 재밌습니다 경수 나와서 보러 갔는데 너무 힐링 하고 오는 기분이에요 세 번 다섯 번 열 번씩 봐도 너무 재밌고 가슴 찡한 영화입니다 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,쉴새없는 영화 제대로다
8,기대하지않고 봐~선지 참!잘만든재미,흥,감상~ 감동까지 선물받은기분이라 넘 잘봤읍니다!강추!! 드립니다!
10,엑소 팬 아니고 솔직하게 저는 진짜 너무 재밌었음..평점1점 주신분들 보니 10점은 죄다 엑소 빠순이라고 욕지거리 하던데 니들 재미없었으면 그냥 재미없다 하면 끝난거지 왜 제대로 재밌게 보고 온 사람들보고 빠수니라고 싸잡아욕하고지 난리신지?
9,몸에서 끓는 열정은 누가 됬든 막지 못하죠 ^^ 너무 잼나게 잘 봤어요 ~
1,보다가 나갓다 수면제임
10,영화 재밌어요 영화 주연들의 연기가 최고네요 !!
10,한국에서 나오기 힘든 명작인 듯
1,평점 여자 보면 답나옴 그냥 킬링 타임용 영화임
10,배우들의 연기력이 다들 상상 이상이었다
10,잘봤습니다공백제외하고 열글짜라 ...
10,즐겁다. 슬프다. 또 보고싶다.
10,강형철 감독님의 장점이 잘 묻어나는 영화마냥 코미디인 것 같다가도 주고자하는 메시지나 감동이 확고해서 더욱 마음에 남는 영화주제는 신박하고 연출은 기막히게 좋았던 영화바쁜 와중에도 탭댄스와 사투리를 연기했을 도경수 배우님의 열정이 느껴지는 영화
8,도경수 정말 최선을 다해 열심히 해서 춤은 확실히 볼거리를 주었다. 그러나 극 전체를 끌고 가기에 부족해 보이는 것은 연출이거기까지인 것 같다. 리얼리티에 좀 더 충실하던가 아예 코믹으로 가던가 이도저도 아닌 어정쩡함에서 감동 반감.
8,감동적이고, 탄탄한 스토리전개, 배우들의 몰입력~ 모두 좋았던것 같습니다!!
8,엄마가 더 좋아했던 영화, 보는 내내 몸이 흔들거렸지만 아쉬운 점도 많았던 영화였다.그래도 부모님이 보시기에도 좋은 영화라는 점에서는 만점!
8,재밌게 잘밨어요~~~
5,왜 이렇게 평점이 좋은지 모르겠어요... 탄탄하지 못한 스토리라인, 감정 연기력, 대사 전달력.. 그 모든게 어설펐어요. 다만 탭댄스는 진짜 잘 추더라고요! 탭댄스 나올때만 자동 몰입하게 되고 나머지는 그닥... 영화관 가서 볼 정도의 영화는..
10,친구따라 억지로 갔다가 간만에 제대로 된 영화를 찾았다. 한번 더 봐도 되는 영화.
10,너무 잘 만든 영화였습니다.배우들 연기도 좋았고 스토리도 좋았습니다.
10,도경수님연기자체가너무감동였어요ㅠ
10,강추합니다!! 가슴이 뜨거워지는 영화입니다
9,초반부 진부한 스토리에 당황스러운 전개때문에 몰입을 못했었다. 하지만 영화 중반부를 지나며 본격적으로 이념 대립에 대한 이야기를 풀어나가면서 손에 땀을 쥐게 한다. 마냥 즐겁기만 한 것이 아닌 감독이 전하고 싶어하는 내용이 담겨 좋았다.
10,F u c k i n g i d e o l o g y
5,왜 9점이 넘는지 모르겠음
1,이거 원래 1점부터 있는건가요?0점은 원래 없는건가..
10,전쟁영화라 울적해질까 반신반의 하며 봤는데,진짜 잼남디오 연기 왤캐 잘함!아이돌 출신이라는 선입견을 완전히 깨버림
10,스윙키즈 흥해라 흥!!
10,두번봐야 재밌어요 솔직히 첫번째 볼땐 스토리가 아쉬웠고 두번봐야해서 두번째봤을땐 너무 재밌게 봤어요!
10,보는내내 눈과 귀가 즐거웠습니다
10,의미있는 작품이었고 재밌었음다
9,너무 좋았는데 춤을 좀 더 부각시키는 내용이었으면 좋았을 듯 하네요. 그래도 너무 재밌어요.
5,주변에서 추천도 많이하고 평점도 너무 좋아서 보러갔는데 중간중간 졸았음 왜인지는 모르겠는데 막 별로 슬프지도 않고 개인적으로 너무 평점이 너무 후하게 받은거 같은 느낌 기대를 많이해서그런가
10,보고 난 후 특징: 집에 가면서 발 타탁타닥 거리면서 감
9,재미있지만  12세가보긴   마지막이   조금 잔인함
7,올해에 나온 한국 영화들 중 유일하게 평작...한국 영화들만 놓고 보면 수작
10,끔찍한 전쟁터 역시 사람이 살아가는 곳이기에 슬픔과 고통 속에서도 작은 불씨와 같은 희망과 웃음이 있다는 말을 실감한 영화였습니다. 배우들의 연기력이 무엇보다 좋았고 신나는 탭댄스와 흥겨운 음악 속 6.25 당시의 민낯을 보며 많은 생각에 빠져 드네요
10,헐리웃 영화에 식상하신 분들에겐 완전 강추예요. 평만 봐서는 알바가 썼나 긴가민가했는데 정말 재밌게 봤어요. 국내에 이런 영화가 나오다니 우리 나라 영화 수준도 높다는 걸 새삼 느끼네요
10,가족들이 보기좋아욬ㅋㅋㅋ모던러브나올때 들썩들썩함
10,말이 필요없소이건 꼭 보라우
4,전반적인 스토리가 엉성함; 아내 찾는다는 분 이야기, 주인공과 형의 스토리도 다 못 풀고 이것저것 다 건들다가 결국 다 마무리를 못 지어서 끝나고나서 너무 아쉽게만 느껴졌습니다. 결론적으로 눈요깃거리론 괜찮지만 기대까진 할 필요없는 영화인것 같아요
1,미쳤네 평점 꼬라지 봐라. 이 쓰레기들아 양심도 없냐
10,오랜만에 재미있는 영화 본 것 같아요~
10,참혹한 이념전쟁속에시 피어난 한줄기 감동의 탭댄스 키즈들의 이야기~ 재미와 감동 그리고 전쟁의 참담함을 고루 이야기한 수작~ 보는 내내 탭댄스 리듬에 푹 빠져버렸다~
10,2019년 최고의 영화
10,로기수 씨 너무 춤 잘추시고요,,,
10,대존잼,,레알루 별점 첨줍니다
9,보헤미안랩소디 못지 않게 좋은 영화였어요ㆍ역사.웃음.음악.춤.가족애.휴머니티 등 많은 것을 담고자 했기에 다소 매끄럽지 않은 의도된 전개가 있지만 너무 저평가 되는 것이  안타까워서 첨으로 글을 남겨봅니다ㆍ이런 영화가 흥행 했으면 합니댜
1,어휴  ㅠ  제 취향 전혀 아님
1,와 이게 9점대라고?ㅋㅋㅋㅋ 빠수니들 화력 ㄷㄷ해
8,재밌고 감동적여요~ 김민호 화이팅~~
10,너무 신나게 봤네요마지막은 ㅜㅠ   슬펐네요
8,Vgggjjgcbjjhvcfcjvg
10,재미있었어요. 영화보는 내내 즐거웠어요.
10,진짜 처음부터 끝까지 재밌게 봤습니다. 정말 추천하고 싶은 영화예요. 웃기고 재밌고 신나고 감동적이고 메시지까지 정말 보는 내내 즐거웠습니다, 중간에 화장실 가고싶었는데  꾹 참았어요 1분 1초도 놓치기 싫었거든요!
10,Good완전 개꿀잼완벽함
10,여운이 오래남는 영화... 진짜 재밌어요 ㅜㅜ 영화 뭐 보실지 고민되신다면 꼭 보시길..!
7,미군들과 4:4 댄스배틀이랑 마지막 탭댄스 공연만 볼만하다. 로기진의 정체와 결말이 망쳐버렸다.
10,두시간동안의 슬픈 춤사위들..
10,아무 생각없이 봤는데 솔직히 난 재밌었다. 진심 리얼
10,영화가 신선하네요ㅎㅎ도경수배우 연기 짱입니다.잘봤습니다^^
10,신나지만 가슴아픈 영화
10,음악과 춤 앞에서 이념따위
10,기대안했는데너무재미있었어요
10,짱잼!! 모든 배우들 연기 짱짱
10,소름끼치게 감동 받앗어요
10,완전재밌게봤네요 웃다가 울다가 결국 세드엔딩이지만 도경수는 엑소라는 아이돌이 떠오르지도 않게 연기를 너무 잘했네요 진짜 이영화 꼭보세요!추천해드립니당 굳
10,140만명이 본 영화인데 아무리 팬덤이 점수를 후하게 준다해도 9점대는 불가능하죠. 도경수 주연 다른 영화는 평점도 낮아요. 개인적으로 재미 없어서 별 한개준거는 뭐라 할마음 없지만 자꾸 팬덤이 평점 조작했다고 아닌 사실로 평가 절하하지 마시길요~~
10,와 이런 좋은 영화가 빛을 못보고 있다니 ...진짜 꼭 보세요...강추합니다.
8,재미와 감동이 함께있네요.마지막이 새드엔딩이라 슬퍼용ㅠ
2,호평을 믿고 본 일반 관객들(디오를 잘 모르는)이 기대 이하라는평이 많았고, 홍보 내용이 2시간 영화중 절반을 차지할만큼 홍보 이상의 재미가 없었다.탭댄스를 수준급으로 췄으나 그이상의 내용이 없고, 이념을 극단적으로 담아탭댄스의 흥겨움은 반감되었다.
10,스윙키즈  완전 재밌어요~  웃음 감동 애잔함~ 강추~^^
10,완전 재밌는데 생각보다 인기가 없네요 왜지...? 한국꺼라 저평가되는듯;; 여운도 남고 탭탭ㅌ탭탭~~~~
10,아이 완트 저스트 댄스!
6,결말은 아쉬웠습니다. 감독님 열린결말을 주시면 어땠을까요 며칠 넘 힘들었습니다. ㅡ 12세 맘
10,최근 몇년간 본 한국영화 중 최고
10,저는 개인적으로 최고였습니다.슬픔도 있고 재미도있고 대체적으로는 즐거운 내용입니다. 물론 배경은 역사적으로 기억되어야 하고 아픈 역사이기에 재밌다고만 할수는없지만 추천하는 영화입니다.
10,완전 재미있는데 왜 관객수가 이거밖에 안되죠?도경수 멋지네..
10,진짜 최고따뜻하고 재밌는 영화임 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
6,스토리가 산만했지만 진정성이 느껴졌음. 너무 상업화 하지 않은 느낌이 좋았던 영화! 미군들춤배틀은 오글거렸음. 로기수의 춤에 대한 열망이 연기에서는 느껴지는데 스토리 상으로 불충분했음. 차라리 스윙키즈멤버의 과거이야기를 잘 서술해줬으면 더 좋았을듯
7,그저그랬어요ㅇㅇㄴㅇ
10,도경수 연기가 성장하는게 눈에 보였고 연출도 배우도 완벽했다 박혜수도 다시 보게 된 영화다 명작.
10,재미있게 보고 왔습니다. 새로운 쟝르가 제일 신선하고 좋았습니다.
2,주제에 집중해야하는것아닌가??많이 담을려다 망친영화!한줄평 처음 씀.열받아서! 시간 돌려둬!!!
10,배우분들이 진짜 오랜기간 이 작품을 위해 탭댄스를 얼마나 연습하셨을까 생각하면서 보게됬고 정말 다른 전쟁영화와 다른 새로운 느낌의 영화였고 무엇보다도 캐릭터 하나하나 너무 매력있고  매우 재미있었습니다. 디오, 도경수 배우의 연기력은 볼때마다 놀랍네요
10,잠시도 눈을 뗄수 없는 긴박감과 탄탄한 스토리. 가벼운 음악 영화인줄 알고 갔다가 깊은 여운이 남는  감동적인 영화라 주변분들께도 추천 했어요. 배우들의 연기도 인상적임
10,디오아니었음 누가 주인공햇을까싶음 짱잼
1,엑소 빠순이들아 평점이 어떻게 9점이냐 4점이 적당하다
10,도경수가 진짜 배우라는 걸 증명 해준 영화
6,가볍게볼영화.. 뭐 이것저것다넣으려다보니 약간의 개연성 부족함 스토리가 자연스럽다기보다는... 갑툭튀도많고 ㅎ 결말을 좀 다르게 내었다면 아쉬움이 도경수연기는잘함
2,솔직히 최악 혹평을 떠나서 인생영화네 최고 영화네 하는건 오버 아닌가.... 아무리 팬이라서 그 스타가 잘되길 바란다지만 그러지말자.개취를 떠나 연기가 전반적으로 부족 특히 외국인은 서프라이즈급 연기를...타짜 연출이 심히 의심되는 감독역량까지
4,그럭저럭그럭저럭즈거럭
10,대사를 너무 재미있게 쓰셨어요! 박혜수의 가창력에 반했답니다 또한 가슴아픈 한국전쟁을..
10,재미, 흥분, 감동에 여운까지 ... 영화를 보고 난 후 이렇게 긴 여운으로 남는 영화는 정말 처음입니다. 롱런해서 많은 사람들이 이 아름답고 따뜻하고 좋은 영화 많이 보시길 바랍니다~
10,처음에는 돈아깝다고 생각하다가 후반에 갈수록 미친 집중력과 처음의 허술한 부분이 모두 감독의 의도임을 알게됨. 정말 한번쯤 다들 봤으면 하는 영화. 유명한배우들없이 아이돌 배우 주연으로 하여 이만큼의 완벽작을 내는 사람들이 없을거라고 생각됨.
5,갑분탭(갑자기 분위기 탭댄스)
10,결말이 맘에 안든다!!!!
10,정말 돈이 아깝지 않다 이런 영화 좋구나
10,어떤 세상인데 눈치가 없네. 미군을 좀 더 악마적으로 묘사하고, 국군을 친일파 잔당이자 민족을 좀먹는 벌레로 여길만한 장면을 넣고, 김일성 추종자에 의해서 포로들이 다시 이념의 광기에 빠지는 섬뜩한 장면은 뺏어야지 ㅉ외눈박이 세상에서 두눈으로 보려하네
8,박혜수가 너무 이뻐서 찾아보게 되는 영화
10,난 재밌었음..여운이 짙게 남는다 홍보를 탭댄스로만해서 관객이 없는걸지도;; 나도 걍 재밌고 끝나난 영화로만 생각하고 끌려보러갔다가 여운줄줄ㅠㅠㅠ로기진존잘
8,잼있게 잘 보았고 즐거웠습니다
10,영화 내용 배우들의 연기 빠질 거 하나 없었다.
10,웃다가 울다가 마음 아리게 하며 끝이나네요.생각보다 꽤 괜찮은 영화였어요
10,발 까닥까닥. 감독이 음악을 잘 사용한다.
7,전개는 담백하니 괜찮았지만 웃음포인트가 많이 아쉬웠어요 써니 과속스캔들만큼 기대하고 간다면 실망이 큰것 같네요 그냥 꽁트 몸개그보는 느낌..
10,결말은 깜짝놀랐는데, 괜찮았어요.
1,연기때문에 오글거려서 보다가 나왔어요... 뭔가 과장되고.. 외국인분들 서프라이즈연기보는느낌...?...
8,음악 영상연출이 좋았다
10,재메잇고도 슬픈 영화. 청년층과 장년층이 함께 즐길.수 있는 영화
10,진짜 영화 너무 재밌다 또 보러 갈 생각임
1,다 좋은데 연기가 영화 망친 케이스ㄷㄷ 평점은 6점이 적당한데 10점알바들 때문에 평점 조정을 위해 1점 준다.
9,영화내용은 현실적이지 않았지만결말은 너무나 현실적이었다탭댄스에 관심없는 사람도재밌게 볼만큼 괜찮았음
10,웃고 나왔더니 광대가 아프고  탭댄스 배우고싶어져요^^
6,재미, 감동, 메시지 모두 어정쩡..감독이 영화 곧잘 만들더만 감 잃은 듯
10,인생 최대의 영화였습니다 저도 탭댄스를 이번해에 배워볼려고합니다 너무 멋졌어요 ! 아주 신나고 의미있는 영화였던것같습니다 스윙키즈 걸작 화이팅!♥
4,별루이던데 평점이왜캐높음? 그리고 잭슨 연기 하고있는건가?
9,들은것 보다 훨씬 괜찮네
10,ㅠㅜㅜㅠ 레전드. 역사 시간에도 보여줄수있는 영화
10,안보신 분들 꼭 보세요ㅠㅠ..
10,이렇게 좋은 영화를 영화관이 별로 없어서 쉽게 보지 못한다는게 마음이 아프네요 웃음과 감동을 동시에 주는 영화입니다. 꼭 보세요~ 마지막까지 자리를 뜰수 없는 감동이 있습니다
10,뒤늦게친구가보래서봣는데 영화가  웃기다가슬프다가 죽을까긴장감돌고 진심 시간가는줄모르고봤다ㅎ 메세지도잘전달되고 영화진잘만들었다 넘뒷북인가ㅋㅋ
1,결말만 아니면 9점짜리 영화인데 결말 기분 개잡치게 만들었네 보지마삼
8,영화 시대상황때문이겠지만 12세라기엔 아슬아슬하게 잔인한 장면이 좀 있지 않나 싶어요. 그렇지만 정신없이 울고 웃고 열심히 봤습니다.
10,슬퍼요....좋은 장면들이 많이 남네요
4,생각보다 재미있었음.다만, 용두사미. 다친애 나오면서 스토리가 바뀌는데 산으로 감. 덩치는 스토리상 딱히 필요없을것같고, 결론도 제대로 안나고 끝남. 주연 연기는 괜찮음. 다만 옆에 애가 도경수나오면 잘생겼다, 귀엽다 계속 하는게 영화관이라 거슬렸을뿐
10,흥겨운 아픔이었습니다..
2,마지막에 왜 다 죽이는지감독이 이상해사람 죽여서 눈물 만들면감동인가
8,생각보다 재미있어요..
10,와전 생각도 안하고 봤는데 너무 재밌었어요 ㅎ
10,진짜진짜 재밌어요 예고편도 안보고 갔는데 생각보다 너무너무너무 재미있었어요!!!! 두시간내내 집중해서 봤어요  영화에 철학이 담겨있네요 다들 연기도 잘하시고 재미있게 봤습니다! 도경수 연기 정말 잘하네요
10,재미있고 감동적이고 뭉클한 영화다두 번 보고 왔는데, 정말 볼만한 영화다
10,경수 연기도 잘해 춤도잘춰ㅠㅠ
10,기대이상! 묵직하다~
10,멋있었어요 우리나라 역사에대한것을 알게되어서 뜻깊었습니더
10,유치할수 있는 장면도 너무 유쾌하게 잘풀어낸 ..억지 감동이 아니여서 너무좋았던영화
6,개인적으론 과소평가되지 않았나...웃기다고 하던데 꼬맹이 욕하는 장면 빼고 웃는걸 본적이 없음 영화 보면서 좀 답답하다는 느낌을 받았으며 내가 왜 이 영화를 보는지 보면서 생각이 들었던 영화
10,음악에 발이 까닥까닥..웃고 울다 나오게돕니다.
8,전할 것이 많으면 산으로 간다.
10,지금 자유로이 나의 두 발로 내 자라에서 나만의 탭댄스를 추는 이 시대 태어나 감사할 뿐입니다! 강형철 감독님, 모든 배우들 정말 최고의 작품을 만드셨어요!
10,울고 웃고. 진짜 재밌어요. 마침 가족들이랑 거제도에 포로수용소 박물관도 다녀온 해였기 때문에.. 더 몰입해서 재밌게 봤어요. 그냥 도경수의 탭댄스만으로도 진짜 멋잇는 영화에요. 가족들이랑 볼때 강추.
10,재미있게 잘 봤습니다. 도경수배우 앞으로 기대됩니다. 블루레이 나오면 꼭 소장해야겠다고 생각한 영화입니다!!
10,최고의 영화. 진부한 표현이지만 정말 최고였다.
10,좋았다. 행복하면서 슬픈 영화
8,하, 개슬프네 진짜 ....
10,존잼!!!!진짜!!!!
1,거제도 포로수용소라는 공간에서 춤을 추는 건 너무 불편하네욧!
10,배꼽빠지게 웃다가눈물도 펑펑...."빌어먹을 이데올로기"그때도 지금 현실도 ㅠ ㅠI want just DANCE!!!가슴에 울립니다
8,잼있게 볼 수 있는 가족영화
10,중반까지 내내 웃음이 떠나지 않았는데, 후반부는 내내 눈물이 멈추질 않았던 영화.  배우들의 노력에 감독님의 연출력이 돋보인 아주 좋은 영화입니다. 무조건 극장에서 보시길 추천합니다.  정말 정말 좋았어요.
10,정말 재밌고, 감동적이고 생각도 많아지는 좋은 영화였는데... 많은 분들이 못보는 것 같아 아쉽네요. 개인적으로는 정말 잘 봤습니다.
10,오늘까지 3번 봤네요자스트댄스 굿^^
10,재밌고 감동도 있고 신났습니다
10,여운이 너무 남는 영화입니다...여운이 찡해서 한동은 자리를 뜰수가없었네요
10,오늘 천안에 무대인사 오신거 운좋게 보았네요~~ 영화 장면, 음악, 내용도 정말 좋아요~  그런데 관도 얼마없고 개봉시기가 다른 영화에 묻히는것 같아서 아쉽네요ㅜㅜ
10,도경수 연기 너무 잘한다....
10,관객수가 왜이리 적죠? 넘 잼났어여
10,재미있었어요ㅎㅎ 무대인사도 좋았고용
8,탑딴스 배우고 싶다.리듬감 쩔어
10,최근 한국 영화 중 수작이라 느낀 건 이 작품 뿐
10,최근 몇 년간 본 영화중에 제일 웃었고, 제일 울었다.
10,2019년 최고의 영화
10,아진짜 재밋던데 감동적이고 연기도잘하고 왜이렇게 안보는거지 사람들 ㅠㅠ 내리기전에 꼭 봤으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,진짜 감동도 재미도 다 있는 영화 도경수 코믹 연기 너무 잘해서 놀랐음
10,재미있었요.엔딩이.ㅠ
10,노래와 춤을 보는 재미로도 지루하지 않아요~ 정말 재밌게 봤어요^^
10,재미와 감동까지 굿입니다
10,노래 들으면서 운 적은 많은데, 춤 보고 운 건 난생 처음이네요.
10,한번 봐도 좋고 두번 보면 더 좋아요
10,나만 재밌었던 거 아니죠?
9,배우들의 열정이 녹아있는 영화입니다 신나지만 가슴먹먹하게 봤습니다!
8,마지막 엔딩이 너무 찝찝해요,,
9,위플래시에서 느꼈던 감동을 한국영화에서 느낄거라곤 상상도 못했다.
10,박혜수...디오...미쳤어 박혜수 팬됐어요 ㅠㅠ
10,정말 배우들의 개성, 연기가 너무너무 좋았던 영화고 감독님의 연출도 좋았어요 혼영하고 왔는데 이번엔 아빠랑 보고 오려구요 도경수 은근 좋아하셔서 ㅋㅋㅋㅋ 흥행 좀 됐으면 좋겠어요 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 재미ㅛ는데 탭댄스 너무 좋은데!!!!
10,기대 안했는데 재밌고 여운도 많이 남더라구요 좋았어요!!
10,이정도일지 몰랐는데스토리도, 음악도, 춤도, 연기도 최고에요!!
10,그냥 닥치고 스윙키즈 봐라
1,빌리엘리어트 + 택시운전사 모방에 산만하고 쌩뚱맞게 잠깐등장해서 살려야할 캐릭터의 존재이유도 알수없는 캐릭터들에  개연성도 복선도 없는 영화..그나마 박혜수 연기많이늘었고 춤도 가장 느낌잇었다. 근데 그것도 느낌 살릴만하면 불발탄처럼 못살림..
10,억지 로맨스도 없고감동 슬픔 다 있는 영화였어요 ㅎㅎ
10,보고싶어..나도..혼자봐야지
9,원래부터 음악과 춤을 즐기러 갔기 때문에 만족스러웠습니다. 미쟝센도 괜찮았고 약간 B급 유머나 과장된 표현도 딱 제 취향! 재밌습니다.휴먼스토리를 기대하거나 논리적인 이야기, 개연성이 중요한 분들에겐 별로일 수도 있습니다.
10,더벙커보고 한국영화 망했다했는데..이영화보고..이개 영화다라고 느꼈다..배급사가 약한지 흥행이 안되어 아쉽다..최근 본영화중에 최고
8,도경수배우 열심히하셨네요재밌엉ㅎ어요
8,감독이 전하려는 메시지가 너무 강해 재밌던 영화가 끝부분에서 허탈함을 느꼈음
10,너무너무 재미있어어요!! 시간가는줄 몰랐어요!!
10,결국 새드엔딩일수밖에 없는 시대,,다시한번 역사를 되돌아볼수있어서 좋았어요
10,박혜수 예쁘다 ^^♡~
10,영화가 참 좋았습니다. 상영관이 적은 것은 안타까워요. 최근 본 영화중 최고입니다. 온 가족이 보기에도좋을 것 같아요~
10,눈도 즐겁고 귀도 즐겁지만 가슴은 먹먹해지는 영화
10,보는내내 심장이 뜨거운영화주인공들이 무대에 서는 장면에서는 눈물이났다춤으로 행복해 보이지만 전쟁은 결국 비극이다..이렇게 좋은영화가 왜 범블비와 아쿠아맨 따위에 상영관을 뺏긴건지 이해가 안간다..또보고싶다 정말!
4,배우들 연기는 정말 좋았는데 스토리가 거의 드림하이2 수준...개연성 정말 없고 존재의 의문까지 들게 만드는 캐릭터도 있었습니다^;
10,너무 재미있음.이건 꼭 봐야 함
6,과속스캔들-써니-... 그래 한번은 삐끗할 수도 있지
10,메시지도 좋고 감정 조절도 좋고 연기도 좋았어요 영상미도 좋았구용
10,진짜 재밌게 보고왔습니다. 흥행이 덜 되서 너무 아쉽네요. 500만은 가뜬히 넘겨도 될 작품인데 진짜 흥행이 아쉽네요 입소문 타고 흥행 더 되면 좋겠어요 진짜 웃기고 감동도 있고...웃고싶은 분들께 적극 추천!!
10,아이들과 재밌게 봤어요.어른아이 모두 흥미롭게 볼수있는 영화!추천합니다~~~^^
10,디오연기만 보면 절대 아이돌이라는 생각이안듬ㄷㄷ 진짜 연기쩔었고 감동적이였어요
10,매 장면이 명장면. 이런 영화가 천만영화가 아니면 어떤 영화가 천만이냐
10,볼영화가없어서 가대안하고 봣는데 엄청 재밋고 슬프고 다 좋앗습니다
9,자스트 댄스. 경쾌한 매력의 탭댄스에 푹 빠졌습니다. 다만 결말이 아쉽네요 ㅠㅜ
8,조금 부족한 느낌이지만 탭댄스와 배우들이 멋있네요. 마지막은 너무 슬펐어요.
10,재밋어요~~역시 써니를 이을만한 영화입니다~
10,타짜2-신의손을 만든 감독이라는게 믿기지가 않네요... 타짜2 보고 대실망해서 안보려고 했는데, 평점이 너무 좋아서 영화 보러 갔습니다~ 스토리와 영화 소재, 음악 모두 우수한 작품이네요
10,도경수 완전 멋있우... 시간가는줄 모르고봣어용
10,재밋게 잘봤어요끝이 좀 슬펐어요
9,음악과 춤이 있는 가족영화라기보다는 우리의 아픈 역사의 한장인 한국 전쟁에 관한 영화라는게 더 맞는것 같습니다. 웃음도 있지만 눈물도 있고 보고나서 여러가지 생각이  교차하더군요... 가볍고 편하게 즐기는 영화를 찾으신다면 불편하실수도 있습니다.
10,재미있어요 결말이 좀 그렇지만..
2,글쎄요 스토리가 몰입도잘안되구
10,너무재밌어요 꼭 보세요 !!!!
10,연출,연기,스토리 전부 빠짐없이 좋았던것 같습니다. 아무 생각 없이 갔는데 같이 본 일행 전부 대만족하고 나왔네요.
10,도경수,  모두 대박. 브럭버스터 보다 훨 나은 영화!!!!
10,도경수 연기 점점 잘한다...
8,영화가 무거운 면이 있네 그래서 흥행이 잘 안되는듯끝이 너무 새드앤딩이기도 하고
10,최고에요 영화 너무 잘봤어요
10,최고ㅠㅠㅠㅠ신나고 슬프고 다 담겨있는 영화
1,영화는 이렇게 만들면 안된다는 걸 증명하셨습니다.
1,배우 연기 흥겨움 다 좋았는데 결말이 똥 뒤집어쓴 기분... 비추임
10,좋은 영화 감사합니다 너무 잘봤어요
10,진짜 재밌었다 앞으로도 배우 도경수 행보 응원해
10,너무 사상적인 드라마 내용을 많이 넣어서 그렇지 한국에서 이런 음악영화 나오기 쉽지않음 퀄리티 높고 재밌습니다. 도경수만 할 수 있는 영화같네요
10,처음 볼 땐 이 엔딩 뭐지? 그랬는데 영화가 끝나고 나서도 내내 생각이 나더라. 일단 보고 얘기해야함
7,전체적으로 사이사이 웃음 포인트가 없어서 아쉬웠고, 연출도 조금은 약했다고 생각합니다.  70년 가까이 지났지만 그때나 지금이나 이념에 관련하여 서로가 편을 가르고 싸우는 현실은 달라지지 않은 것 같네요
10,영화끝나고 여운남아서 계속 앉아있었다 인생영화
10,연말에 보기 좋았던 영화였어요
7,배우들의 열정 + 10, 감독이 전하고자 하는 메시지 +7, 결말의 억지성 -10
10,볼거없어서 봤는데 많은 의미가 담겨있었음
10,재미있었어요탭댄스보다는 한국의 아픈 역사얘기인거 같아서 가슴이 아려왔어요어떤관점으로 영화를 보는가가 중요할듯내겐 짠한 영화네요
10,너무 재미있게 봤어요.아직도 가슴이 저릿하네요.
10,개잼ㅠ진짜 인생영화에요ㅠ
2,기대이하... 뮤지컬도 아니고, 댄스영화도 아니고, 감동도 없고, 외국인들 연기도 서프라이즈 수준에... 웃음,감동 없는 미안하지만 혹평할수밖에 없네요
10,연기를 너무 잘하고 내용도 흥미로워서 정말 재밌게 봤어요. 다만 결말은 넘나 깜놀 ㅠㅠ
10,많은  생각이 들게 하는 영화입니다.강추!
10,상영관만늘려도 바로 흥행할수있는데 망할 상영관때문에 진짜 아쉽다 세상 명작인데 도경수짱이야
10,편안하게 보기 좋아요.
10,경수야 너무너무 수고 많았고, 고생도 정말 많이 했어.보는 내내 정말 힘들었겠구나 그 생각밖에 안들더라. 정말 기특하다. 정말 로기수 역을 연기할 배우는 너밖에 없는거 같아 연기해줘서 너무너무 고마워.
9,다좋았는데 결말에서 예상은했어도 그보다 더 맘아픈 결말이였음 난 보면서 저들이 그냥 행복했음좋겠다싶었는데..결말에서 울화통터지는 영화 개취겠지만 재밌었고 너무 가볍지도 무겁지도않은 이런영화를 좋아하는편이라 난 괜찮았음
8,그놈의 이념이 무엇인지, 그저 한번 즐기며 웃어보는것도 힘드네
1,보는내내 지루했고 감동도 없어요
10,그냥 그랬어요...^^
9,재밌고 감동적인데 너무 새드앤드다
4,전개 산만 연계안됨 전작들도 마찬가지였지만 이건 심각
9,팬덤이 평점 왜곡한다는 분이 있는데 이 영화를 팬덤만 본 건 아니죠. 피를 보는 장면도 있긴합니다만 주된 내용이 아닙니다. 음악과 탭댄스가 나오는 장면이 거의 없다는 말은 그야말로 지나친 왜곡입니다. 재밌게 본 사람으로서 한 말씀 드리고 갑니다.
10,탭댄스 뿐만 아니라 이데올로기,남녀차별,인종차별을 담고 있어 의미 있는 영화다
10,잔잔하고 애잔하게 우리나라 요즘의 흥행공식을 쓰지않았고 영화를 보는내내 개그요소,배우들 연기,억지스러운 감동이 아닌 모든요소가 적절해서 완성도 높은영화
10,춤을 좋아하는 딸과 함께 봤습니다 좋네요
6,팬덤들 언플에 속지마세요. 있는 그대로 리뷰합니다. 가족영화라기에는.. 머리터져서 피튀기고 산채로 불타는 잔인한 살인묘사, 지나치게 정치적 사상적 내용, 그에 반해 광고했던 춤,음악은 거의 없어요, 도경수랑 배우진들 연기는 좋았습니다..
8,너무재미있게봤습니다~
9,괜찮은 영화인데 관객수가 아쉽네. 단순히 춤추는 영화가 아니에요. 하고싶은 것을 그저 할 수 있는 지금에 내가 있다는 것에 감사했네요.
10,정말잘만들어진영화네요♡
10,보다가 여친이랑 찔받나서 키스하다가 도중에나가서 대실함
10,가족들과 재미있게 봤습니다 마지막엔 마음이 아팠구요 디오의  연기는 감명깊었 습니다 하루에 상영시간이 별루없어서관람객의 숫자가 적지않나하는 개인생각입니다
10,마지막에 눈물 질질 짬 넘무 슬퍼 죽을뻔했움
10,도경수 연기 너무 잘해요..기수,판래,병삼 다 사랑스럽고 강형철 감독님 최고이십니다!2번,3번 보면서 배우분들의 표정, 감정에 더 집중했는데  '스윙키즈'는 정말 재미있고 감동적인 좋은 영화라는 것을 느꼈습니다♡ 배우분들의 탭댄스는 정말 멋있었습니다
8,처음으로 또 봐야겠다고 생각한 영화에요. 물론 영화를 즐겨보는 편이 아니라 놓친 작품도 있겠지만 n차 관람은 처음이네요. 영화가 '완벽' 그 자체인 작품은 아니지만 중간중간 관객들이랑 소리내서 웃은 장면도 있고 결말도 억지스럽지 않아서 좋았어요.
10,재미있게잘봤어요--슬픈마무리가 안타까웠지만?
2,엑소팬들이 점령했넼ㅋㅋ
1,ㄱ라파 ㅏ ㅏ ㅏ ㅏ파패차ㄴㅈ
10,영화 초반 다리 와다다다다 장면 넘 웃겼어요
10,한번 보면 계속 생각나는 영화에요 !!
10,결말이 조금 아쉽기는 했지만 재미있었습니다
9,영화가 보여줄 수 있는 모든 것
1,초반 주인공이 춤에 흥미를 갖게 되는 과정을 이야기 할 때 오글거리는 부분 이해되지 않는 춤사위를 좀 과도하게 표현하여 처음에 집중이 하나도 되지 않았습니다. 중후반 이념의 갈등으로 처참한 상황을 춤으로타개하는 중후반 마무리만이 집중이 조금 되었습니다
2,평점에 속았음 비디오용
9,너무 무겁지도 가볍지도 않게 슬픈 사실을 담담히 잘 전달했네요. 후반에 전개 완급 조절이 쵸큼 아쉽긴 했지만 이 정도면 정말 좋은 작품이라고 생각됩니다
10,도경수는 점점 연기를 잘해간다...미모에 물도올랐고♡
10,이거 왜 안보지?? 진짜 재밌구 감동 너무 슬펐네요재미와 감동 진짜 다 있어요 꼭 보셨으면 해여진짜 아까운 영화네요 ㅠㅠ
10,역사를 잊지말자전쟁 속에서 탭댄스로 희망을 보여준 영화
10,늦게나마 영화 내리기전에 봐서 다행이었습니다ㅎ 감동이었구 슬펐구 즐겁게 보고왔습니다ㅎ 19년도 첫 영화 굿
10,솔직히 기대 많이 안하고 봤는데 너무 재밌었어요. 처음 보고 나왔을 땐 그냥 ‘영화 잘 만들었네!’ 싶었는데 나중에도 계속 생각나서 결국 한 번 더 봤어요. 올해 극장에서 봤던 영화 중에 손에 꼽히는 것 같아요.
10,너무 재밌고 감동도 있어서 추천드려요!!!ㅎㅎ
10,세번 봤는데도 또 보고싶은 영화입니다.
10,한번 ㄷ ㅓ 볼래요 ㅠㅠ 양판래? 입덕합니다
10,,재미있었고 감동도좋았지만 마지막이너무슬펐어요
10,기대하고 봤는데 역시♥
9,재밌게 보았습니다. 보다보니 빌리엘리엇이 생각났어요
10,더 흥했으면 좋겠다ㅠㅜㅜㅠ 배우들 연기와 연출, 스토리 모든게 다 완벽하당
10,현실적이면서 재미있다
10,다섯명 모두 멋졌던... 공연까지는 환상이엇고 마지막이 너무 현실적인...
10,그냥 너무 예쁜 영화 감독과 배우들이 얼마나 공을 들였는지 한눈에 보이는 영화예요 너무 감동적이고 웃음이 끊이지 않습니다 .. ♥?♥? 두번 볼수 있을꺼 같아요
9,상영관 나와서도 한동안 아무 말도 못 했어요. 너무 잘 봤고, 탭댄스 추고싶네요.
10,초반에 신나다가 나중엔 눈물이 뚝뚝
6,너무 어직로 결론을 맺어 버리네
10,내용도 좋고 중간에 나오는 노래나 탭댄스도 완벽하네요 무엇보다 로기수의 감정 연기가 너무 좋아요
10,혼자북치고장구치고 감동 유머 메세지 다있다
10,소재 재 지루함x 배우들까지 완벽
10,꿀잼 영화보다가 시계안본건 오랜만인듯
10,춤이 그냥 즐겁고 좋다.
2,음 왜케 평점이 높죠 음 음 음
10,음악과 춤, 너무 따뜻하고 신나고 그래서더 슬픔. 나에겐 올해의 영화!
10,기대하고 봤는데 기대 이상이였다
10,한 번 더 보고싶고 주변 사람들에게 추천하고 싶은 영화에요! 경수님 멋져 너무 귀여워ㅜㅠ
10,강형철 감독님의 연출력에 다시 한번 놀라고 갑니다. 탭댄스를 통해 한편의 뮤지컬을 본것 같은 착각이 들 정도 네요.배우들의 연기력,호흡,시너지는 정말 이루 다 말할 수 없을 정도로 대단하네요. 강형철 감독님과 모든 배우분들의 앞으로의 활동 응원합니다!
1,노잼. 감독이 하고싶은 얘기를 너무 촌스럽게함 ㅠ
10,춤추고싶다 ㅠㅠ 너무좋았어요
10,아무리 재미있어도 영화관에서 1번 이상은 절대 안보던 내가 2번이나 본 영화임 ㅠ
6,지루하고 억지 감동 전개.
10,진짜 너무너무너무 재미있다 다시보고싶다
2,예라이 알바시키들아이걸영화라고 점수를 이따구로!!!내생애 최악의 영화다
10,입소문듣고 봤는데 정말 괜찮네요
10,처음 영화를 보고는 유치하는 느낌을 받았는데, 영화를 보고 나온 이후 무대위의 로기수 춤이 계속 머리속을 맴돌고 있다. 여운을 주는 영화라고 생각한다.
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ부모님과 같이갔는데 부모님도 재밌으시데요!
10,영화 재미있게 봤습니다^^
10,재미와 감동으로 시대상을 잘표현하여 초등딸아이와 잘봤습니다.
10,후반부가 너무 슬픈영화... 이제는 많은이들이 공감하기 힘들수도 있는 시대극이지만.. 꼭 봐야만 하는 영화 입니다! #도경수 #엑소_디오 #다시_반합니다
10,로기수=도경수 그 자체였음 특히 모던러브 씬은 잊혀지지가 않아요 이 장면때문에 스윙키즈가 계속 생각나서 n차관람 여러번 했네요 기수의 마지막 모습도 가슴이 뭉클해지게 합니다 스윙키즈 나에겐 최고의 영화였어요
9,신나는 영화겠지 생각하고 갔는데 전쟁의 비극이 느껴져서 너무나 슬펐어요... 좋아하는 일들을 하며 살아갈수 있다는것에 감사하게 되었습니다...
9,와이프랑 잼나게 봤어요
7,아주 재밌진 않지만 걍 볼만한 정도. 재미만 따지면 언니가 나음
7,내용은 좋고 보는내내 귀도 눈도 즐거웠지만 엔딩이 쫌.. 제 마음에 드는 엔딩이 아니어서... 그래도 재밌게봣습니다!
10,내가 본 영화 중 가장 완벽하게 전쟁을 담아낸 영화.
9,연출과 영상미 연기력 다 좋았음
10,정말로 멋진 영화에요!
10,도경수 연기잘한다초반에 조금오글거림 뒤에는 감동적
10,재미있었고 반전도 있었고 감동도 있었다.요 근래 본 뻔하디뻔한 영화보다 백배 낫다.도경수 팬 아닌데 도경수 매우 달라보임.나도 탭댄스 배우고 싶어졌다.
10,즐겁고 유쾌한 영화..
8,중간중간 웃끼고. 배우들 연기 너무 좋고.스토리는 그냥 넣어두세요.
10,재밌어서 엄마랑 한 번 더 봤어욤
9,처음시작 할때랑 마지막이 조금 지루하긴그 외에는  미친듯이 웃으면서 봄. 결론은  재밌음
10,최고다정말 오랜만에 멋지고 잼나고감동적인 영화
10,영화 진짜 좋아요~꼭들보세요
10,스읭키즈 감동입니다.
10,내 인생 영화다.. 도경수 그 장면 생각하면 아직도 소름돋는다 꼭보세요!!
10,인생 영화 (이 말만 적으려고 했는데 열자 이상 쓰라고 해서 썼어요)
10,진짜 웃긴건 인정함bb 신파극없어서 좋았음
10,너무 재밌다. 또볼꺼아
1,진짜 빠순이들이 많긴 하구나 잘 뭉치네 순이들
8,재밌어요.가족끼리보기좋은영화
10,클레멘타인 계보를 이을 명작입니다.
1,앞부분은 좋았는데 마지막 결말에 너무 허무하게 죽어버려서 의미를 모르겠다....
6,와 평점이 이렇게 높을 줄이야... 리얼???!?!???!
10,재미있게 봤어요.  저극 추천합니다.
10,보고 또 보고싶은 영화...ㅠㅠ 배우들 연기, 연출 등등.. 모든게 조화롭고 멋있었다.
1,스토리가 그냥 개억지 내용도 없음. 딱 그냥 초딩이나 엑소팬들이나 볼영화. 20OOO 영화중에 최악
1,이도 저도 아닌 실패작의 대표 사례. 12세 관람가에 어울리지 않는 결말과 중간 중간의 어설픈 전개. 흥? 유쾌? 절대 없다. 광고 카피 쓴 사람은 벼락을 맞아야 할 듯. 절대 비추. 도경수 덕분에 별 반 개는 준다.
8,충격적인 엔딩....
10,정말 재밌는 영화였다. 발은 이미 탭댄스를 추고 싶어서 흔들 흔들 거리고 있었고, 감동적인 부분도 있고. 코믹적인 부분도 많았다. 스윙키즈는 한 번 더 돈을 주고 봐도 아깝지 않을 영화다.
10,진짜 재밌게 감상했어요. 웃음과 감동까지 모두 잡은 것 같아요
10,진짜 최고예요 인생영화등극
10,또 보고싶다 ♡  경수 최고
2,빨강이 선전영화임 너무해
2,빨강이 선전영화임 너무해
10,웃음과 감동이 잘 어울러져있는 영화네요모든사람들이 편하게 즐길수 있을것 같아요
10,2번 봤는데  더  보고 싶네요~!!음악, 춤, 연기, 스토리 강'추'입니다♥
10,마음이 따뜻해지는 영화
7,배우들의 북한말 연습량이 어느정도인지 가늠이 안될 정도로 실력이 좋았다. 그리고 그 아픈 시대, 암울한 상황의 돌파구를 찾은 배우들이 음악과 함께 탭댄스로 보여줌으로써 신나는 리듬과 짧은 해방감을 느낄 수 있었다.
2,최악의 저질급 영화였다
9,재미와 감동이 있네요~
10,3번 봤는데도 또 보고싶어요
6,기대에 비해서 아쉬웠다. 새로운 배우들, 새로운 시도들은 눈에 보여서 좋았지만.. ㅠㅠ
1,디오의 팬이라면 볼만한 영화 나머지는 그닥 추천하지않음
8,음악이 좋네요~마지막에 슬펐어요
10,재밌어요~ 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,두 번 봤어요.  좋은 영화입니다.
10,이영화의 평점이 높은 이유는 그냥 좋은 영화여서이다. 다른 이유는 없다. 다 좋았다. 정말 도군은 정말 좋은 배우가 된듯 하다. 짝짝짝
10,한국의 뻔한 감성에 내가 잘 맞는가 보다 보다가 순간적으로 울컥한게 몇번인지 몰라 막상 또 생각하니 부끄러웠다 그리고 중간중간에 반전과 재미 그리고 탭댄스! 저절로 고개가 끄덕이더구만!! 결말은 예상했던대로였지만..
10,지루하지 않았어요~재미있었어요
10,웃음과 감동, 춤과 음악의 즐거움까지
10,좀 정신없나..? 했는데 진짜 참신하고 잘만들었다... 쌍천만 관객 감독의 위엄인것인가... 와 근데 캐릭터들 몰입력 장난 아님.. 얼마나 피나는 노력을 했을까 기립박수감이다우
10,잼난데 상영을 하루에 2번 만하네요
4,솔직히 감독에 이전 작품보다 내용이나 전체적인 완성도가 많이 떨어지네요.. 과스 나 써니 의 감동은 없어요ㅠ
6,난 그냥 무난. 어차피 스토리는 뻔할거 같았고 춤추는거 볼만함.시스터액트보면서 대박반전 대박 감동 바라진 않으니
7,각 인물에 대한 서사가 매우 부족하고 전개에 개연성이 없으며 흐름이 자연스럽지 않다. 뜬금 없어보이는 장면이 너무 많다. 편집 과정에서 벌어진 것인 지, 원래 촬영을 이렇게 한 것인 지 모르겠다. 관객이 설득되기 어려운 영화.
8,넘 재밌었어요ㅠㅠ 개그코드 넘나 잘맞는것... 도경수님은 이역할을 위해 태어난것 같아요ㅋㅋ 배우들 다 연기도 좋고.. 시대상황때문에 한편으론 슬펐지만 그럼에도 탭댄스 추는 장면들이 참 경쾌하고 좋았어용ㅠㅠ
10,내용도 좋고 도경수 연기도 잘하고 완벽한 영화 !
10,여러번 봐도 울림이 있는 영화에요~ 강추입니다
10,김민호배우 연기너무개성있게잘하네요 춤도 귀엽구ㅎㅎ 진짜 춤 너무잘춰서 원래춤추는사람인줄
10,탭댄스 홍보영상만 봤습니다
10,기대안하고봤다가 재밌었어요 정말!
10,진짜 아무생각 없이 동생땜시 관람 했는데  감동 감동...
9,재밌는데 뒤에서 자꾸 도경수 나올때마다 계속 귀엽다 귀엽다 감탄하고 그래서 신경쓰여서 집중안됨.. 한두번도 아니고 귀여운건 알겟는데 영화볼때 조용히하고 봅시다...도경수 연기는 정말 잘함!! 신과함께에서도 느꼈는데 이번에도 한목함!
7,그냥 그저 그런데...도경수라는 보석이 반짝거린다!!
10,아무생각안하고 보러갔는데 의외로 너무 재미있고 연기 못하는배우없이 재미있게 봤다 오늘부터 탭댄스 팡인 등극
10,감동도있고 슬픔도있고 여운도있고 눈과 귀가 즐거웠습니다
10,마음을 만져주는 영화. 꼭 보세오 !! 최근에 본 영화중에 제일 낫다고 감히 말할 수 있음..바로 전 본 영화가 더 벙커인건 안비밀...영상통화 2시간 하다 끝난 더 벙커 보다 백만배 완성도 있음..강추
1,지루하고 재미없어요..
10,별기대안하고 봤는데 웃음과감동이 잘전달되고 배우마다 연습을 많이했구나라는 넘열심히 최선을다하는 멋진 모습이었습니다~~~~잼 있섰습니다^^
1,진짜 재미 없어요서프라이즈 같은 수준 ㅠㅠ저랑 엄마랑 풀잠 잤어요ㅠ주변도 다 자더라구요비추 ㅠ
10,재미있었네요 .. 참 아픈 시대 그속에 참 예쁜 청춘 열정
6,평점 9.0이 이해안가요.솔직히 별5개중에 별3개정도 영화였어요^^그래도 볼만 합니다!
10,현재상영작 모두 본 영화를 사랑하는 사람입니다. 현재상영작 중 가장 재밌게 봤습니다
10,완전재밌음 꼭보셈  영화보면서 나도 춤출뽄
10,연기 다들 넘 잘하네요. 잼있어요 ^^
10,재밌게 봤습니다! 갱추!
7,경쾌한 한국형 댄스 무비!
10,웃고울게만드는영화네요^-^b
10,진짜 재밌어요 대박 이거 왤케 흥행 안 함 ㅠㅜ
10,기대안하고 봤다가 잘만들어서 놀라고 나온 영화.. 올해 본 한국영화 중 손에 꼽아요 진심 추천!
10,흥겹고즐겁고짠합니다
10,평점같은거 남겨본적 없는데 이 영화는 꼭 남겨야겠다는 생각이 들었음..ㅠ 중간중간 개그도 너무 웃겼고 배우들 연기도 좋았다 뭣보다 스토리,음악이 너무 인상깊었음.. 잘때 자꾸 크리스마스 공연 장면이 떠올라서 미쳐버리겠다..소장하고싶은 영화..
10,원래 이런 거 잘 안 다는데 진짜 재밌네요
10,한번더 보려구요~~~
10,다른 영화들이 평이 너무 안 좋아서 찾다찾다 지인 추천으로 본 건데 재미있게 봤어요.
10,재밌었다.  특히 사람의 본성을 잘..
10,도경수 연기 너무 잘한다
10,각 캐릭터들의 사연과 캐릭터성을 잘 살려냈고 감동이 있으면서도 신파극에서 벗어났다. 결말도 납득이 되고, 주제도 잘 전달됨.
8,잔잔한감동과 함께 재미있네요
10,한편의  뮤지컬을 보는 기분! 역사극까지 더해져 감정이 극대화된다 과거로 잠시 여행을 떠나보시라 신나는 탭댄스와 함께!
10,별 기대 안하고 봤는데 진짜 마지막에 울었어요 ㅠㅠㅠ 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,요근래 한국영화를 보고 이렇게 재밌다고 느낀게 오랜만이라 즐거웠습니다. 주연조연 가리지않고 찰떡같은 연기라 영화가끝나고도 어딘가에 살아들계실것같았어요.(아 잠시만요 눈물좀 닦고...)연출/미장센 넘나 훌륭했고 맛깔나는 노래들이라 춤추고싶었어요?
10,시, 청각적인 재미와 흥과 감동, 눈물, 여운까지 모두 잡은영화.버릴 배우가없어요 너무좋네요재탕 삼탕 하고싶네요도경수배우의 첫 주연이 훌륭했던. . .물론 나머지배우들도!
10,최고였는데 아직 손익분기점을 못넘겼다는게..ㅠㅠ여러분들 스윙키즈보세요.. 도경수배우 연기 진짜 잘하더라 감탄하면서 봤습니다
1,이념에 매몰된 한국영화 걸러라
1,윽소 빠수니만 보는영화 니년들 아님 평점 6점도 안되는건데 ㅋㅋ
8,재밌고 감동적이다아악!!
10,재밌어요 춤추고 싶습니다
10,전형적인 국산 영화처럼 스릴,재미나 감동을 보여주는 영화가 아니니 그런 부분을 바라면 실망을 초래할지도 모른다.  전체적인 스토리.춤,음악이 보여주는 감정을 마음으로 느껴야하는 영화다.
9,영화 재미있게 봤습니다 잘 만들었어요
5,오늘 봤는데... 당황스럽네요! 생각과 많이 달라서~
10,한번 꼭 봐보세요!아니 두번 보세요
10,기대보다 훨씬 만족스런 영화연기도 좋고 춤추는 장면도 많아 신나고 지루하지 않음
10,이걸 왜 안봐 이렇게 처음부터 끝까지 재미있는 영화를 도대체 왜 안 봐 왜 천만아니야 도대체 왜 진짜 야러분 꼭 보세요 세상에나 너무 재미있다구요!
10,안보면 후회하는 영화 보면 또 볼 수 밖에 없는 영화 배우부터 연출 하나까지 너무 좋아요
10,계속 여운이 남는다 최고임
8,재밌었습니다^^!!
1,밸런스메이커입니다 밸런스잡습니다
8,무거운 시절을 즐겁고 유쾌하게 해석해서 감상하기에 좋았습니다. 비록 새드 앤딩이었지만~~^^
10,재밌어요.흥도있고.
10,한 번 보기엔 너무 아쉬운 영화,,
5,평점에 속았다.... 저 개인적으로 지루하고 재미 없었어요. 흑인배우 탭댄스는 멋졌습니다.
2,하 재미없어ㅠㅠ 기대했는데 지루ㅠㅠ
10,중국배역맡은심분이 넘 귀엽다 계석웃엇네
10,영화에서 시사하고자하는 바는 여러가지가 있겠지만 개인적으로 냉전에 희생된 개인의 모습이 가장 비극적으로 다가왔다. 평생에 매여 살아온 이념을 뛰어넘는 열정이 생생하게 다가왔고 그 열정의 크기가 나를 더 슬프게했다. i want just dance
10,영화 다 보고 나오면 나도 모르게 발이 막 움직이는 영화입니다! 탭댄스에 빠지게 되었네요
10,부모님이랑 재미있게 잘 보았습니다. 결말이 안타깝네요... 그래도 감동적이고 신선한 내용을 담은 좋은 영화인 것 같습니다.
10,기대안하고 봤는데 너무재밌었어요,, 그냥 생각없이 보려고 했는데 생각할요소들도 많이 있고 정말 좋았습니다!! 포로수용소에 가봤는데 갔다와서 보니 더 의미가 컸던 것 같아요! 한번 더 보고싶어요
8,초반엔 좀 지루했는데 그래도 갈수록 재밌고 나름 한국전쟁의 아픔을 덤덤하게 그린것 같아서 좋았어요
10,와~ 꼭 보세요~ 후회 하지 않을 영화네요~
10,나이대 상관없이 온가족이 봐도 모두가 재밌어할만할 영화입니다
10,중독성 있음. 영화보고 나오면서 나도 모르게 발을 따다닥하고 있었다는.
8,생각보다 재미있었다. 도경수 아이돌이라 춤도 잘 추고, 연기는 말할 것도 없고, 박혜수가 노래를 잘 해서 놀랐다. 잠깐 출연한 이다윗도 임팩트 있었다.
10,웰컴투 동막골이 생각나네요. 재밌고 감동적이며 슬처요. 웃음도 있고요. 영화홍보가 안된듯 합니다. 보러간다니 옆에 엄마가 애들보는 영화 아니냐고 ㅜㅜ홍보좀 하세요 ~~
8,솔직히 스토리가 엄청 재밌지도 않고 어색한 부분도 있었습니다. 그렇지만 귀여운 캐릭터들의 바보같은 모습들이라던가 마지막 장면은 두고두고 생각날 것 같습니다.
2,아이돌 나오는건 거른다
10,도경수 배우님의 연기 참 좋으네요ㅎ 독립적이고 당당한 양판래도 정말 좋았어요 박혜수 배우님 너무 사랑스러웠어요.  마지막 탭댄스 장면은 뭔가 뭉클했어요..이데올로기 ,힘든 개인의 삶...다 치우고 그저 춤추고 싶은 청춘들을 본 느낌이예요:)
4,제발 영화에 많은 것들을 우겨넣지 마세요.제대로 전달할 능력이 안되면 말입니다. 이념대립의 아픔과 춤의 경쾌함 둘 다 잡고 싶었으나 둘 다 놓친 영화. 난 도저히 좋다는 사람들을 이해할 수 없네요
10,지루하지 않고 재밌어요.
10,제목이 왜 스윙키즈 인지만 알려주면 ㅠㅠㅠ 스윙솔져도 아니고 뜬금없이 스윙키즈야..
10,너무너무 재밋음~ 항링하고 왓습니다~~ 더보고 싶어요 !!
10,너무나 신나고 재미있어 한동안 잊어지지 않을 영화다
10,너무 유쾌하고 슬펐어요 ㅠㅠㅠ무대장면도 너무좋고... 올해 첫 영화 시작을 잘해서 즐겁네요 ㅋㅋㅋ크레딧 내려가는동안 한참을 울었습니다
10,기대 안 하고 봤는데 놀랬습니다. 포스터만 보고 코믹적 요소가 많겠거니 했는데 감동도 있고 여운도 있고...현실반영이 너무나 많이 되 있어서 슬펐습니다.
10,즐겁게 보면서도 뭔가 마음이 안좋네요..역사적 슬픔...ㅠ
10,우울했던날 기분전환하려고 봤는데 웃기도 많이웃고 울기도 많이 울었네요. 볼거리도 많고 무겁지 않은 영화에요. 추천합니다.
10,도경수 연기 대박적임... 신나고  슬프고 다함 진짜...꼭보시길...
9,주말에 기대안하고 봤는데,생각보다 영화가재미있어서 놀랬어요더 벙커랑 고민하다가봣느데,재밌엇어요 ~전쟁영화고   재밌음
7,탭댄스를 소재로 한 영화는 처음 봤는데 신선했구요.전쟁의 아픔을 잘 보여준거 같고 마지막이 많이 아쉬운거 같습니다.
10,배우들의 노력이 보여요 잘 봤어요
9,우리나라에도 이정도 영화가 나오는게 놀라울뿐...
9,내평점써니와 수상한그녀로 인한 기대감때문에 아쉽긴했지만 좀 더 흥해야되는 영화라고 생각함,  부모님모시고 가서 보기에도 부담없고 충분히 유쾌한 영화였고 초반에 춤추던 장면에서는 빌리엘리어트가생각났음.
10,영화의 완성도에 비해 관객이 너무 적은거 같아요 단물빠진 뻔한 연기 마약왕보다 백배 나았음
7,딴건 다 걍 봐불만하겠는데 . .느닷없이 미군넘 셋이 몽둥이 들구 단체 율동은 못 봐주겠음. .. .이에 맞서서 ...배경이 1950년대 초인데 정수라의 환희가 안무곡으로 나오는것두 참 나 ㅋㅋ. . 너무 많은걸 전달하려다 영화가 산으로  간듯
10,아무래도 시대가 다르니 이해가 잘 안되는 부분이 있었지만 연기자분들의 연기력이 너무 뛰어나고 영상도 멋졌습니다
9,스윙키즈 잼있네요. 연말연시 보기 좋아요
10,재미있게 감동도 있는 뭉클한 영화
10,꼭 보세요 감동입니다 이념으로 희생된 우리의 친구들을 만날수 있습니다
1,헐..영화가 너무 지루하고 스토리 개연성도 없고 주인공 디오도 전혀 역할에 어울리지 않는데.. 절대 평점에 속아서 보면 안될듯!
10,아들이랑 데이트할겸 가볍게 보러갔는데 처음엔 진짜 연신웃다가 마지막엔 찡..도경수배우 정말 멋지네요. 그냥 로기수그자체. 근데 다른배우들도 그렇고 대사가 웅얼웅얼들려서 전달이 좀 부족했어요ㅜㅜ내귀가 문제인가..
5,제가 아재개그만 들어도 웃는 사람인데 영화보면서 웃지를 못했습니다..죄송합니다. 도경수씨의 재발견인 영화인건 분명하지만 다른 영화에 주연으로 나왔으면 대박났을텐데 안타깝습니다...결말이라도 해피했으면 평점 안남겼을텐데...
10,재미도있고 감동적인 영화
6,탭댄스에 빠졌어요 도경수 연기도 멋있었어요
4,주제가 너무 어렵다. 기분 좋게 들어갔다가 우울해져서 나왔음
10,봐도 봐도 또 보고 싶은 영화. 이런 영화는 처음이야!
10,진짜 잼ㅆ움!!!!꼭보셈
2,고생많이 하셨으리란 생각은 들지만 정말 지루하고 억지스러웠어요
10,정말재밌게잘봤습니다.
10,최고~!! 진짜 잘 봤습니다
10,좀 구성이 부족했어요.
9,발꼬락이 뚠뚠거림  감동있고 그냥 재밌음 보세요
10,많은 생각이 들게하는 영화
10,한국영화를 안좋아해서 엑소 출연 영화는 팬임에도 신함1 본게 전부다. 스윙키즈는 후기도 좋고 기대가 돼서 혼자 보고왔는데 기대 이상으로 너무 재미있었다. 펑펑 울고왔는데 다들 휴지 잘 챙겼으면 좋겠다. 부모님이랑 한번 더 보러가고 싶은 영화다.
10,너무 재밌었어요 !!!마지막 장면에서 울고 친구들 동료들 가족들과 3번 봤네요!!! 방송에서 홍보가 안되네요!!!jtbc 방구석??그 프로에서 소개해줌 좋겠어요~
10,정말 새해부터 인생영화 한편봤습니다!입소문타서 흥했으면 좋겠네요
10,이런 영화를 못 볼 뻔 했네... 띵작입니다.
4,제발 영화에 많은 것들을 우겨넣지 마세요.제대로 전달할 능력이 안되면 말입니다. 이념대립의 아픔과 춤의 경쾌함 둘 다 잡고 싶었으나 둘 다 놓친 영화. 난 도저히 좋다는 사람들을 이해할 수 없네요. 뭐 제가 마이너 취향인가보죠ㅋ
1,얘네들은 엑소 빠순이들일가 알바들일까
10,너무 재밌다 경수짱??
10,영화 두번씩 잘안보는데 두번 봣어요
10,진짜 기대안하고봤는데 너무 재밌게봤어요ㅠㅠ 생각이 많으면서도 웃기면서 재밌게 즐겼던 영화입니다!! 남자친구랑 둘 다 재밌게 즐기면서 봤어요 ㅎㅎ
10,굿~!  재밌어요~ 강추합니다~
10,재밌어요 꿀잼 도경수는 확실히 배우가 됬네요
10,인생영화! 여운이 남네요..
10,여운이 정말 길게 남는 영화네요 재미 감동 슬픔 다 너무 좋았습니다!!!
10,모든게 좋았던 영화!!
10,완전 재밌어요~도경수 존잘급에 연기 미쳤다 천만 가즈아~
10,저 당시의 이데올로기 사상으로 인한 비극적인 결말 너무 슬프네요 재밌었습니다
10,너무 재미있어요~~~
10,또 볼것임. 최근에 본 가장 자연스럽고 재미있는 영화
10,난 왜캐 눈물이 나던지...ㅠ,.ㅠ 좀 황당한 부분도 있고 이더저도 아닌 듯한 부분도 있지만  전체적으론 잘 만들어진 영화였습니다.
10,전쟁의 어두움 때문에  우울할수도 있는데 코믹성이 들어가 재밋었고 그러나 결코 가볍지도  않았으며  인간의 하고  싶은것에 대한 열정의  본질을  본것 같아 좋았어요
9,신나게 즐기다가 아프게 끝난다. 끝이라고 믿고 싶지 않은 끝맺음.
10,저한테는 진짜 재밌었어요ㅠㅠ캐릭터들 너무 귀엽고 내용도 재밌으면서 그 당시 시대반영도 잘되어있어요. 감동도 주는데 억지로 감동을 넣은 느낌 아니에요진작 마약왕 피하고 이걸 봤어야했는데..
10,즐기면서 봤어요 스윙키즈 감동적이고 재밌었어요
10,즐기면서 봤어요 스윙키즈 감동적이고 재밌었어요
10,진짜 너무너무너무 재밌었어요
10,감동과 코믹이 섞여있네요 재밌게 보고 왔습니다
10,딸이랑 봤는데 재밌게 잘 봤어요
9,이데올로기의 희생양들을 잘 표현했다.
10,연기자들의 피나는 노력에 박수를 보냅니다
1,1점도 아깝다,,,,.,
10,정말 재미나요 배우들 연기도 넘 좋구요
10,재밌고 슬프다ㅠㅠㅠ아픈역사
10,요근래 나온 영화중 제일괜찮았던 영화
2,이런데 만점 주는 사람들 얼마나 믿을 수 있나요?
10,가족과 보면 좋을 것 같아서 부모님 데리고 또 보러 갔어요! 좋아하시더라구요 ㅠㅠㅠ
10,방금 보고왔는데 평점 처음 남깁니다 안보신분들 꼭보세요 잘만든 영화입니다..
10,세번봐도 안질리는 영화
10,진짜 보는내내 지루하지않고 너무 재밌어요. 최고입니다 꼭 보세요!
10,오랜만에 재미있고 제대로된 영화를 본 기분이네욬
10,진부한얘기일지 모르지만 진짜 재미와 감동 모두있는 영화....
10,진짜 재미있어요...
8,시대적배경은 아픔이지만, 그 속에서 잔잔한감동이~~~
10,진짜 강추요. 도경수배우 아이돌이라는데연기 와.. 영화에 나온 배우들 다 외국인 배우나 아역까지도 다 연기 좋고 신나고 웃기고 또 가슴아픈 역사를 한번더 생각하게하는 좋은 영화임
10,음악.댄스.연기 모두 흡족!!
10,도경수 연기...오지고 지리고..부모님이랑 함께 보세요
3,영상도 예쁘고싶고 흥행도 하고싶고 의미도 담고 싶고  이것저것 막 넣어서 난잡하고 조잡하고.. 영화의 색깔도 모르겠고.. 나쁜 피의 모던러브 차용하면서 예술영화인척도 하고싶은데.. 너무 과하고.. 나쁜피를 좋아해서 그런지 기분만 잡침
10,거제도에 그런일이 있어다는게 넘 놀랬어요.재미도있어고요
10,살짝 눈물도 나고 음악과 춤이 있어서 즐거운 영화
6,기대를 넘 많이 한것 같네요..암튼 잘 봤습니다
10,기대만큼 웰메이드 강추
10,대박이얌.. 충격적인 영화!
10,몰입도 최고 다른영화들 관객평이 안좋아 선택한 영화였는데 시간가는줄 모르고 봤다 강추 꼭 보시길
10,너무나  즐거웠어요  탭댄스  멋져요 그리고 교훈까지~
2,스윙걸즈: 스윙키즈=아포칼립토:활
10,재미와 감동이 있는 영화
10,보는내내 신났어용 재밌음
10,눈과귀를즐겁게해주는것으로끝나는것이아닌영화
10,생각없이 본 영환데 기대이상으로  재밌었어요 마지막이 조금 허무하긴하지만 영화보는 내내 지루함없이 많이 웃다가요ㅎ
1,진짜 재미없다. 연기력이랑 재미는 다른거에요~~^^
10,경수의 연기가 확실하게 드러난 영화,, 앞으로도 도경수 승승장구길만 걷자!!!!
1,진짜 개재미없음 진심으로
7,보는 내내 지루하지 않고 눈과 귀가 즐거웠습니다! 단순한 재미를 넘은 의미 있는 메세지까지 있어 더욱 좋았습니다.
9,탭댄스도 멋졌고 연기도 부드럽게 잘했다!
4,극장에서만 3번 보았다. 그리고 내린 결론, 전쟁을 배경으로 비극이 판치는 세상에서 내가 보고 싶었던 건 희망의 끈이다. 스윙키즈 팀을 통해서. 그런데 몇 번을 봐도 허탈함만 남는다. 홍보멘트에 영화보고 행복해질 거라 했나? 어쩐다. 1도 안 그런데.
10,별로기대도안했는데 개인적으로 천만넘은 한국영화들보다 재밌게 봤다. 망한다면 이유는 마케팅이 조금 약했던듯.
10,가슴이 먹먹해지고많이웃고
1,진짜 보면서 미쳐버리는줄 알았습니다
6,한국에선 특이한 소재. 연출. 그러나 아직은 멀었다. 제작자들 힘내시라고 별세개
10,스윙키즈 못 본 사람 없게 해주세요~
10,도경수를 비롯 연기자들 연기 최고~~♡
10,넘 넘 재미있어요~스토리도 좋구요. 강추!
10,쟈스트 댄스 ㅡ 재미없으면 환불
10,진짜 너무 신나고 재밌고 감동적이 예요!진짜 강추 합니당~~
4,결말이 너무 극단적인게 아닌가 싶네요. 평점이 높아서 봤으나, 그렇게 웃기거나 몰입될만한 장면도 없으며 같이보러온 친구는 아예 중간에 자더라구요. 연기자분들 전부 연기들 너무 잘하시지만, 영화내용 자체가 실패인듯 합니다. 정말 재미없었어요.
10,감동이고 너무 재미있어요^^
10,흥겹고 신나고 웃기다가도 감동적인 영화 였어요 !
1,이게 구점이라니 알이 되나 싶다
10,좋았습니다  모든 배우분들의 연기가 잘 어우러져 감동이 컸습니다
10,솔직히 경수나온영화라서 봤는데, 경수덕분에 좋은작품 볼수있어서 정말다행이라고 생각해요.
10,빠심 빼더라도 실화와 고증을 바탕으로 최근의 한국영화중 그래도 가장 잘만들었다 뻔한소재 배우 선동 조폭 억지코믹뿐인 국뽕영화가 아니라서 너무 좋았음
10,재밌었어요!! 마지막이 쪼금 허무했지만 ㅜ
10,보기 전에 기대가 없었는데 완전 빠졌어요! 추억이 된 영화 중의 하나.
4,고집센 감독이 작품의 완성도에 미치는 영향의 최악의 예시 중 하나. 배우는 억울하다.
10,감동있고 정말 잘 나온 영화네욤
10,재밌다 봐도 후회없을거다 분명
10,상영관 늘려주세여ㅜㅠ못볼뻔
8,강형철 특유의 미덕은 있으나 기획이 너무 올드함. 뮤지컬 쪽에서 이미 너덜너덜해진 기획.
6,평점이 9점이 될만한 영화는 아니고 비현실적인 스토리전개라 영화는 영화일뿐이라 생각되었습니다ㅠ
10,배우님들 진짜 연기 다 잘하시네요,,그리고 도경수 당신.. 못하는게 뭐야..??
10,자스트댄스. 최고. 더벙커는 중간에 너무 재미없어서 그냥 나왔는데 스윙키즈는 정말 계속 웃으면서 봤다. 결말은 의미있었던듯
6,연말 연시용 평타 영화임. 연출이 산만해서 중반까지도 집중이 잘 안됨. 무대씬은 볼만한데 중간에 이념전쟁속에서 춤추는 장면은 빌리엘리어트 뮤지컬을 감동깊게 봤나?싶은 장면도 있음. 춤추는게 맥락없이 튀어나와서;;
10,마약왕보다 천배 재밌다  이게 팩트다
10,너무너무 재미있고 감동적인데다가 즐겁고 정말 인생작이네요 추천드려요
1,10점 준 애들은 실제로 보긴 봤어?
10,연기자들의 노력이 보였던 영화였습니다.
10,새해 첫 영화 잘 골랐다. 재미도 있고 눈물도 있었다!
9,엑소 아이돌 나오는 영화라 그냥 그렇겠지 하고 봤는데 완성도가 높네요.중간에 이념때문에 갈등하는 우리나라의 안타까운 현실을 그대로 담고 있네요. 나라가 힘이 있어야 국민이 편안할 수 있다는 것 다시금 느낍니다.
8,지인의  추천으로 보게된 "스윙키즈"  웃다가 웃다가 울고 나왔네요오랜만에 울 영화  봤는데요  저도 보구나서  친구들에게  추천 했어요 부담없이 보고 오라고요
10,할말 없음 말이 필요없음 그냥 보세요
10,음악과 춤에 대한 영상 연출이 뛰어납니다. 재미있었습니다.
8,역사의 슬픈 한줄이기에 추천해요
6,탭댄스의 매력~^^도경수의 매력~^^
4,처음에 잼잇다가 중간부터 너무많이 탭댄스만 나와서 진짜 지루한 영화 가족들 다 욕하고나옴
10,도경수 연기 잘한다고 말로만 들었지 실제로 본 작품은 없었는데 진짜 잘한다..댕큐댕큐 아이 완트 쟈스트 딴스
10,마지막에 다 죽어요 ㅎㅎ
10,경수 너무 잘생기고 연기도 잘해서 아 물론 다른 배우들도 너무 연기를 잘해서 너무 재밌었었어요 ㅎㅎ
10,존잼 존슬 재밌어용 근데 잔인해용
10,탭댄스 너무 신나고 좋았어요
10,핵꿀잼입니다 가족들이랑봐도좋고 연인이랑봐도좋아요
8,최근본영화중가자좋았다...슬픈상황과경쾌한무대와음악의조화...잘어울렸다...평점은8.8점주고싶다
10,재밌게 잘봤습니다. 눈물 찔끔 훔쳤습니다ㅠ
2,너무 지루해서 중간에 잤었네요. 평점보고 기대를 많이 했던걸까요.. 실망스러웠어요
8,좋은 영화입니다. 자극적이지 않으면서도, 감동과 재미를 모두 담고 있어요,
10,재밌고 뜻깊은 영화 한번은 꼭 봐야할 영화
10,신나게 즐길수 잇엇던 탭댄스
10,마음찡한 영화 한번쯤은 다들 꼭 보시기를..
10,보는 내내 즐거웠어요 여운이 남네요너무 잘봤습니다
8,판래랑 밴드 연주하는 분들 너무 멋졌어요
6,탭댄스는 즐겁고 유쾌했지만,솔직히 스토리의 맥락과 주고자 한 메세지는 애매모호하게 다가왔어요
1,노잼 주인공에 감정이입 하지 말고 객관적으로 영화를 봐라
10,가족,친구,연인 그 누구랑 보더라도 재밌어요
8,결말은너무좋고 볼거리도좋았음딸이랑봤는데 약간 자극적인화면이있긴했는데내용상필요하네요괜찮았어요
10,진짜 살면서 2번 본 영화는 처음인 영화,, 배우분들 연기는 정말 좋았고 스토리도 탄탄했다. 그리고 나도 모르게 탭댄스를 추고 싶더라... 솔직히 도경수라는 배우 다시 봤다. 탭댄스도 잘하고 연기도 잘하고... 부럽다
8,다 죽는 그 장면 전까지는 정말 몰입해서 봤으나...발을 구르게 만들었는데....결말이 아쉽.
10,영화 끝나고도 한참 앉아있었다. 깊은 여운...
10,결말이 관람 전 예상했던 것과 달라 좀 당황했지만 시대와 배경이 배경인지라 수긍이 되기도 함. 솔직히 도경수 배우 연기를 본 적이 없었는데 정말 기대 이상이었음. 물론, 다른 배우들의 연기도 훌륭. 흥행이 기대 이하라는데 내리기 전에 꼭 보시길
10,재밌게봤습니다 초반엔 재밌고 끝에는 감동
6,그냥 탭댄스영화예요 좀지루함
10,새해에 가족끼리 보기 좋은 영화
9,역시 도경수 연기는 훌륭함! 설날에 엄마랑 보기 딱 좋았던 영화입니다. 웃음 포인트도 있고, 배우들 연기도 좋고, 감동도 있고, 실제 아픈 역사적 배경도 있고...다 있음! 마지막이 좀 아쉬웠네요.
10,꽤 잘만든 영화 ~가볍고 신난다 아프고  무겁다~
8,그냥 그럭저럭.. 킬링타임용으로 추천
10,슬프지만 아름다운 영화. 가족과 함께 보기 좋은 영화입니다.
10,도경수 연기 잘하네요~
10,영화관늘려야할듯 ㅎㅎ와이프랑봤는데인상깊었던 화면처리 도경수친구,여자주인공김민호 연기인상적 즐겁게잘봤답니다~^^
10,재미있게 잘 만든 영화입니다. 가족과 즐겁게 관람 ^^
9,마지막만 좀 아쉽지만 꼭 우리실정같아서 여운이 남네요
6,아이들이랑 보지 마셔요.
10,개웃겨ㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 진심 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,부모님이랑 같이봤어요 ~~~이렇게 잘빠진영화를 관이없어서 보기힘든게 말이되나요 ?죄다 시간대  아침 밤 이러면 직장인들은 이영화어찌보라고!!!돈이아깝지않았어요 꼭보세요
10,너무 재미있고 감동적이예요 도경수님 이렇게 연기 잘하는지 몰랐습니다
10,참 잘만들었다. 세련되면서 감동적이게 연출했다. 전달할려는 메시지도 분명하고
6,기대보다 어둡고 무게감이 있는 영화였습니다
10,내가 하반기 본 영화 중 가장 볼만했던 영화
10,부모님 예매해드렸는데 좋았다고 하시네요
3,솔직히 재미 없어요..
10,탭댄스 매력속으로~~
10,잘 봤슶니다.신과함께에서 봤던 도경수와는 대조적 멋진연기입니다..
6,재미가... 개연성이...보헤미안 자꾸 생각나고... 애매하고.. 탭댄스에 별 매력을 못 느끼겠고... 현실감없이 그렇다고 웃기지도 않은...
8,재밌지만 결말이 좀 허무
10,진짜 너무너무 재미있었고 디오연기에 푹 빠져서 봤습니다!!
10,어제 관람했는데 기대없이 본 영화였어요근데 코믹과 감동 그리고 반전도 참 재미있는 영화였습니다
10,감동, 슬펐습니다. 배우들의 연기 빛났습니다. 우리나라 다시는 이념같은 것으로 싸우지 않았으면 좋겠습니다. 감독님 감사합니다
10,가볍게 보러 갔다가 마음이 무거워졌지만 여운이 남네요
10,아직 안보셨음?  늦기 전에 보셔야 함..
10,이런 영화는 정말이지 오랜만에 본 거 같았다배우들의 극중 이름들이 잊혀지지 않고 잔상처럼 계속 남는 것 같다  너무 좋았던 영화
1,한국영화는 꼭 OO야할 인간은 꼭 안죽고 죽지마라한 인간만 죽임 족같따리족같다~~
10,진짜 봐야하는 영화. 여러번 볼수록 더 감명깊고 정말 잘 만든 영화구나를 느꼈습니다. 이 영화를 찍기 위한 수고로움이 보면서도 많이 느껴졌고 배우분들 모두 연기도 너무 훌륭하니 지금이라도 꼭 보시는걸 추천드립니다.
6,밝고 유쾌한 영화인줄 알고 갔다가 중반이후 12세가 맞나 싶고 지루하고 어둡고 먼가 어정쩡한 느낌을 지울수가 없네요;;;한참부족한 영화 이영화가 12세 관람 가족영화는 아닌듯 싶어요 아이들 데리고 가실거면 비추입니다!!
10,재미에비해 관객수가 적은것 같네요 오랜만에 좋은 영화 봤습니다 흥했으면 좋겠습니다~
10,요즘 나온 영화중에 제일 재밌음 감동적이고 배우들이 다 연기를 잘함
10,많은 생각을 하게 해주는 영화. 잘 봤어요!! 기대 이상으로 좋았습니다
10,진짜 재밌게 봤다.. 연출 천재다
2,오그라짐!!! 최악!
8,엠브로님 닮으신분나와서 놀래썽요..반전까지 자동차소리!! 닭소리!! 돼지소리!!
10,아니 스윙키즈 진짜 존잼임 꼭보셈 웃기고 재밌고 슬프고 감동적이고 다해 아니 왜안봐????
10,딸과 넘 제미잇게 봣어요
10,시대에 대한 감동.슬픔. 이념을 넘은 열정.가슴뭉클한 영화. 배우들의 연기도 최고였습니다.
1,개연성부터 결말까지 몽땅 엉망인 이 영화가 평점이 이렇게 높다니 말이 안된다 증말
10,기대없이 봤는데 뜻밖의 만점 영화.
10,멜로도 아닌데 온마음으로 느낄수 있는 영화였어요. 감동과 울림이 있는 스윙키즈 꼭 보세요♡
10,배우들의 열연이 돋보이는 영화였어요.  지루하지도 않고 넘 재미있었네요
10,연기력  다  좋아요..
10,너무 신나고 가슴벅찼어요~~
1,정말 리뷰에 속아서 본 영화.아이돌 때문인지 리뷰가 좋은것 같다연기력은 뭐 괜찮으나 영화에 억지스러운 감동,웃음,반전 요소를 집어넣어  스토리,개연성 진짜 이상하고 돈주고 본게 너무 아까웠던 영화.  리뷰에 속지 않길 바라며 처음 리뷰를 남김.
10,대단한 연기력과 한국영화의 놀라운 발전을 보여준 영화입니다
10,이런 영화가 흥행이 안된다니... 진짜 제가 극장에선 웨만하면 한국영화 잘 안봐서 가족들 떄문에 억지로 봤는데 결말만 아니라면 정말 몇년에 한번 나오는 명작입니다. ㅠㅠ
10,내용, 연기 어느하나 빠질 것 없는 최고 영화!
10,꼭 보러가세요 완전 재밌습니다
10,범블비, 마약왕, 더벙커, 아쿠아맨 ....요즘 본 영화 중 스윙키즈가 제일 재밌었다.재미,감동,볼거리,사상까지 ㅠ 완벽 그 자체
10,멋진디오 응원해 디오~영화도 굿~♥
10,억압받는 상황 속에서도 그 열정이 정말 멋있었다
8,오랜만에 괜찮은 영화였다. 자연스럽게 마음을 울리는 영화다.
10,재미도있고 , 여운도 남는 영화였어요배우들 연기도 너무 좋고 무엇보다 탭댄스 추는게 멋졌습니다 !!!!
9,초반 전개가 아쉽긴하지만 초중반부터는 완전 재밋엇어요 ㅠㅠㅠ 결말은 충격이지만 이해하게되는...
10,정말 감명깊게 봤습니다. 세련되고 여운이 남는 영화
10,희극과 비극이 상반되게 존재하며 이 두가지가 조화롭게 어우러진 정말 잘 만든 영화입니다. 전 개인적으로 너무 재미있게 봤지만 가슴 미어지게 슬픈 감정이 더 크게 다가왔어요. 영화 꼭 보세요! 절대 후회안합니다.
8,적절하게 잘 집중해서 만든 것 같음. 나한테는 평타 이상이어서 좋았음
10,최고입니다. 힝힝힝 너무 신났어요
10,웃다가 울다가 다들 연기도 너무 잘해서 재미있었어요~!
10,보세요. 음악과 탭댄스에 심장쿵쿵.도경수연기잘하네요 진짜
10,추천해주고싶은영화네요~~~~
7,뭔가 위플래시가 생각났던 영화였고 긴 런닝타임을 끌고가는 이야기 구성이 조금 지루했다
10,처음 봤을 때도 정말 많은 생각을 했는데 두 번째 봤을 때는 인물들의 사정을 아니까 안 보였던 것들이 보이더라. 보면 볼 수록 더 깊은 생각을 하게 되는 영화인 것 같다.
10,재미.감동.울나라연기자들연기력까지~~내용도 좋았구요 넘나 재밌게 잘봤습니다!!
2,재미는 없었어요 댄스라든지 볼만한장면은 많았는데 웃음유발도 어설프고 내용이 어정쩡한느낌이많이들었고 보고실망많이하고 온 영화에요
10,꼭 보세요 감동과 재미보장
6,분명히 주제는 잘 전달하고 있음에도 많은걸 넣다보니 본질이 애매하다. 재미요소도 개인적으로는 별로. 너무 많은 필연을 우연으로 가장하여 붙인 장면은 억지스럽다. 연말용으로는 괜찮지만 9점대의 웰메이드 영화에 견주기에는 부족.
10,모든 배우가 연기를 잘해서 집중이 더웃 잘된 영화입니다
8,음악영화로 보이면서도 이념 문제를 잘 녹여낸 영화. 연기력이 돋보였으며 영화의 감정선을 잘 이끌었던 영화. 이념의 양극화 끝에는 무엇이 남는가를 잘 보여준 영화.
10,별 기대없이 봤는데 생각보다 너무 재미나게 봤어요! 초반에 사투리 알아듣기 힘들었지만ㅋㅋ감동이였는데 결말이 좀 아쉬웠어요ㅠ
6,전하는말씀도알겠고연출편집다좋은데재미가없네요 잘뻔했다는
10,진짜 역주행 해주세요 진심으로 재밌어ㅠㅠ 영화 평가 거의 안남기는데 이건 인정
10,생각했던것보다 많이 잼났어요
10,생각보다 너무 슬퍼...
9,개봉전 유료시사로 봤었는데 중간중간 흐름이 깨질때도 있긴하지만, 그래도 전체적으로는 흥나고 재밌었어요~
10,생각보다 너무 재미있게 본거 같다.아이돌에 대한 편견을 깨주는 영화인거 같다.보고 서는 많은 생각을 한거 같다.국가간의 사이를 다시 한번 생각하게 된 계기다.코믹과 감동? 적절하게 섞인 영화다.지루할 틈을 탑댄스의 리듬으로 꽉꽉 채웠다.
10,재밋엉...추석특선영화로틀어줄듯
10,대박재밌어요ㅜㅜ꼭보세요
10,이데올로기에 희생당했던 청춘들...가슴이 아렸다.
6,나름 재밋게 봤습니다 ㅎㅎ
10,감동적입니다 재밌었어요
10,재미있었습니다스윙키즈팀 다 죽는 스토리는 좀 아쉽네요
7,쏘쏘. 마지막 결말 좀 허무하다 탭댄스 계속 발만 보이고.. 잠깐 춤추고..시대적 슬픔장면이 계속 나왔다가 춤추고..지루하다가 잠깐 재밌다가를 너무 반복,도경수 배우는 표정도 좋으시고 느낌있당~
6,뭐 죄다 10점이네요.. 기대치가 높아서 그런지 다소 지루한 부분도 없잖아있었어요
10,연기도 불편함 없이 볼수있어서 좋았습니다. 편집속도나 사운드 리듬감도 같이 어울어지고 감동과 재미를 같이잡은 영화라고 생각됩니다!
10,보면 흥이나는 영화 그와중에 양판래 너무 귀엽다ㅎㅎ
10,너무기대하면 기대에 못미치는거 아닌가 싶었는데.. 너무 재미있네요.! . 간만에 흥겹고 군더더기 없이 깔끔하면서 울림도 ㅜㅠ 탭댄스도 너무 좋지만 스토리가 받쳐주는... 배우들 모두 캐릭터별 매력이 ㅎ최고 추천~~!!
9,끝나고도 머릿속에서  맴도는  탭댄스와 음악의 잔향
10,넘 좋아요. 여운이 오래오래 남은 영화!
8,영화 잘만들었더라 근데 영화 시간대도 별로 없고 ....  앞으로 더 많이 관객이 찾아보길
6,지금 영화보고 왔다.온가족 반대 무릅쓰고 봤는데 음악과 춤이 주된  영화에 리듬을 느낄새가 없다. 난도질..뭔 편집을..뚝뚝.. 수습 안되는 내용..다행히 연기가 나쁘지는 않다 생각하므로 그만 깐다아까운 영화다
1,제가 영화를 그렇게 잘알고 아직 많은영화를 본것도 아니지만 이영화는 너무 어설픈 웃음유도에 개연성도 부족하고 지루했어요ㅠㅠ아빠랑 보러왔는데 진짜 심각하게 재미없어서 끝나고 화날뻔했어요 평점만점은 절대 아닐것같았는데 댓알바가 많나보군요!시간낭비하지마세요
10,100점만점에 99점~♥
1,■■■ 개노잼 됴경슈 연기 개못함 ■■■
10,별점기준 나름 높은데 별 다섯개 안 아깝습니다. 아쉬운 점은 제목? 스윙키즈 라고 하면 외국 어린이용 애니메이션 영화같은 느낌.. 다섯명중 아무도 키즈가 아닌데 왜 스윙키즈였을까요 감독님? 제목빼고 진짜 잘 만든 영화이영화 못본사람 없게해주세요
10,정말 재미있었음! 재미와 감동 동시에 두마리 토끼를 잡는 영화였음ㅠㅠ 영화 끝나고 나서도 리듬만 타면 탭댄스 추고 싶을 정도로! 집 오는 내내 참음ㅋㅋ 암튼 베리 굳굳 영화임 추천!
10,이 영화의 주제는 댄스의 제목 처럼 빌어먹을 이데올로기네...  이데올로기 무섭다.. 웃고 잼 나게 보기에는 조국에 대한 비극이 씁슬하다.통일을 염두하고 나온 영화같다
8,양극의 이념도 춤과 음악으로 버무리는 능력. 도경수는 역시 도경수
4,누가 9점을.. 줬는지..모르겠네요
5,'정치적 편향 영화' 맞네요...북한은 미화시키고, 미군은 나쁘고...현 정부에 딱 맞는 영화 !
10,2번 봤는데 두 번째 보니 연결안되던 것도 이해되고 배우들의 열정이 느껴져 한번 더 보고 싶네요..
9,영회 잘 보았습니다.. 디오 연기 좋아요웃픈영화입니다
9,와 이리 잼나노 ㅎ 꿀탔나 ㅎ 꿀잼
1,쩝...()?&&@
10,진짜 재밌고 최고의 영화!!!!♥
10,스윙키즈 정말 재밌었어요
8,평 낮아서 기대안했는데 재밌었습니다
10,흥이 안 날 수 없다... 쟈스트 댄스
10,기대 안하고 봤는데 시나리오도 탄탄하고 다들 연기를 너무 잘합니다 갠적으로 우뢰매 벡터맨 스러운 아쿠아맨보다 낫습네다~~~~
9,웃겼지만 슬펐습니다.
10,재밌게 본 영화에요.  후반부에안타까웠지만 도경수 팬이되었네요.
10,즐거움과 유쾌함 속에 먹먹함까지 두루 잘 갖쳐져 있네요 아이들이랑 잘보고 옵니다
10,66세 엄마와 보고 왔습니다. 기대않고 봤다가..웃다가..흥겹다가..슬프다가..그러다가 시간 훌쩍 갑니다.  저는 강추입니다.
10,마음이 너무 아픈 영화였어요. 진짜 재밌네요
10,보헤미안 보려다가 스윙키즈보길 잘했내요!감동과 여운까지~~~최고입니다.강형철감독님 써니.타자 본후 팬되어역시!!!굿입니다.배우여러분들도 수고많으셧구요~♡♡♡♡
2,북한사투리 나오는 영화치고 재밌는 영화 별로 없었다
10,딸이랑 정말 재밌게 봤어요~~
8,한국영화 안 봤었는데 괜찮네? 라는 생각이 들게 한 영화.
10,내용도무관하게 음악과 함께 즐기다보면 시간가는 줄 모르는 영화
10,가족들이랑 봤어요. 결말이 좀 아쉽긴했지만 그래도ㅎ훈훈하네요
10,재밌게봤네요ㅎ 배우들의 탭댄스가 인상적이었습니다
10,안보고 무조건 한국 영화 싫다고 하면 나쁜 사람...
1,정치적으로 편향된영화...
10,위플레쉬도 잼나게 봤는데 훨~씬 잘만들었다 내인생영화!! 메세지도 많구!
8,예고편보고 큰 기대 없었는데 생각보다 재밌어서 놀랐음 마냥 밝은 영화는 아니다많은 생각을 하게끔 하는 영화
10,많이 울었어요ㅠㅠ 한번 더 보고싶은 영화입니다
8,탭댄스배우고싶네요!
2,9점대 영화는 아니에요!
10,슬프고 재밌어용  작품 굿
8,뮤지컬이 원작이라던데 영화도 성곡적인듯!!
10,파전이야기 겁나웃기 ㅠㅠ
10,음악 연출 다 좋았고 배우들 연기도 다 좋았던 영화였어요! 한번으로는 아쉬워서 두번 봤습니다.
10,재밌게 봤습니다지난번에 거제도 포로수용소 다녀왔었는데좀더 실감 났습니다
1,완전히 반미친북 아웃이따위 것을..
10,연기, 댄스, 음향 모든게 다 좋았습니다. 중간중간 코믹요소도 많아서 가족과 함께 보기 딱!
10,우리나라 역사에대하여 잘표현했고 재미와감동이 더했다.최고의영화^^*
10,잘 짜여진 각본과 음악이 지루할 틈이 없다. 부모님과 함께 보시기를 추천합니다.
8,가족들이랑 보고왔어요. 상영관이 너무 없어서 화났네요..ㅜㅜㅜㅜ  신나고 즐거운 유쾌한 영화입니다. 추천해용~^^
8,도경수의  탭댄스와  북한말  연기가  돋보이는  대긴...줄거리는   조금  부족한듯합니다
2,웃기긴 한데 재미 없었음요 비추
10,완벽한 걸작연출 음악 배우 각본 모두 좋았다 다시 보고 싶어서 내일 조조로 보련다
2,문재앙 정권에서 나온 영화답다
8,재미있었습니다  약간아쉬운 스토리 전갱및결말
9,전쟁과 춤을 소재로 이념속에 희생된 사람들의 이야기까지 보듬는 섬세한 연출이 인상깊다
2,저는 넘 지루햇어요...도중에 나옴..
2,이거 안봐도 ㅈ망각이네
4,과속하고 써니가 성공한건 연출의 힘이었는데 같은 감독인지 의심스러움. 정수라노래나올땐 개뜬금
8,가족들과 함께 볼수있는 영화로 추천 아이들의역사관도 기룰수있어 일거양득 이네요
10,정말 최고에요 내용도 다 탄탄
6,과정에 비해서 결말이허무합니다.
10,재밌었는데 오히려 마지막엔 눈물이 안났고 그전에 더 펑펑움
10,역시 도경수 연기는 가면갈수록 느는것같다 거참 탭댄스 배우고싶네요
7,탭댄스를 수단으로 말하고 싶은 목적이 약하게 전달 된 느낌. 무엇보다도 초반부 뚝뚝 끊기는 개연으로 몰입하기가 어려웠다ㅠㅠ 기대를 많이해서인지 조금은 아쉬움 ㅎㅎ
5,Less than more
2,생각했던것보다 별로였어요
10,첨엔 넘 웃겨서 배잡다가 끝에는 눈물 한바가지 쏟고 왔네요..감동입니다..최고네요.꼭 보세요
3,연기는 잘 하는데 스토리랑 결말이 난리남....시작할때 설명도 복잡하게하고.... 결말이 너무너무 아쉬움
4,그냥 탭댄스 얘기만 했어야 했다. 이념이 메인으로 들어와선 안되는 영화 였다.
8,왜곡된 시간을 가질 수 있는 위험은 있지만이데올로기에 대해 고민해볼 수 있는의미있는 영화
10,최근 몇년간 본 가족영화 중에 최고 였습니다 도경수의 새로운 발견
10,보는 내내 너무 신남 마지막에 넘 슬픔 ㅜㅜ
10,친구랑 같이 봤는데 연말에 여운 남는 영화를 봤습니다
6,재미는있었는데 지루하고 스토리성이 탄탄하지못한듯
4,결말이좀싫었음. 기대너무하고봤나봄ㅎ...
10,진짜 재밌게 봤습니다 강추 !!!!
10,ㅡ.ㅡ 70여년이 지난 지금에도 반동분자,빨갱이편가르기 하는 어리석은 사람들이 있네요..  제발 정신 차리시길....
10,기대 안하고 봤는데 웃음에 감동까지 저에게는 완벽한 영화였습니다. 중간중간 웃음포인트 너무 웃겨요  여러분 안 보신 분들 꼭 보셨으면 좋겠어요!
10,감동도 있고 웃음도 있고 작년과 올해 통틀어 가장 재미있었던 영화네요저도 탭댄스 배우고 싶은 ㅋㅋ옆에서 한사코 말림 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있었어요ㅠ 전개도 좋고
2,음악은 좋았으나 내용은 별로였어요
10,보면서도 다시  보고싶다는 생각이 든 영화
1,한국전쟁은 김일성에 의한 남침에 일어난 전쟁입니다
1,에리들에게 미안하지만 좌빨 영화는 거르는게 답
10,도경수가 너무 연기를 잘했어요
1,빨갱이 미화선동 영화... 결론은 미국이 나쁜넘이네. 에휴
2,현정권영화답다 쯧쯧쯧츳
10,정말 흥했으면 좋겠어요 맨날 백번 똑같은 스토리에 내용만 죄끔씩 바꿔서 나오는 영화들 말고 이게 흥했으면 좋겟어요 저같은경우도 탭댄스가 굉장히 올드하고 관심없다라는 고정관념이 강했는데 영화보고 정말 반했네요 주변인들에게도 홍보 자주할께요 제발 흥했음
10,단순한 탭댄스만의 얘기가 아니라시대적 이념 배경까지 다룬깊은 여운이 남는 영화였어요.모든 배우들 다 탭댄스,연기 너무 완벽했고도경수 배우는 아이돌인걸 잊을 정도로 연기를 잘해서로기수 그 자체였어요ㅎ새해 첫 영화부터 너무만족합니다^.^
6,평점보고 기대를 너무해서 그런지 그냥 쏘쏘한 느낌
10,귀가 즐거웠던 영화. 때때로는 눈물이 터졌던 영화.
10,간만에 맘에 드는영화관람 추천함
6,도경환은 멋있지만 영화는 별로다
7,전쟁시기 댄스라는 장르를 잘 조화롭게 만든영화였다 다만 좀 아쉬운건 좀 더 신나게 댄스와 뮤직을 못들은거 같아 아쉽다. 대작이 될수 있었으나 가슴을 뛸정도는 아니었음.
7,연기자들 연기좋구요  내용은  뭐 ...엔딩이좀 ...
10,진짜 잘만들었다는 생각밖에 안 드는 영화
10,마지막이 새드엔딩이라 좀슬프네요..새해첫날이라 해피엔딩이었으면 다좋았을걸...와이프랑 잼게봤네요 지루하지않게..^*^..
7,그냥저냥 볼만했다...
9,배우들의 노력과 열정이 진하게 느껴지면서,전쟁이라는 시대적 아픔을 댄스로 보여주는 영화였어요~
10,도경수가 아닌 로기수는 상상할 수 없는 연기 재미있기도 하면서 마지막 반전 감동까지 너무 인상깊었다 보고 나서 많은 생각을 하게 되는 영화다
10,황금돼지해 첫날 귀와 눈이  신나는 영화잘봤습니다.강추!
2,하루종일 탭댄스 추다 끝났다..
1,알바들때문에 1점 줍니다
10,왜 도경수를 썼는지 알것 같았다. 보는 내내 흥겨워 리듬 타다, 무서워 다리 떨다 반복.
1,감동적이니 따뜻하니 하는 알바들 영화는 보고 별점 매기는거? 줄거리고 결말이고 포스터랑 정반대구만;;
10,디오보러 갔다가 탭댄스에 빠져서 나오는영화..
6,예고편이 재밌네요~~~~
10,재밌는데 예매순위가 왜이럴까ㅜ
10,너무  따뜻한 영화였습니다
10,Good. ...movie
7,재밌어요!!! 그동안 배우들이 엄청 노력한게 보여요...
10,처음에는 잔잔한 웃음과 재미 끝에는 감동...
2,나만 재미가 없나봄. 다보느라 혼남
1,진짜 쓰레기같은 영화 시간 많고 돈 많으신만 보시길 추천!! 스토리 개연성도 없고 억지 감동 억지 슬픔
1,그래 영화 재밌다. 근데 무슨 내용이 이렇게 사회주의 사상을 담고 있는지, 이 영화가 감동에서 끝나면 상징을 뜻하는 영화를 제대로 이해 못하는 거다. 미군을 그렇게 나쁘게 표현하고 마지막까지 도경수 다리를 쏴죽이는 그렇게 잔인하게 표현했어야 하나? 북
10,이 영화를 처음에 봤을 때는 진짜 웃기고 그냥 마지막에만 슬퍼서 운 정도 였는 데 다시 한 번 보니 이 영화에 많은 내용을 담고 있다는 사실에 진짜 더욱 더 슬펐고 이 영화가 인생 영화 만큼 더욱 다 재밌었고 도경수를 비롯해 배우 분들 연기가 ,,
9,잘 만든 영화 스토리도 좋고 교훈도 있어요.
9,죽일놈의 이데올로기. 인류가 사는 한 지속되겠지.
8,구냥저냥볼만했어용~!
8,중국사람 웃겨요~가슴따뜻한 영화.결말이 좀 후다닥~해서 아쉬움
10,이유불문하고 그냥 봐야 하는 영화
10,보는 내내 재미와 감동으로 마음을 퉁퉁퉁 두드리는 영화
9,보기전에는 정말 기대안했는데가족들과 너무 재밌게 봤어요!
7,다 좋은데 초반의 분위기와 후반의 분위기가 너무 달라서 저는 재미가 반감되었습니다. 예고편이나 전반부 보면서 밝은 영화의 이미지가 강했는데 후반부에서 너무 진지하고 무거운 쪽으로만 흘러서 감동을 느끼기 보다는 영화의 몰입도가 오히려 떨어집니다.
10,생각한 것 보가 잘 선택한 영화. 이렇게까지 재미에 감동까지 챙길지 몰랐다 양판래 로기수가 살아있엇을 것만 같아요
1,1점도 아까움 웃기지도 않고~ 결말은 어이가 없고
10,음악과 춤을 함께 즐길 수 있는 영화! 연기력까지 짱!!!
10,가족과 함께 보고왔는데 재미있습니다
10,스윙키즈 후유증이 엄청남ㅠㅠ
8,적당히 유쾌. 서사는 조금 유치. 가족영화로 딱. 그 이상은 잘 모르겠음.
10,음악과 춤, 그리고 퍼킹 이데올로기
10,오늘 새해 첫 영화로 스윙키즈를 봤는데 돈이  전혀 아깝지 않았고 정말 재밌게 봤어요!!가족들과 다 함께 보면 더 재밌으니깐 시간되시면 다들 꼭 보세여^^
10,새드엔딩이 정말 여운남네요~
6,새로운시도의 장르나 색감, 전반적인 분위기 다 좋았는데..가벼운분위기의 시작과 후반의 무거움이 매끄럽게 연결되진않는듯 했어요.. 그래선지 중반부터 살짝 지루했구요..전달하고자하는 내용이 1시간안에도 충분하지 않았을까...좀 길게 늘어진것 같아요.
10,2019년 첫영화로! 8시50분에 보고왔네요! 너무 즐거운 시간이였어요!!!!
8,흥나고 재밌는 영화 연말연시에 가족과 보기 좋은 영화인것같습니다~
10,오~기대했던것보다 많이 재밌어요~~^^
10,너무 재밌게 봤습니다 도경수 연기 너무 잘해요~
10,정말 재미있네요. 아이들이 정말 좋아해요.
10,유난히 쓰레기같았던 올해 한국 영화 시장에서 이렇게나 많은 서사를 부담없이 담아낸 영화가 또 있었을까... 제발 많이 팔아주세요
10,예상못한 전개였으나 재밌었어요.
10,연기력도 좋았고 스토리 결말도 좋은듯
10,두번보면 진짜를 느낀다.
10,영화에 대해 어느 정도 알고나서 보니 더 좋았다. 전반부와 후반부의 분위기가 달랐다. 충격적인 결말이었다. 보면서 울었다.
10,딸이랑보기에도좋았어요재미도있고생각도하게하는영화ㅎ
8,초반부빼면 나름 재밋음
7,연말 연초 가족 영화로는 괜찮은 편 입니다.
10,재미있었어요 도경수는 진짜 팔방미인♡♡♡다만 조금 아쉬운점은 마지막에 살짝 허무하달까?..
9,너무나 슬픈결말...ㅠ.ㅠ
10,도경수 연기력 미침...
10,재밌네요 음악영화를 싫어하지만 않는다면 누구나 재밌게 볼 영화입니다 잘만든느낌이나요
10,유쾌한 웃음과 가슴뭉클한 눈물을 동시에 선사한 기억에 남는 영화가 될 것 같습니다.
10,너무 웃기고 신나고 감동적이에요. 도경수 멋있다
9,재미있게 봤는데 관객수 검색해보고 놀랐네요~~스토리 전개도 매끄럽게 전개되고 배우들의 연기력도 좋아서만족할만한 영화 였네요재미와 감동 느낄수 있는 영화 입니다. 춤이란 소재를 좋아하는데 ~~좋은 결과 있으면 좋겠네요
6,볼만해요 기대이상입니다
10,흥도 있고 웃음과 감동이 있어요.영화보면서 탭댄스 흥에 절로 발이 움직여요.
10,열정,감동 여러가지 감정이 드러나있는 정말 좋은 영화다.정말 재밌었다.
10,♡ 얼른 스윙키즈 보세요 다들 ㅜㅅㅜ
10,음악 좋음 코믹성 나름 좋았음..  끝이슬퍼서 한번만볼영화..  행복할수 없었겠지만 시대상이 .  행복했다면 두세번 볼영화 개인적으로 추천!
10,진짜 구라 안치고 최근 본 영화 중 가장 재밌음음악적 요소 감동 스토리 다 완벽함 배우들도 너무 좋았고
1,어휴 솔직히 이게 재밌냐 부웅들아 엑소 박순희들의 열정저인 평점방어력 하난 인정해준다 그 정성으로 공부를 했으면 서울대에 들어갔을듯 ㅋㅋㅋ
10,재밌음.. 끝에는 슬픔 ㅠㅜ
10,연말 연초 가족들과 함께 보기에 좋네요 신도 나도 재미도 있고 좋아요~
10,스윙키즈는 두번봐도 재밌는 영화
10,최고의 영화네요 진한 여운이 아직도 ...
10,정말 이 영화 꼭 보세요.요즘에 하는 영화 거의 다봤는데 스윙키즈가 제일재밌습니다. 전쟁을 가볍거나 너무 무겁게 표현하지않고 초반에는 즐거움을 후반에는 감동을줍니다 아직도 먹먹한 슬픔이 잊혀지지 않네요. 도경수 볼려고 봤는데  배우분들 진짜 꿀잼ㅋㅋ
9,온가족이 재미있게 보았어요. 안보면 후회 할뻔했네요^^  꼭 보세요. 강추요!!
10,광고홍보가적은거 같은데 이거 장난아니게 잼나게봤네요 .
10,로기수! 도경수! Fucking Ideology!!
10,너무재밌어요 탭댄스배우고싶어짐!!
4,흠 그냥 쏘쏘 부담없이 볼 만함
6,솔직히 난 염력을 잼있게 본것같다 어차피 영화는 개인차가 있지만 영화보다가 중간에 나올려다가 돈안까워서 끝까지봤다  연기는 다들 좋은데 내용이 별로였어요
1,중후반 빼고 초반 개노잼
8,극본과 연기의 콤비가 너무 좋았던 영화.적당히 잘 살린 플롯포인트, 하지만 아쉬움이 남는 영화.스토리 전개를 위해 사건을 끼워맞춘 느낌도 있었지만 탁월한 음악선택과 배우들의 탭댄스 연기 명활약이 돋보였던 영화. 아쉬움은 이 뒤로 가려진 듯 하다.
6,B급영화 마무리는 일본영환줄  내용이 어수선하다 여배우는 눈에뜀 개연성부족 생각보나 높은평점
10,아이돌이 주연했다고 저평가되기에 너무 아까운 영화에요 ㅜㅜ 되려 한다하는 배우들 나오는 영화보다 훨씬 더 재밌었어요! 재미와 감동과 진한 여운까지.. 최근에 본 영화중 가장 좋았습니다!
10,재밌게  잘  봤습니다  추천합니다
10,영화가 너무 좋은데 상영관이 없어서 아쉽네요. 배우들 연기도 뛰어나고, 볼거리와 감동 모두 충만합니다.
10,너무너무너무재밌어요
9,이거 관객수가 왜 이거밖에 안되지~나도 첨엔 수용소에서 걍 탭댄스나 배워서 경연대회나 하는 뻔한 스토리인 줄 알았는데극적인 전개도 있고 반전도 있고무엇보다 신명나는 스탭이귀를 즐겁게 함~나중에라도 꼭 한번 보시길...
10,믿고보는 도경수~!!꼭 보시길 너무 재밌고 슬프고 모두 담은 인생영화입니다!!!감독님 힘내용~!!
5,그냥 그러네요 !  그렇게 막 신선할건 없었어요
10,너무 재밌었어요 웃음도 나고 눈물도 났네욥
6,써니를 생각하고 기대했는데걍 중간정도
2,팬들에게 속지 마세요...당연히 B급 거르는 영화 추석에 만날영화정도
10,탭댄스도 보고 재미도 있고 많은 걸 생각하게 되는 영화에요
8,난 엑소고 자시고 관심없고 영화로만 말해보자면나쁘지않았음. 신과함께로 대표되는 신파가득한 영화보다 감동있고 뜨거웠음, 근데 반미감정살짝 유도하는 의도는 정치적으로 좀 보일수도 있단 생각들었음. 그래도 영화는 재밌었다.
9,너무  재미있어요도경수씨    진짜   배우인듯
4,가족이 함께 보면 좋을것 같아요~ 흥겹고 먹먹함에 눈물이 나더라구요~ 도경수님~ 정말 멋저요~^^
10,2년 만에 극장에서 본 한국영화인데 이 영화를 봐서 다행이다. 한국에서도 이런 영화를 만들 수 있구나... OO 이데올로기
10,스토리를 이루는 배우들 모두가 잘 어우러져 지루할틈이 없었던 영화~ 또 보고싶네요~
9,애잔애잔 잘 만든영화~꼭 보시길
10,동족상잔의 비극을 잘 담아내면서미국 비화정치색 보입니다
10,어제 보고 왔는데..완전 잼있었어요..메시지도 있고 볼거리도 있고관객수가 적은게 이해불가
10,어제 보고 왔는데..완전 잼있었어요..메시지도 있고 볼거리도 있고관객수가 적은게 이해불가
10,어제 보고 왔는데..완전 잼있었어요..메시지도 있고 볼거리도 있고관객수가 적은게 이해불가
1,돈주고 보기 아까운 영화,평점 사기 시간때우기로도 아까움, 돈주고 잠자고 싶으면 추천
10,기다려다보고싶은 영화입니다
8,기대가 없었던 영화였던지 정말 재미있게 봤어요. 배우들이 고생많았겠다라는 생각도 들고...전체 스토리적인 부분은 억지스러운것같지만 재미와 연기적인 부분이 이 영화를 살렸네요~
2,김정은의 연막전략영화네 ㅡㅡ
1,감성에 젖을게 따로있지 전쟁으로 가족이 헤어지고 잃은 사람들을 생각해라 이런여ㅇ화가 가당키나 하냐고
4,호평 다 뻥이었음. 어캐 이걸 10점을 주지. 나원참.
10,이렇게재밌는데ㅠㅠㅠ
10,진짜 다들 보세요....제발....
1,공작 강철비 국가부도의 날 더벙커 마약왕 스윙키즈모든 영화가 무슨 문재인 정치캠프 선전영화 보는거 같음.미국과 보수정치인들이 우리나라를 이렇게 말아먹었고 진보정권 투사들이 결국 그 모든걸 이겨내서 세상 제일 순수한 북한과 눈물의 화해.모든게 이내용
2,안좋음 절대 추천하지 않음.
8,영상과 음악 연출이 좋았음. 전체 재미와 감동은 약간 2% 부족한 뭔가 아쉬움이 있음
10,무대 처음부터 끝까지 소름
1,디오때문에 평점높은 것인가?
6,소재는 무겁고 인물들간 말이 안통해서 답답하다. 소통 방법이 탭댄스 뿐인데 탭댄스 동작도 반복이고 지루하다
1,9점짜리는 아니어서 좀 낮출게여
8,새드엔딩 이지만 재밌게볼만해요ㅎㅎ
10,참 재밌었다....끝
2,허무한 결말에 지루하고 캐릭터들을 대충 끼워넣기 한 느낌에 중간중간 편집된것 같다
8,볼만했습니다! 탭댄스나 퍼모먼스에 조금만 더 집중했으면 최고였을 것 같아요. 다른 얘기가 과한듯 했어요
10,너무 재미있어서 돈 주고 두 번 봤습니당 감동적이면서도 웃기고 내용도 알차고 시간가는줄 몰랐어요 도경수는 역시 연기 천재고... 다른 배우들도 엄청난 연기쟁이들...
9,슬프고도 재미있는 영화...
10,마지막이 좀 허무했지만 그동안 탭댄스 배우기 위해서 열심히 노력한게 드러난 결과물이었어요.탭댄스 너무 멋있어요,,,!!!
10,생각이상의 괜찮았던영화
8,오랜만에 엄청 웃었네요. 감동은 2% 무족  박혜수 너무 예쁨
10,연말에 정말 괜찮은영화가 나왔다 버려지는 캐릭터 없이 웃기고 슬프고 예쁘고 다 하는 영화
6,왜 평점이 높은지 모르겠어요. 재밌었던건 단지 음악나오고 춤출때 뿐이지, 뻔한 반전 뻔한 스토리. 예전 드림하이2 보는정도 급의 유치하고 오글거림. 연출, 편집도 모든 신 하나하나가 오바스러워요
7,전반과 후반의 균형이 매끄럽지 않았다 결말은 맘에 든다 배우들의 열정과 노력이 대단했다 외국인배우들도 제 몫을 다했다 어디선가 많이 본듯한 플롯이지만 그래도 잘했다
10,유쾌한 분위기지만 볼때마다 너무 슬퍼요 그리고 정말 재밌었습니다 캐릭터와 연출 음악 춤까지 구성이너무 좋아요
10,가족,나라,의미 이거면 된다.
10,후회 안 하실거예요. 저도 별로 기대 안 하고 봤는데 감동과 즐거움을 받고 상영했어요! 적극 추천!
10,스윙키즈 두번째 봐서 내용을 다 알고있는데도 웃고 울었어요. 감독님 특유의 흥나는 연출력, 도경수,박혜수 배우님 외 모든 배우들 연기력 돋보였고, 영화가 전달하고자 하는 메세지 너무 잘 와닿았습니다. 스윙키즈 좋은 영화라 생각합니다!
9,이 영화가 올 겨울 흥행작일줄 알었는데안타깝습니다
2,맥락없는 편집과 갈 곳 잃은 스토리가 좋은 소재와 배우들을 말아먹은 영화. 인상깊은 탭댄스 장면이 있어서 별 하나 줍니다. 공중파에 나와도 그 장면만 보고 싶음.
10,제발 정신차리고 스윙키즈 보세요ㅠㅠ마냥 춤추는 영화가 아니에요정말 많은 뜻이 차곡차곡 빽빽히 담겨있는 영화에요
4,그냥그랬음 웃긴부분은 웃김 근데 살짝 억지스러운부분도 있고 여주분 영어 대사치실때 어색해서 집중이깨짐..ㅠㅠ
10,로기수 동무 눈 앞에 아른아른 거린다 ♡
10,진짜 처음부터 끝까지 내가 로기수가 된 느낌이 든다
10,진촤 잼있음...초딩이랑 같이봐도 민망할 장면이 1도 없음... 영화 보는 내내 쒼나...
10,대박~~디오..어쩔
10,{ ♡.♡ }재밌고도 슬픔
4,영화 보러 가시기 전에 pc 버젼으로 네이버 남녀별, 연령별 평점 분포 보고 가시길 추천합니다.
9,그냥 끝나고 나면 재미있었다~하고 끝나는데 그뒤로 여운이 오래간다...나 지금 영화본지 1주일지났는데 아직도 탭댄스 배우고파...진짜 영화보면 탭댄스 배우고싶은 영화
2,솔직히 별로였다 끝나기만을 기다림
10,처음으로 평점 달아봅니다 코믹, 감동, 애잔함.. 씁쓸한 우리나라 현실까지.. 도경수를 다시보게 되었습니다. 영화가 저평가되어서 아쉽습니다
6,도경수는 넘나 귀엽고 섹쉬♡내용은 무난합니당
10,마지막날 감동적인 영화
10,“Fucking ideology!”
10,2018마지막 날을 같이 하기에 충분한 영화라 생각합니다. 인기스타가 있어서 인기가 있는 영화가 아니라 영화 그 자체만으로도 재미, 스토리, 감동 모두 좋았습니다. 최근 본 영화중 단연 최고였어요. 입소문 타고 많이 봤으면 좋겠네요.
10,스윙 키즈 너무 재밌네요 모든 배우들도 연기 잘 하고 이 영화를 안 보신 분들에게 보라고 추천해주고 싶네요
10,♡스토리가 정말 탄탄하고 여운이 많이 남는 영화!!
10,꼭 봐야합니다!!!!
10,뭐랄까? 이런영화좀 많이  만들었으면.~결말이 충격적이라서 더 인상적..
9,방금 봤어요. 유쾌하고 나름의 병맛 재미가 있어요~^^
10,그때의 그 시절 다 함께 행복할수 있는 길이충분히 있었을텐데 너무 안타깝고 배우들의노력이 너무 잘 보여서 감동적이였어요.
10,재밌음 좀 충격적이지만,,,,
5,보고나오면 기분이 한 동안 좋지 않음가족영화로나 자녀에게는 비추
10,한번 더 보고 싶네요 나도 탭댄스나 배워볼까??ㅎㅎ
10,이념 때문에 희생된 사람들을 희생자라 불러야할 지, 생존자라 불러야할 지 생각 해보게 된다. 모두가 서로의 머리를 향해 총을 겨눌 때, 서로의 발을 보며 춤을 춘 사람들에 대한 이야기 +연출 진짜 좋으니까 보세요ㅠ 할 말 많은데 글자제한 때문에 못 적
10,결말은 슬펐으나 즐거웠습니다^^
2,이 영화 평점이 왜이렇게 좋은지 이해 할 수가 없네요.. 억지 스토리에 엉성한 구성.. 올해 본 영화중에 가장 최악.. 게다가 북한군이 주인공이고..
10,지루하지 않은 영화!!!!
10,재미도있지만 슬프기도한..ㅜㅠ
10,구우우웃!! 꼭 보세요들
10,진짜보면후회안해요!!!개꿀잼
2,평점에 낚였네요너무 어거지라
10,가족과보기좋음ㅎㅎ근데 마지막에 다
10,중간중간 애니메이션스러운 연출들 너무 좋았어요. 오랜만에 극장에서 재밌게 본 한국영화. 캐스팅 정말 잘된것같아요 다들 찰떡ㅋㅋ!
10,다사다난했던 20OOO도 오늘이 마지막이네요..올한해 이루지못한 꿈에아쉬워하지말고 2019년 새해 바라시는 모든일들이 술술~ 잘넘어가시기를 소망합니다!새해엔머니만땅.건강만땅.사랑만땅.행복만땅하세요~
10,진짜 웃기고 슬픈영화 ㅠㅠ 간만에 재미있게 봤어요 진짜 추천해요:)
8,대사가 너무 공감감... 그놈의 사상이 뭔지....
8,재밌었는데 생각보다 좀 잔인했어요ㅠㅠ
10,짱이네요 강추합니다 조카랑 같이 봤는데 넘 재밌네요
8,재미나게보고있는데쌔하네
8,신나긴 하는데..뭔가 부족하고 아쉬운 느낌..
1,이게뭐가재밌냐..뻔한스토리에 억지감동코드 있는대로집어넣고..개연성이라곤 없는데..불필요한 장면들에...
1,이게 어떻게 9점이냐...
10,한편의 뮤지컬을 본듯한 감동
10,울다가 호흡곤란오는줄알았다,,,
8,신나는 음악. 해피엔딩이길 바랬는데....
4,평점 10점 도저히 이해불가.내용이 도무지 어디로 가는지 이해불가.공감이 안됨. 댓글보고 좀기대했는데 ...실망이 크네요.
10,둔둔두뚠뚠따다따따 둔둔둔따다따다다ㅏㄷ
10,배우들이 얼만큼 열심히 노력하면서 준비했는지 느껴지는 영화였어요
2,평점에 낚였음, 북한 미화한듯 . 디오 텝댄스 열심히 준비한거 외엔, 스토리도 맥락없고,결말도 이상하고, 감동도 없고 , 돈아까움
1,막판의 억지 전개는 뭥미?
10,아쿠아맨 보고 유치뽕짝 눈알 뽑혔던거 스윙키즈로 치유했다. 안보신 분들은 다른거 보지 말고 이거 꼭 보시길..
9,한번 더 보고싶은 영화네요
8,디오 연기 굿굿 ㅠㅠ 스토리 연결은 살짝 아쉬웟음!
10,진짜 대박... 웃기고 재밌고 다 해먹는 영화
10,춤으로 하나되가는 과정이 너무 좋았어요!!연기자들 다 연기도 좋았고 또 보고싶은 영화에요
8,6.25당시 두 이념으로 갈등하던 우리 민족의 웃음과, 슬픔, 애달픔과 기쁨까지 모든 감정을 다루는 영화. 급격한 반전 전개와 마무리는 아쉽지만, 그래도 보는 내내 웃고 울었던 괜찮은 영화.
7,재밌게 진행되다가 북한 정치얘기가 개입되서 전개가 이상해지는 느낌.  도경수 연기 정말 좋다. 그리고 탭댄스 멋짐
10,감동적인 부분도 많았고 이데올레기에 관해 다시 한 번 생각해보게 되었습니다 생각이 많아지는 영화네요 재밌지만 가볍지는 않은 영화에요
6,퍼킹 이데올로기 ! 쟈스트댄스 !
10,ㄹㅇ기대안했는데 꿀잼,,,,ㅠㅠㅠㅠ 가서 보세요 꼭 보세요ㅠㅠ
10,아직도  소리가  귓가에  들린다  가슴리  뻥 뚤리는  ~~
10,댄스는 감동이였구 마음 아파요
9,재미와 전달하고자 하는 메세지 둘다 잘 잡은 듯
2,감독님 실망입니다.평점뭐죠?영화보는내내. 뭐지?뭐지?마지막날 정말 최악영화 봤습니다.많은것을 하려다 아무것도 못한영화.제발 감동재미 중에 하나만 잡으세요.
10,아무 기대없이 봤다가 재미와 감동, 여운까지 얻고 돌아왔다!
10,최고였다... 스윙키즈~
10,보면서도 와 재밌다 진짜 내 인생영화다 라고 생각했음 여운이 너무 많이 남아서 오늘 봤는데 한번 더 보고싶은 영화.. 머릿속에 남는 대사 하나하나가 보고있어도 보고싶게 만드네요 가수 도경수가 아닌 배우 도경수에게 빠졌어요 ㅋㅋ ㅜ
10,큰기대는 하지 않고 봤는데 보는 내내 웃었네요 짠하기도하고 재미있기도 하고 그리고 이영화 덕분에 양판래 역인 박혜수씨  팬이 되었네요~~
10,마냥 재미로 볼 영화는 아닌 영화
10,한해를 마무리하며 온가족이 본 뜻깊은 영화였습니다~~^^
10,울  학원아이들이 도경수를 너무좋아해서 주말에  시간남고해서 그냥 울아이랑보러갔는데 넘~재미있게 잘보고왔어요~~^^완전강추입니다~~^^
10,연말에 무난하게 봤습니다.
10,웃음과 감동을~일석이조를 얻을수 있는 영화였어요.
10,희망적인 메세지는없지만 예견된 결말이었음. 그냥 부족함이 없었다. 유일하게 부족한건 상영관 수. 방학이고 주말에다 연말인데 시내 극장 하루 세번 상영이라니. 도경수는 로기수역으로만 보면 5-6개월 배운 실력이 저정도라면 전업을 해야할듯.전배우를 다시봄
1,너무 재미없고요.. 탭댄스는 좋은데 스토리가 너무 허무해요 ..
2,감동도 없고 재미도 없어요 지루하기도 하고도경수가 그나마 살린영화
10,한 순간도 버릴 게 없고 정말 꽉꽉 눌러담았더라 재밌고 멋있고 슬프고 감동이고 화려함
10,시대적 상황를 생각하면 마음 한켠이 씁쓸했지만 재밌게 봤어요 ;)
10,개감동 꿀잼 ㅠㅠ 웃다 울었음 ㅠㅠ
10,청소년이 보기에 매우 재미있습니다.
10,진짜진짜진짜진짜진짜너무재밋엇어요 반미감정이 좀들수있는영화라서 왜싫어하는지도 이해가긴해요 그래도 저는 너무 좋았고 영상미도 연출도 좋았어요 재밌을때는 너무재밌고 슬플땐 너무 슬프고 잔인할땐 잔인해요 전 중반이후로 엉엉울다가 다 퉁퉁부은눈으로나왔어요..
1,평점 잘안남기는데, 평이 너무 좋아서 남긴다.최근 상영중인 한국영화가 상대적으로 다 쓰레긴건 맞는데, 이게 평점 9점 넘을 영환가?관람객 수가 적어서 그런건지...도무지 이해가 안간다.
10,재미있어요짱이에요우왕
9,오늘 보고왓어요 개인적으로 최근개봉한 영화중 가장 신경쓴 영화란 생각이들고 재밋는부분, 감동, 영상미까지 다 좋아요. 상영시간이 줄어 아쉽네요 끝자락이지만 꼭 보시길 추천해요
9,재미있었습니다. 연말연시 잘 보내세요
10,탭댄스와 신나는재즈밴드음악만으로도 너무 좋은데 스토리까지 ...최고
7,좀 지루했음 그냥 그냥 볼만해요
10,엄마아빠동생까지 모두 만족하는 영화였어요...ㅜㅜ
1,별점 한개가 아까운 빨갱이 영화다. 영화가 시작함과 동시에 증오스런 적국의 인민기가 펄럭이며 찢어죽여도 시원찮을 적국의 언어를 사용하는 조국의 적 '빨갱이' 새 ㄲㅣ 들이 줄줄이 등장한다.정부가 붉어서 그런지 영화도 시뻘겋게 물들었다.
10,연말에 본 영화 중에 제일 좋았어요.
10,이 결말일줄 알았는데 진짜 이 결말이니 슬프네
10,보기전에는 망설임이 있었지만 보고나니 잘뵜다 싶네요 여운이 상당한 영화입니다  감독님 특유의 위트도 있고 감동도 있고 ..배우분들 연기도 좋았어요
10,배우들 모두 대단해요!모두들 수고 많으셨어요! 꼭 보세요~♡
10,뭐 하고 싶은 말 많은데 다 필요없고 걍 재미있습니다. ㅃ킹 이데올로기!!!
10,감사합니다 이런 영화만들어주셔서
5,이야기와 춤의 엇박자속에 마지막엔 결국 와르르
10,몰입도가 장난 아니였음. 새로운 스타일의 한국 영화
6,결말이..좋았더라면..아쉽네요
10,자유를 갈망하는 열정의 춤사위
10,연말에 내 심장을 뛰게 한 최고의 영화
10,너무재미있게봄^^~
10,기대없이 봤는데 기대이상이어용재밌고 유쾌해서 또 보고 싶어요. 스토리도 좋고 배우들 연기 너무 잘해요.
5,그냥그래요 스토리가 시원찮음
10,재밌었어요그만큼  이념이라는  묵직함이
10,눈물이 핑 도네요.슬픈데 재미있고 감동도 있어요.
10,두번보고싶다 가족영화로 딱임
10,근래 본 영화 중에 스윙키즈가 단연 최고였어요^----^ 음악과 춤, 배우들의 연기.. 뭐 하나 모자라지 않구요!! 너무 무겁지 않게 분단과 이념, 아픔을 담으면서도.. 곳곳에서 웃음이 터지고.. 저도 모르게 발끝을 탭탭하게 되네요..!!
10,두 번 봤는데 또 보고 싶네요~
1,ㅅㅂ요새영화다돌았네 북한미화 미국적화
10,진짜개꿀잼이에요 ㅠㅠㅠ여러분 ㅠㅠㅠ
10,즐겁지만 슬펐던 영화..연말에 다같이 보기 좋은 영화입니다!
10,두번째보는데 재미있어요
6,그냥 평타네요. 영화관 왔는데, 뭔가 막 당기지 않는다면 볼만한 그럭저럭 나쁘지는 않았던 영화네요.
10,보는 내내 귀가 즐거웠습니다.
10,배우들의 열정이 보여요~~^^♡
10,하바나길라가 배경음악으로 흐르는 동시에 포로수용소 곳곳을 돌아다니며 탭댄스를 연습하던 가벼운 몸짓의 로기수가 가장 기억에 남는다. 즐거우면서도 웃음이 나는 행복한 장면이었다.
10,그냥 말이 필요없이 재밌었다.
8,이상하다 이렇게 끝내버리고, 비싼 비틀즈 노래도 듣고, 인생은 비극이네요.
10,이 영화는  보고 입소문 내야 할 영화다.
10,이건 목숨걸고 말할수 있습니다. Pmc벙커와 스윙키즈 중에 고민하신다면 닥치고 스윙키즈보세요. 하정우 팬이지만 벙커는 졸작 스윙키즈는 띵작입니다. 같은 북한스토리인데 스윙키즈가 훨씬 낫습니다.
10,여운이 많이 남는 좋은 영화였어요
9,너무 비참하지만 너무 현실적인 엔딩
10,웃으며 보다가 끝나면 우는 이상한 영화.맘에 남을..인생작
10,가벼운 영화인줄 알았는데 생각보다 여운 많이 남네요
8,신과함께의 어리버리 관심병사에서 춤꾼으로 완벽히 내 머리속을 채웠다.
2,다들 연기 잘하는데 스토리전개 매끄럽지못하고억지감동 짜내다 웃음하나로 흘리고 탭탭탭 탭태탭 태태탭태캡태탭ㅌ배탭 마지막에 핵탄두마냥 영화 터뜨린다음 태극기휘날리며로 마무리 아무리 재미없는영화도 그냥저냥 보는편인데 막판에 영화와함께 내 야마도 터져버림
10,도경수 배우로 우뚝 서다. 박혜수와 도경수의 댄스씬에서 눈물 왈칵!! 꼭 보시길~~~
10,욕설과 잔혹함이 난무하는 일률적 한국영화사이에 단비같은 작품재미와 감동 유익한 시간이었습니다
10,재밌었어요 다들 춤도 잘추고 감동도 있고 연말 마무리하기 좋은 영화!!
10,잔잔한 여운을 주는 좋은영화인것같다
10,꼭 보라고 추천하고 싶은 영화~중 하나예요^^♡
2,흥행하지 못한 데에는 이유가 있는 법. 서로 다른 사람들이 모여 음악으로 하나 된다는 소재는 좋지만  여러모로 아쉬운 영화.
10,CJ 감성 빼니까 이렇게 재밌을 수가 없다 최고임
10,올해 영화중 진짜 최고...  빠른전개에도 불구하고 짜임새있는 스토리 배우들의 명 연기와 숨죽이게끔 만드는 영화의 집중도....왜 상영관이 많이 없는지 의문스럽습니다.. 너무 재밌었어요
8,마음까지 움직이게 만드는 쟈스트댄스!
9,탭댄스 매력있다.  예상못한 결말
10,웃음, 볼거리, 들을거리, 역사적 아픔에  먹먹함 전쟁의 무서움 가슴이 먹먹한 영화 ~ 한번 더 보고 싶네요
8,엄청 난 스케일과 스토리는 아니지만 탭탭탭! 댄스 하나로 재미있게 잘 보았습니다!
10,초반 유치함은 써니의 촌스러운 느낌이... 중후반은 묵직함이 물씬... 마지막은 울컥하는 여운이
10,많은 생각이 드는 영화였다 . 본 후로 주위 사람들에게 추천하고 다닙니다~!
10,그냥 2글자로 표현하지 존잼인생작1위 다른거에 돈쓰지말고 스윙키즈에 쓰세요
10,재밌게 봤어요. 피엠씨나 아쿠아맨보다 나음.
9,재밌었는데 왜들 그러지..? 다들 엑소 안틴가? 아니 배우들 생각안하고 그냥 영화만 보세요 재밌고 감동있던데,,
4,다들 평점 알바인가..솔직히 추천하면 안될 영화이고 중심이 없음너무 많을걸 담으려다 허리가 부러진 대작.
10,아직 100만밖에 안되었다는 것이 이해가 불가할 정도로 재미있다
10,즐겁고 재밌게 보았습니다.
8,어떤 내용인지 이해도 못하고 노잼이라고 평점 남기는 관객들..;;  관람객 평은 영화관사이트에서 보세요
10,배우들 하나하나 너무 매력적이에요ㅜㅜ
7,영화 보면서 나도 모르게 발을 구르고 있었다. 탭댄스의 매력이 강렬하다
10,기대안하고갔는데 너무재밌고 눈물나요ㅠ
8,아들과 두번째 봤는데도 감동이 여전하네요.
10,마지막에 로기수 형이 죽을 때가 제일 슬펐다
10,70대 우리엄마가 라라랜드보다 더 재밌대요
10,재미와 감동이 함께하는 영화였어요
8,사상에 옳고그름이란 없다.그냥 우리내 사는 세상 잘살다가면되는거지.니편이고 내편이고가 중요한게아니라니편내편 나눠 서로헐뜯는상황자체가비정상이야.
10,경쾌함..감동..애잔..다시보고싶은영화..특히 크리스마스공연부분..
10,로기수 짱ㅠㅠㅠ 스윙키즈 꼭 보세요 두번보세요 새번보세요!! 띵작입니다ㅠㅠ
1,진짜 엑소팬들대단하다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 10년동안본영화중에 최악인듯 진짜 내용하나도없고 욕하다가 춤추고 싸우다가 춤추고 죽었는데 춤추고 진자 이런어이없는영화 첨본다.. 10년동안본영화중에 젤로재미없엇음 진심임..
10,경수오빠 짱! 영화보는 내내 감동 또 감동 진짜 춤 노래 연기 열정적으로 노력하는 모습을 보니 짱 멋있다
10,꿀잼이여용 도경수 연기잘한다.
10,딸과  재미나게 봤네여~~감동도있고 신나기도하고^^♡
10,역시 디오 연기 너무 잘해요ㅠㅠ
2,도경수 친구 역으로 나오는 분들이 워낙 사투리를 잘 쓰셔서 도경수 사투리가 너무 거슬림.... 그리고 다들 엄청나게 재밌고 눈물나는 영화라고 해서 기대했는데 그냥 예상가는 전개에 예상가는 결말... 사운드오브뮤직 재방해주는거 보는게 더 유익했음
10,완전 재밌게 봤어요~^^
6,저는..어제본더벙커가훨씬나음..남자라서그런가..유치했음..배우들춤열심히배운것같아서그건인정!
10,그냥 말이 더 필요 없이 최고였다
10,지루할 틈이 없는 영화^^
10,연기 구멍 없고 진심 존잼이에요
8,스토리가 빈약하지만 메시지 하나로 충분해요!
5,마약왕 안끌려서 이거 봤는데 재미없음
10,배우들의 탭댄스 너무 멋있었어요^^♡
10,진짜 대작 재미있어용~~
9,마지막 날 영화덕분에 기분좋게 마무리했다
2,평점보고 들어갔는데 초중반에 엄청 지루했네요. ㅠㅠ... 배우들 연기가 억지스러운 부분도 있고... 생각보다 노잼이어서 실망... 경수랑 댄스쌤의 탭댄스는 볼만했음!!
10,초등생 아들이랑 보고왔어요.관람석이 꽉 찼더라구요.멋진 공연본 느낌이었어요.웃음도있고 아픔도있고 감동적이었어요
10,감동적이다.  슬픈영화
10,원래 이런글 안 쓰는데.울다가 웃다가...그들의 스텝소리가 아직도 귓가에서 멈추지 않는다...최고~~!!
10,진짜 재미있었던 영화입니다
8,연말에 가볍게 볼 수있는 영화 보고싶어서 보게됬는데감동적이면서도 무겁고 마음이 찡하네요.재밌게 봤어요~
10,웃겨서 콜라 뿜음 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 꼭 보삼
10,심장을 뛰게 하는 영화. .한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,진심 너무 웃다가 울어서 분명 오늘밤에 엉덩이에 털날거야,,,
10,가슴뛰는 영화 도경수 인생작!!
10,도경수에 푹 빠지신 어머니와 함께 관람했습니다ㅋㅋㅋㅋ어머니가 만족 하셨으므로 10점
10,오랜만에 재미있게 영화를 봤네요!!!! 또 보고 싶은 생각이... 개취!!
1,엑소빠들 몰빵영화. 엑소빨 영화.
10,6.25에 대한 또다른 우리가 몰랐던 서사를 즐겁고도 슬프게 볼 수 있는 영화
10,너무 재밌고 다들 연기도 잘하시고 꼭 보세요!
8,도경수와 배우들의 연기는 좋았다하지만 스토리가 별로였다 일을 크게만들기만함결론을 내리지못하고 영화끝
10,말이필요없다. 올해최고의 영화.
1,일단 휴대폰 배경이 디오일정도로 좋아하지만 본 영화는 영화에 담긴 의미를 진지하게 해석하지 않으려고 해도 좌파사상을 너무 노골적으로 드러내서 불편하게 만드는 영화였습니다.
10,도대체 뭐가 감동적이라는거지 했는데 영화 보면서 나도 모르게 울고 있었다,,ㅠㅠ경수 나와서 봤지만 경수가 안 나왔다해도 봤을 영화
2,12세치고는 피가 많았으며 연출, 스토리, 연기 모두가 별로였고 연출과 스토리의 개연성 부분은 어떤것이 더 쓰레기인지 우열을 가리기 힘들며 두가지 모두 굉장히 엉망이어서 B급 영화를 보는 느낌입니다.  영화를 다 보고나서는 침을 뱉고 싶습니다.
10,진짜 너무 재밌었습니다연기도 잘해서  집중도  잘되고추천드려요! 진짜 울면서봤어요ㅠ
10,마음속에 깊이 남을 영화입니다. 열정과 가족. 사랑.
2,연기는 참 잘하지만 .. 스토리가 너무 재미없다
10,감동이란 표현이 맞을까요?다른 표현이 없어서 감동이라고 얘기할께요...ㅜㅜ
10,배우들의 열연과 탭댄스의 리듬과 흥으로 분위기를 압도했고 조명이나 백음악은 어릴 때 보던 유럽의 명작들을 떠올리게 했다. 혹시나 하는 1950년대의 시대상황을 여과없이 보여주는 지금의 결말이 오히려 섭섭했다. 해피하기를 간절히 바랬는데.먹먹하다
10,명작이네요 보다가 울었음...
9,정말 볼만했습니다.몰랐던 역사에대해서도 알게되고 탭댄스에빠져들게되고 배우들연기도 너무 잘하고잘봤습니다.
10,메세지가 있는 좋은 영화입니다추천합니다
8,시간가는줄  모르고 봤고 몰입도 최고^^마지막이  화가 나지만 충분히 이해가능
10,별 기대없이 봤는데.. 시간가는줄 모르고 넘 재밌게봤어요 굳~!!
10,재밌게 잘 봤어요. 조금 유치한 부분도 있지만 전체적으로는 어설픈 히어로물보다 훨씬 낫다고 생각합니다.
10,아 자레드 그라임스 너무 멋있었다 색다른 소재라 재미도 있었고 아 배우들 개성쩐다
10,너무나도 경쾌하지만 너무나도 잔혹하다..ㅠ
4,낚였다. . 팬심으로 보는 영화인듯. 일본영화스런 오버연출이 몰입도를 떨어뜨림..  보는 중간중간 손발 오그라든다. 다만 후반가면 내용도 조금 진지해져서 그때부터 볼만하긴한데 초중반이 고통
10,도경수 팬 아닌데도 정말 재미있게 봤어요. 감동적이고 연기 대박 잘합니다ㅠㅠ
8,아련하니 여운이 남는 영화. 하지만 유치하고 각각의 역할이 너무 오버스럽다. 특히 소장을 너무 평면적인 악역으로 묘사해서 현실성이 떨어짐. 전반적으로 작위적이고 뻔하지만 의외로 또 뻔하지 않고 현실적인 부분이 있어서 8점. 돈아까운 영화는 아님.
10,슬퍼서  눈물이 났다.  이념에  쓰러져간  젊은이를   생각하니   가슴이 아팠다...      좋은 작품이다.
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌어요 ㅎㅎ
10,처음엔 뭔탭댄스야..노잼일거같다 했고 남자친구때문에 보게됬는데생각보다 너무재밌게잘봤어요ㅠㅠ디오연기 너무잘함 꼭보세요
1,4:4 댄스배틀 손발이 오그라들었음 진짜 영화보는내내 언제끝나지 생각한영화
10,재미있는 영화입니다.정말 재미있네요..
10,경수배우님이 마치 정말 로기수 같더군요. 노래와 탭댄스의 신선한 조합 재미있었습니다~!!!
8,스토리 구성이 좀 산만 배우 연기와 춤은 좋았음
10,명작이에요 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,로기수 거 사람 참 미치게 하는거드만
10,이 영화는 시간대 늘어나야한다 흥해야함 진짜 영화 잘봤어요 꼭보세요 돈 안아까움
10,결말이좀충격적..그런게전쟁이니까
10,원래 후기  작성 잘 안하는데, 너무 좋은 영화여서 이렇게 글 남깁니다.~~^^ 꼭, 보세요~~후회 없을겁니다.!!!
10,탭댄스라는게 너무 멋있었고또보고싶은영화
10,진짜 재미있었던 영화 연말영화로는 스윙키즈를 추천
10,2018  최고의 한국영화 로 추천
8,끝이 좀 아쉬웠지만 재밌게 봤네요~^^
10,왜 흥행이 안 되죠...
9,무거운 소재를 탭댄스에 경쾌하게 녹여냄
6,막판 결론이 별로임. 가족영화를 호러물로 만듬.
10,퍼킹 이데올로기! 누가 재미 없다고 소문냈니,;
10,쟈스트댄스.. 너무 슬펏다ㅠ 재미도 있고 보면 좋을 영화
10,재밌어요ㅠㅠㅠ 사랑해요 도경수ㅠㅠ
9,전쟁이라는 아픔속에서도 이념도 살던곳도 다른 그들이 춤이라는 것을 통해 서로를 보듬어가는 따뜻함이 돗보였고 웃음이 자주ㅜ났다. 다른 외화들때문에 이 영화가 빛을 바라지 못하는 것은 아쉽다.
10,나도 모르게 발을 움직이고 하다하다 춤추는 영화 안좋아한다는 친구는 팝콘 먹는 소리로 탭댄스 소리같지 않냐며 신나했던 영화 연말을 즐겁게 해주는 영화네요! 배우들도 너무 잘했구요
10,춤 배틀할때 드림하이생각난건 나뿐?
1,노잼입니다. 엑소 팬들이 10점씩 준건가??ㅋㅋ여러분 속지 마세요. 마약왕 수준입니다.
10,너무 재밌어요 감동과웃음 둘다 잡은 영화
10,아이 원 투 쟈스트 댄스-!☆
10,스윙키즈 기대한만큼 최고네요!모든 배우들이 한장면마다 열심히 촬영했다는게느껴져요! 이 작품에 얼마나 애정을 가지고찍었는지도 느껴져요~I want to just dance!보는내내 저도 모르게 발굴러지게되는 최고의 영화였어요!
6,재미는 좀 있었으나 좌파영화...
6,시대가 만든 이념이 같은 민족을 죽이고 죽이는 안타까움~
1,내용이 너무 황당해서 보는 동안 시간 낭비란 생각이 들었다.
2,이거 네이버 평점에 문제 있다고 생각 됨...
2,올해본 최악의 영화~ 상영중에 나가는 사람이 있던데...따라 나가고 싶었음 ㅎㅎ
10,영화관을 나오고 일상을 살아가면서도 계속 생각나는 영화
9,처음보다 두번째가 더 재미있는 영화..여러가지 생각은 접어두시고 영화로 즐기시길~~~
10,한 영화에서 많은 내용이 담겨있어 끊기는 느낌도 없지않아 있지만 영화에 포함되어 있는 내용을 이해하다보면 정말 좋은 영화인 것 같다. 중간중간 재미있는 장면도 많고 의미있는 영화인 것 같아서 너무 좋습니다.
10,재미있었어요 경수 연기 많이 늘음
10,도경수 = 로기수 왜 도경수가 로기수역으로 캐스팅됐는지 알 거 같았다
10,한번더 보고싶어지네요
10,지지부진했던 우리나라 영화의 현재 수준에서 한단계 발전을 이뤄낸 영화.
10,modern love다운 받았어요ㅜ.ㅜ신나는 노래인데 왜 슬프지...
10,너무너무 재밌는데12세에 비해 피가 많이 나옴..어린이와 함께 보러가는 가족들 참고하시길
10,와 진짜 너무 재밌다.마지막 도경수 표정이 잊혀지지가 않는다 ㅠ.ㅠ 다시 보고 싶은 영화~
10,도경수님 연기도 좋았고 웃음과 슬픔을 함께주는영화. 마음에 긴~여운을 남게하는 영화입니다 안보신 분들은 보실는것을 추천합니다~^^
8,기대 안하고 갔는데 재미와 감동까지 있었어요~
10,넘  잼있게  봤어요.도경수님  짱~~  같이 열연한  배우분들 다  너무 좋았구요.스토리도  탄탄하고 끝나고  여운이 길게 남는 영화였어요.어른들이랑  같이 보면  더 좋을 듯 하더라구요
10,너무재미있고  신기방기해요
10,배우들의연기쵝오, 적절한코믹요소, 반전을위한장치, 결말,,필요치않은부분없이 다좋았어요~~탭댄스에 심장이끓어번지는거이^^;;혼자극장서한번더보려구요~~
1,너무할 정도이다....
10,좋은 시나리오/좋은 감독 / 훌륭한 배우
10,재미있어요. 두번째보니 처음과 또 다른 감동이 있네요
10,정말 재밌게 몰입해서 봤읍니다전쟁의 다른면을 보았습니다
10,와 진짜 인생영화됬어요 꼭 보세요
8,솔직히 영화를 너무 기대해서 그런가. 볼만했는데 극찬할 정도는.. 마지막 죽는 장면도 갑작스러웠고..배우들 연기는 좋았는데 여러 장면과 이야기가 섞여 몰입이 힘들었다.실제 미국종군기자가 찍은 사진이 함께 나오고간단한 설명소개가 있었더라면.
10,ㅋㅋㅋ웃다가 ㅠㅠㅠ울게함
1,이걸 보느니 차라리 라라랜드를 한번 더 보겠다
10,진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ ㄹㅇ이번년도 제일 재밌는 영화!!! 친구랑 가족이랑 꼭 보러가세요ㅠㅠ 다 봤으면 좋겠어 ㅠㅠ
10,진짜 제 인생영화에요탭댄스라는 소재 별로 기대 안했는데 너무 재밌어요ㅠㅠ 한 번 더 봐야겠네
1,1점도 아까운 영화..
8,도경수를 다시 보게되었네요. 연기잘함~ 재밌으면서도 슬픔..
1,카리스마 있는 배역을 맡기엔 주인공이 너무 왜소하고 작았네요. 화난 아이 투정 보는 기분이었습니다. 사투리 구사력도 부족해서 중간중간 몰입이 깨졌습니다. 두 시간 영화에 너무 많은 걸 담으려 했으나 감독의 과욕 같고요. 연말연시에 볼 결말은 아니네요.
10,도경수 최고의 연기네요
1,태어나서 평점젤 납득안가는영화.그냥 유치뽕짝이었는데 도대체 다들 딴영화 보셨나
10,왜 많이들 안보시는거지 ㅜ 꼭보세요,,,
10,올해 본 영화중 최고의 영화 진심
10,한 번 보고 생각나서 다음날 한 번 더 봤어요.. 두번째로 보니까 북한말도 더 잘 들리고 놓친 장면도 세세히 보였는데, 두 번 봐도 또 웃음이 나고 울음이 나더라고요. 전쟁을 소재로 한 영화니 마냥 해피앤딩일 수 없다 생각하지만 결말도 넘 좋았어요
10,나를 춤의 세계로 인도하고 빠져들게 만든영화연출 스토리 배우들의 열정 그리고 음악간만에 잘만든 한국영화
1,장난하나 이 영화보거 평점쓰나이런 알바성 댓글때문에 속은거 생각하니...맘이아프다정말정신사납고 결말억지영화
10,재미 감동 슬픔 다하는 영화네요더욱 성장한 디오의 연기를 볼수 있었어요
10,전쟁영화 보는 걸 힘들어하는데 몰입도가 높아서 영화 끝까지 집중해서 보게되었어요.2번 이상 보는 걸 추천드립니다. 감독이 담은 메시지를 찾는 재미가 있어요!
10,올해 나온 한국영화 중 가장 잘만들었다. 천만 못 넘으면 이상할 것 같은 영화.
10,꿀잼 오랜만에 돈이 안아까웠다
5,팬 평점이 많은거 같애서 패스할라고
10,연출좋고 깔끔한 영화 ㅜㅜ 연기도 너무 다 잘함 재밌게봤어요
10,탭댄스라는 주제로 무겁운 주제를 유쾌하게 잘 풀어냈습니다. 적절한 갈등, 적절한 개그 ,적절한 감동,,, 또 무엇보다 아무런스포도당하지 않은체 봤더라면 반전있는 영화,,
6,봐도되고안봐도되는영화...
10,보면 재밌는데 안 보네요
10,어지간하면 댓글 안남기려고 하는데, 영화 그자체로 완성도가 너무 높고. 단순히 도경수 팬들이 점수 과하게 올렸다고 보기 어렵기때문에 추천합니다.
10,빌어먹을 이데올로기~
10,올해 최고다 진짜로...
8,내가 안좋아하는 장르라서 기대 하나도 안하고 봤는데 너무 재밌는데...?돈 시간 전혀 안아까웠고 결말이 진짜ㅠㅠㅠㅠ나중에 한 번 더 보러갈까 생각 중임 10점짜리 영화는 아니여도 충분히 보러갈 가치 있는 영화
7,싸우자는건지 춤추자는건지 도통 모르겠네요~~~
1,오늘 평점보고 봤는데 진짜 평점 믿을게 못되네요 이런건 그냥 나중에 티브로 보면 충분합니다 돈 아깝다..   이게 어디봐서 9점대 영화냐?
10,오늘 보고 왔는데 전율이  몇번이나오고 춤추고싶은맘이 장난 아니였어요~ 보헤미안렙소디도 전율이 미쳤는데 다시 한번더 봐야겠다는 영화중하나였습니다 전 개인적으로 과속스캔들,써니를 감독하신분이라 믿고 본것같아요~~~
10,아 진짜 먹먹하고 감동적이고 웃기고 다 해먹네
6,중간에 불필요하고 유치한 요소가 너무 많았어요. 그래서 영화가 저평가 되는건 아닌가 아쉽네요. 마지막 결말부분은 너무 현실적이라 놀랐고, 기분이 이상해질 정도로 많은 생각이 들었습니다. 근데 연령등급에 비해 너무 자극적인 부분이 많아요ㅠ
10,기대안하고 봤는데 재밌었어요~! 여운이 남는 영화
10,제가 좋아하는 장르이기도 하고,텝댄스 또한 관심을 갖고있는터라 정말 재밌게 봤어요. 지인들에게 적극 추천중입니다. ㅎ
10,내용 구성이 재밌고, 참신하다는 생각이 드네요.결말이 좋게 끝났으면 대박날 영화였는데, 아쉽네요
10,자유라는 단어 자체가 없는 것 같은.. 찾을 수도 없는 곳에서 탭댄스를 추며 마음 속에 자유를...그  열정들을 볼 수 있었던거 같아요.먹먹했지만..  다시 한번 더 보고 싶네요.
10,뭉클한 영화였어요! 잘봤습니다
10,가족끼리 봤는데 다들 울었어요 가슴 찡하고 생각이 많이 나게 하는 영화입니다. 아이어른 할 것 없이 꼭 한 번쯤은 영화관에서 보는 것을 추천합니다.
10,봤는데 다시보고싶네요ㅠㅠ
10,출연진들 모~두가 매력터짐특히,,도경수!!! 와우~ 최고의 연기돌임을 인정어인정.
6,취향을 조금 타는 영화...제 취향은 아닌걸로
10,시대적 배경때문에 해피엔딩이 안될거라는건 예상했지만.. 그래도  지난주 마약왕으로 상처받은 마음 스윙키즈로 치유받았습니다
10,배우들 연기가 압권이고 뻔하지 않고 신파도 없고 좋았고 무엇보다 탭댄스가 이렇게 멋진 것인지 알았다 그리고 여운도 너무 길었다
10,연기돌 도경수 매력 팡팡 터지고요목소리, 노래, 연기, 춤 다되는 새얼굴 박혜수 배우도 멋지고, 샤오팡역 배우 코믹 센스 짱!초반 조금 엉성하다 싶었지만 뒤로 갈 수록 진정이 느껴진건 가슴을 때리는 정직한 리듬의 ''쟈스트 땐스'' 때문인듯
2,평점 9점 하고는 너무 먼 영화입니다.  여기도 알바 있는줄 이제 앎.
10,연기와 배우 모두가 돋보인 영화. 올해 본 영화 중 최고인데 흥행이 정말 아쉽다 살면서 한번은 꼭 보기를 추천합니다 춤에대한 내용보다 여러가지의 문제를 춤에 녹이는 표현이 참 좋은거 같다
1,영화는 나쁘지않은데 개인적으로 평점이 너무 높은거같아요..
10,아무 기대 없이 봤는데 등장인물 하나하나가 잊히지 않는다
10,신나지만 생각이 필요한 영화인것같음.역시 굳.
10,넘 재밌게 봤네요  감동 .슬픔.재미 골고루~~오랫만에 멋진영화 감사해요
10,연기력 좋고.음악좋고.춤좋고...이데올로기때문인지결말이 조금 아쉽네요.
3,뭘 말하고싶은지 모르겠고. 지루함 알바평점 믿지마세요
10,소문듣고 가족이 함께 관람했는데 영화보고 애들한테  6.25를 설명해야 하는데 내가 한국전쟁을 겪은것도 아니고... 마지막에 해피하게 끝냈으면 설명안해도 되었을텐데...ㅠㅠ
8,마지막 탭댄스 장면 아니였으면 6점
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 연출 방식이 너무 맘에 들네요. 배우들의 연기력도 넘 훌룡하고. 두번 봤는데 강추합니다!
10,감독님 연출이 너무 좋아서 아직까지 가슴속에서 쿸쿵 탭댄스 소리가 울리는듯 뭉클합니다. 대한민국 연예계의 보물, 우리 경수님 최고.
9,하나에 빠져서 하는 그들의 열정이 부럽다
10,쟈스트 댄스-배우로서의 도경수를 좋아하는 계기가 되었습니다.
10,재미있게 잘 봤습니다. 디오님 연기 진짜 잘하시네요:)
10,가족들 다 만족한 영화였어요
10,아이 원트 투 쟈스트 댄스
4,감독믿고 봤는데 너무 지루해.. 탭댄스마저 안신났음
8,춤장면은 좋았으나 오글거리는 설정이 많았어요
10,영화 이렇게 재밌게 잘 만들었는데 황금주말에 하루에 한편 편성이 말이되냐?
10,ㅎㅎㅎ그냥저냥 재밌게 봤어요! 중국인 역할배우 존귀탱
10,꼭 보세요 최고임!!!!
10,아기자기한 스토리 구성과 예상이상의 유머 타임~! 굿굿~
4,무슨 이야기를하고싶은지 전혀모르겟음 노잼이에여ㅠ
1,말도안되는 억지감동 영화어른이보기에도 잔인한 영화정말 비추합니다.
6,좀 지루했어요....
1,뭐 이건 좌빨영화. 문재앙 정권에 신났네
3,진짜 한국영화 다시안보기로 다짐했었는데 오늘도 속고말았다.
10,정말 배꼽잡고 웃다가 배우들 연기에 감탄하고 탭댄스라는거이 사람 참 미치게만드는 거드만
10,너무 잼있게 잘봤어요꼭 보세요노력이 느껴지는 영화인듯
7,이렇게까지 평점이 높을만한 영화는 아닌듯함
2,아니 이건 알바들이 좀 심하지않은가?..써니를 참 좋아해서 믿고 본건데무슨얘기를 하는지도, 웃음코드도 없다
10,경수 최고!! 재밌게 보다가 마지막에 갑자기ㅠㅠㅠ
10,아깝다 솔직히 아쿠아맨 범블비 보다 재밌다 개봉시기가 안좋았을뿐 크리스마스시즌 가족영화로 나오기에는 무리수였던점 말고 진짜 시간가는줄 모르고 봤다
2,오랜만에 보다가 지겨워서 시계를 보았다
10,진부하지 않아서 좋았고 진짜 대작이다
2,이거 별점 알바 새기들 다 죽이고 싶다
1,평점에 속아서본 일인입니다
8,결말이 아쉬운 영화ㅠ 한국인은 해피엔딩을 좋아해용^
10,춤도 굳 내용도 굳 치우침이 없다
10,가볍게 보려고 갔었는데 뭔가 생각하게 하는 영화네요??
10,보면서 나도 저렇게 열정적으로 무언가에 몰입해서 심장이 쿵쾅거릴 수 있을까 하면서 내가 하고싶은거 눈치보지말고 해보자 하고 저 자신을 깨우치게하는 영화였어요 보는 내내 너무 유쾌하고 재밌고 엄청 울고 그랬어요 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
10,감동과 웃음이 다 있는 영화
10,올해 본 영화중에 제일 좋았어요. 아무도 불편하지않게 웃음 포인트를 주는 좋은 영화. 저는 결말이 더 좋았어요
10,탭댄스가 마음을 울리는, 우리 역사가 나를 울리는 영화였다.
10,정말 최고의 영화입니다! 너무 감동적이에요. 저의 인생영화입니다. 배우들도 다 짱이에요.^_^
10,스윙키즈 대박 나세요!!!
8,결말이 참..그렇네요..초반에 재밌다가 미군들이랑 급댄스배틀 하는것도 좀 의아했는데 연말영화치고 결말 참 안타깝네요
5,단품요리집인줄 알고 들어갔더니 뻔한 뷔페 요리만 가득한 영화 딱 예고까지만 코미디 그이후부터는 직접 느껴보시라
10,남편이랑 오랜만에 영화 보는거라 기대 많이 했는데 너무 재밌게 잘 봤습니다^^ 영화 참 잘 만든것 같아요! 오랜만에 좋은 영화 봐서 좋네요
10,쟈스트댄스...좋은영화예요 많이보면좋겠어요ㅠㅠ저는 두번봤어요^^남자친구랑보고 엄마랑같이보고재밌고 먹먹하고 오랜만에 너무 잘본영화예요
1,정치영화. 내돈 내놔.
10,오늘보고 왔네요감동적이네요
10,엄마와 웃으면서 본 영화~~ 도경수씨 이모팬 확정
4,인터넷 어디에선가 아이들과 같이 봐도 좋다는 리뷰를 보고, 오늘 초등6학년 자녀와 같이 보고  왔는데, 내용상 초등생 아이들이 보기에는 좀 잔인한 장면들이 많아서 아이들과 같이 보기에는 좀 곤란한 듯 합니다.
10,제목보곤 별기대 안했는데 엄청 여운이 남는 영화네여 내용은 물론 배우분들 노력이 느껴져 좋았어요! 사실 아이돌연기에 대해 부정적인 사람이었는데 도경수님 노력 많이 하셨네요..감동받았습니다..연기자라 불러도 손색없겠어요!또보러 가고싶은 영화는 처음입니다
10,웃음과 감동이 있네요^^
10,깊이는 있지만 무겁지 않고, 따뜻함과 흥겨움이 공존하는 멋진 영화. 춤이 나오는 장면에선 내내 소름이 돋았다.
10,연기, 음악, 시대상을 반영한 연출, 이 모든것이 잘 버무려진 웰메이드 영화! 안보면 후회할것임.
6,재밌다가 잔인해지고 지루해짐
2,너무 길어서 시계 봤더니 50분 남아 있드러라고요^^
10,영화 잘 봤습니다!!!!
9,기대를 별로 안했는대 그이상^^
10,처음부터 끝까지 집중했던 영화...웃음 눈물 능력 다 있는 최고의 영화...꼭 보세요 엉엉
10,최고였습니다. 아마 시간이 흐른뒤에 한국 음악영화라고 알려질 것 같아요 최고!
9,발은 가벼운데 맘은 무거운 영화
10,탭댄스라는 주제로 웃음도 주고 감동도 준다는게 쉽지 않았을텐데 강형철 감독님과 그 배우들이여서 더 더욱 잘살린 것 같은 영화
8,전체적으로 봤을 땐 다시 보고 싶을 정도로 마음에 드는 영화였습니다. 그러나 호불호가 갈릴만한 영화인 것 같습니다. 예고는 신나는 탭댄스가 메인인것처럼 되어있는데.. 사실은 사상의 전쟁과 그에 고통받은 우리나라 사람들을 보여주는게 메인이었습니다..
10,너무 재밌었습니다. 추천합니다.
1,최악. 탭댄스로 전개 겁나 느리게 하다가 결말을 매우 급하게 끝냄
2,평점이 7~8정도라고 생각됌, 개인적이지만지루한전개와 댄스부분의 흥을 돋구는데 한계가 느껴졌음..
10,재밋고 슬프고 배우들이 너무 멋졌습니다
1,아이돌팬들의 평점장악...pmc와 마약왕 볼만합니다요
8,유쾌하지만 역사적인 아픔도 와닿는 영화네요
10,영화가 끝나자마자 처음으로 평점씁니다말이 필요도 없는영화 아무생각안하고 보았는데 진심 최고b 처음부터 끝까지 전혀지루함이 없었던 영화 감동적이였습니다!ㅜㅜ
10,친구와 한번쯤 볼만한 영화...
1,쟈스트 댄스는 개뿔. 엑소빠들아 보지도 않고 평점 만점 주냐? 뭐 천만각?? 안습 관객수를 보면 알 수 있다. 팬들도 거른 망영화~
10,너무 너무 재밌게 잘봤어요! 감독님 천재~~!!모든 캐릭터들이 다 생동감있고 장면 하나하나 다 좋았어요~~! 잘봤어요 좋은영화 좋은 배우들
10,탭댄스에 매력에 푹 빠질수 있는 영화!!
10,재미에 감동까지. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다.
10,연말에 너무 괜찮게 잘 보고 왔습니다
6,이 영화 보면서 ....임시완이 주연했던 2015년 작품 '오빠생각'이라는 영화가 자꾸 생각났음. 개인적으로 많이 아쉬웠습니다.
1,진짜  별한개도 아깝다 지루해서 죽을뻔 진짜 평점 처음 쓰는데 내가 너네분들 평점 보고 낚여서 봐서 인생 처음으로 이글을 쓴다
9,지이이이인짜 재밌어요
10,기대  이상으로 잼있어요. 애들도 잼있다고 하네요. 강추입니다 .
10,광고가 너무 댄스영화같음 직접보면 알게될꺼임
6,북한말을 잘 못알아듣겠음.시나리오와 메세지는 좋은데 억지스럽거나 과한 연출과 흐름이 많이 아쉬움
10,영화가 끝나도 일어날 수 없는감동. 재미. 여운이 큰 영화오랜만에 시간이 아깝지 않은 영화 보았어요
10,처음에 마이크 잡는 노래와 목소리에 홀렸고 뒤에 있는 댄스와 감동에 홀렸습니다 뒤에 현실적이여서 가슴이 아팠지만 그것마저도 주인공들이 잘 나타내줘서 그런 감정을 느꼈어요 연말에 좋은 영화  좋은 기분 가슴아픈 기분 느끼고 갑니다
10,현실적인 감정표현 좋았습니다
6,재미있지만 마지막 너무 잔인 박혜수는 주연여배우감이 아님 조연도 안될듯 뚝뚝 자름
10,너무 신나면서도 마음이 뭉클해지는 영화 겨울엔 쟈스트 스윙키즈 !
10,슬펐지만 아름다웠고 유쾌한영화
10,신선하고 너무 재밌었습니다 ~^^
10,박혜수배우 더 흥했으면~ 진짜 재밌고 또 보고싶어지는영화
10,시간가는줄 몰랐네요중반에는 희망?이였는데마지막이 정말 현실적인 영화
10,발을 가만 둘 수 없는 흥겨운 시간. 도경수님의 또랑또랑한 눈망울을 잊을 수 없네요
10,정말 재밋게 봣어요 사상과 이념에 대해서 잘 표현하고 재밋엇습니다!
10,잔말 말고 걍 보시라구 볼 만 하다구 재미있다구
10,스토리구성도좋고 특히 배우잘뽑은것같다
10,어떻게 이게 5위...진짜 천만영화 되어야함돠!!!
10,캐릭터들이 다들 다른 매력이 있어 더 보기좋았음. 다른 말 필요없이 명작이다 진짜.. 매년 챙겨볼꺼같음.. 그정도로 재밌었음.
9,재밌습니다. 추천합니다. Just Dance~!!
10,더 말할 것도 없는 인생영화
10,진짜 연기최고 작품성 최고임
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 감동도 있고 진짜 좋았음
1,솔직히 지루하고 따분함의연속 시간이빨리갔으면했음 9점대절대아님
8,재미재미재미재미재미
10,재밌고 먹먹하고 good
10,소오올직히 결말이 감독님 찾아가서 주먹다짐하고 싶었지만 우리 양판래 박혜수누나가 진짜진짜 너무 예뻐서 별 5개 드림 진심 여러분들은 헤어나올 수 없을꺼에요
10,엄마랑 보고왔는데 보는 내내 따듯하고 유쾌하다 마지막에 눈물 퐁퐁 쏟아버리고 말았어요. 슬프지만 너무 슬프지 않게 잘만들었고 생각할것도 여운도 많이 남는 영화네요. 단하나 상영관에 하른 단한번 상영이라 꽉채웠던데 상영관 더주시지..한번더 볼거에요!
10,강추강추합니다~!!! 감동과재미 ..배우들 연기 너무 좋았어요...
10,스윙키즈 진짜 재미있어요 감동적이고 코미디도 잇고  특히나 샤오팡이 노무너무귀여워요ㅠㅠㅠ딘짜 인생영화인데 관객수가 너무 아쉽네요.. 진짜 추천해여 꼭보세요 저는 보헤미안랩소디보다 이게 훨씬 나은듯요
1,평점 깎아야되서 1점줌
2,보다 잠들었음 ((글자수채우기))
10,도경수 화이팅^^추천
10,춤 진짜 잘추네요 ㅎㅎ 가족과 볼수있는 영화예요 잔인한것도 순화해서 표현하고요
10,진짜 너무 감동적이고 나오기 전까지 펑펑 울었네요. 배우들 하나도 빠짐없이 연기 너무 잘하고 판래노래에 1차감동 모던러브에서 터졌습니다.. n차 뛸 가치 있는데 상영관없어지면 안돼요 ㅜㅜㅜ
9,재미있었습니다.추천추천
1,평점믿고 내돈ㅜㅜ 그러지 마세요 스윙키즈를 보고 창궐이 참 잘만든 영화다
10,꿀잼 보장 슬프고 재밌고
10,경수의 명품 연기 완전짱 경수야 사랑해♥
8,감동적입니다..댄스에진가를보여준것같아요
10,계속 보게되는 영화네요
10,슬펐다.. 가볍게 볼려고 갔다가 무거운 마음이 되어버린 영화. 그리고 다시 한번 느끼지만 우리나라 영화를 주인공을 죽여야만 끝이 난다는거..배우들의 연기는 정말 굳!! 다 죽이지만 않았어도 높은 평점을 주고픈데..
10,진짜 존잼입니다 세번도 더 보고싶어요 ㅠㅠㅠ 상영관 늘려주새오 ㅠ 진짜 최고ㅠㅠㅠㅠ
10,배우들 연기도 좋고 영화가 주는 메세지도 좋았습니다.
10,너무재밌어요 왜 사람들아 안보죠ㅠㅠ?
2,자다가 보다 자다가보다중간에 나오고싶었음 재미도 흥미도 탭댄스만 계속나옴 짜증
10,이렇게 여운 남는 영화 정말 오랜만이다.연출,  노래,  연기, 매력 모두 좋았다! 뭔가 2프로 부족한 느낌은 있었지만 천만 가능 할 듯!
10,결말에 대한 두려움을 안고 보게되었는데 저는 괜찮았습니다 여러가지 감동이있으면서 반전과 안타까움들이 드는 재미있는 영화였습니다
10,너어무 좋은 영화에요. 꼭 보세요
10,완전 잼나요~ 배우들의 열정과 통통한 귀염둥이가 함께 나오는 찡 한 영화
2,하.. 영화보면서 잔적은 첨이네...
10,또다른 도경수를 만날수있다완벽한 로기수로 변신한 도경수는 멋있었다보는건 머뭇거려질수 있지만 보고나면 결코 후회하지않을 영화!! 스!윙!키!즈!
10,가슴이 아프지만 공들여 잘 만든영화입니다
10,여운이 남는 영화입니다. 영화 속 흥겨운 탭댄스에 시간가는 줄 모르고 보면서도 시대상황에 마음 아팠습니다.
10,재미도 있고 감동도 있음
10,제발 꼭 보세여ㅜㅜㅜ 연말에 꼭 봐야할 영화
5,5점짜리. 평점에 매우 솔직하게.
10,이렇게 심장을 뛰게 하는 영화는 처음입니다. 강형철 감독님 감사해요
10,스탭이 자꾸 맴돌아....가장 순수한 사람들은 아프고 가장 속물적인 사람들은 추양받는 씁슬한 전쟁의 현실
8,그냥저냥 볼만합니다요
10,믿고보는 도경수배우역시 최고였습니다^♡^
9,재밌는데 결말 개 허무함.
10,처음 봤을 때 보다 두번째 봤을 때 더 좋았어요
2,결말이 이렇게 허무할줄이야
10,봐도봐도 다시 보고 싶은 영화
10,잔잔한 느낌 재밌엇음 부모님은 너무조아하심
10,로기수란 사람은 도경수 아니면 소화할 수가 없음.. 보는 내내 지루할틈이 없었던 영화그리고 탭댄스가 이렇게 멋있는건줄 처음 알음 도경수연기 최고 보면서 울뻔함 ㅜㅜ
10,도경수 연기 최고에요 특히 눈빛이  좋은배우 아이돌이 아닌 명배우로 거듭난듯~
10,진짜 재미있음 핵졸잼bb
10,우리 아픈 역사를 너무 무겁지도 가볍지도 않게 댄스속에 잘 녹여냈습니다 거제 포로수용소를 다녀온지 오래되지 않아 본 영화라 더욱 여운이 남네요
9,이념을 넘어 인간이기에 자유를 갈망하고 이념을 뛰어넘는 열정에 목숨을 걸수도 있다.
10,말로 표현이 안된다. 그냥 최고다.
8,스토리는 좋으나..결말이 좀 아쉽당..좀더 해피앤딩으로  끝나면 좋을것인데...
10,너무최고다.. 가족들이랑 한번 더 봐야지
9,볼만햇슴다~ 슬프지만 멋졋던...
10,간만에 딸과 영화데이트했는데...재미도 있고 반전도 있고 좋았어요!!전혀 아이돌이라고 느끼지 못했던 로기수, 병삼, 샤오팡, 판례 연기최고인듯...영화 좋구 음악도 좋구...오늘 영화 잘봤습니다^^
10,잼있어요~~^^ 도경수 멋지고
6,지루하고 감동도 개연성도 그저그럼
6,지루하고 감동도 개연성도 그저그럼
6,지루하고 감동도 개연성도 그저그럼
10,이렇게 슬픈 영화는 처음입니다. 꼭 보세요.
10,대존잼 배우들의 노력이 보여서 너무 좋았어요
7,소재가 독특했지만 초중반이 너무루즈하다
8,우리나라에도 이런 영화가 나오는 시도는 박수쳐주고싶음. 그러나 서사가 너무 많고 개연성이 살짝 아쉽고 루즈한부분은 더 쳐냈어야했지않나...
10,"감독 그러면 안됐어..꼭 그렀게 다 XX야만 속이 후련했냐?"엔트맨2, 써치 보다는 잼 있었다.
10,이거 2차 찍을만한 영화
10,이렇게 트렌디할수가!!!
10,촬영기법이 좋았고 연기자들이 연기를 잘해 자칫 따분할수 있는 소재였지만  보는동안  긴장감과 신나는 기븐으로  보게됨
9,솔직히 에리들 쉴드 쳐 주는거 에바였는데 상상 이상으로 재미있었음  스토리가 왜곡된 부분이 있어 보여서 아쉬웠지만 연기를 잘해서 인상깊음 주인공 도경수뿐만 아니라 다른문들 다
10,너무 재밌어요 다들 연기도 ㄷㄷ 해요
8,저스트 딴스~ㅋㅋㅋ 웃음 + 감동 !!!
10,너무 재밋었는데 새드 엔딩인게 너무 인상 깊어요그리고 재미도 있지만 생각도 많아져요
10,퍼킹이데올로기 pmc10분 관람 ,스윙키즈 재관람하라면 후자 선택
10,눈물이 앞을 가리는 영화이므로 꼭 보시길 추천드립니다 ㅠㅠ
6,스윙키즈 영화 볼만 합니다
10,이런 어처구니 없는 이야기로 이런 어처구니 없는 감동이라니...
10,유쾌하면서 시대상을 표현해낸 명작입니다
10,생각지도 못한 영화였는대저도 재미나게 잘 보았습니다.웃음포인트도 좋았고저도 모르게 발이 동동 거리더군요추천합니다.#환희
10,도경수 라는 배우에 반하게 된 것 같아요 정말 그만큼 영화 속 캐릭터가 너무 매력적이었고 다른 배우분들도 다 너무 멋있으셨어요ㅎㅎ!
10,영화 내용도 음악도 연기도 다 좋았어요!
10,백문이 불여일견~ 올해 한국 영화 중 최고다!
8,심장이 두근 거리는 일을 마음껏 할 수 있는 오늘에 감사합니다
10,역대급 명작한국영화의 힘을느끼다감독 스텝 배우들 수고많으셨습니다최고입니다
2,일단 허구언날 탭댄스만 추다 끝났고. 자유민주주의 진영에서 산화한 제 3의 나라 와서 사라진 미군 수만명의 희생이 편향되게 그려진 게 너무 억지스럽다.
8,재미나네요. 극장에서 보면 좋을 영화입니다.
2,12월 19일 댓글은 무조건 알바니 거르고 보세요~~
10,엔딩때문에 하루종일 우울했던 영화!!! 그러나 배우들이 살아있는 영화 로기수의 인간적인 매력이 돋보인 영화 크리스마스가 슬픈 영화
10,스윙키즈 한번보지말고 열번보세요
10,한국 전쟁의 비참함에 대해서 더 잘 알게된 영화. 이념이 뭔지도 제대로 모르는 사람들이 희생당하는 슬픈 이야기
9,가족끼리 보기도 좋고 가볍게 보기 좋은 영화네요
10,도경수 정말 말도 안된다....로기수 라는 역할은 도경수 빼고는 정말 안떠오른다 진짜 다른 배우들도 신의 한수인 캐스팅..영화 기획도 너무좋고 얼른 관수 더 늘었으면 합니다,,,!도경수 화이팅..♡
10,진짜 짱이다..대박ㅠㅠㅠㅠ
8,진짜 고평점인지 아이돌팬심 혹은 평점알반지 고민하다 볼거없어서 기대없이 본 결론은 가볍게 보기에 즐겁고 흥겹고 쫌 슬프고 약간 당황하지만 재미는 있음 반올림해서 8줌
10,잘 보고  왔어요. 영화관에서 나오면서 참  먹먹했네요.
5,너무 기대하고 봐서 그런지 조금 실망
10,기대안하고봤는데 재밌어요.
10,진짜 대박.. 20OOO도 제일 잘 본 영화다
10,감동과 재미가 모두 담긴 선물같은 영화!!!
10,조조로 영화 보고 왔는데 굉장히 재미있었어요, 이데올로기적 감정의 대립과, 전쟁이란 상황의 비참함, 그리고 주인공들이 원하는 춤!(탭댄스)의 열정이 복합적으로 지루할틈 없이 재미있게 볼수 있었어요
6,다 내려놓고, 연말이니 가족들과 기분좋게 볼 만한 영화.  이후부턴 아이돌 주연영화와 같은 시기 개봉은 삼가야 할듯.  지나친 고평점에 상대개봉영화엔 최저평가.  이게 대체 뭐하는건지...
10,많은 생각을 하게 하는 영화였습니다 안보면 후회할 영화
10,영화관에서 볼 영화 예요!
8,볼만합니다 다 빼고 탭댄스 자체만으로도 굿~ 즐겁게 봅시다. 그러나 반전은 슬퍼요 ㅡㆍㅡ
10,뻔한 스토리에서 나온 뻔하지 않은 영화
10,도경수 어디까지 잘할건지
10,도경수를 위한 영화! 하지만 주조연 할 것 없이 캐릭터들이 잘 살아 있음. 영화를 본 후에 감사하다는 생각이 드는 영화!인종, 이념, 시대를 화합하고 포용할 수 있는 도구인 탭댄스로 흥겹고 유쾌하다가 많은 걸 생각하게 하는 추천하고 싶은 좋은 영화!
10,엔딩만 아니었으면 10점 만점에 100점운 줄정도로 좋은 작품이었어요ㅠㅠ 엔딩만이 아쉬움이 남는.. 그래도 뭔가우리나라사람들도 외국사람들도 다갗이 봤으면 좋을꺼 같은 작품
8,볼만했어요 10자 압박
10,가족끼리 보기좋은 영화
10,잘만든영화 열정적인영화
10,좋아요~~~재밌여요 ㅎㅎ
10,웃다 울다 ㅎㅎ 그리고 찡하게 기억에 남았네요
10,다시보는 도경수 연기 짱 잘함～ 두시간이 지루하지 않음!! 믿고보는 도경수
10,로기수의 잔상이 계속남네요...
8,아차차?전쟁 중이었지ㅡㅡ
10,꼭 보세요 너무 재밋어요
1,네이버평점믿고봤는데 넘 잠오고 지루했어요 개연성도 없고 이영화추천해준 옆에직원이 원망스러웠네요
10,너무 집중하면서 본 영화.. 개봉일 전부터 개봉하고 있길래 봤는데 개봉전인데도 관객많고 다같이 집중하고 웃으면서 본 영휴ㅏ였움 ㅜㅜ
8,재밌어요. 노래가 신나서 손발 안까딱거리기 힘들었음.
10,부모님이랑 같이 봤는데도 불편하지않은 영화라 좋았습니다~영상미랑 노래랑 모든게 너무좋았어요!!
9,총기난사에도 3명만 가만히 있었던 이유가 의아하지만 이거빼곤 영화 최고ㅋㅋㅋ
10,기대이상의 재미가 있는 영호ㅓ
8,생각보다 잼있어요~~부모님께 강추
10,가족들이랑 같이 봤는데 영화관 나오면서 다들 재밌다고 했어요!! 저도 울면서 봤어요ㅠㅠ
10,정말 잘 만드셨어요^^ 재미, 역사, 감동,,, 다 있어요
8,좋았음. 정말 꽤 좋았는데요... 좋았지만요... 표값 전혀 안 아깝고 좋았지만 이보세요...
10,재미있습니다. 꼭한번씩들보세요
8,넘나재밌고 감동이에요
6,기대이상이지만 내용이 별거없음
1,왜 이렇게 평점 높음??
10,초등학생 딸과 함께봤는데 생각보다 너무 재미있었어요 가족영화로 추천합니다~~
10,감동적이엇너요ㅠㅠㅍ 아직도 울고잇느중
8,재미는 있어요. 흐름에 온전히 빠져 들지는 못하게 하는 게  있어서 약간 감점.
10,I like this movie
10,기대보다 훨씬 좋은 영화에요~~온가족이 볼 수 있는 영화이고특히 아이들과 같이 봐도 좋겠어요영화의 메세지도 좋고 신나고 또 울림이 있는 영화네요그리고 배우들의 연기가 아주 볼만 합니다.
2,산으로가는 작품성에 재미마저 없는건 알바와 빠순이 물량공세로도 어쩔수 없구나... 그나마 연말 대작틈에 껴서 명예로운 죽음을 당한게 위안이랄까. 여배우는 매력있어보이던데 앞으로 잘되길
10,신선한 소재의 한국영화에요. 중학생딸이랑 재밌게 봤어요. 집에 와서도 연기자들 춤추는 신이 계속 생각나요. 노래도 귓가에 맴돌고..기회가 되면 또 보고싶어요.
8,영화 좋았습니다 정말 추천합니다
9,생각보다 재미있었다!!
2,배우들 연기력이아까움 내용이 뚝뚝끊김 억지스러움 개취겠지만.. 재밌게보려고 노력해도.. 지루했음 나랑같이본친구들도 다 흠... 소재가 좋고 배우도 좋은데 쫌만더 재밌게만들어주지ㅠㅠ
10,도경수.. 기대를 저버리지 않네요! 진지하면서 개구진 눈빛 그리고 탭댄스에 대한 열정이 잘 녹아있네요! 박혜수 비롯 모든 배우들 연기도 멋졌습니다!!
2,그저그럼그저그럼그저그럼
6,유료시사회때 봤는데 기대를 많이해선지 살짝 아쉬웠네요 그런대로 재밌고 다들 연기 잘하고 괜찮았어요
6,약간 애매모호한 설정..
1,노잼..ㄹㅇ 개노쟘.거짓말아니고 재미없음
10,재밌었어요 내리기 전에 1번 더 보러 가려구요!
10,아이돌 주연 에 가려진 수많은 웃음과 감동의 여운이 아직까지 머릿속을 뒤집는다. N번째 보는 영화, 스윙키즈를 향하는 말이다. 볼때마다 느껴지는 새로운 감동과 웃음 그리고 탭댄스는 멋있다 라는 말 뿐이 나오질않는다. 다같이 저스트 댄스를 외치게 만든다
2,보다가 나간 사람들 실제로 봤다. 이해한다. 내가 진짜..후...할말 다 하고 싶은데 그랬다간 고소당할 것 같아서 그냥 메모장 실행하고 욕 겁나게 썼다. 이 영화를 보고 질질짜는 사람들 존경한다.
10,도경수 연기 좋고ㅋㅋㅋ재미있었음
8,3번봤습니다~가슴뭉클한 반전영화네요감독의뚝심도느껴지지만 주연배우들의노력이 마음으로느껴집니다~이데올로기따위라는 대사가 끝에 남는영회입니다
2,정말 잼 없어어여. 탭댄스 영환줄 알았는데. 완전 유치한 영화.. 2점도 암가와요
1,증말로 노잼중에 노잼영화
8,도경수는 이제 그냥 연기자만 하는게...괜찮은 영화였어요!
10,올 해 최고의 영화 추천합니다.
10,보면 볼수록 인물들에게 몰입되어 눈물쏟게 되는 영화... 친구따라 두번째 보고나서 잘했다 싶었음...
10,보면 볼수록 인물들에게 몰입되어 눈물쏟게 되는 영화... 친구따라 두번째 보고나서 잘했다 싶었음...
1,영화 보다가 중간에 나왔네요 진짜 핵노잼...ㅡㅡ
10,아이돌빨인줄 알았는데 시간가는줄 모르고 본 영화
10,몆년간본 한국영화중  최고네요~아이돌영화? 말도안됩니다~영화 너무 잘찍은것같아요!분명 입소문 날꺼고뒷심 발휘할것같네요~홍보고 뭐고필요없고영화만으로  평가받으면될듯!
10,기대하고 봤는데 재밌었음ㅋㅋ
10,이걸 아이돌영화라 한 멍청이가 대체 누구냐?
1,왜 9점대인지 이해가 안감 재미없음
10,완전 재밌게 봤어요 배우들 연기나 딕션도 너무 좋았고 잘 봤어요 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,아이들과 웃다 울다 하면서 봤네요. 뭉클한 장면도 많고..좋은 시간이었어요
10,재미없을줄 알고 기대 안 했는데 진짜 재밌어요 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,엔딩까지 울었다. 여운이 오래 남은 영화.
2,속지마세여...관람평보고 봤다가 낭패..
10,재미있습니다 꿀잼 꼭보시기를 바랍니다
10,감동과 재미 모두 있어요. 모두 새해 복많이 받으세요.
10,좋다! 잘 만들었고 여운이 남는다.
1,너무 기대하고봐서 그런가ㅠ 생각보다는 별로였음.. 여기 알바가 좀 많은듯
10,신나고 흥겨움 뒤에 감동까지...먹먹함을 안고 마지막 크레딧이 끝날때까지 자리를 뜰 수가 없었어요 오랫만에 긴 여운이 남는 영화봤네요 강추합니다~
2,진짜 드럽게 재미없는 인생 최악영화도
8,나름 재미나게 봤습니다
9,과정은 로맨틱 드라마틱 결말은 현실적 절망적연기돌 도경수로의 발전 매력녀 박해수의 재발견역사속에 드라마의 삽입
10,긴말 할거 없이 쟈스트 댄스
10,개꿀잼 완벽한 호흡 스트레스 날아감
10,어느 것 하나 아쉬움 없던 영화 ‥
10,전쟁은 다시는 일어나지 말아야한다영화가 말하고자 하는 것이 잘 드러남
10,감동  그 자체입니다.진짜 이 영화는 간간히 나오는 웃음 포인트가 억지로 끼워 맞춘 느낌이 안 들고, 감동적입니다.
10,함께 탭댄스 추고싶은 영화!
10,영화를 그냥 한번보고 강현철감독님의 인터뷰를 읽고  한번 더 봤으면 좋겠다.  너무 좋은 영화다.
10,정말 웃고 울고 스토리 배우들연기 하나하나 빠짐없은 영화 여운 감동도 가득함 정말bbbb
10,방구석1열 써니편보고 차기작이라는 기대감안고 조조로 관람했는데 역시 실망시키지 않네요~ 추천합니다bb
9,나도  모르게  발바닥을  다다락다닥거리고있게  되었음
10,보면서 많이 울었어요. 내용 전개상 약간씩 개연성이 떨어지기도 했지만 영화에서 전하고자 하는 메세지가 감동적이었고 배우분들이 탭댄스를 너무 잘추셔서 그런 단점들이 전혀 보이지 않았어요. 개그코드도 저랑 잘 맞구요. 배우분들의 노력이 느껴지는영화
10,중간중간 나오는 탠댄스랑 노래가 너무 흥겨움ㅎㅎ
10,이념과 본능적인 기질의 혼돈 속에 아련함을 느끼면서 진한 형제애와 민족의 슬픔을 느껴보는 영화였고  텝덴스를 얼마나 열심히 연마했을까!!!저절로 감동이♡♡♡
10,각자 취향이 있는거지만 진짜 재미있었음 넘 재밌어서 3번이나 영화관으로 영화보러 갔다는 진짜 전혀 안질림ㅠㅠ꿀잼 인생영화
10,음악영화는 / 스윙키즈다-공감 vs 보헤미안랩소디-비공감
10,고3딸이랑 봤는데 뮤지컬을 연상케해서 좋았다고하네요
5,결말만 아니었으면 인생 최고의 영화였는데..
9,재밌었음 밝은 분위기가 좋았고 인도영홛같은 느낌도 받음
10,못하는게없는우리도배우!!
4,음악영화엿다가 급 전쟁영화되는ㄷㄷ정체성이 모호한 영화..그냥 동화같은 음악영화하지 이것도 아니고 저것도 아니고ㄷㄷ
10,초반부에는 살짝 지루한감이있어 기대를 접고 관람하다가 중간부터는 자연스런전개와 우리의 아픈역사를 적절히 전개해나가며 웃픔을 자아냈다.
10,기대 안하고 봤는데 솔직히 재밌었어요, 진짜배우분들 탭댄스 연습 정말 열심히 하신게 눈에 보였고 내용도 지루하지 않고 즐겁게 봤습니다.
10,탭댄스 할때 소리 좋았다 ..
8,마냥 신나는 영화가 아니였어요 넘 슬프네요
10,생각보다 잘 만든 영화임~
2,몰입이 안되는 영화....그러니 눈꺼풀이 자꾸 무거워질수밖에~~
10,경수 연기는 날이갈수록 느네..경수 최고
10,연기하는 도경수 아닌 로기수를 보고왔다스윙키즈 속 도경수는 로기수 그자체였다
10,진짜 너무 유쾌하고 감동적이고 다 한다 제작 상황이 좋지 않았는데도 묵묵히 연습 열심히 하던 모든 배우님들 수고많으셨어요 감독님도 수고하셨습니다 도경수 훌륭한 연기 보여줘서 고마워
9,영화가 담고 있는 내용이 무척 많고 깊이가 있어서 다들 한번쯤 꼭 보셨으면 좋겠습니다! 배우들은 사랑스럽고 보듬어주고 싶은 청춘들이었고, 탭과 노래는 신나고, 인상적인 시퀀스도 많았습니다!
1,전혀 유쾌하지 않은 비극적인 이데올로기 영화.... 눈과 귀를 의심한 역대급 졸작
10,최근 개봉한 국내 영화 중 가장 잘 만든 영화!
10,너무 재미있어서 보면서 리듬타고 웃으면서 계속 봣다....도경수 진심 배우같고 너무 잘생김ㅜ
10,너무 재미있어서 보면서 리듬타고 웃으면서 계속 봣다....도경수 진심 배우같고 너무 잘생김ㅜ
10,경수보러왔는데 내용까지 알차서 좋았다재밌고 감동도 있어서 추천해요!
2,높은평점.없는관객.알바천국
8,극이 끊기는 느낌이 좀 있긴하지만 어깨가 들썩이고 마지막엔 여운이 남네요~
2,알바들이 많네..이렇게 산만하고 주제가 뭔지도 모를 영화에..
10,이념의 대립으로 인한 갈등이 개인에게 미치는 영향과 그 결과를 가감없이 잘 보여줬고 억지 신파도 없음, 초반까지는 애매한 뮤지컬 영화로 보일 수 있고 탭댄스라는 소재가 어색하게 느껴질 수 있지만 후반부가 진짜임. 다만 가족영화라기엔 사람이 많이 죽어요
1,구성과 연출의 부재스윙을 시원하게 보여주지도이데올로기의 극복이라는 메세지를 보여주지도 못하는 하랑하는 영화
10,진짜 올해 최고의 영화라고 할 수 있을 만큼 재밌다...
10,너무너무  재미있어요!!!
10,재밌고여운도많이남아용~도경수연기너무잘하네요!!
4,진짜 나만재미없나? ㅠㅠ실망 지대루다....
10,제발. 꼭. 보세요 진짜 다시봐도 재밌는 영화
8,재밌는 장면도 많고 감독이 영화를 잘찍긴 했는데 뭔가 과한 느낌. 많은걸 담다가 찌개가 끓어넘치는 느낌임.
10,천만 갈수도 있을만한 영화인데 개봉관이 적어 너무 아쉽네요. 정말 추천드릴만한 영화네요. 주인공 디오의 연기도 넘 훌륭했고 다른 연기자들도 다 좋았어요.고등학생 딸과 같이 봤는데 둘다 엄지척했네요. 꼭 보시길~
10,재밌었다 왜 아직 100만인지 이해 안가는 영화
4,말도 안되는 가식적인 평가들.. 이게 진짜 평점 알바들인가..  개인적으로 6점 짜리 영화이지만 평점 조작 때문에 4점 준다
2,난해했음.. 같이본사람들도 다.. 별로라던데..
2,2시간이 얼마나 긴 시간인지를 느낌
10,역사는 승자에 의해 쓰여진다.
9,일단 각 캐릭터의 표현력에 박수, 음악과 어우러진 영화에서 부자연스럽게 튀지도 않고, 메세지도 분명하게 찍는것도 찍는거지만 연출대박. 근래 영화중에 최고
2,한국영화 다신 안봐야지 안봐야지 하면서도 계속 속으면서  보내 내가 잘못이지요..
2,아이돌 멤버를 출연시키면 극성 저질 팬덤의 평점 조작으로 일반 관객들을 얼마나 속여먹을 수 있나를 보여준 망작중의 망작. 음원 순위 교란에 이어 영화 평점 조작까지 진짜 민폐가 따로 없는듯
6,초반엔 살짝 지루했고 중반부 이후에도 뭘 말할려는거지?  감독의  의도는 뭘까?   ,종반부의  충격적결말 ..기대가 컸던만큼 실망도 큰 작품인듯 ..다만  배우들의 탭댄스  노력 점엔 박수를..
8,엄마랑보러갔었는데 재밌다고하시네요ㅎ간만에 씁쓸하지만 따뜻한영화봤습니다ㅎ
5,시종 지루할 뿐이다. 잡 생각만 난무했다. 탭 댄스로는 소재의 한계성만 드러냈다. ( 고 평점 ㅡ > 평점 댓글을 보니 평점 댓글 알바의 평점  조작이다)
10,웃음도 있고 감동도 있어서 스토리가 알차다는 생각이 드네요 보는내내 내적흥이 유발되는.. 집에와서 탭댄스를 시도해보는 내 모습.. 열심히 발바닥 두들기고 있습니다 스윙키즈 중독성있어요 ! !
4,100만 넘긴걸 다행으로 여기길...내돈 아깝
8,재미있어요!! 전혀 기대 안 하고 봤다가 극장에서 발 구르고 싶어지는 거 겨우 참았습니다 ㅋㅋ
10,춤 노래위주로 나올 줄 알았는데 전쟁에 대해 조금 더 생각해볼 수 있게해준 영화
10,OO 이데올로기! 판래 최고
10,재밌었어요 연기력도 대단하네요! :-)
10,쟈스트 댄스!!! 퍽킹 이데올로기. 위 아 스윙키즈!!!
10,도경수  로기수 자체였다  마지막 울부짖음 씬이  지금도  뇌리에  남는다  가슴 아프다
10,아아주 존나 재밌어요 보고나와서 동생이랑 같이 탭댄스 췄네요
1,네이버 평점에 속았다ㅠㅠ
10,10점도 모자랄 정도로 아까운 영화. 진짜 감동과 웃음 그것들을 통한 의미까지 완벽한 영화다. “아이 완트 쟈스트 댄스!??”
10,스윙키즈 진짜 최고의 영화! 꼭 보세요!
2,전 보다 나왔어요 이 평점믿을만 한거 맞나요?
8,친구가 팬이라 29일 무인에 끌려갔는데 솔직히 예고편이랑 내용이 내 취향은 아니었고 리뷰에 재미없다는분들이랑 팬덤,알바풀어서 평점 높은거라고해서 걍 마음비우고 갔는데 웬걸...기대이상..뚝뚝끊기는건 없잖아 있지만 10점 1점은 오바고 난 딱 8점!
10,미국놈들과 창고에서 대결할때 약간 지루했지만 그것빼고 모든게 즐겁고 매우슬픈 영화였다. 한국사에서도 주목하지않은 거제도의 역사를 알려주져서 감사합니다
10,내용도 좋고~~ 배우들의 노력이 특히  빛나는 영화~~~ 올 롸잇~~!
10,남녀노소 모두 다 볼 수 있는 영화
10,감동 재미 흥 다 잡은 연말 최고의 영화
10,웃기고 감동적인 내용이 많아 연말 영화로 추천합니다. 도경수씨의 연기가 아주 감명 깊었습니다. 앞으로도 기대되는 배우입니다. 도경수씨 화이팅!!
10,진짜 솔직히 나는 무서운걸 잘 못봐서 그런지 중간 중간에 총으로 머리 관통 시키는 건 좀 잔인했고 맨 마지막에 전부 죽으면 그 통역해주는 여자 분 가족이랑 그 한국 남자 분 아내는 어떻게 됬는지 좀 궁금하네요 ㅠ 진짜 탭댄스는 개오졌고 진짜 웃겼어요!
1,이게 평점이 왜 높은지 모르겠음...속았음..ㅜ
7,볼만했음 .. 근데  대기업 특유의 오글거림은  심함...
1,팬덤의 화려한 평점조작으로 100만 관객낚은 희대의 망작 영화
10,만약 이 영화 흥행 실패한다면 이유는 딱 두가지. 제목선정 실패, 홍보부족.
10,진심 햑존잼 감동 재미 다잇는 영화 나 진짜 평점 남겨본적 태어나서 한 번도 없는데 처음으로,,남기고 싶은영화!한 번 더 볼꺼,,,!헉헉 또 볼꾸야!!!
10,완벽하지 않나?싶은데...이정도면.
10,진짜 누구하나 미워할 사람이 없냐 OO 이데올로기 만철이 대사가 가슴깊히 남았다 어디 인터뷰에서 그랬던거 같은데 지금 내 세대는 한국전쟁이 정말 제대로 느껴지지 않는데 결말을 통해서 나를 돌아보게 된거같다 영화 진짜 잘 본것 같다
10,아이돌배우의 영화란 편견을 없애고 무거우면서 가볍게 즐길수 있는영화
10,진짜 보기 좋은 영화입니다!!정말 보면 탭댄스를 배우고 싶게 만드는 영화입니다!!
10,내가 살다살다 처음으로 이런데 댓글쓰는데 영화끝나고 상영관에서나와 화장실걸어갈때 탭댄스 췄다 꼭봐라.
8,웃기고감동적임ㅋㅋ돈내고 볼만함
10,진짜 재밌어요 진짜 리얼올해 영화중에 손꼽힐정도로 진짜 재밌습니다연기 스토리 구성 몰입도 다 너무좋아요그리고 여자친구랑 봤는데 여자친구도 너무좋아요너무 행복하네요 진짜
10,간만에 본 영화데 정말 재밌게 봤어요
10,감동 반전 재미 한국인만이 자아낼수 있는 스토리와 감성.. 하지만 가슴 아픈 역사와 현실이 아직도 가슴속에서 울고 울린다.. 강형철감독의 영화는 모든 세대를 아우르는 스토리와 모든 세대가 웃을수 있는 유모 코드, 그리고 음악적 요소가 특히 매력인듯!
7,좀더 좋은 영화가 될 수도 있었는데 너무 여러가지 얘기를 담으려 하다보니 이야기의 전개나 장면의 이어짐이 그다지 매끄럽지가 않다고 느껴졌음...결말 또한 뭔가 급하게 마무리한 듯한 느낌을 주었고 탭댄스 장면이 너무 자주 반복된 것도 역효과였던 듯
10,꼭  보세요  감동적입니다~~^^
5,그냥 딱 5점짜리 영화미군을 그냥 노골적으로 악역 만들어버림ㅋㅋ
10,괜찮은 영화입니다.다만. 신림 롯데로 영화보러 온 옆자리 커플이 자기집에서 보는듯 중얼중얼 과한 추임새~그것때문에 집중이 흩어져서 완벽하게 보지 못한게 아쉽슴다ㅠ
10,서로 다른 입장, 환경, 국적의 사람들끼리 서로 아끼고 소중히 할 수 있다는 모습이 너무 감동적이었습니다. 후반부에 눈물이 ㅠㅠ...
10,자기전에 리듬 생각나서 잠 못잠솔직히 영화 끝나고 나와서 한번이라도 스탭 따라해본사람 (추천)
10,간만에 재미있는영화였습니다
10,정말 두번 아니 더 많이 보고싶은 영화였다
10,진짜 근래들어 만족한 영화 간만..
4,솔직히 영화적으로 재미있습니까 이게
10,말이 필요없는 인생영화
10,다시보고 싶은 영화입니다.
4,댓글 알바들에게 속은 기분
10,정말 재미있고 오랜만에 명작이 나왔네요  다른사람 한테도 추천하고 싶고요 마지막에 맨탈 터졌습니다 쟈스트 댄스!
10,호불호가 갈리는듯하지만 개인적으로 개꿀잼입니다.
9,재밌게 봤습니다. 왜 성적이 이렇게 안좋은지 이해가 안되는
10,가슴 먹먹한 감동이었습니다
8,먼가  아쉽지만 재미있음
9,방금 보고 나왔는데 위플래시랑 비슷해보이면서 코미디도 있고 조연들 연기력도 넘 좋고 진짜 괜찮게 보고 나왔습니다. 마지막 카네기홀은 좀 오버인듯ㅋㅋㅋ근데 결말 땜에 1점 깎습니다....그래도 샤오핑 등등 흥이 매우 넘치는 영화라  우울하진 않음ㅜ
10,시대적인 상황을 잘 그려낸 작품인듯..
10,도경수배우 멋있고 영화 감동과 탭댄스에 빠졌네요
10,정말 133분 동안 시간가는줄 모르고 지루하지않게 한편의 뮤지컬을 본듯한 최고의 영화엿고 특히 정수라의 환희 나올대 온몸의 전율이 감돌았으며 정말 디오의 연기야 말로 그 끝을 알수없는 아이돌최고의 연기며 박혜수와의 사랑의결실이 아쉽네요.강형철감독님감사
10,꼭봐라 두번봐라 이런영화가 천만을 가야하는데..
1,마음에 기쁨을 주기 보다는 생각하면 할수록  우울하게 하네요
10,연출 최고 연기 최고 슬퍼서 흘리는 눈물이 아니라 감동해서 흘리는 눈물! 유머포인트도 확실해서 전혀 지루하지 않음
10,한편의 공연을 본 것 같았어요 마지막 슬픈내용만 아니면 더 좋았을뻔ㅠㅠㅠㅠ
10,꼭보세요. 진짜 뭐라 표현할 수 없네요. 정말 잘 만든 영화인 것 같아요. 보는 내내 많은 생각이 듭니다. 써니만큼이나 즐겁지만 화나는 현실적인 영화. 그리고 또 하나 든 생각은..도경수 진짜 수고했다 너 정말 대단하다..너 정말 잘하는구나
10,올해 최고의 영화~ 짝짝짝^^
10,완전 재밌음!!! 다들 꼭 보세여!!
10,뭐하나 빠질것 없이 잘만든 영화다.꼭 봐라...영화만들줄 아는 사람이 만든 영화임에 틀림없는..무겁지 않은 ..그렇지만 가볍지 않은 영화같은 영화곧 1위를 할것임에 믿어의심치 않는 영화♡♡
10,오늘 보고 왔는데 진짜 영화 너무 재밌어요 배우들의 연기 너무 잘해요
10,도경수 연기도 좋았고 스토리 음악 다 좋네요ㅎㅎ
10,별점주려구 들어온 영화는 별로 없는데...그만큼 좋았던 영화
10,재미있게봤어요 추천해요
10,결말은 참 마음이 먹먹하네요 ㅠㅠ ...
9,뻔하지 않은 내용이라 재밌었고 발연기 하는사람 아무도 없음. 도경수는 탈아이돌급 근데 결말이 좀...그리고 왜 12세 받은거지? 어린 애기들이랑 보기는 좀 그럴듯 15세정도는 받아야할텐데
10,도경수 연기.. 로기수는 본래 공산주의를 지지하고 믿고 있었지만 점차 강해지는 춤에 대한 열망과 동반되는 이념에 대한 의문. 그리고 주변에서 일어나는 갈등 속 로기수의 감정을 너무나 잘 표현한 것 같습니다.
10,역사와 이념, 음악이야기를 잘 섞어 만든 영화네요.
10,감동적이고 슬프게  봤어요 .도경수 대단 대단 !!
10,내래 이 영화 안 보는 간나 스애끼들은 대가리에 총구녕을 내주가써
10,도경수 조아 후우푸우♡♡
10,도경수가 이렇게 매력 넘치는 배우인줄 정말 몰았다. 관람후에도 예고편 돌려보고 또 보고도 재관람 예정이다. 나오는 인물 하나하나가 주인공같은 영화. 보는 내내 발을 까딱까딱 리듬 타게 만들었던 흥겨운 영화. 그렇지만 가슴 아픈 영화. 감독은 천재다.
5,결말이 이게 뭐니 이게...
10,너무 재밌고 신선했어요! 배우분들 멋있습니다ㅠㅠ
10,정말 재밌을 뿐만아니라 많은 생각을 하게되는 영화이다,,결말 너무 충격적이다,,그리고 배우들 캐릭터 하나하나 모두 매력적이고 생동감넘친다
10,가족들과 보기에도 좋은 영화였습니다.
10,흥겨운데 슬픈 영화.전쟁이 앗아간것들을 생각하게 하는 영화.안 본 동무들 날래 보라우~~
10,굿... 조금 오버해서 인생영화다
10,송강호의 연기보다 도경수의 연기가 무겁진 않지만 영화는 더 무겁다 가벼운 탭댄스에 가끔 무리수를 둔 스토리임에도.
10,감동 신선 재미를 다 갖춘 영화
10,배우분들 대단하십니다
6,?똥싸다만 기분...본격 반미영화...누가 박혜수 욕하냐. 박혜수가 이쁘구 연기잘하구 다하는구만...영화 구성이 엉성하고 캐릭터 정리는 안되고..찝찝하다.
10,진짜 도경수 연기 최고다
10,웃기도 하면서 감동도 됬어요역사적으로 슬픔이~가슴 먹먹해졌어요
10,올해 최고의 영화!꼭 보세요~^^
10,지나간 역사와 현재 사이에서 시사하는 바가 많았고 이념이란 테두리는 인간의 욕심에 기초하며 이에 따른 비극도 우리가 만든 것이겠죠.
10,처음에는 그냥 보다가 점점 감동적으로 변해서 엔딩엔 울정도... 진짜 가족이랑 꼭 보세요ㅠ 배우들 다 멋있었습니다
10,너무 웃겼어요ㅋㅋㅋ결말이 아쉬웠지만ㅠㅠ
10,도경수 연기 갓 아이돌중 단연 탑
10,진짜 너무 재밌었음 연기를 너무 잘 해 ㅠㅠ
10,괜찮았어요.   그 정도의 리얼리티는 어쩔 수 없죠.
10,영화 관람 후 나오자마자 친구들과 다같이 탭댄스 추면서 내려갔습니다 ㅋㅋ 도경수님 연기 잘하시네요!
10,모던러브 장면 계속 생각남. 보고나왔을땐 그냥 볼만하다 정도였는데 며칠째 계속 영화 장면들이 문득문득 생각남ㅜ진짜 오랜만에 한국영화보고 울었음 쥐어짜내기식 진짜 싫어하는데 그냥 눈물이 나오더라
8,영화내내 나도같이탭댄스를 추게하던 순수함이돋보였던영화였어요
10,재밌어요ㅠㅠ 꼭 보세용ㅠ
1,진짜 개노잼인 영화임 절대 보지 마세요
6,팬심에 기댄 영화가 아닐까? 재미가 없던건 아니지만... 그렇다고 꼭 재밌다고도...
10,가족들과 함께  봤는데 많은대화를 하게 하는 영화였음. 재미 예술 감동 센스 위트 슬픔 이 뒤섞인 영화.완성도가 높았고 배우들의 엄청난 노력이 엿보인 작품~
10,너무 재밌어요 배우들 연기도 좋고 스토리도 좋았습니다!
10,기대하고 보세요.실망안하고 믿고 볼 수 있는 영화네요.
10,한국판 인생은 아름다워같았어요ㅠㅠ
10,재밋어요!!!ㅜㅜㅜ
10,도경수 연기력도 엄청 늘고 뻔한 엔딩으로 생각하고 갔는데 반전이라 놀랐어요
10,경수야 영화잘봤어 너가 너무너무 빛나더라 너가 로기수 자체였어. 로기수였던 너가 앞으로도 행복하길 바랄게!!! 부담보다는 현재상황을 즐기고 추운데 감기조심하고 항상 행복하길 바래♡♥ 탭댄스도 너무멋있더랑
10,도경수연기짱!딸과 함께 보고왔어요. 마지막에 울 딸 울뻔했어요.
10,Fxxk Ideology
8,9점대까진 아닌듯 잘만들긴 했어요
10,보고 나면 먹먹해짐...연기도 너무 좋고 당시 아픔이 다 느껴지고ㅠㅠ돈이 정말 하나도 아깝지 않은 영화였음..전세계 사람들이 봤으면 좋겠다
10,완전 재밌어요...울었...ㅜ
8,탭댄스여ㅎㅎ잼나유.
10,완전 재밌어요 보헤미안랩소디 못지 않는쟈스트땐스
1,댓글 알바 오젓다리...정말 제작료의 절반은 댓글알바에 투자한듯..
10,도경수 진짜 아이돌 중에 연기 제일 잘한다...
10,재미있었어요. 멋있는 배우들이 나와 좋았습니다.
8,즐겁게 잘봤습니다~도경수씨 연기 잘하시네요!
8,그냥저냥 괜찮았어요..큰 감동은 없어요 ..
10,너무 재밌고 감동이 철철 ~~ㅜ
10,한 번 봤을때는 벙쪘고 두 번 봤을때는 안 보였던게 보였어요 마지막 스윙키즈 로고의 변화 등등.. 진짜 잘 만들어진 영화이고 배우들이 얼마나 노력했을지.. 대단한 영화예요 보면 많은 생각이 드는 영화예요 꼭 보세요!
10,올해 본 영화중 제일 잼있었어요 배우들 열정이 너무나 느껴져요 웃음과 감동 끝나고 나서는 생각하게 하는 영화!!! 스윙키즈 화이팅!!!
10,재밌게 봤어요!추천할만한 영화인것 같습니다.
10,아 진짜 재밌음 두 번 봣는데 돈 안아깝고ㅜㅜ 배우들 연기 다 잘하고ㅜㅜ 존잼
8,"활력 넘치게 흐르던 영화가 중반 이후 비장함 쪽으로 급격한 분위기 전환을 이루는데..."라는  평론가 평이 공감되네요. 나머지 흥유발 탭댄스와 음악들은 정말 좋았습니다.
10,재미있었어요 !! 도경수씨가 연기를 너무 잘합니다...
10,네네 완전 재밌어요 아이 원트 쟈스트댄스
10,도경수 보러 갔는데 갠적으로 오랫만에 보는 웰메이드 영화네요. 억지스런 웃음도 쥐어짜는 눈물도 없는.. 복잡한 감정이 자연스럽게 흐르는.. 아주 재밌게 봤어요^^
10,와 대박  진짜 이건  상영관 수를  늘려줘요~~~왜 이게 안 뜨지??
10,여운 엄청남음 리뷰?이런거 잘안쓰는데 진짜 제발 꼭보세요 ㅠㅠㅠㅠ
8,슬펐어요~~도경수 나오는 영화라서 보러갔는데ㅡ연기조 좋았구요
10,감독 미친거 아냐!!!!
10,한마디로 요약하면ㅇㅈ
10,정말로 연말에 보기 최고인 영화입니다 이 영화가 가장 최고입니다 댄스 감동 스토리를 한번에 잡는 영화는 이 영화밖에 없을겁니다 배우들도 연기잘하고 영화캐릭터 그 자체입니다 배우 도경수 이젠 연기돌이 아닌배우그자체입니다 다른 주연 배우들도 너무 멋져요
9,일단 주연들 뿐 아니라 조연,아역까지 연기구멍이 없네요....연출,내용은 감동적이고 좋았습니다 가슴 먹먹한 영화였네요...많은 사람들이 보면 좋겠어요
1,반자본주의 ...   ㅋㅋ 우린 지금 공산주의로 가는 건가?
10,영화를 보는내내 발을 동동거린건 처음이었다 도경수라는 배우를 보기위해영화를 본거지만 실제로 스토리나 몰입도 탭댄스라는 소재 연기력등 빠지는 요소가없었고 크리스마스날본 영화로 깊은의미와 울림의감명을 받았다 꼭 흥행하기를!!
10,감동과 즐거움 한꺼번에 느낄수있는 기분좋은영화였어요^^ 배우들하나하나 매력있고 즐겁게봤습니다^^
10,또 보고싶은 영화인것같아요
10,신나고 재미있었네요 또보고싶어요 ~~
10,보고 울었어요ㅠㅠ 마지막에 강당(?)바닥 만지는사람 잭슨인가요?
8,흠... 볼만 함.. 배우들이 얼마나 열심히 준비 했을지 상상이 되네요
10,눈물 펑펑 흘리면서 봤네요 마지막 도경수 오열하는 연기는 제 가슴이 다 찢어지는듯한 기분이었습니다
10,난 세번봤는데 볼수록 재밌었어요. 대사의 깨알 유머들이 웃겨요 혼자서 피식피식 웃게됨 배우들의 춤은 최고였구요
10,방금죽전에서4시10분영화보고왔는데.무대인사와서 너무좋았음.너무뒤에앉아서 얼굴이잘보이지않아 나무아쉬웠음.영화보는내내 내다리도리듬맞추고있다는거~~~ 굿~~!!
10,보고 왔는데 또 보고 싶은 영화
10,재밌어요^0^!!!꼭보세용
9,신선하면서도 다양한 요소의 균형이 잘 맞아요. 강추합니다.
10,엄마랑 보고 왔는데 부모님과 보기에 좋아요~
10,너무 재밌고 도경수씨 연기 너무 멋져요
10,부모님 보여드리면 좋아하실듯
10,초반부에는 잔잔하게 재미있었고 뒤에부터는 정말 감동적인 영화. 정말 재밌게 잘봤습니다.
10,너무 흥미롭고 재미있는.... 또 봐야 겠어요~~♡
10,기대 안하고 봤는데 와 좋네요
10,시사회보구 여운이남아  낼 예약하구 다시 보러가는1인ㅎ
10,올해 본 영화 중에 제일 크게 웃은 듯
10,재밌어요ㅋㅋㅋ그리고 마지막은 슬프네요ㅜㅜ해피엔딩이길 바랐는데이념따위!! ㅜㅇㅜ
10,재밌어요 탭댄스 정말 매력적이에요
1,머나먼 타국이 엄청난 희생으로 지켜낸 국가에서 나온빨갱이 영화
1,이거 알바생들 엄청 많은듯?? 무슨 수용소가 80년대 군대보다 편하냐ㅋㅋ 수용소 내 클럽도 있고 야간에 밖으로 마음대로 돌아다닐 수도 있고ㅋㅋ 탭댄스하게 된 개연성도 없고 너무 내용이 엉성함
10,여친이 보자고해서 기대안하고봤는데 생각 보다 훨씬재밌었음
10,불필요한 이데올로기를 코믹과 접목슬프고 재미져요.
8,좋아요. 나름 재미있어요
5,예고편만 보고 스텝업 같은 영화를 기대한 내가 바보였어요..
10,세상 슬픈 춤ㅠㅠ도경수 눈빛 연기 완전 짱!!
10,아 정말 재밌었어요... 한달 갈거 같아요 여운이..연기도 그렇고 탭댄스가 참 매력있네요
10,최고네요 최고!!!! 진짜 추천합니다!!별로 생각안했는데 훨씬 재밌습니다또 보고싶은 영화네요
10,웰메이드 뮤지컬 영화. 올해 최고의 영화로 기억할듯
10,이 영화는 흥도나고 눈물도 나게 하는 영화네요~~재밌어요~~^^그리고 탭댄스의 매력에 빠지게 만드는 영화네요 탭댄스 배우고 싶어지네요~ 탭댄스 이거 사람 미치게 만드는구만 ㅎㅎ 기억에 남는 영화였습다~~^^
10,한국전쟁의 아픔을 상기시키면서 따뜻한 열정을 보여준 영화
10,영화가 끝나도 여운이 오래남고 마음이 따뜻해지네요 이 감동이 오래갈것 같네요  다시 한 번 더 보고 싶어요~
4,알바들이 많네요 개인적으로 오글거리고 재미없었습니다..
10,디오 정말 연기잘해서 깜짝놀랐네요 아주재밌게봤어요
10,잼나영 감동적이고!!
6,탭댄스의 변주 혹은 이탈..
10,내일 조조로 5차 찍으러 갑니다 봐도 봐도 여운이 가시질 않는 신기한 영화..
9,도경수 천재같음 전쟁씬 없이도 분단의 상황이 잘 보였네요 추천합니다!
10,너무 재밌고 인상적이네요ㅜㅜ
10,진짜 영화를 제대로 본느낌 또보고싶당
10,보는내내 재밌었음 된 거 아님? ㅋㅋ
10,연말에 부모님과 보기 좋은 영화 찾다가 기대없이 봤는데 재미도 있고 여운도 남았어요.
10,올해본 영화중에 제일 재미있엇어요~ 결말이 좀 슬프긴 햇지만요...
10,이건 진짜 영화관에서 봐야하는 영화입니다 진짜 사운드 느끼면서 볼려면 영화관이 답이에요 사실 반신반의 하면서 봤는데 정말 이게 한국 영화인가 싶은 퀄에 연출이며 음악까지 대박이라는 말 밖에 안나와요 진짜 고의적 악플너 무시하고 꼭 보세요 보셔야합니다
10,올해 본 영화중에 가장 좋았던 여운남았던 영화 그리고 모든 배우들이 연기가 최고다
10,진짜 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 오늘까지 해서 2번이나 봤어요 다들 스윙키즈 꼭 보세요 웃기면서도 슬픈 메세지가 담긴 영화같아요
10,가족들이랑 보기 좋은영화
10,역시 밑고보는 도경수경수야 사랑해ㅐㅐㅐ
10,진짜 완전강추이ㅂ니다이!!!
10,인생영화 웃었다가 울었다가 ( ? ^ ? ) 탭댄스 중독되서 또 보러 간다
8,재미는있는데 좀 슬프네요
8,웃고 울었다. 여운이 남은 영화
10,배우 지적도 있던데 누가 했던간에 그냥 여기까지가 끝일 영화. 도경수라 봤습니다
10,재미있게 봤습니다!!쟈스트땐쑤!! 보는내내 신났어요
1,뭔가 영화의 줄거리를 잘 모르겠다. 개연성도 없고 내용이 이어지지도 않는다.
8,중간에 지루한 감이 약간 있지만, 신나는 노래와 함께 가족과 재밌게 봤습니다.
10,보고 나서 여운이 많이 남는 영화인 것 같습니다. 재미있게 잘 봤습니다.
10,초반엔 즐겁고 재밌다가 후반엔 가슴이 먹먹해지는 영화.강추
10,믿고 보는 경수 영화 ??
10,로기수가 문을 박차고 나가 춤추는 장면. 가슴이 터질 듯 한 느낌 영화보며 그런 기분 처음이었다. 영화의 전반적 분위기와 전개를 봤을 때 그렇기 끝냈을 필요가 있었을까 싶긴하다.. 사람들이 뭔가 있지 않을까 하는 마음에 자리를 일어나지 못하더라..
10,내인생 처음으로 남기는 평점댓글.오정세가 아내를 만날때의 우연성에 대한 불편을 빼고는 완벽했던 영화.
2,0점은 못주냐?  이런 개망작이 9점대가 넘는다고????
10,영화를 보는 내내 즐거움과 감동을 주는 영화이다
10,깨알 재밌고 감동도 있어요. 연말 블록버스터들이랑 경쟁한게 아니었음 더 좋았을텐데 아쉽ㅜㅜ 각본도 연출도 연기도 다 좋습니다. 캐릭터들이 다 좋아서 훈훈함이 남는♡
10,재밌게 잘봤어요 ~~^^
1,대체 뭐임..공감 1도 안됨
10,OO 이데올로기ㅠㅠㅠㅠ
10,유머 요소가 많이 있어서 재밌고 좋아요~~
10,기대 없이 봤는데  대박~♡
10,영화 만들 줄 아네...
10,존잼입니다 도경수 연기오져요
10,요즘 보기드문 재미있는 영화
10,도경수ㅠㅠㅠ박혜수 둘다 연기넘  잘하고, 진짜 신인배우들맞나 싶을정도ㅠㅠㅠ재밌게봤고 즐겁기만 한게아니라 그안에 우리의역사아픔도 담겨져있어서 깊게생각해볼수있어 좋았습니다♡
10,잼잇게봣어요  중간중간울컥도하고스토리가 무거운부분도잇고 웃겨서 잼잇는 부분도잇고 그랫네요 탭댄스 소재가 좋앗네요
10,강력추천  꼭 보세요! 완잼
6,평점 왜이리 높은지 모르겠음. 마약왕을 안봐서 비교는 못하겠지만 돈아까움...
10,재미도 감동도 굳굳굳굳
4,도경수 혼자 다했다ㅜㅜㅜ
10,영화 내용이 너무 좋음 진짜 최고다ㅠㅠ
10,배우들 연기도 훌륭하고 스토리도 너무 재밌어서 즐겁게 관람했어요 ㅠㅠㅠㅜ
10,말로 표현하지 못할 완벽한 영화. 영화를 너무 잘만들어서 여운이 깊게 남는. '탭댄스라는거이 사람 미치게만들어버리는거드만.'5명의 완벽한 하모니가 이루어지고 리듬에 맞춰 다리를 움직이는 완벽한 몸짓. 누구도 따라할 수 없는 내년에도 흥행할 영화.
10,진짜 웃기고 마지막에 진짜 감동이거 따라올 영화 없다
2,노잼이에요.... 진심보디마세요
10,디오의 열혈연기 잘봤습니다 앞으로탭댄서로 전향하시고 두번다시 한국영화계에서 안봤으면 좋겠네요
10,경수 최고다 진짜 믿고 보는 도경수
10,재미 감동을 동시에 느끼는 연말영화
8,역시 빨갱이들은 예나 지금이나 달라진것이 없음
5,이렇게까지 알바가 조작질할 수 있으까? 아니면 내가 잘못된걸까? 딱 5점 수준의 영화.
10,웃다가 울다가 재미와 감동이 있는 영화 좋았어요
10,올해 본 영화 수두룩한데 이게 최고
10,생각하면 가슴벅참과 눈물이 난다
10,Fucking ideology !!  중간 로기수와 양판래가  다른곳에서 춤추면서 달리는 장면은 영화사 최고 명장면중의 하나이다.
10,쟈스트댄스ㅋㅋㅋ 돈내고 영화관 가서 보는거 아까워하는 분 아니시면 다들 좋아하실 것 같아요ㅋㅋ 재밌고 감동도 있고 생각도 해보기 되는 영화입니당!!!
10,스윙키즈 고거이 사람 미치게 하는 거더만
10,감동 슬픔 즐거움~빨리끝나서 아쉬움~^^즐겁고 재미나고 감동적인영화~♡
10,영화 너무 재밌어요!!잘 봤습니다!!도경수 연기 생각보다 잘해요.
1,박순이들이 평점 조작 하는 영화
10,감동입니다.가족과 함께 봤는대  모두 좋아했습니다
10,가볍게 보러갔는데 유쾌하지만 무게감있는 영화였어요!! 재밌게 보고왔습니다~
10,이 영화 안 봤으면올 한해가 허전 했을듯해피하고 가슴 뜨거운 감동이 보다 더 좋은 영화 있었나 ㅎㅎ
10,재밌었어요. 가슴 따뜻해지는 아름다운 내용은 전혀 아니고. 보는내내 불쌍하고 슬펐음ㅜㅜ
10,정말 볼 가치있는 영화였습니다
10,처음 남겨보는 평점,  탭댄스의 매력에 흠뻑, 웃고 즐기며 보았지만 먹먹함도 있는 영화 100점.
10,그냥 웃긴 영화인줄만 알았는데 배울것도 엄청 많았던 영화 같아요 ....
10,생각했던거보다 재미있었어요.음악과 춤에 푹빠짐 ^^*
9,중간에 살짝 지루한 부분도 있었지만 웃기고 신나고 감동적인 영화였네요
10,이 영화는 정말 단시간에 만들어진게아님을 보여주는거 같아요그시대의 이야기와 배우들의 노력이묻어나는 명작인거 같습니다.추천합니다. 스윙키즈
10,울.딸이.남편이랑. 보라. 보네줫는대.아주.볼만하더라구요.재밋습니다. 꼭들한번 보셔요
6,진짜 오로지 자스트 댄스.... 이거 하나 끝~
6,재치있는 웃음코드는 좋았으나 개연성없는 줄거리와 중간중간 나오는 오글거리는 장면 때문에 몰입이 떨어짐. 하고싶은 말이 너무 많아서 어느것 하나 제대로 전달되지 못한 듯하다.
4,지루한데 평점이 과도하게 높다.
8,스위키즈는 거제 포로수용서를 주제로 벌어지는탭댄스 위주의 영화로 사상과 예술의 조화로움이 하나되는 영화이다. 아쉬운부분은 배우들의 탭댄서의 실력이 아마추어였고 연습기간의 짧음으로 인해서 약간 아쉬웠다. 유머와 감동은 있었던 영화면서 20프로 아쉬운점
10,전쟁 당시 상황을 무겁지도 가볍지도 않게 잘 표현한 것 같아요. 재미와 감동 희로애락이 다 담겨있는 좋은 영화였습니다. 감독님의 인터뷰를 보고 한 번 더 관람했는데 감독님의 의도를 알고보니 더 먹먹해졌습니다. 가족과 보기 좋은 영화인 것 같아요.
2,박순이들 평점 작업하는구나 ㅋㅋ
10,우리경수 잘한다ㅎㅎ너무 재미있었어!!
1,잘못은 북한이하고 악역은 미군이고 ㅋㅋㅋㅋ
9,우리는 모두 사랑을 하고 우정을 느끼며 자기가 하고 싶은 것에 미치는, 모두 똑같은 인간이다. 어떤 이념을 가졌느냐와는 상관없이.
10,5명의 댄스단의 매력이 골고루 잘 보인 영화아이돌이라는 편견을 가지고 보지 말아주세요엑소가 디오가 아닌 배우 도경수로 봐주세요
10,평점도 높고 실제로도 정말 재밌는데 관객수가 안타까운 영화. 연출이 정말 돋보이고, 심장이 같이 쿵쿵 뛰는 느낌이었어요. 음악 때문에 또 다른 이유때문에. 끝까지 지루할 틈이 없음.
10,진짜 무조건 봐야 할 영화임 ㅜㅜ
10,재밌었어요 얼마나 열씨미 찍었을지....멋져요
10,재밌네요 다들 연기 잘하고 괜찮네요
8,연기, 스토리 전개, 개연성, 연출 등 모두 좋았다. 다만 마지막에 총 쏘고 싸우는데 대피하지도 않고 셋이 나란히 서있다니, 너무 노골적으로 죽이고 끝내겠다는 거 아닌가... 모두 행복하게 잘 사는 게 비현실적이지만, 이것도 너무 비현실적.
10,재미도 있고 슬픔도 있는 영화
10,진짜 개재밌음 보면 좋은데 순위가 왜 5윈지ㅠ
10,진짜 개재밌음 보면 좋은데 순위가 왜 5윈지ㅠ
10,진짜 개재밌음 보면 좋은데 순위가 왜 5윈지ㅠ
10,너무 좋았어요. 많은 생각을 하게해준 영화
2,와 평점 왜 이렇게 높아요??? 보면서, 보고 나서 당황했던 영화..
10,너무 재밌는데 슬프기까지 해요 똑같은 영화 두번 본 건 처음인데 두번봐도 너무 재밌어요
2,길고 지루해요. 도경수는 연기 잘하지만 스토리가 별로에요
4,무슨 영화가 이리 졸리냐???  중간에 뛰쳐나옴
1,내 인생 최악의 영화. 시사회로 봤는데도 시간이 아까웠어요.
10,연말 가족영화로 최고입니다 스윙키즈 화이팅!
9,올해본 한국영화 탑5 안에 들어갑니다
10,쟈스트댄스!!조금 허무하긴 하지만 재밌습니다.
10,엔딩이 좋았다. 쓸데없이 미국 가는 엔딩이면 오히려 현실성이 없었을 것 같음
8,영화보고 까임 ㅅㄱ 기분개같아서 -2점함
10,감독 천잰데~~ 이거 지금 딱 현실인데 천만갔음 좋겠다
10,정말 재밌습니다 쟈스트 댄스!
10,배우들의 땀이 느껴지는 영화
10,막 엄청나진 않은데 볼만했다. 생각보다 막 그렇게 옛날얘기도 아니더라... 도경수의 연기는 역시 좋았고 샤오팡 역을 맢은 김민호 배우의 연기도 좋았다.
9,예상치 못했던 스토리였습니다. 예고편만 봤을 땐 평이 왜이렇게 좋은가 했습니다만 정말 좋은 영화 한 편 봤네요!! 하지만 결말 ㅠㅠ 너무해 ㅠㅠㅠㅠ
4,평점이 좀 과하다는 느낌~ 생각보단 스토리 개연성도 부족하고 좀 아쉽더군요
10,보고나면 또 보고싶은 영화에요! 꼭꼭 보세요♡
6,감독의 전작품에 속았다 배우들의 노력은 잘 보이지만 스토리와 구성이 너무 어설펐다고 해야할까... 배우들 탭댄스 연습이 아까웠을듯...
10,진짜 올해 본 영화중애 최고인거같아요배우들의 열정에 감동받아갑니다
8,배우분들 홍보만큼 연기도 최선다하심이 보이네요~  좋았어요~
10,재미도있고 감동도있고 깊이감있는영화네요 감독과배우분들에게 박수보냅니다
10,정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,재밌다는 평이 많아서 봤는데 슬픔과 감동까지 더함!
10,역시믿고보는 감독!!!배우들의 합도좋고 재미감동 둘다있음ㅜㅜ
10,영화는 정말 잘만들었다 배우연기 좋고 볼거리도 많고 그런데 영화 주제가 가볍지만은 않다 영화를 영화로만 볼수 없는 영화
2,아니 이게 재밌다고..?
1,빠순이 동원해서 평점 주작한다고 했더니 댓글 막 삭제 하네 ㅋㅋㅋㅋ
10,pmc 벙커 보다 100배 재미있음
10,음악, 장면, 도경수! 최고!
10,진짜 재밌는데 재밌는 만큼 생각이 많이 나요
5,제작진이 가장 공을 들였을 크리스마스 공연은 이후 벌어질 일들 때문에 집중할 수가 없었음. 이게 시대의 아픔을 그리고 싶었는지 아니면 신나는 스윙을 얘기하고 싶었는지 헷갈릴 정도로 너무나 산만했음. 유치함과 유쾌함과 심각함 사이에서 길을 잃은  듯!
10,초등3학년 아들과 봤는데 마지막 엔딩 자레드와 로기수의 에필로그 씬에서 소리없이 눈물을 흘리더군요. 여러가지 영화적 요소가 어우러져 또 보고 싶은 영화 입니다.
7,발로만 깨작깨작꺠작!!!
9,멋지고  슬프네~~ 현재도 계속되어야
8,공산주의의 진정한 광기가 어떤것인지 보여주는 영화
10,재밌네요 한번씩 보는거 추천드려요
10,라라랜드나 비긴어게인같은 잔잔한 영화말고 베테랑이나 독전과 같은 전형적인 한국 영화를 좋아하는 사람인데 이 영화 두번 봤다. 재미도 감동도 있는 영화. 최대한 많은 사람들이 보기를 바란다. 이 영화가 흥하지 못한다면 더이상 한국 영화에 발전은 없다.
10,코믹에 슬픔에 재미까지 더 해진 영화 ㅠㅠ 너무 재미있었어요
2,웃음코드에 감춰진 영화흐름이 좌편향 반미가 너무 심한 너무 슬픈 영화
10,진짜 잘 만든 느낌.... 모든게 딱 적절해 재미도 있고 감동도 있고
9,진짜 간만에 재밌게본영화
10,오랜만에 즐겁게 영화봄
8,엄마랑보기에도 부담스럽지않은 영화였어요
10,와...재미있어서 평점처음올려본다 반전너무 쩌는데!!!
10,좋은 영화, 재미 감동 둘다 느낌
10,지금 상영중인 다른 영화들까지 다 봤는데 다시 보러가는 건 이게 유일함. 너무 좋은 영화. 장면마다 담긴 뜻이 남다르다 두번 세번 봐야 더 좋다 그냥 지나쳤던 장면이나 대사들이 콕콕 박힌다 상영관이 너무 적어서 4차는 못 뛰다 드디어 오늘 또 보러간다
10,올해 최고의 영화인듯...
1,엑소팬에 속았다. 보다가잣다
10,감동적이고 너무 재밌습니다 후회없어요
10,너무 재밌게 봤어요 탭댄스추고싶네요..♡
10,진행방식이 유쾌하고 재밌음 호불호는 갈릴듯 재미, 슬픔, 감동 다 주는듯 그리고 그런 밴드와 탭댄스가 함께하는 공연 실제로 보고싶다는 생각이 들었음
9,생각보다 재미있고 올 해 한국영화 탑5에 들어요~ 스토리부터 연기까지 좋았고 영화에서 전해주는 메시지도 있어요! 추천!ㅎ
6,어딘가모르게 스토리가 좀 불편했음.춤에대한열정만 기억남
8,그렇게 재밌지믄 않았는데 왠지 모를 감동이 컸다
10,재미 있습니다. 내용이 좋아요
10,인생영화 등극했습니다
10,재밌고 슬프고 이데올로기가 싫고 감동주는 영화다
2,내 취향은  아니다. 어쩔수 없이 봤지만.
4,리뷰 다 알바입니까? 도경수가 연기 잘하긴 하지만 부실한 개연성에 너무 난잡한 그런 영화였네요
9,진짜 웃김 마지막 마무리가 아쉬워서 1점은 가져간닷!!
10,평이 호불호가 있네요...전 오랫만에 몰입하며 즐겁게 봤습니다.영화 정말 본분들은 공감 하시리라 생각됩니다.
6,뭔가 아쉽다ㅠㅠ 소재에 비해서..
10,이런 영화가 아쿠아맨에 밀리고 그외 다수 영화에 밀리는 이유를 모르겠어요. 보헤미안 랩소디를 뛰어넘는 엄청난 영화라고 생각합니다.
1,슬프다. 온라인 믿을 수가 없구나.
1,홍보와 후기에 비해....
8,재미있는 영화를 보고나서 또 한번 추천해 주세요
10,진짜재밌엇어요ㅜㅠ 모든배우들이 주연같았고 오랜시간연습한게 바로느껴지는 탭댄스가 눈과귀를 즐겁게해준것같아요!!
6,연출 3점. 시나리오 1점. 연기 7점. 감독의 과욕이 부른 참사. 뚝뚝 끊기는 감정선. 공감제로. 다만, 마지막공연 연출 좋음. 이다윗과 도경수 연기합 굿. 4점짜리 영화지만 내가 도경수 팬이라서 6점. 경수야 담엔 첩보영화하자. 너 잘 어울리더라.
8,아이원트 저스트 댄스! 탭댄스를 출때만큼은 어떤 생각도 필요없다. 오직 몰입뿐.
1,헐 .. 이걸 참.. 뭐라고..하아
1,평점테러 하지마라 빠순이들아
8,초반엔 지루하고 뜬금없다 싶다가 후반부로 갈수록 깨닫는 게 많았어요
10,재밌었어요 도경수님 연기 생각보다 너무 잘 하셔서 놀랐고 다시 봐도 후회 안 할 거 같은 영화였습니다
2,즐거운 오락영화에 이데올로기 이념을 지나치게 더해서 개망한 졸작
10,왜 이걸 100만명밖에 안봤는지 이상한거 보지말고 제발 이거 보세요
10,배우분들의 연기 너무 좋았어요 특히 도경수님 정말 잘하세요 탭댄스 인상적이였어요 여운이 남는 영화였어요
10,안 보면 안 봤지 한 번만 볼 수 없는 영화!
10,와우~ 올해 최고의 영화라고 생각해요!영화 보고 나왔는데 가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰네요.왕 추천이요!!!
10,영화보면서 바닥 한번씩은 발로찼을듯
10,단순히 재밌다 슬프다 라는 말로 표현할 수 없는 복잡미묘한 느낌이 드는 영화직접 보고 판단하고 느껴야 한다.결국은 욕심 많은 힘쎈 이들 때문에 아무 잘못 없는 약한 자들이 피해 본 가장 안타까운 역사
10,늦기전에 꼭 보세요 후회없는영화!!
7,배우들의 연기가 돋보였으나 스토리의 마무리와 무대 배경이 연극 정도의 분위기로 아쉬움을 보였습니다.배우들의 열정에 박수를 보냅니다.~~
10,배우들 연기도 좋고 엉청 웃다가 나왔어요bb
10,감독님과 배우들의 조합이 너무 좋았습니다
2,참 신기한 영화. 연기도 나쁘지 않고, 눈물 뽑아낼 수 있는역사적 배경에 음악과 춤 아이돌을 버무렸는데 이렇게 재미없을 수가. 가장 용서할 수 없는 지점은 133분이라는 시간. 편의점에서 바코드를 찍는것이 이 영화를 보는 것보다 더 유익할 것.
10,오랜만에   웃고울고한 영화네요.~~춤.연기.줄거리..다 좋았어요♡♡
10,내가 본 영화 중 가장 남북한 이념간의 갈등을 잘 보여준 영화였다
10,연말 어려운 분위기속 탭댄스를 잘 풀어냈네요
1,OO망 빠순이들만 빠는영화 ㅋㅋ 노잼 ㅋㅋㅋ  아쿠아맨 범블비 보다 못한 스토리
10,웃음과 감동을 동시에 잡는 영화 너무 재밌게 봤어요 연말연초에 가족과 보기 딱인듯^^
10,진짜 봤는데 또 보고싶은 영화♡♡ 재미있고 감동있는 영화였어요ㅠㅜ 나도 탭댄스 배우고싶을 정도ㅠㅜ
10,두시간이 넘는 시간이 순식간에 지나가네요~ 좋은 영화한편으로 한해 육아하며 받았던 스트레스가 풀리네요~ 하지만 즐겁지만은 않은... 여운이 많이 남습니다.
10,배우들 연기 좋았고 신나면서 슬픈 영화였습니다
10,이 정도면 한국영화 치고 수작이다상영관좀 늘려라
10,이시즌에 보기 딱 좋은 !! 가벼운것 같으면서도 무거운 그런 영화 ㅎㅎ 도경수 연기 정말 좋습니당 ㅜㅜ 탭댄스 연습하시느라 고생하셨어요 배우분들
10,작품성, 배우들의 연기력이 좋은 영화였습니다
7,평점보고 낚인 기분 9점대까지는 아니라고 봄
10,어제 봤는데요. 기대안하고 봤는데.. 재미있습니다.
10,쟈스트댄스믿고보는배우 도배우
1,클레멘타인급 명작입니다.5살바보 인민영웅, 몸짓으로 의사소통하는 중국인과 한국인의 우정, 이념따위 엿먹으라면서 정작 미국인을 암살하는 북의 전쟁영웅,평점조작에 최전선인 엑소팬까지 완벽합니다. 심형래아저씨가 나와서 한번 바나나밟고 넘어지면 완벽했을텐데
1,나름 나쁘지 않게 봤는데엑소팬들 때문에 너무 평점이 부풀려진듯..9점대까진 솔직히 아님별 3개줄라다가 9점대인거 보고 하나줌
10,진짜 좋았다, 내 새로운 인생 영화
1,댓글 알바뛰네 ㅋ 왜 최하점이 1점임? 시간버리도 돈버리기 딱좋아~ 이걸 원하는 사람들은 어서 보시요!!♡ 탭댄스 보다가 정신분열증올뻔 ㅋㅋㅋ이거 친구들 고문할때 딱 좋다 헤헤 나만 당할수 없다!!
8,춤추는건 감동적인데 너무 잔인했어요
9,처음엔 연출이 엉성한 줄...보다보니 참 잘 만든영화...영화에 나오는 음악도 넘 좋네요
9,시작은웃음포인트가있구.사실 텝댄스가 좀 익숙하진않지만 연기자들 열심히하신건 그냥봐도 100점드려야겠고..후반갈수록 진짜 전쟁이란건 참..많은생각이들구..마지막~도배우눈빛은 잊을수가없네요~
10,결말이 너무 예상밖이어서 슬플 겨를도 없었는데 나중에 장면 하나하나 곱씹으니깐 마음 아픈 영화였어요
9,루즈하게 끌지도 않으며 후반부로 갈수록 몰입되는 영화. 더 흥행했으면 좋겠어요
8,생각보다 더 병맛이고 더 슬프다. 게다가 생각만큼 뻔하지 않은 스토리
10,진짜 다들 이거 왜 안 보세요? 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었음 정말로 ㅠㅠㅠㅠ
9,스토리도 있고 의미도 있고 무엇보다 감동과 흥이 있는, 잘 만든 재밌는 영화네요. 오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,너무 좋았어요 보고 재미있고 슬펐네요 꼭보세요
8,이거보고 나오면 발바닥 근질근질하다
10,개봉관 좀 어떻게...  이대로 묻히긴 아쉬운 영화
1,요즘 나오는 한국영화들 이상하네... 반미에 친북 분위기 조장하는 영화만 나오는듯...
10,탭댄스 배워보고싶어지는 영화.
10,4시간으로 더 늘려서 등장인물 한명한명의 스토리 더 다양한 탭댄스를 오래오래보고싶게 하는 영화 영화 색감과 사운드는 기대이상의 이상이였고 내용은 코믹 진지 그 중간 어디쯤이지만  즐겁기만 할수없는 영화 아쉬운대로 두번볼거다..
10,가볍게 볼려고 봤다가 울고 나왔어요..여운이 남아요 참 잘 만들었다..
10,잘 만든 영화, 다시 보고싶은 영화입니다. 영화 한편에 많은게 담겼고 보는 내내 좋은 영화를 보고있다는 생각이 들었습니다.
10,흥행 왜 안하는지 이해불가 근래 본 영화 중에 제일 괜찮네요!!
10,오늘 보고왔는데 되게 많은 메세지가 담겨있는 것 같아요 재미있게 봤어요 뭉클해요
10,ㄹㅇ ㅠㅇㅠ 눈물ㅇ임 그냥 이거면 됨
10,뽜킹 이데올로기 쟈스트 댄스!!심장이 두근대는 탭댄스
10,도경수가 아니라면 누가 로기수를 소화해냈을까 싶다
8,나쁘진않았어요 배우들 연기도 좋았고
10,전체적으로 재밌었던 괜찮은 영화다. 영화가 던지는 메세지도 좋고, 배우들 연기도 좋아서 몰입이 금방 됐었음.
10,올해본 영화중 최고♡최고최고
10,도경수 멋있다 최고다 사랑한다
10,도경수나올때가 제일 재밌더라
10,인생영화라면 인생영화일수있습니다
10,완전 감동적이예요꼭 보세요
8,다소지루하지만 군데군데 웃음과 흥이 있는듯
10,정말 너무 너무 너무.. 꼭 봐야하는 영화에요!!정말 아무것도 모르고 봤다가 말잊못 하면서 나왔어요..
10,도경수땜에 그냥.보러갔다가 눈물찔끔에 소름돋는 탭댄스보고 너무 감동적이고 재미있었습니다
6,12관람가에 비해 잔인하고 내용이 너무 암울했어요..ㅠ그래도 탭댄스는 신나고 배우들의 노력이 대단한거같아요
10,완전 추천해요 ㅠ ㅠ 여운이 많이 남네요
10,진짜 짱 재밌어요 계속 보세요
10,아이돌 연기를 정말 싫어하지만 도경수와 임시완은 예외. 모든 캐릭터가 다 자기 원래 캐릭터인냥 찰떡이고 감동과 웃음,사회 비판까지 두루갖춘 깔끔한 영화
8,생각했던것보다 볼만하더군요 ㅋ
10,진짜 올해의 영화. 말이 필요없다.
2,재밌다고 감동적이라고 평점 보고 영화봤는데 정말 어이 없네요 스토리 개연성 전부 별로  이렇게 평점 조작하는것도 사기에요 진짜 돈아까워 시간 아까워 속지마요 평점에
2,고작 이거 만들려고 원작에 소송걸었음? 결말 이따위로 바꾸려고? 강형철 감독 안티됨. 좋아하는 감독이었는데 아름다운 작품 이렇게 망치지 말길.
10,도경수의 열연이 빛난 영화
9,39살 여자입니다.전혀 기대안하고 봤는데남동생은 올해의 최고영화라고하고.남편은감동적이라고하네요. 저는 한번더 보고싶습니다
10,2번 봤는데 볼때마다 새롭고 또 보고싶네요경수 연기 짱!!!!
10,꼭 보십쇼 재밌습니다! 저희 학교 선배님이 만드셨는데 진짜 존경스럽습니다.
2,이게 왜 평점이 9점대인지 모르겠다..송강호 아들이 왜 화난줄알겠어...
10,오랜만에 영화보면서 두근거림
1,엑순이들만보겠네.. 억지 감성팔이 비추
10,유머, 휴머니즘, 재미, 이념문제, 인종문제, 영상미, 작품성..너무 많이 담으려고 하다 허망한 결말이 되면 어쩌나...두근두근 하며 본 영화...감독은 욕심도 많았지만 그 욕심을 다 담을 감각과 재능도 겸비하고 있었나보다..
10,영화관을 나왔는데도 계속 음악과 함께 탭댄스가 귓가에 울려서 한 번 더 보러가야지 안되겠어요. 진심 꿀잼
10,기수와 판래가 탭댄스하는 모습이 번갈아가면서 나올때 울컥했었어요ㅠㅠㅠ 탭댄스로 모든걸 다 표현하고 풀어내는 느낌..
10,마지막이 조금 그렇지만 볼만한 영화입니당
10,이번년도 인생 영화입니다ㅜ
1,공산주의 선전영화같음소름끼치게 무서운 인민 세뇌용같음
1,좋은 내용인데 역시 캐스팅의 한계인가?
6,그냥 그럼 뭔가 재밌는 거 같기도 하고,,
10,기대없이 봤는데 감동적이고 재밌습니다 슬픈 역사지만 춤과함께 완성도 높게 만들어진것 같습니다~
10,올 연말에 가족과 함께 볼 수 있는 영화
10,웃기만 할 영화인 줄 알았는데  여운도 있고, 당시 우리나라의 암울한 역사에 대해서도  생각하게 하는 영화네요
10,영화 오랜만에 잘봤습니다.
9,재밌었는데 스토리 만드는데 뒷심 부족탭댄스 좋았음. 아이 원트 쟈스트 댄스!
10,너무 재미있게 잘봤어요.요즘 아이돌 누가누군지 잘 몰랐는데 디오는 정말 연기 잘하네요.
2,개 노잼 대사 하나하나에 반미성향을 심어주려고 노력한 티가 남
6,기대를 하고 보았으나 실망이 크다.탭댄스무대 완성도가 너무 낮다.와닿는 감동도 결말도 없다.
10,최고 최고 최고 최고 최고
10,별기대안하고봤는데...생각보다 충격적이였고..영화가 끝나고 나서도 계속 곱씹게되는 그런 영화
10,진짜 마지막에 울뻔했다 진심 연기 잘한다 도경수
10,완전 재밌당!!! 다들 보세요!! 탭 댄스 추고 싶어짐!
10,영화보면서 내용보고 한 번 도경수랑 다른 배우들 연기보고 두 번 놀란 작품
10,초반엔 웃기고 뒤로가면 조금은 허무하고 슬프지만 재밌어요
4,노개연성, 많은걸 담으려다 넘친 격.
10,주연 조연 모두 최고였던 영화 특히 박혜수 배우님 역할 너무 맘에 들고 좋았다.
10,기대 별로 안하고 봤는데  두시간이 지루하지 않고  예상치 못한 재미와 전달력...등을 느끼고 몰입감 있게  잘 봤습니다. 싸이랑 닮으신분....
10,꾸우우우우르으으으잼
1,분명 중후반까지는 재밌었다. 그런데 결말부가 감독이 머리쓰기 귀찮았는지 말도 안나오는 엔딩에 억지 감동을 밀어넣으려하니 영화끝나고 나가는 관객들 표정이 다 갑분싸였음...
9,너무 재미있게 봤는데 결말이.... 꼭 그래야했니..ㅜㅠ 웃으면서도 마냥 웃으며 볼 수 없는..신나면서도 답답하고 가슴도 아프고 ㅠㅜ엑소의 디오는 잘 모르지만 배우 도경수는 진짜.   대배우다!!! 도경수씨 완전 팬됐어요~~^^
10,이 영화 상영관이 너무 없다는게 아쉽다올 연말영화소 최고아니, 한국영화로 최고라고 할수있다
10,영화의 전체적인 분위기며 내용,연기력 하나 빠지지 않는 최고의 영화였습니다~꼭 보세요!!!
10,진짜 꼭 보세요!!! 최근 본 영화증 제일 재미있었어요!
8,기대안했었는데 너무재밌게봤고 여운이 남아요.탭댄스도 잘봤습니다.
10,도경수 때문에 봤는데 배우 한분한분 빠지지 않고 모두 연기들을 잘하시고 감동과 재미 모두 갖춘 영화에요 다시 봐도 재밌을 영화입니다 추천해요
10,너무 재미있어서  많은분들에게 추천을 하고 3번이나 본 영화입니다. 주변분들에게 추천하였더니 보고나서 정말 재미있는 영화라고 해주었습니다. 3번이나 봤지만 저번에는 보지 못하였던 느낌을 받을수있던 영화였습니다. 아직 모르는분이 많은것 같아 슬프네요ㅠㅠ
4,남여두주인공연기가아직좀더여울어야겠네요
10,완전 강추 연말에 따뜻한영화 추천합니다.
10,이거보고 도경수한테 빠짐ㅠㅠ
10,진짜 연기로서 봤을때 감동적이고 슬픈영화정말 재미있게 잘봤고 가족들이랑도 볼수있을거같아요  탭댄스도 정말 아름다워요
10,재밌다람쥐구멍멍이빨
10,모처럼 재밌게 잘봤수다
8,재밌다가 막찬에 너무 허무
10,진짜 처음부터 끝까지 아주 탄탄하고 단단하게 짜여진 영화!인생영화! 강추드립니다!
10,쟈스트 댄스 ....도경수에게 반하다♡♡♡
10,초반에는 마냥 유쾌한 줄 알았던 .... 후반으로 갈수록 슬폈던 현실을 보는 것 같아 슬폈던 영화입니다. 전 무엇보다도 결말이 현실적이라 슬프면서도 좋았네요. 한국영화가 더욱 더 발전하길...
6,2%부족한 느낌...
10,나름 웰메이드 영화네요
10,노래와 발소리는 즐겁고 경쾌하지만 마음은 무겁고 그럼에도 불편함 없이 세련되면서도 익숙한 연출이 신기하고도 좋았던 영화
10,상영관이 많이 없어서 시간 맞추느라 고생했지만 꼭 보고싶었던 영화였습니다 끝나고 함께 본 지인들과도 많은 이야기를 나눌만큼 재밌었습니다 안타까운 그 시대의 상황을 감독이 고민하고 노력해서 잘 표현했다는 느낌이였어요 배우분들 춤추느라 고생하셨어요^^
10,재밌어요 ㅠㅠㅠ 도경수 짱
10,재미와 감동 다 잡은 영화그 와중에 디오 연기 ㅈㄴ잘함
10,재미있었습니다 감동도있고
1,....제스타일은 아닌가봐요
9,재미와 감동도 있고 우리의 역사에 대해 다시 한 번 생각해보게 하는 영화
10,한번도 안 볼수는 있지만 한번만 보기엔 아쉬운 영화.
6,재미와 감동도 모두 놓쳐버린 어설픈 작품. 시나리오가 중요하다는 걸 다시 느끼게 해준다...
10,존잼... 엉엉 우러따
9,범블비봤으면 후회할뻔 ㅋㅋ
10,방금 보고 왔습니다  ~ 시대적 아픔을 잘 녹이고 음악에 대한 열정이 가득한 웃음과 감동 아픔이 있는 영화입니다 감독과 배우의 열정이 느껴집니다 꼭 보세요~~
7,쟈스트 댄스 판타지 물  - 뚝뚝 끊기는 후반부 그러나 클라이막스의 댄스와 박혜수의 wellwellwell이 기억에 남는 영화! 시기를 잘 탔으면 좋았을걸
10,올해 최고의 영화다 스토리부터 배우, 소재, 담으려던 메세지까지 완벽했던 영화
4,12세 연령가임에도 눈을 질끈 감게 만드는 장면이 꽤 많았어요. 그래서 가족이 다 함께 보기에는 조금 잔인한 장면이 많은 것 같고 서로 다른 모습의 사람들이 모여 춤을 추며 하나되는 모습은 감동적이였습니다만 결말은 열린결말임에도 큰 아쉬움이 남습니다.
1,이젠 빨갱이가 주인공인 한국영화도 보게되네 이런식으로북한은 물지않아요 무서운사람들이아니고 우리랑 같은민족이에요 라고 세뇌각이냐 저들은 이념따윈 모르는 그저 순박한 우리민족 ㅋㅋ하긴 70년전에도 같은민족인줄 알고있는 새끼들이우리나라를 쳐들어오긴 했었지
10,최고ㅠㅠㅠ 한번보는걸로는 부족해서 두번보고 왔어요
10,방금 보고 왔습니다! 주변사람들이 마약왕 보지말고 스윙키즈 보래서 보고 왔는데 생각보다 꿀잼입니다! 다들 스윙키즈하세요!!
10,재밌고 감동적입니다 굿
10,펔킹 이데올로기 ! 올해 본 영화중 최고다 웃다가 울다가 먹먹하고..
10,펔킹 이데올로기 ! 올해 본 영화중 최고다 웃다가 울다가 먹먹하고..
10,발이 움직이는 영화 너무재밌었어요
10,웃기면서 너무 슬픈 영화에요 뒤쪽엔 울면서 봤어요 너무 잘봤고 여운이 많이 남네요ㅠㅠ 최고입니다..꼭보세요 한번 더 볼 예정입니다
10,막판 갈 수록 숨막혔음. 재미와감동 두마리토끼
10,결말이 예상외였지만 그래서인지 더 여운이 남네요. 크리스마스에 가족과 봐서 좋았어요.
10,아 진짜 너무 재밌고 감동적이예요 꼭 봐주세요 꼭꼭  . 호불호 많이 안갈릴거 같은 영화
10,눈과 귀가 모두 즐거운 영화! 하지만 상영관이 적어 원하는 시간엔 볼 수 없는 영화 ㅠ
10,꼭 보셔야해요 시각적 청각적 재미와 역사적 슬픔까지 그려냈어요
10,생각보다 너무 재밌었어요
8,디오가 다했다...이념대립 전개가 좀 지루하고.. 심각한 것 빼곤...볼만한 영화
10,진짜 볼까 말까하다 봤는데 안 봤으면 후회했을 영화,, 돈주고 한 번 더 볼 수 있다
9,연기도 볼거리도 많은 영화였습니다. 아프지만 가슴따뜻한 영화였습니다.
10,개그 코드가 저한테 딱 맞아요! 추운데도 불구하고 영화관을 가서 보길 잘했어요!! 후회 안 되용^.^
6,평가와 흥행이라는 두마리 토끼를 애매하게 잡은 경우.
10,최고다... 중간중간 나오는 노래들이랑 탭댄스 너무 재밌었고 배우들 연기도 최고!!
8,괜찮은편, 초반부는 지루했어요..
1,오~~~진짜 감동도 없고 우울의 극치라서 연말에 비추ㅠㅠ
10,정말 잘 만든 영화. 좋은 메시지를 담고 있는 영화가 재미도 있기 쉽지 않은데. 요즘 바빠서 극장에서 영화 잘 못봤는데 극장에서 보길 잘한 거 같아요. 후회 없습니다.
10,제발 보세요ㅠㅠ 너무 슬프고 배우분들 연기 짱이에요
10,제발 편견없이 일단 보세요 정말재밌음!!!
5,영화이용권이어서 망정이지 돈 주고 보면 돈 아까울뻔..
10,웃다가 울면서 봤어요.너무 재미있습니다.가족과 함께 보니 더 좋은거 같아요.주말에 가족들과 함께 보시길 추천드립니다.
9,웃기고 슬프고 약간 이해가 안되는 장면이 있었지만.. 너무 슬프다아ㅠㅠㅠㅠ 근데 중간에 지루해서 그 부분이 아쉬움 ㅜ
10,웃음과 감동을 모두 느낄 수 있는 영화
10,최근 본 영화중 최고네요~
8,재미있어요웃다가 울다가 했네요
10,역시 믿고보는 배우 도경수
10,영화보는 내내 신서유기 보는 것처럼 계속 웃었음올 한해 가장 유쾌하면서 그리고 스토리도 잘 갖춰진 영화라고 생각함
10,가벼운 영화인줄 알고 갔다가 충격먹고 왔어요 ㅠㅠ 먹먹하다
10,자스트 댄스.  유쾌하지만  슬프다는건 딱 이 영화다.
9,뻔한 스토리지만 음악과 캐릭터들때문에 시간 가는줄 모르게 재미나게 봤어요.나도 모르게 발이 들썩들썩
10,아 제발....흥행해라...마약왕보다 재밌잖아 솔직히
10,스윙키즈 안 보면 후회합니다
10,연말과 새해, 꼭 이 선물같은 영화보시길바래요
6,기대치 보단 약간 아쉬운듯도경수 연기는 좀 잘하는듯
10,교훈이 많은 영화였고 모든 배우분들 연기잘하세뇨ㅠㅠ
9,가슴 뛰고 먹먹해지게 만드는 아름다운 영화네요. 강추~
10,굿최고입니다 또보고싶어요
10,재미있음ㅋㅋ모두 보세요
10,넘 신나고 재밌게 봤어요~~그러면서도 이데올로기는 인간을 인간답게 하지못한다는걸 새삼 느꼈습니다
10,평소보던 영화들이랑 너무 달라서 좋았어요! 결말도 색다르고 여운도 많이 남네요 ㅜㅜ 도경수 배우 연기 너무 잘해서 다시 보게 됐어요 스윙키즈 흥해라♥?
10,도경수야 워낙 잘했어서..박혜수한테 놀라며 봤어요~
9,도경수 연기에 반했어요~~나머지 연기자분들도 다 멋쪘어요~  조조로 보며 괜히 잠도 못자고 시간만  날리는거 아닌가 고민했는데 고민할 필요가 없었네용~^^
10,엄마랑 재밌게 보고 옴 진짜 재밌더라ㅠㅠ다들 연기도 잘하고
10,경수 너무 귀여움><ㅎㅎ
10,진짜 너무 재밌어서 엄청 웃은 영화 ㅠ 마지막에 슬프고 다 보고나서도 기억에 남았던 영화
10,무조건 보세요. good~!!
10,단순히 오락적인 재미만으로 평가될 수 없는 최고의 영화
10,감동도 있고 재미도 있었던 영화. 크게 취향타지 않을 영화고 관람가능연령 등급도 낮아서 가족끼리 보러가기도 좋은 듯하다. 배우들 탭댄스 진짜 다들 잘 하던데 얼마나 연습을 많이 했을지... 감탄이 나왔고 정말 멋있었다 다들
10,생각없이 보러갔다가 좋은 영화 건졌다!
10,올 한해 스윙키즈로 마무리 할 수 있어 영광이었습니다~
9,최근본 영화 중 가장 의미있었던 영화
10,오늘 보고 왔는데 엄청 재미있네요!!! 보시는 것을 추천추천!!!
8,재미있게 봤는데 후반부가 좀 아쉽다
9,기대하지 않았던 배우들의 열연이 돋보이네요
10,꼭 보세요.정말 재미 있고 끝까지 결말 예측이 안되고. 등장인물들 행복하길 기원하며 보게 됩니다.
10,제 인생영화입니다. 아이 원트 저스트 댄스.. 모든 주연 배우의 연기, 역사적 아픔을 담은 스토리와 그 속의 강형철 감독만의 유쾌함이 뭍어나는 영화, 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,역시 우리 도배우님 ㅜㅜ 진짜  다들  꼭  보세요 !! 믿고보는 천만배우가 나오는 영화잖아요?? 탭댄스도 정말 신나요!!!! 도경수가 사람을  미치게  만드는 거드만
10,정말 재밌어요 후회없는 관람이었습니다
10,진짜잼있어요!!꼭보세요 여러분!!
9,두 시간 넘게 졸지 않고 본 유일한 영화
10,몇번을 볼수록 감독의 세세한 연출과 캐릭터의 입체감에 감탄을 하게 된다. 수많은 사람들의 숨은 노력이 모여 더욱 빛나는 스윙키즈! 아이완트 쟈스트 댄스
10,배우 도경수님 연기 잘하시네요 어떤 분야에서도 빛이 나는 듯 오정세 배우님 평소 팬인데 영화에서 연기를 너무 잘하십니다 ㅠㅠ 박혜수 배우님도요
10,반전도 있고 결말이 충격적이네요;
9,연말영화로 신나는 스윙키즈와 함께~ 하지만 전 이 결말이 시러요!!  결말이 시러서 별 반개 깍아요.
1,영화에 비해 평점이 너무 높고 보헤미안이 훨 나음
10,최고였습니다.. 배우들의 연기력에 한번 더 놀라워지는
10,흥있고 재미도 있었지만  남북분단 아픔의 역사를 되돌아 보게 되기도 하고  현재의  남북문제를  다른 각도에서 보게되는 거 같아요  그리고 배우 도경수씨의 남자답고  패기있는  새로운 매력에 푹 빠졌어요  이번 주말 다시 보고픈 영화 입니다
10,와~대박이네요발이 절로 움직이고 심장이 쿵쾅쿵쾅아이돌 가수인데 연기 왜이러케 잘하나요??도경수님한테 빠져버렸디오 ㅋㅋㅋㅋ
10,모든 배우님들의 소름돋는 연기..내용, 재미, 감동, 눈물 모두 담아낸 최고로 재밌게 본 영화였어요. 쵝오!
10,여운이 많이 남는 영화네요...지금 살고있는 현실에 감사할정도로 시대적 아픔에 많은 생각이 든 영화였습니다~꼭~한번 보세요^^
10,진짜 너무 재밌음ㅠㅠㅠ
10,재미, 감동 다 느낄 수 있는 영화였습니다. 연말 영화로 최고네요.
9,탭댄스  그 리듬에 집중을 하게 되네요~^^ 해피엔딩이면 더 좋았겠지만 감동적이고 재미있네요~^
10,생각보다 재밌게 봤어요다들 연기도 좋고  역사에 대해  이념에 대해생각하게 만드는 영화
10,스윙키즈라는거이 사람 미치게 만드는구만쟈스트 댄스!
10,재밋더라재밋더라재밋더라재밋더라
10,정말 감동적이고 재미있었던 영화!
10,너무 많은 생각이 들게 하는 영화입니다. 강형철 감독만의 재미를 느끼는 요소들도 있구요. 영화끝나고 마음이 너무 아팠습니다.. 연령대에 구애없이 볼 수 있는 영화입니다 추천!
7,보는 동안 신나고 흥겹다가 약간 감동 있음. 연말에 따뜻하게 볼만했어요.
8,러닝타임이 꽤 길었지만 공연보는 기분이 들어 감새 지나갔어요
9,진짜 댓글알바란사람들 이해가 안간다 러닝타임동안 웃고 우는 엄청난 집중력으로 본 영화였다 요근래 본 영화중 최고 평소 아이돌 연기는 별로 좋아하지 않았는데 이영화는 다르다 아이돌이아닌 배우라고 봐도 무방할 정도다
8,도경석 천재설 인정. 그러나 맥끊기는 스토리 흐름과 이념갈등-인간애 사이의 주춤거림은 걸림돌
10,엑소팬이 편점 좋게한다는 소문듣고 기대안했는대 레ㅔㅔㅔ알 꾸ㅜㄹ잼이던데요 빵빵터졋음ㅋㅋㅋㅋ
8,개봉시기 조정햇으면 3백만은 갓을텐데.... 연말에 우울한 이야기 보러가는 사람이 몇이나 될까... 홍보는 유쾌한 가족영화인데 실상은 생각할거리 많아지는 이데올로기영화엿음..
10,슬픔과 기쁨이 공존하는..영화
2,아...주연이 아이돌이었군..어쩐지 평점이 너무 높더라ㅋㅋㅋ써니, 과속스캔들 감독이라고 믿고 보시는 분들 그럴만한 영화 아님 지루함... 평점에는 속지마세요
10,갓경수... 연기에 또 한번 감탄
2,라라랜드 급은 기대했는데.. 개연성도 없고 유치하고 웃음이면웃음 춤이면 춤 스토리면 스토리 하나에 집중하든지.. 이것도 저것도아님.. 어린애들이나 학생들 수준이면 좋아할 것같음.. 엑소나온다고 옆 중딩학생은 걔가 무슨말만하면 혼자 좋다고 웃더라..
10,솔직히 배우팬이여서 봤는데 후회없을 정도로 내용도 좋았다. 탭댄스만 봐도 볼 가치가 있었다. 코믹 부분도 많아서 가족영화로 좋을듯!
10,최고... 여운이 남네요
6,별기대 안하고 봐야 평점에비해 재미없었음.
10,진짜 기대 이상! 감독님 연출! 배우님들 하나도 빠짐없이! 너무너무 대단하고 멋지시고 존경합니다! 연말영화 스윙키즈로 마무리하세요 제발 ㅠㅠㅠ
1,아직도 알바들 있네... 이 영화가 무슨 9점이냐? 장난하나... 진짜 그만 좀 해라 평점 보고 영화 보러 가는 사람들 불쌍하지도 않냐... 북한 포로하고 미군하고 춤추는게 도대체 말이 되냐???
10,탭댄스라는거이 사람 참 미치게만드는거드맘
1,유쾌한 영화인줄 알고 보러갔다 기분 다운된 영화개연성도 부족하고 배우들도 뭔가 끌어당기는 힘이 없었음
1,보다가나왔습니다.마약왕보다 낫다해서 마약왕안보고 이거봣구요.그냥 오그라들어미치는줄 알았습니다...중도포기햇습니다...가족들과는보면 좋을거같아요 저는 친구랑봐서 재밌는지도모르고 걍오글거렸어여.
2,주연급수준떨어지고 지루하다 소재도ㅜ그리끌릴만한소재가아니엿음
8,결말이 참 씁쓸했다는...
8,도경수 배우님 연기는 정말 최고였습니다~ 저도 모르게 발로 리듬 맞추고 있었던ㅎㅎ
10,전쟁영화인데 이렇게 재밌을수 있나 라고 생각했는데 마지막은 정말 슬프네요ㅠ 스토리도 좋고 재밌게 잘 봤습니다!
10,재미와 함께 긴 여운을 주는 영화
10,감동도 있고 웃음도 있고
7,중반에 지루함을 견디면 생각보다 괜찮은 영화에요. 중후반 편집을 좀 덜 세게 편집했다면 보는 사람들이 불편하지 않게 영화를 보지 않았을까 싶기도 하고요;; 로기수와 잭슨이 다한 영화 라고 생각하고 보시면 될듯ㅋㅋㅋ
10,도경수의 엄청난 연기력을 볼 수 있는 영화네요 ^^ 아이돌 배우의 편견을 다시 깰 수 계기가 되네용 다시 한번 더 보러가야겠어요~~
8,거제에 다녀오신분들은 확실히 공감하시더군요영화 굳 입니다.^^
1,개연성이 너무 없어 몰입이 안된다.
1,돈주고 보기엔 좀 ...
10,정말 즐겁게 봤네요 앤딩이 해피랬으면 더 좋았을걸 생각해 봤네요
10,그가 말하길 아이 완트 자스트 댄스
1,엑소 팬이라면 반드시 보아야할 영화
8,친북반미니 뭐니보다 저는 감독이 전하려는건 f**king ideology가 아닌가 싶은데요... 전 이때 많은 생각들이 스쳐간것 같습니다! 그리고 꽤 오글거리지만 전 재미있게봤어용,, 그리고 마지막 댄스 때 카메라 연출은 정말 최고였습니다,,,
10,일주일 내내 여운이 가시질 않는 영화~~그냥 웃으려 봤다가 울다나옴~~~이런 영화 이런 배우 너무 훌륭합니다~~^^
10,이번 연말에 나온 영화중 젤 볼 만한 영화다. 폭력과 CG가 다 인 영화보단 훨 나은듯
10,근래 본 영화중 최고!강추입니다
8,여친일아 재밌게 잘 봤던것같아요
8,도경수!! 까까머리하고 북한사투리쓰는데 섹시할일이야~~???
8,임시완 나왔던 오빠생각이랑 너무 비슷해서 개인적으로 좋은 점수는 주기 힘들지만 같이 보셨던 부모님은 너무 좋았다고 하시네요. 오빠생각에 비해 코믹,비극적 요소가 업그레이드 되었고 영화적 메시지도 잘 드러난 영화였습니다. 일단은 쟈스트댄스!!
1,유쾌한 영화를 기대하고 크리스마스날 보러갔네요...우울해지는 영화였습니다..참고하세요..
9,생동감~~살아있는 모든 사람들은 이념 인종 상황따위 떠나서 본연의 생동감을 즐길것~~ 거제포로수용소라는 글로벌하고 살벌한 세계의 극적축소판을 통해 스윙이라는  음악과춤의 세계를 더 몰입감있게 그려냈다 죽기전 무대위 춤한판~~상징적인 감독의 메세지
10,정말 꿀잼입니당...대박
1,최악 오브 최악 감독님 영화를 이제 안만드셨으면 좋겠어요..진심 재미없고 돈아까웠어요연말 기분 어떻게 보상 받나요? 보다 나왔구요..어머니에게 죄송했어요칭찬일색 평점 속았구요알바인지 팬덤인지는 확실하지 않겠지만..이런게 도움 될까요?
10,전 정말 신나고 재미있게 봤어요 ~~~~상영관이 없다는 불만이 많던데 볼수있는 시간대를 늘려주셨으면 좋겠네요~~~
10,시간가는줄모르고 봤어요 꿀잼
10,지금을 살고 있음을 감사하며 그 시절을 최선을 다해 살아간 이들에게 조의를 표하며...지친 현실에서 평온한 마음으로 볼 수 있는 영화. 두번째 볼때는 각자의 배우들이 어떤 마음이었는 지를 생각해보게 되는 영화. 내일은 세번째 보려구요.
10,슬픈내용 이면서도 약간의 개그를 섞은. 좋은영화
10,아니 재밌는디 왜 안 볼까 연기도 겁나 다 잘함
10,재미 있었고 디오님 연기 너무 잘해요
10,감동적 스토리~ 잘봤습니다.
10,평점보고 엄청 기대했어요기대하고봐도 재밌어요 굳굳
1,알바글 잘보고 갑니다.
10,당장 탭댄스 배우러 갑니다
1,알바를 얼마나 처풀었길래 이똥영화에 칭찬일색임
10,부모님들하고 재밌게볼영화
10,10영화다운 영화음악과 흥겨운 춤과 따뜻한 정.탭댄스로 사로잡는  도경수마력으로 관객을 홀리는 멋진영화한국의 영화음악의 한획을 그은 멋진영화극추천합니다몇번이고 또 보러가고싶다는 마음을 사로잡는 영화음악
2,어설픈 스토리에 짜집기한 연출, 감독의 한계를 보인 망작.예술을 핑계로 허무한 결말를 보여주는 3류한국영화
10,재미와 감동이 있는 영화인 것 같아요
10,재미와 감동 메시지까지 뭐 하나 빠진 게 없었던 영화
4,너무 많은걸 보여주고싶어하신거 같아요 기대많이했는데그래서 그런지 더별로 였어요ㅡㅡ
10,첫번 관람땐 결말에 충격을 받았지만 여운이 남아 한번 더 보게 된 영화. 가족의 사랑, 서로간의 신뢰라는 것이 이런것이구나 느끼게 해준 영화.
1,남녀 평점격차 좀 보소 ㅋㅋㅋ 빠순이들아 정신차려라 안속는다. ^^
10,상영관 부족...시간대 꽝...이건 멀티플레스 갑질과 횡포다~~~그들이 영화 투자제작자를 죽이고 살리고 마음대로 한다....꼭 살아나라...스윙아~~~
1,9점이 넘는 지나친 평점을 믿은 탓으로 처음으로 영화 댓글을 단다.탭댄스의 유쾌함과 즐거움을 기대한다면 아마도 재미없는 우울함을 느끼게 될 것이다.잘 피해가길 기원한다~
10,솔직히 남잔데 마지막에 울었다... ㅠㅠ 왜  예매순위 5위인지 이해불가 ㅠㅠ 개인을 위한 것이 아닌 국가의 이념 싸움으로 인해 꿈을 저버리는 젊은이의 고뇌를 너무 잘 그린 영화 ㅠㅠ
10,배우들연기가 좋았어요
1,관객수 보면 답나온다 빠수니ㄴ들아 이게 다크나이트급 평점이라고? 에라이 영화 망해서 참 기분 좋다 야
1,정확하게 팩트만 말해준다 엑소 팬이면 보고 아니면 보지마라 그냥 빠순이들의 영화 너무나 평범한 그저그런 영화가 정상급 아이돌이 출연해서 평점9점대 영화가 되어버렷다 ㅋㅋㅋ
10,배우 도경수에게 완전히 입덕한 시간. 써니를 만든게 우연이 아니라는 걸 증명한 영화.
10,돈내고 만족하는 영화 후회는 없당
10,강추~~감동 웃음 다있네요
8,이데올로기에 희생된 인간의 자유의지.흥겹지만 슬프고 안타깝다. 배우들의 열연과 노력에 박수.
10,노련한 연출 신선한 음악 신선한 배우진불행속에 피어나는 희망
10,개인적으로 정말 흠뻑 빠져서 본 영화. 이런 장르가 취향이 아니라면 한없이 지루하게 느낄수도 있을 것 같네요
10,아진짜 입소문좀 많이 타면좋겠는데...  이런영화가 묻히면 너무안타깝습니다
5,너무,...뻔했다,
10,긴여운~가족과 보고왔는데  친구들이랑 보러가도 괜찮은 영화가 아닐지...
10,완전 재미써요ㅠㅠ 인생영화!!
10,우리나라 영화에서는 잘 볼수 없었던 연출과 영상미였어요. 그리고 우리나라 영화 특유의 신파가 없는게 참 좋았습니다. 신파 요소는 있지만 객관적 시선으로 잘 전달하는 것 같아서 마냥 눈물만 쏟는 신파극이 아니었어요. 그것만으로도 건졌다고 생각합니다.
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 흥행하면 좋겠어요!!
10,꼭 흥행하면 좋겠네요 여운이 많이 남는 영화입니다 결말이 충격이지만 그 시대를 생각하면 이게 맞는듯합니다 좋았습니다.
10,이념과 우정을 재치있게 풀어낸 영화
7,재밌는데 생각보다 길더라고요
10,여운이 남은 영화ㅠㅜㅠ쨩~~!!
2,더럽게잼없네  돈아깝다  와  짜증나네
10,재밌어요!!!꼭보세요
10,너무 재밌고 감동도 있는데 상영관이 너무 적어서 아쉽네요 가족들이랑 다같이 보기 좋습니다!!
10,너무재밌고 먹먹했던 ㅠㅠ
10,엑소빨이라는 헛소문때문에 이 영화를 놓칠 뻔하다니.. 친구들 끌고 가서 보고 영웅취급받았습니다. 배우분들 연기 잘하시고 내용도 너무 좋았어요. 흔하고 자극적인 한국영화 아닙니다. 마지막 결말이 전하는 바가 크다고 생각해요. 재밌어요 꼭 보세요!
10,젤 낫다..  ㅠㅠㅠㅠ 마약왕이니 이상한거 보지말고 이거나 보세요 ㅎ
1,스타일리쉬한 편집 아름다운 그림 도경수의 발견 다 모으니꽝 평점 장난함? ㅋㅋㅋ
10,경수 연기 진짜 짱짱!!!너넘 웃기고 감동적이었음!!꼭 보세요들~~!!
10,다시 한번 보고픈 영화!!!!
2,탭댄스 연습한게 아깝다.
10,요즘본 한국영화중에서 젤 재밌었다ㅎㅎ
10,진짜 재밌는데 손익분기 넘었으면~ 감독님 전작들도 너무 좋았는데 이번 작품도 너무 좋아요ㅠㅠ
8,아이돌 연기자 중 내가 인정하는 배우 도경수!영화를 보는 내내 웃다가 감동함. 도경수의 연기로
10,영화는 좋았던것같은데 제대로 집중해서 못 봐서 아쉬워요 자꾸 주변에서 핸드폰을 그렇게 만지시고 또 늦게 들어오신 분은 어두워서 자리 못 찾겠다고 핸드폰의 후레시를 막 들이대시고...
10,좋았어요 많은 생각을 하게 된 영화입니다
10,불평등한 상태에서 싸우는 건 공정이란 것이 성립 될 수 없다.
9,해피엔딩일 줄 알았는데ㅠ  춤추는 장면을 좀 더 완성도 있게 만들었으면 좋겠다는 생각이 들었어요. 탈 쓰고 출때는 ..? 저렇게 몰려올 정도는 아닌데 라는 생각이 들 정도였으니까요.
10,진짜 너무 재밌는데 관이 적어서 아쉬워요많은 사람들이 이 재미를 알아줬으면ㅠㅠ
10,완벽한 영화입니다. 완벽합니다.
10,눈이 즐겁고 마지막에 여운을 남기는 가슴먹먹한 영화
10,굿. 재미나고 연기도 잘하고 감동도 되고 슬프다. 아픈 우리 역사.
7,제 생각엔 좀 아쉬운 영화였습니다. 중간은 재밌게 봤는데 결말이 너무 허무해요...배우들 연기는 진짜 좋았거든요...영화는 좀...아쉽네요 그리고 가볍게 즐길 수 있는 영화는 아닌거같아요 두번은 보고싶지 않은 영화?
10,도경수 진짜 연기 미쳤다
10,첨엔 뭔가했는데 볼수록 빠져든다
1,연출, 연기 열심히 하려고 했으나..4~5점 정돈 되겠는데 이해안되는 10점평이 너무 많네요.안 보신 분들 참고되도록 평점 조정 보탭니다.
10,연기도 ! 탭댄스도 최고였어요 !!탭댄스 장면보다보니 저도 발을 구르고잇더라그요~
10,솔직히 주연이 아이돌이라서 기대안하고 긴가민가하고 봣는데이런 배경속에서 이런이야기를 만든다는건 정말 감독이 대단하다고 느껴진다 전 작품처럼 여운을 길게 남기는 영화는 아니지만 배우들도 고생한게 느껴지고 감독이 대단하다고 한번더 느껴지는 작품이였음
2,에리들 힘내세요 도경수 여을시미!
8,진짜신나고즐거운탭댄스에잠시세상일은잊어버립시다
10,진정한 자유를 행하는 자들의 신들린 댄스
10,인생영화. 배우들 연기가 최고입니다.
1,이 영화 평점이 왜 높은거죠? 연말 즐겁게 보내고 싶으면 피하세요~ 내용 갈수록 산으로 가고 애들 동화만도 못해요! 연출이랑 배우들연기는 괜찮았어요 예술영화처럼보이려고 이것저것 많이 노력한 티는 나더라구요. 어쨌든 전 2시간20분 참 길게 느껴졌네요
10,마음 아픈 장면이 조금 있었지만 영화 보는 내내 행복했습니다.
10,진짜 충격적인 영화 한국에서 이런 영화가 또 나올 수 있을까... 꼭 스포없이 보세요!
10,영화도 재밌고 배우들 연기도 좋았어요하지만 전쟁은 너무나도 당연히 참혹하고 슬퍼요...
10,디오 연기도 너무 좋았고 막판에는 억지감동이 아닌 가슴 먹먹하게 풀어낸... 그래서 아쉽긴 하지만 전체적으로 좋았어요 ^^
2,으 완전 노잼이었어요ㅋ 읔.
10,너무재미있는데요 이걸왜재미없다고하는지이해가안감배우들노고도엄청느껴져요
10,말이필요없네요...
10,웃음과 감동, 스토리까지 너무 재밌었음. 배우들 연기 진짜 좋았다 ㅋㅋ 도경수는 배우로서 더 크게 성장할 수 있을 것 같음
10,영상미가  좋아서 재밌게 보았어요
8,무난했습니다좋지도 나쁘지도,강형철 감독 연출치고는 별로
10,뻔하지 않았던 한국영화
10,친구가 보러가자해서 본건데 내가 더 재밋어하고 마음아파함 개쩜
10,이게 왜 흥행 안하는지 모르겠음.
10,피곤한 상태로 보고왔는데도 재밌었음 마지막은 넘 슬픔
10,내인생영화로 꼽을만한 영화!!비극속에도 희망을 춤으로 보여준 영화.배경도 배우들도 너무 좋았다.아직도 눈앞에 아른거린다.
10,진짜 재밌었다. 도경수는 배우가 아닌데도 연기를 무지하게 잘한다.
1,저는 악성팬도 아니고 알바도 아닙니다. 저도 엑소 음악 좋아합니다. 디오 팬분들이 보면 재밌을수도 있겠지만 영화를 보면 (갑자기?) 라는 생각이 아주 많이 들겁니다. 저도 원래 영화볼때 예의 지키는데 구석지에서 게임하다가 나왔습니다.
10,두 말 할 필요 없다 그냥 보세요ㅠㅠ 울고 웃고 다함ㅠㅠ
10,감독이 왜 도경수를 고집했는지 알것같다... 도경수는 로기수 자체 였다...
10,이런 이야기로 영화가 나왔다는게 놀랍고 감사해요 인생영화..
10,진짜 조온잼 다시 조지러간다
2,이것저것 건드리다가 아무것도 잡지 못한 영화
10,영화보러 들어갈 땐 걸어서 들어가지만 나올 때는 탭댄스 추면서 나와야 하는 영화
1,배우들 연기는 좋은데 탭댄스 배틀이랑 개그요소 너무 오그라들어요. 그리고 너무 잔인해서 보기 힘들었어요ㅠㅠ 배경, 스토리때문에 탭댄스 장면에서도 마음이 무겁고 불편했구요ㅠㅠ 배우들도 감독님도 고생한게 보이는데 안타까워요.
2,누가 9점대를 줬는지...보고 후회하네요.ㅜㅠ
10,그냥 갸꿀  내가 에리라허 이 평점 주는게 아니라서 진짜 캐 감동적이면서 재미있으면서 그냥 꿀내가 100번 1000번 말하는것보단 그냥 가서 보셈 그럼 내가 왜 평점을 저렇게 쥤는지알거임
10,말이 필요없습니다 최고입니다
9,생각했던것 보다 재미있었다. 배우들의 열연이 놀랍고 칭찬해주고 싶다...
10,잔뜩기대하고갔다가재미없을까봐걱정하는게사치인영화
10,너무 재밌었습니다! 정말 웃음과 감동을 다 잡은 영화인거 같아요ㅎㅎ 연말에 친구 가족 연인과 함께 영화보기 정말 좋은거 같아요ㅎ~
10,우리 원득이 텝댄스도 기깔나게 잘 추는 구먼.~ 영화 잘 봤어 (o^^o) 사랑혀
10,빌어먹을 이념따위!!영화 너무 잘 봤습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,진짜 풍부한 영화다.. 캐릭터들도 하나하나 살아있고 영상도 세련되고 음악도 비트도 가슴을 뛰게하고 스토리도 초반과 다르게 흥미진진하고 다양한  분위기 상황들을 깔끔하게 음악과 춤으로 환기시킬때 진짜 음악과 춤 없이는 못살 것 같은 느낌을 준다!
8,재미와 감동 두개다 잡았어요
9,아이들과 보기에도 유쾌하고 좋습니다.
10,탭댄스 출 때면 나도 모르게 발로 리듬타고 있음ㅋㅋㅋ 영화 보고 나서도 한참 여운이 남고 많은 것을 생각하게 되는 영화!!
10,왜 흥행안되눈지 이해안가는 영화ㅠㅠㅠ 진짜 강추인데 제발 보세여,,,,
10,일부 흥행 영화들에서 나오는 슬픈 감정을 강요당하듯 눈물을 억지로 쥐어짜내는 장면이 없어서 좋았다. 그럼에도 감동은 충분했고 여운도 길다. 억지 해피엔딩이 아닌 현실적인 결말이라 더 감정이입이 되었다. 배우들의 연기가 매우 기대 이상이었다.
2,알바들아 사기치지마. 이게 재밌냐? 내용도 없고 그넘의 탭단스는 왜그리 마니 나오냐? 또각또각 아주 귀가 따가와서.. 30이상인분들은 보지마세요. 하품만 나옵니다.
10,한문장에 담기 힘들만큼 많은 생각을 하게 해주는 영화.
10,노래,탭댄스,배우들한테 빠져들게된 영화였습니다!
10,두 번이나 보고 지인들에게 추천까지 했던 영화!
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 배우들 연기도 다 좋고내용도 좋고 탭댄스도 멋있어요ㅠㅠ
10,진심 졸잼 다른영화랑은 색다른 재미다
8,재밌어요 유머코드 완전 맘에 들어요. 오랫만에 영화보며 박장대소.. 하지만 후반 진지슬픔은 피로함 도경수 완전 짱~탭댄스 진심 배우고 싶다
10,쓸데없는 장면 없이 모든장면이 깊게 생각해보면 뜻깊은 뜻이 있어 정말 감탄했습니다. 최고의 영화
5,진부한 그들만의 춤세상
6,댄서들이 다 죽는 결말이 아니었음 더 흥행하지 않았을까 하네요.
10,마지막이 너무 슬퍼요....
10,잘 봤습니다~~ 연기자들 연기 짱!! 입니다
10,보기전엔 포스터가 그냥 귀엽네였다면 보고나니 가슴아파서 못보겠다. 스윙키즈 쟈스트댄스!
10,아이 원트 쟈스트 댄스!!
7,나름 괜찮았는데 너무 많은 걸 넣은 듯... 강형철 감독이 욕심을 버리고 뚝심으로 끝까지 탭댄스 영화로만 다뤘다면 더 좋았을 듯. 도경수는 연기돌이 아니고 배우다.
10,정말 즐겁게 춤추는 모습보면서 우는건 처음이였다.모든장면에 배경과 글 하나하나 대단한 영화더 길게하고 많은 상영관이 나왔으면하는 영화다
10,재밌어요 근데 보고나면 좀 개운하지 않네요 또르르
1,왜 이런 엔딩을 만들었는지 모르겠음..북한에 대한 반감만 더 느껴진다 비극적임을 부각시키고 싶었던건지 아니면 반미성향을 드러내고싶었던건지;;탭댄스라는 주제를 제대로 못살린거같음 춤과 음악에 대한 매력도 덜했음
8,끝나고 마미손이 생각났다.
10,진짜 경수팬으로서가아닌 일반 머글로써 진짜 강추하고싶은 영화이다 꼭 보세요 진짜 대성통곡하면서 봄ㅠㅠㅠㅠ
10,전쟁과 이념에 관해서 많은 생각을 하게 된 영화였습니다.
10,한번보면 웃긴 탭댄스 잘하는 영화 두번보면 짠한 영화 n번보세요 여러분ㅜㅜ
10,최고의 영화!! 도경수 짱!!
10,(개인적으로 배우 도경수의 매력적인 페이스를 좋아합니다.. 매 작품 마다 나날히 성장하는 모습에 믿고 봅니다.)초반에는 적절하게 웃기고, 신나고 후반에는 안타깝고 슬프고. 스토리의 완급조절이 만족스러운 영화였다.
8,춤추는 장면들이 멋졌는데, 내용은 가슴이 많이 아팠습니다.
10,목에 눈물저수지 생김 도경수 사랑해
10,너어어무 재밌어요. 보세요 꼭 보세요.
10,애들이랑 보기 좋았어요^^
10,재밌게 잘  봤습니다!! 한 번 더 보고 싶은 영화
10,단순히 즐겁기만 하지도, 슬프기만 하지도 않은 정말 괜찮은 영화. 배우들의 연기력이 돋보이는 연출기법과 뻔하지 않아서 좋은 결말. 이념에 대해 많은 생각을 하게 돼서 좋음.
10,말이 필요 없습니다. 다들 연기도 너무 잘하시고 특히 배우 도경수님은 본업을 잊게 만들정도로 잘하셨고 그 외 다른 배우분들 연기덕에 영화에 너무 잘 빠져들수 있었고 캐릭터 한명한명에 감정을 몰입하다보니 마지막에 슬픈장면에서 눈물이 나왔네요ㅜ스윙키즈 굿
10,마냥 춤만추는 영화인 줄 알았는데 그게 아니더군요~ 유쾌한 웃음과 흥을 돋우는 음악, 춤에 즐거웠고 엔딩의 슬픈 현실에 가슴 먹먹한 여운이 남았습니다. 좋은 영화 감사드립니다.
1,진정한 쓰.레.기. 돈 시간이 아깝다.
7,관람객입니다 포스터에 속지마세요
10,두번보세요 세번보세요...
1,평점 9점 넘어가는 게 말이 안된다. 감동, 재미 다 모르겠고 그냥 헛웃음이 나는 영화. 왜 나오는 기사마다 좋은 이야기만 있는지 모르겠다. 배우들의 연기력만 아깝다. 스토리는 정말 너무 재미없고, 한국 전쟁이라는 소재로 억지 감동만 이끈다. 비추
10,슬퍼요 너우 헤수누나 사랑해요
10,재밌다 탭댄스가 멋있다하지만 슬프다이데올로기가 안타깝다
10,중반부터는 나도 리듬을 타기 시작한다
10,큰그림을 보게해주는 띵작 재미와 감동을떠나서 많은생각을하게해주고 현실을 직시하도록해주는 영화. 한국인이라면 필시 볼것!
10,좋았습니다 가족이랑 또 보고싶네요
8,짱재밌었어요슬프구요
8,도경수 뽑은거 진짜 잘한듯.쏙쏙 들어감 진짜로.춤도 잘추고 연기랑 캐릭터소화도 잘한다. 뜬금없는 로맨스가 흠이었지만 좋은 영화였음.
10,너무 감동적인영화였어요!!! 두번본 영화는 손에 꼽는데 정말 재밌었어요
10,도경수 화이팅 힘내요^^
8,재밌어요!! 연기도 잘하고 스토리도 감동적이에요 ㅠㅠ
1,완전 노잼이네요 개실망
10,오늘엄마와함께보고왔어요~평소어떤영화를콕집어보고싶다잘얘기안하시는엄만데이번에는엄마가먼저얘기꺼내시더라구요~보면절대후회안하실영화입니다.단순히즐기는영화라생각하면큰오산..영화가주는묵직한메시지..우리가절대잊지말아야할우리의슬픔.흥겨움속에자리잡은빌어먹을이념따위..
10,잔잔히 마음을 울리는 명작을 만났다
8,이렇게 사라질 영화가 아닌데 안타깝다
8,신경쓸곳에 힘주느라 스토리라인에서의 약점이 약간 있으나. 그 또한 특징이니 잘 봤습니다. 캐스팅 굿
10,진짜 재밌고 슬프고 흥겨운 영화 ㅠㅠㅠㅠ 다시한번보고픔
2,기대를 안 하고 봤는데도 넘 별로 오글거리는 신이 많아 그 때마다 관객들 어찌할 바를 모르는 게 느껴짐제대로 슬프지도 웃기지도 않은 어중간함슬픈 요소는 유투브에서 억지눈물 짜는 컨텐츠보는 거 같았고웃기는 요소는 못 웃기는 개그쇼 보는 느낌이었음
8,뭘 말하고자 하는지는 뚜렷히 나타나지 않은 점이 아쉬웠다. 하지만 출연진들 모두 다 매력적이였었던 영화 !
4,음악과 이념이 짬뽕된..전달하고 싶은 메시지가 무엇인지..기대보단 실망함
10,상상이상으로 재밌었고 또 보러 가고 싶은 영화
10,연기가 완전 대박~^^
10,크리스마스 전 주말에 잘 보고왔어요
9,기대이상으로  감동과재미가 있었고 아픈역사에 대해 다시생각하게 되었네요 현실은 참혹한데 음악은 왜그리좋은지^^
7,영화의 전체적인 분위기와 결말 사이 간극이 굉장히 크다 마치 뚝 떨어지는 포크볼을 보는듯하다
10,이번년도는 엑소의 디오, 배우 도경수의 해라는 것이 증명된 영화ㅠ
10,홍보영상만 좀 신경썼으면 훨씬 더 잘됐을 영화
10,한국영화중최고깔끔.감동.경쾌한듯 아린..
10,엑소오빠들 대신 군대가주세요 한국남자분들 ㅋㅋ솔직히 엑소오빠들이 돈버는게낳자나욯ㅎ한국남자분들 한달에 100마넌도못벌때 엑소옵하들은 한달에 100억넘게 버는디ㅠ엑소못잃어 민주주의못잃어~
10,완벽 그자체임~~~~
6,강형철감독 작품중 제일 산만해요. 배우들은 열심히 찍었는데 편집의 실패? 지루해요  ㅠ
10,감동적이게 신나는 영화 음악과 춤 앞에서 어떠한 이데올로기도 필요 없다
1,엑소팬들의별점테러주의하세요!
1,개노잼인데 빠순이들이 평점올려놔서 속아서 봤다 ....돈아까운 영화
7,슬픈 결말 ...좀 길어요 ..
8,나름 코믹한 부분도 있으면서 감동도 있었어요 . 단점이라면 그 형과의 우애를 억지로 강조는 부분?
10,스윙키즈 재밌어요 !! 도경수 연기 너무 잘해 ㅠㅠ
1,진짜 OOO기같은 영화
1,#노잼 #보지마요 #시간 낭비
8,별로 안 땡겨서 안 보고 있다가 동아리 활동으로 보러갔는데 생각보다 되게 재밌었음.. 근데 뭔가 전개가 빠른거 같은..
8,초중반까지는 명작이 될수도 있겠다 싶었는데, 댄서 4명 다 보내버리니 할말이 없다. 이게 실화도 아니니 좀더 유쾌한 결말을 만들었으면 관객 2배는 더 많았을듯. 아쉬운 영화.
8,네xx평점 따위 신경 안 쓰지만잼나네요.
8,아이돌인대연기잘함볼만한듯
9,이거 이데올로기 영화인데 재밌음,,
10,저는 정말 재밌게 봤습니다! 중간중간 웃음코드가 너무 웃겼어요ㅜㅜ
10,기대하지 않고 봤는데 최근에 본 영화 중에 제일 좋았어요. 추천합니다
10,재밌어요.한번 더 볼 만한 영화
10,근래 본 한국영화 중 최고네요~!
4,마지막 공연 장면 위플래쉬 고대로 베꼈는데
10,재미와 감동을 함께주는 영화  배우들의 춤도 머싯었다.
10,역시 도경수음악 연출 연기 모두 좋았던 영화
4,영화 초반부. 후반부 공연씬은 볼만하다.그걸 그려내는 과정은 글쎄? 말도안되는스토리라인에 곁들여진 배우들의 멋진춤이 안타까울뿐..
10,ㅠㅠ개재밌엉 아무생각없이보다가 슬프고재밌고유머많이있음 도경수씨 개웃김 개좋음
10,모든게 좋았던 영화였다
6,씨이벌기승전갑분싸시키는영화
2,엑소빠순이들 평점작업한거 감안하십쇼
4,개연성이 1도 없는데 저평점은 아니라본다
8,재미와 감동 코믹 모두를 겸비한 영화다!추천해드려요~ 다같이 보면 좋아요~영화보러갑시다!
10,나름 재미난 영화인 듯..
10,감동적이고 여운이 남는 영화 오랫만이였어요 진짜 추천!!!
10,너무 재미있어요. 노래도 좋고 탭댄스도 좋았는데 역사도 잘 보이니 잘 만든것같아요.
10,스토리도 짜임새있고 감동이 큰 영화입니다. 도경수는 진정 멋진 배우였습니다. 꼭 보시기 바랍니다. 어르신들도 참 좋아하셨습니다
6,그럭저럭 볼만한 정도 아쿠아맨, 범블비 보고 더이상 볼 게 없다면 보세요
10,이건 무조건 봐야된다 상영관 늘려줘
1,이상한 전개에 마무리되는게 없음..
10,아주 좋았어요. 다시 보고 싶어요
2,재미도 없고 감동은 더없고 춤잘추는 아이돌데려왔으면 스텝업같은거나 찍지 이게뭐람
10,전혀 기대 안하고 봤는데재미있고 슬프고 한번 더 보고싶은 영화에요
10,탭댄스 소리가 잊혀지지 않는다
10,상영관이 적어 겨우 시간 맞쳐 봤어요ㅠㅠ웃다가 먹먹해져서 나왔네요...저의 평안한 삶이 그 시대 사셨던 분들께 죄송하기도 하고..결말도 다른 한국영화와 달리 울림이 강해요..
1,빨갛게빨갛게 물들었네~~
7,스토리가 뭔가 부족하다는 느낌입니다.
10,신나지만 신나지 않은 영화. 배우들의 연기 연출  음악 뭐하나 빠지는거 없이 완벽.
10,진짜 재밌어요 신나고 막 발이 움직임
7,전개가 좀 갑작스러운 느낌?
10,초반엔 쉴새없이 웃기만한듯 너무 재미있었는데 반전..
10,신바람 나고 가슴 울릴 공연 한편 보며 즐기고픈 연말, 거기에 정말 딱 맞는 영화입니다!
10,좋은영화입니다 꼭보세요
10,과거의 갈등과 아픔이 고스란히 현재의 나에게 이입되어 온다는것이 놀라웠다
8,모든 단점을 제압하는 탭댄스의 황홀함
10,올해 본 영화중 최고인듯^^주연 조연 모든분들의 캐릭터가 다 마음에 남네요~주인공의 결말과 동시에 다른분들의 결말을 궁금해하며 극장문을 나왔네요~전쟁은 늘 슬픔만 남기는 절대 일어나서는 않될 일~~~
1,한국영화지만 한국영화 특이점을 다 뺏으면 재밌었을 텐데;;;
1,....,,,,..
3,예고편 나올때부터 기대했는데, 솔직히 기대이하. 억지감동 플롯 겁나게 많고, 뜬금포 전개도 그렇고, 감독이 뭔가 욕심은 많아서 온갖걸 다 쑤셔넣었는데 과한 느낌. 너무 감동 짜내려는 전개가 나중엔 좀 거부감도 들었음. 평점은 거의 엑소빨
10,재미있었어요~중간 중간 웃기다가 또 생각해보게 되는 좋은 영화였습니다
10,<써니>, <과속 스캔들>과 같은 귀엽고 발랄하기만 영화를 기대하셨다면 다소 실망스러울 수 있으나, 뻔한 한국영화의 전개에서 벗어나 당대 사람들이 겪어야 했던 이념 차이에 의한 고통과 우환을 간접적으로나마 느낄 수 있어 그것만으로도 의미있다 생각
1,솔직히 재미 없었음..
10,2년만에 본 영화중에 제일 잼있었습니다. 감동도 있었구요..아쿠아맨은 조금 유치했고, pmc랑 마약왕은 후회되고 찜찜했는데, 꼭 강추 드립니다. n차관람 n차관람 하던데 왜 그런지 알겠네요... 다시 또 보고 싶습니다. 40대 아저씨가
10,재미나 감동이나 두마리토끼 잡을 수 있었던 스윙키즈
9,스윙키즈 , 신나는 춤과 감동이 있던데요.  상영관과 시간대가 너무 아쉬워요.  좀  늘려 주세요.
10,흔한 전쟁영화 속 여성처럼 약하기만 하지않은 양판례, 이념이라는 이데올로기 때문에 개인은 무시 당하는 로기수,샤오팡 등등 그 당시 사람들의 아픔을 춤을 통해서 잘 표현했다. 텝댄스라는 생소한 매개체였지만 지루하지 않고 몰입감이 높았다.
2,두마리 토끼를 잡으려 했으나 아무것도 잡지못한 영화
10,진짜 마냥 가볍게 볼수만은 없는영화... 만감이 교차했음
10,내용이 자연스럽지 못한 부분이 아쉬웠지만 내 생각엔 편집을 과하게 한게 아닐까 싶었다.무튼 내게는 행복했고 재밌었고 교육과 교훈도 주었고 가슴 먹먹함도 주었다. 우리 선조들의 삶이 애처로와 영화관을 나설때 마음이 무서웠다.
10,긴말 필요없다.. ㅈㄴ재밌네
10,말 필요없고 재미있었음
8,스윙키즈 홧팅~디오 땜에 본 영화
10,흥과 여운이 남는 영화에요
10,스윙키즈에 나온 모든 캐릭터를 사랑하게 됐어요 너무 좋았습니다.
10,안 본 사람 없게 해달라우 아이 완트 자스트 댄스
10,감동과 재미를 모두 주는 영화
10,여운이 정말 깊게 남는 영화다 꼭 한 번 보긱
10,진짜 너무너무너무 재밌었어요!! 두번 보세요ㅠㅠㅠㅠ 처음 볼때 놓친 장면들이 생각보다 많아서 두번째 봤을 때 더  좋았답니다ㅠㅠ
10,오늘 보고왔습니다. 후기들을 보고 간지라 엔딩을 알고 있었는데도 좋네요... 마지막 댄스 장면이 계속 기억에 남아요. 또 보고싶어요!
5,영화 중반부쯤, 집에 가고 싶다는 생각이 들었다. 끝나고 나서 중반부쯤 집에 갔었더라면 좋았을걸 생각이 들 정도이다.  내용도 없고, 당연 액션 없고, 감동없고, 슬픔없고, 반전없고,  보고나서, 딱딱딱 박자 소리만 날뿐,, 아무기억이 없다.
8,재밌게 봤습니다. 후반부에 갑분싸 장면들이 아쉽지만  의도는 알겠습니다. 엔딩이 아쉬운건 개인적인 생각 일까?
7,전재밌고  감동적인 영화라고 생각합니다.웃음이넘치진않지만 깨일재미와 생각할 거리를 주는. 영화입니다
9,재밌었다~ 결말이 쇼킹했지만... 현실적으로 그랬을것 같아서 더 와 닿았다
8,빌어먹을 이념따위는 접어두고 쟈스트 댄스!
1,빠수니들 너무하네 증말
9,한국에 잘 없는 영화!! 생각보다 재밌었어요
10,최고를 몇번이고 쓰고싶네요배우모두 노력의흔적과 저도함께 그 영화속으로 들어간 것처럼 느껴지는영화였어요추천추천 진짜진짜 최고
9,등장인물이 많은데 캐릭터 한명한명이 이렇게 다 잘 들어오네요. 멋들어진 연출과 카메라의 움직임,  작품성을 띄는 구도가 어우러져 기억에 남는 영화가 되었습니다.
1,니네 진짜 보고 댓글다는거냐 이게 재밌다고?양심좀..
10,ㅠㅠㅠ 재밌다고만 할 수 없는 영화무대 시작전 잭슨이 한 대사 시작부터 닭똥같은 눈물이 쪼르르
10,강형철 감독 특유의 감성이 묻어난 작품 유쾌하고 역사적 슬픔도 잇는 작품이네요. 너무 재밋게 봣습니다
10,줠잼이었음ㅋ 미제 탑단스맛좀 볼테야?
10,강형철 감독님 뻔한 스토리로 흥행시키려 하기 보다는 약간의 모험을 택하신듯, 그래도 과정이 아름다워 두번 보게 되었고 후에도 오래도록 간직하고픈 영화가 되었습니다. 배우들 연기도 모두 완벽.. 작품이 아깝다거나 배우의 연기력이 아깝다고 느끼지 않을만큼
7,전체적으로 괜찮았습니당
10,볼 때마다 놓친 것들을 새로 찾을 수 있는 영화. 그만큼 감독님이 많은 걸 담으려고 노력하신 모습이 보여서 너무 좋았어요. 또 보러 가고 싶네요
10,최고로 흥겨운 영화였어요
10,좋았어요. 연말연초 가족들과 보기 좋을 것 같습니다.
8,한국영화 아닌거 같은 새로운 한국영화
10,열정넘치는 배우들과 아름다운 음악.
10,억지로 짜내는듯한 슬픈장면같은게 하나도 없고 적절하였기에 더 몰입하고 슬펐던거 같아요...잘봤습니다!!♡♡♡
10,웃기고 슬프고   보세요 !!!
10,한번보고 재밌어서 두번 본 영화~ 근데  또 보고 싶어지는 영화 스윙키즈~
7,탭댄스 배우고싶게  만드는 영화.아쉬운부분도 있었지만 쫌 볼만은한듯~^^
10,의미도 있고 음악 멋지고  춤을 끝내줍니다
10,영화 재밌게 잘봤어요. 친구들과 봐도 가족들과 봐도 재밌을것 같은 영화네요
1,흠.. 잔인하고.. 탭댄스말곤..
10,볼거리도 많고, 예날 어려웠을때도 생각나게하는 영화...
1,유치하다. 유치해 !!!! 알바들 많이 떴네. 원래 6점인데 알비들 땜에 1점 줌
10,가족과 함께 재미있게 봤어요
10,대단히 만족또만족합니다
1,100만도 과분한 영화. 애초에 영화는 무슨 서프라이즈 수준인데
10,도경수  연기잘하고 탭댄스 노력한게  보이네요
7,중반에 갈피 못잡다가 결말이 조금 살림
9,가족끼리 보기 좋은 영화였습니다.
5,다들 도경수빠인가 영화 유치뽕짝인데;;
10,도경수 연기야 이미 말이 필요없고,  맘껏 웃다가 울게 하시다니...올해  본 영화 중 최고였네요~
6,평점만 보면 보헤미안랩소디처럼 명작같다..다른건 평점이 낮은데..범블비가 훨씬 잼있는데 스윙키즈 평점 이상하게 높음;;평점만큼은 아님 솔직한 평점은 7점이다..
1,스윙키즈를 보니, 이건 북한에서 지금 바로 상영해도 개정은이가 좋아하겠더라... 문재인 정부가 거짓평화쇼를 하니, 좌파 영화계도 덩달아 왜곡된 사실을 가지고 북한을 미화하는구나...  반미를 위해 억지스런 스토리 전개를 보니 헛웃음만 나오더라...
2,재미없어요...그나마 문화의 날이라서 오처원으로 봐서 2점드리는 거임...왜이렇게 평점 높은지도 모르겠네요...재미도 감동도 없음 내용도 뒤죽박죽이고
1,주입식 천만관객동원 영화. 실상은 명절TV영화용....보다 자기 딱이다!
1,이런거 볼빠엔 마약왕봐요
10,큰 기대 안 하고 봤는데 부모님이랑 엄청 재밌게 보고 온 영화!
10,유쾌하고 짠하고 먹먹하고 아리고 슬픈
10,평소에 아이돌의 연기실력에 고정관념을 가지고 있는사람입니다. 근데 이번에 도경수군의 연기 보고 좀 놀랐습니다. 영화 보는 중간에 살짝 집중이 흐트러지는 부분이 있던것 같은데 배우들의 연기력 덕분에 그런건 딱히 신경쓰이진 않았던것같습니다.추천입니다.
10,둠두두둠타타 시작부터 끝까지 정말 많은 생각을 하게 해주는 영화였다. 보통의 영화는 얼굴 클로즈업이 많은 반면 탭댄스를 보여주기 위해 발 부분을 클로즈업하는 장면이 많았는데 그래도 그 배우의 감정이 전달됐다. 흥행을 못할 이유가 없다.
1,관객수는 거짓말 하지 않는다. 이도 저도 아닌 작품
10,가족들이랑 다같이 보러갔는데 모두다 정말 재미있게 보고 돌아왔습니다! 정말 재미있는 영화입니다! 다들 스윙키즈 한번씩 보시는걸 추천드립니다
8,써니 공감 스윙키즈 비공
9,전쟁은 모두에게 아픔이고 그 아픈 역사를춤과 섞어내어 슬프기도 하고 웃음도 있는 영화
10,너어무너어무재밌어요
1,정말 재미없음. 보지 마세요
1,강형철 감독 커리어에 x칠하는 영화.
10,기대 이상으로 재미있게 봤습니다.
10,위 아 스윙키즈 쟈스트 댄스!
9,탭댄스의 매력에 도경수의 매력에 빠질수 있는 영화
10,너무 재밌다 상영관을 나오면서 탭댄스 스텝 밟으면서 나오게됨
10,진짜 정말 너무너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 한번 더 보려구요 !!!
10,진짜 재밋다..나만 당할수 없다
10,마지막 기수랑 잭슨이 둘이서 춤추는 장면은 모던러브와 또다른 명장면. 서로에게 있어 모든 제약을 주는 상황들에서 벗어나 둘의 표정과 춤을 추는 그 순간순간이 스텝 밟을 때마다 너무 행복해보여서 보면서 많이 뭉클해졌습니다.
10,슬픈 전쟁에서는 피어나는 대한민국의 흥겸..흥의 민족 다운 아름다운 모습임
10,재밌어요 도경수님 박혜수님 케미도 좋고 !!
10,몇번을 봐도 여운이 오래가는 영화
1,엑소팬들이 너무 나대 싫음
10,여운이 진짜 길어요 보는 내내 두근거리고 영화가 마치고 나서도 발을 두드리고 있는 영화 n차 관람합니다 부모님 모시고 보기도 했는데 너무 좋아하세요 다들 꼭 스윙키즈 하세요!
4,재밌는 요소가 종종 있지만 전체적으로 스토리가 늘어지고 왜 저장면이 필요한가 싶기도 하고.. 크리스마스 무대를 위해 준비 과정이 담겼더라면  지루하진 않았을 것 같네요 게다가 결말은 저렇게 급하게 끝낼 필요가 있나 싶고 생각이 많아지네요^^!
10,기대도안하고봤는데  진짜 감동..연기자분들 연습 어마어마하게했네요
1,드럽게 재미없다   평점에 속아서봤네...억울하다...ㅇㅏ침일찍  일어나 극장간것  억울타ㅠㅠ여기 평점알바풀었나보다~~ 속지마세요~~
10,다같이 쟈스트댄스~~!
1,정말 재미없었다 인랑 염력 상류사회 물괴를 피했는데 이걸 못피했네
10,일단 누군지 찾아보고싶게 만드는 조연배우들이 너무 많았다 임팩트가 대단했음.스토리,배우,연출도 정말 신선했고, 소소하지만 임팩트있게 마음을 두드리는 포인트가 많았어서 여운이 장난아니다ㅜㅜ재밌게 웃다가도 아련해지는 영화
8,눈과 귀가 호강하는영화!
10,재미있으면서 마지막에는 감동까지...
10,다른 거 필요없음. 꼭 보세요 진짜
10,뜻밖의 선물이었습니다
6,잘 만든 영화. 추천합니다
8,거제 포로수용소 포로들이 가면을 쓰고 춤을 추는 한 장의 사진에서 시작되었다는 뮤지컬 스토리... 스토리도, 배우들의 연기도 좋았고, 현실에 대한 무게감도 잘 다루었는데, 영상미가 기대에 조금 못 미친다... 춤추는 장면을 잘 살리지 못한듯.
10,재미있습니다!!ㅎㅎ
8,그냥 보다가 헉 한 영화.
10,앞으로  더욱 기대되는 도경수~탭댄스도 멋지네
10,스윙키즈는 세대 막론하고 봐야하는 올해 최고의 영화였습니다!
10,너무 잼있었어요 도경수 화이팅 영화 많이많이 찍어줬으면 좋겠어요 연기너무 잘하니까 진짜 살인자든 로맨스든 다 잘할꺼같으니까.
10,영화 중 재미없다는 부분이야 말로 당시 상황을 공감할 시간이었었다. 전쟁이란 소재는 '뻔한 신파' 또는 '일어나지 않을 환타지'가 아니다. 전쟁 속 이념으로 인해 모르고 잃은 것이 너무 많다.
10,뻔하지 않는 결말 그들을 생각하며 울었다.
10,한국판 위플레쉬. 인생영화가 될듯하다.영화 크레딧 끝까지 관객들이 안나가드라.영화 내용으로 봤을때는 음악이나 춤이 가지는 한계성을 느꼈지만 판타지이고 뮤지컬적인 면이 매우 돋보여서 한장면도 놓지지못한 듯.부모님이 주인공 이름 물어봄. 도경수.
10,진짜 걍 나도 탭댄스 배우고 싶어질 정도야 ㅎㅎ
2,영화가 끝날때쯤.. 옆 친구의 얼굴을 슬쩍 보니 눈가가 젖어있고, 눈이 살짝 충혈되었더군요.... 얼마나 하품을 해댔길래...
10,진짜 뭔가 엄청 슬퍼서 여운이 남는 그런게 아니라 결말이 정말 잘 끝난거같아서 영화 전체적인 내용이 계속 생각나는 여운이랄까 정말 재밌게 보고왔어요 영화에 유머코드로 들어간 부분도 개인적으로 너무 취향저격했고 꼭 보세요 그냥!
10,너무 재밌고 감동적이었어요
10,정말재밌어요^^ 별로 기대안하고 봤는데 기대이상이네요 너무 웃기고 슬퍼요
1,스토리가 다 예상되는 뻔한 전개 .... 이따위 영화가 10점에 가까운 평점인건 다 엑소 팬들 때문인거겠지.. 영화 내용이 정 궁금하면 나중에 넷플릭스에 풀리면 보세요 영화값이 아깝네요
1,한마디로 어이없어서 웃음이 터져 나왔다.영화비+손해배상을 청구하고싶다.손대지말아야 할 것을 손댄 느낌이고 최악의 영화 친북 반미의 씁쓸한 영화다.정말 피하고 싶은 영화다
10,너무너무 좋은 영화인데ㅡ백만도 안되다니 안따까워요. 여운이 길게 남아 자막 끝날때까지 앉아 있었네요. 강추 강추 롱런하길 바라는 맘에 댓글 첨 써보네요
10,더벙커 보려다 반미 북한미화 영화래서 이 영화봤는데 너무 재밌었다
6,글쎄요~~~~???
6,좋았는데 결말때문에 망
10,보고왔는데 한번 더 볼 예정임
10,영화관에서 제 돈 주고 두 번 봤습니다. 믿고 보세요.
4,보다가 중간에 나왓습니다제 돈 주고 봤어요이상
2,와 진짜  부모님모시고 언니랑 다같이 영화봤는데 정말 너무재미가없어서 부모님께 미안했다. 다들 하품연거푸하고... 평점믿고 봤는데 평점에알바가드릅게많다는걸 깨달앗다. 왜냐면 같이본관객들도 재미없어하는 눈치가보이드만.. 오ㅏ..화가난다 너무난다.
10,말이 필요없이 슬픔,감동,재미 다 가져다준 영화
9,재밌네요! 아이돌 나온대서 혹시나하고 걱정했는데 가족들도 만족했어요.ㅎ 괜찮아요~
10,감독이 말하고자 했던 바는 분명했다.배우들의 열연과, 비극적 결말, 음악과 춤.결국 모두가 열망했던 것은, 자유.
10,내인생영화탑1...
10,나도 모르게 리듬을 타고 있었다ㅎ
1,음 솔직하게 겁나 재미없어요 이럴거면 욕듣던 마약왕볼걸그랬어요
10,엔딩 크레딧때 많은 걸 생각하게하는 영화
10,기대를 충분히 했다고 생각했는데 훨씬 기대 이상이었어요. 너무 만족해요. 주연 배우님들뿐만 아니라 한 분 한 분 연기를 너무 잘 하셔서 집중도 잘 되고 감독님 연출도 너무 좋으셨어요. 2시간을 봤다기엔 많은 걸 느낄 수 있는 영화였어요. 최고입니다.
9,감독의 진심과 배우들의 에너지가 만난 영화. 요즘 영화 같지 않은 영화.
10,진짜 장난없었다. 오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌. 하고 싶은 것에 대한 열망, 사상과 차별에 대한 이야기, 웃음 등 그 어떤 것 하나 놓치지 않았다. 하나의 영화 안에서 많은 것을 맛 볼 수 있는 진짜 영화 맛집.
9,큰 기대 않고 보았는데 생각이상으로 의미를 주었던 영화였습니다. 초반에는 조금 뜬끔없다고 생각되는 부분이 있었는데 중후반을 지나갈수록 점점 이야기 흐름이 좋았던 것 같아요. 영화관에서 보기에 충분히 가치있다고 느꼈습니다.
10,재미도 감동도 느끼는점도 있는 영화
10,큰 화면과 큰 사운드로 다시 한 번 더 보고 싶은 여운이 가시지 않는 영화
10,미친영화 어린왕자처럼 보면볼수록 새롭게 다가오는 영화입니다.가족들과, 친구들과  보기 좋은 따스한 영화이구요. 많은 내용들을 시사하고있는 그런 영화입니다
8,감독의 영리한 연출과 억지스럽지않은 결말
10,올 한 해 가장 뜻깊었던 영화. 계속해서 다시 보고 싶어요
10,웃음ㆍ감동ㆍ신남.  .ㅎㅎ탭댄스.  .배워보고 싶당.  .^^
10,올해 최고의 영화. 연출에 감동함.
6,너무 높은 평점에 기대하고 보면 아쉬움.  상영시간 너무김.. 1시간반정도로줄였으면 더 나았을듯. 푹잤지만... 감독의 전작들에 비해 아쉽지만 배우들의  발견!  진짜 열심히 한게 느껴짐 신인 도경수 박혜수 앞우로가 기대됨
10,이제까지 돈내고 한번이상 안봤는데 이 영화는 돈내고 두번봤습니다 세번 네번도 돈주고 볼 수있을거 같은 영화입니다
8,쟈스트 댄쓰 도경수 연기 잘하네요ㅕㅓ
10,도경수 연기가 최고였던 영화.. 초반과 후반의 분위기가 굉장히 다르지만 그걸 잘 소화해낸 영화다 배우들 연기도 대단하다 재미도 있는 반면 슬픔도 있는 영화
10,원래 후기같은거 잘 안쓰는데 정말 많은 분들이 이 영화 보고 아깝지 않은 시간 보내시길 바라는 마음입니당 ㅠㅠㅠ 퍼킹 이데올로기! 자스트 댄스!간만에 정말 잘 만든 영화 봤네요! 스윙키즈 더 흥해랏!
9,도경수  연기가  일취월장
10,도배우 너무멋있고 너무 잘만들었습니다... 추천
10,기대안했는데..초반부 보면서도 머야..했는데 스토리가 전개될 수록 단순한 흥미위주 영화가 아니라고 느꼈다'정말 중요한게 무엇인가' 많은 생각을 하게 해주었고 통쾌함을 느꼈던 영화
10,웃음과 감동 다 있어요 요즘 같은 평화로 가는 시대에 딱!
10,굿굿굿 볼만합니다 추천!
10,진짜 보는 내내 중국인 역할하신 분 덕에 웃음을 끊이지 않았고 후반부로가니 감동이 몰려오네요 진짜 이영화를 위해 출연진들이 탭댄스를 연습 많이 하신것 같더라고요 정말 최고였습니다
2,신나게 보다가 결말이..추천 안해요.
10,참 잘만든 영화. 최근 본 국내영화중 최고에요유머와.감동과.의미 모두있어요
10,올해 극장에서 본 마지막영화가 올해 본 중 최고의 영화!!
10,웃음 감동 연기 음악 ... 그리고 샤오팡
10,말이 필요 없네요 웃기고 슬프고 다 하네요
1,간만에 진짜 재미없어서...보다가 나가고싶은거 참느라 혼났는데... 네이버평점을 1도이해할수가 없네요ㅠ 개인적인생각입니다...
1,너무 잔인하고 너무 재미없다. 개연성도 없음. 애기들 데려가지마세요 욕나오고 잔인해요
1,평점믿고 넘 기대하고 봤는데정말 너무 실망했어요.
10,평점잘안남기는데 남깁니다..계속 웃으면서 봤어요~~또 보고싶은영화에요 ! 추천
10,한줄평 자주 쓰는편 아닌데 개봉날 우연히 보고 자꾸 생각나서 평 남기러 왔습니다 러닝타임내내 심장이 두근두근 뛰는 영화입니다 강형철 감독님 특유의 아련함과 재치가 있는 영화 그러면서도 자꾸 놀라게 하는 맛이 있네요
10,1.재밌다 2. 운다3. 다보고 나오면 탭댄스 춘다
8,결말이 너무 슬프게 끝났어요 ㅠㅠㅠㅠ
6,중간에 지루...장르가 애매해요~
10,나도 모르게 발 구르고있다 탭댄스 배우고 싶다
10,이데올로기란 무엇인지에 대해 생각해보게 되는 영화
10,김민호씨 너무 귀여웠음ㅋㅋ
10,와..진짜 너무 재미있게봤어요ㅠㅠㅠㅠ이런영화 너무좋아요ㅠㅠ
10,한국영화에서 이런 연출과 영상구성은 처음 보는 것 같아요!! 우리나라만의 역사와 할리우드 뮤지컬영화를 잘 섞은 영화!! 오랜만에 좋은 영화 보네요~
10,외화에 밀려서 아쉽다 난 너무 재밌데봤는데ㅜ 탭댄스 매력있고 다들 너무 연기잘해서 정말 볼만하다 중국인역 하신분 너무 웃김ㅋㅋ 더 흥행하길 !!
10,신나고 재밌어여~ 엄마랑 재밌게 보고 왔네요 ㅎㅎ
4,드림하이급 오글거림...
10,쉽게 잊혀지지 않을 영화를 보았네요
10,지나가던 북한군 포로들까지 대충 쓰다 버리는 캐릭터가 없다.
10,매우 만족스러운 영화였어요 캐릭터 매력 다양하면서 너무 귀엽고 뒷부분은 너무 불안해서 떨면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어용 볼만해요!!
10,짜여진 결말이 아니라서 더 먹먹하고 흥겨웠던 영화. 배우들 연기도 포근하고 자유로웠다
10,감동과 재미를 동시에 주는 영화
9,웃음과 감동을 다 잡은 영화
10,올해 본 영화 중에 제일 인상 깊은 영화 입니다.재미와 감동 웃음과 눈물 모두 담겨있어요. 배우들 연기력이며 연출 무대 배경 음악까지 여운이 너무 많이 남네요. 가족이 다같아 보면 더 좋을 것 같아요 ! 연말영화로 추천합니다!!
1,팬들이 너무 뻥튀기를 심하게 했네 좀 내려야할 듯
10,안보면 후회ㅋㅋㅋ 한국영화는 잘안보는편인데이거는 정말 흥이 나고 재밌네요ㅋㅋ
2,신파 최악 이런한국영화 그만 만들자
10,결말은 아쉽지만 역시 믿고보는 도경수
10,진짜 꿀잼이요.. 솔직히 북한과 탭댄스 다 흥미없어서 재밌을까? 했는데 볼수록 빠져드는 매력을 가진 영화에요
10,12월 개봉한 영화 중 최고♥
10,도경수는 이 작품으로 진정한 배우임을 증명했네요. 다른 배우들 한 명 한 명의 연기 모두 훌륭한 영화였습니다!
10,영화를 보는 내내 웃음과 구르는 발을 멈출 수 가 없었다. 쟈스트 댄스!!!
10,판래야...사랑혀..
10,지금 12월인데.. 올해 본 영화 중 최고였음 ㅠ
10,왜 이 영화가 4위?보헤미안렙소디보다 더 좋은데?
10,와..아이돌은 대체 왜 연기하나 입장주의 사람으로서, 정말 디오연기잘했고 무엇보다 시나리오와 음악감독님의 안목을 기립박수쳐드리고싶다 캬..간만에 웃음 감동 다잡음ㅋㅋㅋㅋ
10,탭댄스에 대한 열정이 대단하다!!
9,연말에 보기 너무 좋은 영화였습니다! 탭댄스를 소재를 한 것도 너무 신났고 연기와 재밌는 연출까지 즐거운 시간이였습니다! 쟈스트 댄스!! 오랜 여운이 남는 영화라 더 좋았네요!
10,영화최고... 보면 후회안하실거에요
8,너무 이상적으로만 풀어가서 아쉽기는 했지만그럼에도 마지막 눈물 쬐끔수백만번 뛰었을 배우들에게 박수를~~^^
10,엄마와 같은 감동과 슬픔을 얻은 영화
8,재밌긴 재밌었는데 뭔가 슬펐어요
10,재밌는 요소들도 너무 많았고 감동적인 부분들도 많음ㅠㅠ 무엇보다 배우 한 명 한 명이 모두 다 캐릭터를 너무 잘 살려준 것 같다!! 연말에 좋은 영화 감사합니다. 관을 더 늘렸으면!!!!
10,심심한 장면이  없었던것같네요 그리고옆에 있던 아주머니 일행한테 저거뭐냐고 계속 물어보시는데 그런거는 끝나고 물어보세요 방해되요
8,감동 웃음 결말은 쓸쓸하네요.
10,마냥 신나기만 할 줄 알았는데 희로애락이 다 담겨있는 괜찮은 영화!
6,주연 배우 최고, 음악 선곡 최고, 이야기는 장황, 얕은 생각으로 담은 깊은 슬픔...
10,자기가 원하는 삶에 이념이 뭐가 필요할까 느끼는 영화
10,즐겁게 영화에 빠져보다 눈물짖게 만드네요~~너무좋았어요
10,솔직하게 재밌었어요. 오랜만에 영화관 보고 기분 좋았습니다.좋은 영화는 극장가서 보면 더 좋잖아요? 그래서 후기 남깁니다. 영상미, 배우들 연기, 영화음악 다 최고였어요. 영화가 주는 메세지에 가슴이 울린다는 느낌을 받았어요. 꼭 극장가서 보세요.
9,예상치못한 결말이네요 재밌습니다
6,억지감동 한국 영화와 같거나 이상
2,재미없음 보면후회함..
10,올해 본 영화중 제일 슬펐다. 겉으론웃기지만 이면에는 눈물나올수밖에없는 환경 여운이 계속 남는다. 나 원래 영화 잘 추천안하는데 이건진짜 추천 정말 좋은영화
1,9점짜리는 절대 아님.
1,음악이랑 춤이 있는데 이렇게 지루할 수가..맥은 탁탁 끊기고.. 소재는 좋은데 너무 아쉽다. 평점 낮추려고 별 한개 줍니다.
10,배우님들의 열정이 그대로 녹아있는 영화였습니다
10,탭댄스 흥겹네요 연말따뜻히 잘 보낼수있었던 영화
10,흥겹게 즐기다 후반부 갈수록 많은 생각을 하게하는 영화입니다. 오랜만에 좋은 영화 보았습니다! 좋은 성적 거둘수있기를 바랍니다!!
8,내 뒤에 앉은 아저씨도 나도..어느새 발로 장단을 맞추고 있더군요..ㅎㅎ이념이 뭔데 전쟁까지 일으켜 저 많은 사람들을 죽게했나..생각도 하게 만드는 영화네요~
4,거제도에 눈이 그렇게 많이 내리나..?
10,결말이 마냥 희망적이지 않은 전쟁 속 현실 그 자체라 그것만으로도 너무 좋았음.참혹한 전쟁중에도 일상 속에서 춤을 추며 즐거움을 찾는 자체가..큰 울림을 준 영화. 마지막 수용소 무대에 다섯명이 서있던 자리만 닳은거 ..그거 내 눈물버튼이다 진챠 ㅠㅠ
10,엄청 웃다 나왔어요^^
10,신나는 하루가 됐네요정말 굿~~~
10,뻔한 스토리가 아니여서 좋았어요^^~
10,가볍지만은 않은 주제를 탭댄스라는 신선한 소재를 통해 유쾌하게 풀어가는 걸 보고 감독님이 대단하시다고 생각했습니다 배우들의 열연이 돋보이는 것 같아요 주연부터 조연까지 그 배우들이 아니라면 나올 수 없는 작품이었을 것 같아요 추천합니다 스윙키즈
10,진짜 너무재밌어요 ㅜㅜ재미랑 감동 다있고 시간가는줄모르고 봤어요 진짜..
10,님들 포스터 보고 근본없는 개그에 눈물요소 쬐끔 넣은 영화라고 생각하지 마세요... 이 영화에서 제일 아쉬운 거라면 포스터입니다 절대로 값싼 동정 드는 스토리 아니고요. 웃음은 줄대로 주는데 보고 나오면 가슴에 박히는 뭔가 있어요… 일단한번 보세요
8,기대없이 본 영화인데 ... 음악이 있는 영화 여운이 지금까지 남아요 다시보고 싶네요마지막 앤딩에 비틀즈음악이 머릿속에서 맴돌아서 당분간 무한반복할듯
4,춤도 음악도 이념도 갈등도 캐릭터도 공간도 시대도어울리는 것이 1도 없다. 감독은 그동안 쉬운 소재만 만지작거리다 이 어려운 균형과 조화를 너무 쉽고 가볍게 봤다.1993년작 swing kids가 훨씨 재미있으니 추천.
10,퀄 대박이네...와 뮤지컬 공연 보고 온듯
10,진짜 재미있어요 도경수의팬으로써 보러갔는데 진짜 순간적으로 가수가 아닌것같은 생각을해 스스로 놀랐고 진심으로 강추해요 처음에는 배꼽이 빠질만큼 웃겼는데 배우들의 몰입도로 나중에가면 슬퍼지는데 나중에 되돌아보니까 대작이다.이런 생각밖에 안나드라고요ㅜ
10,연기면 연기 춤이면 춤  반전까지..
10,여러모로 의미 있는 영화였어요. 거제포로수용소 갔었는데, 영화 본 후에 가면 또 다른 느낌일 것 같아요.
4,보이는.그대로 탭댄스가 다 임
8,씁쓸하면서도 신나는 영화..디오의 연기 굿~♡
10,너무 좋은 영화였습니다!
10,난 너무 좋았다. 물론 약간 극단적이긴 했지만 그 시대상을 반영하면 엔딩 또한 적절한 선택이었다고 보여짐. 춤이 소재고 흥난다 해서 전체적인 마무리도 행복했다면 그야말로 판타지인거지. 무엇보다 박혜수가 너무너무 귀엽고 예뻤다. 그것만으로도 대만족.
10,탭댄스가 다가 아닌 영화. 그시대를 고스란히 느낄 수 있는 영화. 엔딩이 어설프지 않은 영화.
10,기대 이상이었다 두 시간이 훌쩍 지나갔고 감독은 유머와 슬픈 장면을 적절히 섞을 줄 안다 마냥 코믹인 줄 알았는데 눈물이 찔끔 나서 흐르려 하면 또 금세 웃음이 터지게 만들고 종래에는 결국 울음 터뜨리게 만든다
10,웃음과 음악과 흥겨움과 시대적인 아픔에 뭉클한 감동까지 좋은영화네요~!~
10,혼자 보러 갔는데 친구랑 또 보러 갈 생각입니다.스윙키즈 대박나세요오 ~~~
10,진짜 기쁘고 슬프고 다하네요. 감동 그자체
10,춤과 음악을 이만큼 잘 담은 영화가 몇 편이나 될까.. 리듬, 화면전환의 쾌감. 아름답다.아카데미 외국어영화상 후보로 가서 상을 받아 마땅한데. 지금의 미국이 과연 이 영화를 어떻게 바라볼까 모르겠다. Funkin' Ideology.
10,연말용으로 시간때우기로 봐야만했던 영화들과 차원이 달랐다. 꽉 채워진 내용이 과한 구석 없이 매끄럽게 진행되고, 솔직히 흥의 민족잌ㅋㅋㅋㅋ 여기에 거스를 수가 없다ㅋㅋㅋ 연기도 댄스도 완벽했고 결말도 감독 뚝심있게 진행한 게 눈에 보여서 좋았다.
10,여운이 오래남는 영화는 오랜만이에여
10,재밌었어요 주인공들이 죽는장면은 마음아프네요
10,최근에 봤던 한국영화 중 가장 재밌었음. 마냥 신나다가도 깊은 생각이 들게 함. 한 번 더 보고싶은 영화
10,포로수용소라는 공간에서 탭댄스를 통해 희망을 찾는 젊은이들의 열정이 인상깊었어요..배우분들이 탭댄스를 대역없이 그렇게 추려면 얼마나 피나는 연습을 했을까요.. 연말 영화로 강추^^
10,진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠ 슬프기도하고 웃기기도하고 도경수 연기 짱.. 꼭 보세요
1,한줄분석 . 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
10,아직도 머릿속에 재즈선율이 안지워진다
10,-빌어먹을 이념 따위-
1,너무 유치하고 개연성과 정당성이 약함. 만약 드라마도 만들어 졌으면 더 좋은 작품으로 남겨졌을것. 중간에 나오는 B급 감성이나 말장난 개그들은 뭔가 어색함. 디테일한 고민의 흔적이 없었음. 대신 배우들은 매력있고 연기들은 좋음 연출과 시나리오 약함.
10,완전 강추. 쟈스트댄스!
8,좋았는데... 결국 슬픈영화잖아 이제 한국영화 그만 슬프고싶다...
10,부모님이랑 보기 좋았어요
10,재미있었습니다. 실제로 거제포로수용소에서 댄스들을 배웠나 이런생각이 들기도합니다.
10,정말 너무 재미있어요!!그냥 재미있는 영화일 줄 알았는데 감동까지~~~솔직히 이거보고 탭탠스 배울까? 생각했습니다ㅋㅋㅋ꼭 보세요~
8,한국영화계와 배우 도경수에겐 한 획을 그을 작품이긴 하나 연출과 스토리가 참;;;
10,시대적 배경으로 인한 우리 민족의 아픔도 있고, 웃음과 흥도 있고, 깊은 감동의 여운도 있습니다. 저는 추천합니다~!
10,진짜 재밌어요!도경수 배우님 항상 응원해요!감기조심하세요
10,아주 기분좋고 신나여마지막은 슬펏지만 ...
10,재미있게 봤어요!!!
10,전쟁이 아니었으면 천재 무용가가 됐을 중국인, 피난중 적군으로 오해받아 끌려온 민간인, 부모를 잃어 힘들게 살아가지만 누구보다 똑똑하고 당당한 소녀가장, 이념이 아니었으면 카네기홀에 섰을 빨갱이소년 그리고 친구라곤 이들밖에 없는 보잘 것없는 흑인...
10,탄탄한 전개에 박수박수
10,진짜 미쳤어요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요ㅠㅠ
10,가슴이 짠하네요-... 꼭 보세요
10,역시 써니 만들었던 감독이라 그런지 연출과 대본이 짱이다 사람을 웃겼다 마음졸였다 사람 마음을 들었다 놨다 하네... 화려한 탭댄스 보는 재미도 있고
10,사실 처음 봤을 때는 그냥 그랬는데 집 와서 계속 생각나서 뭐지? 하고 한 번 더 봤더니 진짜 모던러브에 푹 빠져서ㅠㅠㅜ 이상하게 미치게 중독되는 영화네요 벌써 4번 봤습니다... 꼭 영화관에서 봐야하는 영화.
10,연말엔 댄스그 시절 아픔이 담겨진 댄스
10,지인들과 한번, 딸이랑 한번 더.. 결론은 볼수록 그 감동이 더 하다는 것.. 정말 볼수록 재밌고 감동적이네요..그냥 춤이 추고 싶었을 뿐인 기수.. 정말 가슴이 먹먹하네요.. 무슨 얘기를 하고 싶었는지 가슴으로 느낀 영화! 멋진 영화 잘 봤어요~~♡
3,객관적으로 많이 유치하고... 내 돈주고 봤으면 많이 아까웠을듯합니다. 배우들이 이걸 찍기위해 얼마나 많은 노력을 했는지 눈에 보였지만 그게 다입니다.
10,엔딩 크레딧 때 나온 사진들 담은 화보집 나오면 좋겠어요
8,도경수의 탬댄스에 푹 빠졌습니다
10,도경수 보러 갔다가 스토리에 치이고 옴... 웃음 코드도 많은데 후반부로 갈 수록 여러가지 생각이 들게 해주는 영화 ㅜ 절때 그저 웃고 나오는 가벼운 영화가 아님ㅜ
10,디오 연기천재ㅠㅠ 재밌어요
9,웃음, 눈물 모두 쏙 뺐다... 예상치 못했던 전개, 역사적 배경, 감동적인 내용, 배우들의 연기 모두 최고
10,재미도 있지만... 여운이 많이 남아요. 추천합니다!
1,조작도 적당히합시다.. 관객수가 재미를 말해주네요. ㅡㅡ
9,기대이상~도경수씨 연기는 아이돌이아닌 배우로서의 성장한 연기였구요, 출연진모두 엄청고생하신게 보이는 영화네요. 딸이랑 넘 재밌게 보고왔네요~^^ 재미, 감동, 전쟁에대한 슬픈아픔도 느낄수있는 영화..
10,후반부 가면 눈물이 안나올래야 안나올수가 없음... 역사적 영화라서 학교에서 쌤들이 많이 보여줄듯보길 잘했다ㅠ
10,등장인물들의 대화가 마냥 단순하지만은 않고 생각할 거리가 있었습니다. 사소한 부분에서도 디테일함을 느낄 수 있었고 휴전국의 국민으로서 전쟁에 대해 재고해보는 기회가 됐습니다. 그리고 주연 배우들의 탭댄스 보면서 정말 대단하다는 생각이 들었습니다.
10,모두가 춤으로 하나가 되다
1,ㅋㅋ 10대 여성 10점 비율 85퍼센트
10,도경수의 진지한 모습부터 코믹한 부분까지 모두 볼수있었고 후반부 때문에 더욱 잔상으로 남는다.N차관람 추천!!
10,경수 연기 너무 너무 잘한다ㅜㅜ 사랑해ㅜㅜ
8,배우 개별점수와 영화의 의미는 만점, 스토리 구성은 조금 아쉬움
6,넘 기대가 큰 탓인지 그냥  무난한 듯
9,배우들의 열연이 대단함
10,빌어먹을 이데올로기.
10,의미도 깊고 무엇보다 음악과 탭댄스 리듬이 계속 생각난다. 브로드웨이 최고 탭댄서도 있으니 공연보는느낌. 2차관람하러 갈것이다.
10,진짜 기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜... 본 영화들중에서 역대급이다 도경수 정말.... 너무 연기 잘하고 영화관을 꽉 채운 탭댄스에 귀가 호강했고 더 오랫동안 상영했으면 좋겠다
10,멋진 영화였어요 출연진의 엄창난 노력을 볼수있었어요
1,재밌다고 해서 보러 갔는데 1점을 주기도 아까운 영화
10,새로운 얼굴 발굴에 능한 그의 안목은 박혜수와 김민호를 통해 다시금 확인됨.
10,최고의 음악과 감동 그리고 배우들의 명연기가 돋보이는 영화 입니다
10,인생영화에요ㅜ 배우분들 연기 다들 너무 잘하셔요!ㅠ
6,스토리 개연성이 너무 떨어져서 아쉽 ㅠ 좀더 잘만들면 좋았을걸 소재가 아쉬워요 다들 연기도 잘했는데..아쉬운영화
10,영화보는 내내 웃고 울었어요..ㅠㅠ예고편도 그냥 대충 보고 언니따라 그냥 보게 된 영화인데 제대로 먹먹한 영화본것같아요 캐릭터 하나하나 귀엽고 톡톡 튀어서 좋았어요
10,웃으면서보다울다가나옴ㅜ
10,엄마랑 봤는데 괜찮게 봤어요~
10,너무너무 재밌고 신나고 또 마지막엔 슬픔까지 다 있는 영화입니다 꼭 보세요ㅠ
1,하..보자마자 도경수가 팬이 많구나 생각했다 진짜 노잼 중 노잼이다 내 의견으로 보자한 지인한테 사과했다 내용이 개연성 1도 없고 캐릭터는 각자 따로 놀고 도경수만 혼자 전력질주하는 느낌
7,웃긴 장면 엄청 많은데 그만큼 감동도 있고 배우들 연기도 너무 좋다
10,진짜 한명 한명 연기를 너무 잘함,,,,진짜 총소리에 심장 멎는 줄 ㅠ 심장이 쿵ㅠ 재미도 있고 감동도 있고 다했다 다했어
6,스토리는 좀 부족하지만 춤추는 장면은 정말 가슴을 뛰게 만드는 오랜만에 우리영화 중 춤추는 장면이 멋진 영화였다. 특히, 경수. 멋짐폭발♡
6,이것저것 하려나 이도저도 아니게된 영화...
8,맛있는 재료로 비벼서 잘 먹었어요~~ 그런데 끝맛이 조금^^;;
10,금세기 최고의 영화 감동그자체입니다
10,그저 탭댄스가 주제인 영화라기보다 많은 메세지를 주는 영화 감동받아 눈물 줄줄,,, 연말 연초엔 쟈스트 댄스-!
8,감둥이고 기대안햇는데 재밋었습니다
10,알바도아니고엑소팬도아님주연이넘약하다생각하고봤는데깜놀올해한국영화다봤는데젤잼났음
8,조금지루했지만 재미는있었어요
10,역시 강형철감독님 입니다~!
10,웃으며 보다가 눈물 쏟고 나왔다... 가슴이 계속 아려서 잠이 오지 않았다..
10,기대 이상으로 재밌었고 초반에는 웃기다가 뒤로 갈 수록 안타깝고 슬펐다. 탭댄스 출때 소리 정말 좋고 두번보고 싶은 영화
6,너무길다~~~학생들이 많이봄
10,강형철 감독만의 영화 분위기에 역시나 몰입되었다! 후반부의 전개가 너무 서급했던게 아쉬웠다. 그래도 큰 메세지가 담긴 영화여서 너무나 좋았다.
10,탭댄스와 포로수용소라는 생소한 주제를 가지고 만들어서 정말 기대를 안하고 봤다. 그런데 우리나라의 아픈역사를 다시한번 돌아볼수 있었고 배우들 모두가 하나같이 매력있었다. 다만 결말이 조금 아쉬웠다. 가족과 함께 볼 수 있는 재미있는 영화였다.
10,OO 이데올로기! 쟈스트 댄스
10,스윙키즈 배우들의 큰 노력이 보이는 영화입니다 재밌어요
10,처음엔 웃긴데 뒤로갈수록 감동이고 슬퍼요ㅠ
10,개꿀잼 쟈스트 댄스~ 꼭보세여
10,오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다
8,신과함께 보고 디오 기대 안했는데 연기력 기가 막히네요
1,방금보고나오자마자 열받아서 남김. 진짜 엑소팬들이 평점 줬다고밖에. 장면마다 개연성 하나도없고 몰입도 빵점에 의미없는 장면의 연속. 탭댄스 연습하느라 고생했을 배우들만 불쌍. 진짜 재미없음. 별한개도 아깝다.
10,6.25 배경인 줄 모르고 봤다가 넋이 나가고 왔습니다. 영화 진짜 잘 만들었네요ㅠㅠ후유증 엄청 남을듯 이건 전세계적으로 흥행해도 손색없을 것 같아요.
1,예고편을 워낙 기똥차게 만들어서 봤는데 그럼 그렇지 한국영화 어디안가쥬? 스토리는 입아프고 편집은 또 어찌나 뜬금없는지 아주 그냥 탭댄스 추면서 편집했쥬?
1,10점짜리들은 다들 엑소팬일거같다
10,진짜 깨알 웃긴데 감동적이다
2,ㅋㅋㅋㅋ 아쿠아맨 봐라 이건 영화가아님
10,너무너무 감명 깊게 보았어요.작년 거제도 포로 수용소를 방문했기에 더더욱 가슴에 와 닿았어요.이데올로기가 뭐라고...ㅜㅜ
6,볼때는 재미있었지만 마지막에 가득 뿌려놓은 떡밥도 안거두고 갑자기 분위기 전환되면서 확 끝나서 좀 끝나고는 찜찜? 그래도 앞은 재미있고 결말도 나름 현실적이라고 생각함
10,와 이 영화 진짜 재미있네요..
1,할많하않....ㅎㅎㅎ
10,전쟁의 비극에 대해 생각해볼 수 있었던 영화.. 배우들의 열연이 대단했다.
10,n차 관람 ㅠㅠ 해야되는 영화
8,디오 춤 멋있어요 기대 안하고 갔는데 재미있었어요
10,개인적으로 올해 본 영화 중에 가장 재밌게 봤습니당
10,처음 보고 나왔을땐 조금 충격도 있었지만시간이 지나니 이해되고  한번 더 봐야겠다는생각이 드네요.
10,재밌게 보고왔어요 탭댄스 배우고싶은 욕구 폭발ㅋㅋㅋ
10,나름재밌게봤ㄴㄴ디 관객수왜이럴까
10,진짜 여운 한가득남는 영화
10,웃음과 감동 다잡음 도경수 최고!!
10,진짜 너무 재미있게봤어요ㅠㅠㅠ 웃기기도하고  슬프기도하고 여운도 남아요
10,재미도 있고 감동도 있고 너무 좋았어요
8,마냥 웃을수 없는 영화!가슴이 뭉클하다
10,누구를 위한 이데올로기인가 ~많은것을 생각하게 해주는 영화이네요
10,기대 안하구 갔다구 좋았던 영화이네요
10,큰기대 없이 온가족이 극장갔다가 재미.감동.여운을 가져옴. 넘 재밌게 봤음.
10,아이완트쟈스트댄스!!!
10,개봉날 가족들과 보고 지인과 다시 본 영화!!상영관이 턱없이 부족해 안타깝지만 감독과 배우들의 노력에 박수를 보냅니다 ~
10,샤오팡!!! 춤선에 놀람~
10,웃긴데 슬프기도 하고ㅋㅋ 시간가는줄 몰랐다
10,배우들의 열정을 엿볼 수 있었던 기대이상의 영화!
10,진짜 개재밌어요 제목이 별로라서 재미없을줄 알았는데 개꿀잼이에요 웃긴 장면이 너무 많아서 계속 웃고 감동까지 있는 영화였어요 100만은 거뜬히 넘어야하는 영화 같아요
8,재미는 있으나 솔직히 큰 감동까지는 느끼지 못함..;; 뭔가 울컥하는 뭔가가 있었으면 하는 아쉬움이..
1,감독 실연당함? 아님 투자자들을 엿먹이려고  계획한건가? 하나도 웃기지도 않고, 하나도 슬프지도 않고, 하나도 화나지도 않는다. 강형철 흑역사 하나 썼네 ㅎ
10,진짜 잘 만든 영화 스토리 연기력 연출 심박자가 너무 잘맞음
10,오늘 보고왔는데 정말 재미있어요 시간가는줄모르고 봤어요 ! 모든 배우분들 다 연기도 잘하시고 탭댄스 정말 멋졌습니다♥
9,연말 가족 영화로 후회 없이 볼수있는 영화. D.O 및 모든 배우 연기 좋음.
10,별로 기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌고 경수 연기가 대박ㅠㅠ 이건 경수 밖에 할 수 없는 연기와 분위기
10,재미있네요 시간가는줄  몰랐네요
1,그냥 그런 영화이다  ....
10,제  취향저격이었습니다.드라마 좋네요~ 강추합니다.
10,춤과 노래로 신났다가 영화가 전달하는 메세지가 가슴에 콩 박힌다. 엔딩클레딧 노래가 계속 남는 영화.
9,기대 않하고 봤는데 탭댄스와 음악에 빠져서 심장이 두근거렸네요~아들하고 두시간 동안 시간가는줄 모르게봤고 감독이나 배우나 노력한게 느껴져요극장을 나와서도 스윙 스윙댄스^^귓가에 음악이 맴돌고 오랜만에 좋은 영화봐서 기분 좋았어여♡
10,내 마음에 딱 드는 영화. 너무 재밌었고 또 보러 가야지
1,탭댄스로 북한군을 무찌르는 스토리가 더 나았을법한 영화
10,최대한 많은 분들이 보시면 좋겠는 영화에요! 가볍게 보러갔다가 많은 생각이 들게하는 그런영화. 요새 가족들끼리 보기 좋은 그런 영화들이 별로없는데 너무 퀄리티 높게 잘 만들어진 가족영화입니다.
10,감동적이네요.~배우들 연기도 구멍없이 다들 호연입니다.잘 봤습니다
10,재밌었어요보고나서 가족이랑 친구들한테도 꼭 보라고 추천했어요!!!
10,영화 보는 내내 정말 지루할 틈이 없었고 배우들의 꽉 찬 연기, 그리고 음악성에 감탄하며 영화관을 나왔습니다. 한 번 쯤은 정말 꼭 봐야할 영화라고 생각함.
10,큰기대는 안하고 보고싶어서 봤는데 안보면 후회할 영화네요. 주연배우들이 모두 돋보이고 시나리오 ,음악, 배경 뭐하나 빠지지 않고 완벽했어요. 영화속 인물들의 땀은 진짜 땀인듯. 명작으로 남을 영화고 도경수가 영화배우로 이름을 날릴 작품입니다
10,완전 재미있어요 도경수님 연기도 너무 잘하시고 탭댄스도 너무 잘추시고 ㅠㅠ 모든게 완벽하세요 꼭 보세요 추천합니닿
10,강형철 감독님 늘 믿고 보았는데 이번에도 틀리지 않았네요
10,평점 최하를가 외이리 많나 했더니... 뭣같은 이념
10,너무 재밌게 봤습니다!! 한번 더 보러가고 싶네요~
10,사상을 뛰어넘은 춤의 흥겨움과 인종차별이나 성차별 같은 사회적 약자 차별은 많은 생각을 들도록 했다. 한국에는 흔하지 않은 영화라 많은 사람이 봤으면 좋겠다. 그리고 일상의 박자를 이용한 흥겨움은 정말 잘 표현한 것같다
4,평점믿고 완전 기대하고봤는데 ㅠㅠ 9점 절대아님 재밌을거라고 했다가 엄마한테 욕먹었다. 탭댄스 잘추는거는 볼만했고 중간중간 웃긴요소도 좀 있었으나 그외에 다 지루했고 사람이 말로 묻는데 왜 대답을 탭댄스로..? 갑분탭이 좀 많음
10,몇몇 댓글들처럼 정말 도경수 팬들의 무조건적 호평인가 싶었는데 직접 보니, 괜한 기우였구나 싶습니다. 러닝타임 내내 한 순간도 몰입하지 않은 때가 없었을 정도로 몰입해서 봤네요 올해 본 영화중에 최고였습니다. 이 여운이 한동안 계속 될 것 같네요
1,스토리전개가 매우 산만하고.... 보고나서 시간과 돈이 아깝다고 느껴지는 몇 안되는 영화....
10,빌어먹을 이데올로기는 스텝으로 뭉개버린 유쾌하고 아름다운무비꼭 보세요^^
1,스토리, 연기 모두 엉성.
2,전개도 엉터리 연기도 엉터리  스토리도 엉망절대 보지 마세요
9,기대안하고 봤는데 신나고 재밌고. 이야기 하려는 부분도 정말 훌륭했네요 추천합니다
10,역시 믿고 보는 감독작품
10,몸과 마음이 후련한 2시간동안의 즐거움
10,내용도 좋고 적당히 유머스러운 장면도 섞여있고 역시 써니 감독님이시네요! 오랜만에 아주 인상적인 한국 영화를 본 것 같습니다!
10,영화 평점 쓰긴 처음이네요전 재미있었지만 살짝 지루하게 느낄 수도 있고 결말이 아쉬워서 보고나서 허탈 할 수도 있을 겁니다. 지금 이시대를 사는 젊음 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 한번보다 두번볼때 다르고 세번째 봤을때는 감동이었습니다..
10,눈물 났음오너오오오엉
10,영상 노래 연기 마무리까지 모두 완벽
1,완벽한 타인하고 평점이 비슷하네?ㅋㅋㅋ알바 좀 그만 써;;
6,이야기거리에 비해 탭댄스로만 시간을 끌려니 힘이 차네요.반복되는 리듬에 지겨움도 있구요.그냥.
10,탭댄스 너무 신나네요 연기도 다 좋았고 너무 재밌었어요그리고 엔딩크레딧 부분에 나온 노래 좋아요
2,너무 유치해요ㅡㅡ진짜
10,가볍게 여기지 않아서 좋았던 영화.
10,샤오팡과 오정세의 케미가 너무 좋았어요
10,정말 인생영화입니다 우리경수오빠덕분에 이런행복한시간가지게해주셔서 진심으로감사드려요
1,최악;;이다 ㅋㅎㅋㅎ
10,어깨가 들썩 거리고, 재미있어요.  도경수씨 고생많이 하셨겠어요. 뒷심 바래보길 응원합니다~
10,감동과 재미 그리고 춤까지너무 잘봤어요~~
9,이대로 묻히기 아깝다 역주행 기원!
10,완전 재미있어요!!!
10,색감도 좋고 연출도 좋았어용 배우들 한명한명 특색도 있고 연말에 좋은 영화 감사해요!
10,감동도 있고 재밌었습니다.
6,죽였여야 했냐?...
10,정말 재밌어요..후회하지 않습니다 몰입도 최고
10,아이 원트 쟈스트 댄스!
1,평점 좋아서 본 건데 지루해요...  존나...
1,무분별한 팬덤은 죄악입니다
10,이번 겨울 영화 중 최고. 도경수의 연기는 말할 것 없이 최고.
10,영화 끝나고도 탭댄스가 계속 생각 나더라구요~ 영화 끝나고 할머님도 발 한번씩 해보시는 것보고 웃으면서 나왔습니다 재밌게 봤어요
6,감독이 써니가 전작이라고 들엇는데,생각보다 기대이하여서 아쉬웠어요,,
10,너~~~무 재밌었어요 정말로ㅠㅠ두번 볼 정도로 왠만한 미국 뮤지컬 영화보다 더 흥 폭발이고 엄~청 기대하면서 봤는데 기대 이상 이였어요!!강력추천ㅠ진짜로ㅠ꼭 보세요ㅠ두번 보세요ㅠ영화관에서 보셔요!
10,올해 최고의 댄스영화보고 난 이후에도 흥겹게 탭댄스 추게 만드는 영화
10,초등학생 동생이랑 20대 중반에 들어서기 시작한 나랑 부모님이랑 다같이 봤는데 손색이 없는 영화였다ㅎ
10,흥과 감동이 모두 있는 영화!! 오랜만에 만난 불편함 없는 영화!!영화 끝나고 나도 모르게 발을 까딱까닥하게 하는 영화!!
10,뻔한 시대배경에 뻔하지 않은 소재와 전개 여운이 깊게 남아 또 볼 수 밖에 없는 그런 영화입니다. 꼭 보세요 정말 후회하지않을 영화입니다.
10,올해 최고영화 입니다.
8,결말이 너무 슬펐음 ㅠㅈㅠ
1,빠순이들 열정댓글 덕 좀 보려고 아이돌 나부랭이를 캐스팅 했지만 작품이 쉑더퍽이면 아무 소용이 없다는 걸 보여주는 전형적인 예시
10,좋습니다~이런영화가 8백만을 훌쩍넘어야 하는데~!!화이팅입니다~!!웃음과 감동과 스릴과 모든장르가 적적히 조화가 잘 이루어진것같아요~감독님 배우님들 수고많으셨습니다~!!
9,엄마랑 동생이랑 봤다 재미있었다. 동생도 엄마도 만족
8,무난했어요 마지막 한장면이  충격적이었구화려한 블록버스터만큼은 아니었지만 웃음보단 짠한슬픔이 더 컸던영화
10,친구들이랑 너무 재미있게 봤어요!!
10,가족끼리 보러 갔는데 저희 부모님도 재미있다고 하셨어요! 저는 보고나서 자꾸 텝댄스 소리가 귀에 맴돌았어요
6,연말에 가족들이랑 보러갔는데 재밌었어요
9,남들이 만든 이념 앞에 무너진 믿음과 선택을 다시 한번 생각하게 해주는 영화
10,배우들 연기 넘 좋아요  이념따위 개나줘버려!라는 대사는그 시댈 잘 반영한 속시원한 말같구요
10,기대안하고봤는데너무재밌음..탭댄스배우고싶다
9,이 영화를 보고 나니 춤을 못추는 몸치이지만 탭댄스를 한번 배워보고 싶어졌어요ㅋㅋ
10,상상 그이상이였다 행복과 슬픔 두가지를 다 느낄수있었다 정말 꼭 봐야하는 영화이다
10,스윙키즈같은 영화가 많이 나와줘야한다고 생각한다. 한편으로는 자극적인 내용이면서 또 한편으로는 자극적이지 않는.. 이 영화가 보여주고싶어하는 스토리도 배우들의 연기도 모든게 박수 받을만한 이런 영화는 오랜만이다.
7,즐거운 음악과 연기는 좋으나.. 다소 아쉽네요. 그래도 정말 열심히 했을 것 같아요..
1,드디어 실력뽀록 강형철, 운빨도 여기까지
6,재미가 쪼금 아쉽네여~~
10,배우분들 노력과열정이 보이네요~^^웃음과 눈물 후반부에 탭대스슈즈가 빛에 반짝거리며 반사되는부분에서 가슴이 먹먹했어요
10,그냥 재밌는 영화인줄 알고 웃으러 갔는데.. ㅠ 절대 웃을수 없는 영화에요.. 너무 슬픔 .. 연기구멍 하나도 없고 진짜 여운이 너무 남네요
10,주인공 춤추는 장면에서 빌리 엘리어트도 생각났던- 자유로움이 느껴지는 댄스 장면이 최고였어요! 추천!
10,처음부터 끝까지 연기 연출 음악 스토리 대사 모두 좋은데!!! 다만!!! 12세관람치고 너무 잔인함ㅠㅜㅜ 총 쏘고 맞는걸 너무 리얼허게 보여줘서.. ㅜ피보는거 안좋아하는데 다른게 다 완벽해서 그래두 bb
1,예고편과 포스터를 잘 만드신것 같아요.기대가 커서 실망이 더 크네요.
9,간만에 웃고 울고 즐겁게 보고 왔어요~~^^
10,북한 그 다 모여서 다짐같은 거 할 때 무서웠는데 도경수 탭댄스랑 연기 너무 잘해서 또 보고 싶어요!
8,정말 좋아하는 배우지만,, 스토리가  끊기는 느낌이 아쉬웠던 영화
10,포로수용소에서의 코믹한 댄스영화를 기대했다면 한방 얻어맞은 기분으로 나올 영화. 예고편에 나온 탭댄스를 무대에서 추기까지 험난한 여정이 있다. 흑인과 여성, 갈등 중인 한민족과 중국인이 춤에 대한 열정 하나로 뭉쳐 그려내는 서사가 좋다.
10,최근 본 영화 중 가장 잼있었습니다. 여운이 남네요
10,자신들의 이야기를 탭댄스로 남긴 스윙키즈, 쟈스트 댄스
6,팩트만말합니다.  중간중갇 웃음요소는잇으나 지루합니다..
1,제작사에서 아이돌을 포기못하는 이유
8,춤추는 "인생은 아름다워!"
5,그냥 아무생각없이 보기에는 적당.. 킬링타임용
10,엄마랑 한번 더 보려구요.
10,너무너무너무재밌어요
10,진짜 재밌어요. 입덧도 멈추는 리듬! 배우들의 열연!!
10,이토록 여운이 길게 남는 영화는 처음.그래서 한번 더 보게 되는영화.
8,재미와 슬픔이 공존하는 영화입니다
9,충분히 재밌다...매력적인 스윙키즈팀!
1,진심 이게 평점 9점 짜리 영화인지. 아이돌팬들이 몰빵점수 준건지 진지하게 생각해볼 필요가 있다.
10,꼭 보세요!! 2번보고싶다..
10,영화 끝나고 한참 앉아있었어요
10,의외로재밌음...영화입소문나면흥행할거같은데..
10,진짜  최고다 ! 도경수 미쳤어  흑인 미국인  탭댄스  둘이 붙었을때 장난 아냐  발에 모터달림?ㅋㅋ
10,소문대로 정말 재밌는 영화였어요 끝나고나오면서 와서보길참잘한영화구나 여운이 많이남는영화구나 나도 처음으로 두번보고싶어지는영화구나
5,한국 영화의 미래가 안보인다(인물은 평면적이고 여자는 반드시 죽는다) 그런데 도경수는 연기천재다.
10,재미있을 것 같아서 가 봤는데 재미있긴 있지만 결말은 ㅠㅠ
10,재밌고 진지하기도 하고 연기도 잘하고 춤도 너무나 잘추고~시간 가는줄 모르고 봤습니다!!
10,웃음과 감동이 함께 있는 영화!! 참 재밌네요.
1,기대 하나도 안하고 갔는데도 끝나기만 기다린 영화였다 보헤미란 랩소디 두번볼껄
10,웃음과 감동을 한꺼번에 잡은 영화, 올 연말 마무리로 제격이다, 영화관 나오는 순간 그리고 흥겨운 노래를 들을 때 마다 나도 모르게 발을 굴리게 하는 영화- 한 장면 장면에 얼마나 심혈을 기울엿는지 알 수 있다 돈이 아깝지 않은 영화
1,평점 욀케 높냐. 엑소 빠순이들의 힘이냐?? 솔직히영화 재미없다. 절대 영화관가서 보지 마시길!!! (솔직히 티비에서 해도 2시간 아까워서 안볼듯!)
10,크리스마스잖아라는 대사가 많은것을 생각하게 하는 영화. 정치 이념 꿈 소망 가족 사랑을 전쟁으로  풀어낸 영화
10,남녀노소 다 같이 봐도 좋은 영화!
10,영화관에서 처음으로 울었다...
4,탭댄스 스킬은 정말 훌륭했다고 생각하지만 탭댄스로 전쟁을 표현하는게아닌 전쟁에 탭댄스를 살짝 끼얹은 수준의 스토리연출에 실망했다.  정말 전형적인 한국전쟁영화다. 보실거면 기대하지 않고 뇌를비운채보는게 낫다
10,재밌는데 왜 상영이 많이 안잡히는 지 모르겠음 ㅠ
8,결말이 다소 아쉽지만 마냥 밝기만 한 영화가 아니라 그 당시 수용소의 상황을 잘 나타내 준 영화라 생각함
8,배경 음악으로 이 시대와 동떨어진 뜬금없는 이은하노래가 깔려서 어의없었는데  디오의 연기력에 감명받아 8점 드립니다
1,아놔..결말이 이게 뭐니
2,가족영화끼리 보기에 좋은 영화라고 추천한 것 보고 아이들과 같이 보러 갔는데. 시계만 보며, 겨우 참고 봤습니다. . 재미도 없고 칼로 사람 푹푹 찔러 죽이고, 총으로 막 쏘아대고, 피 철철 흘리고, 중간중간 양공주 장면..12세 관람이라고   하기엔
10,감동과 슬픔이 ~ 못 보신분 꼭 보세요.
10,감동 재미를 다 녹여낸 영화~~!!
1,영화가 나쁜 건 아닌데 어째서 미국은 나쁜놈이고 북한은 좋은놈으로 묘사했는지...6.25때 북한이 전쟁일으켰고 미군은 한국을 위해 수십만의 청년들이 피를 흘렸는데
10,모던러브 최고의 명장면
10,진짜 재밌었어요 강추합니다~ 가족들이랑 보기 딱 좋은 영화인거같아요
7,시간떼우기라면 볼만하지만 기대만큼은 아닌듯
7,결말이 아쉽다.. 가족영화라고 하긴에... 많이 부족하지만.. 배우들이 흘렸을 땀에는 박수를 보낸다.
10,진부하지않은 내용이라 재미있었어요!
10,이념의 차이가 있는 사람들이 춤 하나로 뭉친다는 점이 정말 좋았습니다.
10,지짜 재밋게 가족들이랑 봤어여왜 순위가 낮은지 모르겠지만..결말때문에 평범한 한국영화가 안되거같아서더 좋게 봤습니다!
10,너무 재밌어요 진짜ㅠㅠㅠㅠ 어제 봤는데 아직도 여운이 남네요.. 제 인생영화라고 할 수 있어요. 이건 소리 때문에 꼭 영화관에서 보셔야할 것 같아요. 제 심장도 같이 떨리는 영화였습니다 진짜 꼭 보세요 추천합니다!!!
8,연기넘 잘하더라구요 조금 마지막 스토리가 아쉽지만ㅠㅠ잘보았어요
10,아픔속에 웃음이 있는 즐거움
10,진짜 우리나라에서도 이런 춤에 대한 영화가 나올 수 있구나,,영상과 음악이 대박이였음 박혜수랑 디오가 탭댄스 추는 장면에서 현실적인 벽에 부딫히는 연출 정말 좋았음 퍽킹이데올로기!!
10,전쟁통에 춤이라니 아이러니하지만 우리민족의 씁쓸한 역사를 춤으로 승화시켰다. 유머적인 요소들이 많이 들어가 웃음 짓게한 영화지만 정말 가슴아픈 역사를 담은 슬픈영화...도경수의 연기는 가슴을 울리게 했다.
10,은은한 재미와 감동의 여운이 있는 영화예요 추천해요
8,여운이 계속 맴돌아 검색하고 예고편 또 보고..너무나 현실적이라 슬프다.
1,이거 평점 실화입니까 ? 어떻게 평점 9점대 일수 있죠? 잔잔한 코미디 영화인줄 알았는데 누구하나 행복하지 않은 슬픈 영화 이네요 아 단 한명 군인대빵만 행복한 영화네요
10,계속 생각나는 영화.
10,재미있고 신나는 와중에 많은 생각을 하게끔 하는 영화! 볼까말까 고민 중이라면 꼭 보세요보세요!
10,진짜 재미있음 강력추천!!
10,오랜만에 눈이 즐거웠던 영화.
10,진짜 가족들이랑 보기 좋은 영화에요!!특히 스토리 흐름에서 끊김이 없고 웃음과 눈물을 전부 다 가지고 있어요!!탭댄스라는 장르를 정말 끝까지 잘 표현 하는게 너무 좋았어요‥ㅠㅠ
8,스토리는 그닥, 춤과 드립은 최고 마약왕보고나서라 그런지 재밌게봤음 ㅋㅋㅋㅋ
1,스윙키즈 투자자들은 주식하지마라
10,진짜 존잼이에요 ㅠ 이렇게 굳이 평점 남기는것도 첨임 2번 봤어요
1,평점에 낚였네.. 엑소팬땜시.. 마약왕과 더불어 최악..
10,재밌었어요 마음이 따뜻해지고 계속 여운이 남는 영화인것 같습니다.
10,개인적으로 난 재밌었다
10,한국 영화 특유의 짜내는 신파가 아니라 보고나면 마음이 무거워지는 영화
1,하....이걸 못피했네ㅋㅋ진짜 리얼 삼류쓰레기영화
10,도경수가 연기한 로기수라는 캐릭터가 아니라 정말 로기수 그 자체를 보는것같았다. 두 번째 봐도 너무 재미있었고 한 번 더 볼 예정
10,배우분들 다들 진짜 고생많으셧음...잼나요
10,한순간도 지루함이 없었던 영화 끝나고 쿵짝쿵짝 소리만 들리면 탭댄스 생각이나요
2,엑소팬들 평점조작하지마라 ㅡㅡ서프라이즈 보는줄 알았네
10,솔직히 예고편보고 코요테어글리를 기대하며 봤지만 결말부분에서 '에이 설마' '말도안돼' 라는 말이 저절로 나옴... 결말땜에 별로란 샇람들도 있지만 갠적으로 결말부분으로 인해 여운이 남는다... 망할 이데올로기...
1,스토리 전개가 너무 뻔함 전형적인 감성팔이 영화 '한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자' 이걸로 충분히 설명 가능 걍 엑소 빠순이 영화임
9,참 예쁜 영화였어요. 미국인들 연기만 잘 했으면 더 좋았을텐데...
6,애들이 재밌데요ㅎ 저는 그닥..이던데
10,강형철 감독님의 작품들은 유쾌하고 잔잔한 감동들이 가득한데, <스윙키즈>는 서로 다른 이념으로 인한 전쟁이 배경으로 깔리니까 묵직한 울림까지 있네요.
1,최악의영화 엑소빠순이영화
10,꼭 보세요 저는 이게 연말연시 개봉한 영화중에 가장 좋다고 생각합니다. 그리고 영화관 좀 더 늘려 주세요
2,내가 지금꺽 영화관가서 본 영화중 최악 누가 이런식으로 영화를 만드냐...편집 구성 재미 아무것도 못한 영화
10,너무 재밌다. 연말에 어울리는 영화
1,참 잘 잤어요. 추천합니다
10,배우들의 연기며 감정들이 오롯히 관객들에게 닿는 연출과 음악들, 그리고 탭댄스까지. 시대상을 생각하면 당연하게 느껴지는 결말과 참 많은 생각을 하게 해주는 영화였어요. 정말 다들 꼭 보세요ㅠㅠ
3,박혜수 아니었으면 보기 힘들었다. 억지 설정 너무 지나치다. 가족끼리 봤으니 망정이지, 나가고 싶었다.
4,솔직하게 말씀드립니다알바도 아니고 제돈주고 본사람으로써기대이하입니다지루하고 졸렸습니다
10,영화관 나오면서 마음은 먹먹한데 눈물은 나지않음..뭔가 쥐어짜는 신파는 아닌 단호한 엔딩...잘봤습니다.
10,잼있고 슬퍼요 여운이 남는 영화
3,너무 재미없습니다 재밌다는 사람이랑 맞짱뜨고 싶네요
10,기대를 안하고 간 내자신이 많이 실망스러울 정도로 너무 재밌었어요! 배우들 연기는 말 할 것도 없고 탭댄스 실력이 정말 너무 훌륭해서 깜짝 놀랐어요 마약킹 보실 분덜,,그르지 마시구 스윙키즈 보세여 자스트 탭댄쑤!
10,천만 각이다 영화보는 내내 웃으며 재밌게 봤어요약간 써니 느낌
10,그냥 꿀잼 이번년도 영화 본것중에 젤 재밌었다
7,죽여주는 영환데 정말 다 죽어버리네요
6,정말 죽여주는 영화네... 디오 연기 죽여줫어 .. 다른 친구들도 ...
1,엑소엘이 다른영화 평점 테러하러 다닌다고 해서 볼라다가 안본다. 예전부터 엑소 팬들은 민폐짓에 심각해서
2,쏘쏘인 영화 그닥 그랫어요
10,친구들이랑 보고 부모님이랑 또 봤어요!부모님도 재미있었다고 하시네요!
10,영화가 끝난 후에도 계속해서 떠오르게, 생각하게만드는 영화
10,감동적이에요. 배우들의 열정에 박수를 보냅니다.^^
10,탭댄스를 중심으로 한 스토리가 밝고 조금은 뻔한 전개로 갈 줄 알았는데 예상 외로 생각할 거리를 많이 던져주는 영화였다 여운도 깊게 남았고 음악도 정말 인상적이었다 특히 데이비드 보위의 모던 러브!
9,영화를 보고 며칠동안은 뚜구두닥닥 탭댄스 삼매경.
10,대박!!!잘만들옷어요^^
10,재밌어요 가족이랑 볼만해여
10,이때까지 없었던 스타일의 한국영화! 연기 구멍도 없고 스토리도 탄탄합니다.
8,와 진짜 재미있어용 꼭보세용
10,스토리 감동 재미 까지 특유의 미쟝깢까지 완벽한 영화였다.이런 좋은 영화가4위라니 ㅋㅋㅋ역시 배급깡패들너무한다
10,너무 슬프고재밋다. 꼭보세요ㅠㅡㅠ
10,조만간 세번째 관람하러 갑니다. 영화 진짜 잘만들었어요. 그저 행복한 영화가 아니라서 더 애정합니다
10,가면 갈수록 춤출때마다 왜이렇게 슬픈지....가볍게 보기 시작했다가 가슴 한켠이 묵직해져 나왔습니다. 많은 생각을 하게 만드는 영화네요. 잘 봤습니다, 감독이고 배우고 그 누구 한명도 실망시키지 않는 영화였습니다.  꼭 보세요
6,너무 기대했는지 생각보다는 지루했어요ㅠㅠ
2,연출, 스토리에 개연성도 없고, 억지 코믹요소도 불편했어요도경수 연기 늘었다 이정도자동차극장이라 앞, 뒤 , 양 옆 다 막혀서 못나갔지만일반 영화관이었으면  99.999% 나갔을 것 같네요
10,전 너무 좋았습니다....
10,너무 재밋고 감동적이고 슬퍼요 ㅠㅠ
6,잘뻔했습니다ㅠ 지루해요..스토리 연결도 별로고..
9,재밌게 봤습니다 결말이 조금 충격이지만 춤이 나오는 장면들은 신났어요
10,중간에 나오는 유머러스한 상황이 제가 볼 땐 웃겼어요 ㅋㅋ 근데 결말이라던지 중간에 나온 인물 각각마다 의미 있는 행동, 말에 굉장히 감동 받고 슬펐던 영화에요. 전 이게 예매율 1위였음 좋겠네요.
10,감동과 재미 두마리 토끼를 잡은 영화다
1,뻔하고 진부한 스토리. 그들만 좋아할법한 영화. 이러려고 테러했나. 유감.
10,집중하며 너무 재미있게 봤습니다.
10,처음보고나서 또보고싶어 예매권을 따로사서 보고있는데 볼때마다 각각 인물들이 다가오는 느낌이 다르다 단순히 재미만을 원한다고해도 재밌을 것이고 의미를 찾고자해도 의미가득한 영화이다 오랜만에 볼때마다 서운함없이 볼 수 있는 영화였다.
1,이제 제법 배우티가 나는 도경수의 '열연'에도 불구, 조악하기 짝이없는 연출과 어줍잖은 역사인식을 담은 스토리전개로 탄식이 절로 나오는 영화.. 이딴 영화 만든 감독 진짜 반성하시길.
9,가장 비극적이고도 아이러니 한 상황을 춤이라는 매개로 잘 희화하고 잘 비유했습니다. 내내 흥겨웠고, 시대적 상황을 빗대 누구를 위한 전쟁이고 이념인지에 대한 메세지를 던지기 위해 비극적 결말은 필수 였겠죠. 오래도록 여운이 남을 듯. 올해 영화중 최고
10,재미와 감동 그 이상의 영화. 흥과 눈물을 끌어올려 준다. 이런 좋은 영화가 흥행해야 앞으로도 좋은 영화 많이 볼 수 있음
8,전쟁의 슬픔을 너무 눈물짜게도 너무 미화하지도 않고 영화진행 구성도 좋았다. 살짝 조금 잔인한 장면도 있지만.. 전쟁배경 영화니까~ 탭댄스를 흥미롭고 즐겁게 즐기게 해주는 영화
1,기대 안하고 봤는데 실망했습니다.이도 저도 아닌 어거지 영화 ㅎ
10,너무 재밌어요!!!!
10,재밌었어요! 연인이랑 보는거 추천
8,러닝타임이 긴게 영화를 지루하게만들었지만 웃길땐 웃고 슬픈땐 울게
8,여러방면으로 잼있어요
1,코믹도 없고, 감동도 없고, 줄거리도 없고, 개연성이라고는 더더욱 없고, 오직 이념으로 떡칠된 영화. 나는 미국이 싫어요가 이 영화의 주제 같다. 춤 추는 장면 기대하고 갔더니 영화의 3분의 1도 나올까 말까
10,이념과 상관없이 우리는 자스트딴스
10,이제 강형철이 만드는 모든 영화에 기대와 집중!! 올해 최고의 영화!!
9,도경수 점점 연기 잘해서 보기 좋다
10,배우의 춤에 대한 노력이 돋보였습니다ㆍ
9,신선했음 재미도 있었고,...돈이 아깝지 않은 영화
9,아이원트 쟈스트 댄스....
8,무난한 영화네요..^^
10,도경수는 이제 믿을 수 있다
6,완전유치함 결말에서 경악을 금치 못했음
10,진짜진짜 재밌습니다. 탭댄스가 이렇게 사람 미치게 하는줄이야.
10,비극적인 시대에서도 개개인의 열정은 살아 숨쉰다. 는 메시지를 보여주는 영화! 연출력이 훌륭했습니다
6,과속스캔들같이 빵 터지는 재미는 없지만 소소하게 재미있습니다. 연기구멍도 없고 전 좋았어요. 다만 끝이.. 공감불가 차라리 뮤지컬엔딩이  좋았던듯~ 망삘정도는 아님
10,재미와 아픔과 감동이 자연스럽게 흘러간다
10,진짜 재미있고 슬픕니다 저 혼자봤으면 벌써 눈물로 한강하나 더 만들었을텐데 영화관이라 참았습니다 너무 좋습니다 백만번 보세요
10,진부할 법한 이야기를 진부하지 않게 풀어낸 것 같아요~ 배우들 연기도 좋았구요! 완성도 높은 영화였어요
1,뻥쟁이 들~ 평점보고 보지마세요 그냥 억지스로운 내용 에 탭댄스 노력이 들어가있는데솔직히 .. 별로임
2,.영화보는 도중 남자친구가 잠시 나가서 돌아오지 않고 오락실에서 펌프를 하고 있었어요 펌프가 더 잼있다고..
10,진심 너무재밌어여...기대이상입니다완전♡
10,넘넘 잼나요!!!! 저는 근래 본 영화 중 제일 잼있네요 ㅎㅎ 감동 웃음 다 있네요 ㅎㅎ 볼거리가 가득하고 귀도 즐거운 영화였습니다 ㅎ 대박나길 ㅎ
9,감독님 말씀대로 가장 비극적인 시대에 가장 신나는 이야기였다. 그 시대 우리 선조들의 애환이 고스란히 녹아있고 지금을 사는 우리도 공감할 수 있다. 탭댄스라는 서구적 문화로 엮인 가장 나약한 사람들이지만, 열정은 가장 강하다. 꼭 보길 추천합니다.
6,아..진짜 속았어..
1,졸다가 자고... 영화가 길고 지루하고 재미없고.... 마지막에 탭댄스추고 마무리하는데 그 장면에서 제일 화가 치밀어오름.. 재미도 없고 감동도 없는데 안끝나. 내용도 엉망인데 탭댄스만 졸라리 쳐대 그냥 감독이 탭댄스에 미친사람인듯
1,1점도 아까움 안만들어도 되는 영화를 굳이 만듬
10,진짜 잘만든 영화입니다 강추!
2,와.. 진짜개노잼인데 평점이왜이렇게높지? 마약왕은 피했는데 스윙키즈를 못피함
10,너무 감동적 이엇어요강추에요
10,이데올로기는 개나 줘버려
10,진짜 넘 감동적이었어요ㅠㅠㅠ
9,스토리가 오버스럽다고 느꼇지만 연말에 가족들이랑 보면 정말 좋은 영화일꺼같네요 탭댄스매력에빠졌습니다.!!
4,평점이 높은게 신기...
1,댓글에 알바가 판치네~~
10,진짜 재밌게봤음!!! 별 기대안했는데 탭댄스 배우고 싶어질정도로 재밌게봤어요bb 마지막 아직도 여운... 생각이 많아지는 영화 역시 강형철 감독입니다
10,연말에 가족들이랑 같이 즐기기 좋은 영화.
8,재미와 슬프네요 자녀들과함께하기좋은영화입니다
10,올해본 영화중에 보헤미안랩소디 다음으로 제일 좋았던 영화 감동적이고 재밌고
10,극장에서 발을 움직일 수 없기에 신발 속에서 발가락을 움직였던 영화. 온가족 모두 모여 연말을 즐기기에 적합한 영화입니다. 칙칙한 여고 생활을 스윙키즈로 날려버렸어요! 친구들이랑 쉬는시간마다 발구르기인듯한 탭댄스를 추곤 하죠. 하 인생영화 등극했습니다
3,영화로 만들기에는 좀 무거울 수 있는 스토리로 불균형으로 인한 엄청난 불편함을 가지고 보았어요전문가는 아니지만 후반부 편집에 문제가 있지 않았나 싶네요최근 본 영화중 마지막 장면에서 그냥 싫은 소리 한 번하고 일어선 영화
1,리얼은 피했지만 스윙키즈 이걸 못피했네... 영화보러가면 EXO 팬들로 보이는 사람들이 상당히 많습니다...하..
2,확실히 아이돌이 주연이니까 평점이 높네 그냥 딱 6점~7점대 정도 영화같은데..전개가 매끄럽지 않은 느낌이라 그다지 몰입도 안 됐고 감동도 여운도 없고 매력도 없음...아쿠아맨이나 볼걸 그랬다
2,보다가 잤다. 깨있다 또 잤다,ㅡ ㅡ
10,보면서 들썩들썩 웃으면서 봤는데 떠올리면 눈물이 나는 영화..그 사람들이 그 한때나마 행복한 시간이었길..
10,써니감독님이여서 그런지 춤과노래 좋다 재밌다
3,마지막에 너무 잔인해서 기분 잡침. 완전 홍보 사기네. 연말에 기분 좋게 끝내려면 보지 마세요. 1점 주려다가 댄스씬 땜에 3점 줌
10,영화를 본지 하루가 지나고 긴 여운이 남네요
6,전체관람에서 청불을 왔다갔다 하는 느낌이 듭니다 발란스가 안맞는 건지 낯선건지 조금 아쉽고요 강형철 감독의 스타일은 여전히 잘 녹아 있는 영화네요 이전 강형철 영화를 좋아 하신 분들에게 추천, 그래도 아예 전체 관람을 만들던지 아니면 청불이던지 했으면
4,마지막에 왜 다 죽이나... 결말 존1나이상함
9,재밌었어요 시작할때만 지루하고 점점재밌어집니당요즘에나온게 많아서 뭐볼지고민하다 봤는데 다행히 후회없는 재밌고 감동도있는 영화였어요 ㅎㅎ
10,연기 최고입니다  재밌어요
10,친구가 무대인사표를 구했다길래 보러간 영화에서 n회차를 찍을만큼 좋은영화를 만날수있을지 몰랐습니다. 러닝타임이 긴영화인데 지루하긴켜녕 그 시간동안 탭댄스에 매료되어 영화를 보고난후에는 사람들의 발자국소리에 탭댄스를 떠올릴만큼 홀딱 빠져 영화를 봤습니다
10,재미있게 봤어요 좀 슬픈내요이긴하지만요;;
10,나도 탭댄스~ 스윙키즈 좋아여
7,그럭저럭... 그냥 짬뽕같은 영화... 춤에만 집중하지
10,ㅋㅋ 클레멘타인을 잇는 개십띵작ㅋㅋ
5,이렇게 평점 높은 점수의 영화는 아님
10,볼만한영화 재밌게봤어요
6,나쁘지않음. 조금 지루함 예고편이 제일 신남 ㅋㅋㅋ
10,기대 이상이었던 영화만족스러웠다
8,가족들끼리 보기 좋은 재밌고 따뜻한 영화에요다들 연기도 잘하셔서 긴 상영시간이지만 지루하지않고 봤네요ㅎㅎㅎㅎ
1,평점이 과하게 높다. 8점 정도
10,투박함과 유치함은 감독이 의도한 거라고ㅋㅋ 그렇다면 성공적이다. 중간중간 뜬금없는 장면들이 불쑥 튀어나오는데 말 그대로 투박하고 유치하지만 그럼에도 마지막에는 물밀 듯 몰아치는 감동... 양판래 캐릭터가 굉장히 마음에 든다!
6,탭댄스 열심히 추다가 .... 웬 날벼락.
10,재밌게 잘봣습니다 ㅇㅇ ㅇㅈ함
10,보는 내내 흥겹고 즐거운 영화. 다 보고 나올때 나도 모르게 발을 두드리게된다. 주역배우들은 물론이고 조역배우들의 탄탄한 연기력과 감독의 센스가 느껴지는 영화. 전쟁 속 총보다는 춤을 선택한 댄스단 스윙키즈의 이야기 꼭 봐야합니다.
8,잼있게 잘봤습니다..
1,영화가 너무 정신없고 재미없었다. ㅡㅡ 잔인한 장면도 있어서 가족들이랑 볼 영화는 절대 아님
10,정말 잘 만든 영화. 연출이 세련되고 센스있다. 특히 화면전환이나 카메라 앵글이 재미있으며 당장이라도 뛰쳐나가 춤 추고 싶어지는 생동감이 있다. 배우들의 연기력은 주조연 막론하고 훌륭했다. 스윙키즈 5명의 캐릭터 모두 고민하고 애정부어 탄생한 티 난다
10,즐겁고 행복하기만 한 복고 댄스영화를 기대했다면 실망할지도 모른다. 이 영화는 절대 가벼운 영화가 아니다. 엔딩 크레딧 후에도 한참 생각하게 하는 영화다.
1,평점에 기대를한 탓인가 연출은 특이하지만  난잡하고 스토리는 보여주고싶은건 많았지만 웃음도 주고싶어 다 보여주지못한 기분이다. 인물의 스토리도 결국 제대로 보여준건 단 한명도 없는기분이다. 모든것이 부족했던 영화...마약왕VS스윙키즈?둘다 안보는게..
10,슬프지만 찬란했던 크리스마스
6,탭댄스 동아리에서 만든 홍보ucc인줄.. 그래도 중간중간 웃음포인트 있었으니 6점. 9점대라 기대하고 봤는데 엑소팬 에휴..ㅋㅋ
7,탭댄스와 음악은 좋았음. 등장인물들의 잔잔한 이야기들도 좋았다. 다만 폭력성이 강하다고 느낌. 아예 경쾌한 뮤지컬영화로 갔더라면 더 좋았을 것 같다고 생각함. 도경수는 연기는 괜찮게 한 것 같은데, 다음엔 머리를 기른 역할을 해보면 좋겠다고 생각한다.
6,에효 가만히좀 놔두지 영화좀 알아서 평가받게 엑소 빠순이들땜시 작품성 오락성이 있어도 오히려 입소문이 안날것같다
1,팬들은 인내심이 좋은듯
10,그냥 대박이다 정말.. 관 수 더 늘리면 최소 500만은 넘길만한 영화인거같다 영화에 담겨있는 의미도 어렵지않게 캐치할 수 있을만한 영화. 감독님 대단하신듯 배우들도 너무 연기대박이고.. 도경수 스크린에서 더 자주 봤으면 좋겠다
1,유지하네유치해서 못봐주겠네
10,배우들 탭댄스 너무 매력적... 얼마나 노력했는지가 보인다
10,많은 생각 하게 만드는 영화. 도경수 배우는 정말 로기수 그 자체네요
1,엑소 빠순이들이 다른 엉화 테러해서 1점
10,역시 믿보배 도경수!! 도경수라는 거이 참 사람 미치게 만드는거드만
10,기대하고 갔는데 기대 이상인 영화는 처음이었음! (참고로 엑소팬 아니에요ㅜ)포스터도 레트로풍이고 재미있어 보였는데 감동도 있고 전하려는 메시지도 있고 여운이 되게 오래가는 영화인 것 같음 결말도 내 기준 완벽! 내 귀에도 탭댄스 소리 들리는거같음
8,탭댄스의 즉흥 리듬같은 속도의 쾌감
8,스토리연결이 좀 아쉽지만 씬들의 완성도가 좋다.
1,인생영화 갱신했습니다.
9,크리스마스날 가족끼리 봤는데 중간중간 늘어지는 느낌도 살짝 받았지만 진짜 재밌게 봤습니다 마지막에 눈물도 많이 났고ㅠㅠ.. 내용도 좋고 배우들 연기도 넘 좋네요 혜수님 분위기도ㅠㅠㅠ
6,Fucking ideology. 이 말을 꼭 이렇게, 길고 낭황하게 늘어놨어야만 했나.
10,심금을 울리는 영화???스윙키즈 추천합니다
9,친구랑 한번 보고 가족이랑도 한번 더 봣다 . 솔직히 정말 대사 하나 하나 심사숙고해서 만들엇다는게 느껴졌고 ..그냥 뭐랄까 . 회피햇던 것들에 대해 생각하게 만들어주고 . 국적 인종불문하고도.. 통하는 인간의 보이지않는 어떤 공통점을 느끼게 해줫다.
10,결말 ..맘이 아프지만 그래도 보는내내 행복했다
1,재미와 감동 모두 없음. 비추
5,평점 너무믿고본듯.. 가끔씩 터지는 유머코드까진 좋았으나 전체적으로 너무 뜬금포인경우도 많았고 끝이 허무함..팬심도 좋지만 평점은 제대로좀..
10,정말 새로운 시도라 좋았고..대신에 마지막 너무 슬프고 아쉬워요ㅠㅠㅠ슬픈 우리나라 역사..되풀이되서는 안될 역사...
2,노잼이다 진짜 보다가 잠
10,재밌어요!!재밌어요
10,완전 재밌고 감동적이고 한번 더 보고싶습니다
10,당장 가서 영화 보세요!!
10,올해최고의 영화입니다
10,"아이 완트 쟈스트 딴스" 외쳐부러~~ 재미있어 부러~~
10,영화 진짜 재밌어요! 배우들 연기도 좋고 연출도 좋고 끝까지 생각할 거리가 많아서 더 좋았어요!
10,배우들 연기, 연출 다 좋았고 시간가는줄 모르고 봤던것같다
10,생각보다 훨씬 볼만한 영화입니다되려 아이돌 나왔다고 가볍게 생각하시면 오산배우들이 연기 춤실력 어디하나 빠지는게 없네요
10,오늘 2회차 찍고왔습니다..그리 멀지 않은 과거 스토리에 너무 감동적이고 재밌었어요
10,재밌어요~~시간가는 줄 모르고 봤어요~~
10,여운에 남는 영화네요 또 보고싶은 한국영화는 오랫만인것 같습니다
10,배우들의 연기도괜찮고 연출도 좋았습니다ㅎㅎ
10,두번 보고싶은 영화입니다
10,저도 같이 발 움직일뻔요~^^재미와 감동 그리고 배우님들의 노력과열정이 고스란히 녹여든~근래에 본 영화중상위권에 속하는 영화입니다~^^
10,정말 재미있게 봤어요슬프면서도 재미있는 영화에요!!
10,춤의 매력에 매료되어 24시간을 춤만 떠올리는 청춘의 자화상이 별이 빛나는듯한 도경수의 눈망울과 어울려져 너무 아름답더라
10,쟈스트 댄스’에 이끌려서 보러간 사람들에게 묵직한 한 방을 날리는 영화. 뻐.킹 이데올로기다. 결국 전쟁은 명분 차리는 놈들 잔치고 희생은 꿈 많고 무고한 사람들 몫일테지. 강철비가 생각나는 영화. 강추 꼭 마지막 엔딩크레딧까지 보고 나오길 바람.
4,영화관에서 엑소팬으로 보이는 학생들이 키스신마다 괴성을 지르더군요... 영화는 좋았지만 영화관보단 집에서 보시는걸 추천..
10,재미, 감동, 메세지, 흐름 이 모든걸 보여주려다 실패한 수많은 영화들에게...그 모든걸 담으면서 성공할수 있다는걸 보여주는 영화...강형철감독은 세계로 나가야 한다
2,탭댄스를 취하고 스토리를 버렸다...
1,인류 최악의 영화. 볼가치없음
1,기대를 안하길 잘했다.
1,크리스마스의 악몽...최악
10,진짜 솔직하게 재밌음,,지루할 틈이 없었던 영화임
10,웃고흥에겨워리듬타고. 울고  여운이 남습니다  올해마무리하면서. 써니. 과속스캔들처럼 보고또보고 해도. 계속 웃고 기억에 남는 영화입니다. 가족과보는 영화. 전쟁은 일어 나지도 말아야하고. 디오 정말 연기잘한다. 목소리도 멋지고멋진배우
10,생각했던 거보다 훨씬 재미있었어요 스토리도 탄탄하고 웃기기도 하고 감동도 있고 배우들 연기도 넘 좋았구요 엄마랑 같이 보고 왔는데 둘 다 영화 넘 좋았다는 얘기 계속했네요
10,진짜 대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화.
8,정말 재밋었어요. 탭댄스도 중독적이고, 영화끝나고도 여운이 오래갔어요.자려고 누웠을 때 계속 생각나는영화! 몇번을봐도 재밋네요!! 추천해요 재밋습니다~!
4,걍 텝댄스 하다 허무하게 끝난느낌
10,진짜 재밌다..뻔한 스토리 예상하고 기대 안했는데, 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없었음. 많은 생각이 들게 하는 영화
1,암울한 분위기에 뜬금없는 탭댄스
10,처음엔 경수 나오는 거라서 봤던거지만 보다보니 정말 웃음과 감동 다 챙긴 거 같다. 마지막에 너무 슬펐어ㅜㅜ
10,나에겐 올해 최고의 영화. 크리스마스에 보기 참 잘했다..
10,영화는 재미있는데 상영관이 너무없네요
4,무슨 너무 대놓고 이데올로기
10,탭댄스 미쳤다 진짜 도경수 인생작
8,음악이 있어 흥겨웠지만 전쟁중이서 슬픈
1,그냥 노잼~~~올해 본 영화중 최악~~~
10,재밌음..결말이 좀 그랬지만..
10,기본 2번은 봐야할 영화..어떤말로도 표현이 안된다.무조건 보고 판단하길...자신있음~~~
10,재미 감동 음악 너무 좋았어요 으앙 지루한 감 없이 긴장하면서 봤어요 ㅠ
9,탭댄스로만 캐리할줄 알았는데 유머코드 좋았음ㅋㅋ 재밌었당
8,솔직히 영화는 재밌게 봤다 지루하지 않고 연기도 좋아서 좋았는데 왜 이런 시국에 주인공이 그냥 북한인도 아니고 인민영웅인거고 츤츤대며 시키는거 다하는거냐 문화침략 무섭다 아무렇지 않게 주인공에 몰입해서 봐버렸다
10,탭댄스라는 소재가 굉장히 신선했지만 그렇기에 영화 관람을 약간 망설이기도 했었어요 그런데 영화 보는 내내 탭댄스가 엄청난 매력을 지닌것을 알게 되었고 배경음악과 중간중간 나오는 웃음포인트들이 너무 귀엽고 웃겨서 여러번 돈 주고봐도 아깝지않을 영화였어요
4,전 잤어요 ㅠ 저만 잔거아니죠??
10,도경수 ㅠㅜ 진짜 연기천재다 ♡♡ 웃고 울고 화나고 내 감정 다 쏟아냈다
4,한줄평가: 그냥... 그냥 .. 흠.. 평점 다믿을건 아니군요
4,스토리가 약하네요 이런 알바들의 소행이란
10,가족들과 함께 보러갔어요기대했던만큼 좋은 영화로 좋은 크리스마스 보냈어요. 추천합니다!
10,감독님캐스팅대가연출의대가... 이번에도도경수캐스팅너무좋았다는거증명했고,스토리텔링예술이었다.
10,반동분자 혹은 빨갱이로 갈라진 시대. 절망 속에서 심장이 뛰는 곳으로 온 몸을 움직였던 자신으로 살고자 했던 사람들의 이야기. 쟈스트댄스!
10,정말 재미도 있고~ 슬프기도 하고~ 감동적인 부분도 있고~ 아이들과 함께 봤는데 웃다가~울다가~ 시간 가는줄 모르고 봤어요!! 또 보고싶어요♡♡
10,재밌어요. 나중엔 좀 슬프지만 금방끝나요ㅎㅎ
10,생각 보다 재밌게 봤어요ㅜㅜ 감동도 있구오
10,한번 더 보고싶게 하는 영화
10,보는 내내 흥겨웠지만 무조건 신나는 영화라고는 할 수 없었다. 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화. 크리스마스에 가족들과 보길 추천합니다~ 아이 원트 쟈스트 댄스 투!
10,여운이 오래 가는 영화입니다.
10,친구들하고 아무 후기도 없이 보고왔는데 너무 잘 봤어요! 영화가 깔끔하고 기분 좋아지고 마지막에는 울었네요 ㅠㅠ 크리스마스날에 보니까 더 의미있었고
10,최고의 크리스마스 선물이었어요 배우 도경수 언제나 고맙고 응원해요
9,연출력은 곧보이지만 중간중산 썰렁한 느낌
3,이것저것 다 넣어본듯한 영화..? 배우들의 연기는 좋았다만 뜬금포 터지는 형재애 강조와 애매한 러브라인 그리고 납득가지 않는 씁쓸한 결말까지..시간 떼우기는 좋지만 그 이상은 아닌듯했다. 아이들 데리고 이영화를 보라는 사람은 무언가..의외로 피 튄다.
10,존나 슬퍼요ㅠㅠ크리스마스에 잘 봤습니다!!
10,고민말고 보세요 진짜 재밌어요
10,한국판 위대한쇼맨이다!우리가 스윙키즈!영화끝나자마자 탭댄스 배우기 검색은 나만 그런가? ㅋㅋㅋ
10,생각보다 너무 재밌어요 빵빵 터지는 부분도 있었고 그렇다고 해서 가벼운 얘기만 하는 게 아니고 진솔한 얘기까지 같이 해서 알아가는 것도 많은 영화
2,진심 입벌리고 잤어요..ㅠㅠ
10,추천한다. 연출 영상 음악 연기 유머 메세지 적절히 갖췄다. 가족과 성탄절에 보고왔는데.. 역사와 맞물려 있어 마냥 기분 좋진 않지만 꽤 잘 만든 영화라 부모님께 좋은 영화 보여줘서 고맙다는 말 들었다.
10,너무 재밌었어요 춤 때문에 신나기도 하고 형제애 덕분에 애잔하기도 하면서 잘 만드신 것 같아요!!!!
10,재밌었습니다. 또 보고 싶네요
10,즐거우면서도 짠하고 마음이 아팠던 영화입니다. 추천합니다.
10,아이들이 생각하기에 이해가 안될것 같았는데 템댄스로 시선을 끌어 영화가 더 재미있었던것 같아요 즐겁게 잘봤어요
9,볼만해요 흥미진진햇어요
10,전쟁은 비극이네요..
10,감동적이고 가슴 아프고 혼자 다한다 정말 좋은 영화이다 특히 로기수 도경수의 연기와 잭슨의 합른 압권 최고이다
8,생각보다는 괜찮았고 웃음 포인트도 많았음.
10,망할 이념 따위 공감합니다
8,음악과 춤, 연기는 굳..  살짝 지루함과 아픈 결말은 낫 굳..
2,재미도없고 감동도없고 마지막에 형은 뚱딴지같고 그렇게 능력있는 여자가 지게지고 있는게 말도 안되고.
2,진부한 남북감성 영화에 탭댄스 입히기, 근데 사실 탭댄스보다는 총쏘는 장면이 더 많은듯...;;;; 부족한 개연성을 감각적인 연출로 살려보려한듯하나... 참고 봐주려해도 뒤로 갈수록 과한 설정이 많음... 그냥 총쏘는거 보다가 눈갱당한 느낌 ㅠㅠ
9,내용 자체가 가볍지는 않아요. 그래도 웃음과 감동을 함께 느낄 수 있는 영화였어요! 극장 안에서 관객분들과 같이 울고 분노하며 봤네요. 아직 안 보신 분들은 한번 보시길 추천합니다!
10,진짜 기대 이상이였고 감동적이여서 여운이 많이 갔다
10,탭탠스에 매료되는 영화...
10,참 괜찮은 영화인데 못 뜨는게 아쉽네요아쿠아맨같은 히어로 영화보다가족들이랑 같이 볼 수 있는 의미도 있고감동도 있는 영화입니다.꼭 보십시요
10,크리스마스 자리나 좌석 맞아서 봤는데 너무너무 재밌게 잘 봤어요!!!! 이거보길 너무 잘했음!!!! 배급사에 문제인가? 이게 왜 작은관으로 시간대도 거의 없는건지;;; 잘봤어요! 또 보고 싶어요!!!!
8,이 또한 슬픈 역사가 아닐까 싶네요~~~!
1,10점 만점에 1점 재미no, 유머no, 감동no
10,너무신나고즐겁고행복했습니다
7,배우들의 연기가 정말 훌룡했던 것에 비해 시나리오랑 연출이 너무 유치하고 개연성도 부족했습니다.
10,어머니랑 보러가서 재밌게 웃기도 하고 울기도 했네요 영화 재밌었습니다!
5,초반엔 지루하고 뒤로갈수록 재밌음
10,크리스마스에 엄마아빠랑 보러갔는데 진짜..친구들이랑 다시 보러가려구요! 우리나라 사람이라면 꼭 봤으면하고 뭔가 숨겨진 의미들이 많달까 그리고 도경수님 아이돌이셔서 기대안하고 봤는데 너무 연기 잘하시구..특히떠실때 제가 더 덜덜.. 쨋든 존잼!인졍!
10,탭댄스도 그렇고 연기도 그렇고 북한말까지 최고
8,신나는 댄스와 괜찮은 연기. 주제의식은 모호함.
10,요즘 보고나서 아무것도 남지 않거나 뒤가 찝찝하거나 이건 뭘 얘기하고 싶은거지?? 하는 영화가 많은데 스윙키즈는 즐거움도 있고 신나고 재미도 있고 감동도 있어서 좋은 영화인것 같다.
10,정말 기대이상! 다른 이들에게 강추할 수 있음.
10,감동과 재미가 함께 했습니다.
10,마지막이 아쉬웠지만 탭댄스라는 소재를 써서 신선했고 영화보는 도중 너무 흥겨웠고 배우들의 열혈연기와 자연스러운 이북말투가 눈길을 끌었다 넘넘 재미있었고 영화보면서 이렇게 신났던적은 오랜만이다 완전 추천!!!!
10,아픈 역사가 많은 우리나라, 그 속에서의 삶. 감동,열정, 슬픔, 영화 재미있게 잘 봤네요.
10,추천합니다. 도경수 연기도 좋고, 잔잔한데 흥이 나고, 생각할 것도 잌ㅅ고
10,기대안하고 봤습니다만 훌륭하네요
10,배우분들 탭댄스 정말 짱이었어요!! 배워보고 싶네요 역쉬!! 감독님 음악센스 기막힙니다!! 마지막 비틀즈 노래!! 진심축하드립니다
10,너무 재밌었음...기대 안하고 봤는데 한국에서 이런 영화가 나오다니..신기할따름
10,크리스마스 가족모두 재밌고 뭉클하게 봤네요. 좋았어요
10,기진씨,,,그는 최고,,,최곱니다,, 꽃길걷자 흥행해라
10,올해 본 영화 중에서 정말 손꼽히는듯
9,재밌는데 중간에 살짝 지루했음!! 도경수 연기 너무 잘해요
10,진짜 재밌어요♡♡♡ 도경수 팬이어서 봤는데 다른 분들도 다 연기 잘하셔서 너무너무 재밌게 봤습니다 ♡ 감사해요
10,여운이 남는 영화~~~
10,따뜻하게 그려낸 영상과, 배우들의 열연, 뜨거운 열정으로 만들어 나가는 운명가족과 같이 관람하기 진짜 재밌고 좋았습니다~!
8,그냥 볼만한 영화였던거같습니다.
10,오랜만에 웃으며 만족한 한국영화 배우들에게 박수치고 싶은 영화
10,웃긴 스토리에 감동까지 두 마리 토키 다잡음
10,진짜...이정도의 연기력이있는 아이돌이면 천재인거 같음
10,재밌게 봄. 어쩌면 우린 행복한거다, 진짜
4,퀸 한번 더 보는게 나은거 같습니다 개인적인 생각으로요..아마도 평점이 높은 이유는 아이돌이 주연으로 나와서 그런거 같습니다
10,저는 너무 기대를 했어서 크게 터지는 부분은 없었는데 그래도 추천! 그리고 가족들이 너무나 만족해했어요!
2,625가 댄스나 추듯이 낭만적인 전쟁이 아니었다.
1,1점도 주기 아까운 졸작
5,생각보다 별로였음..
8,가족영화라기에 가족과 보러가서 그냥 하하호호 웃고 즐길수있는 영화인줄 알았는데...재미와는 별개로 아쉬웠다.
1,진짜 올해 망작은 다 피했는데 스윙키즈를 못 걸렀다
10,만족합니다! 성탄절에 딱
9,전체적으로 좋은 영화다 아쉬운 점이 있다면 주인공 말고도 양판래랑 중국인, 아저씨 개개인의 이야기를 조금 더 디테일하게 보여줬다면 좋았을듯 각기 다른곳에서 온 다섯명이  이념을 다 떠나 순수하게 탭댄스가 좋아서 하나가 되어 추는 열정이 감동적이었다
10,지루할 틈이 없는 영화! 집중력 최고였습니다!
10,생각보다 잼있었던 영화
10,처음에 혼자봤는데 영화의 여운이 길어서 부모님모시고 한번 더 갔는데 저보다 더 재밌게 보셨어요ㅎㅎㅎㅎ 집에와서 탭댄스로 열심히 놀았네요. 중간중간 재미요소도 많아서 재밌게 봤고 후반 여운까지 좋았습니다.
10,신나는 음악 속에 슬픈 역사가 녹아있는 영화네요..마냥 재밌기만한 영화는 아닙니다. 여러가지를 생각하게 하네요..다시 한번 보고싶어요..
10,진짜 개재밌음.. ㄹㅇ 후회안한다
10,춤에 사람에 빠져들게 하는 올해 최고의 영화였습니다.
10,초3아들은 아빠랑 범블리 보고 초6딸이랑 둘이 봤는데.넘 감동이었습니다.배우들 연기.음악.연출.넘 훌륭했습니다.영화 보고서 딸과6.25 전쟁에 대해 자연스럽게 대화도 나눠보고.좋은 시간이었습니다.우리 딸도 한번더 보고 싶다는데 오래 상영하길..
10,인간. 이념. 평화. 사랑. 전쟁. 고통. 분단. 생명. 분노. 두려움. 갈망. 에 대해 생각하게 되는 영화.왜? 를 묻다가, 그래서 이제는 어떻게? 를 되묻게 되는 영화.볼거리. 들을거리.감동. 재미. 그리고 반전까지.극찬합니다♡
10,유쾌하게 잘 봤어요ㅋ 도경수 진짜~~ 춤잘추네요
1,말이 필요 없다... 미안하다...범블비보다 재미없었다...
10,재미와 감동이 함께하는 영화엿습니다.크리스마스에 가족과 함께 재밋게 봣네요.
10,연기가 다들 괜찮았고 재미로 보기에 좋은 영화. 입소문 탔으면 좋겠다
10,추천합니다 또 보고싶네요
8,마무리가 살짝 오버된 느낌이 없지 않았지만 전반적으로 재미있었습니다 ㅎㅎ
10,먼가 꽉~~찬것처럼 완벽하지않은것같은데..의도된 것 같은?그시절이니까?그런것같은?망할 이데올로기!
10,요근래 깔깔깔 웃다가 엉엉엉 운 영화~진짜 강추해요~
9,임팩트는 없었지만 크리스마스에 가족끼리 즐겁게 볼 수 있어서 좋았어요.
2,크리스마스에 안어울리는 영화였음.
10,잘봤습니다 캐릭터들이 모두 인상 깊었습니다
9,강형철감독님 영화답게 웃음감동 다 있습니다
10,탭댄스 소리가 경쾌하게 들렸싑니다.
10,5명의 캐릭터부터 지나치는 모든 캐릭터들이 생생하게 살아있는 영화. 크리스마스에 온 가족이 볼 수 있는 영화였다. 생각보다 감동적인 영화라서 계속 여운에 남는다. 꼭 다들 보시길 바랍니다.
7,빌리엘리어트가 위플래쉬 찍은느낌 이네요 너무 오마주한거같아요
1,별 하나도 아깝다...그냥 엑소팬영화;;보는내내 오글오글 뒤에 학생들 영화끝나도 계속 자네 ㅋㅋㅋ
10,웃음과 감동 다 잡은 최고의 영화 연기도 스토리도 메시지도 최고였습니다
10,이 영화를 극장에서, 제대로 된 사운드로 보지 않는다면 아마 20OOO 최고의 후회가 될 거라고 생각한다. 그저 그런 뻔하디 뻔한 한국 영화계에 새로운 바람.
10,이거 보자.이게 답이다
10,꼭 봐야하는 영화예고편만 보면 단지 탭댄스 영화같지만영화 속 다양한 이야기들이 담겨져 있다
10,생각보다 다양한 이야기를 담고 있는 풍부한 영화였음 조연 주연 모두 훌륭한 연기도 좋았음 결말이 시원하지 않지만 말하고자 하는 걸 담아 지은 결론이라고 생각함 알찬 선물세트같은 영화였다
10,감각적인 연출로 눈을 사로잡은 영화 배우들의 열정적인 춤과 열정이 가득 담겨있어서 너무나 잼있게 본영화 엄청난 노력이 보여서 정말 믿고보는거 같아요 강추합니다 ♡
6,오늘봤는데 잼써요 ^^
10,스윙키즈 1번 말고 n번 하세요
10,맨날 범죄영화만 만드는 한국영화에 신선한 소재로 만든, 한마디로 웰메이드 영화임.
10,재미도 있고 감동도 있네요!
10,대박영화!!재밌으면서 감동선사
10,넘 개꿀잼 ㅠㅠ 볼땐 잘모르는데보고나서 여운이 남는다 ㅠ 조금 전개가 어설픈 부분도있었지만 내용이 너무 좋았고 연기또한대단했다 ㅠㅠ샤오팡 졸귀
8,그저그렇게 즐기면서 볼수있는 영화
6,나해하다난해해 너무 난해함
10,배우들 연기도 인상적이고 스토리도 좋았어요! 보는 내내 웃다 울었습니다 올해가 가기 전에 한 번 더 볼 예정이에요! 가족들이랑 꼭 보세요~
10,배우들의 멋진 연기와 댄스, 눈과 귀가 즐거웠습니다
10,참 애쓴 영화. 그만하면 잘만든 영화다~ 특히 춤이 압도적
10,감동적이고 웃음코드도있고 크리스마스에 보니까 더할나위 없이 좋았음
9,오랜만에 한국 영화 재밌게 본듯
8,재미있어요  춤실력 대단하더군요 영화결말이 새드앤딩이었지만? 볼만한 영화입니다
10,재료는 좋은데 요리가 산으로 간느낌그 비싼노래에 세계에서 탭댄스 젤 잘추는 사람에 주인공의 찰진연기에...보헤미안 랩소디가 노래에 집중한것 처럼춤에 더 집중하고 현실과 동떨어지더라도 희망찼으면 좋았을듯 해요뭐 그래도 나쁘지않았어요
9,지금을  살아가는  우리가  봐야 할  영화이다.
10,부모님이랑 기대없이 가서 봤는데 돈 안아깝게 봤어요진짜 추천!!!까다로운 부모님 두분 다 만족하시고 저도 만족했어요 오래 기억에 남을것 같아요
10,재미있었어요~~도경수 배우의 열정이 좋았어요
10,20OOO 국내영화중 최고수준이다. 스토리 전개도 좋고 탭댄스를 통해 열정의 극을 보여준 영화라고 생각된다. 단지 가족 영화인데 총격씬이 너무 사실적이고 억지로라도 마지막을 해피엔딩으로 맺었다면 관람객 모두 행복한 마음으로 돌아갈수 있지 않을까요?ㅠㅠ
10,이런 영화가 영화라고 할 수 있는 영화
9,요즘본  영화중  최고네요.경주의 탭댄스에 감탄!!시대적 아픔을  잘 느낄수 있었던!!연말에 꼭 봐야할  영화!!
10,진짜 너무 좋은영화ㅠㅠㅠ마지막 반전보고 너무 놀라서 눈물이 낫다 감동반 웃음반 디오는 역시 연기해야됩니다
10,큰 기대는 하지 않고 봤는데 영화내내 재미있게 봤어요. 발박자 맞추면서…현실에 맞는 어쩔수없는 결말이 오히려 더 안따까워서 좋았습니다. 연기, 각본, 시대고증, 촬영세트 다 너무 좋았던 올해 본 영화 중 세 손가락 안에 드는 추천하고 싶은 영화!
10,연기구멍 하나없이 호흡이 너무 좋았음 처음부터 끝까지 몰입하면서 본 영화는 오랜만임
10,정말 재밌어요 ㅠㅠ친구들한테도 추천했고  부모님 모시고 또 보러 갈겁니다
10,영화보고 나서 지금까지도 계속 떠올리게 만드는 영화
10,크리스마스에 와이프랑 보구 왔네요. 재미도 있고, 뭔가 가슴이 찡 함도 있네요. 가볍지만, 가볍지 않은 영화인듯 합니다.
10,제가 본 영화들 중에 Top3안에 남는 영화입니다정말 재미있고 감동도 있네요 이 작품에 배우들이 잘 어우러진 것 같아 더욱 더 좋아요
10,정말 재밌고 흥겨운 영화입니다. 영화가 끝나고도 모던러브가 귓가에 맴도네요.
1,개노잼에 마지막에 막장;;; 보는내내 너무 지루했음
10,연말에 보기 좋은 영화 또 보고 싶다
10,웃고 울고 신나고 감동적입니다.
10,한편의 뮤지컬을 본듯한 것만으로도대만족입니다 역시 써니의 감독답게 기승전결이 확실합니다
4,강형철 감독의 따스함과 배우들의 연기들이 크리스마스에 보기 적당하다. 그렇지만 내용의 연결고리들의 억지성이 종종 보여서 어이없기도 함.
10,진짜 스윙키즈 큰 기대 안하고 보러갔는데 너무 재밌었어요 그때 시절의 배경과 더불어 코믹까지 넣으니까 진짜 감독님이 대단하다고 생각이 들었습니다 마지막엔 너무 슬퍼서 눈물도 났어요 중간마다 웃음포인트도 많고 그냥 스토리도 전체적으로 잘 담은 영화입니다
10,지루한 부분 전혀 없으며 마지막 무대 연출은 그저 최고...
10,두시간 동안 흥겨움폭발오정세 연기 짱!
2,노잼 한국영화 아쿠아맨을 두고 왜 이걸 보냐
10,스윙키즈 매우 만족합니다.
10,재밋어요 추천 내돈주고 본 후기 끝
10,재밌어요 상영관늘려주세요
10,가족모두 즐겁게 관람했습니다~
10,마음비우고 봤는데.정말 재밌는 영화였어요...감동과 함께....
6,탭댄스 배우들의연기 다 좋았는데 아쉬워요..뻔하고 촌스럽고 억지스럽고 탄탄하지 않은..진짜 잘 만들어진 영화는 또 보고싶어지는데이 영화는 안볼것같아요.배우들이 연기를 아무리 잘해도영화가 탄탄하지 못하면 아쉬운 영화가 되는 것 같아요.
10,굿 크리스마스 기간 영화중 제일 나은듯.
10,넘 신나고 재밌어용 보는내내 리듬타면서 본듯 !
9,집으로 오는 동안 여운이 남아서..내가 클때 열심히 듣던 음악들에 아들도 궁금해하네요. 오랜만에 좋은 영화였습니다
1,이걸 영화라고 에휴 ... 진짜로 영화 답없
10,오랜만에 재미있는 영화다운 영화를 봤어요!!도경수 연기 짱쨩
10,완전 웃김ㅋㅋㅋ숨넘어가는줄 알았음
10,간만에 재미있는 영화 강추!!
10,배우 노래 탭댄스 모두가 완벽했던
10,재밌고슬프다ㅜㅜ흑흑
10,마약왕보다 훨씬 나은데 관객수 밀리는 이유 궁금
7,너무 많은걸 담으려고 했던거 같아요.그냥 재밌기만 했으면 좋을거 같은 영화인데... 전 이념전쟁 뭔가 이야기를 담으려고 했던 부분이 별로였습니다. 캐릭터들 다 매력있고 연기도 다 괜찮았는데 샛길이 너무 큰 느낌?
10,경쾌한 발소리와 관객의 웃음소리로 가득찼던 상영관에 먹먹한 적막이 흐른다.
9,개인적으로 초반과 중반은 전쟁의 분위기와 인물의 갈등을 잘보여주었지만, 마무리가 깔끔하지 못하였고 , 그이후에 어떻게 되었는지 부연설명이 없어 아쉬었다, 마무리를 제외하면 꽤 괜찮은 영화이다.
9,생각보다 재밌었어요!!
10,유쾌하고 배우들 연기도 너무 좋고 그냥 쟈스트 댄스
6,웃으면서 보았는데딸아이는 끝이 슬프다네요
10,재밌고 이입되고 결말까지 정말 좋았다
10,연말에 가족들과 함께 보기 좋은 영화입니다!
10,한마디평 : 한국 영화의 희망
10,너무너무 재미있었습니다
8,다큐 와 뮤지컬 .드라마 가 들어있는 영화처음엔 좀 어색했지만 중반부터 아주 재미있게 봤습니다.
10,도경수 잘생겼네요재미있어요@@
10,흥행 되어야 하는데 왜지. 아쿠아맨 보다 훨 좋은 영화입니다 꼭 보세요ㅠㅠ
8,브로드웨이42번가를 연상하는 화려한 탭댄스.그러나 어설픈 스토리
10,생각보다 더 재미있었어요
10,재밌는데 감동적이기도 했던, 쟈스트 댄스!!
10,무조건 강추입니다^^
10,아름다운 영화..가볍게 보려했다가감동이 무한대로 내게왔다그래도 해피엔딩을 기대했는데.배우들의 자연스러움,각자의 사연들,음악이 어울러져서또 보고싶은 영화였다엔딩 마지막까지 봤으면...
10,볼만한 영화예요~그 시절에 충분한 결말이긴 해도 좀 아프네요^^로기수 멋져요
2,써니의 강형철 감독이라 기대하고 봤는데 생각보다는 별로였음. 기승전결 중에 승하고 전이 약함. 댄스도 댄스지만 포로수용소라는 공간적 배경도 같이 균형을 맞추려고 하다보니 이도 저도 아닌 느낌이 된듯함.
10,재밌어영 ㅠㅠ 하지만 결말이 찝찝하네용
10,총천연색 같은 다양한 캐릭터들과 각기 다른 이야기를 하나로 묶는 탭댄스라는 소재도 새로웠고, 감독의 따뜻한 시선과 배우들의 찰떡같은 소화력으로  흥겹게 시작해서 묵직한 울림을 주는 감동으로 맺어지는 영화.  탭과 사상, 인종차별과 여성차별등 다채롭다.
6,핵심은공산당이좋아요미군은 나빠요네
10,스윙키즈 진짜 재미있어요!!!웃음과 감동이 있는 영화입니다!
10,정말 너무 좋은 영화였습니다.왜 흥행하지 않을까 의문이 들 정도로요..ㅠ배우들의 연기와 즐거운 음악과 댄스들은전쟁의 참혹함을 대비하여 주제를 극대화시킨 영화라고 생각합니다. 도경수의 연기에 반했습니다 ㅠㅠ
2,빨갱이 영화 사상이 중요하지 북한하고 적화통일바라냐?
5,기대했는데. 기대이하 입니다 ㅠㅠ
10,생각할거리가 많았던. 연기가 빛났던 영화.
1,탭댄스로 흑인과 도경수가 발로딱딱거리다 끝나는 영화 10점같은 1점주고갑니다
7,감동과 여운이 남아여~~ 시대의 아픔 느껴져여
8,재밌는데 결말이 살짝..
6,솔직히  몇몇 탭댄스 장면 말고는 정~~~~말 무난한영화.. 스토리전개가 아쉽습니다.
1,인생살면서 본영화중에 제일재미없음.. 스토리부실 코믹요소부실... 같이보러간사람도 너무 재미없었다고하네요 왜 평점이 9점인지 이해가안가네요
10,말이 필요없이 연출진짜 최고 손에꼽는한국영화
10,지루할 틈이 없이 계속해서 재밌었습니다!!강추강추합니당
2,제가 지금까지 영화관에서 본 영화중에 제일 재미 없었습니다.평점이 높아서 봤는데 주인공 팬들로 인한 평점같네요.. 짜임이 부족하고 어색한 느낌이 많은 영화였습니다. 돈주고 영화관에서 보기는 아까운 영화네요
10,기대보대 100배 ♡♡♡마역왕은 기대보다 개똥××
1,아오 아이돌팬때문에.... 마약왕은 피햇지만 이건 못피했다
10,20OOO 최고의 연말을 선사해준 영화 한 장면 한 장면 곱씹어도 절대 놓칠 수 없는 영화다
10,와 저방금보고왔는데 진짜 너무 재밌었어요...영화다보고 밤에 집으로 터벅터벅 걸어오는데 그냥 너무 좋더라구요 제크리스마스를 빛내준 영화입니다
10,재밌음!!도경수도 연기 잘하고 캐릭터들이 재밌음
10,그냥 가볍게 볼수있는 음악영화인줄 알았는데 우리나라의 역사를 통해 많은것을 깨닫게 해주고 내가 지금 살고있는 세상이 새삼 행복하단 생각이 들게 해준 영화. 그리고 배우들의 노고가 돋보였다. 크리스마스날 좋은 영화봐서 넘 좋았어요^^♥
10,솔직히 넘 재밌고 감동적이였음...눈물까지 흘리고 내려가기전에 꼭보셈..))주인공 들 연기도 잘했음.
10,음악도 춤도 신남. 그리고 역사의, 전쟁의 슬픔.
10,볼 가치가 있는 영화! 누군가를 깎아내리지 않으면서 웃음이 터져나오는 재미도 있고 여러가지에 대해서 생각하게 된다. 양판래 캐릭터가 정말 마음에 드는데 영화를 본 사람이라면 누구나 그 이유를 알거라고 생각한다.
10,감동있어요. 진한 여운.
10,이 정도면 욕 먹을 수준은 아닌 거 같음. 개봉관이 적어서 아쉽.
10,재미와 감동을 제대로 잡은 영화같다:-)무거운 주제를 참신한 소재로 진짜 잘~ 만든 영화!특히나 젊은 친구들이 많이 보고, 그 시대를 살아내셨던 어르신들을 기억하고 이해하는 계기가 되면 좋을 것 같다. 모처럼 돈 아깝지 않았던 좋은 영화♡
8,부모님이랑 크리스마스날 봤네용! 재밌었어요ㅎㅎ
10,지루한 부분없이 재미잇게 본 영화였다 다들 잘해서 대역쓴줄알았다.
10,재미있고 돈 안아깝습니다
6,소소한 재미 볼만한데뭔가 부족한재미
10,아들끼리 보고왔다는데 재밋다고하네요
10,진짜 무조건 봐야되는 영화
2,머리에 든 것 없는 감독이 한국전쟁을 바라보는 천박한 시선. 차라리 처음부터 끝까지 춤이나 출 것이지... 무식한 감독의 설교를 들으며 책 한 권도 읽지 않는 지잡대 영화과 출신의 한계를 본다.
10,칠번방 보고도 안울었는데 제일 마지막 춤추는장면보고 울었네요.. 너무 재밌게 봤어요~
10,간만에ㅜ진짜 좋은 영화 본듯
10,결말이 슬프긴한데 그래서 더 여운남는 영화. 도경수 마지막 연기가 정말 인상깊었다. 내용도 너무 좋고 연출도 기가막혔음. 자꾸 생각나서 방금 또 예매했습니다. 이 영화는 최소 두번은 보고싶은 영화에요
10,재밋게 잘봤어요~~~~
10,잔잔하면서도 감동적이네요
10,재미있고 슬퍼요 우리의 역사가 슬프네요
2,도경수 때문에 갔는데  다 죽이다니!!!!넘 넘 재미 없었어요
10,재밌게 봤는데 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ
8,도경수, 박혜수, 김민호 등의 탭댄스만 봐도 괜찮은 영화
8,재미있게 봤습니다.마지막은 좀 슬퍼요
10,재미와 감동이있는 영화~개인적으론 완전 재밌음 ^^
10,역시 믿고보는 강형철 감독님의 신작이였다
10,이영화 진짜 최고에용 ㅜ안보면 후회할 영화 !
10,왜 아이돌이 머리빡빡밀고 찍은 영화인지 알겠다.. 정말 잘 만든 영화!!
8,쟈스트 단스~~~!~!~!~!~!~!~!!!!
10,이 영화는 내 올해를 멋지게 장식해줬다
10,재미와 감동 그리고 음악 까지 너무너무 재밌는 영화 였어요 담에 우리 딸냄이랑 한번더 보려구유~^^
8,재밋어요~~ 슬프기도 하네요
10,딸이 보자구해서봤는데 오히려내가 더 잼나게봤어요~ 강추합니당
10,20OOO 후회하지 않을 영화
10,재미있었습니다 박혜수의 연기가 돋보였습니다
10,경수는 사랑입니다♡♡
10,짠행짠행 ㅠㅜ재밌었고슬픔
8,무거운 역사적 배경에 독특한 소재를 크게 가볍지도 않게 너무 무겁지도 않게 잘 풀어냈다. 2시간이 지루하지 않았는데 결말은 좀 아쉬운 게 있었다.
10,말이 필요 없는 영화. 단순한 탭댄스 영화가 아니고 여운이 많이 남는 영화
10,너무  로기수 잘생겨서 눈호강 하고 가요!
6,배우들 연기만 좋았어요. 특히 도경수
4,좋은 배우, 산으로 가는 스토리
10,꼭 보셨으면... 신나고! 캐릭터 살아있고~꼭 보세요.
10,현대사의 아픔을 너무도 현실적으로 그려낸 작품입니다. 이념에 가려 인간을 보지못하면 인간이 얼마나 세상을 망가뜨릴 수 있는지 생각해보게하는 영화입니다. 배우들의 연기력도 좋습니다.
10,도경수영화 꼭꼭꼭보셔야할영화
10,저는 스윙키즈 무대인사를 다녀왔습니다. 워낙 음악 영화를 좋아하고 흥이 많은 편인데 이 영화는 정말 모두가 즐기기에 아주 좋은 영화입니다. 영화를 보면서 저도모르게 발을 구르고 있었네요. 부모님과 n차 관람하러 갑니다~~
10,잘만든영화라고생각함
9,전쟁영화의 새로운 장르를 개척하다
10,진짜 너무 재미있음 재미와 슬픔이 공존하는 몇 안되는 올해 마지막 영화.
8,감동과 웃음이 함께한ㅎ근데 결말이아쉬워요ㅜㅜ
10,지루할틈 없이 재밌고 반전같은 현실감고ㅏ 슬픔..
10,너무 잼나게 봤어요도경수 짱
10,탭댄스 짱 두시간 안아까움
10,엑소빨끝인가??? 100만도 못넘기겠넹  빠순이들 화력넘약하넹 마약왕그리까더니만...ㅋ
10,감독 특유의 비극적인 상황을 유쾌하게 그려내는 능력에 후한 점수를 주고 싶습니다.
10,배우들의 연기, 음악, 춤 모두 좋았던 영화입니다. 도경수 배우도 좋았지만 다른 배우들의 연기도 너무  훌륭했습니다. 웃음과 눈물이 있는 역사적 이데올로기의 진위를 떠나 영화로써도 만족스러운 영화였어요.
1,보다가 잠 다른거 보는거추천
10,재미있어요 다들 연기 너무 잘하네요
10,정말 재밌고요 중2 아들도 재밌다고 합니다 전쟁이라는 배경이 슬프네요모두 연습하느라 고생 많았을것 같아요
9,재밌어요 ! 디오가 연기를 잘했음 근데 아주 조금 지루함
1,재미없어요 아쿠아맨보세요
2,진짜노잼이었다....
10,재밌었어요연기도너무좋고재밌었어요
10,스윙키즈 안본사람 없게해주세요.. 웃기고 감동이고 소름돋고 다했어요ㅠ.. 극중 디오를 잊을수가없네요.. 진짜 연기 잘해..
8,다 좋긴했는데 끝에가 조금 아쉬웠음 이감독님은 끝맺음이 여운을 남기는 것 같은데유쾌하거나 너무 마음 미어지는 그런게 아닌soso정도? 저는 자극적이게 진한감동이없어서 아쉬웠습니다.그래도 스토리 연기자분들 다좋았어요
10,스토리와 내용이 아주 잘 된 영화..잘 봫습니다
9,시간 가는줄 모르고 봤어요
10,도경수님 연기 참 좋았어요 생각보다 비극적이여서 슬펐네요 ~
10,ㅠㅠ전쟁이 다시는 없으면 좋겠어요! 그리고 영화 정말 재미있습니다!!
10,도경수 연기력 갈수록  배우들 연기력좋고 음악 좋고
2,와~~ 진짜 황당. 평점은 왜이케 높지? 왜 흥행 안되는지 보면 안다~~ 감동도 재미도 없고 주제도 모르겠다. 그냥 배우들 노력이 아깝게 느께진다ㅜㅜ
10,약간 무서웠으나.. 전체적으로 재밌었던것 같아요연기자들의 연기도 매우 자연스러웠어요! :)
10,제발 봐주세요. 천만가야해요
10,최고 진짜쵝오 10점만점
10,가족끼리오랜만에 너무 좋은 영화를 받습니다. 감사합니다.
10,초등생아들과 함께 봤습니다. 재미 있었고, 연말에 가족과 함께 할 수 있는 영화라 생각 되어집니다. 그리고 도경수배우님 너무 멋지네요. 관객을  확 끌어당기는 매력이 있습니다. 꼭 보시라 추천하고 싶은 영화입니다.
10,감동적이고 기대이상 재밌어요 꼭 봐야할 영화!"나도 내가하고싶은걸 할테니깐 너도 니가하고싶은걸 해"
8,재미있고 감동적이네요
8,재밌어요!!!간간히 나오는 코미디도 좋았고 결말도 좋았어요 유치한 부분이 있긴 하지만 충분히 재밌어요 디오도 다시보게 됐구요 애같이 생겨서 그렇게만 봤었는데 아니더라고요
10,역사적인 지식이 최소한만이라도 있으면 당연히 재미있을 수 밖에 없는 영화선정적인 내용이 아주 적고 그렇게 자극적이지 않아서 더욱 재미있고 확실히 가족 전체가 볼 수 있는 영화예요
10,스토리 구성 연기 감동 코믹 모든요소가 좋네요
1,솔직히 중간에 나가고 싶었어요? 근데 평점 10점이 많네요. 저도 영화를 많이 보는 편인데 제가 이상한가요?
10,재미도 있고, 의미도 있는 영화보고난 후에 여운이 오래남는 영화였습니다ㅎ
10,음악도 신나고 지루함 없이 중간중간에 반전도 있고해서 아주 재밌게 봤어용~
10,지금 나온 다른 영화는 보지 못 했지만 제법 재밌는 영환거 같다.후반부는 스윙이 넘치지 않았던 점은 조금 아쉽지만 그래도 연기자들의 연기와 감독님의 연출력에 감동 했습니다.
10,여운이 계속 남아서 두번봤는데,.첫번째 볼때보다 더좋았습니다. 시간만 있으면 3차도 찍구싶네요.
10,이 영화는 한마디로 표현된다쟈스트 댄스!
10,흠.... 볼거없을때 보면 되는영화 재미있음
8,조금 지루했어요. 재미 있을때도 있었지만  디오만 보고 왔네요. 배우분들 연기 잘하고  디오는 잘생겼어요.
10,너무 재밌네요^^ 도경수씨가 연기를 참 잘하는군요
10,간만이네 경수 ~~~~^^다들 이거 보라니까 ~~~^^
5,표를주니 앉아서 봤고 나쁘진 않지만 좋지도 않은 보통의 영화. 영화 보고 나서 드는생각은... 형만 크다.
10,영화보는동안 발꿈치가 들썩들썩^^탭댄스의 세계로 빠져 봅시다 ~!!
5,탭댄스마저 지루하게 만드는 영화
1,배우들은 연기를 너무 잘하네요 하지만 뭔가 급전개 되는 느낌이 들어요 제가 눈치가 없는 편은 아닌데 무슨 내용이 중점인지도 모르겠어요 개인적으로 이 영화는 비추천합니다 배우들은 연기를 다 잘해요 탭댄스도 잘하긴 한데 내용이 좀 별로...
10,저두 내일 조조로 보고오려고요^~^!
10,기대 없이 봤지만, 올해 본 영화중에 최고였습니다!
2,98%부족한 영화. 배우들의 열연에도  불구  감동   제로. 눈물도  웃음도  없고  조조로  안봤다면  더욱  화가  났을거다.  좋은소재로  어떻게하면  이렇게 지루한  영화 를  만들  수  있을까?
10,진짜재미있어요연기도너무잘하고탭댄스음이 자꾸생각나네요 재미있으면서도 슬픈영화인것같아요 꼭보세요!!!!후회안합니다
10,보는 내내 같이 리듬을 탔던 것 같아요. 영화 자체도 웃음 포인트가 콕콕 박혀있었고 마지막엔 여운이 남게 끝나서 한동안 정신을 못차렸어요. 요즘 영화답지 않게 일부러 감성팔이 하는 부분이 없어서 좋았구요! 스윙키즈 덕에 기분 좋게 연말 마무리하네요!
2,솔직히 재미없습니다..
10,재밌고 감동적. 연기도 좋고
10,추천 비추천 이런건안했음좋겠다(그러면서 추천에 한표)개인적으로 전 이영화 여운이 많이남았구요ㅠ 올해 가장 재밌고감동했고 제 인생영화중 하나로 기억될것같아요. 춤을추고있지만 그당시의 한과 처절한 몸짓으로 보여 경쾌하지만 슬퍼서 눈물이났어요. 꼭보세요
10,퍼킹 이데올로기 저스트 댼스~
10,완전 꿀잼 보장 다들 보세요 후회안해요
10,올해에 본 영화중에 최고로 재밋다고해도 틀린 말이 아닐정도로 정말 재밋게 본 영화
10,시간가는줄 모르고 본 영화ㅋㅋ 꿀잼이라 10점임ㅋ
10,탭댄스를 배우고 싶게 만드는 영화다
10,진짜 그냥 쟈스트댄스 !
10,끝까지 흠이 날 수 있도록 슬퍼할 틈을 주지않는 영화 매력적인 캐릭터들이 가득한영화
10,전쟁 상황을 다루는 만큼 슬픔도 있었지만, 탭댄스로  모두를 기쁘게 하는 장면을 보고 큰 감동을 받았어요!
10,씬나게 스윙 한판!!!
10,발이 스스로 움직여요~ ㅋㅋㅋㅋ
10,fuck ideology!
10,땀흘리며 탭댄스를 추는모습 자유롭게 밖으로 나가 신나게 춤을추는 상상이 인상적이었어요 끝에 댄서들이 다 죽는  엔딩이 가슴 먹먹해는 아쉬움..
10,정말 대단한 영화다. 우리가 원하는 것은 이념이 아니다. 우리의 영혼은 문화와, 자유, 사랑하는 가족들, 사랑하는 관계를 원한다. 권력에 취한 자들이 조작한 여론에 속지말자. 이념에 취하는 건 쉽지만 자신을 찾는 건 어려우니.
10,탭댄스의 리듬 때문에 눈과 귀가 즐거웠어요영화를 몰입하게하는 배우들의 연기!굿또하나 꼭 볼만한 영화예요 추천!재밌는 영화인줄알고 갔다가 눈물 훔치고 왔어요
10,코믹과 경쾌함과 슬픔이 공존함 영화 . 강추 입니다
2,지들 좋아하는 연예인 출연한다고 단체로 맹목적으로 빠는게 눈에 보인다 보여ㅋㅋ 니들은 연기한답시고 나름 노력하지만 뻔함ㅋㅋ
10,10살 아들램도 함께 웃고 운 영화...최고였어요!
1,유명하고 좋다고 소문난 온갖 산해진미를 맛있겠지 하며 한곳에 다 때려넣고 끓인 느낌..
7,박혜수 박민호씨? 매력적이시네요~도경수씨춤은 세련미가 철철~~^^
10,오랜만에 볼만한 영화 봤네요
10,오랜만에 본 웰메이드 영화!
10,진짜 재밌어요! 중국인 진짜 중국인인줄 ㅠ 슬프다
9,지금도 앞으로도 기대되는 배우응원합니다^^돈 치덕치덕 아쿠아맨 vs 내용 연기 스윙키즈짱
10,진짜 재밌었어요!!!!
7,그럭저럭 괜찮고 볼만함
10,우왓 신나요 꼭꼭 보세요
10,진짜 너무너무 재미있었고 탭댄스 배우고 싶음ㅜㅜ 영화 끝나고도 발 동동 거린다 ㄹㅇ임..ㅋㅋㅋㅋ 영화 볼 때  옆,앞에 사람있어서 가만히 있었울 뿐... 흥 나서 죽는 줄
6,재료는 신선하나 꿰지를 못함. 맛들이 따로 논다
10,재밌었어요 앞에서 떠드는 초딩애들 빼면... 아 진심 욕나올뻔
10,와 탭댄스 멋지다..! 스윙키즈도 멋지다!
10,영화보는내내 웃다가울다가 로기수와 양판래의 케미에 설레하다 결국 2회차 보고오는 길이에요.도경수가 출연한영화는 전부봤었는데 단연 그 중 최고의연기였다고 생각합니다. 그저 춤을추고 싶다는 일념의 로기수가 인상적이었어요. 크리스마스마다 생각날것같아요:D
10,초등 고등 딸들이랑 보았는데 다들 재미있었다면서 영화관을 나왔어요 주연 조연 단역할것없이 모두 연기를 넘 잘해서 감탄했어요 정말 오랜만에 넘 재미나게 영화봤어요 강추합니다
10,좋았어요 여운이 많이 남네요
10,경수는 춤을 잘춘다. 춤은 지구촌을 하나로 만든다.
10,가슴아픈 역사입니다 마지막이 넘 슬퍼요
10,끝까지 흥에겹고~~간간히 훌쩍훌쩍 눈물도 나고~~^^
10,진짜 감동적이고 재밌었음 돈안아까웟음 ㅠㅠ
1,도경수  연기력은 머랄까??  이게 연기야!!완전 별로,,,
10,난재밌었다아! 나는좋았다아!!!
10,탭댄스 추는 배우들의 노력이 보여졌어요! 영화끝나고 마음 한켠으로 아련했네요
10,진짜 재밌어요 ㅜㅜㅜㅜ  꼭보세요
4,영화 나뿌지는 않은데 왜 북한중심으로 이야기화한건지 불편했음 영화내내 북한말 듣고 있자니 너무 정치적 성격이 강한것같다는 생각을 지울수 없다
2,너무재미없다..가족 모두실망하고 나옴
1,평점 맞춰야한다 피해자가 너무 많다
1,유치뽕짝 진짜 지루하고 재미없음.
10,재밌게 잘 봤습니다:)
9,진짜로 풔킹 이데올로기 지금까지 분단소재로 나온 뻔한 신파영화가 아니었음 탭댄스추면서 강당박차고나가는 장면에서 실제로는 강당밖으로 나가지도 못했다는 연출 진짜 좋았음
1,스토리, 배우, 소재까지 끌리는 점이 단 하나도 없는 영화
4,중간중간에 잔인한장면이 있음
10,너무 재밌어요 ㅠㅜ??
1,다른 영화 별점테러하는 빠순년들땜에 0점주고 싶은데 1점이 최하네 ㅋㅋㅋ 즈그 오빠 영화나 찬양하면 됐지 동시 상영하는 영화 왜 테러하냐?? 온갖 커뮤에다가 똥뿌리는 것도 모자라서 어휴
10,무겁지않게 무거운 울림을 준 영화
10,코미디와 메시지가 모두 있는 영화! 넘 재밌게 잘 봤습니다
10,너무재밌고 슬픈영화다..
10,인생영화등극, 탭댄스라길래 크리스마스에 보기좋을것같아 후기이런거안찾아보고 친구랑 오랜만에 영화관 가서 봤는데, 진짜 잘 만든영화같다는 생각이 들었다.  영화가 정말 생각이 많아지게 만든다. 정말, 개진심존나ㅏ추천하는영화... 여러분이거 꼭 보세요.
9,아픈  역사적 배경을 춤이라는 소재로 잘 풀어낸 영화!! 춤으로 시대적 아픔을 표현하는 장면에서는 배우들의 연기력이 돋보였음.
10,아 펑펑 울었다 애잔한 영화
10,이념정치적문젤 음악으로 승화시킨 멋진 작품이네요
10,Very  good~~~♥
10,진짜 존잼 경수 너무 귀여다..
2,별점 1점 없나여??ㅠㅠㅠ
8,디오 이렇게 연기 잘하는 줄 몰랐어요. 너무 재밌었고 울고 웃고 했어요. 조금 설정이 어색한 부분이 있었지만 그거 빼고는 괜찮았어요. 돈아깝단 생각은 안들어요.
10,배우들 연기가 너무너무좋았어요
10,이번년도 마무리 영화로 스윙키즈 추천 ㅎㅎ
9,한국영화에서 잘 보지 못한 편집,색감이 아름다운 영상미를 만들어내고 툭툭 탭댄스 사운드가 떨어지며 신나지만, 마냥 신날 수 없었다. 불편한 현실에 긴장을 놓을 수 없는 느낌. 외줄을 타는 듯한 감정선을 잘 그려냈다. 후반 20분은 내내 울었던 것 같다
8,신나고 즐거운 영화이지만 다시한번 생각하게하는 영화에요
5,킬링타임용영화쏘쏘
10,연말에 꼭 봐야 할 영화 흑흑 진짜 꼭 보세여
7,남녀별 별점 차이봐라 이거는 디오가 연기 안했으면 7점대 짜리 영화였다.  이거보느리 아쿠아맨을 한 번 더 봄.
9,잘만들었습니다 하하 굿
10,완전 재밌어요~~~!!
10,귀가 호강하는영화! 탭댄스 너무매력있다 마냥 재밌기만한 영화인줄알았는데 슬프기도함ㅠㅠ
9,멋지고 생명력이 느껴지는 디오. 춤추고 싶을때 마음껏 춤출수 있는 자유가 있는 공간이 이념을 초월해서 소중한 것 같다.
6,기대치가 너무 높앗낭?  그닥
10,진짜 최고다 재미 감동 눈물 모든게 빠지지않네, 아직도 여운 남아..
10,연말에 너무 재밌게 본 영화!영상도 음악도 배우들도 흠없이 다 좋은 영화입니다
10,같이 본 부모님도 좋다고 하시네요
10,크리스 마스에 보려다 오늘 봤는데 미리 보길 잘했네요 스포금지
10,ㅠㅠ 깨알 웃음 , 깨알 감동.
10,왠만하면 평점 관여 잘 안하는데 기대 안하고 봐서 그런가 진짜 재밋엇음 중간중간 코믹요소를 넣음으로써 지루함을 없앳고 기법에 정말 신경 많이 썻다는 걸 느낄수 잇엇음 무엇보다 눈과 귀 둘 다 즐거운 영화엿음 개인적으론 결말조차 완벽햇다고 생각됨 개쩖
9,노출씬이나 낮뜨거운 장면없이 크리스마스날 가족과 함께 재밌게 볼 수 있는 영화네요~ 탭댄스 매력있네요 영화끝나고 나오면 발깐족거리게되는 영화
1,보헤미안 본 사람은 비추
10,너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기도 좋아요 ㅠㅠ
9,코미디 영화인가 했는데 살짝쿵 눈물에 생각도 하게하는 영화이네요~~배우들의 춤 실력도 멋져습니다!!^^
1,댓글 알바 오진다 기대 안 하고 봤는데 그러길 잘한 듯 ㅋㅋ
10,탭탠스 할때 심장과 함께 추는 느낌! 하지만 마지막에 너무 슬퍼서
9,탭댄스 잘 추다가 분위기가 싸해지는거임
8,결말이 좀 안타깝고 충격적이였지만  재밌었어요..
10,영화보면서 내적댄스 둔둔탁!
10,조상님들도 모르는 빨갱이냐 아니냐로 편가르고 사는 후손들 정신차리게 해주는 잘만든 영화
1,그저그랬어요....
10,재미있었습니다 도경수배우의 연기가 참 으로 와닫습니다
10,크리스마스에 보기 딱 좋았네요ㅋㅋㅋ
1,0점이없다는게...
10,연기력과 노력 모든것이 가슴아프다.얼마나 노력을 했을까요?넘 감사합니다. 모두가 가슴으로 느끼는 영화 정말 감사했습니다.
10,마냥 즐겁기만한게 아니고 그때당시 시대도 반영되어있어서 감동도 있는 영화인 것 같다재밌기도하면서 감동도 있는!! 추천!
10,끝나고 너무재미있어서 탭댄스 춰버렸어요
10,신나고 재밌고 무섭고 슬프고
10,계속 보고싶은 영화 스윙키즈
8,어쩌면 뻔할수밖에 없는 스토리지만 아프고 즐겁고 눈물나고 웃게도하는 그런 시간이었어요
10,재밌고 슬프고 ~ 또보고싶은 영화에요! 강추!
10,배우들의 노력이 정말 대단한 것 같습니다.
7,난 우리나라에 엑소팬이 이렇게 많은줄 몰랐다 볼만은 했는데 아이돌 모르는척 안좋아하는척 하면서앵간한 여자들 다 은근 스윙키즈 보자 하는데 아쿠아맨 보즈 했다가 레알 돌아 가면서 까였다. 차라리 당당하기 나 엑소 좋아한다 말해
10,초반에는 재미있고 탭댄스가 완전 신기:)그러지만 흐반에 약간 불쌍하고ㅜㅠㅠ 국가로 인해 자신이 하고싶은것도 못하는걸 너무잘 표현한 양화
10,아이 원트 저스트 댄스!!
10,내적댄스를 불러일으키는 아주 쿵짝쿵짝한 영화
8,처음에 다소 유치하고 지루하다가후반부부터볼만해지네요.
1,언플이 심해서 역겹네 .
8,고작.. 추억만 남은거야?ㅜㅜ....인민의 희망이라던 꼬마는 그냥 귀얇은 꼬맹이일 뿐이였다니....고게 아쉬워ㅜㅜ
10,꼭 그렇게 해야만 속이 후련했 냐!
1,둘리와 마이콜이 댄스를 연습하다 고향 찾는 도우너 / 천진한 희동이 / 앙칼진 또치까지 합세해서 진탕 노는데, 고길동이 댄스장에 돌연 난입해 엽총을 갈겨 전부 몰살시켜버리는... 그런 느낌의 초센스적 영화... 그래도 기어이 볼 건지 판단은 알아서들.
10,여러 의미가 담겨있는 좋은 영화 10점 줄 수밖에 없네요
10,옆집 물맨보다 재밌다. 연말을 지켜준 나의 히어로 같은 영화
10,추천해 드리고 싶은 영화입니다 재밌는 시간되세요
10,깨알재미로 범벅되어 중간중간너무 재밌고 잊을만하면 나오는 탭댄스소리로 귀가호강하고 마무리로 슬픈 역사까지
10,도경수의 웃음참는모습이 ㅇ영화보고나왔는데 계속생각나네요..재밌습니다 영화~^^
10,크레딧까지 다 보고 나왔습니다. 간만에 재밌는 영화 봤네요;)
10,야 비공날리는 자식들아 너무 눈에 뻔히 보이지않냐?ㅋㅋ 그리고 배우들연기에 흠잡는 거 진짜 제일 어이없는 평가다. 직접 보고 느껴라 후회하지않을 영화고 보지않으면 후회할 영화다
10,극장에서 또 보고싶은 영화
10,탭댄스는 거들뿐 재미와 감동 눈물...그리고 깊은 여운이 있는 영화
10,모든 것을 잡은 완벽한 영화~ 입소문 타고 흥해라~ 흥해라
10,재미있다네에에에에 아쉽게 긑나지만
10,엄청 웃기다가 슬퍼짐. 짜임새 있음. 떡밥회수 몇 개 실패
10,잘 보고 욋네요~배우분들 수고하셧어요~도경수군은 나날이 연기가 좋아지는듯~^^
2,디오 펜의 힘이 무섭다.영화 지루하고 스토리도 별로다. 평점이해안됨
8,나름 좋았어요 가볍지도 않고 그렇다고 무겁지도 않은 스토리 좋습니다
1,주인공 디오 완전 개발연기 함  이런걸 영화라고 쳐만들어놓으니 한국영화 발전이 없지
10,오랜만에 n차 찍는 영화인 거 같아요. 영화가 끝나고 난뒤 정말 복잡하고 미묘한 감정이 남아있어요. 그 시대에 태어났더라면 어땠을까 싶기도 하면서 즐거우면서 재밌으면서도 슬픈 되게 감명이 깊습니다. ㅠㅠㅠ배우님들 연기도 대단하세요!!
10,기대치않고 봤는데 재밌었음.배우들의 노력이 느껴진 영화~
2,무슨영환지 잘 모르겠음
10,결말이 조금 아쉽지만 모든게 완벽 재미 감동 몰입도 다 최고오오
1,뭘 보여주려 했는지....    7번방의 선물 이후로 가장 황당한 밑도 끝도 없는 감성영화.    그나마 너무 갑작스러워 감성에 젖을 틈도 없음.   하도 날림으로 올려서 층간의 구분도 안되는 건축물이 한순간 삼풍백화점처럼 무너져 버리면 이런 기분일까
10,이영화는 보고 또 봐도 좋은영화 또 볼수록 더 좋았어요 추천합니다
10,꼭보세요.정말잼씁니다
10,정말 재밌는데 결말이 조금 그렇지만 다시 보고싶어요
10,재미써용 기모띠이잉 잉
10,감독님 쵝오~~ 배우들 모두 쵝오 .두번봤어요.또 보고 싶네요. 마지막 장면 자꾸 생각나요
10,보이는 나무판자에 올라서 탭댄스 추게 만든다.보는 내내 너무 신나고 재미있었다.
10,아이들과 너무 재밌게 보고 왔어요
10,부모님이랑 같이 봤어요 굿:)
10,엄마랑 같이 보고왔는데 너무 재밌었어요 감동도 있고ㅠㅠ 다시보고싶은 영화네요
10,thank you for me
2,엑소 빠순이들 걸러야함
10,재밌어요 후회 없습니다
10,연말에 선물같은 영화:)
10,탭댄스와 전시상황이 적절히 섞이면서 너무 무겁지도 너무 가볍지도 않은 구성이 연말을 즐기기에 딱 좋은 영화. 모든 인물들이 역할 그 자체였으며 영화가 끝난후에는 저절로 발이 움직이네요
10,너무너무 재밌어뇨 또 한번 보고 싶을 영화!
9,연기좋고 딴스좋고 엔딩만 좋았다면 10점인데
10,진짜 보고 돈아깝지않은 영화였습니다 ㅜㅜ 재미랑 감동을 한번에 .. 눈물 쥐어짜는영화도 아니라 보기 편했어요 !
10,아이들이 재밌게 봤습니다
10,엄마랑 함께 봤는데 재미있기도 하고 가슴찡해지는 영화네요~ 엄마도 다시 보고 싶을만큼 재미있으셨데요~
10,전시의 이데올로기안에 피어나는 춤에 대한 열정. 소름끼치고 감동적이었다.
10,마지막은 조금 잔인하지만 재미있는 스윙키즈
10,마냥 즐거운 내용은 아니지만 정말 마음에 오래남는 영화에요
10,처음부터 끝까지 빈틈없는 영화!정말 탭댄스가 계속 머리에 맴돌아요!!
7,Swing Kids..
10,기대없이 봤지만 625를 탭댄스라는 렌즈로 들여다 봤다는 점에서 매우 신선했음
10,탭댄스.추고싶어 진다 배우고싶은건 아닌데 나도 저렇게 신나게 추고싶음
10,요즘에 볼만한영화가 없다고 생각했는데 보고 와서 정말 잘 만든영화라는게 느껴집니다 최소 500 만돌파를  기원하며 화이팅!!!
10,재밌다가 후반에는 슬프고ㅠㅠ영화 잘봤어용
10,즐겁다가도 마음이 짠하구 너무 좋았던 영화였어요
1,결말이 허무하고 멀 얘기하싶어하는지 모르겠어요.그렇다고 그냥 웃긴 내용도 아니고
10,재미가 없을 수가 없다.. 꼭 봐야할 영화!
10,최고다...방금보고왔는데...진짜..명작....심혈을 기울인작품 ...???
10,웃기고 귀엽고 한편으로는 너무 슬픈 그런 영화 였습니다.
10,진짜 재밌고 적재적소에 쓰인 음악들이 귀를 너무 즐겁게  함.. 한번 더 보러 갈 예정
10,솔직히 기대 없이 봤는데 기대 그 이상이요! 배우 한명 한명 캐릭터 소화는 물론 그냥 캐릭터 그 자체를 표현
10,무대인사 보고 왔는데 재밌어요
1,바이럴 마케팅에 속았다간만에 평점 다네
10,도경수 연기력 짱 ㅠㅠ가슴 찡했던 영화
9,음악과 역사를 잘 연결한 창의적인 시나리오가 돋보입니다
10,스윙키즈 진짜 써니보다 2배는 재밌음 진짜 도경수 김혜수 연기최고
1,낚였다...;;,,
2,뭔 내용인지 재미도 없더라공감되지도 않고
10,보고왔는데점수 많이주고싶어요
8,전반적으로 스토리 전개가괜찮았슴.
10,시대의 아픔을 탭댄스로 잘 버무려 맛있게 만든 영화
10,재밌네요 배우들의 연기도 근사했습니다
10,한번은 꼭 봐야하는 영화!!
10,억지스럽게 감동짜내지 않는 영화 재미와 감동 두 마리 토끼를 다 잡음 연출과 스토리, 배우들의 연기까지 뭐하나 빠지는 걸 고를 수가 없을 정도로 대단한 영화였다
10,두번보고 왔는데도 또 보러가고 싶은 영화입니다ㅠㅜ이거는 진짜 한국인이라면 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화입니다. 탭댄스 리듬이 머릿속에서 계속 맴돌아요 좋은 영화 감사합니다!
1,역시 믿고 걸러야할 엑소평점...
6,정말 재미있게 봤는데 ?? 물론 지금 나온 영화들 대부분이 재미있음  아쿠아맨, 마약왕, 범블비 너무 대작들이 쏟아지는 시점에서 개봉해서 아쉽긴 하다
10,너무 재밌네요  친구들 피드에 탭댄스 하는 영상을 올리고 난리났어요
10,무언가에 미치지 않고서는 살아갈 수가 없었던거지
8,영화에 아직도 디오가 보임... 찝찝한 비극영화를 재밌게 풀어냈다
6,중간에 살짝 지루하네요
6,평믿고 봤는데 솔직히 별로였어요..감동 재미 스토리 다 어중간하다느꼈음
10,이게 젤 괜찬네 마약왕 아쿠아맨보다
10,도경수 박혜수그리고M. Jackson  ..너무 멋집니다.
10,완전 강추 꼮 꼭 크리스마스 연말에 꼭보세오
10,출연진 모두의 연기도 좋고 내용도 재밌고 감동적입니다. 진짜 추천해요:)
10,연말연초 가족들과 함께 보기 좋은 영화. 친구와 함께 봐도 웃음거리 되고 괜찮을 법 하고... 한국전쟁을 배경으로 한 한국 영화지만, 억지 감동을 짜내는 흔한 한국 영화가 아니었다.
1,솔직히 스토리는 드림하이2 정도로 맥락이 없고 내용 전개는 지극히 정형적인 한국영화에 끝에는 빠질 수 없는 신파까지 정말 댄서들만을 위한 영화
10,마냥 가볍지 않아서 좋았다....
10,몇일전에 보고 오늘 또 보러 갑니다
10,기대이상이었습니다! 배우들이 정말 많이 노력했을것같아요ㅠㅠ감동해서 가족들 데리고 한번더 보러갑니다~
10,여러 번 관람을 해도 매번 새롭고 짜릿하고,  탭댄스 안에서만큼은 무거운 배경과는 조금 떨어져 아무생각없이 그 자체로 즐거움을  느낄수 있는 영화.
10,재밌게 잘 봤습니다~!
10,재밌어요 춤도 짱이지만 판래 노래도 잘해,,다 잘해,,
10,재밌음 너무너무너무머뉴머누
1,진짜 너무 지루했다... 알바 풀지말라.. 졸려 OO다. 스토리도 음악도 그저 그럼
4,의도는 알겠는데, 진심이 빠진 상상은 도식적일 수밖에 없다. 음악과 흥에 배경만 그럴싸하게 포장...
10,군더더기없고 ...잘만든영화...갠적으론  지금상영작중 최고 단연코!
10,연말에 보기 좋은영화!
10,배우분들의 탭댄스를 보면서 뭔가 미소짓게 됐습니다. 연말에 보기 좋은 영화입니다ㅋㅋ 볼까말까 고민하시는분들 보시면 후회 안하실거에요.
8,처음에 너무지루해 중간에 박차고 나올뻔~그나마 클라이막스가있어 위안을 삼았다영화스토리는 고품격이나  타인에게 선뜻추천하기 힘든영화다 애매한~영화
8,소소한 재미도 감동도 있어요. 진짜 퍽킹 이데올로기네요.
10,재미와 감동 모두 충족하는 영화입니다.강추!!!!
1,어떡해 에리들아 이거 추이보니 절대 손익분기점 못넘길거같은데ㅠㅜㅋ
10,크리스마스 선물같은 영화 몰입감 최고
10,올해 최고의 영화! 자스트 댄쓰!
1,의미는 나름 있으나, 지루하다 ㅠㅜ
10,두시간넘도록 가슴이 두근거리고 동시에 쓰라렸던 순간들 최고의영화
10,영화가 끝나고 나서도 계속 먹먹하네요.. 배우분들의 노력이 느껴지는 영화였어요.
10,보면서 많이 웃고 울고 감동받았어요 ㅠㅠ
8,가족과 함께 볼만한 영화. 딱 그 정도.
10,양판례 이름이묘하게 끌리네
10,진짜 재밋으니까 많이 봐주세요ㅠㅠㅠ
1,재미없어요.. 넘지루
10,언니들이랑 크리스마스라고 다 같이 봤는데. 가볍게 볼 영화는 아니거 같아요 ~ 중간 부터는 내용의 무게가 느껴지는 영화 였어요양판랴랑 잭슨이 대화 한 내용이 아직도 생각 나네요.
10,감동,웃음 다 있는 영화 경수 연기 날이갈수록 는당
10,진짜....진짜 이건 안보면 후회해요....정말...제발 꼭 보세요.. 억지로 끌고가서라도 보여주고싶은 마음임;;
8,결말이 아쉽긴 하지만 재밌었음~
10,영화관에서부터 사람들이 계단 내려가는 소리부터 집으로 향하는 지하철의 일정한 리듬소리에 탭댄스를 추고 싶게 만드는 영화!!!
10,진심 가족이랑 크리스 마스날 봤는데 잘만즌 영화가 뭔지 느끼게 해주네요 흑인으로 나온 잭슨 연기 너무 잘해서 너무 호감이라는 도경수랑 다른 배우도 연기 다 너무 좋았네요 다른거 보지말고 강추 합니다 광명 아울렛 롯데시네마에세 11시 30분 영화봅니다
10,진짜 재밌었다! 이념에 대해서도 생각해 볼 수 있었던 영화
10,여운이 남은 영화 재밌고 슬프고 꼭 보세요!♡
10,도경수의  매력과 탭댄스가  다했당
10,재밌게 봤어요. 기존 영화와는 다른 느낌이지만 이념에 대해 다시한번 생각해볼 수 있는 좋은 영화였습니다
10,같이 춤을 춰도 각 인물의 마지막은 달랐던 점에서 여러 생각이 들었고, 그래서 오히려 더 기억에 남고 슬픈 결말이었다.
10,도경수씨 첫번째(?)  주인공으로 나오는 영화인는데 되게 잘하시네요!
2,탭댄스 추는 국제시장 또는 태극기 휘날리며. 기승전 탭댄스. 오글거리는 대사. 환상의 콜라보
10,연기자님들 연기에 웃다 울다 이런게 영화지요~♡배우님들 수고많으셨구 강감독님 팬 될꺼같아요! 대사에 뭉클했던곳도 많아요!두번세번 더볼예정!
10,OO 이데올로기 재미나게 봤습니다
10,완전 개쩌는 영화는 아니지만  개쩜!☆☆첨엔 겁나 웃긴데 마지막은 존나 슬픔ㅜ 시간순삭
10,도경수의 연기는 나날이 발전하는 것 같네요
10,기대안하고봣는데 개존잼탱
1,신과함께3냐?? 아이돌팬덤으로 영화 조작하는 수준..ㅉㅉ
10,엔딩이 좀 아쉽지만 마구 춤추고 싶어지는즐건 신남이 좋네요 도경수 짱
10,최고의 영화. 연기도, 음악도, 내용도 모두 좋았다.
10,재밌어요~~^^ㅎㅎ
10,크리스마스를 맞아 부모님과 보고왔습니다부모님이 평소 영화를 그닥 즐겨보시는편은 아니라 재밌게보실지 걱정했었는데 끝나고 너무재밌었다고 하셔서 다행이었어요 부모님과 같이보실분들께 추천합니다 탭댄스보는재미도있구 웃음코드도있구 메세지도있는 영화입니다
10,영화로 다뤄내기 쉽지 않은, 이념으로 인한 한민족의 갈등과 분쟁 상황과 탭댄스라는 서양의 춤 문화를 연결시켜 웃음으로 승화시키려 시도했다는 점에서 높은 점수를 주고 싶어었습니다.
10,재미있고 감동이  있네요
1,12월 19일 평이 다네
10,존잼 꼭보세여꼭꼭꼭꼭
6,연말 크리스마스에 보기에 적당한 영화
10,진짜 너무 뭉클하고 슬픈 영화ㅠㅠㅠ 혼자 보기 너무 아까웠다ㅠㅠ 여러분 많이 많이 봐주세요! 다들 연기력이 미치셨어요?? 정말 여러모로 혼자양화보기 즐거웠습니당
10,시간가는줄 모르고 푹 빠져서봤습니다!추천합니다♡
8,웃음과 감동이 있는 영화
10,너무 재미있어!! 경수연기 짱!!
10,너무 재밌었다.뛰어나가 춤추고싶을정도.스토리라인도 전혀 부담스럽지않고.개연성도 충분하고. 아이돌때문에 안 보려고 했는데 생각외로 재밋어서 개이득이었다
1,줄거리개연성이 떨어진다. 너무 많은 것을 보여주려한다.도경수와 박혜수가 아깝다.
8,참  아픈 역사를  조금 슬프지 않게~.도경수 배우의 노력이  아주  대단했다는거
10,가대이상!조연까지 연기력 최고!
1,과속&써니 감독 영화는 거르는게 답 설정 내용이 너무 부실하고 결과는 항상 똥망!! 크리스마스 인데 오히려 관객 감소하는거 봐라 엑소팬들만 좋아라하며 다봤다는거지...ㅎ
10,대박!! 아카데미도 노려볼만~~
10,생각했던것보다 그 이상의 영화
10,영화가 너무 감동적ㅠ개잠
10,도경수 정말 다재다능하네요 신과 함께도 그렇고 아는 형님에서 노래 부르는 거 보고 참 잘 부른다 생각했는데 역시나는 역시나네요
10,정말 좋은 영화.배우들 연기잘하고 판래 캐릭터가 촤고였다.도경수 연기 말할 것도 없더라.... 너무 잘한다.
10,올해본영화중 가장 기억에남고, 여운이남았다 시간이된다면 내리기전에 꼭한번 더볼것.
10,영화로만 보면안되고 그땬 어땠을까 생각하면서보면 엄청 슬퍼요
8,온 가족이 함께 볼 수있는 영화입니다!!!!
10,말할 것도 없다. 최고다!
4,아놔아놔 요즘 영화왜이러지.;;
10,로기수는 정말 도경수가 아니면 못했을 것 같다는 생각이 들었어요. 정말 연기가 빛이 난다는게 이런말이구나. 초반에는 아니 우리나라에서 이런 영화가! 흥 넘치게 봤어요. 중반부 이후에는 감독님의 좀 더 섬세하고 관객을 배려한 극과 연출이었더라면 아쉬움이
8,탭댄스를 어쩜 저리 잘칠수 있나요 ? 감동적인 공연 잘 봤어요
10,아쿠아맨 아이맥스 볼바에 스윙키즈 열번볼거다
10,재밌게보고있어요 스윙키즈
10,신나면서 가슴을 울리는 영화
10,소련과미국과의 싸움을 우리가 이념으로 싸우는것 처럼 보이게 하는 미친짓이다. 이말이 제일 와닿다.
10,과거의 우리와 현재의 우리가 꼭 닮아있어 여운이 깊이 남고 곱씹을 수록 더 생각나는 인생영화어디선가 봤던 장면과 스토리가 아닌 참신하고 독창적이라 끌려서 봤는데 재밌지만 많은 생각과 반성을 할 수 있어 선물같은 영화라 생각한다
10,스윙키즈 진짜 인생작임 진짜 안 보면 후회 함
1,최하위영화 지루 짜증 피곤 한심한영화
10,리뷰를 귀찮아서 잘 안쓰는 편인데 영화를 보고 여운이 남아서 리뷰창까지 찾아오게됐네요~! 흥겹기도 하고 무겁기도 하고...오랜만에 잘만든 영화 한 편을 보고 온 기분이었네요
8,상당히 잘 만든 영화도경수 다시봤음
10,여운이 많이 남는 영화.모든사람이 봤으면 좋겠다
9,퍽킹 이데올로기! 웃음과 함께 생각할 꺼리를 던져주는 영화.
10,영화 형때도 아주 좋게본 배우님이 스윙키즈에서도정말 연기를 잘하더군요 무엇보다 영화에 나오는 배우님들이 정말 열심히 했다는게 느껴졌습니다 진짜 노력하고 고생했다는게 눈에 보일만큼 볼거리가 많았어요많은분들이 영화 꼭 보셨음 좋겠어요
10,로기수 양판례 그리고 샤오팡!!!!
6,즐겁고 유쾌한 영화가 아닌 비극적인 영화임. 오글거리는 장면 너무 많음. 하나도 안신나고 지루함. 엑소팬들만 신나함. 그리고 엑소 빠순이들이 디오 나올때마다 좋아서 소리지름. 디오 울때 존나 슬퍼하면서 주위 관객 흐름 끊음.
10,탭댄스의 매력에 푹~~
10,생각보다 괜찮은 영화.어쩌면 마약왕보다도?
10,간만에 잘만든 영화 봤다
10,흥겹고 의미있고 좋네요. 다시는 전쟁이 없어야할듯요.~~~
1,하는 것 마다 망하는데 주연 계속 써주네
10,크으 이런 영화가 나오다니 내가 다 짜릿하네. 나중에 영화 소장도 해야지 될 것 같은 느낌. 영화 진심 보세요. 두 번 곱씹으세요. 인생에 이런 감정 느끼게 해줄 영화 거의 없는 것 같아요.
10,재미와 감동.... 아픈역사를 느끼는... 여운이 많이 남는 영화네요.. 별 다섯개 드립니다.
10,연말에 보기 딱 좋은 영화
9,재밌어요. 연말에 가족이랑 보기 좋은 영화예요.
10,친구들하고 같이 봤는데 재밌었어요
10,중반부터 진짜다....
10,스윙키즈 최고다 쟈스트 댄스
10,보기전 연출이 약하다, 예고편을 너무 밝게 풀어놨다는 소릴듣고 걱정하고 봤는데 보는내내 걱정은 생각할 틈이 없었고 즐겁게 집중해서 봤어요 보고든 생각은 어디가 연출 약하지? 영화내용마냥무겁지 않습니다 적당한유머코드들이있어유쾌했고 배우들 연기도좋았습니다
10,재밌네요. 기대안하고 봤는데
10,내용이 흥미롭고 배우들의 연기력도 훌륭햇어요 보는내내 즐거웟어요
1,끝나고 내가 뭘본거지 생각들 정도로 올해 최악중 최악 흥겨운척 하는데 하나도 흥겹지 않음
6,갈수록 지겨워져서... ㅠㅠ
10,진짜 너무 재미있고 탭댄스와 노래랑 같이 나올때마다  몸이 들썩이면서 리듬을 같이 타는 영화는 처음인듯
1,음.. 연출 진짜 별로에요.. 보면서 다들 엥..? 뭐지 하는 순간 많았어요.. 그리고 이데올로기 말하지만 사실상 한쪽으로 쏠려있음..
8,재밌었다! 부모님과 함께 봤는데 다 만족하심.
10,지루할 틈이 없음 ㄹㅇ 화장실 가고싶었었는데 너무 재밌어서 화장실 가고 싶었던 것도 잊고 그냥 봄ㅋ 재미+슬픔 같이 볼 수 있음
10,fucking ideology
4,노잼ㅠㅠㅠ돈아깝ㅠㅠ
10,재밌어요 보세요 그냥 존나잼씀
10,대작대작대작대작대작
10,진짜 너무 유쾌하고 귀엽다가도 어쩔 수 없는 현실때문에 슬퍼서 눈물 나요ㅠㅠㅠㅠ
10,좋다 웃길 땐 웃기고 슬플 땐 슬프고, 비극적인 상황 속에서도 춤과 열정은 멈추지 않는다 다들 연기도 잘하고 춤도 잘춤 한번 더 보고 싶다
10,멋진 영화입니다. 메리크리스마스!!!
10,이데올로기에 대해 한번쯤 생각해 보게되는 영화
10,넘나 잘봤어요.스토리도 있고땐쓰의 흥도 있고무엇보다 도경수 연기랑 땐쓰가 미쳤어요
10,도경수 찡짱! 연기도 좋고 탭댄스도 멋져요
10,보고 또 봐도 눈물나고 흥겹고 재미있는 영화! 특히 영화를 보고 나면 나도 모르게 탭댄스 광광 ㅠㅠ
10,쟈스트댄쑤~~내 인생영화임..
10,재미도 있고 메세지도 있고 흥도 있고 진짜 좋았어요 최고!!
10,정말 재밌었어요.이런 음악, 춤 영화 즐겨보는 편이 아닌데 보길 잘 했네요.엔딩이 맘에 안 든다는 사람들도 보이는데, 슬프지만 어쩔 수 없다 생각해요.끝나고 집 가는데 길 한복판에서 탭댄스 출 뻔ㅋㅋㅋㅋ 탭댄스라는 거이 사람 참 미치게 만드는 거드만
10,역사의식도 고취할 수 있고 재미도 있는 그런 영화.쓸데없이 감정팔이 하지 않아소 더 좋았던 영화.정멀 영화관에서 얼마나 웃고 줄거웠는지 모르겠다.스윙키즈 상영관 좀 늘려줘라 제발...
8,흥겨움엔 이념도 피부색도 성별도 없다 그저 이 심장이 터질것같은 흥을 타고 just dance
10,별기대없이 뵜는데 재밌게 봤어요 스토리도 있고 장면도 즐겁고 웃음까지 있네요
2,내 취향은 아니였지만 재밌는 영화
10,배우들의 연기도 좋았고 재밌었어요!!
10,큰기대 안하고 봣는데 첨부터 끝까지 재밋네요. 한두군데 아쉬운것과 엔딩의 아쉬움...그래도 아주 재미난 영화엿어요
10,영화 중간중간너무재밌는장면두많고 디오연기짱보고후회없는영화였어용
10,재미도 있고 감동도 있어요~ 탭댄스 연습을 얼마나 했길래~감탄하고 나왔네요
10,도경수 연기 너무 잘해요!!!!사랑해요♡-♡
10,춤.음악.재미.감동까지.시간가는줄몰랐네요
7,정말 양심적으로 평가해서 이정도.솔직히 9점대 영화는 아니다. 누구 팬들이 많이 눌러준거같은데. 이정도가 적절한 평점.  기대 안하고 보면 괜찮은 정도. 스토리가 매끄럽지 못하고 의상 현실성 없음. 미군 옷을 보는 순간 수준 떨어짐 확 느낌.
10,이념의 앞에서 흔들림없는 저스트 댄스
10,도경수 때문에 봤는데 보고나선 영화가 남네요 재미있어요
10,재밌음 기대안하고봤는데 평점9점대 ㅇㅈ
10,n차관람이 하고싶어질 정도로 여운이 남는 영화고 배우들 연기는 캐릭터 그자체다...ㅜㅜ
10,이 영화는 800만이고 900만이고 봐야한다. 칠때치고 빠질땐빠지는 밀당하는 영화 꿀잼꿀잼 개꿀잼이라고 보면된다
10,웃음 포인트도 많았고 배우들 연기도 넘 좋았어요!!  우리 기수 우리 판래 병삼이 샤오팡 잭슨 카네기홀 보내줘.... 슬프게 끝나는 게 아쉬우면서 어쩔 수 없다는 걸 아니까 복잡한 감정이 드네요ㅠㅠㅠㅠ그치만 영화 넘 잘 봤어요 또 보고 싶어요!!!!
10,가족과 함께 꼭 보세요 재미있습니다
10,정말 재밌었어요 배우들 연기도 좋았고 스토리도 탄탄해요~~강추입니다
10,한 번 봤을때보다 두 번째 볼 때 더 재밌는 영화
9,생각없이 봤는데괜찮음온갖 불륜 범죄들이 넘쳐나는 쓰레기영화들이랑은 차원이 다름~
10,정말 짱, 강추 영화.  배우들의 열연이 돋보이는 영화.  슬픈 시대적 배경을 음악과 춤으로 잘 승화시킨 영화..온 가족이 함께 보면 좋습니다
10,정말 꼭 보세요 ㅠㅠ 여운이 가시질 않아요
10,말이 필요없는 최고의영화!!!
10,배우들 열연에 감사드립니다좋은연기 감동입니다
10,연기도 다들 너무 잘 해주셨고 캐릭터도 재미있었다
10,안 졸고 본 영화 쉴 새 없이 재밌고 댄스단의 탭댄스는 정말 재밌게 봤다
10,공감할 수 있는 영화가 쵝오^^
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요 두 번 보세요 세 번 보세요
7,차라리 끝까지 해피엔딩이었으면...
10,새로운 한국 영화다.이렇게 다양한 영화들이 계속 나와야 또 새로운 한국 영화가 나오고, 더 새로운 영화를 볼 수 있다.영화의 수준은 관객이 만든다.
6,이게왜이렇게...팬들의힘인가...;재밋었다가지루했다가재밋었다가지루했다가..그냥 볼만한정도..탭댄스는최고
10,유치하지만 재미있었고, 가벼웠지만 무거웠었고, 웃고있지만 울게되었다, 영화를 이렇게도 만들수있는거구나....
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 제발 보세요
10,리듬에 맞춘 매끄럽고 슬픈 판타지
10,아이 원트 쟈스트 댄스 ㅠㅠ
2,결국엔 반미 영화임. 마지막에 완전 억지 코미디. ㅋㅋ
9,청춘의 아름다움과 가슴아픈 시대의 결말로아린 여운이 남는영화
10,스윙키즈 오늘 또 보러 간다
5,배우들 연기는 괜찮은데 연출이;;하고싶은 얘기가 뭔지는 알겠는데너무 산만한 느낌이었음.차라리 탭댄스에만 집중했으면더 좋았을텐데.보헤미안랩소디 기대하고 간관객들은 실망 많이 했을듯.
10,스윙키즈 정말 대박.... 인생 최고의 영화 ㅜㅜ n차 찍으러 갑니다 마니 봐주세요~!!
7,영상미가 좋았가 그런데 댄스로 들어가는 신파극 도입부가 어색하고 익숙해져야하는 느낌인데 시간지나면 진지해져야하고 장단 맞추가 어렵고 댄스타임아 너무 늘어진 감이 없잖아 있다 고생한건 알겠는데 영상미와 리듬 템포를 신경 썼어야지
10,불행한 시대상황을 군더더기없는 경쾌함과 묵직한 메세지로 풀어냄. 작은 캐릭터까지 모두 존재감이 있고, 도경수가 아닌 로기수는 상상이 안될 정도로 훌륭했음. 영화가 끝난 후에도 머리속에 씽씽씽과 탭댄스 장면이 잔상으로 남는 긍정적 부작용은 덤. 강추!
8,기대를 크게 안해서 그런지 아주 좋게 봤네요.특히 제가 좋아하는 장르의 음악들이 많이 나와서 정말 좋았고... 결말때문에 호불호가 좀 갈리는거 같은데, 전 맘에 들었어요. 뻔하지도 않고 여운이 더 많이 남기도 하고... 여러번 보고 싶네요
10,중간 중간 웃다가 울다가..공산주의와 자본주의 이념이 만든 가장 슬픈 전쟁이 아니었을까 싶네요. 도경수씨 연기도 잘하고 춤도 잘추고, 너무 재미있었습니다♡
10,재미있게 봤어요~사람들에게 추천할만해요.
10,재미와 감동. 온 가족이 보기 좋네요
10,크리스마스에 보기에 완벽한 영화라고 생각된다
8,괸찮은 탭댄스영화 재밌고 웃기고 코믹하다 엔딩이좋지않아 아쉽
8,반전에 반전...싱싱싱과 함께 신나는 스윙과 탭댄스와 함께 슬픈 과거..
10,너무 잘만든 영화. 보는 손발이 리듬을 타는데 주변국의 이데올로기 전쟁속에서 한 민족이 광적으로 갈라선 모습과 민간인과 포로가 얼마나 무자비하게 짓밟혔는지를 보여주는 기능까지 충실했다
1,솔직히 보고싶은생각 딱 손절되더라 디오인지 지오인지 ㅠ 노래만 불렀으면 너무 가벼움 연기도 그분위기도 갠적생각 여기 영화평점도 솔까 팬덤일듯.. 영화 잘 피했다
10,재밌네요. 지금 볼만한 영화 이것뿐인 듯.
9,재밌게 봤습니다배우들의 노력이 돋보이는~
10,재미와 감동 둘다 잡은 영화.연기와 춤 모두 완벽.
9,탭댄스의 매력을 한 껏 느껴보았지만... 언제나 전쟁을 일으키는 극소수의 인간들 때문에 많은 사람들이 희생을 당해야 한다는 것이 참 가슴 아픈 일입니다...
10,발로 떠드는 영화 크리스마스 영화로 최고
6,다소 루즈했음...눈호강은했다만 발로시작해서 발만보고 발로끝나는영화
10,상영관 수가 정말 턱없이 부족합니다. 더 많은 분들이 보셨으면 하는 영화인데 안타깝네요.
10,진짜 웃기고 재밌고 슬프고 다함 ,, 또 볼꺼야
10,도경수연기가 점점느네요 엄지척
9,보는 내내 손가락이 절로 튕기더라
10,한국 최초의 탭댄스 영화여운이 남는 최고의 영화였습니다ㅜㅜ오래오래 상영해서 더 많은 사람들이 이 영화를 보길 바라는 마음입니다
10,이 10kick 모두가 봐야 합니다ㅜㅠ♥진짜 20OOO도 통틀어서 가장 만족스러웠던 영화입니다 두번보세요 세번 보세요! 많이많이 봐주세요♥
6,빨랫줄에 주렁주렁 빨랫감을 널어놓았다가 마르지도 않은채 걷어버린느낌같은.
10,탭댄스라는거이 참 사람미치게 만드는거더만
10,올해 본 영화 중 가장 티켓값이 안 아까웠던 영화. 영화 보는 내내 많이 웃었고 많은 생각을 했다. 사상과 시대 앞에 주저 할 수 밖에 없었던 그들의 꿈과 열정이 안타까웠고 잠을 이룰 수 없을만큼 여운이 깊게 남았다.
9,기대안하고 봣는데 유쾌하고 귀여웠다
10,진짜 울고 웃고 재밌어요ㅜㅜ 다른 배우 분들도 대박이고 경수 연기 너무 잘함
10,결말이 아직까지도 기억에 남는다.. 현실적인 결말이 아닌지..
9,배우 도경수! 마지막에 헉 했지만 재밌고 짠함..
10,영화가 미쳤음. 보고 나서 계속 생각남. 나오는 모든 배우들의 재발견!!
6,강형철 특유의 과장된 톤과 개그, 화려한 기교에다 진지한 반전영화까지 욕심내다. 명분없는 무리수 결말을 제외한다면 취향에 맞는 사람은 즐길수도.
10,탭댄스 신나네ㅋㅋ조금 아쉽지만 볼만했음
10,말이 필요없다.기대한거 이상으로 잘뽑은 영화다연출 연기 극본 등등 빠질게 없음
10,후회안해요꼭꼭보세요
10,연기, 춤 모두 넘 좋았습니다^^크리스마스 이브 스윙키즈로행복했어요~~♡
10,경쾌하지만 가볍지만은 않은 묵직한 울림을 주는 영화.나도 모르게 영화관에서 나올 때 발을 구르게 하는 영화.
10,간만에 영화다운 영화본듯 그저 탭댄스만을 보여주는 영화였다면 여운이 없었을듯 덕분에 전쟁과 당시 이념대립을 다시 한번 되짚어 볼 기회를 가졌고 현실의 삶이 얼마나 감사한지~ 학생들에게 추천!
10,심야로 보고왔는데 재미도 있으면서 감동도 있던 영화. 오랜만에 한국산업영화에 등장한 제대로 된 영화. 보고나면 여운이 더 깊게 남겨지는 영화. 연말에 보시길 강추
10,무겁고 사랑스럽고 애틋하다
1,영화 망했네? 100만을 넘기지 못할듯
10,실제로 있을법한 이야기인 것 같아서 더 슬프다ㅠㅠㅠ경수 연기 너무 잘한다
7,중간중간 재미요소가 있고 감동도 있었지만 마무리가 조금 아쉬웠습니다.
10,진짜로 보세요 진짜 제대로 만들어진 영화인게 보면서도 느껴져요
10,낮에 보고왔는데 밤까지 울고있습니다..
10,연말에 어울리는 영화였습니다. 재미있어요 정말, 그리고 후반부를 위해 손수건챙겨가세요..흑흑
8,신나는 이 영화가 말한다 "왜 그래? 전쟁이 달콤할 줄 알았니"
10,티져가 이렇게 중요하다는걸 알았다. 큰 관심이 없었는데, 써니 감독의 밝은 영화가 보고싶어서 보았는데 왠걸 ? 모든것이 적절한 최고의 음식같은 푸짐한 영화였다. 전쟁이나 춤 신파따위가 아닌 담담한 사람에 대한 이야기였다. 감독의 다음영화가 기대된다
10,희극과 비극의 어우러짐
8,새드엔딩이라 넘나 슬프지만 그래도 재밌었어요:*) 간만에 따뜻한 영화
10,후반부로 갈수록 너무 재미있어요안봤으면 후회할뻔..!
10,재밌었다 감동적이었다
8,소름이 끼칠 만큼 넘 멋있는 무대
10,너무 재밌고 교훈적이었음!
10,감동 슬픔둘다있는영화
8,재밌었고 생각을 하게 만드는 영화
10,영상미, 스토리, 연기, 춤 까지 완벽한 영화 .
10,한국판 인생은아름다워. 인간이가진 존재론적 선악의 공존에 신은 어디있나 라고 묻지않아 개운. 전쟁이라는 현실은 참담한 비극일수밖에 없지만, 생의 한순간 한순간이  의미를 가지며 어떠한 환경에서도 또한 아름다운 족적을 남기는 인간의 사랑스러움에 감사.
10,처음에 진짜 그저 그런 영화인줄 알았는데 처음부터 끝까지 완벽 . 배우분들도 연기 넘 잘하시고 너무 재밌고 슬픈 영화에요 ㅠㅠ 정말 너무 재밌고 이 영화 보면 절대 후회 안해요 진짜 ! 영화 진짜 진짜 짱입니다
10,올해본최고의영화입니다
10,아이돌 영화라는?? 편견때문인가 관객수 많이없는거 아쉽다ㅜ 매 성격으로는?? 역사에 관련된거나?? 이런건 노잼인성격인데 이영화는?? 감동도있고 뜻이 깊은거같다. 엄마랑 또 보러가야지??.
10,캐릭터도 각자 다 잘 살렸고, 자연스럽게 흘러가면서도 중간중간에 훅 치고 들어오는 현실감들이 너무 좋았어요
1,누가 평점 이렇게 올려놨냐? 시부엉 최악의 영화
10,보는 재미와 배우들의 연기가 진짜 대박!!탭댄스 배워보고싶다는 생각하게하는 영화!!!
10,인생 영화... 한숨이 점점 탄식으로
10,이 영화는 정말 내용을  봐야한다. 아픈 분단의 현실을 탭댄스로 정말  잘 표현해냈다. 연말에는 이 영화를 꼭 추천한다.  강형철 감독님은 영화 표현력이 정말 대단하신 것 같다.
8,괜찮은영화~후기가 그닥좋진않던데 생각보다 괜찮았어요~재미와 잔잔한감동..너무 깊이 안들어가고 적정선에서 두루두루 다룬느낌~암튼 재밌습니다~^^도경수 배우 다됐네요~ 뭔가 엄마미소가~ㅎㅎ
10,진짜 좋은 영화입니다. 꼭 모두 보셨으면 좋겠어요 그 때의 상황을 조금이나마 알 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,동화는 언제나 해피엔딩이지만 현실은 달라요. 그렇기에 슬프고, 그렇기에 안타까운 거겠죠. 꾸며낸 이야기가 아닌 현실이니까요. 뻔한 전개에서 벗어나 당시의 상황을 의미있게 담아냈다고 생각합니다. 재기발랄함로 인한 웃음은 덤이구요. 여운이 가시질 않네요.
10,영화 재밌게 잘봤어용~
10,핵뀰딱잼재미지롱.연기 넘 첵오,,
10,도경수 눈빛 존멋  또봐야지 헤헤
10,쟈스트 댄스으!! 한번 더 볼거에요~
9,생각했던 것보다 훨씬 재밌습니다.  이 영화에 초반부터 종반까지 꾸준하게 흐르는 감동이 있습니다. 결코 만만한 영화가 아니었습니다.  추천합니다. 개봉관을 늘려주어야 할 것 같아요.
10,배우들 각자의 연기도 너무 좋고 넘 신나고 재미있는데 엔딩이 넘 슬프네요..
5,써니를 기대하고 갔으나 스텝업 + PC를 보고 말았다...
10,결말이 이런줄 몰랐다! 내가 가장 싫어하는 결말임에도 2018 최고의 영화
4,춤하고 음악으로 장난질한 영화
1,욕심과 의욕이 앞서 정신 산만하고 정리 안되는 영화
2,음 .... 글쎄요 .. 재미는 ...
2,최악. 진심으로 어떤 점에서 매력을 느끼신건지 궁금해요. 크리스마스이브, 오후 10시. 홍대 cgv, 사람들 4팀이 보다가 나갔어요. 자리도 여유..너무 실망한 영화입니다. 구성이 너무 날뛰고 디테일도 찾아볼 수가 없네요. 2점이 아까워요.
10,진ㅁ자존잼....방금보고와싸요....대박 꼭보세여 ㅜㅠㅜㅠ
2,내용보단 탭댄스가 그리고 너무 허무하게 끝나는게많이 아쉬운..
10,연출이 좋았다 진짜 볼만함
10,연말 가족들과 함께 볼수있는 유일한 영화
10,최고였어요~탭댄스 배우고싶어요
10,말이 필요 없다. 진짜로. 보고 나면 나랑 똑같이 생각할거다.
10,감동과 재미 둘 다, 세련되게 잡은 저에겐 2018최고의 영화였어요
10,간만에 딸과 극장데이트로 딱 좋은 영화였어요~로기수가 이 시대에 태어났더라면 DO처럼 맘껏 하고 싶은것 했을텐데 하는 안타까움…도경수 연기 너무 좋았습니다~
10,재미 있어요~재미 있어요~
10,아이들과함께 너무재미있게봤어요
5,내용이 좀 억지스럽고 몰입이 안됐습니다분명히 재미있는 장면들은 많았으나 개연성이좀..
8,아이돌배우 날로 먹는다 생각했는데 도경수에 푹 빠짐!연기잘하는 이다윗&오정세 나와서 굳 배우들 합도 좋고 얼굴선 곱고 매력있는 박혜수발견(근디 그시절치고 발음이 넘 좋음ㅋ)앞부분개연성미군병사 대립부분 좀 산만 정수라 환희 뜬금없지만 배우들 노력 엄지척
9,오늘동생과 같이 봤어요.괜찬았구 시간이 빨리갔습니다도경수 소문대로 연기잘합니다
10,재밋다   10자ㅇㅇ....
10,웃음과 재미 춤과노래 다있음!완전몰입!강추 !!!시대적배경을둔 반전의 결말이지만 또보고싶다 ^^♡
4,전 개인적으로 중간중간 갑자기 현실감 없다가 갑자기 너무 현실적이거나 해서 몰입이 안됐습니다. 이 현실감 없다는게 춤출때 다른 곳의 배경이 나오거나 넓게 느껴지는 비현실감이 아니고, 뜬금없이 미군이랑 댄스배틀을 한다던가..에 대한 비현실적 감각입니다.
10,눈물,감동,웃음.모든 것을 준 영화.보는 내내 감독의 연출력에 감탄,뮤지컬같지만 어색하지 않는 연출은 관객을 이야기속으로 빠지게끔 유도했다.의미,재미로나 하나도 빠지지 않는 올래 선정 최고의 영화다.나날이 발전하는 도경수의 연기력에 박수를!!
10,전쟁이 뭐고 이념이 뭐라고.... ㅠㅠ
10,연기,스토리,영상미 어느것 하나 비는구석 없이 꽉찬 영화. 거기다 웃음과 메세지까지 가족들과 보기좋은 영화입니다.
10,생각보다 더 잘만들었고 신났다 탭댄스 뚱닥뚱닥  재밌으면 얼마나 재밌나 했는데 발구르다옴ㅎ 허벅지로 침묵의 탭댄스추다옴ㅎ 굉장히 신나고 재밌고 슬프고 감동적인데 입소문이 좀 나던지 해야..이런 영화가 손익분기점 고민을 해야되다니 정말 이해할수가 없다ㅎ
10,두번 보면 더 재밌고 먹먹한 영화 나도 모르게 사람들의 발소리에 집중하게 되는 영화에요 ㅠㅠㅠ
8,해피엔딩에 익숙해져 보고나서도 여운이 남음. 그래도 개연성 없는 엔딩보단 나음. 클스마스 영화로 보기 딱임
9,배우들의 노력 짱~~다양한 영어가 몰입은방해
10,배우들의 연기도 좋았고 전체적인 흐름 분위기 대사 전부 좋았다 결말에 너무 기대하지 않고 전체를 보면 더 재밌더라
10,한국에 제대로된 춤영화가 만들어진듯
4,아쉽다..결말이 너무 아쉽다.. 굳이 그래야했나 연말인데 훈훈한 감동을 줄순 없었나 싶다 결말보고 마음이 무거워져서나왔다
10,정말 꼭 봐야할 영화.당시 모습이 너무나도 잘 표현된영화
10,아주 신나고 재미있습니다
1,평점은 낚시 ㅜㅜ   낚이지 마세요
10,무거운 주제를 경쾌한 소재와 잘 엮어냈다
9,추천합니다 많은분들께 이 영화를
10,탭 소리와 함께 심장도 쿵쿵 뛰는 영화
3,보진 않았지만, 지옥같은 거제도 포로수용소를 배경으로 한거 부터가 재밌는 영화일수가 없을거 같구나...첫단추부터가 말이다.
10,내적댄스 참느라힘들었어요
10,예상치 못한 뜻밖의 영화,,웃다가 울다가,,여운이 긴 영화,,,올해의 영화!!
10,스윙키즈 배우들과 감독님 덕에 탭댄스의 매력에 빠졌네요. 배우님들 고생 많으셨습니다! 감사합니다~!ㅜ
10,정말 오랜만에 재밌고 여운이 남는 영화네요^.^ 스윙키즈 연기자분들 정말 연습 마니하신게 느껴지더라구여 더더 흥하십시오! 메리크리스마스
10,오늘 혼자 보고왔네요아이들과 같이 볼껄 후회했어요가족과 다시 한 번 보아도 좋을 것 같아요지루한 줄 모르고 집중해서 보게 되네요
10,감동쓰나미 탭댄스배우러갈꺼야
10,뒤로 갈수록 내포하고 있는 의미, 철학적인 면이 많아서 좋았습니다. 보고나서 다시 생각해보게 하는 영화인것 같아요. 헤르만 헤세의 시의 한 구절 ‘우리는 행복하기 위해 세상에 왔지’ 이 보는 내내 생각이 나는 영화였습니다^^
10,영화 끝나고도 여운이 남는..전쟁은 슬프고..댄스는  미쳤다
1,왜그렇게 높은지 모르겠다..
10,스윙키즈 크리스마스시즌 최고
10,다들 봤으면 좋겠어요 최고의 영화
10,너무 슬퍼여ㅠ진짜 마지막에 그렇게 되는게 전쟁영화의 현실이란걸 알면서도 너무 하더라구요ㅠㅠ사상과 이념따위,,,,개나 주자
10,기대안하고 봣는데 엄청 웃기고 감동이고 재밋엇어요
10,정말이지 잘 만든 영화 박혜수는 옳다
10,잘봤어요!  최고의 영화!!
10,굳이어따좋아하는여자랑봐서더조아따
10,스윙키즈 왜 안 보지;ㅅ; 불쾌한 장면도 없고 탭댄스 몰입도도 짱이고 지루할 틈이 없는 좋은 영화인데 상영관 줄어드는 거 너무 아깝고 아쉽다
10,강추보면 후회안함흥해라
8,그냥 ㅇ화정도 임 뭔 평점이 이리 높은지
10,보길 잘했다고 생각되는 영화.
10,처음엔 별 기대없이 봤는데 오랜만에 너무 좋은 영화를 봤다...스토리텔링도 탄탄하고 배우들 연기도 너무 최고였다 웃긴 포인트도 많도 감동적인 포인트도 많음..크리스마스 선물같은 영화!
10,너무너무절말재미잇어요 포인트 적립해주새요
10,즐겁게 웃으면서 볼 수 있는 영화이면서 또 다른 감동이 있는 영화입니다. 연기를 잘하는 배우들 덕분에 영화내내 몰입해서 봤고 마지막에 겪어보지 않았던 당시 시대상의 아픔까지 생각해 볼 수 있는 영화였습니다.
10,써니 과속스캔들도 너무 재밌게 감동적으로 봤지만그보다 더 가슴 먹먹한 영화...아직도 가슴이 묵직하다.. 최고
10,크리스마스 이브에 봤는데 탭댄스라는것이 삭막한 난리통에서 한줄기의 봄바람같다고 생각이 들었습니다. 어쩌면 우리의 현실속에서도 자신은 전혀 아니라고 생각했던,싫어했던 무엇인가가 사실은 날 숨쉬게 하는 원동력이진 않을까 하는 생각도 듭니다.
10,너무 재밌게 봤음! 크리스마스이브 마무리로 이 영화 좋았어요
1,진짜 개노잼이다. 이렇게 굳이굳이와서 댓글쓰는이유는 나같은 피해자가 없길바래서..
10,정말 진심으로 재미있어요 제가 본 영화중 탑3에 들어요 진짜....정말 졸잼이고 감동적인 영화 정말 찾기 힘든데 너무너무 재미있어요
1,엑소 극성팬들이 만든 희대의 사기극ㅡㅡ 이게 9점대나 받은 영화인지 도저히 모르겠다. 쓰잘데기없는 잔인성은 둘째치고, 영화가 매끄럽게 흘러가는 꼴을 못봄. 스토리 0, 개연성 제로 최악의 쓰레기영화. 나중에 액시스로 탭댄스만 편집하여 보길.
10,최고입니다~~~^^
10,또 봐도 후회없을 영화 결말에 좀 놀랐지만 감독이 하고 싶은 말은 제대로 전해졌다
10,주변 추천으로 보러갔습니다.음악영화보면서 신나고 소름돋았던건 개인적으로 시스터액트2 다음으로 처음이에요.초반부터 몰입이 굉장히 잘되더라구요 몰입하느라 들고갔던 나초를 다 못먹은것도 처음이었어요ㅋㅋ몇번을 돈주고봐도 안 아까운 영화
10,영화 악평이 꽤 있어서 걱정했는데 감동도 있고 재미도있는 영화였습니다~ 마지막이 강렬한 인상을 줘서 여운이 길게 갈것 같습니다
4,처음에 좀 재미있다가 뒤로갈수록 쫌.평점높은게 이해가안됨
8,그냥 웃을수만은 없는 영화 이데올로기가 사람을 얼마나 헛된 존재로 만드는지도경수는 나날이 발전되어 가는 듯
10,정말 재밌는 영화, 후회 안하는 영화
10,첫번째 관람에선 팬심으로 봤다. 두번째 관람에선 로기수.양판례.강병삼이 보였다. 특히나 양판례의 말처럼 ' 빌어벅을 이데올로기' 로 인한 그들의 자유 갈망을 펼칠수 없는것이 너무 마음이 아팠다. 그에 반해 지금의 난 축복받은 삶인 것이다.
10,짜임새 좋고 연기도 좋았습니다
10,20OOO 본 영화 중에 제일 재미있었던 영화
1,알바생들이 너무많아서 1점 지루하기 그지없다 엑소팬들이 10점 주는거냐?
10,스위키즈 짱이었다.   재밌다
8,재미있으면서도 스릴있으면서도 먹먹한
10,울다 웃고 울고 웃다 왔음
10,너무 자밌다 강추ㅇ 완전추첨입니다
10,전체적으로 웃음요소도 있고 슬픔도 있네요^^
10,감동, 흥미, 반전, 여운에 이르기까지 모두 갖춘 영화. 강추!
10,한참을 웃다가 나중엔 흐르륵 울었어요. 이념따위가 뭐라구! 아름답고 따뜻함, 행복에 대한 생각을 다시하게는 영화였어요. 덕분에 신랑과 손잡고  보는 소소한 시간도 얼마나 소중한지 생각하게하는 가슴따뜻한 시간이었어요. 고마워요!
10,완벽한 영화가 아니라 잘만든 영화. 연출이나 내용이 완벽하다고는 말 못하겠다 하지만 정말 잘 만들었다 마냥 흥겹겠지 하고 보기엔 그 속에 녹아든 오합지졸 스윙키즈 댄서들의 스토리를 무시할 수 없다 도경수의 눈빛이 너무 강렬했다 한번쯤 봐도 좋을 영화
10,저 중국인 포로 닮았어요.
10,이념과 상관없이 소박한 꿈을 꾸는 사람들을 그린영화. 결국 이념사이에서 무참히 희생 당한 사람들을 그린 영화. 그저 미친듯이 춤을 추고싶어하던 로기수가 이념아래 그저 환상으로만 춤을 추는게 너무 안타까웠다.
10,진짜 간만에 웃으면서 영화봤어요!웃긴 내용으로 끝이 아니라 교훈까지 있는 영화네요.
10,영화는 전쟁의 아픔을 잊게 했다
10,스윙키즈 최고ㅜㅜ!!
1,아 진짜ㅋㅋ 안본 눈 삽니다..20OOO에 리얼 염력 다 피했는데 이걸 못 피했네 ㅜㅜ
2,어설프기  그지없고  트레이드  마크인  음악도 촌스럽고 평론가들하고 엑소 팬들때문에  완전  속아서  본  영화..너~~~무  실망함. 90 년대  영화  수준임
10,훅 빠져들어본듯 감동도 주고 아픔도 주고
2,평점보고 봤는데 실망많은 영화
10,주연 조연 상관없이 배우들의 연기가 부족함이 없었다.첫번째로 봤을때는 피곤한 상태여서 졸까봐 걱정했는데 중간중간 재미있는 포인트가 굉장히 많아서 전혀 지루하지 않았고 끝까지 집중해서 봤다. 스토리도 영화에 집중하게 만들었다.3번봐도 안지겨운 영화.
10,넘나 재미있어요 도경수 멋지네요 ^^
10,저는 갠적으로 재밌었어용
10,계속봐도 질리지 않네요.  배우들의 연기가 탄탄해서 너무 감동이예요 특히 도경수씨 탭댄스는 눈호강 귀호강 그 자체였습니다
10,기대 안했는데 너무 재밌어요~~
10,어쩌면 관객한테 탭댄스라는 춤이 생소해보일수 있는데 영화중.후반부로가면서 배우들이 작품에대한 열정, 또 그속에 춤으로 표현할수 있는 모든 감정선들이 돋보이는영화이다. 장면속 탭댄스를 추는 발을보면서 내어깨도 같이 들썩일수있는 신나고도 감동적인영화!
10,솔직히 아이돌이라고  보지도 않고 별로라고 하시는 분들  굉장히 많은데 저는 개인적으로 많은 진지한 요소들도 다루고 있다고 생각해요 그리고 탭댄스라는 소재도 흔치 않아서 흥미롭게 봤어요 도경수님은 역시 믿고보는 사람이라고 해도 되겠네요
8,초반에는 개연성도 부족하고 전개가 꽤 산만해서 코미디영화라고 생각하고 별 생각없이 보다가 마지막에 뒷통수 후드려맞고 영화관에서 움... 마지막엔 덤덤하게 밝은 음악 나오면서 배우들 사진 나오는게 개인적으로 더 슬펐음. 한번쯤 보기 좋은영화
10,재미와 생각해볼거리를 모두 잡은 영화라고 생각합니다. 영화 속에서의 서로를 모함하고 편을 가르고 죽이는 처연한 현실이 불과 얼마 전의 일이라는 점이 경각심을 갖게 하고 현재의 평화에 감사하게 합니다. 잘 봤습니다
10,정말 잘 만든 영화입니다. 그 어떤 전쟁 영화보다도 전쟁 때문에일어나는 비극을 ( 소중한 꿈을 잃고, 사랑하는 사람들을 잃는) 잘 보여주는 영화입니다
10,재미있는데 결말이 너무슬프잖아ㅜㅜ
10,보는내내 눈과 귀가 즐거워지는 영화였네요 오랜만에 재밌고 감동적인 영화를 보고 온것같아요 모든 스윙키즈 감독님과 배우분들 스텝분들 응원합니다 !!
10,웃겼다가 슬펐다가 감동적이었다가 사람을 들었다 놨다 하는 영화... 올해 본 영화 중 미쓰백, 스윙키즈 이렇게 두 편이 가장 좋았음
1,와 진짜 역대급괴작이다
10,스윙키즈 짱짱 ㅎㅎ 도경수 너무 멋져요.. 샤오팡 너무 귀엽구요♥
10,보세요! 개인적으론 돈하나도 아깝지 않았어요!
9,영화가 끝나고도 여운이 오래오래 남았던 영화.우리 민족 참 슬프구나!
10,감동과 재미가 공존하는 영화..마음이 왠지 모르게 울컥해지는 영화 너무 잘봤습니다영화 보고 나서도 노래를 계속 흥얼거리게 되네요!
10,울 경수 연기가 나날이 성장중~^~ 경수 뿐만 아니라 다른 배우들도 연기 좋았고 재미와 감동을 준 영화! 흥해라
8,또 속아보자라는 맘으로 봤다. 추천까지는 못하겠다. 이 기분 어쩔거야! 어느 장단에 맞춰야 할지 모르겠다는 평론가 평이 맞는듯.
10,진짜 이건 꼭 봐야한다....이렇게 여운 남는 영화는 처음이에요..엔딩 크레딧 올라가고도 한참 앉아있었어요
4,봤을때는 그냥저냥 볼만했는데 아쿠아맨 보고 이 영화가 쓰레기라는걸 알았다
10,정말 재미있어요 기대를 하나도 안했는데 이런 스토리를 유쾌하게 풀어낼수 있다니 ㅠㅠ꼭 보세요
9,오랜만에 돈 주고 볼만한, 보고서도 꽤 만족스런 영화였다 리듬을 깨우는 스텝과 고개가 끄덕여지는 개연성 등 모든 것들이 적절했다 배우들의 캐릭터도 어느 하나 결점이 없었고.
10,기대없이 보러갔는데너무너무너무너무 재미있게 봤어요설명이 필요없습니다 !!정말 간만에 또 보고싶어진 영화 !!
1,도경수과 별점을 믿고 4명이서 보러갔는데 하...가면서 별점 엑소팬들이 줘서높은걸까했는데...진짜 경수감안해도 너무....지루해요..
2,아이돌을 쓰면 망한다는게 학계의정설
10,나오는 캐릭터들 하나 하나 매력적
1,타임리프를 평생에 1번 할 수 있다면 이 영화 보기 전으로 돌아가야함
10,너무 재밌엇요재미랑 감동 둘 다 있어요!!
2,리얼 알바 실존하냐 보지마라 두번보지마라
10,솔직히 처음엔 디오만 있고  스토리도 없는  그저그런 영화인줄 알았는데  스토리도 너무 좋고 다른 배우들의 연기도 넘 좋았어요 특히 우리나라 역사의  비극을 잘 묘사 되어좋았습니다.
10,연말 가족들과 가슴따뜻하게 볼 수 있는 영화
10,연말에 보기 재미있고 무겁게 처지는 내용이 아니라 좋았어요!
8,잼있다 나름 볼만하다.
10,이 영화는 내 인생영화다 진짜
10,역사는 소중하네요. 탭댄스도 너무 신이났어요 스토리도 마지막까지 현실적이며 깔끔하구요. 한번더보고싶어요... ㅎㅎ 거제도사람 손!
10,너무 좋은 스토리였다! 또 보고 싶은 영화
10,아픈  역사가  다시 반복되지  않기를  바라며  배우님들  연기에  반했어요^^
10,보면 왜 호평을 들었는지 아는 영화..
8,뭐 괜찮은 영화예요 신나고 춤추고싶고
10,"모든 것이 좋았다. " 드라마 도깨비의 대사가 떠오르는 영화! 음악과 춤, 그 리듬은 언제나 옳은데 연출과 배우들의 연기도 심하게 옳다! 많은 분들이 보셨으면 합니다!
10,도경수가 다살렸다고 볼수있음
10,스토리가 별로라니.. 이념갈등이 얼마나 무서운지 보여주는 영화아닌가..? 보는내내 재밌었고 안타까웠고 내 다리에 땀이 차는 현상이 생길거야
10,배우님들 연기 너무 잘하세요 ㅠㅠ 몰입에 전혀 방해되지 않았던 영화! 스토리도 좋았고 탭댄스도 흥겨웠다. 한 번쯤은 꼭 봐야하는 영화라고 생각해요.
1,이거 볼빠에 보헤미안 한번 더 보세여 이거 평점 조작수준으로 재미없네여
9,주인공 들이 마지막에 비참한 최후를 맞이 해서 안타깝네요
6,재미있었는대 뭔가 아쉬움이 남음
1,와! 전부 알바댓글인듯! 이것도  영화라고 만들었는지 ㅠ 앞뒤 개연성도 하나도 없고  이걸 돈주고봤다는게 ㅠ 시간버리고 돈버립니다! 여러분 솔직히 리얼이 더 낫다고 생각합니다 빵점주고 싶은데 1점도 아깝습니다! 보신분들은 솔직히 댓글달아주세요!
10,보는 사람도 탭댄스라는게 사람 미치게 하는걸 알려주는 영화
10,탭댄스도 사투리도 음악도 모두 좋았다! 전쟁영화에서 우려먹는 신파 코드가 거의 없으면서 감독이 말하고자하는 바는 잘 드러나서 더 좋았음
10,연출 무대 배우 연기 재미 웃음 감동 슬픔 모든 게 잘 가춰진 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,진짜 웃김 나도 만족하고 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 한번 더 보고싶다고 했음
10,오늘 조조로 보고왔는데 지루할틈없이 신나고 즐겁게 웃다가 울다가 하면서 보고왔다  도경수뿐만 아니라 극중에 나오는 박혜수 오정세 김민호 자레드의 조합이 너무 조화롭고 영화안에서 나오는 음악들이 하나같이 띵곡이라 귀도 호강하고 눈도 호강하게 된 영화였다
8,변덕스런애인을 만난기분이다. 재밌고 다좋았다.하지만 전달하고자하는 마음을 잘모르겠다.
10,나까지 신나게 만드는 영화 배우들의 섬세한 감정 연기까지 너무 완벽하다 말이 필요 없는 영화 일단 보세요.
10,나중에 역주행해서 자리없기전에 얼능보셔요ㅠㅠ
10,보고 나와서도 한참동안 여운이 남는 영화
4,오글거림...억지스러운설정
10,가족과 함께 봤는데 재미있었습니다~~^^
10,도경수 또 대박 ㅠㅠ 사랑해♡♡ 다들 춤 너무 잘춤또 보고 싶습니다 짱!!
10,영화 볼 때는 결말에 너무나도 화가 났지만 곰곰히 생각해 보니 감독님의 입장이 이해가 갑니다. 역사적 사실과 이념갈등을 쉽게 해소시키기가 너무 힘들었을 것 같아요 전반부부터 깔아두신 잔잔한 전주들이 좋은 단서들이 되었습니다 좋은 영화 감사합니다!!!!
6,스토리가 맘에 안들었어요마지막 결말이 ...그냥 그랫어요
10,와진짜 재밌고 한번보기는 아까운영화 ㅠㅠㅠㅠ 씨 영화관에서 웃겨 죽는줄알았다
3,연기는 다 좋았는데 영화 자체가 애매한 느낌 애매하게 재밌고 애매하게 감동이고 애매하게 뮤지컬 영회 느낌도 아니고 그냥 그랬어요
10,간만에 정말 재밌는 영화
10,도경수는 로기수 그 자체다
10,올해 상영한 영화 중에서 짱이었다
10,진짜 너무 재밌었어요웃음 내용 감동 다 완벽했습니다!!
9,재미도 있고 감동도 있는 최고의 영화였어요!! 배우들 다 연기 넘 잘해요ㅠㅠ
10,올해 최고의 영화! 모든 부분이 짜임새 있게 의미 있게 구성됨.
1,별로 재미 없어요 지루하네요
10,진짜 도경수배우는 아이돌이라는 편견을 깨부수는 배우중 한명인 것 같아요!!영화보고 나면 탭댄스가 머리속을 맴도는 느낌이에요!!! 정말 신나는 느낌도있지만 마지막에는 너무 슬펐던거 같아요ㅠㅠ 영화 정말 재미있었어요ㅎ 연말에 선물같은 영화 감사합니다!!
8,재밌긴한데 좀 길어서 중간에 지루해요.볼만함
10,배우들 연기 다 좋았고, 음악도 흥겹고 좋았어요. 기수와 판래가 각자의 위치에서 탭댄스 추는 교차 장면이 너무 감동적이었습니다ㅠㅠ연말에 잘 어울리는 영화같아요. 한번 더 볼 예정입니다^^
10,초반에 정말 이렇게 까지 흥이나는 영화는 처음이였습니다중반부부터 갈수록 한국전쟁의 아픔, 현실적이라 마냥 신나기만 할 수 없었기에 더 기억에 남았습니다. 결말이 너무 충격적이였지만 한번 더 보니 이러한 결말을 연출한 감독의 의도를 알았고 모던러브 띵곡
10,진짜 정말 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ 영화보는 계속 웃었고 감동도 있고 진짜 엄청난 영화얐어요 ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요 진짜로 후회안해요
10,너무재밋습니다!!! 막 내리기전에 또볼거에요스윙키즈대박
10,믿고 보는 배우들입니다
6,슬픈 탭댄스..ㅠㅠ 배우들의 열연이 훌륭..
10,배우들 다 연기 오지게 잘하고 ㅠㅠ 감동도 있고 재미도 있고ㅠ 짱이다
2,연출이 너무 작위적임. 싸우고 있는데 갑자기 여주가 무대에 올라가서 노래 부르는 장면은 코요테 어글리 따라하는건가 싶기도 하고 오글거리기도 함. 남주도 흑인이랑 갈등상황만 되면 대뜸 말은 안하고 춤부터 춰대는데... 보는게 너무 힘들었음
10,ㄹㅇ지려버렸구욘ㅠㅠ
10,슬픔 감동 재미도 있었고, 배우들의 탭댄스연기는 피나는 땀과 노력이 있었기에 영화가 더 빛났고 또 보는 내내 소름 돋았습니다. 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,아니 타팬인데 경수 너무 연기잘해서 개놀램ㅠㅠ경수 작품 신과함께부터 보기시작했는데 나날이 성장하는듯ㅠㅠ 탭댄스 추느라 힘들었겠다ㅠㅠ 사투리도 맛깔나게 겁나잘함ㅠㅠ 입덕할듯ㅠ
1,개연성이 없고 억지감동이라 1점뭐 나이많은 사람이면 재밌게 볼수 있을듯
10,웃음과 슬픔 다 잡은 영화였습니다 ! 배우분들의  연기력도 더해졌구요 !!
10,정말 재밌네요. 이런 영화오랜만에 봣어요 즐겁네요
10,2번 봤는데  또 보고  싶어요~~
10,앙 재미쪙!!?!!?
10,진짜 한번 더 보고싶은 영화...
8,배우들의 열정과 노력이 엿보이는 영화였습니다.^^
10,진짜 린생영화에요 ㅠ 끝이좀 아쉽지만 ㅠ
10,넘넘 재밋어여ㅜOO이데올로기
10,재밌습니다. 감동적입니다.
10,평점 이런거 안쓰는데 가족끼리 봤어요~~진짜 재밌고 울컥, 처음부터 끝까지 눈호강 귀호강!! 보고 나와서 가족 모두 자연스럽게 쟈스트 댄스!!이제 믿고보는 도경수
10,별 기대없이 봤는데 연말 크리스마스 영화로 딱 이네요 꼭 보시길
10,지금까지 본것중에 제일 재미있었어요ㅜㅜㅜㅜ안보면 진짜 놓치는겁니다ㅜㅜ 특히ㅈ경수 연기 너무 잘했어요
3,몇몇 장면은 탁월한 영상이었으나 대본도 이상, 연출도 이상...ㅠㅠ
10,계속 생각나요ㅠㅠㅠㅠ
3,개연성 없는 전개에 무거운 주제를 가볍게 풀어쓰고자 한 의도는 알겠지만 잘 전달되었는지는 의문이네요. 같이 보러 간 부모님은 중간에 나오고 싶어하셨습니다. 크리스마스 이브에 죄송해지네요.
10,진짜 스토리 탄탄하고 유쾌하고 시간 가는줄 모르겠더라구요한번 또 보고싶은 영화예요!
10,진짜 너무 재밌고 먹먹한 영화네요ㅠㅠ 여운 많이 남아요 부모님과 봐도 넘 좋네요!
10,가족이랑 같이보기 좋네요 감동적.
10,보는동안 행복하고 마음아프고. 그냥보세요.
10,스포없이보는게 좋아요
10,크리스마스이브에 엄마랑 보기 딱 좋은 영화였어요 한 번 더 보고싶을정도 ㅎㅎ
10,웃다 울다 시간가는줄 모르고 봤던 영화
5,써니랑 과속스캔들 다 재밌게보고 소재도 좋다고생각했는데....ㅜㅜ너무기대를많이한듯..ㅠㅠ
10,재밌고, 가슴아파 누물도 나고, 감동도 있고  굿 입니다
10,어제봤는데 오늘까지 웃음이 나여 ㅎㅎ
10,생각한거보다 재밌고 웃을포인트도 많았어요꼭 보세요!!!!
10,가슴뛰는 느낌이 그대로 전해졌고 흥겨움과 시대가 주는 긴장감 그리고 짠함까지 그어느것 하나 버릴게 없습니다. 잘 보았습니다
10,결말이 현실적이고 그래서 마음이 아프고 여운이 많이 남는다. 배우들 정말 연기 다들 잘하고 탭댄스 연습을 얼마나 하셨을지 눈에 보이네~. 특히 디오 마지막 독무 진짜소름돋았음 ㄷ ㄷ
10,너무 잘봤다 진짜 다들 꼭 봐라 ㅠㅠ
10,전체적으로 슬프고 웃기고 재밌으면서 눈물났네요ㅠ 우리 도배우 연기 실력은 말도 필요 없구ㅠ
10,감동과 재미를 둘 다 잡은 영화라고 생각한다.감독의 연출력과 배우들의 호연이 돋보인 영화!도경수는 정말이지 대단했다. 가수로서도 배우로서도 더 많이 볼 수 있길 바란다. 쟈스트 댄스!
10,로기수의 탭댄스 실력에 놀라고 판래의 당당함과 한계를 보이지 않는 모습이 굉장히 대단하다. 조연 배우들도 뛰어난 연기력을 보여주고 주연배우 5명 다 매력적이고 묻히지않는다 그것만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
10,내가 본 한국영화중 탑3에 들어갈정도
9,볼거리가있는영화 흥이나는 영화
6,중간에 정수라의 환희가 나온 거 나만 불편한가?
10,의미있는 영화였어요. 암울한 시대지만 그들의 미소는 참 밝았어요
10,너무 재밌었어요 연말 가족영화로 짱!! 꼭 보시길 바랍니다~^^
10,재밌게 잘 봤습니다! 배우들 연기도 좋았어요
10,진짜 넘 재밋게 봤어요 ㅋㅋㅋ 너무 웃겼어요 ㅋㅋ
10,연말에 가족과 함께 보기 좋은 영화기대이상의 도경수, 그리고 탭댄스..!
10,웃음 끝에 가슴이 아팠습니다. 전세대의 고달픔과 슬픔이 느껴졌구요.  연기와 연출이 빛났습니다.
8,처음에는 너무 뜬금없는 장면이 많았지만..오히려 처음에 웃겼던 장면은 마지막에 진짜 하고싶은 얘기들을위해 과장한게 아닌가 생각도 듭니다..
10,재밌고 감동적임 탭댄스 출 때는 나까지 신났다
10,감동과재미를 다잡은 영화 쟈스트댄스 ㅠㅠㅠㅠ
10,마약왕보다 훨씬 나음...   지들 하는 짓거리 뽀록 날까봐 수구꼴통언론에서 언론플레이 하는듯
10,영화 속에 빨려들어갔다 온 느낌. 춤 영화라서 실력 비중이 큰데도 배우들이 얼마나 노력했는지 알 수 있었고 캐릭터들 개성이 대박. 재밌는 장면이 나오면 극장 사람들 다 폭소할만큼 재밌고 유쾌한 영화였어요. 알고는 있었지만 도경수 연기 진짜 잘하네요
1,진짜 너무하잖아 솔직해지자.. 진짜 리얼로 중간에 나옴..
8,탭댄스 나오는 부분은 흥이 나드라고요 마지막 주인공들의 죽음이 안타까웠어여
10,꼭!!!봐야하는 영화!! 배우들의 연기도 좋고 스토리도 좋은 최고의 영화입니다♡ 두시간이 넘는 러닝타임이 지루할 새가 없어요~정말 강추!!합니다~
10,너무 좋아요 꼭 보세요 ㅜㅜ
10,위 아 스윙키즈! 랑 쟈스트댄스가 계속 맴도네여
10,간만에 중간에 졸지않고 몰입해서 봤어요. 전 너무 재밌었네요
10,올 해 나온 영화 중에 제일 재밌게봤어요
10,즐겁고 슬픈 영화. 전쟁은 없어야 한다.
10,오늘아침부터 학교 그린마일리지 때문에 친구들과 선생님        동생들 까지 다함께 광주스케이트장가서1시간 타고, 샤부샤부와 월남쌈을 먹은다음 마지막으로 영화를 보러가는데 늦어가지고,앞부분은  못보고, 중간부분부터 봤는데,웃긴내용과 전쟁영화와섞여있다
10,올해 최고의 영화 천맛 돌파 가능~^^!
10,쉉키 웨 않 바 ?! 쟈스트댄스
10,마지막에 눈물 ㅜ.ㅜ 감동
10,ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㅇ ㅣ ㅆ ㄷ ㅏ .
10,역사적 슬픔을 너무나도 잘 표현한 영화. 가슴 아플 내용인데도 중간 중간 웃음이 영화를 더욱 살린 것 같다 웃으면서도 가슴 한켠이 매우 저렸던 영화 무엇보다 도경수의 탭댄스 실력이 영화에 더욱 집중하게 해주었던것같고 시각적청각적으로도 너무나재밌었던영화
9,처절한 현실 그 속에 한 낯의 희극 그리고 암흑으로.. 진짜로 그 시대를 느껴 볼 수 있다. 하지만 너무 우울하지 않을 것이다. 영화를 보는 내내 당신은 웃고 있을 것이며 몸을 움직이고 있을 것이다.영화를 보는 내나 오만감정이 다들었다 너무나감사하다
10,배우들 연기가 참 좋았어요
10,믿고보는 강형철 감독님! 만철역 배우님 연기도 대단합니다!!!
10,영화 보는 내내 웃었던거 같다 시회적인 메세지도 전달 해줘서 인상 깊었음
1,재미없어요 ㅜ 다른거볼걸
10,별기대안했는데 정말 재미있었어요~또보고싶을만큼..영화를본 그 하루는 긴~여운이남네요^^
10,기대 이상으로 정말정말 재밌었어요.기대하고 본 마약왕보다 몇배는 더 재미있었어요.그저 코미디영화인줄 알았는데, 감동까지~ 눈물을 와르륵 쏟았네요 ㅠ충격적 결말에 순간 헉! 했지만,이또한 시대상을 반영한 아픈 결말이라 공감했어요
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있었어요
10,진짜 왜 안보시죠 ㅠㅠㅠ 꾸르잼 ㅠㅠ
10,아주 멋진 영화입니다추천하고십군요
10,배우들이 많이 노력했다는 점이 보이는 영화입니다. 감동도 있어요
10,역주행 할거라 믿어봄. 꼭 보시길!
10,진짜 지루할 틈이 없었던 영화 보는 내내 즐거웠습니다
2,기대가높았는지 전 영 아니더라구요..도경수도좋아하고 박혜수도 연기는별로지만 이뻐서 좋아했는데 재미도 없고 감동도없고..신나는 영화인줄알았다가 지루하기만 했어요...
9,꽤 잘 만들어진 영화... 연출 연기 다 좋았음
10,전쟁은 너무나 슬프고 무섭네요ㅜㅜ
1,그냥 보세요 판단은 각자가 알아서 글고 돈대신 포인트로보세요
10,재미요소와 감정적 요소가 매우 다양하게 들어있었습니다. 캐릭터도 상황도 굉장히 신경써서 넣으신 것이 느껴졌어요. 이 영화를 만드신 모든 분들께 이런 좋은 영화를 만들어주셔서 감사하다는 말씀을 드리고 싶습니다.
10,너무너무너무너무너무재밌더
10,정말 재밌어요 크리스마스날 또 볼려고해요 개인적으로 n회차 찍으실거면 감독님 배우님들 인터뷰 다 찾아보고 가시는거 추천합니다..몇번 봐도 질리지않는 영화..더 많은 사람들이 관람했으면 좋겠어요..앞으로 이런 한국영화가 많이 나왔으면 합니다..
8,중반에 좀 지루하네요..배우분들 탭댄스 연습을 많이 했을거 같아요~ 연출은 별로
2,재미없어요 결말도황당
10,진짜 너무 많이울고나옴..
10,때가 때이니만큼 더한 일도 많았을 것 같다. 도경수와 탭댄스. 멋진음악만 기억하자! 너무 멋짐
10,크리스마스 가족영화로 무난 하네요~
10,처음 봤을 때의 감동이 잊혀지지 않아서 다시 봤는데 보면 볼 수록 더 좋아지는 영화에요!!
10,왜 두번씩 보고싶어하는지 이유를 알았어요로기수연기는 빈틈이 없었구요~ 계속 머리속에 여운이 남고 가슴은 쿵쾅쿵쾅거려요~ 이렇게 리뷰쓰는 영화도 첨입니당~
1,스윙키즈 시사회보기전에 먼저 보헤미안랩소디를 보고 본 관람객입니다. 스윙키즈 보기전에 보랩을 봐서 그런지 너무 개연성이없고 대본을 발로쓴것 같아 너무 보기싫었던 영화..대본은 누가 쳐 썼는지 너무 오글거리고 개연성도 밥말아먹었고 설명도 빠진게 많음;;
10,배우들의 노력이 너무 잘 보여서 눈물났어요ㅠㅠ
10,와...재밌어서 진짜 놀램! 반전도 있으니 집중
8,떼거지로 나와 권력싸움하다 끝나는 요즘 우리나라 영화판에서 강형욱 감독님 덕분에 괜찮은 영화 봤고 탭댄스라는 소재 자체가 참신했음 한국인들 한번쯤 봐보세요
3,아 진짜 영화 못만든거 그렇다치는데 이놈의 사기스러운 평점땜에 더 화나서 댓글씀. 팬들 애정도 이해하고 다 좋은데 못 만든 영화는 못 만들었다고 해야지  이거에 속아서 영화본 일반인들 빡친다 진짜.... 나도 평점보고 온가족 끌고갔다가 욕만 먹음
6,음악나오는 부분외에는 졸립네요그래도 극장 아니면 이정도 사운드로 볼수 없으니돈이 아깝지는 않았어요
10,여태까지 본 영화중 가장 재미있는 영화
4,과속스캔들, 써니 연출한 강형철 작품이라 기대를 하고 봤는데.... 이제 그 기대를 접어야 할 때가 온 것 같다....한마디로 스윙키즈 개실망이었다....무슨 생각으로 이런 형편없는 작품을 만든건지....쯧
4,아 .... 나를봐 내가 알바 같아 ?
10,자스트 댄스 당찬 양판래 너무 멋있었다
10,눈과귀가즐거우면서내적댄스를추게만드는영화
10,짠한영화..계속생각나는영화
10,여운이 정말 많이 남는 영화
10,아픔과 현실을 음악과 춤으로 녹여내는 감독과 배우들
2,엔딩이 참...별롣ㄱㆍ
10,진짜 너무 재밌게 봤어요 웃음과 감동 모두 준 영화! ^^ 영화를 보고 나니 탭댄스가 머릿속에서 떠나질 않네요 ㅎㅎ
10,보랩과 라라랜드가 흥행한 나라에서 스윙키즈가 성공 못하면 모함이다한국인이면 스윙키즈 봐라
10,리얼 재밌다 그냥 재밌다 꼭보세요 그냥
9,생각보다 너무 재밌었어요마지막에 여운도 남고
10,경수연기눈물나게 좋았어요 춤도짱좋았어요따뜻한인간애가 느껴지는 정말감동적인 영화였습니다 끝에너무눈물이나고 계속영화가계속생각날정도로 도경수와영화에 반했습니다내일또보러가려구요
10,도경수의 연기 춤 최고 ...작품선택 역시 최고의 선택이였어요  아는동생이 경수팬이라서  함께 봤는데  보는내내  감동이였어요
1,평점에 낚임ㅡㅡ돈아깝다 ㅠ
10,11살 딸아이와 함께 봤는데 아이도 저도 넘 재밌게 봤어요
10,두번 이상은 봐야하는 영화
10,존잼 여운 오진다 가족이랑 보기 좋음
10,정말 재미와 감동이 있네요^-^좋은 평을 도경수빠순이로 몰아가는 거 같은데요난 60세 아줌씨(?)재밌고 가슴 먹먹함이 있습니다강추합니다
10,믿고봅니다. 넘나재밌는것
10,감동, 슬픔, 재미 다 있었요
10,경수야 수고했어? 진짜 이번 영화도 최고야?
10,도경수를보면 연기자는 못하는게뭘까싶다감탄을넘어 감동스럽다 그의 연기와 그의춤실력에ㆍ왕짱짱!!
10,진짜 웃음과 감동 둘다 너무 좋았다.. 연기들도 너무 잘해서 너무 재밌게 봤다. 역사적 배경 들어가있는 것도 좋았음
10,참 따뜻한 영화였습니다.. 여러나라 사람들 함께 하는 현대사회에서 이념과 편견을 넘어 사람과 사람과의 감정을 담아낸 소중한 영화였습니다...
4,왜.. 이게.. 재밌다는건지... 배우들 탭댄스는 진짜 열심히 한것같아서 별두개 ㅋ... 내용은 그닥..
9,한참 웃다가 나중에 눈물찔끔
10,웃기고 슬프고 스릴있습니다
10,경수 연기 점점 늘어가는 모습 너무 보기좋아요ㅜㅜㅜ 다른 배우분들도 너무 귀여워요ㅜㅜ 감동과 코믹 슬픔(?)을 한번에 잡은 멋진 영화예요ㅠㅜ!! 믿고보는 감독님도 짱! 멋진영화 만들어 주셔서 감사합니다!
1,돈아깝노... 드림하이2 보는줄 ㅋ
10,재미보다 더한 감동임 생각보다 재밌음
10,스윙키즈 진짜 배우연기부터 연출까지 그냥 모든게 다 손색없는 작품ㅠㅠ 스윙키즈 존잼!! 길티길티? 길티길티!
6,써니를 너무 재밌게봐서 기대했는데.... 음...
10,크리스마스 선물같은 영화. 재밌게 잘봤습니다ㅠㅠ
10,완전 잼있네 많이들 보길
10,완전 강추 합니다. 못보신분들 꼭 보세요.
10,재밌고 흥겨웠지만 암울한 그 시대의 아픔이 와닿는 영화임 결말에 한동안 멍했음 배우들 연기 좋았고 탭댄스 실력은 짱임!!
10,빌어먹을 이념이라고 말할때 진짜 너무 찡했다
10,반전있는 재밌고슬픈영화.. 5세지능 형이감동..동생위로해주고..지켜준...도경수흥해라~
10,이영화에 10점 준다고 알바다 하는 사람들이 알바다
1,ㅇ 네이버 평점은 원래 주작임
10,빌리엘리어트와 쇼생크탈출 연출이 잠깐 떠오르는? 냉정과 열정 사이에서 주인공의 춤에 대한 순수한 눈빛이 오래 남는다. 중간 이념의 온도차가 좀 튀고 제목과 결말이 조금 아쉽지만 오랜만에 가족이 함께 보기에 좋은 따뜻한 영화다. 메리 스윙키즈~!
10,정말 재미있게 봤어요. 탭댄스  잘했어요  로기수 연기도 잘했구요.^^
10,처음에 너무 재밌게 봤고 울기도 많이 울어서 오늘 한 번 더 봤는데, 놓친 장면을 많이 캐치할 수 있어서 좋았다. 전쟁 중에 각각의 이념이 대립하는 상황에서 스윙키즈 댄스단이 탭댄스라는 매개체로 인해 서로 연대되는 모습이 마음에 와닿았다'^'
10,여운이 남는다 진짜 연기 최고
10,귀르가즘 쩐다 .. 개잼!!!!
6,써니 감독이라 기대하고 봤는데  아 이번 영화는 좀..재밌긴 한데 엄청 몰입될 정도의 재미는 아니었던 것 같음
6,음 개인적으로 좀 아쉬웠네요
10,존잼 도경수짱짱맨 개귀여움
10,감동적인 영화네요슬프기도하고
10,딱 한마디만 진짜 잼있어요. 강추
2,갑분텝오지는데 왜 이게 평점이 높은지 설명해줄분~ 도무지 이해가안가서요 ㅠㅠ
10,재밌기만한 영화는 아니라서 더 여운이 남네요
8,웃기고 신나고 기대이상
1,한줄분석: 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.이건 도경수가 캐리했다...
10,올해 최고의 영화 정말 잘 만들었다.
10,역사적 슬픔과 개그요소가 잘 섞여서 만들어진 영화같아요. 배우들도 연기를 너무 잘해서 딱 캐릭터의 그 사람들로 보였어요! 연말에 너무 어울리는 영화인 것 같아요. 탭댄스도 너무 흥이 넘쳐서 보고난 후엔 나도 모르게 계속 발을 굴러요.
10,재밌습니다 가족들과 볼만하네요. 잔인한 장면도 좀있지만
1,정치   홍보물  문학적 영화를 원해  정치권 홍보물인가 착각이들어  그냥  문화를 담으면 영화가안되나
10,감동적이고 재밋어요 가족끼리봐도 좋고 연인 또는 친구들 끼리 보기에도 너무너무 좋아영
10,여운이 깊게 남는 영화. 특히 도경수 배우의 연기가 인상깊었다.
10,진짜 재밌어요. 여운이 많이 남네요. 퍼킹 이데올로기
10,진짜 존재므ㅠㅠㅠㅠ두번보고싶어요
6,먹먹한 시대상황을 잠시 접고 춤영화라는 기대가 아무리 컸다해도  보고 난 후 진한 피곤함이 느껴진다.복잡한 주제와 결말의 황망함에 아직까지도 언쨚다.그나마 별이 세개인 것은 배우들이 얼마나 열심히 탭댄스연습을 했을까에 대한 인사일뿐.
6,예매시간 안맞아서 못봄..ㅠㅠ
10,후회없는 좋은 영화. 배우들의 연기도 완벽함
4,탭댄스라는 소재 선택의 판단착오
10,출연진 연기에 구멍이 없었고, 보는내내 연습하느라 정말고생했겠다는 생각이 들었습니다ㅜ 잘봤어요~!!
6,스토리 전개가 너무 빠르다는 감이 있었네요. 마지막에 신파 역시 거슬렸고요. 킬링타임으로 보고왔네요. 각 인물에 관한 묘사라던가, 개연성을 좀더 부여해줬다면 깊이감 있이 볼 수 있었을것 같아요.
10,정말정말 보길 잘한것같아요!ㅜㅜ
10,도경수 정말 대단함~ 마지막 장면 또 보고싶네요
10,오랜만에 불편함 없는 영화
10,크게 기대 안하고 봤는데  너무 재밌게봤어요  탭댄스도 너무 신나고 마냥 신나기만 했던 영화가 아니라서 더 좋았던거 같네요  한번 더 보러갈 예정 ! ;)
1,돈 아깝다.. 영화의 맥락이 없음 음악도 솔직히 별로 베이비 드라이버 급의 음악 기대한다면 ㄴㄴ
10,디오 연기 진짜 대박이다
8,부모님이랑 재밌게 봤어요
9,나도 모르게 몸을 흔들게 된다. 혼자 가서 엄청 신나게 보고왔다. 도경수와 조연 배우들의 매력에 흠뻑!
10,저절로 리듬을 타게 될 만큼 탭댄스와 노래가 굉장히 유쾌하고 즐거웠다 생각이 많아지고 여운이 남는 영화
10,음. . .이데올로기 라는게 참. . .그래도 재밌게 봤고. 박혜수 이쁘네요 ㅎ ㅎ
1,10대 여자 보고 거른다...
10,도경수 연기 진짜 잘한다
10,너무 재밌어서 시간 가는 줄도 몰랐어요 ㅠㅠ
10,유머코드도 잘 맞았고 마지막은 여운까지 남아서 정말 재밌게 봤습니다 믿고 보는 감독님이 됐어요
10,스윙키즈 너무 재미있어요유머와 감동과 생각하게 하는 여러 가지가 명품배우들 속에 너무 잘 묻어나서 시간가는 줄 모르고 봤어요 가족과 봐도 정말 좋은 영화입니다 영화 보고 나눌 이야기도 너무 많아요 미리 영화정보를 보고가면 더 좋아요
10,도경수 항상 느끼지만 연기 진짜 잘하네요!!! 배우님들도 정말 연기 좋고 스토리도 좋고 올해 명작은 이거구만!!!!
1,정말 지루하고 억지웃음, 억지감동..
10,마지막에는 내 마음을 울렸다
10,경수 연기 너무 잘함ㅠㅠ 진짜 재밌었어요
10,이 간나새끼래 볼따구가 반지르르하다했더니 미제에 빠져있었구먼?
10,로기수 연기 너무잘해ㅠㅜ진짜야ㅠㅠ
10,정말 재미있었습니다 !!
10,경수 연기 진짜 크으으ㅡ으으ㅡ으ㅡ??
1,너무 많은 이야기를 담으려고 했다. 보고 나왔는데 지침
6,팬들이야 10점 주겠지만 솔직히 10점 줄 영화는 아니다.
10,진짜 재밌고 영화가 끝나면 탭댄스를 자연스레 따라해보는 영화
10,너무 재미있게 본 스윙키즈중반부터 짠한마음이 쉽게.가시지가 않아서 넘 슬프게 관람했네. 한번 더 즐겁게 관럄해야 할거같다.
10,이거 진짜 꼭 보세요 지루한 틈이 없어요
6,연기 굿, 스토리 중간 킬링타임용
10,재미있어요 이건 꼭 영화관에서 봐야 몰입도 100
10,넘 재미있고 감동과 여운이 남네요~~
10,배우들의 연기가 정말 좋았고 탭댄스의 리듬에 빠져들거같아요 ㅎㅎ
10,가볍지만 무거운 영화...
10,재미있다. 역시 스윙키즈.
8,도경수영화.만만한 재미.
10,재밌엇어요ㅠㅠ퍼킹이데올로기ㅠㅠ
10,어제 보고왔는데 너무 재미있었고 연출과 삽입된 노래들 모두 좋았다 내용이 너무 가볍지도 무겁지도 않아서 괜찮았다 아이 원투 쟈스트 댄스!
10,근자에 본 영화중에 가장 만족스럽네요ㆍ도경수나 그외 배우들 노력이 느껴지고 한국사에 대한 회한도 느끼고..저말 다시 보고싶은 영화 ! 아주 느낌적인 느낌..강추입니당
8,주인공들 다 죽이는 것 빼곤괘찮았음
6,즐겁지않고 슬프고 기분이 다운되네요 음악은신나는데   이기분은몬지,...
9,자유로운 예술혼에 대한 헌사. 이념OO OO!
10,역대급임 역대급임 역대급임
10,감동입니당 ㅜㅜ!!!!
4,저렴한영화 한국수준이 보네요
8,엑소팬이라 처음에는 됴 나오니까 봐야지 라는 생각으로 예매하고 봤는데 솔직하게 말하면 지루한 부분이 있긴 있었지만 웃긴부분도 있고 영화좋아하는 사람으로서는 그냥 보통인것같음.그리고 밑에 글들 사람마다 보는관점이 다를수도 있는거지 잼다고 다 엓팬은아님
10,새드엔딩일쥴이야. 너뮤 재밌음
6,일본영화의 느낌이 좀 나는데, 뭔가 여러가지를 주려다가 메시지들이 전체적으로 약해진 느낌. 기대안하고 봤는데도 별로 ㅠ
10,볼때도 즐겁고 좋은 뜻도 담겨 있고 크리스마스 이브에 잘어울리는 따뜻한 영화였네요
8,나름 그래도 재미있게봤어요
10,기대 하지말고 보세요 마약왕보고 버린눈 스윙키즈보고 정화시킴
10,아이돌이라고 무조건 다 연기 못하는건 아니구나....최근 본영화 중 원탑이었다.
7,너무 명랑한 거 아냐... 아주 낭만이 넘쳐...
7,남는건 점점 성장하는 도경수의 연기뿐
10,모던러브씬이 계속 아른거리네요
10,너무나 슬픈 현실을 탭댄스로 승화시킨 감동적인 영화
6,완성미가 부족했고잘만들어진 영화라 하기엔 아쉬움이 많습니다그리고 12세 영화치고 쓸데없이 잔인했습니다
10,전쟁하지 말라고 온 장면장면마다 소리 지르는 게 느껴졌다. 막 신나게 춤추는데 탭댄스 발자국 소리마다 전쟁! 하지! 말!라!고오오오옥!!!! (투두두둑) 이럼.. 진짜.. 꼭 봐야됨.. 새벽에 친구들이랑 밤새 놀고 심야로 보는데 존잼이라 절대못잠ㅎㅎ
10,스윙키즈 영화를 보고 탭댄스의 위력을 다시금 느낄 수 있었다완벽한 탭댄스를 영화화 하기까지의 배우의 노력을 볼 수 있었으며, 우리역사의 한장면을 다시한번 돌이켜 볼수 있는 감동 깊은 영화를 본것 같아 아직도 영화의 장면들의 잊혀지지 않고 있다.
10,흥겹기만 하다가 흥겹게 끝나면 좋았을것을... 당시 북의 관점과 여성의 지위를 잘 볼수 있었던 영화
2,음악영화를 가장한 사회주의 승리, 미제타도 ..정치선전영화
10,박혜수 너무 이쁘고 탭댄스 너무 신나요. 도경수는 이미 믿고보는 배우죠. 역시 도경수입니다.
8,경수씨 의 연기가 좋았어요지금의 우리와 다르지않는이념을 넘고깊은 댄스의메세지가 생각하게 만드는 영화
8,영화평론은 최신순으로 보시고 별1,2의 이야기를 잘들으면 됩니다. 아니면 창궐꼴 납니다.
10,유쾌하면서 비극적인 아이러니를 잘 살린 작품
9,연말에 보기 너무 좋은 영화 ㅠㅠ
10,진짜 꼭보세요 인생영화
10,내내 보면서 재밌고 유쾌하고 영화적인 장면들에 극찬을 아낄 수 없었지만 재밌고 아름다웠던 영화의 끝맛이 처참했다.
10,신선한 연출이 보기좋았다
10,온가족이 보고왔어요~!!유쾌할줄만 알았는데.. 마음이 아프더구요.. 여운이 많이 남네요...또한 텝댄스도 짱이었구요~우리딸들 영화보고 나서 재연해보았답니다ㅋㅋ경수씨의 앞날을 응원합니다~♡
2,뭐가재밌다는건지..
2,마양왕과 더불어 별로였다고 생각함. 특히 스토리전개방식 으잉..?이였음 댓글평가는 너무 과대평가한것같음 굳이 돈주고 보고싶진않은 그냥그런 영화
10,재미도 있고, 감동적이고, 볼거리도 많아서 좋았습니다!
10,강형철감독님 캐릭터 그리는 방식과 배우님들 연기가 잘 어우러져서 좋은 영화가 만들어진 것 같아요
10,흥미있었고 감동이였고 슬펐고 ~~~기립박수 쳐주고 싶었다^^!!!
8,솔직히 평점 보고 갔는데  평점9점 넘을 정도의 영화는 아니지않나맥락 없는 상황 전개가 다소 많았다고 봄...배우들의 탭댄스 실력은 많이 노력했구나 하는 생각이었고아이돌배우의 영화라 평점테러가 있을 수 있다는 점을 간과했음
6,차라리 10부작 단편 드라마로 나왔으면 좋았을걸..  조연들도 구구절절한 사연을  가지고 있는데 두시간 반 만에 다 우겨넣으려니 관객이 이해하고 은미하기 전에 편집되어 다음 화면으로 넘어가버린다. 예상가능한 해피엔딩 or 새드엔딩.
10,어느 정도 예상 가능한 이야기지만 지루하지 않게 배우님들의 연기와 감독님의 연출 외 다른 스탭분들의 수고가 빛을 바란 영화인 것 같습니다! 관람하셔도 후회하지 않으실 것 같아요! 추천합니다!
1,배우들 탭댄스 연기는 좋았으나 코믹영화인지 비극영화인지 균형이 무너진 영화!소재는 좋은데 스토리가 산으로 간다.탭댄스 두시간 가까이 질리게 볼수 있다.차라리 아쿠아맨이나 볼껄
10,진솔된 감상평 쓰고 싶은데 진짜 알바 같은 감탄사 밖에 안나오는 영화...외세의 이념전쟁에 휘말린 한반도 우리 민족ㅠㅠ 재미와 감동 다 있습니다. 도경수 연기 너무 좋네요!
10,여운이 오래 남는 영화쟈스트 댄스
10,진짜 내맘속 천만영화임
9,지나친(?) 팬심 때문에 저평가된 영화. 관람평을 신뢰할 수 없어 보길 주저하다가 시간이 맞아서 봤는데, 꽤 잘 만든 한국영화. 현재 개봉작들 중에선 제일 추천합니다.
10,가족이랑 봤는데 진짜 연기 다 소름돋게 잘하고 특히 도경수 씨 연기.. 최곱니다 몇년후가 더 기대되는 배우! 웃음 감동 다 있어요 ㅜㅜ
10,군대간아들 휴가나와서 같이 봤는데 웃기기도 하지만 시대적상황이 가슴먹먹하게 만드는 정말 잘만든 영화입니다...근데 생각보다 상영시간이 많이 없는 이유는 뭘까 요?
1,빠순이들 평점 조작 속지마세요
10,오랜만에 즐겁게  본 영화!
10,영화가 끝나고도 한참을 앉아있었네요, 초반에는 흥겹고, 후반에는 씁쓸하고, 그럼에도 참 와닿았던 영화에요. F... 이데올로기
10,2시간이라는 긴 시간이 전혀 아깝지 않을만큼. 탭댄스가 나올 때는 자연스레 감탄이 흘러나왔고 알차고 없으면 안 될 장면들이 나올 때는 평소에는 없던 집중력을 모았다. 로기수는 도경수고 도경수는 로기수다 라는 생각이 절로 들었다.
10,전쟁 속에서 희망이 보일 거 같으면서도 보이지 않는 그런 영화...이 영화가 말해주려는 메세지가 드러날 때마다 울컥하고 주인공들이 그 상황 속에서 추는 탭댄스가 그렇게 슬픈 건 처음이였음 웃으면서 추는 탭댄스지만 그 속은 그런 게 아니라는 거...
10,별 기대 안했는데 재미도있고 반전도있네요
10,참 좋은 영상과 노력들이 보이는 영화입니다도경수라는 배우  매력의 끝은 어디인가요마지막이 마음 아프지만 엔딩이또한 이해가 가네요올 최고의 영화입니다
4,팬심이 만들어낸 과대포장 !!
4,유쾌 감동보단 잔인함에 인한 불쾌함이.. 보기 힘들었어요. 전쟁사영화인지 댄스영화인지 어정쩡하기도 했고... 썩 보면서 좋진 않았던 영화.
10,정말 슬픈데 재미있음♥캬
10,맨날 똑같은 영화들 속에서 참신하고 재미있는 영화
1,최악이었음 코메디도 아니고 정극도 아니고 이도 저도 아닌 장르고 뜬금없는장면 억지상황 저 좋은소재를 이따위로 만들다니
10,전쟁중에 멋진춤을.... 디테일이 세심한 영화네요
2,절대 보지마세요 태어나서 이렇게 잼없는 영화 처음 봅니다
10,흥나고 가슴 벅찬 영화입니다!!!음악과 탭댄스 소리가 떠나질 않네요.
10,몇번 더 보자 재밌음..
10,크리스마스에 마음 따뜻해지는 영화로 영화로 강추입니다. 갠적으로 도경수씨 팬 아닌데도눈빛연기에 깜놀했습니다.앞으로가 기대되는 도경수배우님ㅎㅎ 응원합니다.
10,올해 최고의 연기력이 돋보이는 영화
10,웃고 울고 다해버린 영화
10,정말 잼나게 봤습니다 배우들 모두 훌룽했어요 강추~^^
10,영화후기를 안남기는 스타일인데 스윙키즈는 진짜 정말 재밌어서 꼭 모든사람이 봤으면 좋겠습니다ㅠㅠ영화보는내내 정말 계속 재밌다고 생각만 들었네요ㅋㅋ
8,주인공들을 비롯해 모든 연기자분들 연기 넘넘최고에요
10,홍보는 많이 하던데 상영관수는 왜이리 적나요? 괜찮은 영화라 다른 친구랑 한번 더 보려고 갔다가 너무 기다려야 해서 ㅜㅜ
9,재미있게 봤습니다~  추천합니다.
7,아쿠아맨 볼려다 솔직히 이런영화는 CG로 보는거잖아요. 스토리도 뻔하고 머리에 남는것도없을것같아서 스윙키즈봤는데 역시 감동도있고 여운이남고전체적으로 영화가 부산한면이 있지만 볼만해요.여운이남는 이런영화 좋습니다.
10,중3짜리  조카랑 받어요. 감동 받아서 울더라고요.  나름 코믹 하고 지루하지 않게  봤어요~경수씨 연기 좋았어요 . 반전도 있었고   나름 잘봤읍니다~~^^
10,빠킹 이데올로기! 너무 정신없이 지나가서 나혼자 조용히 한번더~
10,너무 재밌게 잘 봤어요!
2,엄마모시고갔다..욕먹고..나는시간낭비하고..재미..감동..아무것도없는..그냥  시간버린영화..평점믿고 낭패본 케이스
10,가볍지만은 않다! 나라가 있다는 것에 다시 감사!
8,웃으러 갔다가 울컥해서 나왔다...빌어먹을 이데올로기...왜 로기수가 도경수여야만 했는지 납득이 된다!배우가 이유든 다른 게 이유든 꼭 보자, 꼭 보고 느꼈으면 좋겠다. 음악과 춤과 그리고 사람들을.
10,다양한 메세지들을 전달하고자 연출에 신경을 많이 쓴 것 같다 여러 번 더 보면 처음 볼 때 놓쳤던 것을 더 잘 알 수 있을 것 같다. 억지스러운 감동을 넣지 않은 것이 오히려 좋았고 잘 만든 영화라는 생각이든다. 보고나서 정말 탭댄스를 추고 싶었다ㅋㅋ
3,발연기만 좋았습니다.
2,댓글장난 심하다내용없음
10,노래와 춤은 하나의 단어로 설명할 수 없는데  어느 편에 서야 할지 강요받던 시대가 마음아픕니다. 도경수 연기 언제나 좋아여
4,웃긴부분도 있고 재미좀 있었지만 전개 지루함  중간에 몇번 졸고 마무리가 안좋았음
10,시간순삭~재미있었어요!!^^
10,감사합니다. 수고했어요.
10,이런 한국영화 나오기 쉽지 않고 많은 사람들이 편견없이 그냥 즐거운 마음으로 봤으면 좋겠다. 연말에 감동 흠뻑 받았습니다.
10,저에겐 정말 너무나도 완벽한 영화입니다!!ㅠㅠ영화를 보는동안 탭댄스의 매력에 빠졌습니다!!배우들이 정말 피나는노력을 했다는게 느껴졌습니다ㅜㅜ한명한명 너무나도 다 매력적인 캐릭터고 이렇게 계속 빵터지는 영화는 처음이네요~ㅜㅜ스토리도 완벽하고 짱입니다요!
10,최근 영화중에 최고. 지나침이 없는 감정선들이 좋다
10,사운드, 배우들의 춤 등 볼거리가 많으면서도 당시에 이데올로기에 희생된 사람들의 아픔도 느낄 수 있습니다. 다시한번 더 보고싶은 영화입니다 영화마치고나면 모든 소리가 탭댄스소리로들려요
10,별기대없이 갔는데....최근영화중 최고네요.강추입니당
10,재미와 감동 흥이 있는 영화! 탭소리가 귓가에서 맴돌아 보고나서 뛰어다닐 영화!!! 여러번 보면 더 좋은 탭댄스씬
10,그냥 보고 지워질 영화가 아니라 생각하게 만드는 영화 존잼
10,즐겁게 잘보았습니다.
5,빠수니들 평점 조작하고, 테러해봤자 응...흥행 폭망.ㅋㅋ
10,가족들과 같이 봤는데 너무 잼있게 봤네요. 강강강추!!!!
1,감자묵어봣냐 킬킬킹카아칼칼칼
10,연출, 배우, 연기 모두 만족스러운 영화였습니다
10,만족스럽습니다. 긴가민가했는데너무 좋은 퀄리티, 영상박혜수씨 캐릭터도 너무 사랑스러웠고 쓸데없는 감정이입 없이 깔끔하고 또 보고싶기도 합니다.영화관람값 더 내고싶은 정도
1,재밋군요 껄껄 연기를잘하세요
10,두번째 관람후에 더한 감동이 오네요~강추
10,레알 잘 만든 영화감동 웃음 교훈 다 가졌어
10,18살 소년의 꿈은 ‘쟈스트 댄스’ 였음 가슴도 머리도 두드리는 영화
10,정말 놀라운 영화. 한국이라면 꼭 볼 것을 추천
1,탭댄스 말고는 기억에 남는 장면은 하나도 없다.  감독은 앞으로 영화 만들지 않았으면 좋겠다. 타짜에 모멸감을 줬으면 충분히 됐지 대체 얼마나 관객들을 기만해야 속이 풀릴까?
10,감동적이었어요. 마지막 결말이 예상됬지만 아니길 바랬어요
1,아이돌 = 거른다 절대 불변의 법칙
10,강형철은 괜히 강형철이 아니다
10,배우들 간의 호흡도 좋았고 노래도 너무 좋았다 ㅠㅠ 믿고 보는 도경수
10,보고 왔는데 진짜 재밌음 ㅠㅠ 재미 감동적절하고 어른들이랑 봐도 좋음
10,최고의 배우들!!최고였다!!
10,한번 더 보고 싶을 정도로 재밌었음
10,음악도 좋고 탭댄스도 신나고... 재밌어요. 추천합니다
7,볼만했어요.신나기도했고.좀 지루했기도했고...적극추천까지는 아니네요
9,스토리가좋았는데~~ 이왕영화인데 해피엔딩쪽이었으면 또다른 감동이있었을지~~~? 아무튼엔딩이 조금은...,
10,부모님과 잘봤어요! 유쾌하고 감동적이에요!
8,맘아픈이야기 신나는이야기
10,올해 최고의 영화라고 봐요.연기. 각본. 볼거리 어느것 하나 빠지지 않아요
10,재밌음 영화관에 있던 분들 보면서 웃었음
10,재미와 감동, 메시지까지 있는 정말 잘만든 영화였어요ㅜㅜ 웃기면서도 엄청슬프고 또 많은 생각을하게됩니다...
9,재미 있네요~웃기고 몸도 들썩거리고ㅎ
10,꿀잼재미없단샊기들 ㅂㅅ?ㅋ
4,DvD나오면 다운받아보세요
8,마약왕도 봤는데 스윙키즈가 2.5배쯤 더 재밌음 내적댄스유발
10,정말 재미있는 영화였어요. 한국영화계의 센세이션!!!
5,배우들 모두 연기력이 너무 좋았다. 구멍이 없는 영화. 근데 크리스마스 영화라기에 좀 밝은 엔딩을 기대했으나.. 기대와는 다른점이 아쉬웠으며 내용도 조금 산만한 느낌..
10,왜 결말이 어울리지 않는다 그러지. 무조건 재미없는 해피엔딩만 바라는 사람들인가. 그 시대 때 충분히 있을 법한 내용이었고 스토리가 그렇게 부실한 것도 아니었다.많은 생각을 해주게 하는 영화.
10,크리스마스 이브에 재미있게 봤네요~
10,그 시대의 상황을 잘 연출해낸 것 같다.. 슬프지만
10,상영관 턱없이 부족 ...시간 가는줄 모르고 재미있게봄
1,이딴영화가 평점 9를넘네
10,믿보경수,,,연기 짱잘해 진짜
3,팬으로 보고싶다하시는거라면 아주 훌륭한 영화지만 현재 평점때문에 보고싶다하시는거라면 비추하고싶네요. 배우들의 연기는 좋지만 스토리가 그닥... 굳이 구분하자면 재미없는쪽에 들어갑니다. 제 뒷사람은 코골고 자더라구요. 반값에 봤는데도 돈아까웠습니다.
10,이 영화의 관이 벌써 줄어든다는 게 아쉽다. 배우 스토리 영상미 연출 음악 등등 모든 것이 조화롭다. 연말연초에 보면 마음이 따뜻해질 수 있다. 탭댄스가 자꾸 생각난다. 진짜 사람 미치게 만드는 영화다. 중독적인 것, 그것이 스윙키즈다.
2,ㄹㅇ 최악 엑소팬아니라면 보지마세요
10,두번 봤는데 두번보면 더 재밌어요 이야기의 흐름도 더 잘 이해되고 디테일한 부분도 더 잘보입니다  두번봐도 재밌는 여러번봐도 재밌는 영화에요
10,자라나는 아이들이랑 같이 보면 더 좋을거 같은 영화. 마냥 즐겁기만하고 신파에 자극적인 영화가 아니였다. 여성이 나왔음에도 약하고 순종적인 그런 이미지가아니라 신여성이라서 좋았다. 그리고 아쉬운점은 배급사가 작은지 상영관과 시간이 애매하다는거,,
6,나쁘지않았어요 보통이에요
10,재미와 시대의 아픔을 고스란히 느낄 수 있었습니다
5,배우들 연습량이 보이고 연기는 괜찮았음그리고 영화 메시지는 묵직하지만 포로수용소 맞나 싶을 정도로 개연성 떨어지고 내용은 유치함
10,영화가 끝나면 누구든 발을 가만둘 수 없다
10,주말에 롯데시내마에서봤어요 진짜 너무 재밌게잘봤고  마지막엔 슬펐어요 배우분들 연기다잘하고 역할속에 그대로 녹아들었어요 진짜 최고입니다 스윙키즈 적극추천해요 꼭 보세요 후회안할영화입니다
10,배우들의 노력이 대단하네요.즐기면서 보기 좋은 영화입니다.
6,갑자기 분위기 사회주의
10,진짜 극장에서 봐야함... 좋은자리 남아있길래 생각없이 봤더니 시간가는줄 모르고 봤어요
1,평점 믿고 봤는데  혼자만 볼 수 없어서 이따위로 주는건가
9,춤에 대한 열정을 잘 담아낸 영화. 신나게 춤을추는 등장인물들을보면 나까지 행복해지는느낌
10,잘봤어요.. 발떨면서 흥나게 봤는데 영화 끝나고서는 가슴이 먹먹하네요..
8,최근 별기대없이 본 두 영화 설난황소 7점 줫고 어제본 스윙키즈 디테일이나 개연성이 좀 부족해도 8점 줌 괜찮은 영화~~
10,전형적인 억지감동이나 무리한 해피엔딩없이 그 시대의 아픔을 잘 녹여내면서도 인물들의 춤에 대한 열정을 유쾌하게 담아 낸 수작
6,음... 평점을 안보고 갔으면 더 좋았을것을 ^^! 좀 개연성이 떨어지는 부분이 많아서 그냥 그랬네용. 나쁘지는 않았어요
9,재미있음, 캐스팅도 좋았고 메세지도 좋았다. 과하지 않아서 더욱 좋았다
10,탭댄스라는 거이 사람을 미치게 만드는 거드만. 나와서도 계속 탭댄스 치느라 정신없었어요. 한번 더 보고 싶은 영화.
10,도경수라는 배우가 정말 로기수가 되었던 영화.보고 나서도 탭댄스가 계속 생각나는 영화.추천합니닿ㅎ
10,처음으로 시간을 확인하지않고 본 영화다. 올해 한국영화중 최고의 영화
1,이딴 시류에 편승한 정치 영화 좀 만들지마
10,잔잔한 웃음과 신나는 음악역사적 배경으로 인한 슬픔과 감동
1,재미없으면 추천 재미있으면 비추 눌러주세요
10,상영관 좀 늘려줘라....
9,생각이상으로 이데올로기적이고 생각이 많아지는 영화,.결말은 너무 충격적이어서 나도모르게 눈물이 줄줄ㅠㅠ
10,배우들의 노력이 빛나는 영화. 박수를 보내고 싶다
10,영화를 본지 몇 일이 지났는데 계속 탭댄스 소리가 귀에 맴돈다!
10,가족들과 연말 공연 한편 본듯합니다배우분들 연기의 끝은 어디까지인지놀라울뿐입니다감동 재미 ? 놓치지 마시고 강추
10,진짜 극장에서 봐야한다. 두번 봐야한다. 개인적으로 보헤미안 랩소디보다 좋았다
10,정말 여운이 아직 가시지 않는 영화  계속 다시 보고 싶다.  꼭 보시길  안보면 후회.  한번 더 보고 싶다.  도경수 파이팅^^
6,스토리를 끌고 나가는 힘이 없는 것 같네요ㅜ 극의 흐름이 복잡해지면 갑자기 탭댄스로 급 마무리 되는 느낌.. 조금 아쉽습니다! 그리고 배우분들 정말 탭댄스 익히시느라 정말 고생하신 것 같습니다 모두 수고하셨습니다 :)
10,이런 한국영화 많이 나왔으면 좋겠어요 부모님모시고 같이 봤는데 끝나고 계속 영화 얘기나누고 좋았습니다 연말에 가족들이랑 보기 좋아요!!
6,기억나는 대사, "*새끼야!"ㅋㅋㅋㅋ웃음 포인트를 더 넣고 작은 희망이라도 남겨줬음 더 좋았을텐데...
9,OO 이데올로기! Sing sing sing
10,탭댄스하나로 보는 내내 먹먹하게 만든 영화...
1,평점 주작 무엇ㅡㅡ;;;
1,평점보고 봤으나 기대치를 와장창 무너트린 영화. 등장인물들 연기도, 연출도, 스토리의 연계성도 그닥... 게다가 마지막 마무리까지..-.- 와이프와 둘다 실망엄청했네요
10,도경수  파이팅~~~~
1,감동영화를 바라고 간 사람들의 기대를 모두 깨버리는 영화. 가족영화 아니니 제발 돈과 시간 버리지 마세요 제발
2,남북전쟁 드림하이2 오글거려 죽는줄...너무 심한 급전개에 허무한 결말...데이트 중 분위기 꺠기 딱좋은 영화아이돌 효과로 평점만 높은 것 같다...내 데이트 물어내라...
2,영화평이 너무 칭찬 일색이라 괴리감이 느껴짐.  후기챙겨보고 갔는데 영화관 가서 갑분싸된건 판의미로이후에 처음임.  감독이 뭘 말하려고하는지 모르겠음,
1,평점의 함정을 절실히 느낀 영화, 보고나서 기억에 남는건 없고 개연성 개나준영화
2,결말이 망친영화. 유쾌하게 보던 관객들을 일순간 침묵과 탄식으로 물들인 어울리지 않은 결말
10,와 진짜 너무너무 재밌다.
10,춤이라는게 사람 기쁘게도 슬프게도 만드는거더만^^ 모든 배우들의 엄청난 노력이 보이고 탭댄스 매력에 푹빠져서 본 영화!! 넘 잼있었고 슬펐고 마음이 아팠다~유쾌하지만 전쟁의 슬픔을 담고있는 영화! 춤으로 행복과 슬픔을 함께 느껴보세용^^
1,10대 9.48이 이영화에 모든걸 말해준다
10,이 영화가 생각보다 흥행하지 않아서 놀랍다. 굳이 볼 이유가 없다면 그냥 봐야한다. 정말 세련되게 잘 만들어진 한국영화이며 배우들과 감독의 혼이 담겨있다. 영화를 보고 나오면 내내 발이 저절로 굴러진다. 영화를 보는 내내 눈과 귀가 제대로 호강했다.
10,'OO 이데올로기'  클라이막스 공연의 제목.
10,보고나면 은근한 여운이남는다재밌다
1,요즘 빨간 영화들이 판치는게 안타까울뿐이다.
10,마냥 탭댄스 출거라고 생각했던 영화인데 많은 생각을 하게 하는 영화. 너무 좋았다
10,진짜 재밌다... 또 보고싶을정도임
10,마음 아픈 이야기를 유쾌하게 풀어낸 강형철감독의 능력
10,또 보러 가고 싶다 상영 끝나기 전에
1,평점 조작 혐오스럽다 과연 저게 자신이 응원하는 가수에게 도움이 될까? 오히려 나 같이 싫어지는 사람들이 더 많을거다 저래서 아이돌 출신 연기자들이 자리를 못 잡는거다
10,재밋어요 도경수 연기 잘하네요
1,얼릉 범블비 나와라 ㅠ 몇일만 더 참을껄 ㅠ
1,빠수니들아 현실을 직시해라
9,다 좋았는데 너무 새드엔딩... 형이 대신 죽음을 맞이한 이유가 무색해짐...
10,재미있게 잘봤습니다.도경수 화이팅~^^♡
2,북한을 미화하고 미국을 까는 영화..굳이 엔딩장면을 그따구로 만들었어야만했냐보고나면 찝찝함만 남는다..
10,재밌어요~ 처음엔 결말이 꼭 그래야 했을까.. 했는데 곱씹어볼수록 그런 결말이 이해가 가요~
10,현실과 이상의 괴리감이랄까.. 아무튼 생각을 많이 하게 된 영화
1,평점봐 ㅋㅋ 빠수니들아 평점 높아도 아무도 안보는 망한영화란다~
10,어제 애들이랑 보고왔는데  생각보다 넘 재밌었어요...흥과 감동이 있는 영화...
1,그 처참했던 6.25 전쟁의 와중에 생존 자체가 불투명하던 거제도 포로수용소에서 인민군 포로가 미군과 댄스배틀이라... 아무리 세상이 빨갱이들 천지라지만 북한 미화하고 찬양하는 짓 정도껏 해라. 도경수 내세워서 엑소팬 빨아들이면 영화 뜰 줄 알았냐?
10,올해 최고의 영화라고 해도 과언이 아니다 신나고 재밌고 웃음도 나지만 눈물도 나는 정말 재밌댜.. 도경수가 주연이라서 안 보는 사람들이 있다는데 큰 실수하는 거라고 본다ㅜㅜ 가족들끼리 보기도 좋은 영화. 이런 영화가 흥행해야 한국영화가 산다 진짜꿀잼ㅜ
9,계속 팬들만 본다고 재미없는걸 본다고해서 직접 가족들이랑 보러갔는데 재밌었고 가족들도 좋아했습니다.결말이 살짝 아쉽긴했는데 전체적으로 여운도 남고 가족들과 좋은 시간 보낼수있어서 좋았습니다:)
10,도경수 배우님 너무 잘 하세요ㅠㅜㅠㅜ 승승장구 하세요ㅠㅜㅠ 어흐학오흐각
10,도경수 배우님 너무 잘 하세요ㅠㅜㅠㅜ 승승장구 하세요ㅠㅜㅠ 어흐학오흐각
8,결코 뛰어넘을 수 없는 현실
4,중반까지는 재밌었다. 극과 안맞게 잔인한 장면만 연출되더니...결국 막장 결말로 끝나서 ... 찜찜했던 영화
1,엑소팬들이 올려놓은 평점, 제가 다시 돌려놓을게요~
10,한국에서 이런 상업영화가 언제 또 나올지 모르겠을 정도로 정말 훌륭한 영화
10,불편한 장면없어 가족들과 같이 보면 좋을거 같아요올해 본 영화 중에 가장 재미있고 맘이 아픈 영화인거 같아요!나오는 노래와 배우들의 탭댄스가 잘어울어 져서 공연 한편 보고 나온 느낌이에요!연말에 강추합니다!
10,재미도 있고 감동도 있어요 연말에 가족 친구들이랑 보면 좋을것 같아요. 한국영화의 다양성을 위해서 티켓파워있는  배우 아니더라도 젊은 배우의 이런소재의 영화도 잘됐으면 하고 바래봅니다.
10,오락성, 독창성, 배우들의 연기, 에너지,  문제의식, 훈훈함....인상적이었습니다.
10,예고편에서는 신나고 흥겨운 영화인 줄만 알았는데, 본편의 감동과 여운에 가슴이 먹먹해지네요..
6,평점이 너무 높아요. 딱 7.5정도가 적당한 영화입니다. 러닝타임에 탭댄스랑 이데올로만 넣어도 되는데 인종차별, 양공주 등 너무 많은 것을 담으려다가 엉성한 느낌이 드네.
8,그저 그런 볼만한 영화.
10,울다가 웃다가ㅜㅜ재미에 감동까지 다잡은 영화ㅠㅠ
10,아직도 귀에 탭탠스 소리가 여운이 남네요 엄청난 영화입니다
10,재미와 감동 둘다 있네요.~
10,재밌어요! 연기에 빈틈이 없고 보는 내내 시간 가는 줄 몰랐어요~
10,최근 본 영화중 초집중할 수 있는 영화많은 사람들이 봤으면 하는 영화~~
10,진짜 다들 한번씩보세요ㅠㅠㅠ 완전 재미있어요 다들 연기엄청잘하시구ㅠㅠㅠ
10,도경수 연기 진짜 대박임
2,2점짜리 영화는 아니지만 평점이 말이 안된다. 결말이 너무 허무해서 아무것도 남는 것이 없고 마지막에 강당 다시 와보는건 그야말로 클리셰...시간이 아까운 영화.
10,저스트 댄스만 할수있었다면ㅠ
10,멀리서보았을땐 비극이었으나 가까이서 보았더니 희극이였다
10,도경수 배우 연기에서는 진실성이 느껴져요 원하던대로 모두가 공감하는 그런 배우가 되길 바래요 도배우 화이팅, 스윙키즈 화이팅 !
10,두 발이 쉬지 않을 수 밖에 없는 영화 다양한 감정들이 녹아든 그런 흥나지만 슬픈 그런 작품, OO 이데올로기!
10,배꼽 잡고 웃다가, 댄스 때문에 신났다가, 이데올리기에  화났고, 결국 울었던 영화 <스윙키즈.> 감상평을  영화 속 대사로 대신하자면, <아이 원트 쟈스트 댄스, 빌어먹을 이데올로기>
8,부모님이랑 재밌게 잘 봤어요
6,소재,영상미,의미는 좋았지만 개연성부족,주연분들은 늘해오던 이미지와 연기톤인게 아쉬웠어요. 조연분들의 연기가 모두 좋아서 퀄이올라간것같아요. 팬분들 때문에 평이;; 역효과를 사네요. 제 생각엔 단언컨대 9점대는 아닌것 같습니다. 춤은 멋있었어요.
10,최고였어요 너무 재밌게 봤어요
10,가볍게 보려다 무수한 생각이 들었던 영화. 다시 관람하고 싶네요 조연분들도 단역분들 하나하나 어디서 이렇게 캐스팅한걸가요ㅠㅠㅜ
10,짱이다. 엄마아빠도 보여드려야지
10,보는 내내 나도 모르게 발을 구르게 만드는 영화
1,9점??? 3점정도될듯평점에 낚이지 마세요아 마지막 결말보면 1점입니다 최악의 종지부를 찍어줌
6,배우들 노력은 가상하나 웃음과 감동 흥을 기대하고 가서 그런지 우리둘다 이게뭐지 하며 좀실망 씁쓸해했다 ㅠ 초반은 좀 유치 억지스런 느낌.좀더 웃기던지 아니믄 좀더 짠하게하든지 이것도 저것도 아닌게 결말은 좀 짜증까지 났다 꼭 그렇게 끝났어야 했나
10,진짜 재미있어요 언니가 추천해서 봤는데 이 영화 꼭 바야 해요
10,솔직하게 이건 주연이 다른 사람이었으면 개오글거려서 못 봤다 도경수 분 연기가 살렸음 예고편만 보고 노잼일 것 같아서 기대 안 하고 봤다가 의외로 꿀잼에 감동까지 있어서 놀랐던 영화
10,탭탠스가생각나서 롤러로 탭댄스하게만드는영화
10,기대 이상이다. 댄스앞에서 이념은 멍멍이나 줘버려~~
8,너무 신파처럼 눈물짜내려는 억지영화를싫어하는데 걱정했던  그런부분은 많지않고 탭댄스가 정말 멋지다는 생각을 하게한다
6,평점이 너무 높다.. 기대치 이하의 영화.. 내용이 진부하고 정신없고 .. 도대체 박진주는 왜 나온거임?? 배우가 아까움 ㅜㅜ
10,2019년 최고의 영화
10,대놓고 울어라! 하며 만들지 않은 영화라 더 좋았고 더 눈물이 났다.
10,정말 멋지고 감동을 줍니다~또 보려구요!!!
1,음...개연성이 너무 없다 그렇다고 음악이 좋은 것도 아니고.. 좀더 탭댄스를 보여주는 영화였다면 좋았을텐데 아쉽...
10,아이돌 나온다고 볼생각도 안했다가 음악이 좋아서봤는데..도경수 팬 됐음. 왤케 연기 잘함? 로경수 도기수? ㅋㅋ
10,재밌기도 하고 재밌기도 하고 감동도 있고, 예고편보고 별로 기대 안했는데 너무 좋은 영화 였어요. 가족들과 같이 보기 좋은것같아요.
10,탑단스로 하나되는 남,북,미국,중국~전쟁의 슬픔, 아픔이 고스란히 전해지는 올해 최고의 영화입니다.
10,재미와 감동, 그리고 잘 모르고 있었던 역사까지 알수 있게 해준 영화였습니다.
10,진짜진짜진짜 재밌음 영화관에서 못본거 후회하지 마시고 당장 예매하세요 영화 시작할땐 아 쟤가 아이돌이구나 하다가도 영화끝나고 집가다보면 아이돌 주연 영화라는거 기억도안남 연기진짜 잘해
9,오랜만에 재밋는영화봤네요 ㅎㅎ
10,마냥 재미있는 음악영화인 줄 알았더니 보면볼수록 재미는 물론 생각도 많아지는 영화였습니다. 2번째 봤지만 다시 한 번 보고 싶고! 배우들 연기도 최고였습니다!!!
10,이데올로기의 무거운 소재를 탭댄스라는 신나는 춤으로 풀어낸 신바람나는 영화
10,흥미진진하고 재밌었어요
10,진짜 한번쯤 꼭 봐야하는 영화다.
10,배우분들 다들고생하셧어요~
10,재밌어요 전쟁영화 별로 안좋아하는데 이건 재밌었어요
5,로기수보다 로기진이 더 인상깊었음(동의하면 호감 아니면 비호감)
5,이렇게 뜬금없이 마지막을 망치는 영화들이 좀 있는데 그중에 백미인듯 하다. 메시지를 전하려는 감독의 마음은 알겠는데 햄버거를 팔면서 광고 없이 안에다가 청양고추를 넣은 듯. “이념이 뭔데?”라고 하면서 정작 쓸데 없는 자신의 치우친 생각을 영화에 넣음
10,아이 완트 쟈스트 단스 ㅋㅋㅋ 영화 너무 재밌서요 ㅋㅋ
8,나도모르게 어깨둠칫둠칫 근데 너무 반복장면이많고 소재가좀무거우니까 조금지루하기도햇는데 또 마지막 라스트로 넘슬퍼서 팡터짐
10,짧은 시간에 많은 감정들이 지나가는 영화인가 같아요. 진짜 인생영화 입니다!
8,시사회로 솔직히 기대 안하고 다녀왔는데 재미도 있고 감동도있고 괜찮은 영화였어요?
10,두번 이상 보셨음 좋겠습니다.. 두번째 보니 감동도 슬픔도 재미도 두배가 됐어요. 놓쳤던 부분들도 눈에 들어오고. 오랜만에 '제대로'된 영화 한 편 만들어졌네요. 시사하는 바가 참 다양하고 뜻깊어요. 이 영화 꼭 잘 됐으면 좋겠습니다.
10,정말 도경수연기는 경지에 올랐구먼?
10,두번째봤는데 이미 내용을 다 알고 보는데도 눈물이 나요. 배우분들의 노력이 그대로 느껴지는 땀과 눈물...관객들이 함께 느끼게되네요. 모처럼 가족모두가 함께 볼수있는 좋은 영화입니다.
10,정말 근래에 본것중 제일 좋았다
9,괜찮았던영화.재밌게 봤음
10,연기도 좋고 감동도 있고 시간가는줄 모르고봤네요.
9,초등학생포함 4인가족 어제 보고 왔어요. 댄스단도 좋았지만 만철이 캐릭터 기억에 남습니다.초등 고학년 아이랑은 영화보고 같이 이야기 나눌 수 있었던 시간이었습니다.
1,댓글보니 팬들이 고생이 많으신듯...
10,재밌고 산뜻했다..그리고 도경수..점점 배우같다
10,진짜 재밌기도 하고 슬프기도 한 감동을 주는 영화였음 이 영화를 보고나서 탭댄스에 중독 여운을 남기는 영화 추천합니다!
10,진짜 재미있고ㅠㅠㅠ 슬프고ㅠㅠㅠㅠ
10,올해 최고의 영화.나도 모르게 발 구르고있음배우님들의 연기는 말할 것도 없이 최고다!!
10,영화 보고 난 후, 아이가 탭댄스를 따라 하네요 ㅋ영화 좋았어요^^
8,맘  아펐으나 감동적이었어요~
10,영화가 끝난후 크레딧이 다올라갈때 까지 일어나지않는게 나만그런가 라고 뒤돌아보니 다 앉아있었다.정말 좋은영화 강추합니다.
6,9점대영화는 아님 연기 다 잘하고 탭댄스도 멋짐 근데 너무 갑작스런 춤들과 오글거리는 상황이 좀 있고 넣고자 하는 내용이 너무 뜬금적으로 나와서 영화가 이상해짐. 나오는 등장인물들이 하는게 되게 다 허무한느낌 그냥 시간날때 볼만함
10,정말 재미있을꺼라고 기대중입니다. 벌써 입소문이 온동네 방네 쫙 돌았네요. 26일날 볼껀데, 연극 로기수를 봐서 내용은 아주 알고 있습니다. 더욱 흥하길 응원하겠습니다.
10,연말에 따뜻한 선물같은 영화였습니다. 팬이라서가 아니고 꼭 봐야 할 영화.
1,소재부터가 안습.공짜표 생겨도 시간아까움.
10,진짜 재밌어서 여운이 남아 결국 댓글쓰러 왔네요안 본 사람이 없길
1,리뷰에 또한번 속고본 영화 ㅡㅡ
10,엄마도 흥나게 만드는 스윙키즈 효과!
2,솔직히 엑소를 좋아하지도 싫어하지도않습니다영화나오는 도경수씨는 연기를 잘하지만 개인적으로 영화는 재미없었습니다 탭댄스 잘추기는했는데 돈쓴건 아까웠어요도경수씨가 다른영화에 나왔으면 좋았을텐데연기력이 아까운 영화였음
10,처음부터 끝까지 사소한 장면까지 놓칠 수 없는 영화였다
1,쇼적인 영화를 기대하고 보다가 큰코 당함.ㅠㅠ 눈물착즙기같은 영화ㅠ 그리고 너무 잔인함. ㅠㅠ
10,그냥 꼭 보세요ㅠ 연기는 물론 희로애락을 모두 담음
10,크리스마스 선물 같은 영화
10,리뷰 처음 써봐요 반신반의했는데 인생영화 ㅠㅜ
9,재밌어요 다만 조금 아쉬울뿐....다들 연기도 너무 잘하고 신선한 영화였습니다!
1,최악의 삼류영화내생 최악의영화....기대했는데 보는내내 너무재미없었던
10,크리스마스 연말 영화로 최고. 가족이랑 봤는데 너무 좋았다
10,탑단스 라는거이 사람 미치게 만드는 거드만
10,CJ ENM은 틀렸고 강형철은 옳았다 도경수 박혜수 오정세 위 아 스윙키즈 존나 옳았다
10,여운이 많이 남는 영화이고..배우들 연기는 말할것도 없이 좋았다. 음악적인 부분 역시 나도 모르게 리듬타면서 발을 구르고 있었다. 영화가 끝나고 나오는 길에 일부러 구두굽소리 크게 낸건 안비밀ㅋㅋㅋㅋ
8,본능적으로 이끌리는 꿈에 대한 열망.. 을 너무나 잘 표현한 영화. 시간가는 줄 모르고 봤네요. 그러나 뒷부분은 음.. 상황은 이해가 가나 이럴 수 밖에 없었나 아쉬웠슴.
10,한 번만 보는 게 아까워서 2차 찍고 더 보려고 해요. 볼 때마다 처음에 보지 못한 것들이 보이고 즐길 땐 즐기고 슬퍼할 땐 슬퍼할 수 있더군요. 모든 캐릭터에 이유가, 현실감이 있고 특히 판래가 현재 여성의 모습과도 맞닿아 있어서 좋았어요.
10,탭댄스배우고싶어지게 만드넼ㅋㅋㅋ
10,감독,연출,배우,음악 모두 다 좋았던 영화
10,재미있고 감동적이고 생각하게 만드는 영화,,
10,보는 내내 발 동동거리는거 참느라 애썼습니다 ㅎㅎ 도경수 배우 연기가 더 완벽에 가까워진 영화인것 같아요! 캐릭터랑 어쩜 그렇게 찰떡인지ㅠㅠ 가족들이랑 또 보러 가야겠어요^♡^
10,다보고 시간이 짧다고 느낄정도로 넋나가듯 볼 수 있는 영화. 마지막 장면은 나도 모르게 벅차고 웃고 웃음.
6,팔 짤린 애가 나오는 시점부터 영화의 균형이 무너지기 시작함... 마지막 댄스 장면은 좀처럼 감흥이 없음... 소재가 탭댄스면 그것만이라도 제대로 해라. 이것저것 손보다가 영화 다 말아먹음
10,올해 본 한국영화중에 제일 낫다. 기대를 안하고봤는데 흥도있고 ㄱ개그도있고 감동까지 다 잡았다 또 배우모두 연기도 좋고 탭댄스에 초점맞춘게  보여서 좋았다.
10,완전 잼난영화 대박날듯^^
9,내용보다 배우 이름을 더 따지는 한국 특성상 주연 배우들이 유명하지 않은 탓에 흥행하기가 힘든듯. 하지만 연기가 정말 인상 깊었다. 연기구멍이 없음. 얘기하려는 부분이 정말 많은 영화. 무거운 주제를 경쾌하게 풀어냄. 퍼킹 이데올로기
10,최고의 한국 영화 중 하나
10,별로  큰 기대는 안하고 봤는데, 너무 재밌기도 하고 의미도 뜻깊어서 좋은 시간이었습니다. 캐릭터들도 독보적이고 웰메이드 영화인것 같아요!
10,도경수 연기 잘한다 진짜
1,엑소고 뭐고 관심없으시고 영화가 재밌다해서 보시려는분들 절대 절대 보지마세요. 현실적인 부분자체가 없고 개연성이 유치원애들 수준입니다. 절대 돈과 시간을 쓰지마세요.
10,탭댄스 배워보고싶어지는 영화도경수 팬되는 영화재밌는데 슬픈 영화여운이 남는 영화에요 ㅠ
10,2018  최고의 영화 스윙키즈 절대 단순한 탭댄스 영화가 아니다
10,진짜 웃긴데?? 슬프고 재밌어요!?? !짱 추천??도경수 짱 멋지다연기도 진짜 대뱍
10,진짜 재밌다 스포 없이 보는게 가장 재밌다
10,영화 속 소소한 재미, 역사적 아픔, 그리고 탭댄스와 음악이 주는 특유의 두근거림이 참 좋았습니다.
10,연기력은물론이고, 연습량이엉첨낫을것 같아요 진짜 멋진영상만들기 위해 노력한배우들이 멋잇고 음악또한 최고였습니다.마지막에 슬펏지만..그시대에  역사적슬픔이 묻어나서 좋았습니다. 영화 상영수가 더많았음해요. 대박나라
10,솔직히 예고편 보면 탭댄스에 관심없는 사람들은 별로 안보고싶을 것 같음. 평점이 좋으니까 속는 셈 치고 봐주자라는 생각으로 보러갔음. 그런데 나올 땐 박수치면서 나왔음. 마냥 가볍지만은 않고 스토리도 탄탄하고 반전도 있음. 신과함께보다 재밌었음.
10,너무 재밋어요 ㅠㅠ 또 볼꺼예여..
10,웰메이드 영화!! 진짜 잘 만들었습니다.
10,fucking ideology! 전쟁에 대해 많은 것을 생각해주게 하는 영화입니다. 여운도 남고.. 배우들의 연기도 대단하고 인상적이에요.
1,아쿠아맨 관객 84만명, 평점수  5800개, 근데 이건 꼴랑 52만명인데 평점수 5700개ㅋㅋ쪽팔리게 빠순이들 힘으로 평점 쳐먹는수준 진짜ㅋㅋ
10,초중반에는 탭댄스가 지루하다고 느끼겨진 했는데 후반부에 충격먹고 결말까지 집중해서 봤어요  한번씩 떠올려지는 슬픈 영화였어요
10,그 탭댄스라는게 사람 미치게하더구만요
10,쟈스트댄스, 춤춰서 슬플일 봤나요? 재밌게 봅시다!
10,아직까지도 탭댄스 소리가 귀에 서 맴돌아요그리고 마지막에 로기수 표정이 계속 생각나서 아직도 빠져있는기분이 듭니다. 처음엔 너무 웃겼는데 후반부로 갈수록 슬퍼지는 영화에요 그래도 연말에 꼭 맞는영화라고 생각합니다 쟈스트 댄스!
9,강형철 감독은 마냥 웃기지도 마냥 슬프지도 않은 영화를 참 잘만든다. 영화를 보면서 울고 웃지만 우리는 그런 감정속에서 이 영화가 전하고자 하는 바를 깊게 느낀다.시끄러운 수사물만 판치는 한국 영화속에서 다른의미로 기분 좋게 시끄러운 영화다.
10,올해 본 영화 중 최고라는 얘기들이 빈말이 아닙니다 스윙키즈 보세요 꼭 보세요
1,평점 1점 말고 -30은 없냐? 진짜 탭댄스가 싫어지는 영화임 뭐임 연출도 그지같규 재밌어볼이랴거 억지개그 노잼 노 오잼. 엑소팬들의위엄을 알았다. 진짜 내가 사는곳 내번호까지걸고 이거재밌는사람 진짜 인생 재미없게사는사라..ㅁ.. 레알 진심....미안
10,진짜 많은 의미를 담고있는 영화
10,이념의 갈등은 현재진행형이지만 적어도 한사람에겐 스윙키즈 단원들이 이념을 떠나 춤을 돟아하는 사람들로 영원히 기억된다는 점에서 그들이 승자가 아닐까 싶어요ㅠㅠ
10,굉장히 많은 사회적 이야기를 담고 있는데 자연스럽게 또 직접 와닿게 풀어준거 같아서 재미있었네요
10,감동과 재미가..간만에 너무 좋은 영화봤습니다.
10,정말 재밌었고 모든 것이 완벽했습니다
10,이념차이가 만든 비극을 탭댄스로 잘 풀어내고 캐릭터 하나하나 신경쓴게 눈에 보였습니다
10,정말 감동적임 올해 최고의 영화임
10,올해 최고의 영화인 거 같다 크리스마스 연휴에 꼭 보아야 할 영화!
10,올해 본 한국 상업영화중에 제일 깊이있었고 여운도 오래 남았다. 한번 더 보러 갈 예정
1,결말도 그렇고 시대 설정도 그렇고
9,이념차이의 고통을 충분히 느낄 수 있었던
10,사랑하는 이들을 위해 더이상 이땅에 전쟁은 없어야합니다.
10,정말 잘 만든영화다 꿀잼
10,탭댄스를 보러갔다가 울며나옴
10,진짜 재밌어요 부모님 모시고 또 보고싶네요
10,티켓 비용이 아깝지 않은 영화였어요ㅡ도경수 배우님의 성장이 기대됩니다.
10,단순히 신나고 열정적인 음악영화가 아니라 무게감있는 반전(反戰)영화다. 우리는 이러한 전쟁 틈에서 소장이 아닌 영화 속 다양한 주조연이 될 가능성이 더 높기때문에 더 의미있다. 포스터는 탭댄스리듬만큼 경쾌하지만 비극을 포장하는 화려한 포장지다.
10,이 영화...배급사가 힘이 없어서 개봉하는 곳이 별로 없던데...영화관에서 안 보면 무조건 후회할 영화입니다. 인생영화네요. 한국에서도 이런 영화가 나오는구나 싶습니다.
10,스윙키즈라는 타이틀 아래 정말 많은 이야기를 자연스럽게 잘 녹여낸 것 같다. 이념이라는게 뭘까 다시 한번 생각하게 되는 영화...! 그리고 무엇보다 캐스팅을 진짜 잘 한듯. 영화보고나서 탭댄스가 절로 나왔음...
10,마냥 가볍지만은 않다.이데올로기의 희생자들의 비극을 고스란히 전해주는 영화다. 보는 내내 가슴이 아팠다.도대체 이데올로기가 무엇이기에 이토록 많은 사람들을 힘들게 했는지. 많은 생각이 들었다.내 기준 올해 최고의 영화.
10,배우들의 땀과 노력에 먼저 박수를 보낸다. 영화를 위해 얼마나 이를 갈고 연습했을까 영화를 보는 내내 생각했다. 그저 역사 영화로 알고 보러갔는데 갑자기 춤을 춰 당황했다. 여러 면에서 비현실적인 면이 있었지만 재밌었다. 우리의 역사, 그리고 탭댄스.
10,영화를 다 본 후에 확실한 여운이 남는 영화인듯 한국영화 특유의 절절한 신파없이 유쾌하면서 감동이 있는 영화
10,명작은 맞는데 우리들보고 즐기라는 것인지 울라는 것인지?
10,진심 스윙키즈 보면 휴우증 쩌는게 엄마가 정수기 물따르는 소리도 탭댄스 박자로 들림... 내가 탭댄스를 못 추는게 한이 되벌임..
2,올해의 기대작이라길래 진짜 기대하고 봄. 그런데 너무 많은 캐릭터를 보여주고 너무 많은 말을 하고 싶었는지 전개가 뚝뚝 끊어지고 매끄럽지 못함. 욕심이 만들어낸 강약조절의 실패인 듯.
10,아 찐짜 대박이란 말 밖에 안 나온다끝까지 보면서 발박자 맞추면서 같이 즐겼다 마지막에 대반전 너무 슬퍼그래도 두번세번 봐야 할 정말 좋은 영화교훈있는 영화다!!!
10,너무 좋았어요연기 연출 메세지 다 좋았네요
10,진짜  흥나고 신나고 재밌고  감동있고  멋있는 영화.
10,남편,아들 셋이서 방금 보고 왔어요 ~처음엔 웃다가 보고나니 가슴먹먹해졌어요 ~경수 정말 잘하더라 수고했어
10,보고 난 후 계속 생각 나는 영화
10,처음 단역배우가 “기수동지” 대사 할 때부터 좋았네요! 음악과 연출 편집 시나리오 모두 좋았어요~~
10,퍼킹 이데올로기!!
10,영화를 보고 극장을 나설 때, 스윙키즈는 무조건 극장에 가서 봐야 한다는 생각이 들었고 도경수를 다시 보게 되었으며 흥겹지만 충격 결말의 영화였어요. 눈과 귀가 상당히 즐겁지만 시대상을 반영한 아픈 역사도 들어 있는 그런 영화! 좋은 영화 감사합니다
10,도경수 연기 박해수 넘 이뻐ㅠㅠ
2,개봉 3일 보헵하고 5000도 차이안남.. 고로 망함 ㅃ2
10,그냥 정말 모든 사람의 감정이 다들어가있는 영화에요 슬픔,사랑,가족애,우정,재미도있고 진짜 연말에 보기 딱좋아여 ㄹㅇ
6,완성도의 그 마를 없애는건 쉽지 않기에 6점.. 마약왕보다는 낫지만 들인 비용 들인 공에 비하면 약간 아쉬움.. 제작진 고생많으셨으리라 생각됩니다~~
10,이 영화는 “재미”가 전부가 아니라 여운이 정말정말 많이 남고 생각을 많이 하게 만드는 영화.. 평생 처음으로 한번 더 보러갈까하는 생각을 하게 해준 영화입니다. 그냥 다들 보러가세요 절대 후회는 안하실거예요
10,아이원트 저스트댄스.
10,남편이랑 보고왔는데 재밌었어요다시한번 도경수의 연기에 놀람 이정도일줄은 !!
6,예고편에서 봤던 느낌이랑 영화관에서 봤던 느낌이랑 많이 다름. 스포는 안하겠는데 흥이라기보단 비극에 가까웠음.
10,자유와 사상을 초월하는 감동의 드라마♥
10,신나는 음악과 댄스는 역시 기대 이상이었구요~~잊지 말아야할 아픈 시대상을 보여줘서 여운이 깊게 남는 영화였습니다. 영화 앞으로 더더더 흥했으면 좋겠네요~~
10,결말이 황당했지만 다시 생각해보니 그 시대 때 가장 맞는 결말 아닌가 싶습니다.탭댄스도 너무 멋있었고 집 와도 계속 생각 나네요!!
10,중간 중간 개그요소와 멋진 탭댄스, 아픈 역사를 담은 영화
10,배우들 연기실력도 탄탄하고 다들 탭탠스 연습 얼심히 한게 눈에 다 보이고 슬프도록 아름다운 해피엔딩인것같다
10,빌어먹을 이데올로기!!!! 따위!!
8,중반까지 연결부분은 좀 매끄럽지 못했던 것 같지만 뒤로 갈수록 후회없을 영화가 되었습니다. 티비로 나오면 또 보고 싶네요!
10,결말이 조금 아쉽지만 노래와 탭댄스에 중독되고 배우들의 연기와 독보적 존재감에 빠져드는 최고의 영화
10,영화 속 담긴 이야기들을 생각해보며 감상해보세요. 색다른 의미가 생깁니다. 배우들의 세심한 연기력도 보기 좋았어요. 가족들이랑 다같이 봤는데 모두 만족.
10,볼만한 영화였다. 탭댄스에 대해서도 알수있었고, 시대적 상황에서의 내외적 갈등을 이겨내는 모습이 그려져 있었다. 특히 배우들의 연기가 개성이 강하고 탄탄하여 좋았다.
10,아들이랑 보고왔는데 여운이 남는 좋은영화였습니다~ 연기에 탭댄스까지 하느라 배우분들이 두배는 노력하셨을듯합니다~ 스윙키즈 흥했으면 좋겠네요~^^
10,영화를 다 보고 난 뒤 집에 가면서 뛰어갔어요. 너무 신나서ㅋㅋㅋㅋ 중국인 아저씨 넘 귀여워
10,여운이 많이 남는 영화.
10,2018 최고의영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요^^
10,추천해요 꼭 보세요 웃음코드도 많구 비극역사에 탭댄스와 휴머니티도 있구 좋네요^^
7,모두가 난민이었던 그곳에서, 저스트 댄스! 모든 배우들의 연기에서 빛이 난다. 도경수 배우는 또 해낸다. 앞으로가 더 기대되는 스타.
10,처음엔 웃긴포인트들도 많고 배우들 귀여운모습들도 있고해서 많이 웃었는데 뒤에는 눈물나는 장면도있었어요. 보고나서는 탭댄스 매력에 빠져 계속생각나고 그 박자에 맞춰 나도모르게 발도 두드리게 되는 좋은 영화였습니다!
10,가족끼리도 친구끼리도 재밌게 볼 수 있는 영화. 또 봐도 질리지 않고 새로운 느낌이다.
10,8.10세 아이들과 함께봤는데.. 온가족이 웃음과 감동으로 보고왔어요~^^
2,별로인 영화~! 재미 읍따~!
10,진짜 최고에요!!탭댄스할때 그 장면을 중점으로 보여주면서 음악도 함께 하니 어느새 저도 흥얼 거리며 보고있고 중간중간 코믹스러운 장면도 나오니 지루하지 않은 영화였습니다 꼭 추천해용~~
9,단순'재미'로 판단하기에는 감독과 배우들에게 매우 미안해짐. 한국형 억지신파를 좋아하지않는 분들께 추천합니다.
10,나중에 후회하지말고 지금 큰 스크린으로 날래날래 보라우
10,오랜만에 가족과 함께 봤는데 넘 재밌게 잘봤어욥!!!스토리도 좋았고 배우들연기도 좋았고 ost여운이 많이 남네요
2,스윙키즈 기사댓글에 도경수 팬 밖에 없는 것 보고 설마설마했는데 역시나... 혹평과 호평이 명확하게 갈리는 이유를 알았네요 다들 홍보하려면 댓글모음은 가리고 댓글다시길ㅋㅋ
10,진짜 영화 끝나고 집갈때 모든 사람들의 발자국 소리가 탭댄스로 들린다.
10,도경수 짱!!!연기 진짜 좋아요
10,이번년도 들어와서 영화를 보고 불편하지 않았던 영화는 스윙키즈 하나다.배우분들, 감독님, 스태프분들 정말 고생 많으셨습니다. 너무 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,최근에 본 영화 중 가장 와닿는 영화
10,두번보라해도 볼수있는 영화! 그냥 미친존잼
10,몰라..걍 봐야해ㅠㅠㅠ 배우들 연기도 너무 좋고ㅠㅠㅠ탭댄스에 감동에 슬픔에 재미에.. 정말 여운이 많이 남는 영화였어요!!
10,도경수 연기 세상 잘해서 엄청 집중하고 본 영화...
10,오랜만에 좋은 영화 봤다
1,정말 영화평점 한번도 써본적 없는데 영화 보는중에 화나서 씁니다
6,너무 많은 스토리를 담으려한 느낌.. 산만한느낌이있었다. 하지만 가지고있는 메세지는 좋았다.
10,탭댄스라는거이 사람 미치게 만드는구먼재미와 감동 다 잡았다그리고 물론 다른 배우들도 잘 췄지만 잭슨과 로기수의 탭댄스는 약간 신들린 것 같았다
10,그냥 대박 진짜 역대급 영화다
10,정말 재미있게 봤습니다 깨달음 재미 여운 슬픔 다주는 영화였어요 아직까지 모던러브와 도경수의 마지막 탭댄스 장면은 잊을수없으며 엔딩 또한 극에 대한 여운을 주기에 충분했다고 생각합니다.정말 보시는거 후회하지않으실거에요 강추합니다!!
1,최악.. 엑소팬들 대단..
10,마냥 즐겁고 재밌지만은 않았던 정말 많은 생각을 하게 만든 영화 올해가 가기전에 또 볼 생각입니다
10,꼭 봐야할 내용은 보고싶게 만든 영화 강형철 감독은 천재다.
10,전쟁이라는 배경속에서 피어나는 참혹 한 빛
5,아....뭔가 시나리오가 매끄럽지 않은듯....머리를 비우면 재미난 영화^^
10,졸잼 꿀잼 개잼 존잼 굿잼
10,아무 생각 없이 갔다가 울고 나왓어요ㅜㅜ 많은 생각이 드는 영화
10,상영 시간, 상영관 수가 매우 없어 새로 유입되는 사람은 적을지 몰라도 한번 더 보는 사람은 많은 영화.
10,진짜 감동적이고 너무 좋았어요 연기도 좋았던 영화에요??
10,진짜 최곱니다 ㅠㅜ 강추강추 오랜만에 띵작 만났어요!!!!
10,기대많이안했는데 배우들도 너무 연기잘하고 너무 재미있게 봤어요 올해 본영화중에 세손가락에 꼽을수있는 영화였던것 같아요 추천합니다
7,과평가 되있네요... 그냥 탭댄스 주제로 쭉 가줬으면 좋았을걸...
10,북한언어 알아듣기 조금 힘들었지만 탭댄스 덕에 귀랑 눈 둘다 재밌었고, 뒷 부분에서는 슬펐다. 웃음도 눈물도 있는 영화? 연말 영화로 추천 ?? 두세번 더 볼 수 있을거 같다
10,학생들 단관시킵시다. 알고보니 역사영화였어요. 도경수에 가려진 영화의 참의미를 알리고 싶네요.
10,많은 생각을 해주게 한 영화 너무 재미있었어요.
10,무엇을 위한 전쟁이었는지- 그 참담함을 다시 생각해보게 해주는 영화였음. 그 와중에 내 발은 왜 계속 음악에 맞추어 구르고 있는 지..ㅎㅎ
10,가슴이 먹먹한..좋은영화..감사합니다..
10,올해 본 영화 중 가장 좋았다고 정말 당당히 얘기할 수 있다 너무 재밌었고 흥겨웠다
10,여운이 많이 남네요....정말 마지막 기수 표정이 자꾸 떠오르고ㅠㅠ 모던러브, 기수와 잭슨과의 댄스대결 장면 정말 멋있었습니다 말미의 비극조차도 그 당시는 현실이었기에 이시대를 사는 우리는 얼마나 행운인지를....ㅠㅠ
10,단순히 재밌는 걸 떠나서 참 많은 걸 생각하게 해주는 영화였다 그리고 배우들 연기는 뭐 말할 필요도 없이 너무 완벽했음
10,진짜 재밌네요결말이ㅜㅜ
10,탭댄스가 주제 ? 여서 그런지 신나고 또 신나게 엔딩 할줄알았는데 슬프고ㅠ 감동과 재미를 한번에 볼수있는 영화인거 같아요 !
10,스크린수 너무 적다ㅠㅠ공평하게해라번역보기 방금 전
10,넘넘 재밌었어요ㅠㅠㅠ 또볼꺼야ㅠㅠ
10,도경수의 연기는 이제 경지에 오른 듯. 주인공에게 완전히 몰입하게 해준 그대에게 감사를.
10,진짜 아이돌이 연기 한거는 안보는데 도경수씨는 진짜 연기 잘하는거 같습니다 ㅠㅠ 보면서 재미있었던 장면도 많았지만 감동적이고 슬픈 내용도 있어서 여운이 깊었던 영화였습니다 가족들과 같이 보기 좋은 영화로 추천 합니다!
10,보는내내 1초도 쉴 틈 없었던 튼튼한 스토리.. 정말 몇년만에 볼 수 있었던 단언컨데 최고의 영화였습니다. 상영횟수가 많지 않은게 너무 안타깝네요... 단단한 배우들과, 열정과 노력이 느껴지는 탭댄스, 영화 보다가 저절로 발이 리듬을 타게 됩니다
9,오늘보고왔어요 그당시의 몰랐던상황을알고 생각을많이하게된 영화입니다
9,오늘 보고 왔는데 가슴 먹먹하네요 쉽지만은 않은  현재의 우리 상황도.... 아프지만 또 멋진 댄스팀 잘 보고 왔습니다 쟈스트 댄스 스윙키즈 파이팅~~!! 입니다 :)
10,졸잼!!완급조절도 좋고. 그냥 다 좋았다
10,이거 안 보고 평하진 마세요.  개꿀잼
10,진짜 연말에 가족끼리 보기 딱 좋은영화 아이돌 주연이런 소리 집우 치우고 최고의 영홥니다!! 추천
9,역사적 내용이 들어가있고, 그걸 우울하게 표현해낸 것이 아니라 흥이 넘치게 탭댄스로 표현해낸 것이 정말 대단하다. 배우들의 연기들도 못하는 분 하나 없이 다들 잘해서 놀랐다. 크리스마스엔 스윙키즈. 크리스마스엔 쟈스트댄스!
10,실화인줄ㅋㅋㅋ 나름 흥이있고 즐거웠던 영화
10,전쟁영화나 역사적 슬픔을 소재로 한 영화는 항상 울게되서 고민하다가 봤는데 배우들의 연기도 아쉬운 점 없이 너무나도 잘 맞았고 현실적인 결말이지만 억지스러운 감동이나 슬픔이 없었다고 느꼈습니다. 개인적으로 기대안 하고 봤다가 정말 재밌게 본 작품!
10,왜 이렇게 영화관 관이 적은지 모르겠네요. 더 늘려줬으면..
10,이거진짜....그냥 탭댄스영화 아니에여...홍보에 속아서 즐거운 킬링타임용 댄스영화라고 생각했는데...아니에여...이거 보세요 제발...말로 설명이 안됨ㅠㅠ약간 웰컴투동막골 느낌도나고...영화자체를 잘 만든듯
10,에리라서 경수오빠보러갔다가 보면볼수록 빠져드는 시나리오에 감탄했어요!!  역시 기대를 저버리지 않는 경수오빠의 연기력감독님에 감탄했습니다!!
10,감독님과 기수 그 자체, 판래 그 자체가 되어 연기해준 모든 배우분들께 감사인사를 올립니다. 시대속 사상과 이념간의 대립, 이념 속에서 자라난 로기수의 자유를 향한 갈망이 잘 나타내어 진것 같습니다! 사랑할수 밖에 없는 영화!
9,처음엔 영화흐름 따라간다고 사실 정신없었고, 중간에 미친듯이 웃다가 마지막에 놀랬고,,그러고 어안이벙벙? 하다해야하나 그러고 나왓는데 계속 생각이나서 한번더 보려구합니다.. 좀 뭔가 신박한 영화인즛
10,진짜 재밌기도 하고 흥겹기도 하면서 보고나서 생각을 많이 하게되고 여운도 많이 남는 영화!
10,영상미도, 안무와 음악도, 전달하는 메시지도 빠질 것 없이 좋았던 영화.
2,노잼ㅜ진심개연성1도없음
10,재밌어요 ㅠ 눈물나게 재밌어서 결국 눈물남 ㅠ
10,전쟁중의 어두운 면과 탭댄스의 즐겁고 자유로운면이 대조되어서 인상깊었어요. 그리고 사상과 나라 아군과 적군 이런 이유로 다 같은 사람이라 통하는 면이있는데도 서로 가까워지기 힘든 모습이 안타깝기도하고 전쟁의 아픔이 잘 느껴지는 영화였어요. 꼭 보세요!
10,도경수님이 너무 귀엽고 연기도 너무 잘해요.
10,스토리 연출 깔끔 감동적이고 재미도있고 최고였음.
10,도경수 연기진짜 잘해요....웃고울고 감동적이였어요ㅠㅠㅠ
10,권력자들 싸움에서 피터지는건 불쌍한 국민들뿐 전쟁은 아픔만이 남을 뿐이다 라는것을 뼈저리게 느끼게 해준 영화. 전쟁속에서는 살아남으려고 몸부림 치는 사람들에 불과했지만 그들도 꿈이 있고 곁에 가족이 있던 사람들이였다.
6,왜케 별점이 높은거야? 진짜알바하나? 별점보고 갔다 속았다. 6~7점정도야. 중간중간 지루했고 그냥 그랬음..
10,지금 가족들과 함께 정말 재미있게 잘보고 나왔습니다^^ 영화에 몰입해서 봤고 감독님과 배우들의 노력이 빛났습니다~ 혼자 다시 한번 보려고해요~ 많은분들이 보시고 그때 그당시에 고뇌하고 갈등했을 심정을 생각해보는 시간도 가져보면 어떨까 싶습니다.
10,마냥 즐거운 음악영화가 아님을
10,도경수 화이팅! 스윙키즈 화이팅!
10,보고 나서 여운이 계속 남아요. 그래서 두번 봤답니다. 두번째에는 기수 판래 병삼의 표정이 더 잘보이고 음악이 더 들리더라고요. 춤추는 그순간 그들에게 이데올로기가 무슨 소용있었을까요. 저는 마지막 엔딩크레딧까지 너무 좋았습니다.
10,현실적이면서 감동적인 최고의 영화를 봤어요
10,완벽하다 도경수 연기가 너무 인상깊다
10,엔딩 크레딧에 비틀즈 free as a bird가 완벽하게 와 닿았습니다. 영화보는 동안 마음이 내내 먹먹했고..가슴뛰는 삶을 살아야겠다는 생각도 들었어요.좋은 영화 감사합니다.
10,말이 필요없다 ㅠ 재미와 감동 둘 다 잡은 영화 ㅠ 흥해라!!
10,최고입니다 한번 더 보고싶어요
10,요즘 이거저거 따져가면서 영화를 공부 하듯이 봤는데 이건 참 즐기면서 봤다. 주변에 그냥 "영화 진짜 재밌더라" 하고 다니는 중.
2,안녕하세요 방금 씨지브이에서 영화보고왔습니다^^!공부하다가 머리 식히러 영화보러왔는데 웬걸...??공부가 더재밌었아요!!! 평점에 속아서 보러갔는데 12000원 내고 개노잼 고문당하다가 왔네요 ^^^ 너무 억울해서 평점 남깁니다...
10,희노애락을 다 느낄수 있었던 영화이 영화보고 샤오팡 입덕했습니다..
10,엑소 디오가 아닌 배우 도경수를 볼수 있어서 좋은 영화에요 ㅎ
9,배우들의 연기는 좋았고  탭댄스라는 소재의 매개체가 재밌고 즐거웠습니다. 이념은 달라도 한가지로 하나될 수 있었던 그들이 너무 뭉클했습니다.
10,좋네요 구성도 연출도 의미도
10,레알 너무 재밌음 진심 또보고시품
10,음악영화에 딱히 흥미가 없는 편이어서 보기 직전까지 고민 많이했는데.. 후회없다! 유쾌하고 슬프고 정말 많은 생각을 하게 해주는 작품. 영화 끝나고 나서도 여운이 쉽게 가시질 않았다.
1,흠..쓸대없이 평점이 높다...속지마시길..
10,가족들이랑 보고 왔는데 즐겁기도 하고 뭉클하기도 했어요 재밌게 봤습니다
10,세상에.. 기대안한거 치고 대박인데? 엄마도 계속 얘끼하심
10,보헤미안랩소디 이후 최고의 영화!!
10,스윙키즈 진짜 꿀잼! 꼭 봐야함
10,탭댄스를 배우고 싶어지는 영화! 강추!
10,결코 가볍지않은 유쾌한 영화였음bb 노래가 장난아니고 배우들도 연습진짜많이한 티가남
10,아 너무 좋아요 진짜.. 여운 진하게 남습니다 정말.
10,한편의 넌버벌퍼포먼스 공연같은 탭댄스 영화<스윙키즈>는 영화관에서 봐야하는 특별한 영화다. 메이드 인 코리아표 탭댄스영화<스윙키즈>는 소실된 청춘의 이야기를 춤으로 위로하는 영화다! 연말에 자신에게 행복한 순간을 선물하고 싶은 분들께 추천!
10,감동. 재미. 기억에 남을 영화
10,재미와 감동을 동시에 느낄 수 있었던 따뜻한 영화.가족들과 연말에 꼭 보세요
10,보는 내내 많이 웃고 소름도 똗고 엄청 벅차올랐습나다. 예술은 역시 시간,지역과 상관없이 통하는구나라는 생각도 들고 열정적으로 어떤일에 빠지게 되는 모습이 보는사람조차 열혈적으로 만들 수 있네요~ 그리고  그때보다 평화한 세상에서 사는게 참 다행이다~
8,재미는 있었음, 다만 중간에 약간 지루하다는 느낌도 받았음, 하지만 분명한 것은 볼만하고 한국전쟁의 아픈 모습을 탭댄스, 재즈, 스윙 등 그 당시 시대를 주름잡던 유행장르로 모두가 아프고 고통스럽지만 그 속에서 사랑, 우정, 연민, 가족애를 보여줌
10,흥도 있고 재미도 있고 다 있었던 영화였어요!! 이틀 전에 보고 왔는데 아직도 생각나네요ㅎㅎ
10,도경수는 로기수로 변신한영화췍오-~~배경,음악,시대,아픔등등보면후회 없다 절데
10,잘 만든 영화 꼭 보러 가세요
10,가볍게 보시면 좋을 영화.소재가 소재인만큼 늘 가벼울 수는 없지. 중간중간 웃음포인트도 있고 딱 좋음!
10,창고,양키,댄스배틀하던 장면 빼고 다 좋음 ㅋ그장면도 나쁘진 않았지만 너무 오그라들더라
2,정말 평점 왜이래 높은지 모르겠네;;학교에서 단체로 보러갔는데 거의다 노잼이라 그랫는데;;
10,춤에 미친 사람들의 이야기. 무언가에 미쳤다는걸 이렇게 재밌고 유쾌하고 슬프게 만들줄 상상도 못했다.사상의 무서움을 보여주는 이야기. 서로간의 이해관계에서 비롯되는 적대감.
10,스윙키즈 하세요 . 진짜 보고나서 휴유증 생겼음 귀에서 탭댄스하는 소리가 .. 타닥타타닥닥 배우분들 다 연기잘하심
10,10점 만점에 10점 ㅎㅎ
8,8점정도가적당한것같아요 재밌거잘봤어요^^
10,재밌고 감동도 있어요~
6,이 감독 영화 다 재밌게 봤었는데..이번엔 매우 실망
10,재미도 감동도 슬픔도 다 잡은 영화. 특히 가족들이랑 보면 너무 좋은 영화라 시기 맞춰 잘나온것 같아요 배우들도 각자 맡은 역에 너무 찰떡이라 보는내내 소름끼쳤어요 더 잘돼야만 하는 영화!
10,진짜 너무 ... 너무 .. 아...더 할 말이 없어요
7,배우의 연기들이 탁월했고 연출도 좋았으나, 역사적 부분에 치중하면서 인물들의 내면에 집중하거나 아니면 더 신파적으로 가서 대중성을 얻거나 했었어얄듯... 어느쪽으로도 미완. 특히 형과 그 주변의 실체가 드러나는 순간부터 앞의 긴장 및 흐름 밸붕...
10,래경수를 다시 보게 해준 영화
10,재밌어요!! 완전완전!! 재밌게 봤어요
10,진짜 이건 꼭 봐야함,!
10,진짜 이 영화는 봐야돼요 아이돌이라서 안보는 편견 가지지마시고 꼭보세요이 여화는 흥행해야합니다ㅠㅠ
8,유쾌하다. 개인적으론 좀 더 유쾌해도 되지 않았을까..
10,어흐흑 존잼 스포 하나도 안보고 갔다가 눈물 펑펑
8,역시 강형철...!     재밌어요.   강추합니다...!
8,첨엔 지루 뒤에 집즁 ㅎㅎ 볼만해요
10,오늘 스윙키즈 친구랑 같이 보고왔는데 처음에 도경수 보러 갔다가 양판레에게 반하게 되고 키스신이 나름 충격적이었지만 신나는 영화.마지막 부분이 많이 충격적이었지만 기쁨과 슬픔이 공존하는 묵직한 영화. 부모님 모셔가지고 보면 딱 일것 같다.추천
10,도경수씨 연기가 너무인상적이었어요
7,상상력과 메세지는 좋았지만..
10,모든 발소리가 탭댄스로 들리는 후유증잇음 주의
10,쟈스트 댄스~!빌어먹을 이념따위~ 댄스에 무슨 이념이, 남과북이, 잘추고 못추고가 필요할까요~ 그냥 좋아서 춤이 좋아서일뿐!!♡♡♡
10,결말이 좀 충격적이지만 너무나 신선하고 재미있었어요~ 그리고 우리나라의 아픈 역사지만 알게되어서 너무나 좋았어요^^
10,진짜 보면서 너무 신나고 즐거웠던 영화
10,재밌어요 탭댄스하는 장면에 정말 집중이 잘되고 ㅠㅠ 현실적인 영화였어요
10,옆에 사람이 계속 발로 탭댄스 추느라 잘 못봤네요 ㅜㅜ 다시봐야겠어요 ㅜㅜ
10,아이와함께 봤는데 재미있고 감동적이고 신나고  ...가족들과 같이보세요~^^
9,한번쯤은 꼭 권하고 싶은 영화.약간 무거운 느낌이 강하고 마지막 발걸음을 떼기 힘들게 하지만  꼭 봤으면 좋겠어요
6,상대를향한 각자 배역들의 감정이 너무 갑자기 진척됨. 마치 어제 길가다 처음만난사람이랑 이틀만에 친해져서 보증서주는느낌.또한 결말부분에서 살짝꼬아서 해피엔딩을 만들수있음에도 굳이 결말을 그따위로 만들었는지 이해가안감. 배우들 연기는 100점임.
10,연말에 가족들과 함께보기 너무 좋은 영화에요친구랑 봤는데 부모님이랑 한번 더 보려구요!캐릭터 한명한명 매력적이고 스토리도 너무 좋아요스토리뿐만 아니라 감독님의 세세한 연출, 배우분들의 연기와 노력까지 덧붙여져서 정말 최고의 영화가 나왔네요
9,난 영화가 지루하거나 재미가 없으면 자는데, 이 영화는 눈을 못떼고 끝까지 보고 갔다. 결말이 안타까웠다만..
10,배우들이 이 영화가 크리스마스 선물 같기를 바란다 했었는데, 정말 크리스마스 선물 같은 영화였다.
10,영화가 담고있는 메세지와 재미! 안볼 이유가 없다
8,뭔가 재미있으면서도 동시에 어딘가 쫌 지우했음 그래도 노래랑 연기만큼은 짱이였다
10,보는 사람도 행복하게 만드는 영화 최고로 행복했다.!
10,부모님이랑 같이 봤는데 아주 좋았어요. 탭댄스라 듣기만 해도 신나고 감동적인 부분도 있고 연기도 좋았습니다.
10,너무 좋은 영화 였습니다! 몇번이고 볼 것같네요. 쟈스트 댄스!
10,감독이 왜 도경수=로기수 였다고 했는지 알겠습니다.처음으로 영화 돈주고 2번봤고 두번 다 웃고 울었습니다.2번보니 처음에 못봤던 장면이나 의미도 깨달았고 정말 더할나위 없었고 돈이 안 아깝습니다.많은 사람들이 보고 이 감동 공감했으면 좋겠습니다.
10,얼마나 많이 연습을 했을까하는 배우들의 탭댄스 연기 인상적이였습니다
10,완전 재밌게 봤어요 ^^
10,보는 내내 신나며 탭댄스가 배우고 싶어졌다 강추!!
10,내가 탭댄스를 배우고싶게 만들었다면, 이영화는 충분히 잘만든것
10,너무 재밌게 보고 왔다. 영화에 담긴 메세지도 그렇고 연출도 그렇고 모자란 게 없었던 영화. 써니와는 좀 다른 느낌이였지만 충분히 만족한다. 집에 와서도 여운이 물씬 남는 영화.
10,도경수 연기때문에 영화 또 보고싶어요마지막에 너무 슬퍼서 아직도 먹먹하네요...연말에 보기 좋은영화 입니다
10,기대이상너무 감동입니다
10,재밌었어요 그리고 감동적이었어요
10,진짜 이번년에 본 영화중 최고였다
10,보는 내내 즐거웠어요 ㅋㅋ
10,진짜 기대안하고 봤는데 대박이에요ㅜㅜ그냥 보세요 연말에 가족들이랑 보기 정말 최적화된 영화
10,재밌네요. 평이좋아서 보고왔는데 감동과 재미와 슬픔과 크리스마스 분위기도 나면서.. 어려운 소재인데 재미있게 잘풀어 낸듯. 디오는 솔직히 아이돌 그만하고 전적으로 배우해야 하는게 아닌지.. 연기 너무 잘하네요 그리고 샤오퍙 연기한분도 너무 귀여웠어요
7,아이들과 함께보는것은 비추
10,쟈스트댄스 재밌었어요 연말에  가족, 연인과  즐겁게 볼수 있는 영화예요 !
8,영화가 끝나고 기분은 마냥 허무하기만 했다. 너무 기대했나?하면서 근데 집가서 생각을 해보니 정말 좋은 영화다. 우리가 모르고 있는 역사가 숨어있다. 근데 예고편 처럼 신나는 분위기를 기대하고 가면 마지막에 좀 실망스러울 수도 있다.
10,많은 생각을 하게하는 영화.여운이 오랜남은 그런 영화
10,꼭보세요ㅜㅜㅜ 말이 필요 없습니다...
10,흥폭팔 영화 스윙키즈 너무나 흥겨운 탭댄스에 영화보면서 나도모르게 신발을 들썩들썩! 어머나 나 관크 미안. 흥겨워서 어절수 없었다우.
10,무거운 주제로 재미 감동 다 잡은 영화
10,돈이 아까울 것 같다면속는셈 치고 팝콘도 사지말고 관람해봐라팝콘을 사서 다시 보게될터이니
10,재미있음 배우들 연기력도 좋고, 감동과 재미 둘 다 잡은 듯. 비극적 결말이라고 하는데 솔직히 이게 더 현실적인 결말이라 생각함. 암튼 완전 재미있음
10,연말에 좋은 영화를 볼 수 있어서 참 좋았음. 도경수의 연기는 로기수 그 자체였음. 웃음. 감동. 눈물 다 있는 말그대로 영화.
10,재미에 감동이 있는 영화! 이런 영화없어요 한 번 보고 두 번 보고 여러 번 보세요 여러분
2,개인적으로 정말 별로였습니디. 전반적으로 개연성이 너무떨어집니다. 쓸데없는 장면을 제외하고 로기진로기수형제의 이야기를 더 들려준다던가, 잭슨의 댄스팀에 대한 감정변화를 좀더 섬세하게 나타내주었으면 더 좋았을거 같습니다.
10,진짜 재밌게 보고 왔습니다ㅠㅠ
10,정말 마지막에 뒤통수를 딱 맞은 것처럼 멍해지더라구요 예고편도 안보고 가서 유쾌한 음악영화겠거니 했는데 참 영화보면서 많은 것을 느꼈습니다 아무생각 없이 볼 수 있는 가벼운 영화는 아니지만 보고나서 여운이 정말 오래 남습니다
10,결말이 좀 충격적이긴 했지만 재미는 있었어요 근데 상영관 수 너무 적은듯 인간적으로ㅜㅜ 부모님이랑 크리스마스날 보러가려고 봤더니 하루에 두 번밖에 안하는건 너무 심한거 아닌가요ㅜㅜ
10,너무 재미있었습니다<
10,탭댄스 매력있네요?넘 잘 보았어요~^^♡♡
10,기대안하고 봤는데 재밌음...이런 영화는 드무니까 보세요 진짜
10,나오는 배우 중 안 귀여운 배우가 없음
10,정말 나의 이념과 사상을 생각해보게 되는 영화다 한국에서 꼭 필요한 영화... 끝나고도 여운이 남는 영화...
10,최고♡ 도경수 연기천재♡
10,강렬합니다.영화제목때문에 가벼울까봐 주저하신다면 그런 걱정따위 안하셔도됩니다.저는 내일도보고 주말에도 또 보러갈겁니다. 한번만으로는 사운드와탭댄스의 연출력이 제눈과 마음에 담아지질않아요.가슴터질것같은 ,가슴아픈 스윙키즈 댄스팀입니다.
8,도경수 연기를 넘넘넘 좋아하지만, 스윙키즈란 영화자체만 봤을 땐 10점 만점에 8.4점 주고 싶다.
10,부모님 모시고 영화봤는데 부모님도 재미있어하시고 저도 재미있게 잘 봤어요. 영화 끝나고 나오는데 구두신고 온사람들 막 탭댄스 소리냄 ㅋㅋ
10,최고의 영화, 쟈스트 댄스!
10,재밌어요. 보는 내내 흥났습니다! 배우들 합 또한 너무 좋았습니다!!
10,대박날 한국영화. 여운이 가시질 않는 영화.
10,진짜 재밌음 도경수 연기 최고 ㅠㅠ
2,오늘 보고 왔는데 완전 재미없어요. 산만하고 잡탕같아요. 돈아까워요.ㅠㅠ
10,재밌어요  연말에 가족들이랑 보시기 괜찮아요
8,소재 너무 좋고 촬영도 너무 이쁘고 연출도 좋았는데 담고싶은게 너무 많아서 좀 난해했던 영화. 잭슨과 팀원들의 동지애가 생기게 된 장면이 없어서 아쉬웠음 다른건 다 좋았는데 전개가 자연스럽지 않았던 것 같아요 어쨌든 춤 연출은 최고
10,가벼운 기분으로 갔다가 많은 생각이 들었음.
10,최고였음 진심 부모님도 쟈밌게 보셨음
10,정말 올해 본 영화 중에 최고입니다. 한국 상업영화 자체를 싫어한다면 어쩔 수 없지만 웃음,감동, 메시지 다 있습니다.여운이 많이 남아서 2번은 더 볼 듯 하네요
10,본거중에 제일 좋은영화 2번보고싶다집에왔을때 탭댄스 출정도로 재미있고 감동적이네요 ㅠㅠ
9,다 좋은데 결말 ㄹㅇ 갑분싸 그거 빼고 등장인물 연기력도 좋고 신선했습니다!
10,오늘 보고왔는데 정말 재밌었어요! 처음엔 저 배경에 탭댄스라고 해서 거부감이 들었는데 막상 영화를 보니 전혀 그런생각이 안 들었고 무엇보다 배우들이 내뱉는 대사와 행동이 너무 재밌었습니다ㅠ생각보다 내용도 심오해서 보는 내내 심장을 졸인 영화입니다ㅠ
10,대박...너무재밌었어요,,!
10,사전정보 거의없이 보았다가 내내 매료되어서 자꾸 검색하고 찾아 보는중 연기도 스토리 짜임새도 너무 좋아서 두고두고 그리울 영화가 되었다 슬프고 아픈 이야기 아래에 이토록 유쾌할 수도 있다니! 샤오팡 매력 팡팡 터졌다 흥해라 스윙키즈
9,재밌긴한데 결말이 넘나아쉬워요
6,집에서 다운 받아서 보면 좋을듯~~/
10,경수가 좋아서 본 영화지만 진짜 스윙키즈는 또보고싶을 정도로 대박영화다른 배우분들도 연기 정말 잘하시고 보는내내 웃고 울고, 별점 10개줄만한 영화인것같아요
10,진짜 최고연기력 빈틈이없네
10,눈.귀.심장!이 보는내내 반응하는영화!!너무흥미롭고즐겁고신나고마음이무겁고.100점만점에100점. 연기구멍하나도없고 반전있어서 정말 놀라웠습니다.감사합니다.오랜만에너무좋은영화였습니다.
10,재미와 감동, 슬프지만  따뜻한 가족애가 느껴지는좋은 영화입니다~~한번더 보려구 또 예매 했어요스윙키즈의 발을 보고있음 마음이 하늘을 나는듯 흥겨워 지네요~감사합니다^^
10,역사적 슬픔에 몇일은 여운이 가시질않을듯  가슴이 먹먹하고ㅠ  공포와같은 현실에 절망하고 아파하고 그가운데 꿈을 갈망하는 심정을 경수배우는 고스란히 스크린에 녹여냈고 그냥 로기수 자체였음 꿈꿀수있고 무엇이든 될수있는 이 시대에 감사할 따름입니다
8,좋았다 재밌었다.. 잘춘다
10,처음봤을때 여운이 남아서 한번 더 봤는데 진짜 처음봤을때 놓친 장면들이 다시 보이고 더 여운이 길게 남았어요! 한번 더 볼 예정입니다. 도경수 연기 잘 하는줄 알았지만 진짜 대박이더라구요... 박혜수, 오정세, 샤오팡, 잭슨도 진짜 너무너무 좋아요!
10,진짜 보세요 후회 안해요 장담해요
10,진짜로 참말로 개꿀잼, 무조건 다시본다
10,상영관이 별로 없어서 힘들게 봤는데 진짜 중반부 부터 입에서 대박이라는 소리가 절로 나왔네요ㅠㅠ보면 후회안하는 영화에요
10,색다른 영화 재밌는 영화 두번 봐도 재밌을거 같은 영화 진한여운이 남는 영화네요
10,탭댄스로 마음을 울린건 처음이네요 도경수 배우가 단독 탭댄스를 할때 오열했습니다 ㅜㅡㅜ
10,도경수 볼려고 별 기대 안하고 본 영화인데 온 가족이 너무 재미있게 본 영화네요~전 동네 엄마들이랑 한번 더 봐야겠어요~
10,우리나라에도 이런 영화가 나올 수 있다는 것을 증명한 영화가 아닐까. 이런 영화가 흥해야된다. 스윙키즈 화이팅
6,너무 많은 것을 보여주려고 너무 많은 재료에 양념을 버무려서 정말 무슨맛인지도 모를 음식이 되어버린듯.. 정말 이영화가 재미있나요??? 재미있다없다는 전적으로 개인 취향이지만 이영화가 9점이라..
10,도경수 나온다고 해서 봤는데 스토리가 흥미로운 소재이고 중간중간 재미있는 포인트가 많았는데 마지막은 너무 슬펐던 영화..시간이 된다면 또 보러가고 싶네요
10,도경수 연기 완벽하다.. ㅠㅠ
10,감동적이고 벅참을 느꼈어요
10,진짜 이 영화는 팬이고 뭐고를 떠나서 혁명적이다 괜히 스윙키즈가 아니다 진짜...영화끝나고 나오던중에 커플이 탭댄스 추는것도 봄ㅋㅋㅌ
10,진짜 연기며 뭐며 엄청나다. 어제 자는데 그장면밖에 생각 안남.
10,진짜 제 인생 영화입니다ㅜㅜ  영화 보는 내내 사운드도 빵빵하고 솔직히 별1개 주는사람들 이해가 안되요... 진짜 배우들 연기도 최고입니다!!!
10,엔딩크레닷이 올라가면서 노래와함께 많은 생각들이 들게하는 영화이다 이러한 영화가 성공해야 한국영화도 발전이 있을 것이라 생각한다 어느 캐릭터하나 놓칠 수 없고 강형철감독님이 도경수라는 배우를 박혜수라는 배우를 선택한 것에는 이유가 있다
10,재미와 감동과 슬픔을 느끼게 하는 영화
10,웃긴 것도 웃긴 거지만 정말 감동적이었어요
10,재밌습니다 올해 본 한국영화 중 으뜸이네요
10,진짜 재밌었어요 저마다의 서사에 가슴이 뭉클했어요
10,진짜 너무 좋았어요. 아무 생각 없이 보려고 한 영화였는데 오히려 더 많은 생각을 하준 영화라고 할수있을것같아요
10,처음부터 끝까지 재밌게 봤어요
10,너무 재미있어요 ㅠㅠㅠ
4,푹 잘수있게 만들어줘서 별두개 드립니다. 생각보다 재미없음 진심ㅠㅠ
10,전쟁 속의 여성의 위치, 백인 속에 흑인, 강대국 속에 치이는 힘없는 나라 등 아픈 부분을 다 집어내면서도 탭댄스라는 희망을 준다. 탭댄스라는 장르 앞에서는 모두가 똑같은 평범한 사람이라는 것을 보여줄 때마다 가슴이 뭉클했다. 올 연말은 스윙키즈!
10,재밌어요~~ 탭댄스배우고싶어졌어용
9,대한민국 영화계가 할 수 있는 거의 모든 것을 다 보여줌
10,감동도있구 맘이 넘 아파요   강추입니다
10,로기수 양판래 짱이다 뒤늦게 난리칠생각하지마시고 지금 당장 보러가주세요
10,다들 보시면 웃고울고 하실겁니다ㅎㅎ다들 춤을 엄청 잘추더라구요
10,우리 아바지 함경도에서 내려오신 33년 닭띠야요~영화 감동있게 보시며 많이 우시더라고요
10,도배우 로기수였다(엄지척)또한 극안에 모든 배우들이  녹아드는 연기도 좋고 보고나면 더 보고싶어지는 영화
10,와...진짜 너무 재밌어요...모든 배우분들 다 연기를 너무 잘하시고 탭댄스ㅠㅠ보면서 계속 감탄했어요 얼마나 많은 연습을 했을지... 재미도 감동도 다 주는 영화에요!한번 더 볼만한 영화에요:)
6,컨셉만 있고 깊이는 없는 영화. 영화를 볼땐 그냥저냥 재미있었는데, 이상하게 다 보고나니 남는게 없다
10,20OOO 본 영화 중 제일 재미있었음 난 마블이나 외국영화를 좋아해서 판타지가 아니면 잘 안봤는데 판타지도 아닌 생소한 탭댄스를 다룬 영화인데 재미있는 부분이 아주 많았고 끝에는 감동까지있었다 내 기준으로는 보헤미안랩소디보다 재밌었음
9,보는 내내 흥이 난다 - 연말에 잘 어울릴 영화
10,데이빗 보위, 비틀즈.. 미쳤다 심쿵함.. 엄마도 노래 좋다고 하심
10,음악도 음악이지만영상미가 너무 마음에 들어요~~
10,스윙키즈가 1930년대 때 독일에서 스윙과 재즈를 사랑하던 젊은이들을 통칭하던 말이였고, 이들은 국가 이데올로기에 맞서 음악과 댄스로 저항했었다고 트위터에서 한 글을 봤다. 제목부터 스토리 모든 것이 완벽한 영화.
2,개연성 없고유치ㅠㅠ갑자기 미군은 막대기들고 춤왜추는겨..
10,로기수를 느낄 수 있었다
10,너무 좋았습니다. 기대 이상이였어요.
10,아이돌이 주연인 영화는 평점보고 별로면 안보는데 선개봉 때 시간때울용으로 예매해서 봤어요 진짜 너무 재밌어서 두번 봤네요 웃긴 포인트에서 관객들 다 소리내서 웃고 음악이 나오면 저도 모르게 발을 까딱대면서 봤어요 vod나오면 집에서 또 볼꺼같아요!!
10,ㅠㅠㅠ쵝옵네다ㅠㅠㅠ
8,경수군연기가 날이 갈수록 성장하네요..초입 중반부 결말초반부까지 정말 시대상이나 감동 재미까지 너무좋았는데 결말이 아쉽다ㅜㅜ
10,너무 좋은 영화입니다. 그냥 보세요.
10,스윙키즈 단원들 너무 매력 넘치고 정들었어요. 그들이 행복하길 바래요ㅜㅜ 결말은 처음에는 솔직히 놀랐지만 생각할수록 더 나은 결말은 없는것 같다는 생각도 듭니다. 감독님 유머코드는 예전영화부터 제스타일이라 정말 재밌게 봤습니다! 종합선물세트같은 영화~
10,울고 웃고 다 한 영화. 도경수라는 배우를 다시 보게된 영화. 불편한 요소가 전혀 없는 영화. 모든배우의 연기가 좋았던 영화
10,자스트댄스 연말영화로 좋음
10,믿고보는 감독님 믿고보는 배우 .. 완벽하다
10,믿고보는 감독님 믿고보는 배우 .. 완벽하다
10,한국전쟁이라는 소재에 대한 독특한 접근이라고 생각한다. 감독님과 배우 모두 고생하면서도 즐겁게 찍었다는 게 보이는 영화...!
10,스윙키즈 맨날봐도 안질릴것같은 그런영화.후회절때안하고 보면 정말 재밌으면서도 한편으로 슬퍼요 지인들많이데리고가서 스윙키즈꼭보세요 강추합니다!!
10,여운 미쳐요. 이 감독님 진짜 영화 잘 뽑음.  캐릭터 하나하나가 다 찰떡이고, 다 잘 살렸네요. 영화 개봉 전 부터 대작이다 대작이다 그러길래 왜이렇게 호들갑인가 했는데 호들갑 떨만합니다 . 지루하거나 뻔한 장면이 하나도 없었어요.
10,꼭 봐야할 영화에요!!!!
10,진짜 기대 안 하고 갔는데 너무 재미있게 잘 봤습니다. 전쟁을 다루는 시선도 좋았고, 개인적으로 연출이 너무 좋아서 2시간 여 동안 지루하지 않고 신나게 흥나게 봤어요!! 2회차 찍으러 갈겁니다 ㅠ
10,엄마랑 같이 보고왔는데 웃긴 장면도 있고, 무엇보다 배우들이탭댄스를 추는 모습이 나와서 신기했어요!강추드려요!꼭 보세요!
10,크...개그와 비극의 적절한 조화였어요.영화지만 현실적인 부분을 많이 보여줘서 만족스러웠습니다!
10,감동 그자체. 더이상 말이 필요없는.
10,많은걸 느낄 수 있던 영화
10,처음엔 진짜 코믹해요 관객들 다 터졌어요ㅋㅋㅋ 뒤로 갈수록 뭔가 사건이 일어납니다 그러다 마지막엔 감동? 슬픔이 좀 있어요. 탭댄스보는 재미도 있고요 배우 모두가 너무 매력적이고 재밌었어요 추천드립니다. 내용이 최근 봤던 영화중 가장 탄탄한듯.
10,한국인이라면 꼭 봤으면 하는 영화
1,평점뭐냐?? ㅋㅋㅋ 너도한번 당해봐라냐?
10,스윙키즈라는 거이 사람 참 미치게 하는거드만ㅋㅋ
10,올해 본 한국 영화 중 최고였음.. 또 보고싶다
10,초등학교 딸이랑  웃고 울며 봤네요 재미있어요
10,하루종일 아른거리는 여운 ㅜㅜ
10,아 너무반전 ㅠㅠ웃긴데 슬픈건뭐죠 ㅠㅠ 도경수씨 완전반했어요
10,상영관 있을때 보세요! 후회안합니다영화가 전달하고자 하는것이 춤으로 표정으로 동작으로 대사로 다 느껴져서 너무 충격이였습니다 물론 좋은충격입니다ㅠㅠ 최고에요 인생작이에요
7,내용은개꿀잼 근데 결말이 너무 성금하게 끝난 느낌?
10,여운이 굉장히 긴 영화네요.. 음악과 춤과 연기 소품 배우들까지 모두 다 좋았어요! 영화 본 후로 계속 탭댄스 소리가 귀에 들리는 느낌이에요ㅋㅋㅋㅋ
10,연말에 가족과 꼭 봐야할 영화
8,초반은 굉장히 흥겨웠는데 끝에는 좀 충격을 받았던 영화, 어린 자녀들이랑 같이 보시기엔 좀 그럴지도김민호씨 연기 덕분에 신나게 웃었습니다^^b
9,좋았어요~~기대 안하고 봤는데,여운이 많이 남는 영화..보길 잘했네요~
10," 아이 원트 쟈스트 댄스! "
10,와 기대했던것보다 훨씬 재밌어서 놀랐음ㄷㄷ 그리고 생각보다 슬퍼서 놀랐음..
1,최악이었다...취미 생활로 스윙댄스를 하고 있지만 이런 개연성도 없는 스토리에 스윙을 억지로 붙이다니...재미도, 감동도, 스토리도 엉망이고 이해해 줄 수 없는 최악의 영화진심 돈 아까우니 시간, 돈 낭비히고 싶은 사람들만 보길~
10,이데올로기란 무엇인가...탭댄스 그 이상의 여운을 주는 영화
8,좋아요!!ㅎㅎ가족끼리 보기 좋은 영화
10,재미도 있고 감동도 있었네요 ㅜㅜ
10,올해 최고의 크리스마스 선물인거같다. 우선 배우들의 완벽한 그 상황 연기들과 탭댄스마저 잘하는 배우들 나에게 안겨준 크리스마스 선물이 찾아온거 같아서 벌써 3번이나 보게되었다 아직도 못본사람들은 지금 당장 달려가서 보기를 추천한다!!
9,그당시 헤어나올수 없는 상황과 여건에서 각자어려운 상황이였지만 춤을 간절히 원했기 때문에 그들은 잠시나마 모든걸 잊고 무대에 서서 탑댄스를 출때만큼은 너무 매력적이였습니다. 비록 결말엔 새드엔딩으로 마무리 되어 좀 씁쓸함을 느꼈구요.
2,아 진짜 이거 너무하다... 평점이 사생팬들 테러의 결과물인듯
9,결말 빼고 다 맘에 드는...기억에 남는 영화.
10,재미있지만 마냥 웃으면서는 볼 수 없는 영화. 배우들이 끝나고 많은 생각과 감정을 가지고 영화관은 나서게 될거라는 말이 이해가 가네요. 배우들 연기도 너무 좋고 연출 그리고 내용도 너무 좋았어요.
10,여운이 긴 영화...최고다!
8,강형철의 새로운 히로인 등장
6,기획은 좋으나 스토리는 아쉽고 또한 너무 길다. 초반의 경쾌함이 중반 이후 지루해지면서 했던 말 또하고  또하고..  말 안해도 경수, 혜수의 춤으로 충분히 이해했다고!
10,재미도있고 감동도 있었던 영화
1,노잼.. 써니 생각하고 보면 안됨..디오 영화는 영화관에서 걸러야겠음 ㅜㅜ
10,도경수 연기와 탭댄스만 봐도 감탄!
10,올해 최고의 한국 영화! 자극적인 소재 범벅인 한국 영화판에서 실망하고 그 이후로 주구장창 해외 영화만 보던 나에게 반갑고 선물 같던 영화였다 또한 영화를 제대로 뒷받쳐 주던 조주연 배우들의 연기들이 하나같이 훌륭했다
10,시대를 잘못타고난 천재 춤꾼의 이야기도, 빌어먹을 이데올로기때문에 가족과 동료와 꿈을 잃은 북한군의 이야기도, 이런 로기수를 만들어낸 도경수의 피나는 노력도 모두 담긴 영화다. 단순히 "전쟁통에 탭댄스"뿐만 아니라 그 이상의 것을 볼 수 있을 것이다.
6,우울한 시절을  즐겁게 그리던지 이념갈등에 빠지면서 내용이 산으로간다. 거인같은 배우나오는 시점부터 재미없어짐.  동료3명이 미군총에 죽는거는 최악의 전개.노근리학살같은  민간인학살을 억지로 끼워넣으려한거같음. 감독역량이 안타까움..소재는 괜찮은데
10,디오만이 할 수 있는 배역인듯
1,결말이 많이 아쉽다...이 영화 정말 말하고자 하는건 멀까...
10,열정과 현실.. 소장하고싶은 영화
1,지루하고 끊기는느낌..
10,여운이 남아요. 두번 봐야겠어요~^^
10,진짜 재밌었어요 여태 본 영화중에 최고인것 같아요,,,
10,그냥 보세요돈 안 아까운 영화입니다보면서 리듬을 얼마나 탔는지 당장 탭댄스 학원 등록 하러 갈 뻔 했습니다
1,기승전결 없음 보지마세요
4,영화에 3가지가 없다1. 줄거리가 없다. 무엇을 말하는걸까?2. 댄스가 주는 재미가 없다. 너무 기대했나?3. 웃음이 없다. 언제 웃어야할지 포인트라도 줬으면...하지만 이  영화에 도경수 연기와  얼굴은..♡♡♡
7,마지막이 너무 슬프네요~
10,한국 영화 같지 않은 신선함
10,정말 많은 것을 담으려 노력한 영화...흥과 코믹 감동 슬픔 여운  그 어느것 하나도 놓치지 않은 올 들어 가장 기억에 남을 영화.
8,웬지 짠한 영화를 본거 같다
10,춤신나고 노래좋고 진짜 재밌어요
9,마무리가 아쉽긴한데 재밋게 봣어요
10,진짜 ㅈㄴ 재밌는데 결말이 오바임 ㅅㅂ 이게 말이됨?
1,겁나 미국은 나쁘고 언제든 말바꾸는 약삭바른나라로 표현하고 북한은 불쌍한나라라고 미화하는 지금정권에서만 나올수있는 영화. 어떻게보면 수용소 안에있는 놈들 모두 북한빨갱이들인데.. 쳇
8,도경수가 이맘때의 자신에게 가장 어울리는 역할을 찾았다.최악의 시대, 춤으로 존재감을 확인하려는 젊은이의 모습은 그가 연기했기에 개연성이 생기는 느낌이었다.
10,저도 이거보고 탭댄스 한번 배워보고 싶네요 진짜 재밋어용
10,정말 잘 만든 영화. 기분 좋아 졌다
10,거제 포로수용소배경! 초등 아이들과 봐도 좋을것 같아요~  같은 민족끼리 이념때문에 싸울수 밖에 없는 역사적배경도 알수 있었네요~ 넘 재미있기도 넘 슬프기도 한 영화
9,즐거우면서도 마음을 너무 짠하게 만드는 영화. 춤으로 이렇게 많은 것을 얘기할수 있다는 걸 알았다. 기대이상!
10,진짜 인생영화에요 여운이 깊게 남았고 감동도 주고 재미도 주는 아주 좋은 영화에요
10,연기도 잘하는 도경수~~탭댄스 실력도 대단하고 ..재미있게 잘 봤습니다. 마지막에 슬픔이 있어네요~ 유쾌한 영화인줄 알았닌데..
1,진짜 레알로 엑소팬들 댓글알바하지마라 ㅋㅋㅋㅋ개재미없다 ㅋㅋㅋㅋ
10,크리스마스에 너무나 잘맞는 영화 산타할아버지가 선물 준 것 같아용 재미에 감동에 진짜 굿굿
10,배우들의 연기력이 엄청 뛰어났고 비극을 비극으로만 풀어내지 않고 너무 좋았어요ㅠㅠ 배우들의 노력도 보였고 외국배우들과 우리나라배우들의 합작이 잘 맞았던것 같애요 이런 영화또 나왔으면 좋겠어요
10,시사회평처럼 한번 더 보면 감동이 다를것이란 말이 생각이나 시간의 여유가 있어 한번 더 보았는데 너무나 완벽하게 감동스럽고 좋았습니다.강력추천합니다..후회 안할 영화.한번 보고 영화봤다 말하지 말아야할 영화
10,가족끼리 연말에 보기 딱 좋네요 마음이 따뜻해지는 영화
10,다같이 연말에 신나게 스윙키즈 봅시다
10,'자스트 단스!' 이 단어가 너무 가슴에 깊이 들어왔다
10,따뜻하면서 가슴 한 켠이 아린 영화
10,처음 볼 때는 솔직히 뭐지? 싶었는데 두번째 볼 때 정말 펑펑 울었어요 결말을 알고 나서 다시 보니까 영화를 더 깊게 이해할 수 있었습니다. 별로라고 하신 분들 다들 한 번씩만 더 보셨으면 좋겠어요. 올해 최고의 영화입니다 상영관이 부족해서 아쉽네요
10,발이 저절로 굴려진다! 웃기면서도 의미있는 영화
2,역대급 지루함의 끝판왕
5,춤 연습하느라 애 많이 썼겠구나 하는 것 외엔 딱히 감흥이 없다. 결말도 허망하고.
10,웃기긴 엄청 웃긴데... 슬픈 여운도 오래 가네요ㅠㅠ.. 배우들이 연기를 너무 잘해요!! 다들 이번 작품에서 포텐 터지신듯
10,영화 진짜 잘 만들었다 청각적인 부분이 영화에 몰입을 어무 잘하게 했다
10,너무 재밌었어요 두번 봤는데 두번다 울었어요ㅠㅠㅠㅠ우리경수 최고 사랑합니다 배우님 앞으로 제가 늙어서 일일드라마 볼때 스크린에 나와주세요!!!!스윙키즈 강추입니다 크리스마스에 꼭 봐야할영화!!!
10,감독의 전작인 써니와 과속스캔들의 해피엔딩을 기대할 수 없었지만 참 많은생각이 드는영화
10,돈이 아깝지 않았다~ 음악만 들어도 훌륭한데?
10,비틀즈 노래 나온거 실화야?
10,배우분들의 훌륭한 연기력에 푹 빠져 봤습니다
10,이거 내가 장담하는데 시험 끝나고 방학 사이에 쌤들이 보여줄 영화임 ㅇㅇ 이거 상영 끝나면 아 왜 그 영화 안봤지 이럴껄
1,OO노잼 이딴영화 보지마세요 진짜 다시보기용 영화
10,탭댄스는 재미없을거다란 편견을 깨트려준 영화이며 지루하지 않게 중간 중간 잘 연결되어 있어 오랜만에 만족스럽게 본 영화
2,개인적으로 돈이 아까운영화...
10,아니 왜.. 꼭그래야했나.  흥나고 재미있는 영화 교훈도주고 웃음도 주는 그런 영화 배우들 연기도 좋고 노래도 신난다 왜 스윙키즈 안보나 쟈스트 댄스!
10,오늘 친구와 기대를 하며 영화관에 입장을 했는데 기대한것 이상으로 재밌게 보고 나왔습니다ㅠㅠㅠ 도경수님의 탭댄스가 정말 인상깊었어요 원래 도경수님 팬이기도하구 너무 재밌어서 한번더 혼자 보러갈생각입니다ㅠㅠㅠ
10,결말 전까진 완벽한 영화
10,잘보았습니다 웃기면서도 마음아프면서도 공연을 보는것 같은 느낌도 들었어요
9,기대보다 훨씬 재밌게 보았습니다. 적정한 감동과 웃음 두가지 감정 모두를 영화를 통해 충분하게 느꼈습니다. 감사합니다. 수고하셨습니다. 주변에 이 영화를 추천해주고 싶네요.
10,탭댄스에 그시절의 시대에 한이 담겨있었어요 영화가 끝나도 계속 여운이 오래가는 영화!
8,미친 세상에서 웃프게 무언가에 더 미쳐 있었을 뿐인데
10,꿀잼 ! 마지막아쉬웡 ㅜㅜ
10,우리 사회의 소수자들을 보여주는, 그러면서도 탭댄스를 자연스럽게 녹여낸 대단한 작품입니다 정말로 큰 기대 안하고봤는데 뒷통수 맞은듯한 느낌을 받았어요 많은 생각을 하게 해줬습니다
10,마냥 신나는 영화인줄만 알았는데 보고나면 생각이 많아지는 영화
10,재밌는대ㅠㅠ결마류ㅠㅠ
10,한번 더 보고 싶은 영화예요^^
10,스윙키즈 정말 잘 만든 영화다.
10,믿고보는 배우에 믿고보는 감독.
10,두번째 관람이후 더 감동오는 영화입니다.감독님. 배우분들의 노력에 박수쳐주고 싶습니다.엔딩까지 최고입니다!!꼭 한번 보시길 추천해 주고싶네요.
10,굿입니다^^ 저도 춤추고 싶었어요!!
10,재미와 깊은울림까지! 기대이상!온가족이 봐도 좋을듯해요 영화보고 나오는데 애들은 탭댄스 따라하며 귀엽네요~
10,이런 장르의 영화는 처음보는 것 같은데 자극적이지 않고 너무 좋았다특히 도경수의 탭댄스와 연기는 너무 놀람..아이돌이라서 기대안했는데 .. 최고였음!!
9,나름 잘 버무려진 영화!!
10,특별한 느낌 흥겹다 거기다가 다양한 문화권이 나와서 좋았음
10,와.  올해 본 영화 중에서 최고다. 기대없이 봤는데 진짜 웃음 감동 다 줍니다. ㅠㅠㅠ
10,지금 보지않고 나중에라도 어떻게든 볼순 있겠지만 왜 극장에서 안봤을까 후회할만한 영화라고 생각함
10,도경수 너무 잘생기고 연기도 너무 잘해요♥진짜 반했어요 소화 너무 잘해요 눈빛연기랑 북한사투리도 진짜 완벽 그자체 내용도 정말 재미있고 감동도 있으니까 꼭 보세요!!!
10,진짜 너무재밌다우 동무
6,아이돌 영화 평점은 거른다. 그들은 객관성이 없거든
10,스윙키즈 안 본 사람 상종 안 함
10,I WANT JUST DANCE 배우들의 노력이 보여요.스토리도 좋구 그 시대의 감정이 그대로 느껴져 안타깝고 슬펐어요!
10,브로드웨이 공연을 본것 같은 느낌~^^ 넘 재미있었어요.
1,이게 어떻게 9점이죠? 정말 이해가 안가네요,.. 촬영기법,탭댄스 외엔 아무것도 없습니다. 스토리 연결도 너무나 부자연스럽고 보는내내 답답했습니다.개인적으로 7점주지만 이건 말도안되는 평점 입니다.
10,도경수님 연기에 깜짝 놀랐습니다 앞으로도 연기하는 모습 보고 싶어요~!! 많이 여운이 남는 영화 입니다
10,재미와 감동을영화 내내 스윙의 리듬과 긴장이
10,진짜 처음 볼 때는 웃긴 장면들이나 댄스에 포커스가 갔다면 두번째에는 놓친 부분을 보는 재미가 있었다. 감독이 말하고자하는 것이 마음에 여운을 남겼던 것 같다. 보고 나오면 절로 쿵딱쿵딱하게 되는.
10,대박. 그냥 대박 영화!!
10,멋진 연출과 감동적인 각본최고
10,제발 많은 사람들이 뒤늦게 놓쳐서 후회하지 말고 지금 봤음 좋겠다
10,신나기만 할 줄 알았는데 너무 감동적이었어요ㅠㅠ
10,아이 원트, 자스트 댄스!
10,너무 재미있어요~ 특히 발소리가 너무 조아요!! 계속 맴돌아요 ㅜㅠ
10,예고편에 속지 않았다,,, 이 영화,,,다들 보셨으면 하는 바,,,
10,우리가 정말 신뢰로 나아가지않고 틈을 보이는 순간 미국은 결국 다 갈아엎어버린다는 교훈을 주는 영화.
10,관객들의 웃음소리가 끊기질 않는 영화
10,경수야 사랑해???? ㅎㅎㅎ
10,마냥 가벼운 영화가 아니고 생각해볼만한 문제들을 던져줘서 좋았다
10,도경수의 팬으로서 보게 된 영화지만 그 외의 모든 배우들이 각자 자기의 역할을 정말 잘 소화하였고 음악적인 부분 또한 잘 풀어냈고 선곡이 정말 좋았다. 탭댄스라는 주제 뿐 아니라 시대적 상황과 아픔을 잘 묘사했고 결말 또한 뻔하지 않으며 인상 깊었다.
10,오랜만에 재밌는 영화입니다ㅜㅜ
10,감동 재미 로맨스 다잡았다 .. 두시간이 눈 깜짝할 새에 지나간 영화!
1,너무 재미없다 도경수 연기보다가 토악질이 나와 뛰쳐나옴
10,탭댄스 소리에 몸이 들썩여졌고 재미도있었고 감동도있었다
10,보는 내내 너무 재밌었고 보고 나서 귀에서 탭댄스가 맴돌아요ㅠㅠ진짜 꼭 보세요ㅠㅠ
10,아이랑 같이 봤는데 무섭다고 하면서도 재밌어하고 괜찮았어요너무 가볍지도 너무 무겁지도 그러나 현실적인 결말이 맘에 드네요
2,도경수는 진짜 노력한거 같은데 킬링타임용입니다..솔직하게 조금 지루한 감이 있긴 하네요.
10,놀랍도록 요소요소가 치밀한 영화
1,와 겁나 재미없어서 같이 보러간 남편에게 너무너무 미안했다... 걍 한시간만 유쾌하게 만들지 쓸데없이 길기까지. 발암영화로 비추합니다
6,뭐 영화의 메시지도 알겠고 다좋은데 재미가있어야지.. 그래도 마약왕보다 나음
8,흥겨운 음악과 춤 재밌었습니다. 슬프고 감동적이었습니다.
10,너무 재미있어요꼭 보세요
9,배우들이 겁나 열심히 한듯
10,추천합니다 꼭 보세요 이 영화를 놓쳐서는 안됩니다 많이들 보셔서 상영관 좀 늘려주세요 자리가 없어서 보기 힘든....
10,이 영화 진짜 한국인이라면 꼭 봐야할 영화임. 2시간이 아깝지 않은 영화임. 쟈스트 와칭
10,다시보고싶을정도로 볼만했어요~도경수연기너무좋네요ㅠ마지막이 슬퍼서인지계속생각나고 진짜재밌게봤어요!!
10,진짜 안보면 후회하실겁니다.
10,도경수의 재발견 연기진짜잘하고스토리탄탄 배우모두연기좋다
10,기대안하고봣는데 안봣으면 후회할영화ㅠ
10,와... 진짜 재밌음..슬프기도 하고.. 재밌어요 진짜 추천
10,여자친구랑 꼭보면 좋을영화에여ㅎㅎ
10,아이 원츄 쟈스트댄스~~~
7,Just dance... and END
10,쟈스트 댄스!! 진짜 도경수 연기 대박! 믿고 보세요
10,부모님 모시고 봤는데 매우 감동받으셔서 탭댄스 학원까지 알아보시더라구요. 마냥 밝은 영화가 아니기에 꺼려하시는 분들도 있으시겠지만 한번 시도할 가치는 있습니다.
10,영화가 끝났는데도 눈물이 계속 났던...그만큼 몰입도도 높고 배우들 연기력과 시나리오 연출 모두 좋았음.
10,이래서 도경수도경수 하는구나.. 감동과 재미 모두 있는 영화로 여운이 남는다
10,흥겨운 댄스와 음악, 재치있는 웃음과 능청스런 연기 모든것이 즐거웠으나 단 한가지, 전쟁은 결코 즐거울 수 없었다.빌어먹을 이념따위!
10,아쿠아맨 보고 다음 영화로 봄
10,영화 두번 보고왔는데 볼 때마다 느낌이 다른듯. 솔직히 초반부는 지루한거 사실이지만 점점 갈수록 빠져드는 재미가 있다. 영화 끝나고 나올 땐 나도 모르게 발을 구르고 있더라. 배우들 연기와 영상미 음악까지 전체적으로 괜찮았음. 추천
10,편견으로 인해 안 본다면  그거 자기 손해인 영화 적어도 영화는 보고 지적질하고 평가하기를 나는 올해의 마지막을 장식하는 최고의 영화라 생각함
10,웃긴 장면에서도 이념을 생각하면 마냥 웃을 수는 없었어요. 웃음과 안타까움이 공존했고 그걸 모두들 잘 표현해준 것 같습니다! 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,도경수 연기넘잘해용 귀여워용~~영화재밌엉요~
10,강형철 감독만의 감성이 너무 잘 녹아있는 영화에요! 쟈스트댄스!
10,재밌어요.감동도 있고.다시 보고 싶은 영화입니다.
8,멋진춤이 좋았습니다.
10,전율 감동 슬픔 다 느끼고 나옴ㅠ 연말 최고 영화다
10,영화 평점 처음으로 남깁니다대부분 영화는 내용 흐름이 예상이 가서 후반부로 갈수록 집중이 흐트러지는데 이 영화는 예상할 생각을 안하게 해서 좋았어요 그리고 웃음 감동 슬픔이 조금씩 녹아있어서 추천합니다
10,왜 관객수가 이것밖에 안되는지 의문..우리나라 전쟁의 아픔도 적절히 들어가 마지막엔 마음이 아파 눈물을 흘렸고 중간에 배우들의 연기에 한참을 웃음. 탭댄스 또한 대단했음! 많은 사람들이 더 봐줬으면 좋겠다. 올해가 가기 전에 보고 잘 웃었습니다
10,그냥 넋을 잃고 음악과 춤에 취해 있다가 순간 잔인하지만 피할 수 없는 현실을 ....,
5,영화 나쁘지 않은데 평점 9점은 어이없어서 맞추느라 별5개만 ㅋ 내 진짜 별점은 7.5
10,재미있게 봤어요~~~
2,올해 본 영화 중 처음으로 세 번이나 졸았어요 ㅠㅠ 배우들 춤 배우느라 고생한 거 생각해서 2점이라도 줍니다. 집에서 드라마나 볼 걸 ㅠㅠ
10,부모님이랑 같이 영화보고 왔는데 넘 만족하셨어요!! 재밌게 보실 수 있을거같아요~
10,처음엔 흥이 났다가 펑펑 울고 나오는 영화. 대체 이데올로기가 뭐길래...
10,쟈스트 단스! 오랜만에 영화관 가서 봤는데 재밌었다.
7,결코  밝은분위기의 영화만은  아닌듯 ㅠㅠ 한편으로 뭉클하네요
10,정말 후회하지않을 영화다 ... 최고
10,Fucking ideology Just dance!!
5,뜬듬포의 연속이다 노잼쓰
10,너무너무 재밌다...너무너무 가슴아팠다...ㅜㅜ
10,너무너무 재밌고 또 보고싶다. 지인들 데리고 봐도 욕먹지 않을 영화
10,영화볼때 너무 행복햇다
10,10점 드리겟어유 한번 보시면 후회하지는 않을 깁니다 멋졋어요 배우분들 수고하셧어여
10,의미있고 슬프고 재밌는 영화예요 원래 음악 춤 관련 영화 안 좋아했는데 생각이 바꼈어요 이건 최고예요 평점도 처음 써봐요!! 그만큼 진짜 후회없는 영화니까 다들 봐주세요ㅠ 저 엑소빠순이 아니예요 그냥 이 영화가 너무 좋아서 사람들이 다 봤으면 좋겠어요
10,최근 봤던 영화중에 제일 재밌었다
10,도경슈 존좋 완전 대작!!!!
10,두시간반짜리 영화라 루즈할까 걱정했지만 그런 생각이 전혀 안들고 영화가 진행되면 될수록 탭댄스 장면에 빠지게 되는 느낌. 영화가 끝나고 나서도 로기수처럼 귀에 탭댄스 소리가 맴돌아서 긴 여운을 남기는 영화라고 생각함.후에라도 한 번 꼭 보면 좋을 영화
4,무엇을 말하려는지는 알겠으나 지루한 건 사실이에요. 배우들의 연기는 나쁘지 않았으나 탭댄스와 한국의 특수한 상황 모두 제대로 못살린 느낌이었습니다. 이렇게 말하면 비공 엄청 먹겠죠?? 그래도 어쩌겠어요. 평점 9는 과합니다!!!
10,정말 재미있습니다,  강추
10,진짜 재밌다 배우들의 조합이 너무 좋은 영화
7,결국 아무리 희극으로 꾸며보려해도 전쟁은 비극이다.
10,영화 내용도 재미있고 춤도 멋지고~ 너무 즐겁게 본영화!
1,여기에서도 엓오 빠순이들은...영화를 보러간건지 도경수를 보러간건지.. 후기를 남기는건지 도경수 찬양을 외치는건지..십..진짜 영화판까지 망치지마라 짜증나
10,정말 최고라고밖에 ㅠㅠ
10,좀 잔인해요~~ T.T
10,감동과 재미 둘다 거머진 영화!!!다시 또 보고싶은 영화였어요.
2,후기에 속아 결국 봣는데 전체적으로 별로임
1,재미없다 댓글에 처음속았다..
10,아이돌이 나온다고 이영화를 안보는것은 정말 후회할 일이다.
10,정말 또 보고싶다 감동과재미가ㅠㅠ 가족끼리 봤는데 너무좋았습니다
10,봐야 할 영화, 그리고 도경수의 영화
10,스윙키즈란거이 사람 참 미치게하는거드만
1,노답영화. 유치하다. 억지설정에 뻔한 반전까지 이 영화가 재밌다고? 별 반개도 아깝다. 내 시간도 아까웠다.
9,방금보고왔습니다  정말긴여운이남는영화네요적극추천합니다!!  너무잘봤습니다
10,아이돌이 연기하네? 안봐야지 하지 마시고 보고 나시면 정말 좋은 작품이구나를 느끼실 수 있습니다. 배우들의 사소한 노력들도 하나하나 느껴졌어요.
10,기대없이 들어갔다 박수치고 나와서 평점 누르게 만드는 영화.
10,웰메이드!!! 보헤미안랩소디보다 열배 재밌음
10,울고 웃는 영화였어요. 다시 보고 싶을 만큼  좋은 영화였고  배우님들  케미도 좋았고 연기력도 좋았어요. 영화 진짜 추천합니다!
10,체고에요... 배우들 연기 너무 잘하심ㅠ
10,너무 재밌게봤어요 2시간이 어떻게 흘러가는지 모를만큼 집중했던것같아요
10,진짜 재밌게 본 영화. 가족이나 친구끼리 부담없이 즐길수 있어요. 로기수 역 너무 잘어울려요
10,여운이 길게 남는 영화였습니다
10,너무재밌어요 감동 재미 두마리 토끼 다잡음
10,잼있었어요  웃기고 신나고.  가슴 먹먹한이야기.  전쟁은 누굴위한것인가.  탭댄스 매력에 빠져보세요
10,멋져요~도경수 노력이 보입니다
10,주조연 배우들 연기 잘하고 스토리도 괜찮네요 영화보고 나오는데 탭댄스의 여운이~
10,코미디 영화인줄 알고 가볍게 시작했는데, 마음이 너무 짠해요. 오랜만에 좋은영화 감사해요. 그나저나 댄스팀장님 배우 아니신가요. (필모가 없어서.. 궁금..오바마 닮으셨...^,.^;;;)
10,쟈스트 단스나 추자우 간나들
10,재미도 있지만 오래 기억에 남을 영화였어요.
10,너무 웃기고 감동적이고 메시지도 있는거 같아요재미있게 잘 만들었네요
10,솔직히 큰기대는 안하고봣는데 너무 재밋음근래 본 한국영화중 가장나앗음
10,어느 정도 예상되는 내용이었기에 기대 안하고 봤다가 시간 가는줄 모르고 봤음. 암울한 포로수용소 배경에 반대되는 흥겨운 스윙 탭댄스, 진짜 어울리지 않는 데 음악과 감동 감정선을 정말 잘 살려내는 연출과 배우들의 연기는 완성도가 높았음. 추천합니다!
10,미쳤다 꼭봐라 오늘보고옴
10,영화 너무 재밌고 강동적이네요 ㅜㅜ연말 가족들과 보시기도 적합한 영화입니다~
10,올해 최고의 영화.영화 속 많은 요소들이 잘 어울러진 작품입니다. 한 번더 보고싶은 영화
10,진짜 잼..이제 나한테 이념따윈 없당.
10,진짜 말이 필요없다 스토리도 탄탄하고 너무 재밌다
10,진짜 너무 재밌어요!! 영화보면서 웃기도하고 울기도하고 다들 꼭 보셨으면합니다.
5,솔직하게 평점이 너무 높게 형성된 것 같아요. 볼지말지 고민하는 중이라면 여기 평보다는 영화를 전문적으로 다루는 네이버 블로그 후기를 찾아보는 게 더 정확할 듯 합니다
1,뭐 말이 필요한가 개노답영화
10,진짜 너무 재밌었고 너무 슬펐습니다ㅜㅡㅜ인생영화라 칭해도 될 만큼 정말 완벽한 영화
10,개대존잼.. 눈물 조심
10,재밌어요 배우분들 다 연기 잘해요
10,고민하지 마시고 당장 보러 가세요
10,유쾌해서 감동적인영화....앞으로도 믿고볼수있는 감독
10,은근 꿀잼이네....
10,영화를 보고나니 팝콘 튀기는 소리마저 탭댄스 소리로 들리네요 ㅎㅎ 즐거움과 감동 그리고 슬픔의 비율이 적절하게 담겨있는 좋은영화였습니다^^
10,정말 웃고 울고 다합니다 꼭 보세요 진짜 안보면 후회할듯
10,여운이 많이 남네요  탭댄스로 흥이 많이나요 도경수님 연기 너무 잘하세요  눈물연기가 정말 대단합니다
1,와 진짜 재밌고 감동적이네요^^ 모두들 꼭 보세요 ㅎㅎ
2,이런것도 영화라니...
10,재밌읍니다. 디오도 봤음 개꿀
10,퍼포먼스 장면 하나하나 기억에 남네요, 너무 멋있었어요
10,재미뿐만 아니라 꿈에 대한 메세지까지..
10,가족들과 2년만에 영화관가서 본 영화인데 참 좋았던 영화
10,올겨울 따습게해주는 가족영화입니다  좋네요
10,역시 영화는 이렇게 즐거워야지 ㅋㅋ
10,보고 나왔을때까진 아무생각없었는데 일상생활하며 자꾸 떠오르는 춤추는장면들.. 여운이 있네요
10,어머니랑 보러갔다 왔는데 만족하셨습니다
10,재미도 있구 감동도 있었어요. 내일 또 보러가요! 가족들이랑 보기에 좋은 영화인것같아서 목욜에 같이 보러가기로 했어요! 오랜만에 좋은 영화볼 수 있어서 좋았어요.
10,부모님과 함꼐 보고 싶은 영화에요
10,오랫만에 본영화였는데 너무재밌게봤어요~~
9,경수 전작들에 실망을 많이 해서...(순정, 7호실..솔직히 재미가 없었어.ㅜㅜ)조카녀석이랑 기대없이 봤는데초반에 너무 웃겨서 깜놀 ㅋㅋㅋ나도 모르게 박수치면서 웃어서...내가 왜이러지 함ㅋㅋㅋ재미있고...또..슬프고ㅜㅜ 강추강추~!!
10,거 탭댄스라는거이 사람 미치게만드는구만
1,알바보다 무서운 무보수팬심
2,초딩들 보라고 만든 영화
1,수면이 피로한 관람객들을 위한 영화
2,내용 충격적이고 개연성도없고 납득도안가고 사람죽는거만 보여주는 영화
10,역시 과속스캔들, 써니, 타짜2 강형철감독 작품~ ㅎㅎ
8,재밌게 잘봤습니다 도경수씨 연기도좋았습니다
10,가족과 다함께 보기 좋은 영화입니다!
10,즐겁게 웃다가 먹먹해지는 영화...연말에 괜찮은 영화 한편 봤네요. 배우들 연기가 짱입니다.
10,지구인 50억 모두가 스윙키즈 봤으면 좋겠다 아이돌 주연이라고 안 보고 지나치기엔 너무 아까운 영화. 올해 본 영화중에 가장 재미있었다고 해도 과언이 아닌
9,기대이상 웃음 감동 모두가있는 올한해 최고의 흥나는영화 영화를 보고나면 모든음악소리가 탭댄스 소리로들려요
10,어제 가족끼리 영화를 보고왔는데 아빠가 영화 선택 잘했다고 칭찬해주셔서 다행이라는 생각을 했습니다. 감동, 재미, 배우들의 연기력, 연출 그리고 마지막으로 역사 공부까지 뭐 하나 빠지는게 없어서 더없이 좋았습니다 그래서 다른 분들께도 추천합니다~!
10,음악,역사,시각적으로 모두 훌륭하고 재밌는 영화 배우들 연기도 모두 매우 대단함 2번은 봐야할 영화
9,뭐야 잘찍었고 노래도 잘 골랐고 배경도 좋고 캐스팅도 좋고 메세지도 좋고 스토리도 좋고 떡밥 회수도 잘하고 부족한 게 뭐야..?
10,희노애락이 다 담겨있는데 감정선이 뚝뚝 끊기지도 않고 정말 자연스레 연결된다. 꿈도 희망도 없는 전쟁통에 탭댄스를 향한 열정만으로 반짝반짝 빛나던 배우들의 눈빛이 사무쳐서 집에 오는 길에도 눈물이 안 멈췄다.
1,조조도 솔직히 돈아깝다
10,제가 좋아하는 배우분들이 나오셔서 편견이 있을 수 있지만 전 추천할게요. 일단 발연기하시는 연기구멍인 배우분이 없었고 재미도 있고 긴장감도 있고 이야기 흐름도 어색하지 않아서 전 좋았어요.
10,재미있었어요ㅠㅠㅠ마지막에 울었잖아요ㅠㅠㅠ
4,언플 엄청해서 기대하고 본것치고는 진짜 별로였음.기대 안하고보면 괜찮.역시 팬들의 평점이었던가
7,춤은 좋은데 스토리가 진부적임 그냥 그냥 볼만함
9,개봉 전 시사회에서 봤다. 영화에 대한 정보 없이 갔기에 영화가 시작이 되고 솔직히 실망했다. 6.25 배경, 아이돌 주연, 수용소에서 댄스라니...유치 할 것 같고 억지로 눈물 뽑을 것 같고...하지만 시간이 아깝지 않은  재미있고 좋은 영화였다
10,완전 재밌습니다.아들이랑 잘 봤네요.아들이 사준 커피보다 더 좋았습니다.강추합니다.
10,???:탁탁탁탁...
1,ㅋㄲㅋㄲ ㅋㄲ ㅋㅋ ㄲㅋ
9,영화적인 재미는 떨어지지만 전쟁의 참담하고 비극적인 현실을 포장 없이 보여준 영화
10,정말 괜찮은 영화 전문가가봐도 어색하지 않은 탭댄스 쾌감이 쏱아진다
10,저도 학교에서 학년끼리 영화보러 다녀왔는데요 처음엔 예고편만 보고 저랑 제친구들 모두가 재미없어보이는데 그냥 디오 캐스팅한거네 하며 막말하였습니다 그런데 막상 가서 보니 지루하지도않고 중간중간 웃긴부분도 있었고 많이 잔인하기도하였지만 마지막은 좀 슬픔
4,여기 와보니 평점의 진실을 알겠군..ㄷㄷ 무섭다 중고삐리의 단합력..
4,재미는 없지만 나름 메시지를 줄려고 노력한 영화써니의 재미를 찾는다면 실패
10,되게 재밋는데 이게 왜 마약왕에 밀리는지 의문이다 ㅋㅋㅋ
10,빌어먹을 이데올로기. 잘 만들었다!
9,내용은 좋은데 끝 마침표가 갑분싸였어요
1,진짜 노잼이에요....
10,정말 재미있게 봤어요 !주연만큼이나 모든 조연들도 정말 빛나는 영화예요!
10,영화 재밌습니다.~강추해요^^
4,개연성이 부족해서 장면과 장면 사이에 연결이 안된듯한 느낌을 많이 받았고 조금은 유치했던 스토리 볼만 했던건 도경수의 연기력뿐이었다 이말이야~그리고 춤영화는 해피엔딩으로 끝나는게 좋ㅇ..흠흠
10,아이 완트 저스트 댄스!
10,재밌어요 시간가는줄 모르고 봤어요 디오 연기 멋있어요
10,올해 연말을 책임질 영화.
6,너무 폭력적이네요 춤추는건 절반도 안나오는데 제목을 거제수용소라고 지어야지 애들도 많이 보던데 너무 끔찍해요
1,그닥이에요 별루에요 안 좋아요 그래요 실헝요
10,너무 재밌게 잘봤어요~
2,왜 죽이는지 이해가 안돼
10,가족과 함께 보기에 넘 잼 있습니다.스토리도 좋고 연기도 좋아용.
8,결말이 좀 아쉽지만,배우분들 연기가 너무 좋았습니다.
10,진심으로 재밌어요 여러분! 꼭보세요
6,솔직히 평점이 9점대는 오버입니다.
10,진짜 평점 안 남기는데 이건 꼭 보셔야 합니다. 크리스마스에 가족들과 함께 즐길 수 있는 영화. 가볍지만 결코 가볍지 않은 영화. 꼭 보셔야 합니다. 후회 안 합니다. 이런 영화가 흥행해야 한국영화가 다양해지고 다채로워져요.
2,지루하고 졸리는 영화..억지감동..
10,생각보다 너무 재미있고 배우들 연기력 갑이다ㅠㅠㅠ
1,재미없어요돈주고보기는좀 그러네요티비용영화
10,상상그이상이다!스윙키즈
10,연기도 잘하고 스토리도 재밌어요
10,즐겁고 유쾌함 ~무거운마음
6,재밌었고 유머도 좋은데 결말 갑분싸
10,중독성이 강한영화였어요
10,잘보고  웃고 갑니다. 재밌네요
10,먹먹한 마음을....   그 처절한 시대를 지난지 얼마 되지 않았는데, 그 아픔을 우리는 너무 빨리 잊진 않았는지. 소시민들은 여전히 정치 선동가들에게 휘둘리고 있는것 같아요. 눈 앞의 이익보다는 순수한 마음들을 지켜주는 사회를 만들어 갔으면..
10,현실 생각나지 않게 탭댄스 전개되다가 후반부 정신차리게 함.. 진짜 이야기는 후반부인 듯
10,크으.. 갓윙키즈..!!
7,7점드리겟습니다....
10,보는 내내 가슴 벅찼던 영화. 나도 모르게 흥이 계속 났다
8,좋아하는 사람하고 같이봐서 의미있고 추억이 될 영화였다.
10,말이 필요없다! 2018 최고의 영화! 아니! 우리나라 역대 베스트5안에 들어갈 영화! 감사히 잘봤습니다!
10,와 정말 감동이었어용 꼭 보셔용
10,과하지 않은 러브라인과 꿈을 이루기 위한 노력이 돋보이는 영화네요 순수하지만 열망을 가진 청년인 로기수의 모습을 도경수가 잘 표현해낸 것 같다고 생각합니다 감동이 남는 영화 스윙키즈 ㅠㅠ
10,방금 보고 왔는데 내가 퀸 팬인데도 솔직히 보헤미안 랩조디보다 낫다. 보헤미안 랩조디는 퀸빨이고 영화 구성은 그냥 그런데 이건 잘뽑았음
10,fucking ideology! 여운과 울림을 주는 영화..!
10,스윙키즈라는거이 참 사람 미치게 만드는거드만
4,지루... 보다 잤습니다
10,연말에 제가 받은 최고의 영화 선물이였습니다.도경수 배우님 응원합니다!
6,솔직히 재미없습니다 지루합니다
10,감독의 능력을 빠짐없이 보여준 영화. 배우들의 연기 역시 훌륭했고 영화에는 버릴 캐릭터가 단 하나도 없다. 모두가 자신이 담은 뜻을 전달하고 억지스럽지 않다.
10,지루하지 않고 연말 가족 영화로 정말 딱이다. 영화 중간중간 절로 발을 움직이게 된다.
9,전쟁통을 딛고 일어난 아름다운 감동실화~ 이런 감성팔이 너무 싫어하는데요, 이 영화는 잘 만든 것 같습니다. 133분 중에 한 70분은 정말 즐겁고 유쾌하기만 하다면 그후부터는 현실적인 부분이 나오더라고요. 연출도 좋았고 전체적인 밸런스 좋아요.
10,평생 기억에 남을 인생영화까지는 아니었지만 웃음과 충격을 모두 안겨준 영화. 이데올로기를 직접적으로 비판하는 장면들이 충격적이면서도 안타까웠음. 돈 아깝지 않게 2시간 알차게 보낸 것 같음. 지인들에게 추천할만한 영화.
10,도경수 최고입니다!!!!
2,기대안하고 봤는데 기대 안하길잘한영화
8,노력한 배우들 연기가 돋보이고 해피앤딩이었으면 춤과 하모니가 좋았을 걸 ㅠ ㅠ
10,눈과귀가모두즐거운 영화였습니다.한번더보러가고싶을정도
10,음악과 춤이 어울러진 2시간 순식간에 지나갔고 민족간 이데올로기의 슬픈 역사를 다시금 생각하는 영화네요...
10,댄스단원한테 총 쏠 때 세 명 다 망설임 없이 자기가 대신 맞아서 막아주려 했던 장면 너무 감동스럽고 인상깊었다 ㅠ ㅠ
10,잘보고옴. 탭댄스 좋고. 배우들의 능청스런 연기도!
8,잔잔하여 더 아릿하게 다가온 슬픔. 하지만 이념과 사상의 무의미한 대립 끝에 자리한 허무함은 그 슬픔을 채 곱씹을 기회조차 허락하지 않았다. 허무함은 너무도 거대하여 슬픔마저 공허하게 하였고, 나는 그저 마른 울음을 토해낼 밖에 도리가 없었다.
10,웃음,감동,지루함 없이 134분이 훅~~지나가네요. 행복했습니다. 또 보러가고 싶어요~~
10,조조로봤는데 넘재밌네요.한번더보고싶은영화에요.
1,스윙키즈 도경수 ㅠㅠㅠㅠ
1,흑인배우빼고 다 잣같은 영화
10,로기수 열연한 도경수 정말 멋진 영화였습니다. 너무 신나고 너무 슬픈 영화의 여운이 길게 남는 영화에요~
1,.. 진심 아쿠아맨 볼 걸.. 돈 날리고 시간 날리고..
10,이거 보고 나서 진심으로 탭댄스 배우고 싶어졌어요
10,영화 자체도 물론 너무 좋고 재미있었으나 영화 속 ost들 또한 영화에서 많은 비중을 차지하는 영화것 같다 탭댄스의 스다닥다닥 발소리가 귀에 멤돌고 배역 하나 하나의 개성과 매력이 돋보이는 그런 영화이다.
10,다른건 몰겠고 도경수 연기야 입증된거고...전쟁상황의 극악의 환경에서 사람들이 춤이라는것으로 뭉치고 희망을 찾는다는 색다른 시각에서 일단 한표준다
2,한국영화의 현주소..
1,빠순이들 평점보소ㅋㅋ
10,진짜 거짓말 안하고 재밌고 슬프고 의미있고 다해요 정말ㅠㅠ 안볼까 하다가 시간 맞아서 한번 봤는데,, 여운이 엄청 남는 영화예요,, 영화 끝나고 탭댄스추면서 집가는 영화 ㅋㅋㅋ 중독성도 엄청나고 추천해요 뎡말 !-!
10,N차 찍을 예정.멋있고 흥겹고 재밋지만 먹먹한 영화.도경수가 몸을 참 잘쓰는 배우구나를 다시 한 번 느낌.감독의 연출이 돋보임.
10,너무 너무 감명깊게 봤어요.. 영화를 만들기까지 얼마나 노력을 했을지 감히 감도 안 잡히네요..ㅠㅠ 많은 의미가 담긴 영화라 한동안 계속 생각날 것 같습니다..
9,전쟁이 개인의 삶에 미치는 영향을 어렵지 않게 전달해주는 반전영화. 예술이 한 개인의 삶에 어떤 의미가 되는지 생각하게 하는 영화.
2,영화관에서 두시간자기 성공!
10,감동적이고 재밌었음 ㅠㅠ 또보러가야지
10,올해의 영화입니다 배우들의 연기가 돋보이네요
9,추천~~~~!!! 텝댄스를 보는 것만으로도  유쾌~♥♥
1,진짜 더럽게 재미없던데.. 내용도 맥락없이 툭툭 끊기고..
1,별로네요 개인적으로 좋아하는 스타일은 아님
10,생각없이 봤다가 재밌고 유익해서 너무좋았음
10,존나 OO 허무한데 개재미있다
10,진짜 볼만한 영화다 이런게 영화지
10,저 영화 안에 인물들을 진짜 모든 것을 제외하고 춤을 좋아하고 춤을 좋아하게 된 인물로만 본다면 너무 슬프고도 기뻐서 눈물이 나는 영화...비틀즈의 노래가 허가 되었다는 것이 모든 것을 알려준다
10,팬 됐습니다  재밌급니다
2,댓글알바 정말짜증나네..ㅋㅋ 돈날림 휴 뛰쳐나올라다가 잠와서 자고옴
10,모든 배우가 연기 잘했음 특히 이다윗배우님...이정도 이신줄 몰랐는데 소름돋았음 믈론 다른 배우님들도 연기 믿고봄
10,삼박자가 완벽한 영화. 웃다가 울다가 끝나고 나오면서도 생각할거리가 많다. 버릴 캐릭터 하나 없고 배우님들 연기도 최고였다. 영화관에서 안봤으면 후회했을듯
10,재밌다가도 슬프네요 ㅎㅎ
10,기대보다 너무 재밌었어요 도경수가 연기를 잘하더라고요 여자주인공도 너무 귀엽고ㅜ ,, 웃기고 감동적이고 이념으로 남북이 갈라졌다는 사회적 메세지도 담겨있는 것 같아요.
10,재미와 감동, 흥까지 하나도 놓치지 않고 즐길 수 있는 영화
10,재밌게 잘 봤어요 연말에 누구랑보던지 참 좋은영화에요!
10,도경수 작품 고르는 눈이 있는 듯! 연출, 연기력, 스토리 등등 어느 하나 빠지는 게 없습니다. 꼭 한번 보시길 추천.
8,웃기고 신나고 감동적인 영화예요 !재미있으니까 꼭 보세요ㅠㅠ
10,진짜 재밌고 감동적이였어요.
10,배우들의 고생이 한눈에 보이는 영화
10,지루하지않은 전개군더더기 없이 깔끔한 결말흥겨운 노래와 춤으로 매력적인 영화
10,배경은 6.25 거제 포로수용소이지만내용은 현재 우리나라의 좌우 대립을 적나라하게 보여주고 있다.빨갱이라 한마디 하면 돌팔맹이질반동분다 한마디에 처형..그렇게 될수 밖에 없는 모순을 볼수 있었지만 그모든 걸 초월한게 있다는것을 영화는 보여줬다고
10,대박입니다도경수 멋져요
10,진짜 10점 만점에 10점 영화다
10,재미와 감동적 이었어요
10,우리네 슬픈 역사를 치우침없이 탭댄스로 보여준 영화
10,가벼운 탭댄스 영화를 생각하고 가면 당황할지도.    하지만 반세기가 지난 지금도 현재진행형인 이념갈등을 그린 한국전쟁영화로 바꿔 바라본다면, 그 현실을 이렇게 아름답고 신나고 그래서 슬픈 영화는 당분간 없을것같다.
3,써니 감독이라고는 믿을 수 없는 연출...
10,괜찮네요 볼만한거같아요
10,어머니랑 같이 봤는데 장미 같은 영화. 잔인하지만 아름다웠던 영화라지루하지도 않고 시간 가는 줄 모르고 봤다. 탭댄스라는 단어를 보면 스윙키즈와 로기수가 생각나게 된다.
10,20OOO 마지막영화를 잘 골랐다캐릭터의 개성 한면한면 다 보였고 탭댄스장면은 말로는 설명할수없는 장면.다시보고싶은 영화이다
8,영화 캐릭터를 모두 살아있어 배우들에 노력과 연기력에 감탄한 영화이며 몰랐던 시대에 대하여도 볼수 있어서 좋았지만 웃을 수 만은 없었기에 마음이 너무 극과극으로 달렸던 것 같다.하지만 영화 음악과 캐릭터는 충분히 매력적이다. 그래서 추천하고 싶다.
8,지루하지 않고 몰입해서 잘봤다. 스토리는 다소 아쉽다 영화 끝나고도 심장 이 뛰는 영화. . .
10,탭댄스라는 분야에 친숙하지않은 관객들에게 탭댄스의  재미를 느끼게 해준 영화이며  웃음과 슬픔이라는 상반되는 요소를  자연스럽게 녹여낸  연말 최고의 영화.
10,재밌게 봄. 영화 잘 만든거 같아요
6,하나하나 보면 참 좋은데 묶어서 이상한 영화.   재밌는데 뜸금 없음 90분에서 끊었으면 좋았을 건데 133분으로 늘어진게 아쉽다
2,하도 알바들이 기대치만 높여놔서 개망. 보헤미안에게도 지는상황. 100만도 힘들듯
10,마냥 신나지만은 않지만 그렇다고 다른 영화들처럼 감정을 강요하지 않는 영화. 배우들도 연기를 못하는 사람은 없었고. 연말에 가족들과 보기 괜찮아요.
10,마약왕 같은 거 보고 이걸 못 피했네 그런 소리하지말고 꼭 스윙키즈 보길. 이 작품이 예매순위 3위라니 진짜 말도안돼.. ㅠㅠㅜ ㅜ 정말 완벽하다구요 ㅠㅠㅠㅠ
10,흥겨운 춤에 유쾌했고 마지막에는 아픈 시대가 짠했던 영화-
2,연말, 크리스마스 가족영화로 낚시당해서 태극기휘날리며로 끝남. 전쟁영화임을 간과하지말것
6,별점에 낚였다. 6점 정도가 맞는듯
10,부모님 모시고 보고왔는데~너무 재밌게 잘봤어요!엄마는 영화보다 지루하면 조시는데...이번에는 끝까지 재미있게 보셨다고 좋아하시고!아빠도 너무 재밌게 보셨다고 하셔서 오늘하루 기분좋았습니다!부모님 모시고 보러가기 아주 좋은 영화에요!!가족영화로 강추!!
1,좋은 영화는 세대별~남녀 평점이 비슷하거나 차이가 나도 1점대. 이 영화만 유독 남자6점 여자 9.3점으로 3점차이임. 심지어 10대(빠수니로 의심되는) 점수가 무려 9.4점. 이런 여론 조작이 정상인지? 자기 스타 욕먹이는 일은 아닐런지?
10,오늘 영화 봤는데 내 인생 영화 중 하나다도경수가 아이돌이라고 안보는 사람 많던데 다른 영화나 드라마는 잘 몰라도스윙키즈는 꼭 보셈ㅇㅇ 이건 내가 보장한다 팬이 아니어도 반함ㅋㅋ
10,연말에 보기 딱 좋은 영화 ! 감동하고 갑니다 ~
10,올해 본 영화 중에 당연 최고이고 여운이 많이 남는 영화였습니다. 미군 4명과 배틀씬에 정수라의 환희가 나오면서 탭댄스를 추는데 그 장면이 왜 이렇게 좋은지 ㅎㅎ 스윙키즈 대박 !
10,오늘보고왔는데 결말이 ,,,, 그래도 재밌고 슬픈 영화ㅠㅠ
10,볼만해요  울어머니하고  아들하고  봤는데  다재밌데요  자도  볼만했어요  ㅎㅎ
10,재미 열정 감동 공감 모든 것을 다 깨닫게 해주는 영화.
10,70대 부모님,10대 아이들과 함께 봤습니다탭댄스추는 유쾌한 영화인 줄 알고 갔는데 여러가지 생각이 들게 하는 감동이 있는 영화네요
10,n차 봐도 재미있을듯 가족이랑 봤는데 너무 재밌었어요!
9,음악영화 안좋아하는데 스윙키즈 앞에 취향 없더라. 스윙키즈 잘되었으면 좋겠음. 그래야 한국영화가 발전이 있지.
10,넘잼있어요..마지막은 ㅜㅜ
10,다른 영화 보려다가 신분증 놓고 와서 스윙키즈도 재밌을 것 같아서 봤는데 너무 재밌었어요!!재밌고 마지막에 감동까지 있어서 너무 좋았어요 원래 영화보고 눈물 잘 안 흘리는데 이번에는 눈물 질질 흘리면서 봤네요ㅠㅠ 재밌었습니다!
10,가족끼리 볼수 있는 흥겨운 영화였던 것 같아요!!
1,간간히 튀어나오는 개그요소가 더욱 저급 영화를 만들었다. 연기자의 연기가 연기가 아니었다. 시간 아까웟다.
10,우리 가족 모두 잼나게 봤어요. 역시 도경수 연기는 짱~~
10,즐거우면서도 가슴이 먹먹한 아름다운 영화였어요 모두 꼭 봤으면!!!
6,재미있긴한데 너무 용두사미임.. 초반엔 진짜 엄청재미있어서 초반은 10점만점인데 결말은 할말하않.. 자레드 그라임슨인가 잘생겼더라
2,마약왕 스윙키즈 재미없고 지루해서 잡니다. 아쿠아맨 조금 괜찮아요. 솔직히 보헤미안 2번 보는게 더 좋아요. 올 연말 영화 다 왜이러냐...
1,최악이다 왜대체 왜 8점대지..
10,유쾌하지만 각자의 현실이 너무 막막하고 슬펐어..
10,재밌기도하고 슬프기도하고 넘 잘봤어요
10,나에겐 올해 최고의 영화.
10,이 정도면 재밌는 편인데
10,정말 연기 잘하는것 같아요 짱짱!!
10,진짜 재밌게 봤습니다.
10,줄거리 안보고 탭댄스 나오는 것만 알고 봤는데 눈물 쏟은 영화.... 조용히 눈물흘리고 화장실 갔는데 눈물자국대로 파데 떠있었음 ㅠ 암튼 그정도로 잘 몰입해서 잘봤습니다
10,ㅠㅠㅠ 내 인생영화 전 세계 사람들이 다 보셨으면 하는 영화. 대박 났으면 좋겠음 ㅠㅜㅜ
10,마냥 밝은줄로만 생각해서 조금의 충격을 얻고 나온 영화 여운이 길다..
10,돈이 전혀 아깝지 않고 감동적이고 재밌다
10,장면하나하나 슴은뜻을 생각하며보니 가슴이 먹먹하고 아파오는 영화였어요. 도경수씨 탭연기는 정말 대단했어요.배우들모두노력한흔적이 역력한 최고의영화였어요
10,모든 배우들의 노력이 보였다. 한명이 아니라 다섯명의 주연들이 모여 만들어낸 최고의 영화. 또 보러 갈 예정이다. 많은 사람들이 이 영화에 관심을 갖고 시간을 내주었으면 한다. 도경수의 연기는 정말 대단하다. 사람을 영화 속으로 끌어들이는 멋진 배우.
10,귀가 즐거웠던 영화. 재밌었습니다
10,재밌고 감동있는영화^^7
10,내가 본 영화 중 최고다.. 꼭 보세요
10,영화보다가 흥나서 춤출뻔했어욤...ㅎ
8,감독의 연출 문제인지 스토리의 부실함인지 배우들이 멱살 잡고 끌고 가는 느낌 배우들 연기 아니었으면 이 마저도 못 했을 듯
10,진짜 감동도 있고 웃음도 있다ㅠㅠ
2,관람도중 뛰쳐나온인생의 두번째영화
10,이 반동분자놈들 어서 이 영화 한번 봐보라우!
1,국가부도의날 스윙키즈 대놓고 미국 OOO!하는 그냥 좌빨 영화다 스윙키즈는 잘못은 빨갱이가 했는데 진압한 미군을 악역으로 만들어놓네.. 이번정권들어서 보는 영화마다 다 이런식이다.. 너무 역겨워서 못봐주겠다.
10,간만에 영화 너무 재밌게 잘봤습니다.~
10,가벼운 마음으로 봤는데... 나올때는 가슴이 멍한... 많은 감정이 생기는 좋은 영화다
10,전쟁 안에 들어있는 영화지만 전쟁에 대한 진실도 외면하지 않고 음악에 대한 열정도 놓치지 않은 보기드문 음악영화이다.
2,과장된 평가로 속아 보는 사람들은 황당할듯 찝찝하다 못해 짜증나는 이념 영화..이념을 넘어선 영화가 아니라 이념을 철저하게 악용한 영화
10,안보면 두고두고 후회할 영화
10,진짜 솔직히 말해서 음악영화를 그다지 좋아하는것도 아니고 별 기대없이 봤었는데 진짜 오랜만에 여운이 남은 영화를 본것같네요 진짜 배우들 하나하나 다 개성넘치고 어떻게 그렇게 메세지를 영화에 잘 녹여냈는지 놀랍습니다 진짜 한번쯤은 꼭봐도 좋을 영화입니다
8,댄스는 유쾌하나 등장인물과 이야기가 너무 많다.
1,애기 영화임... OOO
10,잔잔한 감동과 재미, 연말 마무리 잘했습니다 ^^
10,진짜 완전 짱 재밌게봄 강추드립니다~
10,가벼운 마음으로 갔다가 다양한 감정을 느끼고 보기 잘했다 느낌이 들었다
10,영화보는 거 별로 안좋아하는 사람임그냥 친구가 하도 졸라서 같이 보러감처음으로 두번 보고 싶다는 생각이 들 만큼즐거웠고 깊은 여운이 남는 영화임
1,노잼 평점이 너무 높네요 6점대가 적당함
10,진짜 감동적이고 웃깁니다!
10,탭댄스를 배우고 싶게 만드는 영화
10,영화 틈틈이 웃음요소가 있지만 끝에는 울면서 나간다.. 배우들 연기가 빛났던 영화
9,간단하게 말할게 이거 잼있다
10,여운이 많이 남아요무대인사 일정있어 저 좋았어요
10,연기도 잘하고 진짜 재밌어요
10,보기전에 누가 재미없다해서 걱정했는데 재밌었음!!! 이게 왜 재미가 없다고 느꼈을까 했는데 그런 사람들은 아마 오로지 탭댄스만 생각하고 재미로만 볼려고해서 그런듯. 난 중간중간 나오는 슬픈 에피소드가 역사를 다시 뒤돌아보게 만들어줘서 너무 좋았은데..
10,기대 이상! 너무 재미있었다
7,가벼운 댄스영화 보러 갔다가, 반전,반미 영화를 보고 왔다. 어두운 주제지만 코미디로 이야기를 진행했으니 해피앤딩이었다면 천만 넘기지 않았을까 싶다. 역시나 중간 중간 끊기는 편집이 아쉽다.
8,한국영화의 다양성을 위해서도 꼭 필요한 영화 댄스와 음악을 이렇게 잘 이용한 한국영화가 또 있었나? 기본적으로 우울한 내용을 얘기하면서 순간의 유쾌함과 절실함을 담아내는게 전작의 써니와 비슷하다고 느꼈고 볼만했으나 안타깝게 영화홍보, 예고편이 매력없다
10,걍 꿀잼로기수 존잘이야ㅠㅠ샤오팡도 귀여워ㅠㅠ
10,큰 기대 안 하고 봤는데 단순히 탭댄스만 추는 영화가 아니었다. 중간중간 개그코드로 웃음도 잡았다. 그리고 무거운 갈등을 밝음으로 풀어내는 구성이라 지루할 틈이 없는. 또한 아이돌의 연기 편견을 벗게해준 도경수. 올해 최고의 한국 영화다.
10,로기수 사랑해 도경수 사랑해
10,그냥 재미만 있는 영환줄 알았는데 후반부에 눈물폭발해버렸스요ㅠㅠ 아이돌연기자에 대한 편견이 아직까지 있었는데 도경수라는 배우가 좋아졌어요
10,이 영화 진심 최고ㅠㅠㅠ 올해 최고의 영화
1,극성팬들아 니들끼리 물고 빠는건 괜찮은데 다른사람들한테 피해주지마라 이것도 또 비공감 누르겠지. 창피하다 진짜
10,스토리,연기,연출 부족함이 없는 영화게다가 여운까지
10,내일 보러가는데 넘 기대된다 ㅠ
2,이 영화 생각보다 별로라서 매우 실망했음차라리 보랩 한번 더 볼 걸 그랬네 !
10,올해 최고의 영화! 감독님 영화 많이 만들어주세요
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,넘 재밌었음.. 연기 굿..
10,탭댄스 재밌음 집가서 탭댄스 출거
10,희로애락이 다 있는 영화!
10,영화 보면서 행복했다.
10,잘보고왔습니다. 백일의 낭군님도 넘 재밋게봤는데 완전 팬됐습니다.
10,이른아침 무대인사와 영화를 보러와 너무 기대됬고 완벽히 로기수와 양판례가 된 배우들과 그 열정에 단한순간도 놓칠수 없는 작품^^이제 가족들과 다시한번 더 보러올께요~
10,정말 재미있다!! 또 볼 예정이다 정말 꿀잼~~^^
10,초반에는 마냥 재밌기만 했는데 뒤로 갈수록 마음이 복잡해지는 영화였습니다
10,초반은 스텝업 중반은 태극기휘날리며 마지막은 스윙키즈  정말 처음부터 끝까지 빠짐없이 재미있습니다 인생영화 1올림
8,너무 욕심이 많은 영화였지만 크리스마스에 보기 딱 좋은 듯
8,그시대 젊으니들의 고민 시대상을알수있었다
10,진짜 누구나 즐겨볼수있는 영화였어요!! 재미,감동,볼거리도 많아서 눈이 즐거웠고 탭댄스 신발소리가 아직도 귀에 맴도네요ㅎㅎ 꼭 보세요!! 도경수연기는 진짜 소름돋았어요!! 이제 가수보단 연기자가 더잘어울리는것같아요ㅎ
2,춤과 음악 빼고 볼게없네!!!1950년대에 1990년대 정수라 노래가 웬말인지?이 영화는 이데올로기의 철학없이 마음대로 생각나는대로  각본을  쓰고  자본주의도 아니고 공산주의도 아니고....
10,이 영화를 보면 수시로 탭댄스를 추고 싶다는 느낌이 든다. 아무 생각 없이 발을 두드리고 있고 귀에 계속 탭댄스 소리가 머무는 것 같아서 신기핟다. 그래서 또 보러가야지 !
10,한국 영화가 이만큼 발전하다니....!
10,안보면  후회할 영화. 감동임
2,스윙댄스.동호회인이라봤는데 진짜 재미없음. 꼭 한번보세요. 나만당할슈없지
10,한번도 영화평점남겨본적이없는데 많은분들이 관람하셨으면하는 바람에 평점남기고갑니다안보면 정말후회할영화
10,배우들이 탭댄스를 연기하는 것이 아니라 진심으로 연습한 흔적이 영화에 다 드러났다. 영화값이 전혀 아깝지 않고  두 세번 더 봐도 재밌을 영화이다. 웃음과 눈물을 한번에 잡는 영화. 늦게 보면 후회할 영화, 크리스마스에 딱 어울리는 영화이다. 최고♡
9,탭댄스를 배우고 싶게 만드는 영화 였지만 엔딩이 아쉬웠어요 !
10,주절주절 어떤 포인트가 재밌고 역사적 가치를 나타내는지 설명하고 싶지맘 어휘력이 넘나 딸려서 아 그냥 재밌어요 꼭 봐야하는 영화.
10,fxxking ideology just dance.
2,감동도 없고 스토리도 엉서한 보헤미안 랩소디와 너무도 비교가 되는 돈이 아까운 영화 2점도 많이 준것임. 보헤를 다시 보는것이 나음
10,진짜 가족들이랑 연말에 보기 괜찮은 영화였음 나는 친구랑 보러갔지만 뒤에 어른들이 많으셨는데 되게 좋아하셨음 그리고 나오는 모든 배우들이 다 기억에 남을 정도로 개성있는 캐릭터들이였고 아 그냥 너무 좋았다
10,너무 마음이 아파요. 영화는 정말 좋았습니다.
10,영화 너무 재밌게봤습니다. 좋은 영화 보여주셔서 감사해요~
10,후회없는 영화. 너무 좋았어요
5,어른 들이 좋아 하는 영화 입니다,..저스트 댄스는 괜찮아 습니다..
10,긴 말 필요없고 여운이 남는 영화 또 보고싶은 영화
10,영화 내내  흥이 났습니다! 너무 잘봤고 행복했습니다~
10,보고 눈물이 왤케 흐르는 건지... 뭔가 여운이 남는 영화에요ㅠㅠㅠ
10,꿀잼!!가족들이 보는 영화로 추천합니당
10,진짜로 꼭 보세요. 크리스마스 선물같은 영화예요!! 그리고 도경수가 아니면 누가 로기수를했을까 싶구...도경수배우 보러갔다가 로기수만 기억에 남는영화예요!! 얼른 예매하시고, 극장으로 달려가세요!!!
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요!!
10,오늘 조조 관람.너무 너~~~어무 재밌었어요!주인공들 완전 짱이였구요!재미와 위트 감동 마음 시림까지 다 잡은 영화 였어요!꼬~~옥 보세요.  왕 추천 합니다!
2,영화가 ~~~ 시간 아까움
9,잘봤습니다 가족들하고보기무난하네요
10,정말 돈이 아깝지 않다.영화가 끝나고 나서도  끊임없이 생각을 하게 해주는 영화.특히 한국사람이라면 보고나서 느끼는것이 많을것이다.
10,이거 보고나서 계속 발로 바닥을 두드리게 되네요 ㅠㅠㅋㅋ기대한것보다 너무 재밌고 최근에 본 영화중에 최고였어요 ㅠ 연말에 보기 딱좋은 영화
1,빠순들 즉당히 해라 그기 최선이가?
10,기대 안하고 봤는데 예상 외로 너무 재미있었어요개인적으로 올해 본 영화중에 가장 기억에 남을거 같아요재관람 할거같으뇨
1,주제의식 우겨박느라 스토리는 먼산으로
10,진짜 한국인이라면 봐야될것 같은 영화고 그런 역사를 다룬 얘기인데 왜자꾸 마약왕이랑 비교하는지,. 내용자체도 다른데 ㅋㅋ
10,기대를 안해서 그런지 재밌었다
10,시간이 어떻게 가는지 모를 영화였어요 정말 잘봤습니다
10,탭댄스와 역사적 배경, 그리고 개그요소를 적절히 섞어만든 올해 12월 최고의 명작. 크라스마스에 보면 재미가 두 배일 듯.
10,다시 한번 보고 싶은 영화입니다.
8,재밌어요~~감동적인내용도있고 재밌는 내용도 있습니다
10,탭소리가 이렇게 흥겹다니..
7,나쁘진 않은데 상영 시간이 좀 기네요100분 정도로 끝냈으면 훨씬 좋았을 듯 합니다
10,솔직히 별로 기대 안 하고 볼 게 없어서 본 건데 너무 재밌고 감동적이었다. 춤에 관련된 직업 종사자라면 한 번쯤 꼭 봐야할 영화고 그렇지 않더라도 보면 좋을 영화다. 반전도 있고 재미도 있고 감동도 있어서 여운이 남는 영화였다.
4,한국영화, 어쩌다 이 지경이 되었냐.. 에휴... 완전 각본 감독 뭐에 홀렸냐...
10,진짜 최고의 영화작품입니다. 돈이 안아깝고 다시보고싶은 영화
3,산만한 내용에 무슨 말 하는지도 모르겠고, 거기다 박혜수의 발연기 대사까지..
6,이게 9점대라고? 이게 재밌냐?
10,별 기대없이 봤지만 정말 재미와 감동 여운이 남는 영화입니다. 올 한해 최고의 영화로 남을 듯. 강력추천!!
2,영화는 전문배우들이 하게 둬야.. 못만든 영화는 아니지만 주인공이 끌고가는 힘이 너무 떨어지고 어색한 장면이 많네요.
10,경수야 영화 너무 잘봤어 너의 눈물에 나도 눈물흘렷지..ㅠ
10,진짜 N차 관람해도 괜찮을 영화 이런 영화가 성공해야된다
10,전쟁 속에서 탭댄스를 추는것이 새로웠습니다재미있게 봤어요!
8,재미있었어요 .전쟁중의 설정만 아니었으면 더 재미있었을것 같네요
10,많이들 보시길, 감동,재미,여운!!!!
7,한줄평 : 도경수만 빛나는 영화
10,또 보러 가야지.. 여운 남는 영화
10,재밌어요!! 감동적이고 웃기기도 하고 스토리랑 연기력도 좋았어요^^
8,재밌었어요 배우들 다 좋았습니다
10,재미있게 봤습니다 동생들이랑 봤는데 또 보러 가고 싶어요
10,기대 안하고 봤는데 재밌었음
10,되게 많은 생각을 하게 해준 영화인거 같다
10,전쟁이 다시는 일어나지 않았으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,올해 본 영화중에 최고였음 영화 보면서 잘 안우는데 울었고 배우들 연기 흠이 없어서 좋았다
10,최근에 개봉한 영화중에 스윙키즈가 제일 재밌는 듯 샤오팡 진짜 웃김ㅋㅋㅋ중국인인 줄 알았는데 한국인이어서 더 놀랬음ㅋㅋ각자 캐릭터 잘 살린 거 같다 추천함
9,강형철 감독 영화중에 가장 제 취향에 맞는 재밌는 영화였어요. 오히려 아이돌 팬들 때문에 평가절하되고 있는 영화. 도경수 배우는 연기쪽만 힘쓰기 위해 엑소 탈퇴하는 것도 나중에 고려해보는 게 좋을 듯합니다.
10,탭댄스 쥑이네 이거 꼭 봐야될영화
10,잘 몰랐는데 정말 재미있게 잘 봤습니다. 결말은 충격적인 반전이네요.
10,재밌었어요너무너무어무너무
10,같이 개봉한 영화중엔 젤 재밌네
10,이념에 대한 갈등과 그걸 탭댄스와 잘 섞어서 잘 풀어낸 영화 도경수 연기에 대한 놀라움과 박혜수의 매력..이영화는 한국사람이라면 꼭 봐여되는 영화
10,아이들이랑 같이 봤는데 재미있었어요~~~^^
10,올해 개봉한 영화 중에 최고예요
10,결말이 호불호가 갈릴거 같은데 일단 나는 만족했고 여운이 남는 영화다 여러 커뮤 반응 믿지 말고 보고 싶은분들은 보면 후회 안할듯
10,신나는장면에선 정말 흥을주체할수없었고 슬픈장면에선 눈물을흘리지않을수없었던 영화 충격적인결말이였지만 깔끔했던것같다
10,우리 다같이 쟈스트 댄스
10,도경수 연기 잘함 또 내용 구성도 좋음
10,올 해 본 영화 중에 최고입니다!!
6,주인공 버프없다..그래도 당시 분위기 재연잘했고 배우들 연기가 한몫했다
10,도경수 미래가 기대되는 배우. 연기력 최고였다
10,쟈스트 댄스! 위아 스윙키즈!
10,기대안하고 봤는데 눈물까지 흘린 영화김일성한테 충성하는 모습을 보고 김정은 답방을 환영하는 백두칭송위원회를 비롯해 여러 종북좌빨들을 북으로 보내버리고 싶던 영화.
10,여운이 너무 남는 영화였습니다.너무 재밌었어요.다른 사람들에게 추천해주면정말 재밌었다고 할 만한영화입니다.
10,멋진 공연을 본 것 같네요
8,눈과 귀가 즐거운 영화였다.
10,다 보고 바로 나올 수 없었던 영화, 엔딩크레딧을 다 보고 나온 영화는 처음이었다
10,가족들과 함께 볼 수 있는 따뜻한 감성의 영화이면서도 희극과 비극 이 두면 모두를  짜릿하게 맛볼 수 있는 영화. 이런게 매력만점 영화아닌가 싶네요ㅎㅎ 탭댄스 속에 한국의 흥과 한을 잘 교차해 놓았어요! 저는 강추에요.
10,스윙키즈영화 넘 재미있게 봤어여... 특히 배우 도경수님의 북한사투리와 탭댄스실력은 진짜 나무랄바가 없이 완벽했어요.. 영화소재가 무겁지않고 가족모두 볼수있는내용이라 더 추천하고 싶어요.. 한번보기에  부족한 영화인거같아요..
10,진짜 재밌어요. 국뽕은 있지만 나머지가 다 커버해요. 강추!!
1,와 방금봣는데 평점에 낚엿네요. 도경수의 연기는 나쁘진않아요 하지만 그뿐입니다. 스토리최악..
10,너무 재밌게 봤어요 계속 생각나는 영화
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,딸과함께 봤는데 생각보다 괜찮네요. 아이돌주연이라 안본다했는데 보고나서 어느정도 편견이 없어진듯해요. 편견접고 선택하셔도 좋을듯!
10,흥겹게 보다가 마지막에는 무거움이 남는 영화
10,기대진짜 안하고 그냥 남은영화 본건데 너무 재밌었어요!! 가족들과 보기에 좋은 것같아요~
10,퍼킹이데올로기!!!이건 꼭 봐야합니다ㅜㅜ보고나면 자신도 모르게 탭댄스를 추고 있는 자신을 발견할겁니다ㅜㅜ다들 꼭 보세요!!!정말 잘 만든 작품입니다ㅜㅜ
10,보헤미안 랩소디보다 재미있는 영화
10,단지 엑소를 좋아해서 도경수때문에 봤지만 이렇게 명작일줄은 몰랐다. 시선을 사로잡는 춤과 음악 그리고 배우들의 명연기 어느하나 빠지지 않는 그런영화였다. 이 영화를 안보는 사람이 없길바란다
10,영화 두번 봤는데 처음 볼때랑 또 다름! 다들 연기 너무 잘하고, 초반부에 너무 재밌고 흥겹다가 후반부로 갈수록 묵직한 메세지와 함께 감동이 있는 영화. 여러분 꼭 보세요! 연말과 크리스마스에 잘 어울리고, 가족과 함께 보면 더욱 좋을 영화입니다.
10,재미 감동 모두 완벽 저는 참 좋았습니다
10,완전 재미있었음 그리고 개웃김
10,이거 보고 인생 영화 바뀌었습니다
10,어떠한 편견에 가로막혀 이런 영화를 놓친다면 너무 아깝지 않겠나. 직접 보고 판단하시길.
10,도경수 연기 잘하고 최고입니다
10,연말에 가족들이 보기에 딱 좋은영화 재밌고 슬프고 여운이 생각보다 오래가요 도경수 최고! 중국인으로 나오는 배우님도 짱귀욤ㅋㅋㅋ 꼭 보시라우
10,너무 잘 만든 대박 영휴ㅓ
2,빠순이들 이게잼밌냐? 마약왕이랑 이거 둘다 봤는데  ㅈㄴ오글거리는데 영화가 그냥 연기력좋은 마약왕이 훨 나음도경수 눈빛연기 ㅈㄴ어색
4,이건 머지? 탭댄스 추다 끝마지막.저건 또 머지별두개도 바꿉다
10,그냥보면 후회없이 잘 봤다 할거에요
9,도경수는 정말 천생연기자비극적인 결말이 더욱 더 여운에 남습니다
10,웃기고 재밌고 슬프고 혼자 다 하던 영화.한번쯤은 봤으면 하는 영화였습니다.방금 보고 왔는데 다음주에 한번 더 보려고 합니다.
10,보기전엔 지루할줄알았는데 웃음포인트 정말 많고 재밌었어요!! 정말 후회안했습니다!!
10,올해본영화중 제일 재밌었음ㅋ쟈스트댄스.
10,영화 끝나고 퇴장하면서 발이 절로 스텝을 밟고 있던데요..
8,그냥그럼 ....,ㅅㅈㅂㅅ
10,의심하지 말고 보세요.
10,여운이 많이 남는 영화네요
10,꼭봐야합니다 ....
10,강추!!! 진짜 재밌게 잘 봤음
10,아이돌이라는편견을깨준배우.그저 그런 탭댄스영화가 절대아니다.
10,감동도 있고 재미도있고 마지막은 정말 가슴 아프네요 ㅠㅠ 할머니,할아버지와 함께 보시면 더 와닿을꺼같은 영화예요! 잘봤습니다 !
10,영화 본 후 여운이 오래 남고 다시 보고싶은 장면들이 많아서 한 번 더 봤다. 첫번째랑은 또 다른 감동과 디테일을 발견.. 특히 마지막 장면이 너무 좋아서 그 장면 하나를 위해 어제 또 봤다.. 근데 또 보고싶다 어쩌지
10,난 원래 노래,춤 나오는 영화 잘 안 즐겨보는데 이번만큼은 영화 보는 내내 중간중간 웃고 마지막엔 눈물 펑펑 쏟았다.
10,엄청 재미있고 배우들이 연기를 잘하네용
10,ㄹㅇ개꿀잼너무재밌고
10,믿고 보는 도배우!! 아이돌인데도 연기를 이렇게 잘 한다는게 신기할 따름이네요~^^ 앞으로 더 많은 분야에서 활약했으면 좋겠어요, 파이팅!♥
10,너무너무너무너 무 너무 너무 재밌게 봤어여
8,알바아니고 실관객인데 코믹적요소가 많고 감동도 있음 특히 창고에서의 4:4 대결씬은 압권임 정말 잘만든 영화니 평점테러들에게 속지마시길
10,기대안하고봤는데..재미있게봤어요~재미와 슬픔~ 역시끝은 전쟁의아픔이 있는영화~ㅜㅜ가족과함께 볼영화로 추천드려요~^^*
10,배우들 연기도 너무 좋구 한 번 더 보고싶네요ㅠㅠ영화 내려가기 전에 한 번 더 보려가려구요ㅠㅠ도경수배우님 북한사투리 너무 자연스러워서 놀랐구 다 같이 탭댄스 하는 장면을 봤을 때 배우님들의 노력이 느껴져서 또 놀랐습니다..연말은 스윙키즈와 함께 해요!
10,쟈스트 댄스 스윙키즈 재미있었따
10,혼자 한번 보고 친구 꼬셔서 두번 봤음 여기 남겨진 평점들=내 마음인지라 더 할 말이 없다 엔딩크레딧까지 본 영화는 정말 오랜만이었음...써니 감독님이라 기대하고 봤는데 기대 이상이었음 ㅇㅇ! 연기 구멍이 하나도 없고 영화가 이끄는대로 보게됨 감각적임
10,난 너무 재밌었는데 처음보는 배우분들의 연기까지 너무 최고였다 집가는 발소리가 좋아지는 멋진 영화인것같다
8,처음에는 밋밋하였으나, 갈수록 배우들의 탭댄스의 실력과 감동이 나를 울렸네요. 잘 봤습니다.
10,올 겨울엔 쟈스트댄스!
10,흥겹고 신나는 영화! 여운이 짙은 영화입니다. 편견안고 봤다가는 큰코다치는 영화입니다. 시간나면 이번엔 가족과함께 보고싶습니다.
8,도경수씨 샤오팡 연기 너무 잘 하더라구용 액션부분이랑 탭이 참 멋있더라구요 아쉬운점은 중간중간 내용상 흐름이 살짝 불필요해보이는 부분이 있어보이긴 했지만 웃음도 주고 눈물도 주는 영화였던거 같아용
10,나중에 한번 더 볼려고요
4,진짜 진지하게 재미있습니까?
10,기대이상의 연말 최고의 영화
10,진짜 최고다 이말이면끝난다 우리민족읫 르픈역사와 음악은무관해도 적절히 어울리는 영화
10,박형철감독님 작품 정말 좋아하는데 스윙키즈 역시 역작이네요. 개그 요소가 정말 제 취향이었습니다ㅋㅋ 여운이 많이 남는 영화라 1번보는거로는 부족할거 같아서 오늘꺼 하나 예매했네요. 생각을 많이 하게 하는 영화입니다.
8,원작 뮤지컬 로기수와는 캐릭터나 결말, 주는 메세지가 달라져서 아쉽지만 영화 자체로만 보면 괜찮았어요. 배우분들 연기도 좋았구요. 원작은 슬프지만 희망적이고 따뜻함이 남았는데 이 영화는 감독님이 전쟁의 비극적인 면을 많이 부각시키고 싶었던 거 같아요.
10,예술 속에서 만난 사람들은 아름답다
10,한국영화를 거의 10년만에 도경수 배우님 연기가 보고 싶어 스윙키즈 보고 왔습니다.보는내내 흐뭇하고 재미있고 눈물도 났던 마음에 남는 영화 였습니다^^
10,엔딩으로 향할때의 감정선이 너무 잘 느껴졌고 전반적으로 괜찮았음
1,빠순이용 영화~~^^
10,그냥 재밌음 보세요!!
8,초반과 중반부의 이음새가 헐렁함에도 불구하고, 각 등장 인물들의 열정이 살아있는 영화. 무언가를 저렇게 미치게 사랑할 수만 있다면 행복하겠다. 하물며 그것이 궁극의 탭댄스라니...
10,웃음ㆍ감동ㆍ반전(?)ㆍ잔잔한 슬픔이  있는,간만에 신선한 충격을 받은  재미진 영화.
1,아이돌 나오는 영화는 믿고 거르셔야...
10,꿀잼임진짜 영화초반부터 이영화코믹이었나?라고 생각이들정도임
10,오랜만에 영화보면서 울었네요ㅜㅜㅜ
9,충격적인 결말에도 사랑스러움을 잃지않았던 영화
8,가족이 함께 볼수 있는 영화입니다~ 가족과함께보세요^^
10,솔직히 진짜 재밌다 캐릭터들도 하나하나 ㅎ살아있고 뻔하지도 않았어요 마지막에 눈물도 흘렸어 ㅜㅜㅜㅜ
10,전세계 탭댄스영화중 최고라 볼수 있습니다한국에서 탄생 하다니 ㅎ감독님 감사합니다한국의 탭댄서로서 자랑스럽습니다아마도 전세계 탭댄스 팬들이 두고두고 계속 볼거에요 ㅎ
2,내용 산만하고 결말은 너무 황당해서 어이없어서 입이 벌어짐...
10,어쩔 수 없는 결말이었지만, 전시였다는 시대적 배경에서 납득이 가는, 납득이 가서 더욱 마음에 와닿는 결말이었다.배우들의 호연이 돋보였고, 개인적으로 형 로기진 역의 배우의 연기가 인상적이었다. 스포라 자세히 쓸 수 없어 아쉽다.
10,영화 너무 재미있었고, 도경수님 연기도 좋았어요
10,배우분들 연기를 너무 잘하시고 너무 좋아요
10,영화 정말 재밌게 감동적으로 봤습니다. 극장에서 다시 보고싶어요ㅜ
8,포스터를 탭댄스에 맞는 다이나믹하고 감각적으로 바꾸면 더 좋을 것 같아요!‘지구를 지켜라’나 ‘남자사용설명서’처럼 포스터 실패 사례가 될 듯~
4,영화 내용이 너무 산만합니다
9,모든 캐릭터가 기억에 남는 좋은 영화에요ㅠ 다들 신기할 정도로 탭댄스를 너무 잘추셔서 정말 놀랐어요 집가는 길아 탭댄스 학원 등록할 뻔 잔인한거 지이이이인짜 무서워 하시는 분들은 쪼끔 마음의 준비는 하시는게 좋을듯 해요
10,영화 재밌습니다. 감동과 여운도 있는 영화고 각 장면들 마다 감독이 의도한 메세지가 담겨있는데 그걸 찾는 재미도 있어서 한 번만 보기엔 아쉽습니다. 두 번보고 발견한 것들도 많았어요. 한국에서 제대로된 음악댄스영화가 나온 거 같아서 모두에게 추천합니다
8,마지막 결말이 아쉽긴 했지만신나는 음악과 댄스만으로도즐거웠던 영화
8,재밌긴한데 잔인한 장면도 많아서 엄마랑 보기 조금 그랬어요 ㅜ
10,도경수 팬인데 점점더 팬이 되가네요. 다른 배우들도 다 연기 잘하시구...넘 감동있게 봤습니다ㅠ
10,음악도 좋고 배우들도 너무 연기 잘하네요~좋은 영화 잘 봤습니다~~^^
10,디오는 이제 진짜 연기자다 현존하는 아이돌출신 배우중 가장 연기 잘하는 듯
10,영화시간 내내 그 발대간에 긴장하면서 봤음. 재미도 있었고, 전쟁당시의 갈등도 버무려져서 또 인생영화 하나 찾으
10,신나고,웃기고,마음아픈 영화였다.계속 여운이 남아서 또 본 영화!
10,감동적입니다 연말에어울리는영화
10,시간이 훌쩍 지나가버린 영화. 정말 최고였어요!
5,스토리 전개가 억지스럽네요.결말은 황당하고...
10,진짜 너무 많이 울었던 영화...여운도 디게 남고 너무 재밌어ㅓ진짜로여ㅠ
10,재미있고 신났습니다. 한편으로 이데올로기 문제도 다루고 최근 본 영화중 젤 재미있네요
10,경수팬인나로선 경수의 연기와 춤은 퍼팩트 하지만 몇몇장면에서 호불호예상
10,웃다가 울다가 너무 재미있게 본 영화입니다.. 꼭 보세요
10,영화에 푹 빠져봤어요~~
2,엑소 존나 밀어주네 저정도 밀어주면 안뜨는게 이상한거다
10,딸과 함께 보았는데 좋았다. 막연하게 알고 있는 우리 역사를 조금 더 실감나게 알게 해 줄 수 있었달까. 한 장면 한 장면, 지루하지 않게 재미있게 보았다.  볼 땐 재밌고 보고 난 뒤 막연한 눈물이 나는 영화.
1,너무 많은것을 보여줄려 한것같다
10,음악좋고 춤좋고 유쾌한 성탄선물상자같은 영화 이델올로기는가라 쟈스트딴스!
8,탭댄스로 신이나고 재밌기도 했지만 슬픈영화
1,엑소 팬들이 평점 올리는데 이정도로 높은 평점 받을 영화는 절대 아님
1,미군은 언제부터 우리 주적인가?인공기휘날리며 빨간코드 없으면 먹고 살기 힘든 요즘영화
4,평점이 솔직히 9점받을 영화는 절대 아님.. 말 그대로 엑소팬덤빨
10,영화짱재밌고 배우분들 연기 진짜 잘하고 많이 연습하신게 보여서 더 재밌었어요! 진짜 짱!!!
10,올해 개봉한 한국영화 중에 최고임... 한국영화 싫어하는데 괜찮게 봤습니다 마약왕 보지마시구 스윙키즈 보세요
10,진짜 자꾸 생각난다...음악과 배우들의 표정과 탭댄스가..신인배우들의 활약도 뛰어났고 전체적으로 배우들의 캐릭터가 고루 드러나는게 대단했다. 두번봤는데 질리지가 않더라
10,너무 가볍지도 너무 무겁지도 않은
10,진짜 유머와 눈물을 다 갖춘 영화 영화관에서 빵빵 터진건 처음이였습니다
10,끝나고 자리에서 일어서질 못했어요 자막 다올라가고도 청소하시길래일어났죠 또보러가야겠어요
4,재미엄서요...유치
10,아 완트 져스투 단스 (i want just dance)
10,행복했었기에 슬펐던 영화
10,집에서도 혼자 발을 구르게 만드는 영화
10,짱추천합니다 2번 봤어요
10,두번 봤어요.방금 심야로 다시 보고왔습니다.연말에 보기 적당한 영화 같습니다
1,도경수 연기는 점점 늘어가는데 박혜수는 무슨 빽으로 저러는 지 의문이 감
1,강형철 영화 다시는 안봄.
10,솔직히 초반에는 지루한 것 같은데?라고 생각했는데 오히려 그것들이 쌓이고 쌓여서 후반부에서 터지는 것 같아요 이 영화 볼 사람들은 꼭 끝까지 봐줬으면 좋겠어요 그리고 배우분들 진짜 노력하신게 눈에 보였습니다 고생하셨어요ㅠ
10,도경수 정말 연기 잘 한다 다른 배우들도 정말 잘 한다. 아이돌이 연기한다고 꺼려하시는 분들 속는셈 치고 한 번 보시길. 마지막 오열씬에서 정말 펑펑 울었다.
10,집에 와서도 생각나게 되는 영화 많은 생각을 하게하는영화, 평생동안 찾던 답인듯.빌어먹을 이념따위
10,정열적이면서도잔잔한 전율이 흐른다
10,감독은 천재적이고 도경수의 연기는 거슬릴거 하나없이 완벽했음 판래 캐릭터 너무 매력적이였던 영화
6,백일의 낭군님 보고 도경수한테 빠져서 보고왔는데 북한 사투리 못 알아먹겠어요 자막을 넣었으면 더 좋았을듯 춤만추다 끝나네요 새드엔딩에 ㅠㅠ 경수오빠 춤추는거 넘 멋짐..
10,진짜 넘 재밋는데요 ㅡㅡ 절때 두번안보는데 이건 두번 세번 보고싶다
1,솔직히 재미없음.. 스토리도 부자연스럽고 억지스런 장면이 많음.
10,웃다가 질질 짜게 만드는 슬픔과 감동을 지닌 영화
10,탭댄스라는 장르가 궁금해서 보러갔는데 많은 생각들을 하게 만든 영화네요. 초반엔 전쟁이 배경이다보니 개연성이 부족한듯 느껴졌는데 탭댄스가 너무 신선했고 연출이 정말 좋았어요
10,영화적 전개와 상황적 묘사를 잘했다고 느낌. 춤과 노래로 즐거움이 있고 시대적 슬픔까지 있다
10,영화를 본 사람이라면 누구나 공감할 메세지. 그 강렬함에 매료될 것. 탭댄스로 녹여낸 그 뜨거운 이야기에 심장이 끓어번지는거이 나만 그런건 아닐걸? 오래도록 다시 꺼내볼 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
1,너무 재미없어서 처음으로 별점 남김...시간, 돈 버리고 싶은 사람들 보세요....또르르....
10,2018 이 영화로 마치는걸로
10,친구들이랑 같이 봤는데 탭댄스 하나로 사람을 웃고 울게 만드는 영화네요너무 잘 봤습니다. 다들 수고하셨어요!! 그리고 경수오빠 너무 잘생겼어요혜수언니도 예뻐요
10,도경수 배우님 연기에 다시한번 놀라게 된 영화인것같습니다. 별로 기대없이 봤는데 역시 김형철감독님.. 한 영화에 여러가지 내용이 담겨있는것같아 여러번 보고싶게 만드는 영화였습니다. 정말 로기수역에 도경수배우는 신의 한수였던것같습니다.
8,진짜재밌습니다 정말차별없이 그냥다같이 어울려 살고싶네요
10,시대적인 상황의 제재로 마음껏 꿈을 펼칠 수 없던 그 시절 그들의 이야기. 코믹적인 요소도 있고 알맞게 사용된 음악과 합이 맞는 배우들의 탭댄스까지 눈을 뗄 수 없는 영화였다. 따뜻한 웃음과 묵직한 감동을 느낄 수 있게 해준 '스윙키즈'! 추천합니다.
10,배우들 연기도 좋고 연출도 스토리도 너무 좋았습니당 웃느라 정신 없고 마지막엔 눈물콧물 빼느라 정신없었어요ㅋㅋ
10,진짜 레알로 재밌는데 왜 많이들 안 보는거지...? 그래도 한번보기엔 아쉬워서 두번 이상 보게되는 영화인 건 확실하다. 적어도 그런 마음이 들고싶긴 할걸
6,잘추다가 가끔씩 삐끗하는 스텝.
10,기대 이상으로 정말 재미있었고 현란한 탭댄스가 너무 좋았다
10,최고임 이런 장르 별로 안좋아하고 흔한 장르가 아닌데 너무 잼다 ㅠㅠ결말은 그렇지만 최고의 영화 웃고 울음
10,드디어 2018 다시보고 싶은 영화가 탄생했다
9,가벼운 맘으로 만들지 않은 신나는 영화
10,진짜 웃기고 화나고 안타까움
8,나름 연구를 많이 하신 것 같다는 느낌은 받았네요.근데 결말이 아쉬운ㅎㅎ 50년대 문학상 중 음악이 가지는 의미가 큰데 더 신경써 주셨음 만점인데ㅎㅎ 그래도 볼 만해요.비추는 아님ㅎㅎ
10,결말은 마음에 안들지만 영화는 재밌었어여 !!
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,예고편만 보고 그저 가벼운 연말코미디 영화정도로 생각하고 봤는데 절대 가볍지않은 역사에 탭댄스라는 신선함과 재미뿐만 아니라 감동과 의미까지 더해졌다. 배우들의 탄탄한 연기력과 스토리까지 완성도가 정말 좋은작품. 두번봐도 아깝지 않을만큼 연말영화로 최고
10,배우들의 열연과 노력이 보이는 영화
10,초반에는 미친듯이 신나다가 후반부에 시대적 비극을 잘 보여준, 최근 나온 영화중 가장 훌륭한 영화! 시각적/청각적 연출이 정말 최고였다
10,내래 당장 가서 또 보갔수
10,영화초반에는 웃긴포인트가 많아서 좋았고 후반부에는 슬프기도했다. 신나는음악과 텝댄스 덕분에 지루하지않고 재밌었던 영화다. 크리스마스에 보면 좋을듯!
10,웃음과감동이 완벽하게 어울려졌다
9,일단 정말 멋진 여성 캐릭터 양판래가 나오고요. 포로수용소라는 참담한 공간에서도 당연히 존재하는 사람과 사람 사이의 아름다움을 섬세하게 포착하고 있습니다. 춤이라는 게 얼마나 순수하게 아름다운 것인지, 전쟁은 얼마나 허망한 것인지 알려주는 영화예요.
10,요 근래 한국영화 본거 중에 제일 괜찮음
10,너무 재미있어요 꼭 보세요
10,생각보다 재밌었음 배우들이 연기를  다 잘해서 캐릭터들 잘살리고 내용도 좀 비극적이긴한데 연출 색감 다 좋고 암튼 잼씀
10,기대없이 봤는데 너무 재미있었어요
8,초반까지는 노잼이었는데 중후반 흘러갈수록  볼만함
10,어머니와 보고 짧게나마 후기를 남겨요정말 재미있어요 하지만 저는 너무 재미있어서 마지막에 안타까운 기분이들면서 화도 나더군요.자세한건 스포라 좀 그렇지만 정말 재미있었습니다.
10,ㅠ.ㅠ 웃고 울고.... 이념따위가 뭐시가 중요하니
10,'빌어먹을 이념따위'의 마지막 공연과 마지막 장면이 인상적
10,재미와 감동을 둘다 잡은 영화ㅠㅠ
1,진짜 이상한 영화다 탭댄스 추다가 사람이 말도 없이 죽고 머리에 총이 통과하고 진짜 잔인한 영화임 왜 12세 이상이지? 이건 15세이상 아님?
10,존잼입니다 100번보세요
8,웃기고 감동 이네요.즐거워요
9,흥겹다는 말이 절로나오는 영화
10,나이거 2차 찍을라구요 ㅋㅋ 부모님 모시고 한번더 고고씽
10,기대 안하고 봤는데 정말 기대 이상으로 재밌었고 마냥 가볍지만은 않은 여운이 남는 영화 였습니다!
10,아주 오랫만에 가슴뛰는 영화를 보앗습니다.내용 알차고  케릭터를 잘살려주는 배우들의 연기 너무 좋앗고 도경수 연기는 와우~올해 본 영화중 최고 입니다~^^
10,최고에요   보고나서 여운이 한참 남는 영화입니다!
9,도경수 재발견!  화면 연출도 신선!
1,정말 뜬금없고  재미없다 솔직히  잠오는거 참았다  ㅠ
10,20OOO의 마지막을 장식 한 최고의 영화 ㅜㅜ
10,일단 뻔한 비하로 웃음을 만들어내지 않아서 너무 좋았습니다. 배우분들의 탭댄스도 훌륭했고 영화 후반부 여운이 아직까지 남아있는것 같네요
1,역시 믿고 거르는 엑소 전형적인 빠순이들 돈 뜯는 영화네요
6,배우들 연기는 매우 훌륭했음.소재도 좋고 연출력도 뛰어났으나 꼭 스토리를 그런식으로 끝맺어야 하는지 의문...결말에 대한 고민이 부족. 전달하고자 하는 메시지를 가장 최악의 방법으로 전개시킨듯 햇음. 무엇보다 크리스마와 전혀 어울리지 않는 영화..
10,유쾌하지만 생각보다 무겁고 즐겁지만 가슴먹먹한 영화에요. 꼭 보시라고 권해드립니다.
10,배우 도경수의 진실성을 더 볼 수 있었어요 원래 배우였지만 이번에 반박 못하게 한번 더 확인시켜준 영화랄까 영화적인 면에서도 경수에게도 큰 작품으로 남지 않을까 싶습니다. 경수 오라버니 응원해요오♡
10,OO 이데올로기ㅡ시간안맞아서  얼떨결에 봤다가?강추합니다
4,솔직히 기대이하임 .. 앞부분은 거의 지루해서 잠들뻔했고 디오만 주연같음다른팀원들은 별로 인상깊지 않은 느낌
10,많이 웃었지만 가볍지만은 않은 영화
10,쟈스트댄스~!!!!
7,끝이 아쉬운영화....
10,생각보다 여운이 길게 남아 한 번 더 보러가려구요
10,객관적으로 재미있었던 영화 그리고 강형철 감독의 선곡은 언제나 기대부흥 100이다. 트랙리스트에 빠지지 않는 노래가 나오니 그것만큼 기쁜게 없었다. 신나는 텐션 유지하고 중간중간 적절하게 터지는 웃음포인트 덕에 상영시간 내내 지루할 틈이 없었다.
10,눈과 귀가 즐거운 영화였고 끝나고 나서도 여운이 깊어 여러생각이 많아지는 영화였습니다.
3,북한사투리에 왜이렇게 집착하는지 이해할수없었음. 보면서 눈살이 찌뿌려짐. 또 스토리도 너무 말이안되는 부분들이 많았음 (엔딩뿐만이 아니고)
10,신과함께,백일의 낭군님을 보고 엑소 디오가 아닌 배우 도경수로 보게 되었는데 이번 스윙키즈도 역시 도경수의 연기가 너무 탄탄했다. 도경수의 연기뿐만 아니라 탭탠스팀 5명의 캐릭터들이 넘 개성있고 좋았다 특히 양판래.
8,탭댄스배워보고싶어졌어요구두신으면발딱딱거리면서걷게됨
8,기대보다 좋았던 영화 배우들 짝짝짝
7,두마리 토끼를 다 잡는 게 얼마나 어려운 일인지 통감한 영화. 기깔나는 편집과 영상미, 배우들의 호연에도 스토리 몰입이 약간 아쉬웠음. 재미는 있음.
2,지루한거 참고 겨우 봤는데 결말보고 너무나도 실망함
10,눈물이 나올 감동과 깊숙히 빠졀만한 편집과 스토리는 아니었으나, 은근히 웃음 포인트가 많고. 끝나고 나면 머릿속에 맴도는 영화! 주연배우 뿐만아니라 조연배우 모두, 눈길이 간다ㅎㅎ
1,보고있으면 세상 족같아지는 영화. 손발이 차가워지고 벌벌떨림
10,여운이 오래 남을 것 같아요,,,.ㅠㅠ
10,마지막에 나도 모르게 눈물이 났다
10,웃다소리지르고 놀래다가 찔끔울다가..ㅜㅜ 보는내내 시간이 어찌가는지도 모르게 집중해서 봤어요 완전 개잼
8,재미있게 잘 봤어요 추천합니다
8,감독이 천재인가 지루한 소재를 지루하지 않게 풀어냄 결말은 충격적
10,올해 기대한 한국영화 거의 다 별로였는데, 가뭄에 비내리듯 스윙키즈가 한건 했다. 인정!
10,완전 재밌고 감동도 있음
10,진짜 잘봤습니다. 어쩔수없는 현실에 맘아팠어요ㅠㅠ
10,보는내내 즐겁고 슬펐어요 감사해요
1,어릴땐 몰랐는데.... 지금 보니 영화는 그 시대의 정권의 색깔을 가지고 있는것 같다. 인천 상륙 작전 과 스윙키즈 .... 보는내내 영화에서 보여주는 프레임이 불쾌하기 짝이 없었다.
2,방금보고왔는데 존나재미없네
4,애들수준영화 조카보여줬는데 좋아하네요
10,여운이 정말 많이 남는 영화인 것 같아요. 이념이라는 것을 생각해보게 되는 것 같습니다.  모든 걸 떠나서 사람의 이야기 같아요. 모두가 한번씩 봤으면 하는 영화입니다.
10,전쟁중에 춤대결? 무슨 애들장난이지? 라고생각해서 기대치가 최악이였는데 보고나서 그런생각이 사라진 재밌는 영화였습니다.
2,혹시나 했더니 역시나. 평론가 평점은 안봐도 좋을거라 예상됨ㅋㅋㅋ
10,재미로 봐도 좋고 , 역사적관점으로도 재미있고,  음악적 즐거움도 좋다
10,감독 천재인듯.주연배우들도 연기 자연스럽게 넘 잘하고 영화가 단순한 영화가 아니라 보고 나서도 자꾸 생각이란 걸  하게하네요. 현재 우리 일상의 평온함이 너무 감사하고 소중하게 느껴졌어요.  딸과 아들에게도 보여주고 싶은 영화  추천이요.
10,긴장감부터 감동, 고구마까지 전달력이 굉장하며 음향,연출이 무척 섬세합니다. 배우들 연기도 완벽했습니다.영화PD가 꿈인 제게 평생 간직할 인생작과 뮤즈를 만들어 준 영화. 다시 힘내볼게요!!감사합니다.
10,연기 너무 잘해요~ 소름~다음 작품이 기대되는 배우입니다!!도경수배우님 화이팅~~
10,너무 재밌었고 배우들의 연기때문에 더 빛났던 영화
10,정말 재미있습니다. 한참 웃었습니다. 연말 가족 영화로 강추합니다.
6,그냥 그런 마지막 부분 아쉬움
10,진짜 너무 감동적이고 도경수오빠 연기 너무너무잘하세요 한번더 반하고 또반했어요 마지막장면이 너무 와닿고 미칠뻔했어요
1,지루지루 감독영화잘만드는데 이번에는 연출력실망 그것도 무지하게실망 마약왕도 지루 한국영화심각하다
10,가족 모두 대만족^^넘 재밋어요.☆☆☆ ☆
10,시간대 맞는 영화가 스윙키즈라 봤는데. 극장에 마지막까지 앉아 있었다.무거울수 있는 이념의 비극을 적절히 잘 표현하고 배우들의 역활 조화도 좋았다.알려지지 않은 배우들의 열연이 신선했고.도경수의 재능을 잘 살린듯 하다. 눈빛이 참 좋았다.
10,꼭 보셨으면 좋겠네요.  강추 입니다.
10,좋아하는 가수, 연예인으로써가아니라 꼭 봐야하는 영화
10,경수 보고 힐링하고 싶어서 극장에 갔는데 가슴이 아팠습니다...그 시대를 직접 겪어보지 않았어도 그 시대에 살아본 느낌..꼭 극장에서 봐야하는 영화..집에서는 느낄수 없는 사운드 때문에요
10,한번 볼 영화가 아니다.
10,영화를 본 후 모두 한마음으로 외치는 퍼킹 이데올로기
4,지루한 연출력 신나지않는   탭댄스. 많은이야기를  담고 가려는  욕심. 총체적  난국 이네요. 강감독이 소화 하기에는 아직   실력이 달리는   장르.
10,진짜진짜 너무 재미있어요 보고나면 여운이 남는 영화에요 한번보면 계속 보고싶은영화!! 진짜로 대박 다들 연기 너무 잘하고 재미있어요!!제발 꼭 보세요!!
10,굿 재미있어요 탭댄스소리가 너무 신나네요
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌네요! 단순 신파가 아니라 그 시대의 상황에 공감하며 간접적으로나마 고통을 느낄 수 있는 영화였습니다. 많은 생각을 하게 해주네요..출연 배우들도 연기 구멍 없이 완벽한 연기 보여준 것 같아 몰입이 더 잘 됐습니다
10,잼있고 웃기고 슬프다.
1,진짜 정말 재미음슴,, 계속 시간 확인했어요,, ‘그럼 춤으로 붙자’면서 베틀 붙을 때 오그라듦의 몫은 나의것,,
9,경수야~ㅠㅠ 제작진과 배우들 경수의 노고에 박수를보낸다~~~ 첨엔 발을 들썩이며 보다 나중엔 어깨를 들썩이며  오열하면서 보게되는 영화~!  전쟁이 없는 지금 이세상에 태어난걸 감사하며 봤어요~~~
10,너무너무 신나고 흥겹고 잼있어요~^^마지막엔  슬퍼서 눈물나오지만. 모든 배우들이진짜 완벽했네요..관현악단 연주하신 분들조차최고였어요.^^ 꼭 흥행했음 좋겠네요~^^
10,마지막쯤 양판례와 기수가 탭댄스하는 씬은 정말 깊었어요..밤에 자다가 형 만나는장면도 너무 울컥하고 마지막 공연에서 혼자 춤추는 독백은 너무 감동이에요ㅠ함께하고 준비해주신 배우분들, 그리고 스텝, 감독분들 모두 수고하셨습니다.많은생각이 들게하는 영화.
10,정말볼만한 영화입니다.절대 후회안하실듯..
10,진짜재밌어요 감동 윳음
10,도경수 박혜수 두 배우 다시봤다정말 잘 봤다 기대 없이 갔는데 같이 본 사람들 모두 도경수 박혜수 팬 됐다혼자 가서 또 볼 예정
9,잔혹한 전쟁과 대비되는 탭댄스는 가족들과 보기에 재미있음
10,유쾌하고 가슴아프고 충격적인!!이야기중국인 포로역 귀요미 씬스틸러!♥
6,so-so, 관람객 4명 중에서 3명은 별로였다가 했고, 1명은 괜찮다고 했습니다.
1,재미드럽게 없어요 꿀잠만 자다가 나옴
8,흥겹게 가다가 반전되는 분위기
10,내 인생 영화, 도경수 평소에 연기잘하는 것만 들었지 직접 작품을 본 적은 없었는데 아이돌 출신치고 다른 배우들과 작품속 그 역할에 잘 녹아있더라
8,오늘보고왔어용.! 중간중간 빵터짐.캐릭터 다살아있고 음악과춤이 있어서 신났어요. 감독님 특유의 코믹하고 어찌보면 좀 과한데? 하는 연출들이 맘에들었고 후반부에 역사의 아픔도 잘보여준것같구요.별2개뺀건 스토리가 약간 산만?정돈이좀 안된느낌이어서 뺐어요
1,..이건먼영화인지 춤 전쟁 피 개그 전쟁 피 헤드샷
10,방금 보고 왔어요...감동과 재미가 어울려진 영화...올해 본 영화중 최고였어요!!! 탭댄스 추기 위해 얼마나 노력했으면...정말 연기 최고였어요 ㅠㅠ 누가 그러는데 여운이 남는 영화라고...그 말이 이해가 가네요...
10,나 세상 태어나서 영화별점 처음준다!
10,엑소팬아님...도경수 팬되어버림 ㅠㅠ 재미 감동 그리고 마지막 그 묵직함 ㅠㅠ 잊지말아야할것을 다시금 알게 되네요. 큰스크린에서 보세요
10,탭댄스 나오는부분이 흥나면서도 감동적이기도해요 재밌게봤어요ㅜㅜ
10,재미 감동 흥 모두 좋아요
6,빠순이들 의식해서 디오 너무 몰아주는 듯 그거빼면 괜찮게 볼만한 영화
6,기대를 너무했나봐요ㅜ써니같은 느낌으로다가..ㅜ생각보다 잔인하고 폭력적인 암울한 시대상 게다가 결말이 충격적ㅜ댄스자체는 훌륭했으나 내용이ㅠㅠ그래도 그 중국인역할한 배우는 매력적이었어요ㅋ
10,눈물펑펑.감동인 작품입니다. 써니감독님이라 믿고봤더니.역시.
10,라라랜드보고 역시 할리우드는 노래도 춤도 연기도 다들 쩌는구나싶었는데 우리나라도 진짜 대단하네요다들 연기도 춤도 노래에 감독까지 완벽!진짜 재밌네요
1,유치하고 클리셰의 향연..어이없는 결말..
7,지역 출신 이념을 합치는 문화의 힘이란
10,좋다. 이념 차이란 거짓된 말로 포장된 혐오와 차별이 뒹구는 세상 속에서 진실된 건 오직 춤에 대한 그들의 열정 뿐이다.
10,이 영화는 미쳤어요.. 올해 본 영화 중에 최고..
10,진짜 보고나면 가슴깊숙이 여운이 남는영화..나도 로기수처럼 모든소리가 탭댄스로들리는 매혹적인 영화..여운이남아서 한번더 보러가고싶음ㅠ이영화가 설명하고자하는것도 정말 스토리를 밀당하면서 잘설명해줬고 도경수 연기..하 말할필요가없다 최고 배우들다 최고
10,아직 안봤지만 주변에 반응이 좋아서 만점 줄게요
10,도경수의 홀로추는 마지막탭댄스에서눈물이 주르륵...자신의 운명을 알고 죽기전 무대에서내려오지 못하고 마지막열정을불태우는... 제목보다마니 무거운 영화였지만 감동적이었다.  아직도뭉클하다. 3위라니...  말도안된다
10,최고! 최상의 영화에요 *^^*배우들의 명연기에 눈물 머금으며 봤답니다. 우리의 아픈 역사에 또한번 눈물을...ㅠㅠ
10,연말에 가족들이랑 보기 좋은 영화
4,기대를 너무 해서 그런가.... 처음엔 재밌었는데 중간에는 너무 지루하고 마지막엔 급 슬펐는데 슬퍼할시간도안주고 끝나버림...
2,마지막 공연장면만 좀 볼만했고 처음부터 끝까지 지루함 그자체 ㅡㅡ 장면끼리 전혀 연결되지도 않고 억지감동에ㅋㅋㅋㅋ 차라리 탭댄스만 한시간을 보여주던가 ㅋㅋㅋ 아 돈아까워
10,재미와 우리의 시대상을 놓치지않은영화
10,진짜 한번만 보면 아쉬울 영화
10,최고최고~~~~^^
10,크리스마스에 함께하기 좋은영화에요 bb
10,이데올로기와 춤 사이에서 흔들리고 변화하는 캐릭터들의 감정이 여실히 들어나서 좋았다. 기수와 판래, 이 둘이 크로스오버 되어서 춤추는 모던러브나 스윙키즈와 재즈밴드의 크리스마스 속 싱싱싱은 단연 최고. 그래서 결론은? 퍼킹 이데올로기, 쟈스트 댄스!
8,결말이 조금 아쉽지만, 등장인물,배경, 환경 등 또한 아쉬운건 짚고 넘어가야 할 문제인것 같다.
10,영화속에서 주인공과 같이 흥겹게 즐길수 있는 영화입니다! 그시대 사람은 아니지만 같이 마음아프고 생생하게 그 상황을 전달해주는 영화! 최강추 입니다!!
10,진짜 도경수 연기 미쳤다 ㄸ
10,두번째봤는데  첫번째랑 다른  감동이~눈물엄청흘렀는데~뒤에서두  다 우는소리들리고~진짜 영화 감동입니다~
10,저는 개인적으로 보헤미안랩소디보다 나았어요꼭 보세요 강추합니다
2,이게 왜??? 진짜 후회된다
10,결말이 다소아쉽지만 재밌어요
4,꼭 그렇게 다 죽였어야 속이 후련했냐...진짜 해피엔딩으로 만들어주면 안돼냐...진짜 수용소라는 어두운곳에서 쭉 밝아서오렌만에 영화보면서 기분좋았는데.확 깨버렸네..그래도 흑인성님까진 안죽여서 4점준다.
10,간만에 영화다운 영화를 보고 왔습니당 ㅠㅠ 도경수 너무 멋있어요 설렘
10,복잡한 이념을 어떻게 풀어갈까 궁금하기도 걱정스럽기도 했는데 한쪽에 치우치지 않고 잘풀어간듯요 도경우연기는 칭찬을 해도 부족함이 없고 모든 배우연기 훌륭합니다 간만에 진짜 괜찮은 영화인듯요
5,1시간20분동안은볼만햇음 꽤괜찮고볼만항영화다 가면갈수록 ㅈㄴ지루해짐 한이야기를마지막에팍터트리려고하는것같은데 그걸너무오래끌고가서 점점지루해져서 고냥 꿀잠자버림
10,진짜..와.. 최고의 대작이다.. 태어나서 이렇게 운적이 또 있었나 싶을 정도로 엉엉 울다 나왔다.. 장면 하나하나가 뭐가 그렇게 슬프고 안타까웠는지.. 계속 눈물이 나더라.. 진짜 이 영화는 안본사람 없었으면.. 한명이라도 더 보여주고싶은 기분ㅠㅠㅠ
10,정말 좋은 영화. 웃기고 감동적이고 슬프고 다 함. 연말에 가족, 친구들이랑 참 볼 만한 영화. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 감독님. 좋은 연기 보여주셔서 감사합니다 배우님들. 스윙키즈 흥해라!
6,재미있다. 하지만 등장인물의 드라마를 좀더 가미했다면, 좀더 임팩트 있는 영화가 됐을거야
9,근래에 본 한국영화 중 수작입니다. 꼭 관람하시길
10,133분이라는 시간동안 울고 웃으면서 한 해를 정리하는 듯한 기분이 들었어요! 모든 배우분들의 앞으로의 성장을 더욱 기대하겠습니다!
10,진짜재밌습니다 믿고 보세요
9,감독의 의도는 잘 알겠는데 크리스마스 시즌에 이 영화를 낼거면 마무리를 이런식으로 만들지 말았어야지 않나... 그래도 진짜 배우들 열심히 노력한 흔적도 보이고 잘만든 영화
10,띵작입니다 꼭 보세요 쟈스트 댄스 ...
8,기대없이 본 영화인데, 나름 괜찮았어요.
10,그냥 가볍게 웃을수있는 가족영화라고 생각해서 초등 딸래미와 함께 보러갔는데 귀와 눈이 너무 즐겁고  웃음과 흥겨움속에 전해지는 6.25전쟁이라는 슬픈역사속에 희생된 무수한 많은 사람들을 애도하고 지금의 이 자유를 감사하게 되는 영화였어요
10,재미+감동=스윙키즈 배우분들 탭댄스 정말 멋있어요ㅜ
10,정말 너무너무 재미있었어요~! 두번 볼꺼예요~!~!
10,재미있으면서도 감동적이네요!!
2,화려하지만 인물스토리는 너무 함축적이고 끝은 절망적인 영화...희망이 없음 무엇을 말하고싶었는지 언뜻 알기도하겠으나..배우들 연기력에 비해 스토리가 쫌..마무리가 급진적이고 개연성이 없는느낌...기대한만큼 실망도 크다...
10,진짜 너무 재밌어요, 제 인생영화입니다.
10,정말 재미있고,의미 있고,가슴 뭉클하고,집에 와서도 생각나는 영화
10,ㅠㅠㅠㅠ재밌어ㅠㅠㅠ
10,기대 안하고 스포없이 봤는데도경수 진짜 연기 짱
10,기대안하고 친구따라서 갔는데 영화관에서 콜라 쏟고 기분 안 좋았는데 영화보면서 풀었어요. 너무 기대 이상였어요 마지막에서 장면이 슬펐는데 친구는 안 우는데 저 혼자 훌쩍 ㅠㅠ 중간에 너무 흥이나서 저도 모르게 따라하고 있더라구여 진짜 꼭꼭 보세요!
10,단순히 유머와 오락, 음악, 춤으로만 즐기고 소비할 영화가 아닙니다. 차디찬 전쟁의 눈물을 따뜻한 캐릭터들로 잘 연출했어요. 오랜만에 잘 만든 영화를 본 것 같습니다. 한 번의 유흥으로 끝날 영화가 아니라 오래도록 곱씹어보고 생각하게 하는 영화예요.
10,무슨 엑소 팬 때문에 평점이 도배됨,, 말도안되는 소리 하지 마시고 여러분 진짜 꼭 보세요ㅠ최고의영화 진짜로
10,기대이상으로 재밌었어요!! 배우들 모두 탭댄스를 너무 잘추셔서 많이 노력한게 느껴졌어요
10,약간의 선입견으로 기대 하지않고 봤는데~ 노래도 춤도~ 전하고 싶은 메세지도~ 잘 듣고 보고 느끼고 왔습니다. 예고편으로 영화를 평가 할 수는 없습니다~ 많은 분들께 추천 드립니다~!
10,믿고보는 도경수 연기였여요~~ ㅜㅜㅜㅜ
10,올해 최고의 영화입니다. 저스트 댄스
1,별 반쪽도 주기 아까운 영화
10,재미와 감동을 느낄 수 있는 영화탭댄스의 매력에 빠졌네요.
10,최고다 완벽하다 설명이 필요없는 영화
10,꼭! 극장에서 봐야 할 영화.
10,이게 9.9가 안나오는게 너무 아쉬워서
10,너무 멋진너무 슬픈 ㅠㅠ
1,진심으로 참고참아서 봐줄만했는데 마지막 결말에서 혼이 나갔습니다. 역대급이에요. 꼭 지인과 가서 보세요^^
10,신선한소재 뻔하지않지만 있을법한 결말
10,오늘  온가족이 스윙키즈  관람. 삼쉬기 정말 섬뜩했구요. 울 두 아들은 도경수 형으로 나온 배우가 인상적이라고 칭찬하네요. 가족끼리 관람하기 좋은 영화네요^^
10,너무 재밋었다!!!!크리스마스 전에 봤는데 정말 즐거운 시간 보냈오용!!!! 도배우 연기 진짜 잘하고 열심히 춤췼네요~리스벡~!!!
10,디오에서 도경수로도경수의재발견
10,재밌어요 올해 본 영화중 최고 ost가 맴돌아요 여운도 있고
10,진짜 재미도 있었지만 너무 감동도 있었고 정말 잘 보고 왔습니다
10,감명깊게 보았어요 부모님도 좋아하시네요
10,아주개꿀잼에 감동적인 부분도잇고 ㅠㅠ 한번보세여 두번 보세여 강추강추!!
10,그냥 대~~~~박!!!
2,엑소빠? 알바? 평점은 좋은데 흥행은 안되고 본사람들은 욕하고... 아쿠아맨 범블비가 관객평 좋은듯..
10,총맞은듯한 감동..너무 잘봤어요!! 연기도좋고 연출도 특이하고 시대적 배경이 배경인 만큼 너무 단순하게 가볍게만 다루지않아서 좋았습니다 영화 더 흥했으면 좋겠네요!!
5,연출은 좋은데.... 이런 결말인줄 알았으면 안봤다.
10,끝나고도 탭댄스 소리가 머릿속을 울리네요. 경수를 처음본 순간처럼..☆
10,정말 재미있게 봤습니다!!볼 수록 탭댄스 매력에 빠져들고 저도 모르게 흥이났습니다!!! 꼭 한번 보세요  같이간 저희 언니도 처음에 이거 왜 보냐고 했는데 보고나서 정말 재미있다고 했어요!
10,진짜 너무 잘 보았어요~ 재미있고 슬피기도 하네요~ 강추합니다.
10,열심히 탭댄스 연습했을 배우분들 너무 수고했고 멋있어용
10,진짜 여러분들 두번보세요. 세번보세요. 백번보세요. 저 살면서 100번 볼께요. 진짜 꼭 보세요. 여러분들ㅜ
8,생각보다 진중한 오락(?)영화단순 흥미위주 영화는 아닌듯예고랑 분위기가 달라서 좀 의아했지만결과적으론 좋았어요
8,무난하게 재밌었어요. 근데 가끔씩 어이없는게 나와서 감독님 생각이 궁금했어요... 그래도 도경수씨가 생각보다 연기를 잘하더라구요. 팬됬어요ㅎㅎ
10,콜라 마시다가 뿜었어요 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ 그리고 막판에 진짜 눈물나요
10,가족들과 다 함께 봤는데 정말 재밌었어용 :)
7,귀가 즐거운 영화, 기대했던 것보단 좋았지만 10점짜리 영화는 아니라고 봄. 끝으로 갈수록 개연성이 조금 떨어지는 기분이었다 뭔가 부족한 느낌.특히 그 미군들이랑 댄스배틀하다가 갑자기 태도 돌변하는 부분이 띠용이었음
10,이건 내가 도경수를 좋아해서가 아니라
1,영화 보다가 중간에 나온건 처음이다. 정말 수준 이하라서 못봐주겠고 시간이 아까웠다.
8,결말이 아쉽다....
10,도경수 연기 진짜 미쳤다아이돌 중에 제일 연기 잘하고 북한 말하는거 연기 엄청 잘함. 심지어 목소리 쏘 스윗
10,메세지가  뭔지 알수 있는 영화
8,달콤한 과자류와 팩소주 하나를 잘 포장해 놓은 종합선물세트 같은 영화
7,개인적으로 결말빼고 다 괜찮은 영화였음...총소리가 너무 무서웠음ㅠ
10,웃음도 있고 슬픔도 있고 영화 끝나고 나서 계속 탭댄스 박자가 생각나는 영화였어요 두번봐도 돈 안아까운 영화!
10,여운이 깊게 남아요 새드긴 하지만..ㅜ
6,솔직히 9점영화는 아니다 너무 내용이 긴거 치고 앞 스토리 지루하고 질질 끄는 느낌 20OOO 들어서 영화 많이본 입장으로서 최악은아니지만 그렇게 내용이 재밌지는 않은 영화
6,지루한 부분도 있었고 개연성이 떨어지는 부분도 있었지만 춤과 배우들의 연기는 정말 좋았습니다. 당시 잔인했던 우리의 역사를 다시 생각해보게 되더군요.
10,경수 연기최고에요ㅜ!
10,탭댄스 배우고싶어지는 영화
10,가족들과 봤는데 재밌었어요~
2,엑소팬들 그만좀해라 속았다
7,좀 허술한 면도 있지만 탭댄스는 멋졌어요...
9,스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 최고! 쉼없이 눈물나게 웃다가 클라이막스는 숨죽이고 봤어요. 도경수 연기를 좋아하지 않았는데 이 영화에 정말 딱!! 너무 매력있어요!!한 번 더 볼 예정입니다!!
1,엑소 팬들이 별점 테러해서 이렇게 됐음. 10년째 CGV VIP 인데 영화보다가 나온건 이번이 처음.
10,굿  재미있어요  강추입니다
8,기대했던대로 재미있어요 도경수가 더 많이 나왔으면 ^^
10,모든 배우님들 연기 다 최고
10,올해 마지막 영화인데 개인적으로 올해 최고영화네요. 개인의 의견입니다^^
1,ㅠ 낚였네요~~ 그냥 나오고 싶을 정도로 형편없네댓글 태어나서 처음 써봅니다다른 분들을 위해서라도 거짓 평점 올리지 마세요
10,역사이야기라서 완전 재미있고꼭 보서요
8,기대 안하고 봤지만 꽤 좋은 영화
10,최고다 진짜ㅜㅜ강추합니다!
5,그냥 그랬음.. 돈 버렸다까진 아닌데 요즘 오른 영화비 다 내고 볼 정도도 아님. 보실 분은 조조나 심야로 보던가 어떻게어떻게 할인혜택 받아서 보시는 걸 추천합니다
9,스윙키즈!!뭐 하나 버릴게 없는 정말 잘 만든 작품 !!  마약왕 팀은 반성하세요~
10,재미와 감동 그리고 슬픔까지 있는영화입니다
8,어머니와 함께 보았는데 옛날 수용소 생각이 나신다고해서 감외가 새로웠다.
2,영화시간 절반 넘게 잤다 초반에 너무지루했고 솔직히 평점10점일 정도는 아니라고본다;;
10,너무 재미있게 봤습니다
6,디오 걍 아이돌 출신배우 선입견 있었는데 외모랑은 다르게 발성은 참 좋더라 표정만 다채롭게 나오면 멋진 배우될거 같더라 감독님 작품 기대했는데 전작들에 비해 아쉬운점도 많았다
10,재밋게잘봣음요ㅋㅋ연기개잘해
10,보해미안보고도 안그랬는데 이영화보고 나도 모르게 비트에 마춰 몸을 떨고 있었다. 옆좌석 사람들 미안하다!!!
2,알바 많이 풀렸네요~ 졸면서 봤으며 좌빨 영화네요~ 문제인 정부에 이런 영화가 많이 나오네요
8,이류급 영화지만 춤은 좋았다.
10,감독님 이름값 제대로 합니다. 버릴 캐릭터 하나 없고 연출 음악 다 좋았어요.
1,우리나라는 해피엔딩으로 끝내면 죽는 병이 있나봄. 재밌게보다 기분 잡치고 나오는 영화. 절대 쉘위댄스같은 명작이 나올 수 없는 불치병 걸린 한국영화
4,착한 의도, 뻔한 연출 공식으로 더 이상 새로운 감동을 얻기는 어렵다
10,도경수 귀엽다 너어어무
8,보는 내내 발이 움직임 마지막에 충격이니까 주의하셈
10,스윙키즈 넘 재미있게 잘 봤어요 신나기도 하고 슬프기도 하고요특히 도경수씨 탭댄스 넘  잘 봤습니다
9,친구랑 재밌게 보고왔어요. 마지막은 슬픔
3,엉망진창 연출. 미군이 끌고가서 때리지않고 어이없게 춤출때부터 집중력이 깨진다. 잘 준비해둔 재료들을 타이밍을 잘못맞춰 만든 최악의 비빔밥. 엔딩 스포는 못하겠고 최소한 캐릭터에 대한 애정은 있어야지
2,평점에낚였음 내돈ㅜㅜㅜ
1,보다 나오고 싶었는데 .. 조잡하다
7,개성적인 캐릭터들과 음악, 탭댄스까지는 너무 좋았다. 하지만 중반이후 가벼운 분위기와 무거운 이야기의 조화가 어색하고 클라이막스의 무대이후의 연출도 아쉬움이 남는다. 엔딩은 나쁘지 않았다.
10,머리가 띵하다 탭댄스 소리 때문인지 총소리 때문인지...
10,흥. 웃음. 감동. 눈물까지 있고. 뻔한 결말 아니고 괜찮았는데. 재밌었어요.
10,스토리도 좋았고 배우들도 연기 짱이었구요슬퍼서 울다 웃다  그랬어요..재미있게 잘 봤습니다
10,재미도 감동도 눈물도 있는 영화 , 배우분들 탭댄스도 연기도 너무 완벽했습니다 ! 가족들이랑 또 보러 갈거에요 !
9,엄빠랑보고왔는데 재밌었습니다연말에 가족들과 보면 좋을듯합니다
10,주변 사람들에게 보라고 추천하고픈 영화 멋져요
2,장난하냐 엑소팬들이 별점으로 구라치네ㅡㅡ
10,코믹에 감동 까지.. 유쾌 하게 너무 잘봤습니다.여자친구가 스윙키즈 보고 자기 예전에 탭댄스 배운적있다고 길바닥에서 흉내 내는데 보고있자니 암 걸릴것 같네여ㅜㅜ
10,볼만해요! 엉뚱하지만 시대의 아픔을 잘 보여줬어요연기도 굿!
10,생각지못하게 의미가 많은 영화였움.굿
10,도경수 아이돌인 거 말 안 해주면 배우로 알 듯 괜찮아 사랑이야 부터 시작해서 파고 보면 필모가 대단하다 북한 사투리도 어색하지 않고 영화 내에 배우 연기가 잘 스며든 것 같음 무엇보다 영화 자체가 너무 꿀잼이다ㅠㅠ
10,최고의 음악 댄스영화 또보고싶다
10,연말모임차 친구들을 만나 이 영화를 보게 되었는데요 영화관에서 볼만합니다. 영화관에 있는 분들이랑 영화보는 내내 배꼽잡았어요
10,진짜 너무 너무 재밌고 너무 너무 슬펐스빈다 로기진 눈물버튼 ㅠㅠ
9,조금 지루하기도 했지만 전반전으로 만족해요. 도경수 포함 배우들 연기 잘 하고, 탭댄스도 신나고요. 뭔가 엄청나게 재미있다까진 아니었지만 감동도 있고, 아쉽지않은 영화였습니다.
8,갑자기 분위기 싸해짐.  ㅋㅋ 도경수 연기 잘하네
10,기대 이상으로 너무 재미있게 본 영화이고 몇 번이고 계속 보고싶은 영화
1,빠순이들때문에 가뜩이나 도경수 연기 못하는데 더 못해보임
8,도경수 발에 모터달린줄...연기도 잘하고 다들 춤도잘추고 후반에 조금김빠지지만 스토리도 그만하면 재밋었음
4,보다가 지루해서 잠들었음
7,충분이 잘시작하고 이어가는 힘도 이정도면 그런데 마무리가 급하다
1,노잼...진짜 남친이랑 보다가 중간에 나왔네요 ㅡㅡ
10,딸램과 재밌게 잘봤습니다
10,처음에는 지루한가?했는데 중간중간 빵터지는 재미도있고 특히 중반부쯤부턴 엄청 몰입되네요 재미랑 감동이 반반이라 좋았던거같아요!
10,재밌네요 진짜 잼 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,한번은 시도되어야 할 거제도 수용소 인간들의 이야기.
10,진짜 재밌습니댜-! 대박 작
10,재밌게 봤어요^^♡♡♡♡
10,아이 원트 저스트 댄스 !!!
10,배우들의 노력 하나만으로도 10점 만점에 10점..올해 최고의 영화가 나타낫다..스윙키즈
10,가족들과 함께 관람하구 왔는대 영화보기 참 잘한듯하네요.오랜만에 음악영화 제대로 보고 왔네요.웃음과 감동 또 신나는 음악에 맞춰 탭댄스라는 신선한 소재 좋았어요.스윙키즈 흥해라
8,기수와 판래의 자유를 갈망하는 춤과 춤을 추는 다리가 인상적입니다.
10,부모님이랑 같이 봐도 좋은 영화네요 중간중간 코믹한 요소들때메 많이 웃었어요 ㅋㅋ
10,영화 내용 자체는 호불호가 갈리지만 배우들 연기만큼은 최고다 이건 반박 못하는 사실 가족들이랑 한 번 더 보러가려구요
10,긴 러닝타임에 단 한순간도 지루한 적이 없어요
10,그냥 기대 안하고 봤는데 개인적으로 20OOO 최고 영화인듯~ 하~ 우리나라 역사란 참 불쌍해
10,배우들의 노력이 돋보이는 영화!!!  웃다가 울다가 오랜만에 재미있게 봤네요도경수를 믿은만큼 색다른 영화에 즐거운 시간이었어요~~날로 성장하는 도배우~~~~파이팅!!!
10,퍽킹 이데올로기!! 이 영화는 안 보기엔 너무 아까운 영화고, 요즘 나오는 한국영화들에 비하면 너무 좋은 영화다. 사람들이 많이많이 보러 갔으면 좋겠다.
10,진짜 개잼 경수 너무 커엽♡♡♡
10,올해 탑3안에 드는 영화잘만들었다 도경수 엄지척
10,도경수의 연기가 물이 올랐다 뻔해보이지만 결코 뻔한 영화가 아니다  한국전쟁에 다시 한번 생각하게 된 계기가 되었다 아이원트저스트댄스
10,새로운 장르의 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다 ♡ 정말 재미있게 봤어요♡ 인생영화가 될듯합니다♡여러분 꼭 보세요!!
10,진짜 너무 재밌어요 ... 영화 진짜 싫어하는데 이건 엄마랑 또 보러갈려고요 좀 생각을 많이 하게끔 하는 영화에요
10,이영화 꼭 강추합니다!보시면 나도모르게 탭댄스를 추고싶은 마음이들것입니다!
4,굳이 결말그리낼필요없었다.
10,도경수 다시봤음. 배우들 연기 다 좋았고 시대적 배경이 맘아프네요
2,너무 뜬금없는게 많다... 내적갑분싸 여러번 겪음
2,영화 별로 입니다 개연성이 없네요
6,초반에 생략이 너무 많아 매끄럽지 않게 전개되는 개연성 부족이 느껴져, 전반적으로 관객의 공감을 잘 끌어내기에 역부족인 측면이 있다. 너무 북한을 미화하고, 미군을 악랄하게 표현하던데, 대한민국의 아픔, 미군의 성과는 없나? 한쪽으로 치우친 감이..
10,재밌음 도경수 연기 잘하네
1,스윙은 얼어죽을 스윙.
10,한국식 신파가 아님에도 전쟁의 참상을 전할 수 있음에, 말도안되는 모던 러브 연출에 계속 놀라게된다. 모던러브 씬은 진짜 역대급
10,스: 스윙키즈를 봤다 보고난후 탭댄스에 중독됬다.윙: 윙~윙 머릿속에서 탭댄스 소리가 모기처럼 돌아다닌다.키: 키득키득 웃는 소리도 탭댄스 소리로 들린다.즈: 즈으말 탭댄스라는 거이 나를 미치게 만드는구만
4,음 정말 지루했어요 배우들 연기도 최고고 탭댄스 연습한다 고생한것도 너무 느껴져서 별 많이드려요ㅠ
10,배우들 연기도 잘하고 영화 사운드가 좋았어요
10,한국인이라면 꼭 봐야되는 영화 평소에 영화보고 평점 이런거 잘 안남기는게 편인데 다들 한번쯤은 봤으면 해서 남겨요 별 기대없이 보러갔다가 여러가지 많은 생각을 하게 된 영화였어요 스포일까봐 말 못하겠지만 마지막 장면 전환은 정말 최고였어요
9,꼭 보세요. 후회 안하실꺼예요
5,딱히.. 개인 스타일일수도있지만.. 연기는 모두 잘하는데 굳이 주변인들한테 추천을 해주고 싶지는 않은 영화네요..
10,주연 배우들 연기도 좋고 영화 내용도 재있었어요.
10,나도발을구르게되네요  너무재밋어요.아이들과함께보아두좋아요.가족과함께영화꼭보세요연기들이아주좋아요
10,일단 너무 웃기고 슬펐고 배우분들 연기력 정말 짱이고탭댄스 너무 소리가 좋았다
10,귀 가 심심하질 않네요 ㅋ
10,진짜 한번 더 보고싶어요
10,올해 개봉한 영화 중 퀄리티 높은 작품 탑 5에 들어갈 것 같습니다. 전 재밌게 잘 봤어요. 결말 개연성 없다는 분들도 있지만 전 현실적이라고 보입니다.
10,개인적으로는 괜찮게 봤어요 한번쯤 보길 추천합니다
1,개연성 떨어짐 흐름 끊어먹음 탭댄스만 흥겨움조작점수로 보여 1점주지만 5.5점정도
10,진짜 ㄹㅇ 개잼 추천 흥을 돋구는 영화 오랜만애 봄
10,영화 정말 재미있었고 도경수 배우분 연기도 진짜 좋았어요! 연말 장식용 영화 굿굿 가족들이랑 가는 것도 추천드립니다.
10,배우분들 열심히 연습하신게 눈에 다 보였어요ㅠㅠㅠ재미도 있고 감동도 있었던 영화 또 보고싶다!!
10,말이필요없는영화. 탭댄스 배워보고싶다
10,가볍지 않은 의미 있는 영화~~ 올해는 백일의 낭군님으로 도경수 배우를 알게됐고, 스윙키즈로 배우 도경수를 확신했습니다. 중국인 분 과 오정세님, 박혜수 그리고 잭슨 너무나 멋진 분들입니다. 짱짱
10,도경수랑 박진주 연기 존나 잘함 솔직히 영화는 그냥 그랬는데 둘의 연기가 다 커버쳤다 박진주 분량 적어서 좀 아쉬움
10,진짜 추천합니다 초반에는정말재밌고 설레는데 뒤에는 슬프고감동적입니다ㅠㅠ 그리고 엑소도경수님 연기넘잘하시고 양판례역할 맡으신분도 연기대박!!!!
1,아무리봐도 9점대는 말이안되는데 어느 그룹 팬들 조작보소
10,걍 개꿀잼 탭댄스 와 멋잇어 ㅠㅠㅠ
10,마냥 가볍지만은 않은 흥겹지만은 않은 한국전쟁속 비극도 있었지만 그모든걸 뛰어 넘는 로기수의 탭댄스에 대한 갈망과 열정으로 가슴이 뛰었고 강형철감독님의 연출이 더해져 모든 배우들이 빛났던 영화였어요. 로기수를 만나게 해주셔서 감사합니다.
10,영화가 진행될수록 결말이 억지스러우면 어쩌나 걱정했는데 개연성 있고 현실적으로 잘 마무리된 것 같네요. 간만에 겉만 화려한 게 아니라 알맹이가 있는 작품을 보고 갑니다~
1,쓰레기다 진짜개연성 하나도없고 댓글알바 와....이게재밌다는건 영화단한번도 안본사랑들이야
10,정말 기대 안하고 봤는데 너무 좋았습니다
9,연기도 잘하고 재미있고 감동적임
8,많은것을 담으려고...몇가지만 뺐어두..중구난방으로 정신없진 않았을듯~~이념과이상이 너무 많지만 재밌었음~
10,웃음, 감동, 눈물이 다 들어있는 종합선물세트같은 영화입니다. 도배우의 열정과 성장이 멋지더군요. 추천합니다!
10,음악들이 자꾸 생각나서 찾아듣게 되네요
10,자극적이고 스펙터클한 영화는 아니지만 시종일관 사람을 기분 좋게 하는 영화랄까
10,간만에 한국 영화 수작 ㅎ
10,미쳤어요 진짜 꼭 보세요
10,와~~~ 이건 두번볼 영화!  올해본 영화중 최고!! 도경수 박혜수 나오는건 이제부터 왠만하면 챙겨봐야겠군영화배우 세대교체? ㅋㅋ 진짜 재밌네~~~
7,잘 추다가 끝에서 삐끝, 했지만 신명나는 발(?)사위로 '쟈스트 댄스!'를 외치며 단점을 메꿔버리는 도경수를 캐스팅한 건 감독의 생각인가, 만약 그렇다면 칭찬해주고 싶은 영화.
10,헌혈해서 받은 영화권으로 봤는데 진심 피값이 안아까운 최고의 명작이였음슬픈대 웃기고 웃긴대 슬픔 묘한영화올해본 영화중애 제잋 재밌었고 인생작에 뽑할만함#엑소팬아님#스윙키즈존잼
10,뮤지컬적 요소와 잔혹한 현실이 잘 어우러짐.주조연들 연기가 다들 좋았음.
8,전  재미있게 봤어요. ~이 영화 인기 있을것 같아요.
10,찝찝하고 무거운 영화보다 훨씬 낫다
8,결론부터 말하면 볼만하다 오정세는 줄곧 짠내나는데 왜 멋지지 싶은 ㅋ 도경수는 딱 로기수 같았고 마지막 탭댄스 장면에서 눈빛이 좋더라 ㅋ 다만 샤오팡 나올때마다 어디서 웃어야할지 모르겠는ㅋㅋ
10,연말에 가장 잘어울리는 영화
10,퍼킹 이데올로기를 강압적, 주입식으로 인지시키는 것 없이 자연스레 새기게 되는 영화. 퍼킹 이데올로기
10,극장 사람들 다 흥에 넘침 ㅋㅋ
10,고민하지말고 무조건 보세요 ㅋㅋㅋ댄스는 물론 감동까지 다 잡았습니다
10,오늘 영화봤어여...마음이 먹먹하고 마음이 아프더라구여..흥겨운 텝댄스와 왠지 이념과의 느낌이 정반대의 상황이고 마음이 아프더라구여...글을 절 못쓰지만 ....진짜 도경수 크게될 배우이고 최고인듯...연기 다들 좋았어요^^
10,왠지모를 감동.. 재미..
10,ㅂㅣ틀즈ㅠㅠㅠ 노래만 들어도 울컥했어
10,두말 필요 없다. 최고의영화.
10,내용도알차고 재미있었습니다. 탭댄스 추는데 너무 신났어요
10,이념에 잡아먹힌 시대에 맞서는 자유로운 탭댄스
10,매 작품마다 최고인 도경수 연기
10,평점 알바 같은 소리하지 말고 테러 작작해 미친놈들아 작품 보지도 않은 것들이 뭔 헛소리를 지껄여ㅋㅋ
10,반전결말!넘슬프다ㅠ
1,진짜 정말 노잼 진짜 정말 노잼
10,탭댄스의 매력에 빠져듭니다..
1,방금 보고나왔습니다개인적으로 너무 별로였네요평점 알바들 적당히들하셔요
9,재밌게 잘 봄~^^난 감동♡
10,이념과 차별에 대한 이야기를 불편하지 않게, 잘 풀어낸 영화. 20OOO이 다 끝나가는데 올해 본 영화중 최고였다. 유쾌하고, 동시에 감동적인 영화.
10,유쾌하고 감동이 넘치는 스윙키즈탭댄스와 음악이 어우러진 스윙키즈꼭 보세요~♡♡♡진짜 재미있어요~~후회 없어요
10,재미있게 봤습니다암울한 시대적배경이 안타깝게그려진 영화입니다
10,사실 기대없이 봤는데 재밌어서 만족했어요배우들 연기는 너무좋았고 탭댄스장면도 흥겹더라고여 결말은 뭐 사람마다 다르겠지만 저는 나쁘지않은 사실적인 결말이라 생각됩니다~ 재밌었어요 ㅋ
10,진짜 연말에 보고오면 후회없는 영화입니다.
10,그냥 신나는 영화?^^ 머리비우기 좋은 것 같다
9,아 넘 재밌엉 ㅎㅎ 시대가 주는 아픔은 있지만 전체적으로 밝은 분위기를 유지해서 기분좋게 볼 수 있어요
10,전 세대가 즐길 수 있는 오락무비
10,나도모르게 발을 동동거리게 돈다 ㅋ 신나고 재밌었던 영화 자극적인 영화가 아니라 더 좋음
10,진짜최고!!!!재밌고 신나고 슬픈영화입니다 ㅠㅠ 마지막엔 나도모르게 발구르고있어요ㅠㅠ또보러갈꺼에요ㅠㅠ!!!!
9,아이돌 출신의 배우가 메인에, 평점 조작 의혹소식까지 접했던 터라 선입견을 가지고 봤는데 진짜 기대이상이었어요..ㅠ연기도 연출도 좋았습니다 눈물 쏙 빼고 왔네요
10,타다다다다타닥다다닥타닥다디탁
10,잔한감동이있어요 또한번보고싶은영화
10,처음이자 마지막 무대 남는 여운
10,다 좋았고 너무 재미 있었는데 좀 잔인한 부분이 너무 많았던것 같아요
10,배우분들 연기 다  짱 잘하시고 도경수 배우분 우시는데 같이 다라 울었네요. 백낭 보고 연기 잘 하시는 줄을 알았지만 스크린을 통해 보니 새롭고 다른 배우분들도 신스틸러 bb 돈이 1도 아깝지 않은 올해 제일 잘 본 영화 중 하나. 경수오빠 응원해요!
10,재미있고 슬펐어요 .전쟁 영화는 마음 안 아픈 캐릭터가 없네요  ..
10,존잼 ㅠ배우들 연기도 짱짱하고 노래도 다 좋고 연출도 흥미롭고 내용도 흥미진진합니다
10,연출과 배우들의 연기력 모두가 합해져서 빛을 발한 영화.
10,오늘 애들이랑 보고왔는데 최고였음...다른말 필요없고 최고!!!
10,러닝타임이 꽤 긴 편임에도 불구하고 전혀 지루할 틈이 없는 영화 진짜 아무것도 모르고 봐야 하는 영화
10,비극적인 전쟁 속에 신나는 춤과 음악 이질적인 만큼 너무 슬픈 영화. 영화가 끝난 후에도 나도모르게 신발을 두드리게 된다
10,올해 가장 재밌었던 영화별점 10점이 아깝지 않은 영화
10,시간가는 줄 몰랐네두번도 볼수있음~
6,정말 아쉽다 하지만 감독의 복선들이 많이 보이고 써니와 어쩔수없이 비교하게 된다 하지만 탭댄스라는 대중적으로 비인기 댄스를 접목시킨것은 엄청나게 칭찬해야하다
10,도경수거이 참 사람 미치게 만드는 거드만
10,탭댄스만 봐도 흥겨움 ㅎㅎ
10,소장하고 싶은 영화는 처음임
10,내돈주고 두번 영화관찾는것은 처음~희노애락과 감동의 영화
10,눈물, 콧물 다 빠진 날~ 별 5개가 부족하네요..ㅠㅠ 강추!! 무조건 보세요~~
10,오랜만에 본 한국에서 만든 한국이야기를 담은 한국영화
10,너무 무겁지도 또 너무 가볍지도 않은 영화! 정말 오랜만에 마음에 쏙 드는 영화였습니다!!
10,옛날노래도 많이 나와서 부모님들이 좋아할 것 같아요
10,스토리에 재미도 있고 감동도 있으며 인상깊게 보았습니다
10,내스타일 영화.. 음악과 댄스가 있는 곳이라면...어디든ㄴ지..
10,진짜 재밌음 진짜 재밌음
6,애매하다 아쿠아맨이 낫다
10,기대했던 그 이상이네요 . 연말 가족들과 다같이 보기에 딱 적당할거같은 영화입니다 .
10,시간가는줄 모르고 본 영화는 진짜 오랜만이네요 영화볼때는 안울었는데 집에 오면서 기수 판래 생각하다 울었습니다 여운이 엄청나네요. 어머니와 함께 봤는데 정말 좋은 시간이었습니다 강추~~~
10,퍼포먼스 최고 감동도 재미도 최고 ㅠㅠ 도경수 배우님 연기도 최고십니다 배우님들의 노력이 빛나는 영화였어요!!
10,모두 연기를 너무 잘해서 보는 내내 재미있었어요! 내용도 너무 알차고 신나서 혼자 발 두들기며 보았답니다!!!!강!!추!!
10,할리우드같은 한국영화 도경수 진짜 멋진연기 짱이에요
8,재미있게 보았네요~이데올로기. 전쟁에대해 많이 생각하게 하는 영화~~엔딩이 조금 아쉽긴했어요~
1,갠적으로정말재미업섰다
10,딱 연말연초 시즌에 가족 영화나 데이트무비로 어울리는거 같아요
10,영화 정말 재미있게 관람했습니다. 재미있고 웃기고 너무 멋있고 감동적이고 꼭 많은 분들이 봐주셨으면 좋겠어요! 쟈스트 댄스! 위아 스윙키즈!
10,도경수 목소리 너무 좋은거 아니니.. 이렇게 또 입덕이라니..
10,소문대로 재밌네요^^ㅎ
10,여운이 정말 길게 남는 영화 나도 모르게 발을 딱딱 거리게 됨
10,퍼포먼스들만 봐도 상당히 멋있네요
10,즐거웠다! 고맙습니당
10,감동과 재미가 공존하는,, 배우들 진짜 멋지다~ 도경수 보는동안 아이돌이란생각 전혀 들지않네요.무튼 매력적인영화입니다
2,기대이상으로  재미없음 ㅜㅜ
10,재밌는데 감동적이기까지...
10,초반에는 탭댄스 영화구나 생각만 드는데 후반부로 가면갈수록 스토리도 고조되고 결말도 예상치 못한 결말이라 재미있었던것 같아요! 음..그외엔 색감도 정말 이뻐서 보는맛이 있었던 영화였습니다
10,생각보다 스케일도 크고 춤과 음악 뭐 하나 빠지는게 없네요
10,추천하고싶은 영화 중 하나
10,와 기대이상~!!! 오랜만에 한국영화의 미래가 밝아보이는 영화^^
1,역대급 OO노잼 영화 한국영화는 왜 맨날 이딴식이냐
10,재밌었고 탭댄스를 추려고 노력한 배우들이 대단한거 같네요!!
10,진심으로 추천합니다 영화 진짜 재밌음
10,진짜 팬심을 떠나서 너무 좋은 영화 같아요... 진짜 강추하고요!저처럼 펑펑 우실테니 심장 꽉 잡고 보세요!!!!좋은 영화다 싶으시면 추천 꼭! 눌러주세요...
10,보고왔는데 두번 더 볼거에요 ㅋ ㅋ ㅋ 진짜 존나재밌어요 진심 또볼거야ㅠ
10,와 진짜 대박이다 한번 더 봐야지
10,아.. 우리나라 영화지만 헐리웃 스케일의 스토리 라인을 구성한것 같았다. 그런 대담함이 좋았다. 도경수와 박혜수는 너무 고생 많았다!
10,딸아이와 재밌게봤어요~
10,저스트 굿 스토리입니다!! 마지막 탭댄스 피날레 인상깊었습니다 ^^
10,너무 재밌고 감동적인 영화ㅠㅠ 도경수 연기가 인상깊었어요
9,모든 배우들의 탭댄스가 멋있더라ㅠ
10,써니, 과속스캔들에 이어 또한번 대박 나실듯
1,도경수 팬들에게 속지 마세오
10,도경수는 배우가 제격이야~
10,진짜 너무 재밌었고 슬펐던 영화ㅠㅠ
1,빨갱이가 죽는게 확실하게 그려지지 않아 아쉬웠습니다
10,스윙키즈 정말 재밌어요!! 진짜 않 보면 후회할 정도로 재밌고 감동적이에요ㅠㅠ 보는 내내 정말 재미있었고 끝나고 나서도 탭댄스가 기억에 오래 남아요ㅜㅠㅠㅠ 진짜 않 보시는 분들 후회하실껍니다!
10,강형철 감독님 영화는 다 굿..
10,신나고 흥이 넘치는 영화
10,웃다가 울다가 ㅠㅠ 너무 재밌었어요
6,여친은 잼께보구 난 잤다ㅡㅡ
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요 ㅠㅜㅜ
10,신나고  뭉쿨한  영화내요 잘봤습니다
10,조금 아쉽지만 여배우 넘 이쁘고 중국에서 온 포로 귀염
10,엄마랑 봤는데 너무 좋았어요 ㅠ-ㅠ??
10,가족들이랑 보기 딱좋을듯. 연말 가족영화 강추
10,한번 더 보고싶내요^^
10,연말에는 스윙키즈 하세요 재미와 감동 두마리를 동시에 잡음
10,진짜 짱인 영화입니다. 스윙키즈보고 행복하세요
3,배우들 연기는 정말 좋은데 줄거리가...! 핵-노잼인듯해요 !!!-
10,영화 보는 내내 시선을 다른데 둘 곳이 없어요.
10,경수 최고 꼭 보세요 두번 보세요 세번 보 세 요
3,감독님 자스트딴스 라면서요... 그럼 자스트딴스만 갑시다.   장르를 모르겠네.
10,억지신파가 아니라 진자 감동이있어요. 뻔한 댄스 영화일줄 알았는데 그 ㅇ ㅣ상입니다
9,모던러브 장면은 진짜.레알이다..
10,도경수팬이지만 이건 정말 칭찬해 ㅠㅠ
10,방금 보고왔는데 기대보다 잼있던데요~~상영관과 횟수가 적어서 아쉽네요
9,최근 본 한국 영화 중 제일이었습니다
10,진짜 최고다 꼭 보세요!
9,재밌었어요, 오랜만에 시간가는줄 몰랐네요
10,탭댄스와 노래의 흥겨움, 전쟁과 분단의 슬픔 그리고 눈물, 말 그대로 희노애락 그 모든게 한꺼번에 느껴지는 영화. 모든 이데올로기를 벗어나 그저 순수히 탭댄스만을 사랑한 사람들의 마지막 엔딩까지 마음 저리게 와닿은 영화.
10,별로 기대 안하고봤는데 정말 재밌게봤어요 순식간에 시간이 가버려서 놀랐어요 꼭 보세요 보면 후회없을껍니다!
10,그냥 최고다.한국 전쟁과 이데올로기 사상 등을 정말 잘 드러내준 영화.
10,처음엔 되게 웃겼는데 마지막에 슬퍼서 울뻔했어요ㅠ꼭 보시면 좋을 영화!!!
10,배우들 연기짱이고 슬프지만 재밌었어요
10,연말 가족과 같이 관람 추천해요
10,기대하고 봤는데 기대이상
10,시간이 짧게 느껴질 정도로 재밌게 봤지만 너무 슬픈 영화! 감동!
1,왜 개봉했는지 이유를 도저히 알 수 없으며 돈이 정말로 아까운 영화중 하나임
10,잼나게 잘 봤네요~~ 도경수님 연기가 날이 갈수록 일취월장 하네요~ 다른 분들도 연기 너무 좋으시고요~ 재미와 감동과 안타까움이 있는 소중한 영화였습니다~~ 도경수님 짱!!!
10,꼭 보시길 강추합니다!!!
10,진짜 여운 남는 영화예요 경수 팬이라서를 떠나서 진짜 경수 연기력이 계속 가슴을 울리게 하네요 웃다가 슬퍼서 우는 여운이 남는 영화입니다.
10,아이 원트 투 어 쟈스트 댄스
10,아주 재밌게 잘 봤어요개봉날 보고 오늘 또 봤어요~강추합니다
1,개노잼 언제끝나나 했음 마지막 현대장면 씬은 역시나..진부했다.. 영화내내 다그닥다그닥 시끄럽다
10,이 영화 안 본 사람 없게 해주세요ㅠ
10,재미있어요!! 보길잘했어요^^
10,133분 금방감. 마려웠던 오줌도 들어가게 만든 영화
1,별로다 진짜 별로다 그냥 iptv로 나왔을깨 볼걸..
8,괜찮았어요ㅎㅎ 배우들도 연기잘했어요
4,역시개취인가봐요.저는지루하고 억지스럽고 음..감정선깨지고..먼가줄거리도난잡하고..배우들의연기는좋았습니다. 재미없었어요
10,엑소 디오가 절대 생각나지 않는 영화. 스윙키즈의 무대가 계속 생각나고 탭댄스 소리가 귀에서 맴돈다.
10,후회없는 영화에요 한번 더 보고싶음!!
10,기대이상으로 재밌어요~~!!
10,아이 완트 쟈스트 댄스  완전 재미있어요 !!
10,단순히 재미있는 영화라기보다 좋은 영화, 잘만든 영화라는 말이 맞는것같네요
8,탄탄한 스토리와 배우들의 예쁜 연기가 돋보이는 영화네요..살짝 눈물도 날뻔...비극이라 아쉽지만 해피엔딩이었다면 더 아쉬웠을 듯 해요
10,오늘 아이들과 함께 보고왔습니다영화관 여기저기서 웃음소리와감탄소리가 빵빵 터져나왔습니다~~^^♡슬픈감동이 공존하는 시간이었습니다스윙키즈 응원합니다!!!!~~^^♡
10,꼭 보세요 여운이 엄청 많이 남는 영화ㅠㅠㅠ 재미 감동 다 느낄 수 있어요
1,전체적으로 뜬금 없고 집중이하나도 안되던 영회 아 혹시 뮤지컬 종류 영화 좋아하는 분들? 좋아하시는 분들이라면 한번 지루함을 참고보시던지 아니면 그냥 패스추천 평점에 비해 관객수가 적다는걸 보셨다면 또한 영화를 보신분이라면 어느정도 제글에 공감 하실듯
2,간만에 영화보면ㅅ니 낮잠 때림
10,영화 끝나고도 계속 생각나는 영화.꼭 보면 좋을만한 영화.
10,상영내내 지루할시간이 없네요..출연진 모두 완전 잘함..ㅋㅋ 환희! 오랜만에 듣는짜릿함!...오랜만에 재밋게 봤음..
10,진짜 이념이 뭐라고 ㅠㅠㅠ 이거 꼭 봐야할 영화 ,, ㅠㅠ
10,‘스윙키즈’ 라는 말만 들어도 밤낮으로 심장이 끓어번지는거이 생각만해도 신바람 나는구만
10,거 탭댄스라는거이 사람 참 미치게 만드는 거드만
10,믿고보는 도경수 님이 나오신다해서 보러 갔는데, 역사적인 아픔을 너무 가볍거나 무겁게설정하지 않고 딱 적당하게 감동을 주게끔 해서 다른 영화보다 인상적이었고요. 사회적으로 차별받는 사람들이 댄스로 뭉쳐져 무대를 한다는게 마으에 와닿은 영화였습니다.
10,정말 잘 만든 영화입니다. 배우들 탭댄스 연기도 대단하네요!!
10,정말 좋은영화 만드셨어요 감사합니다.
10,굉장히 재미있습니다....!
10,올해 본 영화 중에 가장 재미있었다
10,한번 보고 너무좋아서 바로 다시보고 싶었다 시간가는지도 모르고 연출,연기력,스토리 그리고 탭댄스꺼지 하나도 빠짐없이 좋았고 역사성까지 갖추고 있어 정말 최고의 영화였습니다. 내일 또 다시 보러가려고요!
10,오늘 엄마랑 보고왔어요! 영화 진짜 볼만해요! 저는 양판래?랑 로기수랑 서로 다른 곳에서 춤추는거 교차편집된 장면이 제일 인상깊었어요.... 너무 슬펐고요 꼭보세요 ㅠㅠㅠ춤으로 이렇게 표현될수 있구나... 직접 보고 느껴야하는 영화!!
10,정말 좋은 영화였다 또 보고 싶다
10,처음엔 신나지만 갈수록 그 당시의 현실이 잘 반영되어서 슬펐습니다ㅠㅠ
10,이보다 더 재밌을 순 없다 음악,춤,내용,연기 뭐하나 빠질게없는 영화이대로 쭉쭉 연말까지 계속 N차 관람을 부르는 영화임
6,오버할 때도 있지만 신나는 건 사실
10,영화관 사운드로 듣는 탭슈즈 소리 착착착 너무 좋았다..
10,그냥 최고란 말이 나온다.배우 연기력 스토리 모든 것이 완벽하게 조화를 이룬 영화완전 추천?
10,가족과 다시 보고싶은 영화입니다. 다시 한번이 아니라 여러번 보고싶네요.
10,최고의 영화. 도경수의 재발견
10,슬프기도하고 재밌기도하고 흥겹기도 한 영화짱짱
10,자스트 댄스!!진짜 재미있게 본 영화
10,그냥 짱 인생영화 ㅜㅠㅠㅠ 너무 재밌고 뜻깊은영화
10,다들 도경수 외않헤.... 기수야 ㅠㅠㅠㅠ 도경수 싸라해
10,도경수너무멋잇엉용 ㅠㅠ
10,재미도 있고 감동도 있음 연출 세트 뭐하나 놓치지 않고 음악까지 완벽하게 준비한 감독과 스태프에게 박수를
10,재미있었어요,, 마지막 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 오열하고 나왔네요,, 마지막 춤추는 장면,, 정말,, 복잡미묘한 감정,,
1,노잼입니다 돈아끼세여
1,진짜 보지마세요  시간낭비입니다~    졸다가 중간에 나왔네요~    이거 재미 있다는  사람  알바입니다
1,재미없어요 재미없어요
10,예상과는 다른 스토리때문에 엄청 여운이 남았어요. 다시 또 보고 싶어요!
2,뮤지컬 영화도 아닌게 그렇다고 스토리가 탄탄한 것도 아니고 별 만점은 도저히 이해가 안되네요.. 개인적인 생각입니다.
10,딸이랑 아내랑 같이 보고왔는데 배우들도 연기 다 잘하고 무엇보다 재밌으면서도 마냥 가볍지 않고 여운이 남는 영화라서 좋네요. 꼭 한 번 보시기를 추천드립니다.
10,생각보다 훨씬 재미있었음
10,생각보다 슬퍼요 ㅜㅜ 기대없이봤는데 웃기다가 끝엔 슬프다가 영화 괜찮습니다!
10,주조연 아역까지 연기가 넘 좋았어요 찬란한 슬픔을 간직한 영화라고 해야 할까요??? 우리의 아픈역사를 용기있게 보여주면서 가볍지도 무겁지도 않아서 넘 좋았어요
10,발구르고 싶어서 집에 뛰어옴.. 지하철에서 발 못굴러서 이로 따따딱했음.. 탭댄스라는 거이 사람 미치게 만드는거드만..
10,처음에는 웃겼다가 나중에는 울렸다가...진짜 올 한해를 마무리하는 영화로 딱 인 것 같습니다.배우분들 연기도 너무 좋고 탁월한 음악선택에ㅠㅠ아직 안 보셨다면, 볼까말까 망설이신다면 꼭 보세요!!! 엔딩크레딧 끝까지 보시길 추천드립니다.
1,기대하고봤는데 생각보다 노잼이었어요...
10,엉덩이가 들썩거리다가 어깨가 들썩거리는 영화. 신나는데 슬프다.
10,그냥 웃기고 감동적이고 최고였다.
10,옆에 영화보시는분들도 엄청 웃으시고 리듬타시고 저도 그랬습니다. 슬프지만 이렇게 따뜻한 영화는 오랜만에 본거같습니다. 음악을 통해 웃음을 주고 흥나게 하는 영화라서 보는내내 신났습니다. 배우들도 연기를 너무 잘하셔서 재밌었습니다. 도경수분 팬될거같네요
10,대박 꿀잼입니다람쥐.
10,깔끔!곳곳에 숨어있는 가슴 먹먹한 유머!
10,기억에  오래남는 영화  스윙키즈..즐겁고 신날줄만  알고봤지만  보는 내내 가슴 뭉클하고 울컥했어요ㅠ영화속 장면 들과  내용하나하나가  가지고있는  뜻이  있기에  다시한번  더  생각하게 만드는..또 보고싶어지네요~최고였습니다..
10,재밌는 연출이 많아 웃으면서도 한국전쟁 속의 이야기라 무거운 부분도 많고 감동적이였다. 경쾌하고 신나는 탭댄스가 너무 인상적이였다. 많은 것을 느끼는 따듯한 영화 스윙키즈 ! 개인적으로 이번 년 제일 좋았던 영화다.
4,영화는 내내 유쾌함과 무거움 사이의 조화점을 전혀 찾지 못한채 방황하다 마지막엔 이해안가는 무리수까지 보이며 불쾌하게 끝이 난다. 감독의 욕심은 보이는데, 그걸 영화에 담아내는 세련됨이 부족했던, 여러모로 많이 실망스러웠던 작품.
10,옆에 앉으신 할머니,할아버지들 울던데 나도 마지막에 좀 눈물났음 굉장히 많은 의미가 있는 영화인거 같고 배우들의 탭댄스는 정말 완벽했음
10,영화는 자고로 이래야 한다.
10,맘이  넘 아파서 여운이 남네요함더보고  싶어지고  도경수 연기도 잘하고연기자분들  탭댄스 연습한다고  수고 하셨어요
10,신파아니라더좋았음ㅠㅠㅠㅠ
9,웃음과 뭉클함이 다있다. 도경수 연기성장하네~신나는 탭댄스로 하나된 역사적 아픔
10,배우님들 정말 멋있습니다ㅠㅠ 스윙키즈 흥해라...!
10,20OOO도에 개봉한 영화중에 진짜 제일 재밌음ㅜㅜㅜ
10,진짜 이건 꼭 봐야된다 이렇게 오열한 영화는 처음이야,,
10,짱이다 짱 스윙키즈 보고 집 가는 길에 버스에서 발 가만히 납두려고 애를 썼다
10,진짜 올해 봤던 영화 중에 top3 안에 들어요
10,신나고 재미있었습니다.
1,다운 받아서 보기도 아까운 영화... 알바 천국이네 정말
10,웃음과 감동...많은 생각을 할 수 있었던 영화티슈 꼭 준비하세요♡
10,이거 크리스마스 특선영화로 나올 게 분명
4,도경수포함 스윙키즈팀으로 열연한 배우들의 소화력과 춤씬의 연출은 수려했으나 스토리는 아쉬운 부분이 있습니다. 화려한 댄스 무비로 마케팅하는 것이 좋은 방법이었는진 잘 모르겠네요~ 즐기려고 갔는데, 그럴수 없어서~
10,사실 처음 이 영화를 볼 때까지만 해도 가벼운 밝은 영화겠거니 했지만 깊은 생각을 하게만드는 마냥 밝지만은 않은 진지한 영화더군요 제가 이렇게 감동을 받고 울어보기는 처음입니다 정말 추천해드리고싶은 영화에요 스윙키즈 화이팅!! 손익분기점 넘자!!
10,정말 도경수 연예인을 다시 보게 되네요...감동 감동 감동
10,스윙키즈라는거이 참 사람 미치게 만드는거드만
10,대박이다 진짜 극장에서 나오자마자 한 번더 보고싶다고 외쳤어요
10,정말 잘 만든 영화. 꼭 보세요.
10,기대 안하고 봤는데 .. 꽤 재밌게 봤습니다 !!
1,감동, 재미, 슬픔, 유쾌 다 들어간 영화지만 보여주려는 내용이 너무 많아 뭐 하나 제대로 전달되지 못함
10,배우들의 탭댄스를 향한 노력이 느껴졌고 연기력도 좋다고 느껴진 영화. 당시 시대상도 잘 담아냈고  슬프기도 했지만 초반부의 많은 웃음을 짓게 만드는 장면들 덕분에 실컷 웃기도 했어요 잘봤습니다.
10,기승전결이 전형적인 한국 영화긴 한데 연말에 가족 친구랑 부담없이 볼만한 영화. 충분히 재밌었고 배우들의 연기가 굿. 영화 보는 내내 신이 남 ㅎ
10,너무 재밌게 잘봤습니다~ 스윙키즈 흥해라!
10,정말 연말에 잘 어올리는 영화 연기구멍도 없고 보는내내 기분이 좋고 감동적이였음. 볼까말까 고민하다 감독 믿고 봤는데 역시 재밌다
1,아 진짜 개낚였네 이ㅅㅂ 진짜ㅋㅋ
10,여운이 깊게 남는 영화네요
10,강형철 감독만의 느낌적인 연출과 화면전환, 신파 없는 담담한 마무리가 주는 긴 여운 저절로 발로 박자를 타게 만드는 흥겨운 탭댄스 장면들 조금은 무거운 이야기를 혼자서 이끌어가는 도경수라는 배우의 역량을 다시 한번 생각해볼 수 있는 영화였다.
10,탄탄한 시나리오 였음  시간아깝지않은영화
10,감독님 현재까지 최고의 작품이 아닐런지..흠잡을 요소를 찾을 수가 없었어요 굉장히 오래 여운이 남는 영화입니다
10,영화 2번 봤고 내일 3번째 볼 예정입니다. 여운이 길게 남는 영화였어요. 왜 강형철 강형철하는지 다시 느꼈습니다. 나왔던 노래들도 전부 플레이리스트에 넣었어요. 보고나오면 저절로 발을 굴리게되는 영화 스윙키즈! 보는 내내 정말 뜻깊은 시간이었습니다.
10,기대안하고봤는데 개꿀잼!!
10,코미디에 감동스토리까지..^^ 10점주고 갑니다^^...
10,시대가 절대 긍정일수 없으니깐 결말은 이게 최선이다. 나는 정말 좋았다 OO 이데올로기!!
10,기대를 별로 안하고 봤는데 너무너무 재밌고 감동적이네요. 황정민, 하정우 같이 한국영화 주름잡는 배우들은 없지만 캐릭터 하나하나 입체적이고 매력이 있어 더욱 보는 재미가 있었고 여운이 남을 것 같아요. 또 보고 싶을것 같네요.
2,지루하다. 뭐가 재밌다는건지
10,진짜 전국민이 다 보면 좋겠다 개꿀잼이러구요ㅠㅠㅠ
6,디오가 잘생긴 건 인정하지만 얼굴보다는 댄스를 보고 싶어서 선택한 영화라 좀 아쉬웠네요. 그리고 생각보다 코미디 비중이 적고요. pc와 미감, 한국영화 특유의 감성코드를 다 잡고 싶었던 것 같은데 기수 주변인물만 좀 덜 나왔어도 더 괜찮았을 듯..
8,중독성잇고 예상치 못한 웃음이 많았어요
10,너무 최고에요ㅠㅠㅠ 마지막까지 여운 남고ㅠㅠ 연말에 좋은 영화 감사합니다ㅠㅠ
10,한국은 이런영화 많이만들어주세요
10,영화 진짜 좋다♡♡♡ 스윙키즈 화이팅♡
10,다 필요 없고 도경수는 배우다.
6,보헤미안 렙소디의 추억이 있어 기대가 컸는데 여러모로 떨어지네요. 중간+ 정도
2,흥겨운 영화인줄 알고 접했다 엄청난 잔인성..애초에 전쟁영화로 홍보를 하지.. 포로수용소..배경이 이거란걸 잊고 춤만 보고 갔다 충격 ㅜㅜ 잔인해 ㅠㅠ
10,벤쿠버에서 대학생 딸 둘데리고 오늘 봤는데, 오랜만에 좋은영화 봐서 기분도 좋고 별로기대 안하고 나랑 친구해준 딸들도 보고나서 오랜만에 좋은영화 기분좋아 하네요.  참 가슴에 와닿는 영화이고 많은 젊은사람들이 꼭 보셨으면 하는 영화입니다.
10,ㄹㅇ 개꿀잼임 지루한부분이없음 꼭보셈
3,영화보고나면미국(백인)은 나쁜놈이라는인식주입을 ~북한은 친구라는 생각들게끔만든영화리오가 참 연기는 잘한다는생각탭댄스는 볼만함
1,시간이지날수록좀...
10,음악도 신나고 재밌고 크리스마스에 가족끼리 보기좋은 영화인것 같아요!
10,연말에 가족들과 함께 보면 좋은 크리스마스 선물 같은 영화!
10,가슴이 아픈데 너무 재밌게 봤습니다
10,감동과 재미를 동시에 잡은 영화
9,내용은 알차고 군더더기가 없었다.엔딩이 먹먹해 머릿속을 떠나지 않아 힘들었을 뿐여러 방향으로대한민국에는 큰 의미를 가지는 영화가 아닐까?1점 뺀거는 춤을 더 보고싶었는데 생각보다 적은 장면이어서....ㅎㅎ 또보러 갈 예정
9,끝나고 엄청난 여운...
10,진짜 재밌어요 꼭보세요 연말에 보기좋은 영화!
10,너무 잼있다 역시 경수연기 너무 잘해 이래서 경수경수 하는구나!ㅎㅎ
10,요즘 본 영화는 하나같이 다 명작입니꺼...?
10,아무생각 없이 보러갔다가 웃고 감동받고 안쓰러운 마음까지 받았다
9,가볍게 보려다가 감동 받아서 나옴.. 크리스마스에 보려다 오늘 봤는데 잘한듯 ㅠㅠ
10,써니, 과속스캔들도 좋았는데 스윙키즈는 또 다른 매력이!
10,영화 초반에는 웃느라 정신 없었고 중 후반 부터는 많은 생각을 하게 해준 영화.. 결말이 좀 아쉬웠지만 꼭 흥행 했으면 좋은 멋진 영화 였습니다.
10,감동과 웃음 모두 포함한 영화! 연말에 가족과 즐기기 너무나 좋은 영화!
10,진심 재밌음 ㅠㅠ 이번년도에 나온 영화중 제일 재밌는듯!
10,너무 멋진 영화 잘 봤습니다!
10,완전~~~추천합니다
10,캐릭터들 어쩜 이토록 사랑스럽게 영상에 담아주셨나요 감독님.... 정말정말 좋았어요
10,여운이 진짜,,,모처럼 좋은 영화를 봤습니다.
2,엄한데에 시간보내지마세요
10,너무 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 연출이 정말 장난 아니게 좋았습니다
10,재미와 같이 감동을 주는 영화  스윙키즈!
10,ㅠㅠㅜ재미랑 감동 둘다 잡은영화에요ㅠㅠ꼭보ㅛ세요 두번보세요
10,배우들 연기력이 돋보이는 영화. 추천합니다.
10,도경수 미쳤어 진짜 팬더 아닌데 반함ㅠㅠㅠㅠ
10,엄마랑 가서 둘다 진짜 재밌게 보고왔음 배우들 연기 너무 잘하고 여러모로 생각이 많아지는 영화
10,진짜 꼭 보세요. 너무 재밌고 연기도 잘하고 영화 내내 로기수한테 빠져들어 봤습니다 가족들이랑 한 번 더 볼려구요ㅠㅠ
10,너무 흥겹게만 볼수없는 영화... 춤출땐 같이 몸이 들썩 거릴정도로 흥겹지만 마냥 웃고 나올수는 없는 영화... 말로만 들어선 공감이 않되는.... 꼭 보세요 후회 않할 영화...
10,배우들의 열연과 신나는 음악이 돋보이는 영화. 1차만으로는 부족하다. 재관람이 반드시 필요하다
10,즐거울줄 알고 보러갔다가 오히려 가슴이 먹먹해졌다 도경수배우 연기 다시한번 잘한다 생각하게 됨
10,넘 재밌었고, 우리 디오 너무 잘생겼어요^^
10,생각이상으로 괜찮았던 영화, 추천해줄만한 영화
4,시간이 남아돌아서시간  죽이고 왔네
10,로기수 동무 이정도면 탭댄스장인 아입니까 ?
10,재밌어요 영화관에서 우연히 봤는데 잘봤습니당
1,ㅋㅋㅋ 개소리 평점이 많구나...근데 이런 영화를 돈 주고 보는 사람은 무슨 생각인지...
10,악평을 듣고 보게된 영화다.너무 도식적이다 춤도 형편없다고 시작도 하기전에 참패를 예고했지만...영화는 너무 좋습니다. 적당히 가볍지 않고 유머코드도 살아있고 열심히 노력하는 배우들의 연기도 감동을 줍니다.  전 강추합니다!
10,꼭보세요. 혼자보고왔는데 가족과함께 올껄 후회되네요. 대박이에요. 도경수 연기짱!!!
10,완벽하다~그냥 보러갔다가 머리속이 심란하게 되서 나오는 영화~
10,도경수배우 탭댄스 진짜 잘춰요!!!! 앞으로도 기대됩니다
10,재밌는 요소도 분명히 있었지만 무엇보다도 남북간의 전쟁의 아픔을 느낄수있는 영화였습니다 반전의 결말보다 해피엔딩 보다 더 의미있는 영화였습니다
10,정말 의미 있던 영화인 거 같아요 재밌기도 하면서 감동도 있고 배우들 연기도 좋았던 거 같아요
10,스트레스 날릴 수 있으면서 가슴 아팠던..올해 본 영화중 가장 최고였던 영화였습니다다들 엄청난 연습을 했을거 같아서 더 큰박수를 보냅니다!♡
4,노잼이세요.... 아고
10,소장각! 시간이 이렇게 금방 지나가다니..멋지고 재밌고 감동도 있는 영화
10,너무재미나게봤어요배우들의연기 케미  다좋았어요추천합니다
10,난 눈물이 안 멈춘다..어떡하냐...꿈꾸는 듯한 붕 뜨는 느낌에서 현실을 마주하니까 슬퍼...
10,하나하나 놓칠수없는ㅠㅠ꼭영화관에서 봐야함
10,꼭  봐야함  영화보면서  들썩이기는  처음
9,영화가 훌륭한지 아닌지는 개인의 판단이겠으나, 적어도 킬링타임 하나만 보고 가면 절대 후회는 안함.
10,재미와 역시적 슬픔까지 담아낸 영화 무엇보다 신예 배우들의 연기력도 흠이 없었던 것 같다
10,정말 잘만 영화네요감동백배 가슴이 너무 아픈 영화내게 한줄평을 처음으로 쓰게 만든 영화!
5,관객들이 강형철감독에게 기대하는게 있었는데 그걸 무시하면 이꼴 나는거임 손해엄청 볼듯
10,기수야 판래야 병삼아 샤오팡 그리고 잭슨 모든 이념 사상 인종 성별에서 벗어나 제일 순수하고 깨끗한 얼굴로 춤을 추던 모습이 잊혀지지 않아서, 오늘 세번째 관람을 하고 오는 길이야 고마워 모든 것에 용기를 줘서
10,전쟁의 비극을 잘 표현해낸 영화라고 손꼽는다.
10,2018 올해 최고의 영화영화적인 부분에서 빠지는게 없네요. 배우들의 연기력과 연출 탭댄스라는 한국에서 신선한 소재로 여러 메시지를 전달해서 보면서 새롭고 놀라웠습니다:)
8,결말이 아쉬워서 8점. 해피에딩으로 끝났음 더 좋았을텐데 너무 다큐로 갔어
10,대박잼나는 영화여요^^보고후회안하실겁니다~~
6,천만관객 달성을 위한 감독의 눈물겨운 노력. 여성의 슬픔, 분단국가의 슬픔, 인종차별의 슬픔, 약자들의 화합, 마지막 마치 위플래쉬를 연상케하는 솔로 댄스신, 억지웃음 생성, 억지 러브라인 생성... 마지막에 눈물을 강요하는 듯한 씬 몇개까지...노답
8,결말이 아쉬운 영화. 도경수 매력은 듬뿍.
10,어제 일끝나고 보고왔는데 감동적이기도하고 웃기기도하고 탭댄스라는게 정말 어디서나 볼 수 없는거잖아요 그런소재로 영화을 만든게 너무 색달랐어요 재밌었구요 가족들과 함께 봐도 너무 좋을것같아요
10,연말에 다른 사람과 함께 보기 좋은 영화. 연말이 아니더라도 볼 의미가 있는 영화
10,방금 시사회 보고왔어요 ~~ 크리스마스 영화로 재격이예요!! 웃음과 눈물이 있는 영화!! 강력추천해요~~
10,도경수 연기 너무 잘해ㅠㅠㅜ
8,배우들 연기는 잘하는데 스토리가 뻔히 보이더라... 그래서 8점준다
2,ㅠㅠ~ㅠㅠㅠㅠ~ㅠㅠ~ㅠㅠㅠ
10,도경수 때문에 봤지만 감동도 있고 재미도 있고 메세지도 잘 전달한 영화이고 역사적으로도 많이 느끼게 해준 영화
2,한마디로, "산만해"도대체 이데올로기의 비극을 너무 무리하게 스토리를 만들고, 설정하고 화면을 채워가는군요.이좋은 음악적 춤이주는 시원함을 왜 이런 스토리에 써먹었는지~~짜증나는 영화. 내내, 아 욕나오내요. 두시간을 앉아 있어야 했으니..
10,그냥 무조건 보세요ㅠ 진짜 웃깁니다 진짜 웃겨요 관객들 다같이 여러번 터짐 재밌는거 뿐만 아니라 감동적이고 역사에 대해서도 다시한번 생각하게 되는거같아요
1,감자의감자댄스 통통통
10,진짜 너무 재밌어요ㅡㅜㅠ영화는 이런 영활 봐야하는데 댓글알바에 밀려 순위가 낮은것이 속상하네요ㅠㅠㅠ진짜 꼭꼭 보세요!!!!
4,시대에 비해 사실성이 동떨어짐
10,OO 이데올로기  계속 머리에 남는다.
10,거 스윙키즈라는거이 참 사람 미치게만드는 거드만
2,너무 재미없다 ㅠㅠ 돈아까워...
2,재미없음... 그닥...
1,ㅉㅉ 평점을 믿을수가 있나
10,도경수 정말 빠져듬.일취월장.오정세 탭댄스 정말 잘추시네요~
10,나름 메시지도 있고 재미도 있네요.  재밌게 봤습니다.
10,스트레스 가득인 상태에서 스윙키즈를 보러갔는데 이 영화를 보고 나올땐 스트레스가 싹 날아갔어요. 웃음, 감동 다 있는 영화였습니다ㅠㅠ영화 다 보고나서 집갈때 탭댄스 추면서 갔어요ㅋㅋㅋ 중독성 대박! 정말로 탭댄스라는 거이 참 사람 미치게 만드는거드만!
10,흥도 나고 웃음도 나고 눈물도 나는 영화 ㅠㅠ 진짜 머릿속에 계속 맴돌아요 5번은 봐야할듯
1,도경수 없었으면 10만도 불가능한 영화.초중반까지 재리있다가 후반처리에서 쫄딱망함.흥행하려면 이따위로 만들수 없음.능력도 안되면서 작품성 찾겠다고 이데올로기 따지면서 개판만듬.보고나면 기분 더러워지는 영화.
1,유쾌해야 하는데 불편한 영화
10,올해 본 영화 중 가장 인상깊고 여운이 오래 남은 영화이다.  이 영화는 그냥 잘 만든 영화이다. 모든 등장인물들의 개성이 뚜렷하고 개성있다는 점이 마음에 든다.  영화를 안 본 사람은 부정의 말을 할 수 있지만, 봤다면 그러지 못 할 영화.
10,너무 재밌네요 정말 기대 이상입니다
10,재미와 감동 스릴까지 다 갖춘 영화에요. 시간가는줄 모르고 봤네요! 배우들 연기도 좋았어요. 도경수님의 탭댄스를 향한 열정이 저한테까지 느껴졌어요. 보고 나오자마자 친구들이랑 다같이 탭댄스 삼매경ㅋㅋ울고웃고 난리치고 왔네요>_< 10번 더 보려구요!!
10,그냥 긴 말없이 꿀잼올해 나온 영화들중 젤 최고인거같네요
10,진짜 너무 재밌었어요ㅜㅠ영화보는내내 너무 즐거웠고 다양한 감정을 느낄 수 있어서 너무 좋았습니다!!!
10,진짜 재밌어요 영화보고 나왔는데 진짜 발을 움직이게 되더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 기대 안 하고 봤는데 진짜 너무 재밌어요..배우분들 모두 연기 너무 잘하시고 재미와 슬픔을 다 느낄 수 있는 영화 인 것 같아요 그런 의미에서 저는 내일 또 보러 갑니당
10,진짜 마음 따뜻한 영화. 오직 춤을 사랑하는 마음으로 모여 춤추는 모습이 너무 좋다
10,별점이 너무 높아서 알바가 했다 생각했는데 근래 본 영화중에 제일 재밌었어요 탭댄스보는데 어떻게 그렇게 박진감이 넘치는지 보는내내 소름돋았어요ㅠㅠ 그리고 메세지가 너무 좋았습니다 중간중간 귀여운 장면도 있고 웃긴장면도 있어서 보는내내 행복했어요 강추
10,탭댄스라는 흥겨운 주제로 어두면도 보여주고 영화 중간중간에 코미디도 있어서 재밌게보ㅘㅆ던것 같네영
10,감동과 유머 다 갖춘 최고의 영화
10,본인이 진정 하고 싶은 걸 하자
10,20OOO의 최고의 영화이자 최고의 배우..기억해야할 역사..감동 두배 즐거움은 세배...행복합니다
10,꿀잼이었어요ㅠㅠ 또 보고 싶어요
10,여러모로 꼭 봐야할 영화,, 쟈스트 댄스!처음으로 두 번 표를 사야겠다 다짐한 영화믿고 보세요
10,아이들과 조조봄~애들도 재미있다하네용
10,도경수를 비롯한 배우들 연기 최고!
10,아 진짜.. 너무 재밌었어ㅜㅜ
6,웃음, 감동, 음악, 춤, 휴머니티,  형재애도 모자라  서스펜스까지  녹여 내려는 감독의 욕심이 과했던 영화영화 성공에 대한 부담이 컸던걸까 흥행을 위해 좋은 재료는 다 넣었지만 결국 잡탕이 되어 버린....
10,너무 좋은영화ㅜㅜㅜ 한번더 보러가고 싶은정도
8,예상외로 너무 슬펐음. 이념따위 개나줘버려! 쟈스트 댄스!
10,노래랑 춤이 너무 좋음 마지막 엔딩곡까지 완벽
10,경쾌한 음악과 화려한 탭댄스 그리고 도경수이라는 인물을 다시 보게되었다. 그리고 영화가 끝났는데도 마지막에 보여주는 사진이 여운이 많이 남고 배우들의 땀이 고스란히 전해져 감동이였다.
10,진심 너무 신나게 봤어요
10,도경수님과 우리의 역사가 마음을 먹먹하게하지만 많이 웃을 수 있었던 영화였습니다
10,오늘 다시보러갑니다강추!
9,마약왕 평이 안좋아서 기대안하고 스윙키즈 봤는데,,,옳은선택이었어요
10,도경수 크게 될 인물이야 진짜
10,이런영화는 꼭 보자 꼭 꼭 꼭
10,도경수가 연기를 너무잘하고 삭발인데도 잘생겼어요 모든 배우들 연기도 좋고 내용도 좋아요 더 흥했으면 좋겠어요 영화소장하고 싶어요
10,조조영화로 봤는데 지금도 여운이많이남아요
10,너무 재밌었음 결말도 개인적으로 현실적이라 마음에 쏙 들었고. 근데 여기에 악플다는 인간들중에 이 영활 본 사람이 있기는 할까?
10,와 진짜 많은 생각을 하고 보게 된 영화.. 다 너무 개성 넘친 캐릭터들ㅠㅠㅠ 마음이 따뜻해짐 뭉클했다
10,조조로 보고왔는데 너무 재밌었다 연기구멍도, 어색한 것도 없었다 깔끔 그 자체
10,존잼 누가 엑소 팬들이 영업하는 거라고 재미없다 했냐 엄청 재밌게 보고옴 결말은 맘에 안 들지만...
10,탭댄스로 뻐깅 이데올로기를 보여주는 생각보다 깊이 있고 감동적인 영화였다 2번봐도 안 질릴것같아
10,요즘 이만한 영화없다.재밌게 봤다.
10,디오가 아닌 도경수로써 더 좋아하게되었어요!!스윙키즈 꿀잼!! 꼭 다시봐야할 영화~~
10,너무재밌어요 ㅜㅜ역사궁금증이더생기는영화?인거같어요ㅜㅜ
10,여운이 많이 남는 영화ㅠㅠㅠㅠ 마냥 신나는건줄만 알았는데 감동도 많이받았어요ㅠ강추!!!
10,존잼...내 인생영화
10,재밌었어용♡♡ 경수 넘 잘생겼자낭~~^^
10,너무 과하지도 않고 부족하지도 않으면서 지루하지 않게 처음부터 후반까지 재밌게 봤습니다. 마지막 독무대 씬은 위플래쉬와 비슷한 느낌
10,도경수님연기너무잘해요~~다른배우들도 너무잘해서 영화에 집중이 너무 잘됐어요ㅎㅎ내용도 감동적이고 웃긴장면도 있어서 더욱 재미있었습니다
10,짱 재밌어요 연말에 가족끼리 보기좋은영화
10,영화 정말 재미있었어요!
10,도경수는 눈빛이 너무 좋아
10,여기 몇몇댓글 웃긴게 ㅋㅋ 엑소팬들이 좋은평줬다는 고정관념이 너무웃김ㅋㅋㅋ 재밌는걸재밌다 하는게 맞는거지 무슨평이 좋으니깐 엑소팬이래 ..  ㅋㅋ 스윙키즈 진짜 재밌어요 여러분 진짜
10,블라인드 시사회에서 극찬받은 이유가 있다. n번 보고싶은 영화.
10,아름다운 영화. 얼마나 많은 꿈이 이데올로기 전쟁속에서 희생되었는가.
10,영화는 음악과 춤이 있어 재미있고 즐거워요반면, 잘못된 역사적 편견을 가져올 수 있을것 같아요미군은 X새끼 라는 편견을 심어줄수도...
1,엑소팬들 아니면마약왕보다 평점 낮을 듯
10,이건 무조건 봐야돼요..두번봐야돼요..세번봐야돼요..여러번보면 더 좋은 영화..볼때마다 찡하고 눈물이 나네요..아련하게 스며드는 감동이 있어요. 좋은영화 감사합니다
8,지루할 틈이 없는 음악의 롤러코스터를 타고 가다보면 도달하는 슬픈 이데올로기적 갈등구조
10,X킹 이데올로기.... 아무도 원치 않는 전쟁. 누구를 위한 전쟁인지 알수 없지만 무너진 삶속에서도, 수용소의 담장 안에서도 희망을 꿈꿔본다. 강당문을 박차고 마음껏 춤을 추는 그날을 그려본다!!  구름사이에서도 울릴 팀 스윙키즈의 탭소리!!!
10,두번 봄..미국인 남편도 보고 나서  거제 포로 수용소를 다 검색해 본 ㅎ
10,정말 재밌게봤어요!!!! 여자 배우분도 너무너무 예뻐요ㅠㅠ
10,마냥 신나는 영화인 줄 알았다....완전 반전?!혼자 엉엉 울고 나온.마지막까지 일어설 수 없었습니다.완전강추!
9,너무 재밌고 감동적이었어요.
10,모두가 함께 즐기기 좋은영화인거같아요! 그치만 절대 가벼운영화는아닙니다! 여운이 남는 영화인거같아요 주말에 부모님모시고 또 보러갔다오려구요! 정말 전연령층이 함께 보기 좋은영화인거같습니다 너무재밋어요
10,영화는 좋았다. 사상이 뭔지 사상OOO . 왜  우리는 서로 미워해야하는지 납득이 안가는 세상 . 세상에 모든 무기들이 소멸됐으면 좋겠음. 그 누구도 쌘 척 하지 못하도록
6,솔직히 9점 10점은 아니에요. 먼가 기존 음악 영화를 따라한거 같긴 한데 개연성이 많이 부족하구요. 짜임새도 없어요. 다만 중간중간 재미있는 요소는 있습니다.
6,평점 실화냐?!  작위적 플롯과 클리셰로 반죽한 영화. 그저 그런 상투적인 영화이니 보실분들 참고 하셔요.
10,새로운 느낌의 영화 ! 한번 더 보고싶어지는 영화!
10,안보면 후회함 진심으로
10,감독님이 갖고 계신 생각을 영화에 잘 담으신 것 같아요 그냥 재미만 있는 게 아니라 감동도 있고 생각이 많아지는 그런 영화였어요 오랜만에 좋은 영화 봤습니다
1,안타까운 영화였습니다
10,배우들 기대 이상으로 연기 너무 잘하고 웃음만 있을거 같았던 영화가 눈물나게 만들어요 배우들 텝댄스도 최고였음!!
10,안본 눈 삽니다. 왜냐면 처음의 그 기분으로 다시 또 보고 싶음. 좋은 점 얘기하라면 사흘 밤낮 모자람...
10,그들은 그저 탭댄스를 추고싶었는데..ㅠ
10,정말 간만에 잘 만든 영화였습니다. 배우분들 연기 너무 좋았어요
10,조조로 엄마와 재밌게 봤어요 추천!
10,조조로 엄마와 재밌게 봤어요 추천!
10,웃기고 슬프고 다한 영화
10,많은 뜻이 담겨 있는 대사와 그들의 우정. 뜨거운 열정과 이념을 초월하는 그들. 매력적인 태릭터까지 어느하나 빠질 것이 없다. 곱씹을수록 좋다.
10,재밌어요 ㅠㅠㅠ스토리 짱짱합니당
10,아이돌에 대한 편견을 깨트린 명작.
10,영화 재미있어요~~ 꼭 보세요
6,감독의 욕심이 결말에 반영되어 있고 그게 스스로 제 살을 깎아먹는 대표적 케이스. 엔딩크레딧이 올라가면 '뭐야? 하고싶은 말이 뭔데?' 라는 소리가 절로 나온다.
10,슬픔과 흥이 함께존재하는 인생영화!!!
10,진짜 재밌는 영화네요. 탭댄스가 참 매력적이에요
10,도경수랑 박혜수 잘어울려요
10,강형철 감독님의 연출은 정말 기대를 저버리지 않네요 배우부터 음악까지 이 배우가 아니면 안되겠다, 이 음악은 정말 찰떡이다 싶었던 장면이 많았어요 기회가 된다면 가족과 다 함께 또 보고싶은 영화입니다!
10,마지막이 비극이라 더 각인된 흥부자들
10,처음 시작은 외국 영화 예고편인줄 알았음^^영화관람시간이 짧은 듯 했으니, 잘 만들어진듯함^^ 총알이 세사람을 관통하던데..너무 잔인했음..미군이 우리나라 편이라 생각했는데..마지막이 아쉬움이 남음...도경수군 참 멋졌음^^
10,그냥 신나는 영화인 줄만 알았는데 슬프기도 한 영화,,,, 재밌어요
10,연기부터 연출까지 완벽했던 영화
10,쟈스트 댄스 탭댄스라는 거이 사람 참 미치게 하는 거드만
1,손발오그라드는 춤배틀설정.웃어달라고 구걸하는듯한 유머코드도 저렴하고 유치. 쓴웃음만나온다감독의 과속스캔들은 운이좋아서... 2018처음 끝까지못보고 나온 최악의 영화
10,너무 재밌어요 스윙키즈 흥해라~!~!~!
10,배우분들의 연기, 자연스레 들려오는 음악과 넘치는 흥 덕분에 재밌게 감상한것 같아요. 슬픈부분도 있어서 웃고 울고 했어요!
10,진짜 연기자분들 엄청열심히 연습해오신게 티가 나네요 ㅠ 찍느라 너무고생 많으셨어요! 한편의 뮤지컬보는듯한 기분이었어요~
10,웃다가...울다가...강형철 감독님이 관객을 들었다 놨다 잘 하시는 것 같네요.추운 겨울날 가슴이 따뜻해지는 훈훈한 영화 잘봤습니다.
10,뽕 맞는 이두삼 말고,  탑단스 추는 로기수 보시라요 ,
10,생각보다 재밌었음!!
10,뻔한 범죄 액션 영화들만 쏟아지던 한국영화판에 새롭고 흥미로운 영화가 등장했다 이건 돈주고 봐야함
10,크리스마스에 감동적인 영화로 추천함
10,재미 감동 !! 부모님 모시고 보기에도 굿
10,너무 재밌게 보고 나왔어요 원래 이런 결말을 좋아하지 않지만 내용을 생각했을때이런 결말도 나쁘지 않다고 생각했습니다.정말 보길 잘 한거같아요 같이 간 친구도 아무 생각 없이 봤다가 오랜만에좋은 영화 한편 본거 같아서 만족한다고 그랬을 정도..
10,연말에 공연 잘 보다 갑니다
10,12세라서 별기대안하고 친구들이랑 축제끝나고 봤는데 너무 재밌어서 깜짝놀람!
10,넘 불쌍해요. 슬퍼서 혼났어요!
10,탭댄스 처음 봤는데 신선하고 재밌었어요!
10,여운도 많이 남고 추천하는 영화입니다
10,정말 진짜 가슴이 짜릿했고 너무 재밌었습니다가수 디오로만 알았던 도경수님 정말 연기도 잘하시고 다른 배우님들도 모두 멋있었습니다
6,전 별로네여. 여러사람과 함께 그분위기에  휩쓸려서 재미를 느끼셨을지 모르지만 그냥 영화만 놓고보면 이도저도아닌. 왜 출연시켰을지 모르는 인물들도 있고 거의 모든인물이 중요도가 없습니다. 주인공조차
10,스윙키즈는 재미로 보는 영화가 아니었네요.재밌는 장면도 있었지만 저는 여러가지 생각이 많이드는 작품이었습니다.자유를 갈망하며 탭댄스를 추는 기수의 모습에서 뭉클함과 안타까움이 느껴졌고  얼마나 감사한 환경에서 살고있는지 돌아보게되는 영화였습니다.
9,뭔가부족..그래도 신선하고 재밌었음
1,처음으로 영화 보다 졸았네...
4,스토리가 빈약하고 캐릭터에 대한 설명이 너무 부족했습니다. 특히 이런류의 영화는 인물들의 동기에 대한 공감이 중요한데, 이 부분에 대해 주먹구구식으로 대충 접근하고 넘어가려해서 공감이 전혀 안 됐습니다. 기대했는데 아쉽네요. 도경수는 괜찮습니다.
9,인종과 이념을 뛰어넘은 춤의 향연. 감동과 웃음이 함께 공존하는 영화.
10,도경수 역시 최고의 딴다라
10,도경수 연기 진짜 잘하구나 ㅠㅠ 멋있었다
1,솔직히 많이 실망스러웟어요 평점보고 기대치가 넘 올라간듯ㅠㅠ
10,정말 감동이 있는 영화 그리고 영화 보고 나서 귓가에 탭댄스가 자동 재생되는 영화
10,탭댄스 잘 모르는데도 재밌게 봤습니다.
10,재밌어요!!!!꼭한번 보세요
10,포스터보고 안보려다 안봤음 후회했을 영화!!
10,써니감독이 맡아 그런지 써니의 정겨운 느낌 물씬나더라. 배우들 연기도 재미있었고 재미있고 흥겨운 구성도 문득문득 괜찮았음. 깔린 배경자체도 써니때도 생각하면 마냥 행복한 영화는 아닐것같더라. 그래도 보면서 진짜 신나게봄. 즐거우면서도 씁쓸한 영화였다.
6,탭댄스공연은 좋았으나 스토리가 크게재미있지않았음
10,처음엔 도경수를 보려고 본 영화였지만 보고난뒤에는 모든배우들의 열정과 노력들이 가득 묻어난 영화였다. 고민하는 사람들에게 꼭 봐달라고 하고싶은 영화.
1,알바들 천지냐? 엑소팬들이 점수올린거냐 너무재미없는걸?
1,개연성이라곤 찾아보기 힘들고읭스러운 장면이 너무 많았음마지막 끝나고나서도 다들 뭐지? 라는 반응
6,나만 재미없었나..써니 감독이 만든 영화라 해서 기대하고 봤는데초반부 인물들 땜에 좀 웃기고 계속 억지웃음중간부분 졸린데 억지로 참으면서 봤고 끝날때 갑자기 감동분위기 연출... 솔까 슬프고 웃기긴 했는데 이상하게 재미없었음..
10,스윙키즈 안 본 사람이 있다면 꼭 보길 몰입도 강하고 오스트 덕분에 내적댄스 폭발해서 힘들었다 그리고 도경수랑 박혜수 연기 너무 잘한다 크리스마스와 연말에는 스윙키즈와 쟈스트댄스
1,미친엔딩! 막판에 분노유발한다!!!
4,엑소 도경수 팬 아니면 보지마세요. 기승전결 영화 짜임새 개판임 ㄷㄷ 스타마케팅에 편승한 졸작
10,전개가 아주 빨라요! 탭댄스에 빠져듬과 동시에 적재적소에 배치한 장면과 웃음코드 때문인지 시간가는 줄 모르고 봤어요.돈아깝지 않은영화,한번 더 보고싶은영화,영화 관람 후 다양한 주제로 친구와 대화 하게한 영화,모든 배우분께 박수드리고 싶던 영화였어요.
10,크리스마스와 어울리는 영화!신나게 웃으며 보다가, 어느새 눈물 펑펑.. 평화로운 현실에 감사하게되는 쉽게 풀어낸 반전영화 였어요~ 남녀노소 같이봐도 좋을것 같아요^^친구랑 봤었는데, 엄마 모시고 다시 보려구요
2,스윙키즈 말고 스윙걸즈 한번 더 봐라. 명작이다. 매불쇼 최광희 평론가를 믿어라. 나처럼 후회말고.
10,시대의 잔인함과 가슴뛰는 청춘의 대비. 몇 년사이 본 영화 중 최고였어요
10,어머니 모시고갔는데 정말잘한것같습니다
10,초반에 조금 어수선하지만 전개를 위해서는 어쩔수 없는 부분이고 그이후 전개나 음악은 최고! 결말은 호불호 갈릴수있으나 나는 호!!! 캐릭터들 모두 사랑스럽고 소중했다. 로기수는 도경수가 아니면 상상이 안된다.
10,최고입니다. 올해 마지막 영화로
10,처음에 나온다했을 때 기대 안했는데 상상이상으로 너무 재밌었고 처음부터 끝까지 지루한 장면이 없었다 꼭 보세요
8,초6 아들이 보고와서 엄지 척
10,재밌고 감동까지.. 연기도 완벽한 영화
10,탭댄스 배우고 싶어지게 만들어요 신나기도 하고 웃음도 있고 전쟁이배경이라 가슴아픈?희노애락이  담긴 영화잘 봤어요 배우들 연기 최고입니다 ~!
10,연말에 가족과 볼만한  영화였습니다.
10,스윙키즈 꼭 보세요 대박임
3,끝장면 때문에 수용소를 배경으로 한것 같은데, 감독의 실수라고 생각함! 굳이 수용소로 할필요가 없었음! 코믹한 장르에서 진지모드로 가는것은 투자자을 위한 배려임?  너무 많은 탭댄스에 민망할 지정이었음! 에휴~!
10,온 몸이 들썩거리는 영화! 잘봤습니다
9,일단 예상했던 신파 느낌이 없어서 좋습니다. 적정한 선을 잘 지킨 것 같음. 어제 봤는데 하루종일 여운이 가시질 않네요...재미도 있지만 정말 '좋은 영화'라고 생각
10,우리 경수 연기 너무잘해ㅠㅜㅠ영화 보는 내내 신나서 발을 동동 굴렀던것 같은데 결말이 약간 띠용 하지만 혼자보기에도 아주 재미있었어요!
2,힘든영화. 힘든이념. 가슴아픈 배경에 굳이 이런 결론.  연말 즐기고 싶었는데 가슴만 아프네
10,너무 재밌고 슬프고 감동적이고 다하는 영화!!정말 너무너무너무 좋았고 영화를 보는 내내 참 많은 감정을 느낄 수 있었던 것 같다.정말 최고의 영화인 것 같다!!
2,그냥그럼 내스탈은아님
10,시작은 도경수 배우의 팬으로 봤지만 영화가 시작하는 순간 로기수로 집중하게 되는 연기였습니다. 배우들의 열정이 영화를 보는 내내 느껴져서 감동적이었어요.
6,제 평점은 6.5/10점. 장르가 서사였다가 갑자기 코미디로 갔다가 다시 서사 그 담엔 감동모드.전개가 너무 뜬금없었음. 엔딩도 허무하고박혜수씨 연기는 너무 아쉬웠음.도경수씨 연기 잘하는거 같은데 아이돌 출신이라 사람들이 먼가 편견이 있는듯
10,정말 재미있게 봤어욥!!
10,진짜 개재밌는데 꼭 보세요
10,정말 훌륭한 영화다! 감동
10,말이 필요 없습니다 보세요
2,3일차 사십만도 안되면 이백만도 안될듯
8,아쿠아맨보다 잼있습니다
10,별  생각없이  도경수보러  갔는데  의외로  재미와 감동을 주는 영화네요~~^^♡
10,영화 보지도 않고 평테 하지 마세요
10,자꾸 마음이 저려서 잠이 못들었네요. 아이돌팬인 친구 추천으로 봤는데 그 시대의 수많은 로기수들이 부디 어디서든 행복했으면 좋겠습니다. 쟈스트댄스!
10,오랫만에 다른관객  미안할정도로 배잡고 웃었네요~^^ 웃음말고도 모든게 다 있는영화
10,음악선정 최고구요~~경수의 표정연기며 신들린 몸의댄스~~미소짓게만드네요~저도 모르게 발바닥치게 만드는 묘한~~기분 ㅎㅎ마지막씬에서는... 관객분들도 슬퍼서 숨을 쉬지않더라구요 ㅜㅜㅜㅜ기본 2번은 봐야할 스윙키즈네요~~♡♡♡
9,예고편 보면서 흥폭발 영화인줄 알았는데 중간 이후부터는 급 무거워지고 지루한 면이 없진 않았다. 그래도 가족 모두 재미있게 본 영화. 배우들의 연기와 탭댄스 & 음악은 최고였음.
10,끝나고 여운이 많이남아요 ㅠㅠㅠㅠ 탭댄스가 머리에서 잊혀지지않는 영화!!!
1,솔직히 평점보고 봤는데 진짜 재미 없네요
10,리뷰 이런거 볼 시간에 고민하지 말고 그냥 스윙키즈 보러 가라우
1,나도 아이돌 캐스팅해서 스마트폰으로 영화찍으면 표팔 걱정이랑 평점 걱정은 안해도 되겠군
1,정박아 연기는 도경수가 최곤데, 그거 말고는..초딩 학예회 연기
7,배우들이 참 고생 많이 했겠구나 싶어서 7점
10,배우 연기도 너무 잘하고 재밌음
1,팬심이 영화계를 망친다
10,정말정말정말 재밌어요 ㅠㅠ 웃겼다가 슬펐다가 사람 마음을 가지고 노는 영화네여ㅠㅠ♡
2,실망.기대를많히했나요...스토리가연결이 안돼네요 2급수준
10,배우와 스텝분들의 노고가 보이는 영화 !!!멋진영화 만들어주셔서 감사합니다
10,도경수 연기 진짜 잘하는것 같았음 여주인공도 정말 이쁨 스토리도 좋고 근데 중간중간 좀 오글요소? 있긴하지만 마지막 감동이...다 해결
10,너무너무 신나는 영화 계속 꿈에 탭댄스가 나온다
10,도경수 아이돌인데 로기수라는 북쪽 언어 자연스럽게하는 듯.  도경수 연기 너무 잘한다.
9,재밌고 슬프고기대안했는데 괜찮아요어린이는 비추
10,전쟁의 비극은 보여주면서 웃음포인트를 잘 넣고 만든 영화!
10,상영관 어땠나요?저희지역 롯데시네마는 작은 상영관만 주루룩 잡혀있더라구요ㅠㅠ
10,영화보는 내내 흥이 넘치고 그 흥속에 슬픔이 있고  다시 보고 싶은 영화
10,와...가볍게 보러갔다가 감동하고 나옴... 가족들이랑 보면 더 좋을 영화... 한번 더 봐야겠다...
8,즐겁고 가벼운 영화라고 생각하고 보러갔는데...슬픔이있는 영화였네요.마지막엔 답답함마저....
10,딸아이와 함께 봤어요재밌고 귀엽고 흥겹고 슬픈 영화에요아직도 마음이 짠하네요기수가 도경수로 다시 태어나 맘껏 춤추고 노래하는거 같아요
10,너무 재미있고 슬퍼요..ㅠㅜ 정말 대작인거수같아요
10,할아버지 할머니와 초등손자들까지 온가족이 함께본영화로 전세대가 즐겁고 신나게본영화마지막엔딩은 충격이라 아이들이 조금놀랐지만시간가는줄 모르게 어른,아이모두 흥겹게본영화입니다
1,보고나서 기분이 매우 안좋아지므로 ㅠ 크리스마스 시즌 영화로는 핵비추ㅠ 하..결말 진짜 두시간 왜 영화 본거냐.. 감독 진짜 그래야 했냐 ㅠ
1,2시간 30분의 고문. 부실한 내러티브, 한국인이 한국인을 얕잡고 조롱하는 기묘한 서사.. 철저하게 만들어진 입소문..나도 재밌게 보고싶었다..ㅠ
2,비록 저는 졸았지만..엑소팬분들의 눈물겨운 도경수 천만관객동원배우 만들기 대작전은 깊은 감동과 진한 여운을 안겨주네요ㅠ..와....이걸 어떻게 돈받고 팔수있지??
10,핵존잼 그냥 봐야하는 영화
4,슴에서 알바 너무 풀었네ㅋㅋ
10,빅잼!! 꼭 한번 보세요!재밌습니다
10,6.25  당시 좌우 이념전쟁이라는 묵직한 주제를 탭댄스 리듬으로 경쾌하고 유쾌하게 풀어낸다. 그러다가 마지막 감동 한방! 옆에 앉아있는 중2 여학생을 기어이 울리고 말았다. 앞으로 엑소 도경수 팬 하겠다는 다짐과 함께??뭣이 중한디!
10,도경수 아이돌이라고 무시하는 인간 있으면 이제 죽는다 스윙키즈를 본 사람들은 다 인정할거다 아이돌이라 폄하당하는거지 스윙키즈는 절대 아이돌레기나온다고 폄하당하고 거르고 무시당할 영화가 아니다 한국특유의 뽕빨물 유치한 한국 감성영화도 아니고 대박작
6,결말 왜 그렇게 했는지 이유좀..
10,신나면서 슬프고 감동적이에요.. 연말에 가족들이랑 같이 보기 좋은것같아요 조만간 부모님 모시고 한번 더 보러가야겠어요..!
10,입소문 날만한 영화 이래서 블시때 영화팬들 사이에서 대박이라고 소문났구나. 인지도있는 배우 감독만 보고 영화 고르면 안된다는걸 또 느낌 이 감독은 대배우 안써도 잘살림. 영화보고나면 팜플렛이 왜 그런지 이해가 갈것도경수는 로기수 그 자체 상하나받을듯
1,빠순이들 힘이 대단하긴 하다ㅋㅋㅋ 평점이 9를 넘어가네ㅋㅋㅋㅋ개꿀
7,이 자유민주주의국가에서 답답함을 느끼는 나는 뭘까. 그저 춤추고 싶을 뿐인 청년과 이유가 있어 추는 사람들을 코쟁이 양키라 부르는 사람들의 이념에 맞출 수밖에 없었던 슬프고 잔인한 시절의 땀방울들이 아깝다
1,드롭률 높은건 이유가있음
9,마지막 공연만 봐도 본전은 뽑는 영화.. 결말이 너무 안타까웠던 영화.. 해피엔딩이면 안되었을까?
10,올해 최고의 영화!! 보고나오는 순간 움직이는 내 발 ㅋㅋ
10,정말로 희로애락을 느낄수있게해주는 영화인갓같아요.배우들의 노력또한 보여지는 말로다표현할수없는 그런영화
10,친구들과 송년모임후에 봤어요.감동 웃음 코미디 역사의비극 ^^저스트 댄스^^~
10,노래 선택도 잘했고 배우들이 눈 맞추면서 탭댄스 하는게 발로 소통하는거 같아서 좋았고 보는 내내 저도 발을 가만히 못 있겠더라구요 중간중간 도경수 표정도 엄청 귀엽고 저 내일 또 보러 가요 !
10,여운이 오래 남네요 생각했던 것보다 무거운 주제라 놀랐어요.. 배우분들 다 연기 너무 잘하시고 샤오팡으로 나온 김민호 배우님 너무 귀여웠어요
5,관객 설득에도 실패하고, 어떤 관객을 잡아야 할지도 모르는 감독..열정은 있으나 중심이 약한듯...이게 뭐여.. 가족영화도 아니고.. 공감도 안가고...
10,“아이 원트 쟈스트 댄스!”주제를 가장 잘 표현했던 대사이념에 매몰돼 인간성마저 상실되어가는 군상들 틈에서꿈을 꾸는 스윙키즈 단원들은 정말 반짝반짝 빛이 났다.심장이 터질듯한 모던러브 댄스씬은 한국영화 명장면으로 남을듯..
10,진짜 여러분 꼭 보세요 두 번 보세요 세 번 보세요 열 번 보세요 너무 재밌어요 후회안하실꺼에요
1,이게 왜 평점 9냐;; 엑소팬 몰려온듯;;; 잘줘봤자 5~6점임
1,머지ㅋ 평점들 보고 남기시는건가요?
6,재미있고 감동있고 얘기하고자하는건 알겠는데 정리가 안되고 난잡했고 마무리가 아쉬웠다
2,썸녀랑 봤는데 좀 잔인하네요 ㅠ 늦은시간에 봐서 그런지 노래도 귀에 안들어오고 그냥 좀 시끄럽다는 생각만 들었어요 장면전환이 빠른데 순간순간 브금도 너무 컷고요 메시지도담고 재밌는것도 있긴 한데 여자랑 보긴 아닌듯~!
10,한국에서는 이런 영화가 못 나올 줄 알았는데 강형철 감독님덕에 새로이 알게됐어요. 억지로 감정을 끌어내려는 오버액션, 쓸데없이 험한 욕설, 외설적인 농담 이런 것 없어도 이렇게 재미있는 영화가 나오다니!! 외국에서도 흥할게 틀림없어요. 잘 봤습니다!!
10,드림하이1950 버전인줄
10,꼭 보셨으면 좋겠습니다
9,기대 안하고 봤는데 재미있었다
10,작품성?흥행? 이런거 모르겠다..심야영화 2시간 넘게 보면서 졸지 않았다는거.. 나도 모르게 내 발가락이 리듬을 타고 있다는거.. 미소지으며 잠 들 수 있게 해준 감독과 배우들께 감사하다^^
1,내용은 하나도 없고 신발소리만 듣고옴...
1,결국 동막골이라는 형을 넘지 못하는 동생 애석하게도 형이 이미 다 보여줬던 그림
1,이념이니 차별이니 자유니 이상적이고 사회적인거 풀어내는데 심취하기 전에 등장인물들이나 존중있게 풀어냈으면. 특히 로기진캐릭터 끔찍. 뮤지컬 좋아해서 기대하고 봤는데 말하고자하는게 너무 많아서 오히려 맹탕이였음. 대실망.
8,8점입니다. 재미있음. 약간 지루함 .마약왕 보다더 재미있음(마약왕 6.5점)
4,도경수 연기랑 탭댄스만 좋았다. 구성은 느슨해서 아쉬웠다.
10,보는 내내 간 쫄리는 영화 ... 가족들끼리 봤는데 다 재미잇다그랬음 연말에 보면 딱 좋을영화
10,마냥 즐겁게 웃다가도 깊은 생각을 하게하는 영화
10,잘 만든 영화...굿~!
1,말이 안 나올 정도로 별로였음. 할 말이 너무 많은데 도저히 140자에 담을 수가 없어서 그냥 리뷰 쓰련다. 절대 애들이랑 보러가지 마세요. 잔인한 장면 굉장히 많이 나옵니다.
10,재밌었음. 다소 결말이 충격적일 수 있음. 재미있는 장면 슬픈 장면들이 잘 녹아있고 반전도 있는 스펙타클한 영화였고 지루하지 않게 잘 봤음.
10,제겐 정말 재밌는데 마음껏 웃지 못하는 영화였어요. 끝나고도 여운이 남아 아쉽기도 했고요. 추천하는 영화입니다.
10,정말 재미있고 웃음폭탄을 주는반면에 한국전쟁의 아픔을 담은 슬픈 영화 최고입니다♡
10,너무재밌게봤어요~ 내 발도 꿈틀꿈틀ㅎ
5,탭댄스 처럼 신명나는 영화인줄 알았는데후반부에 기분만 잡치는 영화너무 극단적인 분위기 전환과상황이 너무 어이없는 반전이영화는  유쾌한 영화가 아니다마음이 무거워지는 영화이다예고편은 가볍고 신명나 보이는 영화지만뚜껑을 열어보니 비극적인 영화
10,마냥 가볍게 볼 스토리는 아니었지만 탭댄스 부분은 즐거웠고 시대적 상황도 잘 드러나서 좋았습니다
8,흥겹고 짠하다. 그리고 정말 단짠을 잘 끊어낸다. 감독의 전작만큼 영리한 영화.  추천!
10,따뜻함이 느껴지는영화네요. 예고편의 유쾌함만 기대하고갔는데 감동까지있어서..너무좋았어요. 이런영화 찬성입니다.
1,진짜 20OOO의 대미를 장식할 최악 최악의 영화 웃음과 행복을 기대하고 갔다면 피 땀 눈물로 싸대기를 맞을 것이다
10,올해 나의 심장을 쿵쾅거리게 만든 영화! 보헤미안 랩소디와 스윙키즈!!!
10,오늘 봤습니다 진짜 재밌고 잘만들었습니다. 자식 많이 컸더이다
10,재미있고 슬픈영화.후회없는영화.마냥 웃을수없는 그런..
10,시간가는줄 모르고 봤네요
10,최고다 도배우.하나빠짐없이 다
10,역시 강형철 감독님 이네요! 그리고 샤오팡의 발견임 진짜ㅋㅋㅋㅋ 근데 도경수 북한사투리 왤케 잘해 되게 자연스러움ㅋㅋㅋ 그리고 탭댄스 진짜 계속 생각나요 미치겠음
10,너무재밌었어요.. 울다가 웃다가 ㅠㅠ 너무나 뜻 깊었습니다!! 배우들 지짜 웃기고 반전..도 있습니다!!!!
10,기대안하고봤는데 너무 재밌게 봤어요~웃음 감동 다있네요~~모두들 탭댄스 배우느라 엄청 노력했을듯~
10,재밌게 잘 봤어요 중간중간 코믹요소도 좋았구요 마지막은 좀 슬프지만 보는내내 박자 맞추며 봤네요
10,내용을 지루하지 않게 잘 끌고가고 연기자의 연기도 돋보였습니다
10,몰입도와 완성도가 높아서 시간가는줄을 모르겠었고 영화 휴유증으로 탁탁 소리가나면 탭댄스가 생각나네요ㅋㅋㅋ
8,애매하다.. 넘 기대는 하고가지마세요
10,재미있고 감동있고 슬픈 감정이 모두 느껴지는 영화였습니다 올해 최고의 영화라고 느꼈고 주연,조연 배우분들 연기 너무 잘하시고 너무 멋있었습니다 이 영화에 출연하신 모든 배우분들 앞으로도 많은 활동으로 성공하셨으면 좋겠습니다 화이팅!!!
9,그때나 지금이나 한결같은, 빌어먹을 이념
10,기대이상이여서 놀랬음
10,와ㅎ 넘 재밌어요뮤지컬 보는 듯 하다가 외국옛날영화 보는 듯 하다가탭댄스에 홀려짐
1,탭댄스에 대한 열정을 키우고 공동의 목표를 위해 열심히 노력하여 그 목표를 이뤄내는 젊은 청춘들의 아름다운 모습을 그린 영화일줄 알았다. 그러나 인종 성별 이념 등 너무 많은 내용을 담아내려고 하다보니 오히려 개연성이 없는 연출에 대단히 실망했다.
10,단순한 탭댄스 영화가아닌 그이상의 의미를 담고있는 영화!  흥이 넘쳤다가 가슴 뭉클해지고 마지막엔 여운이 많이 남네요.  또봐도 아깝지않을 소중한 영화  한편 잘봤습니다.  모든 희노애락을 느낄수있는 풍성한 영화라 많은 분들 보시고 공감하셨음 좋겠네요
10,흥겨운 음과 춤으로 이념과 자유를 표현하였다.
1,로기수가 주인공이고 로기수를 빛내야 한다지만 주변 캐릭터들의 서사가 전혀 눈에 들어오지도 않고 쓰고 버려진단 느낌을 많이 받음  로기진은 대체 왜 그런 설정이며 중국인 캐릭터 왜등장시켰어요? 이시대에 개그조차 재미없음 전작땜에 기대했는데 실망만하고옴
10,ㅈ나재밌다진짜꼭봐야돼는영화다
10,말이 필요없다 쟈스트 댄스~~!
8,나는 결말이 허무하다고 생각하지 않는다. 그게 그 시대의 현실이고 감독은 시대를 외면하지 않았을 뿐이다. 러닝타임이 다소 길지만 나는 그 러닝타임속 혐오없는 개그가 너무 좋았다. 지루하지도 않았고!
10,재미있게봤네요~스윙키즈화이팅
8,도경수만 볼만 했다. 연출을 극복한 배우의 열정. ㅠㅠ
10,모두에게 추천해주고 싶은 영화네요ㆍ
10,도경수님 탭댄스가 놀라워요! 다른배우분들도 고생하신게 보이네요 ㅠㅠ 전개가 조금 아쉽지만 그래도 재미감동모두 잡은 영화네요^^
10,슬프지만 즐거운. 분단의 현실이 가슴속에 꽉 들어차 목이 메이게 하는. 웰메이드 영화네요...
10,도경수가 연기를 저렇게 잘 했었나요?참 훌륭한 청년일쎄~오늘부터 팬합니다~
10,크게 기대하고 본건 아니였는데 정말 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 진짜 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요 .. 전 또 볼려구요 ... 제 기준 한국 영화 탑 10  !
1,알바는 위대하다 알바 아크바르
1,진짜 ㅈㄴ 재미없음 걍 이상함 ..
4,감독이 욕심때문에 캐릭터를 다 살리지 못한영화. 연기는 다 잘하는데 캐릭터에 대한 설명도 없고 그나마 표현된 캐릭터 성격도 급한 전개로 훅훅지나감. 감독은 샤오팡이 이 영화의 비밀병기라고 홍보했건만 중국인 포로라는것 이외에는 아무것도 보여준게 없다.
10,쿨쩍ㅠㅠㅠㅠ이거ㅠㅠ넘모ㅠㅠ흐우ㅠㅠ두 번 봐요 여러분 세 번 봐요ㅠㅠㅠ
10,연말에 가족과 보기 좋은 영화에요! 정말 많이 웃었고, 배우들에게 애착이 많이 생겼네요. 두번 보고왔는데 두번째 볼 때가 더 좋은 영화에요. 꼭 보세요!!
5,마지막이 너무 허무했어 , 이건 다들 인정하실거에요
10,자유의 소중함 ㅋ 빨갱이의 무서움을 알려준 반공영화
1,정말 거짓 1도 안보태고....진짜 재미없습니다.도경수 노력은 인정....전개되는 조직력도 약하고 전개가 지루하다못해 잠을 참아야 하는 수준...정말 엑소팬심이 대단한가보네요....
10,진짜 너무재미있었어요! 도경수 연기,탭댄스 짱♡
10,웃으면서도 어딘가 불편한 영화. 재미와 감동을 모두 잡았네요.
10,백수된 기념으로 칭구들과 조조보고왓네요 너무 웃어더니 눈물까지 끝까지 잼나게 봐담니다
10,진짜 보세요 정말 재미있어요 다들 뭐 그저 그렇겠지 재미없을것 같다는 생각이 들어서 망설이실것 같은데 진짜 후회 안하십니다 꼭 보세요 배우들의 연기가 진짜 짱 입니다!!
10,오랜만에 좋은 한국 영화가 나왔다고 생각합니다. 시간이 되시면 꼭 보세요. 후회하지 않으실 겁니다.
10,2시간 내내 탭댄스가 지루하지 않았던 영화
2,스토리 각색 편집 내용 암것도 없당배우 연기 또한 토나온다
2,저는 개인적으로 진짜 별로였습니다..
10,그냥 저스트댄스 그냥 스윙키즈머리로도 모르겠고 마음으로도 절대 모르겠지만 그냥 그러겠거니 ..상황이 너무 화나는 것 .... 탈출구는 저스트댄스뿐 장면장면 다 눈을 뗄 수가 없었어요 도경수 작슨 춤진짜 말도안나와 대박
10,진짜 재미잇게 봣는데이게 12세야 ?.. 15세는 되야 될거같은데
10,연기도 춤도 내용도 완벽!!!기대이상입니다!!
10,로기수&로기진 로기수&잭슨 감동 감동
10,기대 이상!!!이런 구성 자주 나오는게 아니라우 날레이날레이 보라우
10,마지막 노래까지 들어야 영화가 비로소 완성되는 느낌전쟁과 이념을 벗어나 그들이 새처럼 자유롭게 춤추고 사랑하는 세상이 오기를
10,세상 관심없던 도경수에게 관심 갖게하는 영화!!여운이 찐하게 드는 영화!꼭 보셔요~
10,20OOO 한국 영화중 제일 역대급
10,슬프지 않은 전쟁이 어디 있을까요?이념따위...기대보다 훌륭한 영화였습니다몇몇 장면의 억지스러움은 있으나 흐름을 헤치거나 크게 눈에 띄지 않습니다도경수님과 청순 샤오팡 김민호님 대박♡♡좋은 영화 만들어 주셔서 제작진과 배우님들 모두 감사합니다
10,모든 배우의 연기가 탄탄해서 연기에 있어서 불편했던 장면이 없었던 영화입니다 다들 꼭 한 번씩 보시길 추천드립니다
10,탭댄스 보는데 너무 슬퍼서 울었다ㅠㅠ
10,흥나고 웃음코드도 있어서 가족 영화로 제격 쥐어짜내는 눈물이 아니라 좋았다 특히 도경수 배우는 굴곡지고 입체적이게 로기수역을 소화한다 그의 눈엔 모든 시퀀스가 담겨있다 영화를 본 뒤 생각나는 건 자스트 댄스 퍽킹 이데올로기 뿐
8,마지막까지 몰입해보았어요.
10,영화는 감동과 재미가 나에겐 기준인데 재밌고 약간 먹먹하고 새로운 영화다
10,무조건 보세요..재밌어요
5,배우들의 연기는 좋았다. 탭댄스 부분도 신났고, 그러나 감독이 너무 욕심을 부린듯ㅠㅠㅠ 가슴 따뜻한 영화로 홍보해 놓고,  결말 부분 때문에 극장 문은 나설때는 황당한 기분이 들었다.
8,이념이 사람들삶을파괴하는모습을한눈에보게하고나라가소중함을잞표현했다!
10,논할수 없을 만큼 최고의 감동이었다, 양판례를 보니 전쟁세대인 어머니생각에 먹먹, 계셨으면 함께 하고픈맘, 마지막 새가 되어 훨훨날고 있을 멤버들, 눈물의 로기수, 비극으로 끝난 꿈을 위로 받듯 현란한 스탭의 로기수의 해맑은 웃음이 더 아팠고.지금도~
10,방금보고 나왔는데 너무 재미감동슬픔 강추합니다
8,많은걸 느끼게 해주는 영화같습니다~^^
10,영화 내내 심장을 조리고 몸을 가만히 둘 수 없었다
10,진짜 보면서 엄청웃고 경수보고 감동하기도 하고 원래 시간 한번씩 호ㅓㄱ인하는데 확인할겨를도 없이 시간이 뚝딱가버렸던 영화
10,탭댄스 씬은 영화가 끝나도 계속 맴돌았다. 정말 흥행했으면 좋겠다. 최고의 영화
10,희노애락이 모두 담긴.
10,저의 발도 보는 내내 가만히 있지 못했습니다.탭댄스라는 거시 사람 미치게 만드는 거더만ㅎㅎ
10,보헤미안램소디보다 잼있다. 강추~!
7,너무 산만해서 배경이 이해도 안되고 저럴수 있나 싶은 설정들. 써니와 같은 띵작을 기대했는데 조금 아쉽네요
10,평점 잘 안남기는데 감동 웃음 눈물 삼박자를 진짜로오오ㅗ옹오오 다 갖춘 영화에요 꼭보시요
10,석! 세각  소긋!최고입니다.
10,많은 여운이 남고 곱씹을수록 많은 메세지를 주는 영화. 가벼울것 같지만 가볍지만은 않은 영화...연말에는 쟈스트 댄스....!
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ 또 보러 갈거야
10,최고다 출연자 모두가 좋았고 스토리도 탄탄
9,재밌다. 평점이 높은 이유가 있는 영화
10,초등딸과 같이 봤는데 재미있다고 웃으면서 봤네요.. 탭댄스 흉내도 내고..ㅋㅋ  영화 끝나고 여운이 남아 엔딩크레딧 끝까지 다 보는 분들이  꽤 많더군요..도경수.박혜수.김민호 연기 잘하네요..
10,탭댄스, 이데올로기, 크리스마스 세 키워드가 인상 깊었던, 단순한 오락용이 아니라 꼭 봐야하는 영화. 결말이 뻔하지 않았던 영화는 처음이였고 엔딩크레딧의 비틀즈의 Free as a bird 원곡에서 정말 소름이.. 만이천원이 하나도 아깝지 않은 작품
7,볼 만함 딱 이 정도 억지웃음 유발 웃긴데 웃으면 수치스러움 결말에 억지 감동요소를 끼워 넣은 듯한 느낌.. 그래도 재미있게 봤어용
1,의욕만 충만한 영연과 학생의 졸업작품 같은 영화. 음악과 춤을 소재로 한 영화가 이처럼 재미없고 지루하긴 힘들듯. 열연한 배우들은 죄가 없다. 감독이 원망스러울 뿐.
1,이 영화를 보고 불면증이 나았습니다 대신 지갑은 가벼워 졌습니다 ....
10,꼭 봐요. 진짜.. 감독 전 연출작들보면 답 나옴. 역시 빼어난 감독은 실망시키지않음
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 잘만들었고 몰입도 장난아님 ㅠㅠ 할아버지가 살아온 세대가 생각나서 여운이 많이 남네요
10,그냥 탭댄스 영환줄 알았는데 중간중간 빵터지는것도 많고 감동도 주면서 당시 역사까지 알 수 있는 결말이었습니다 . 아직 안보셨다면 꼭 보시는걸 추천드려요
1,10점준새끼들 다 엑소팬인가 ㅅㅂ 돈버렸다 보헤미안 랩소디나 한번 더볼걸 ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 두번째 봤는데 보면 볼수록 n차 찍고싶어지게 만드는 영화 첫번째는 빌어먹을 이데올로기에 답답하고 먹먹했고두번째는 그럼에도 불구하고 춤출때만은 행복해보이던 스윙키즈 단원들의 미소에 오열했다세번째는 어떤 감상을 느끼게 될지 벌써부터 기대 :)
10,미쳤다.. 보세요 두반보세요..봐야됨..꼭 봐야할영화
10,진짜 꼭 보세요 지금 다 보고 나왔는데 또 보고 싶음 ... 강형철 감독님은 이제 믿고 볼 거예요
10,진짜 인생영화..관객를 쥐락펴락울렸다가 웃겼다가 그리고 재미 이상으로 진하게 전해지는 메세지는 !!!후하 아직도 마음이 뭉클하고 일렁거리네요 꼭보세요 두 번보세요 여러분
10,무조건 봐야할 영화! 행복한 연말이 될 수 있음!
10,ost하나같이 다 잘뽑았네요, 노래만 따로 듣고싶을 정도
10,진짜왕왕왕 꼭봐야되는영화 재밌고유쾌하고감동적이고 다갖고있숩니다 도경수매력진짜끝이없돠
10,모던러브 장면은진짜.. 이거때문이라도 또 보고싶다
9,오늘부터 도경수에게 빠져버렸다
10,써니감독님답게 재밌었어요~~ 연말연초에 가족들이랑 데이트하기 좋을 것 같네요
9,개봉일을 기다린 보람이 있네요, 크리스마스에 보려다가 지금 봤는데 한번 더 봐야겠어요
8,도경수ㅠㅠㅠ이제 진자 배우구나!
10,포스터만 봤을땐 기대안됬는데 보고나니 미쳤음 자꾸 생각남
10,대박.. 진짜 재밌어.. 이거 뭐 기대이상인데?
10,한국 영화에서 비틀즈와 데이빗 보위 노래라뇨!!+_+
10,ㅂ비틀즈라니.. 보면서 정말 행복했다
9,크리스마스송 나올떄 괜히 울컥 ㅜ
10,퍼킹 이데올로기.... 정말 잘 만든 영화
10,그 시절 우리나라의 아픔도 느낄 수 있었어요
10,넘 사랑스럽고 귀여웠던 주인공들~~
10,와 이영화는 N차 찍어도 좋을 영화네요
10,시사회 후기 좋은 이유가 있었네요 부모님도 예매해드릴겁니다
8,수록곡만 들어도 본전이상?ㅋ
9,시작은 다소 어색하고 민망하기도 했지만 점점 흥겹고 끝에 가서는 묵직한 감정을 선사하는 영화. 도경수와 김민호의 연기가 인상적인 영화. 크레딧이 모두 올라갈 때까지 자리에 앉아 있었던 영화.
10,스윙키즈 완전 개꿀잼입니다 꼭 보세요
9,역시 강형철 감독님 다웠다
10,보는내내 신났음..몸치인데 부러웠음.저렇게 정신줄 놓고 맘껏 쳐보고 싶단생각든다
10,스토리도 탄탄했고 연기구멍도 없으며 웃음과 감동 둘다 완벽히 담아냈네요 재밌게 봤어요!
10,배우들 연기가 인상깊어요ㅎㅎ
1,정말 별루다. 보헤미안을 한번 더 보겠다.
1,기대가 크면 실망도 크더라.
6,음악과 춤으로 신나면서도 암울한
8,디오의 북한말투가 아쉽다..혼자 따로 붕뜨는 느낌 북한민을 연기한 연기자들은 억양을 잘 내었는데 디오는 이도저도 아닌...말투때문에 연기에 집중이 잘 안된다잭슨역분도 연기력이 좀 아쉽다 킬링타임용으로 좋은영화너무 기대하면.. 전반적으로 좋다
10,2018 최고의 영화.
10,웃긴데 감동도 있어.. 도경수 얼굴에 놀라고 연기에 놀란다 ...
10,감동 웃음 재미 너무 좋습니다
10,가족들이랑 보기좋아용~재미있고 탭댄스를 주제로해서인지 새로운느낌을 주는 영화
10,재미있는 영화입니다 여운이 남네요
10,한국에서 이런 주제를 이렇게 풀어낼수있다는거에 감동입니다 정말 진짜 주체할수가없네요
10,이거재미없다고하는사람들 .. 이걸재미로만보나 역사좀배웁시당
8,너무재미있아요 도경수연기잘함!
10,거침없다 유머 열정 슬픔 모두 군더더기없는 질주로 쏟아낸다
10,다시 한 번 보고 싶다...
10,웃기고 감동적이고 마음아프고 안타깝습니다
1,기대도 안했는데 정말 기대 이하네요..
10,진짜 재미 볼거리 메세지까지 다잡은 영화
10,재밋음 푸하하히푸히푸힟ㅎ추히
5,너무 기대하고 가면 실망한다
10,상영이 끝나기 전 꼭 봐야 할 영화
10,재미있는 영화여운이 많이남아요
2,너무 많은걸 말하려고 하다보니 오히려 지루.. 코미디도 해야겠고 전쟁의 참상도 알려야겠고 개인의 비극도 좀 들어갔으면 좋겠고 음악도 넣어야겠고 춤도 끼워야겠고....
10,웃음,감동, 스토리와 연기력까지 모두 갖춘 영화인듯ㅠ
10,남자친구가 보자고 해서 보러 왔는데 재밌었네요.
10,재밌다 너무 재밌어요 꼭 보세요
10,일단 백덤블링하면서 별점 백만개 찍고 들어갑니다 여러분 스윙키즈 대명작이고요 재미와 감동 200% 보장하는 영화니꽈 고민하지 말고 재미와 감동을 찾아 영화관으로~  이상 도경수에게 5조 5억번째 치인 새럼이였습니다
10,제목은 "Fuck ideology"라고 했을때 소름
10,탭댄스 그거이 사람을 아주 미치게 만드는거드만도경수가 진짜 극을 그냥 아주 이끌어갑니다도경수= 로기수 그 자체여운이 기네요 스윙키즈는 그냥 영화가 아닙니다 예술작입니다
10,엄지척 영화 꼭 보세요 여러분
10,최근본영화중젤재밋다
10,배우님들 연기가 너무좋고 내용도 정말좋고 정말 최고영화입니다
10,영화도 재밋고 연기너무잘하세요!
10,재밌고 감동적이다 두 번 본다
9,텝댄스와신나는음악 영화보는동안지루하지않고즐겁게봤어요
10,제 인생영화 됐어요 최고ㅠㅠ
9,평은 처음 쓰네요 초등학생아이랑 봤습니다~ 중간중간 너무 웃겨서 배꼽잡고 웃었습니다ㅋㅋㅋㅋ 스윙키즈 화이팅~!!! 영화관가서 보길잘함
1,친북반미좌파선동영화.
10,올해 마지막으로 챙겨 볼만한 영화입니다!
4,영화 보기전에는 6.25 전쟁 시절에 도경수가 미군들에게 탭댄스 배우며 전쟁의 암울함을 극복하는 내용인줄 알았는데 막상 영화를 보니 주제가 매우 무겁고 김정일 사진과 인공기가 펄럭이며 미군은 나쁘게 나오네요 그리고 주인공들 다 X어요 ㅠㅠ
10,진짜 뭐라고 설명 할 길이없음.나에겐 정말 최고였던 영화주말에 어머니모시고 한 번 더 보러갑니다.
10,영화가 다 끝나면 울면서 탭댄스를 흉내내는 나를 볼 수 있다
6,기대를해서인지 그만큼 기대치엔 못미쳤다 그래도 도경수는 연기를잘했고 탭댄스는 신났다... 그래도 보랩처럼 여운이깊게 남진않음...
10,울고 웃고 다하는 영화다 아주 그냥,,,, 스윙키즈 보러 간 내가 기특할 정도
9,며칠전에 뒤늦게 써니를 보고 이 감독이 만든 영화는 꼭 봐야겠다싶어서 마약왕보다 먼저 봤는데 정말 재밌다. 어떻게 영화를 이렇게 알차게 빈틈없이 재밌게 만들수 있을까?  마지막이 쬐~~끔 아쉬워서 9점 준다.
2,별루....네오흠음
1,이 영화의 교훈 춤바람 나면 디진다.관객은 재미없어 디진다.
10,재밌어요 탭댄스 흥미롭습니다
10,친구들이랑 탑딴스?? 배울라고요
10,좋았어요. 기대 안 하고 봤는데 잘 만들었네요.
10,남북한의 이념 차이로 일어난 전쟁의 비극이 얼마나 비참한지를 알려준 영화
1,최상급의 재료를 가지고도 개죽을 쑨 영화. 한국의 사운드 오브 뮤직이 탄생할수 있었는데... 애는 왜 나오고 미군은 왜 도와줬나?
10,재밌게 봤어요 무겁지 않게 그냥 저스트댄스로~
10,재밌네요~소소한재미와 감동까지마음에듭니다ㅎㅎ
10,정말 볼거리 들을거리가 가득한 영화였어요 감독님이 거친 영화를 만들고 싶다고 하신 인터뷰 봤었는데 무슨 얘기인지 딱 이해가 되더라구요 보고 나온 직후에 재밌다! 생각이 들기보다 계속 곱씹게 되는 영화예요 본다면 절대 후회 안 할 거예요 장담합니다
10,올해 영화중 최고입니다!
10,스윙키즈 너무 재미있네요ㅠ
8,오 기대 안했는데 생각보다 엄청 좋아요! 도경수 연기도 놀랐어요 영화 첫시작부터 깜짝 놀랐네요
10,정말 재밌게 본영화ㅜㅜㅜㅜ 근데 결말이 내가 제일 싫어하는 결말이여서 처음에는 좀 아쉬웠는데 곰곰히 생각해보면 시대상에 가장 알맞는 결말이였다고 봄.
9,아이 원트 쟈스트 땐스!
10,보위랑 비틀즈 노래 실화임? 보고와서도 믿기지 않아 ㅋㅋ
9,노래 선곡하나는 진자 최고인듯
10,진짜 기대이상!! 너무 재밌어요!!! 꼭보세연 !!!
5,그냥 배우빨 영화...
10,n차 또 보러간다 결말이 시대가 거제포로수용소인 만큼 해피한 쪽으로 갈거란 생각은 안했음 결말이 이랬던 만큼 라스트 장면에서 잭슨이랑 로기수가 춤을 추는 장면이 인상적이였어요
1,영화관에서 본 영화중 역도산이랑 투탑을 견줄정도로 개노잼... 돈아까웠음
10,처음에는 경수님 팬이라서 팬신으로 보려고 했던 영화였는데 너무 즐겁게 봤어요 감동과 재미, 슬픔이 다 담겨 있었고ㅜㅜ 배우님들이 이 영화 한편을 위해서 얼마나 노력했을지 다들 너무 대단하신 것 같아요 각자 한명 한명의 매력도 있고 또 볼래요!
10,진짜 재미랑 감동이랑 예술이랑 삼박자 ㉰ 갖춘 영화
10,재미와 감동을 동시에이데올로기 다시생각하게 하는 대사들꼭 이겨울 보시길요
10,여러분 보세요!!!!
10,웃다가 울다  여운이 남는 영화...진짜 최고입니다.영화만들어주셔서 감사합니다!
10,나도 모르게 발 구르고 있었음ㅋㅋㅋ입소문타서 흥행했으면 감독이 영상과 음향에 얼마나 신경썼는지 알 수 있었어요 짱잼
10,대박이다..대대박.
8,결말 약간 어이없었음...진짜 보다가 헉소리나옴 ...다좋은데 결말은 불호 ㅠㅠ근데 재밌긴 재밌었다 도경수는 진짜 잘하더라
1,아니... 결말이 쌉오바던디 영화가 정리가 안되있어요
4,사기수준의  홍보.  내취향 아닌 영화. 양심불량.
10,쟈스트 댄스! 너무 재밌었어요 ㅠㅠ 또볼겁니다!!!
10,어제보고 방금 또보고옴
10,처음에 기대안하고 봤는데 영화보는내내 발 둥둥 구르면서 보게 되는 영화였어요!!!
10,정말 좋은 감독과 좋은 배우 좋은 영화네요
10,너무 재밌어서 또 다시 보고싶은 영화입니다 .!!! 제 인생영화ㅠㅠ 꼭 보세요
10,우정과 사랑이라는 것을 중요시 여기는 사람이라면 꼭봐야합니다... 꼭 이것이 아니어도 재미를 느끼고 싶다면 그냥 고민하지말고 보세요
10,탭댄스가 계속 멤도는 영화~모든 배우분들 연기도 좋았어요 도경수도 연기 너무 잘했음잼있게 잘봤어요~
10,가벼운 내용일줄 알았는데 많은 생각을 할 수 있다 꼭보세요
10,진짜 제 인생영화에요 사???????????????????????랑????????????????????해?????????????????요????????????????????????????????? 도경수 진짜 연기천재
10,탭댄스가 이렇게 매력있는건지 처음 알았다
10,돈 아깝지 않습니다  부모님 모시고 같이 보시면 공감됩니다
10,웃긴영화인줄 알았는데 묵직한 영화였어  우리나라의 암울함을 춤에 녹였네요 재밌으면서도 슬픈 역사를 볼수있어 가슴이 짠하네요 도경수는 그냥 로기수 자체
10,충격적이지만 충격적일 수밖에 없는 내용
9,소문이 사실이었네요~~ 재밋어여
10,오랜만에 이렇게 재밌게 본 영화는 ㅎ
10,탭댄스 연습 많이 햇나보네요 잘추네요
10,여운이 많이 남는 영화입니다 정말 오랜만에 재미있는 한국영화 한편 봤습니다 주변에게 강추하고 다니고 싶은 영화예요 이번 겨울 이 영화 다들 꼭꼭 보세요
9,진짜 탭댄서 진짜 잘춤 ㅋㅋㅋ
10,도경수 머리깍은이유가 이거였구나 ㅠㅠ존귀탱
10,수록곡들 하나같이 다 좋네요
10,스토리도 스토리지만 음악이 진짜.. 와 이건 진짜다
10,돈주고 봐도 아깝지 않을 영화!!
1,평점에 비해 관객수는 적네영화는 그냥 볼만함 7점 줄려다 평점 조절
8,빌어먹을 이념 따위에 맞서 싸우는 뜨겁고 신명나는 스텝들.
10,좋아요~~~도경수 쵝오였음!!
10,처음 예고편이 나왔을 때에는 그저 신나고 웃음만 있는 영화인줄 알았지만 감동도 있어 반전을 주는 점이 가장 좋았습니다... 주연 배우분들이 정말 연기를 잘하고 꼭 또다시 보고싶은 영화
9,기대 반, 걱정 반, 하고 봤는데 연출력도 좋고 배우분들이 연기를 모두 잘하셔서 저는 재밌게 봤네요. 다만 예고편의 유쾌함이 마지막 결말에도 이어져가길 바라시는 분들은 그닥 ,,. 오히려 저는 그런 점이 시대 상황을 너무 포장하지 않아서 좋았네요.
4,연기력 말고는 칭찬할게 없다..ㅋㅋㅋ
9,음악, 연출, 소품 하나하나 전부 신경쓴게 티가난다.. 짱
10,배우들 연기력 대박!!!
10,최고였어요 재밌게 봤습니다
10,도경수 너무 귀엽고 박헤수도 존귀탱ㅋㅋㅋ 둘이 너무 귀엽고 사랑스러웤 ㅋ
10,눈물낫어요ㅜㅜ재밋는데 왠지 감동이 느껴짐 ㅜㅜ
10,다들 버릴 캐릭터가 없음ㅠㅠㅠ
10,어제 밤에 보고왔는데 엑소팬이라서가 아니라 객관적으로 너무 재밌고 감동도 놓치지않은 영화였어요. 배우들의 연기와 감독님의 연출도 대단했습니다.
10,딱 가족들이랑 보기 좋을 것 같다
9,재밌어요 여운이 남네요. 또 보러갈까해요
8,배우들의 연기력은 최고점인데연출력이나 편집이 이상한건지..흡입력이 너무 별로였음
10,덕분에 올 한해 마무리 잘할 것 같아요
10,생각보다 감동적이어서 놀라고 탭댄스에 재밌기까지,,,,진짜 잘봤어요!!!
10,주변인들한테 꼭 보라고 하고있어요너무 재밌어요ㅠㅠㅠ감동도 있고ㅠㅠㅠ꼭 보셨으면 좋겠어요!!
1,엑소빠순이들 착각이 너무 심해서 평점 조절 해드려요~
10,기대안하고 보고왔는데 음악과 흥이 있고 식상하는 신파도 없어서 좋았음. 적극 추천합니다.
10,편견에 사로잡힌채 이 영화를 보지 않는다니...Fucking prejudice
4,평점 믿고 봤는데 실망이네요...
10,무대인사 다녀왔는데 진짜 너무 재밌습니다. 제 인생영화에요 살면서 한번쯤은 꼭 봐야할영화
10,도경수님 탭댄스 개멋있어 연기 짱잘해
10,마음을 후벼파는듯한 감동,  훌륭한 영화였어요
6,기대없리 보긴 괜찮지만 음 ... 저는 별로 였네요 ㅈㅅㅈㅅ
10,올해 본 것 중에 제일 재밌었음
10,기대안하고 봤는데 개재밌다 마지막에 눈물고임
10,적당히 재미만 있을 줄 알았는데 기대보다도 훨씬 감동도 있고 생각해볼만한 가치를 담은 영화인 듯.. 정말 추천할만합니다!!
1,개연성 밥말아먹은 최악의 영화
10,진짜 돈 하나도 안아깝고 러닝타임내내 눈을 못떼는 영화ㅏ!!!!
1,헬조센식 인도영화 비추
8,팔다리 없는 애는 왜나온지 모르겠는데 전체적으로 괜찮았음
10,꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다
10,웃음과 감동이 가득한 영화네요
10,분단소재 영화로 고지전을 가장 잘만들었다는데   스윙키즈가 1등입니다. 인정합니다. 강형철 감독님도 최고작 갱신하신듯..  도경수 배우 '괜찮아 사랑이야' 에서부터  연기 진짜 잘한다고 느꼈는데  정말 대배우가 될 것   재목 같습니다.
10,연말에는 무조건 스윙키즈다가족들과 함께 보면 더 좋을 영화상영 내내 즐거울줄만 알았는데 가슴 먹먹하고 여운남는 영화 여기 배우들 연기 맛집ㅜㅜ대박 좋았음 음악,연출 하나 빠짐없이 너무 좋았다. 보고 또 보고싶은 영화다 이건
10,진짜 하나도 안 지루하고 ㄹㅇ 몰입 장난 없다
10,영화관을 가득 채우던 경쾌한 음악과 탭이 아직도 머릿속과 가슴에 울리고 있습니다. 춤을 출 때 행복해하던 영화 속 사람들의 웃음이 관객인 저에게도 전염되었고, 이데올로기의 갈등으로 인한 고통은 또한 저로 하여금 아픔을 느끼게 했습니다. 스윙키즈 최고!
10,재미와 감동이 있는 영화였어요..
10,생각없이봣는데 몰입도 장난없네요
10,영화관가서 영화보면서 n차 찍는다는 사람들 이해 못했었는데 이영화보고 생각이 바꼈습니다!!다들 꼭 보세요. 대박!!
1,전쟁통에 춤출생각 하고 자빠졋네 공감제로
1,올해 최악의 영화였습니다 ㅎㅎ..
10,거제 사람으로서 이 영화가 나온 것에 기쁘고 배우들 연기 너무 뛰어납니다ㅠ  보면서 탭댄스 연습을 정말 열심히 했겠구나 라는 생각이 들 정도로 완벽했고 스토리도 만족스러웠습니다 중간중간 재미있는 장면이 너무 많아서 지루하지도 않았어요! 꼭 보세요^^
10,재미와 감동, 웃음과 슬픔이 같이 있는 영화에요.전 주변분들께 가족과 함께 보라고 적극 추천했어요.
10,배우 내용 탭댄스 삼박자 가 빠지는게 없어요 보세요 진짜 볼만한 정도가 아님 그냥 봐야함 대박임
10,영화보고 나오자마자 탭댄스 저절로 추게됨
10,신나고 즐겁고 감동도 있다 한번쯤은 스크린으로 꼭 봐줘야하는 영화 불편하지 않은 개그 요소들 스윙키즈의 멤버 구성등이 마음에 들었고 카메라도 죽인다
10,초반엔 팡팡 웃다가 후반엔 펑펑 울었네요..오랜만에 영화 안졸고 끝까지 다봤어요
10,탭댄스도 흥겹고 내용도 꽉채워진 따뜻한영화?♂?
9,나라,이념,가치관,더 나아가 피부색이 달라도 하나가 될 수 있구나. 전쟁 중 아니에요? 이렇게 신이 날 수 있구나, 춤에 열망을 나타낼 수 있구나. 인종차별도 없는 이념차이도 없는 모두가 하나됨을 보여준 영화. 반짝이고 사라진 스윙키즈. 재밌었어요.
10,재미,감동,흥 까지 돋우는 재미있는 영화네요
6,기대했던것보다 중간중간 지루했어요
10,너무너무 즐겁게 봤습니다 엄청웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ웃음뿐만이니라 진한 여운도 오래 남구요 배우들 탭탠스와 연기력도 정말 대단했어요 추천합니당!!
10,퍼킹 이데올로기!!! 아 존잼
6,너무 기대가 컸네요 ....
8,배우분들이 춤 연습하시느라 힘들었을것같아요. 가벼운 영화일줄 알았는데 꽤 진중한 내용이었습니다. 잘봤어요
10,개인적인 취향이 있겠지만저는재밌게 잘 보고 왔습니다~~!가족끼리 또 보러 갈 예정이에요~~~!!!
6,어머니가 그래도 안주무시고 보셨습니다..!!!
10,우리나라에서 만든 음악영화중에 제일 좋은듯. 전쟁이라는 뒷배경을 현실적으로 보여줘서 더 극적이었지않을까. 마지막 엔딩장면이 계속 생각나서 여운이 남음
10,생각을 하게하는 결말이네요. 완전 잘만든영화. 유쾌하면서도 반전이 있는?와우!
1,평점 왜이리높은지 모르겠음.. 여기서도 중간에나간다는분들 정말많은데 ㄹㅇ ...끝까지 버티는사람들은 항마력 높거나 디오팬이거나
9,딸이랑 같이 보고 왔네요.  음악이 나오면 춤추고 싶어하는 로기수 귀엽네요. 스크린 가득 얼굴이 잡히는데 눈이 반짝거립니다^^ .  미군과 댄스 배틀이 기억에 남고, 멋있어요 ~ 재밋게 잘 봤습니다.
10,이렇게 연기 자랑하는 아이돌은 진짜 처음인 것 같아요
10,한번 더보고 싶은 영화도경수와 박혜수의 앞날이 더 기대된다
10,재미와 감동이 있네요~~
1,영화관에서 쌍욕을 외치며 뛰쳐나갈뻔했다
10,재밌게 잘 봤네요~~~^^
10,진짜 울다가 웃다가 최고의 영화
10,너무재미있게 잘봤어요~도경수씨 나오는영화 다재미있는것같아욥연기력이너무좋음~~다들 연습하느라 고생했을것같아용.수고한영화~~~~짝짝
10,간만에   넘  좋은  영화  입니다
10,매력있는 소재와 매력있는 연출로 한국영화 특유의 질질 끄는 신파없이 깔끔함, 메세지도 잘 전달되는거같고 꼭 보세요ㅠㅠ
1,도경수 주연에서 거른다
10,가족끼리 크리스마스에 보기 좋은 영화!
10,시간가는줄 모르게 재밌게 봤다
10,간만에 좋은 영화 봤어요. 정말 흥이 넘치는 영화네요. 감동도 있고.
10,그냥 대박임 ㅠㅠ내용도 알차고 웃음재미볼거리슬픔 다담겨있었음....ㅠㅠㅠ올하반기 베스트에요
10,엄마랑 같이봤는데 많이 웃고 또 한편으로는 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다
1,진짜 최악...이건레알 알바다... 아..진짜 ..
10,이 영화를 보지 않는 분들은 정말 후회할 것 입니다진짜 꼭 보세요 안 보면 후회 합니다
8,생각보다 재미있고 슬프네요잘봤습니딘
8,이념! 사상! 인종을 초월하는 인간 본연의 느낌 그대로를.살린 영화다! 텝댄스 하나로 이런 휴머니즘 영화가 탄생하다니! ㅋ 댄스 영화는 지루하다라는 편견을 떨쳐버리게하는 묘한 매력이있다. 간만에 볼만한 영화다...
10,재미있다 역시 도경수 드라마도 잘봤는데 앞으로도 많이 봤으면 좋겠다!
10,진짜 아이돌중에 도경수만큼 연기잘하는사람 없음
10,딸과함께 봤네요. 6.25를 격지않은 현생의 행운아인 우리들에게 꿈과 희망을 갖고 더 열정적으로 살아야지 않겠냐는 강한 메시지와 짙은 감동을 주는 영화였어요. 연말 연시에 가족이 함께 볼 영화로 강추합니다~~
10,끝에 울었다ㅠㅠ 뭘 그리 잔인하게 죽이냐 ㅡㅡ 쨋든 모두 스윙키즈하라우! 못보면 후회하우!!
10,많은 생각을 할 수 있었던 영화였습니다. 언어가 달라 말이 통하지 않아도, 사상이 달라도, 모습이 달라도 춤이라는 소재를 통해 모든 것에 대한 자유와 평등을 잘 녹여낸 것 같아요!
1,영화보다가 중간에 나오긴 처음.유치.
10,춤으로 전하는 대화가 여러번 전율을 느끼게 하네요..당시의 비극적 상황을 춤으로 풀어내는 연출력이 최고입니다
7,뻔한 눈물 빼는 영화라고 생각했는데  오히려  몰입하면서 봄, 은근 이런 류 영화중에 담백하게 끝나지 않았나싶음  만족 ^^
10,재미와 슬픔의 균형이 잘 맞았던 영화. 시대적 아픔과 인종차별, 사상으로 인한 한 민족의 분열까지 한 영화에 담기 쉽지 않은데 내 인생 드라마라고 감히 말하고 싶다.
2,솔직히 구 렸 어 요 . . .
10,기회가 되어 두번을 연달아 봤어요. 두번째 볼때 더 울림이 깊어지는..아직도 잭슨의 대사가 머릿속에서 맴도네요..'배우'보러 갔다가 그배우들이 녹아있는 '온전한 영화'를 얻어온 느낌에 벅찼습니다.감독님이하 모든분들 수고하셨고 감사합니다.
10,오늘 보고 왔는데 너무 재미있어요 다시 보고싶은 영화입니다
10,오늘 봤는데 완전 신나고 재밌게 봤고 또 마지막 부분에서 살짝 울기도 하면서 봤네요기대 이상의 영화였습니다!
10,나중에 딸이나 아들 낳으면 보여주고 싶은 영화., 적절한 음악, 춤, 구성, 어색하지 않은 스토리 전개.. 감히 일개 관객으로 강형철 감독님을 많이 칭찬해 주고 싶습니다 - 한국에 이런 영화가 나올 수 있어서 볼 수 있어서 좋았습니다^^
1,보헤미안 랩소디에서 라이브 에이드 장면에 동성애반대자가 올라와 프레디 죽어라 라고 총을 난사해서 끝나는 엔딩이 있다면 그것과 동급맛난 음식 먹이다가 디저트로 똥나오는 영화
10,이 영화가 해피엔딩이라는 것을 드디어 오늘 알았네요.크리스마스 즈음부터 흘러내린 눈물이 에필로그에 가서 미소와 함께 한다는 것을 깨달았어요.첫 번째는 충격,  두번째는 희망, 세번째는 전율을 느끼게 해준 이 영화가  네 번째는 어떤 느낌을 줄까요?
10,밤 낮으로 심장이 끓어 번지는거이
10,무엇이 필요한가 도경수다
10,기대안하고봤는데 개꿀잼
10,재미서요 기대없이봣는데 감동있구 짱! 슬프기도해요
2,돈이  매우 아깝도다.시간 낭비하시려면  꼭 보세요
10,배우들의 노력이 돋보이는 영화입니다. 꼭 보시기 바랄게요!
8,웃기다가 슬프다가. 돈아깝진않음 극장용~!!
10,올해 본 영화중에 제일 인상깊고 여운이 남는 영화였어요
10,결말이 현실적이여서 더 좋았네요 디오님 연기도 잘 봤습니다~
1,개거품 알바들 바글바글
8,꿈과 희망만을 보여주기보단 현실중에 현실을 더 현실로 보여준 스윙키즈. 그리고 도경수님의 연기가 너무 멋졌다. 어이 쟉슨!!!
10,다시 보고 싶은 영화는 이게 처음임
10,너무 멋있는 영화였어요단역배우들도 외국배우들도 어떻게 이리 잘 어울려 만들었는지 감독 참 대단해요
10,보는내내 심심할 틈이 없었다.배우님들 캐스팅도 좋았다.탭댄스가 주 스토리인줄 알았지만 반전매력도 있다.영화가 끝나고 여운이 많이 남았다. 두 번 봤는데 볼때마다 느껴지는 이 영화의 매력이 다르다.
10,탭댄스라는 것이 사람을 미치게하는구려 기래~
7,개연성이 부족하고 캐릭터 활용이 아쉽지만 볼 만한 영화
10,오랜만에 신나고 재밌었어요~ 슬프기도 하고 ㅜㅜ
6,웃음 눈물? 눈물은 커녕 중국인빼고 웃기지도 않는영화 이게 뭐가 재밌지
10,여운이 너무 심해요 진짜ㅜㅜㅜ
10,예고편 보고 되게 유쾌하고 즐거운 분위기인줄 알았는데 무거운 문위기도 있어서 더 재밌었던 것 같다
10,정말 재밌어요!! 오로지 춤만 보여주는 영화도 아니고 그 시대의 모습도 잘 보여줘서 희로애락을 모두 느낄 수 있었어요! 이런 영화를 보게되서 기분이 좋네요ㅎㅎ
1,왜 평점이 이렇게 높은지 ..
10,추천합니다!웃음과 눈물 ㅜㅜ다들 연기 정말 최고예요
10,영화관에서 계속 통화하던 인간이 있어서 짜증났지만 영화는 최고.
10,너무너무 좋았고 올해 최고 영화 인정 !!
1,중간까지는 재밌었는데 뒤로갈수록 억지눈물 짜내기 내용
10,와 진짜 재밌어요.. 2번 봤는데 볼수록 더 좋으네요
2,도대체 어디가 잼나나다는건지
10,올 해를 마무리 할 최고의 영화. 장담합니다. 배우의 눈에 모든 감정이 담겨 있네요. 91년생 남성입니다. 참고 하세요. 팬 아닌데 편안하게 잘 봤습니다 ! 여자 친구 그리고 가족들과 같이 보고 싶네요 !
2,진짜 평점알바들 재산몰수하는거 합법화해야된다ㅡ.ㅡ 10점박으면 얼마주냐?
1,이게 영화냐? 베플은 무슨 알바한테 시켰는지 ㅋㅋ 이걸 딸이랑 봐?
1,일단 비공 하나 받고 시작하자
10,다같이 탭댄스 무대 서서 하는장면 계속 보고싶어요
10,아이원트 쟈스트댄스! 김민호 배우님의 발견!
10,중반부까지 정말 신났다가.. 너무 비극적인 결말입니다.. 역사의 아픔이 참 마음 쓰리네요..ㅠㅠㅠㅠ 영화끝나고나서도 한참을 멍했네요..
10,중반엔 좀 지루하긴 했지만 재밌게 잘 봤습니다! 도경수-로기수 일부러 이름 비슷하게 한 건가요 ㅋㅋ
6,보헤미안>국가부도의날>스윙키즈 이순서대로 재밌음개연성도 끊기구ㅠ마지막클라이막스 약하구요써니만든 감독 맞는지 의심했어요 그냥그냥볼만합니다외국인.도경수 연기잘해요
9,눈도 귀도 호강하는영화엘베기다리며 나도 모르게 발바닥을 구르고 있었음 ㅋㅋ
1,진짜 졸다가 다끝난영화 알바개심하네 이게어딜봐서 9점을주냐 1점주기도아깝다
10,기대안하고 봤는데 도경수 연기에 치이고 갔다. 진짜 재밌음
10,진짜 올해 본 영화 중에 최고!
1,가족과 함께 친구와 함께 연말연시는 극장에서! 꺼지지 않는 예술혼을 그려내는것 같아보이는 영화! 댄스에 대한 열정을 보여주는것 같은 영화!
6,노래 흥겹고 춤 신나고 스토리는 그냥그럼가볍게 보기 좋은 영화
8,잼났어요 신났어요 슬펐아요 ㅠㅠ
10,감명이 너무 깊게 남는 영화
1,이거래 인민 영화임꽈??
10,스윙키즈 너무 재밌다 감동도 있었고 배우분들 연기도 너무 좋았다연말에 큰 선물을 받은 것 같다
9,고지전에서 팔 짤린 친구  또 짤렸음 ㅠ
8,가벼운 영화는 아니네요. 영화 분위기가 반전되는 부분에서 호불호가 있는듯.저는 좋았습니다. 춤을 소재로 영화가 얘기하고자 하는 주제가 있다고 느낌.
10,즐겁게 잘 봤습니다.이건 꼭 봐야합니다
10,믿고보는 강형철! 역시다!
10,진짜진짜진짜진짜진짜로재밌다
5,도경수등 연기9점/스토리 3점/문제는 노골적 반미에 교묘한 친북영화임~심지어 6.25는 김일성과 북괴가 일방적으로 적화를 위해 침략한 전쟁으로 우리국민을 떼죽음 이르게한 전쟁이거늘 자본주의와 공산주의의 이데올로기대립으로 일어난것처럼 교묘히 처리항
10,진짜 꼭봐야되는영화다. 호불호가 갈리는 영화라해서 난어떨까했는데 나는 극호!
10,진짜 크리스마스 선물 같은 영화입니다도경수라는 배우를 선물해준 강감독님 감사해요
10,도경수님 보러갔다가 영화에 나오는 여러 배우들의 연기를 보고 웃고 울었음. 오랜시간동안 탭댄스를 연습했던 배우들의 모습을 생각하니 더 감동이었고 어색하지 않은 발놀림과 표정, 몸짓이 관람객을 이끌었음.이 정도 리뷰썼으면 영화와 배우들이가 좋아진듯
10,엔딩도 제 마음에 들었고, 생각보다 현실적이고 출연진들 춤도 괜찮았습니다. 무엇보다 제가 20대, 부모님이 50대인데 같이 봐도 세대 상관없이 재미있었음. 그리고 디오 연기도 정말 좋았던 영화.
10,괜찮은 영화네요...재밌었습니다.
10,최고의 영화! 연말에 보기 딱인것 같아요
10,결말이 너무 충격적이었음
10,아. . 이 나이에 도경수 팬이 될 줄이야
10,잼나요.. 세드엔딩 결말이 씁쓸하지만 ..
2,모든 부분에서 최악이었
10,탭댄스 넘 매력적이에요 한번 배워보고싶네요 ~~^^
10,매일 똑같은 내용만 찍어내는 한국 영화시장에 이런 예술영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요. 도경수씨는 항상 새로운 영화장르에 도전하네요. 정말 잘만든 영화.
1,재미도없고 감동도 없고..
10,이건 된다. ㅋㅋㅋㅋ 제대로 된 영화
3,풉ㅋㅋ 좌석판매율ㅋㅋㅋㅋ 엑소팬들 아무리 평점높여봤자 입소문 못막음ㅋㅋ^^
10,완전 재미있기도 하면서 슬펐어요 ㅠㅠ 또한, 완전 멋있었어요!!!!
10,탭댄스 나래 최고라 기리.
4,반 보다가 그냥 나왓는데 어떻게 이런 평점이 나오는지 이해가 안 가네요
10,감동,웃음 정말 재밌어요^^
1,아니 시x 잘가다가  왜  다OOO  지x이여
10,꼭 보세요!! 인생영화 중 하나가 되었습니다!
2,진짜 보다가 어이없어어 빵터져서 나옴ㅋㅋ 살다 살다 이렇게 유치한 영화는 첨보는듯
1,아니 스토리 왜 이래? 차라리 랩소디 한번 더 볼랜다
1,평점 알바에 당하다. 억지스러움과 유치함의 범벅. 마무리는 이념 팔이로 급마무리. 이국땅에서 우리의 자유를 위해 목숨 바친 타국의 젊은이들은 소중한 목숨이 아니더냐?
10,연말에 오랜만에 재미있는 영화였습니다!!탭댄스가 이렇게 매력적이게 느껴졌던적은 처음이에요 현실적인 마무리가 조금은 슬펐지만 재밌네요ㅎㅎ
10,너무 재밌어요. 쟈스트 댄스ㅜ ㅜㅠ
10,올해 본 영화 중에 최고였어요
10,보러 가서 절대 후회 안 할 영화, 러닝타임이 어떻게 가는지도 모르겠는 영화, 경쾌한데 감동적이기 까지 한  [완벽한 영화]
10,재밌고 마음아프고.찬란한 슬픔.
10,기대 이상으로 재밌고 배우분들 탭댄스 연습 열심히 한게 느껴질정도로 완벽하게 잘 해내신듯 아직까지 노래가 귀에서 맴돈다ㅠㅠㅠ
1,이런 영화는 한국 영화의 적폐이다.
10,기대 이상의 존잼~~~
10,너무 재미있고 다들 연습을 얼마나 하신건지 엄청 잘추시고 감동도 많은 영화 ㅜㅜ
10,기대를 하고 봤는데도 기대이상!!!!
1,애들 데리고 볼거 아니면 거르셈
10,진짜.. 다들 연기를 잘하시고.. 특히 도경수...아... 정말 연기 잘하고 처음보면 배우인줄 알겠을 정도야....ㅠㅠㅠㅠ 많이 울었어요ㅠㅠ 짱 입니다!!
10,쟈스트 땐쓰!!!!~
6,재밌는데 결말보고 하루종일 기분안좋았음
10,무해한 한국 상업영화 정말 한번씩 보세요!! 제 탐라는 벌써 난리 났다는..ㅎ 천만 각 섰다!!!!
10,도경수 연기 기대 이상이다
10,올해 본 영화중에 가장 유쾌하고 즐겁게 봤어요 마지막은 슬픈 우리 역사에 마음이 아프지만 계속 흥겹고 배우들의 모습이 떠오르네요  열심히 만드신 모든 분들 감사해요~
10,모든 배우의 연기가 훌륭했고 재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡은 영화같아요. 한번 더 보고싶은 영화네요! 다같이 자스트댄스!
10,개꿀잼 ㅎㅎ또보러가야징
10,연습 많이한 티가 남.... 수고했어요!!
10,연기 발음 말투 모든게 완벽함재미도 감동도 둘 다 잡았음
1,스크린 쿼터제를 당장 폐지하라! 써니의 강형철 감독마저 무너졌다...
10,진짜웃다가울다가또발구르다가나옵니다아ㅜㅜ
10,이 세상 모든 프로 열정러들 오늘도 화이팅
4,신선함의 강박에 사로잡힌 감독의 기승결 스토리 마지막 20분정도는 감독의 불안함을 나도느끼고 너도느끼고 어찌어찌 그동안은 배합법을 몰라도 오묘했는데 이번엔 그 청국장맛햄버거를 만들어서는 주둥이에 막 넣어줄려고한다 음악영화 쉽지않죠 간독님
2,진짜 영화보다잣다 무슨 영화가  일노
10,끝나는 시간까지  재밌어요~~
10,탭댄스 얘기에 당시 한국전쟁 얘기까지 그려내니 재밌기도 하면서 한편으론 마음이 아프네요. 여러모로 좋은 영화였습니다! 스윙키즈 보고 나면 지나가는 사람들 구두 볼 때마다 탭댄스 생각밖에 안 날 수 있으니 주의 ㅋㅋㅋ
10,영화 보는 내내 노래와 춤이 이어져서 정말 신났고 마지막엔 감동적인 메세지도 담고있습니다! 재미와 감동 둘 다 잡은 영화입니다~배우들의 연기도 좋았습니다!!!
10,탭댄스 연기가 제일 돋보였다 머리속에서 계속 맴돈다
10,배우들 연기도 좋고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
1,알바들 너무하다 이게 어떻게 9점 ㅋㅋ살면서 본 영화중에 최악일 정도였음감독이 써니랑 과속스캔들도 찍었던데 뭔가 그느낌으로 코믹+진지 섞으려고 했던건 보임.. 근데 이야기 개연성도 없고 계속 뜬금없이 춤춰서 정신 없고 뭐 어쩌라는건지 이해불가능.
1,진짜 불쾌한 영화는 아닌거는 알겠는데, 평점 너무 높다 그정도는 아니다
10,잘 만들었네젠더이슈나 이념대립 문제, 흑인과 백인의 인종차별 문제까지 잘 다뤄놨고 탭댄스를 영화 속에 잘 녹여냄
10,진짜 잠오는 상태로봤는데 넘재밋고 감동ㅠㅠ(도경수 세상재일 귀엽다ㅜㅜㅜ)
10,재밌어요. 단순한 춤영화인줄 알았는데 내용이 탄탄하고 배우들 연기도 너무 좋았습니다. 시간이 된다면 다시 한 번 영화관을 찾아가고싶을 정도로 여운도 남고 좋았던 영화였습니다.
8,스토리는 좀  약하지만  탭댄스는 최고ㆍ 배우들이 댄스 배우느라  힘들었을듯ㆍ 극중 중국인 열연 배우님  넘 귀여우심
9,학교에서 보러갔는데 마지막에 너무 슬펐네요 너무 재밌었고 감동도 많이 받았어요
6,한국전쟁 당시 포로수용소 안에서조차의 이념의 대립을 그려내고자함. 그러나 지루했음 살짝졸았음, 국가부도의 날이 더재밌음
2,탭댄스 2점 나머지 빵점..
10,최고에요! 즐거운 탭댄스 영화인 줄알았는데,모르고 가서더 감동
10,모든 것이 다 들어간 영화
10,진짜 너무 재미있고 재밌는 동시에 감동도 있고 눈과 귀 모두 다 즐거운 정말 최고의 영화 ㅜㅜㅜ,,
10,탭댄스춤에 가려진 무거운 역사의 슬픔이 고스란히 드러나는 영화였어요 연말에 가족끼리 보기 딱좋은 영화. 왠지 붐이 일것같다 그리고 배우들 합이 엄청남
1,여기에 5점이상 주는 사람들 알바인가봄.어떻게 이런 말도 안 되는 영화가 평점이 이렇게 높냐?? 완전 노잼. 같이 영화보러 간 사람 때문에 끝까지 보긴했지만 중간에 그냥 나오고 싶었음.
2,진짜 나만 재미 없었는건가 ?? 학교 단체로 와서 봤는데 친구들 1/3이 다 잔 듯,,, 너무 지루하고 유치하고 감동도 재미도 없고 ,,
1,도경수 안나왔으면 평점 4점대에 머물렀을 영화.도대체 무엇을 전달하고 싶은지 알수가 없다"도경수가 탭댄스를 잘한다" 이게 이 영화의 결론이 아닐까 하네요대체 어디가 감동적이고 어디가 재미있는건지 이해가 안갈정도임영화보고나서 기억나는건 OO뿐
10,연말에 볼 만한 신나고 따뜻한 영화
8,영화는 좋았지만 재즈 음악으로 가득 채워도 좋을 선곡을 왜요? 말해봐요 왜그랬어요? 80년대 음악 나올때 으잉? 했음.
10,오늘 cgv용산에서 보고 갑자기 생각나서 근처 전쟁기념관에 가봤는데요 뭐라 말 할 수가 없네요...   결말에 너무 놀랐지만 그것이 슬픈 역사의 현실인거 같습니다
10,진짜 결말 대박이라서 너무 숨죽여 봤다 ...
1,소재도 좋고 영상도 좋고 음악도 좋고 춤도 좋고 인물설정도 좋은데 재미가 없다. 표현하고 말하고 싶은게 너무 많은데 조화롭게 담아내지 못한 느낌이다. 절대로 이 정도 별점은 아니어서 1점줍니다. 별점알바한테 속지들 마시길...
10,정말 좋은 영화. 추천합니다!
10,너무 가볍지도 너무 무겁지도 않은 영화 연말에 가족들이랑 같이 보기에 정말 좋은 영화인 것 같아요! 언뜻 보기엔 재미만 담겨있는 듯 그 안에 생각할 거리들이 많이 있네요 배우들 연기도 하나같이 명품연기에 연출도 음악도 너무 좋았습니다!
6,잘봤어요~~스포된 장면이 영화의 다여서 적잖아 당황스러운건..ㅎㅎ 그래도 나름 괜찮았다고 생각합니다
10,결말이 군더더기 없이 깔끔해서 좋았다. 진짜 꽤 괜찮은 영화. 봐도 후회하진 않을 영화.
10,혼자 보고 왔는데 혼자 봐도 재밌고 슬퍼요ㅜ
10,가사는 슬픈데 멜로디는 신나는 노래같은 영화
10,어제 보고 왔는데 관람객들 웃음이 끈이지 않아서 그런지 더욱더 흥이 나고 클쑤 때 연인이랑 가족끼리 보시면 좋을듯 싶네요 베리 굿 ~~~♥♥♥
1,평점이 너무 높아서  이정도는 아님
1,한국, 미국, 대만(자유중국) 같은 자유민주주의 진영은 그냥 악의 충으로 묘사했네...이데올로기 비판하면서 북한, 중공 같은 빨갱이 입장에서 은근히 바라보네 ... 퉤!
10,올해 본 영화 중에서 가장 기억에 남을 거 같다
10,배우들의  열연과  메세지....     plus  현대사 돌아보기 까지
10,이념만 알던 청년이 좋아하는걸 찾았지만 전쟁중이라는 상황과 평생 따르던 그 이념때문에 좋아하는 춤을 추지 못하고 참혹한 결말을 맞는다는게 진짜 좋았고 그 결말로 가는 과정도 정말 좋았네요
10,진짜 재미있습니다 꼭보세요!!!!
9,새로운 신스틸러 삼식이와 판래를 얻었다
2,알바들난리났다 ㄱㄴㅈ
6,도대체 뭐죠? 1000만 갈 것 같은 분위기로 몰고가더니 막상 호평과는 다르게 성적은 안 따라주니...N차 관람하는 사람들 엄청 많을 것처럼 말하고 그와중에 아쿠아맨한테 밀림 평점 믿어야 하나요? 아직 안 본 사람입니다
10,가족들 다 봤는데 다들 진짜 재밌대요
10,굳 근래봤던 거 중에 재밌음
1,팬들이 평점 올린다는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
1,평점.. 10점 준 분들 영화 본거 맞나요??  개연성도 없고 스토리부실하고.. 원작이 따로 있다는데 원작이 이따윌꺼 같진 않고.. 결말은 그냥 완전 기분더럽게 나버리는... 내용이 별로면 결말이라도 예뻐야지.. 하여간 몇년간 본영화중에 최악
10,진짜 너무 재밌어용 꼭 보세여ㅠㅠ
10,박혜수씨 너무 역이랑 잘어울 렸어요
10,올해 최고의 영화~~^^ 재밌었어요!!
10,한참을 흥있게 봤어요. 정말 재밌습니당
1,하... 댓글알바들 양심있으면 이런 댓글 안달겠지 이게 영화냐
10,쟈스트 댄스 쟈스트 댄스
10,웃음과 감동 그리고 슬픔을 함께 느낄 수 있는 영화가 오랜만인지라 더욱더 여운이 많이 남는 시간이었습니다 시간 가는 줄 모르고 본 것 같아요.앞으로의 도경수의 행보를 함께 응원해주시고 사랑해주세요 오늘도 경수의 팬으로서 행복합니다!
10,눈과 귀가 즐거운 영화! 연말과도 잘 어울리는 것 같습니다. 남녀노소, 커플도 솔로도 즐길 수 있는 스윙키즈. 추운 날 영화관에 가서 쟈스트 댄스ㅎㅎ
10,웃음 감동 재미 흥 다있는 스윙키즈보세요 후회안해요 절대로
4,개그만 안과했어도 6점
10,눈,귀가 즐거운날 ~~짠하면서도 감동 시간가는줄 모르고 봤어요^^
10,감동과 재미를 담은 영화 스윙키즈
9,도경수여서 로기수가 잘 어울렸고 딱 지금 시기에  잘맞는 영화 따뜻함과 반전이 어울리는 영화! 탭댄스를 보면서 리듬을 탈 수 있고 인간의 정도 느낄 수 있습니다! 재밌었고 감동이였습니다. 도경수 포함 탭댄스 많이 연습하느라 고생하셨어요! 재밌었습니다!
10,벌써 2번 봤는데 2번째보니까 더 재밌었어요!!! cg인지 의심할정도로 탭댄스 실력이 대단해서 보는 내내 돈 전혀 안아깝다는 생각이 들었어요! 개그와 음악이 정말 자연스럽게 스며져있는 영화입니다!!
10,재밌어요 신나고 슬프고
10,나만 울었냐,,,,?
10,연말을 장식할 멋있는 탭댄스!
10,요즘 보기 힘든 웰메이드 영화
10,오랜만에 엄청 웃으면서 눈물지으면서 재밌게 본 영화. 결국 전쟁은 전쟁이구나 싶었다. 너무 가볍지도 무겁지도 않아 다시보고 싶은 영화. 배우들 연기 너무 좋았다.
10,진짜 처음엔 경수보러갔었는데 보고난후 모든 배우들의 연기에 감탄했습니다 어제봤는데 오늘또보고싶은 영화입니다
10,너무 재밌어여 ㅠㅠㅠ 두번볼거야 ㅠㅠ
4,넘 기대했나봐요  보통이예요
4,4점도 높을수도 있다 전개나 결말 그냥 전부 허술하다 디오라는 연예인 이미지로 돈좀 만져볼까 해서 만든거 같은데 진짜 형편없다 제대로 실망하고 나온 영화
1,아무리음악영화여도스토리는있어야지케이크먹으러갔다니생크림만먹고온듯
10,진심으로 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,이거보면 스윙키즈 후유증 생김 난 영화 끝나고 화장실갔는데 어떤 사람이 비누 짜는데 소리가 퍽퍽퍼퍽 막 사람들 발소리 막 계속 들리고 아오 죽겄음 근데 하루밖에 안감 자고 일어나면 후유증 사라짐
1,ㅎㅎㅎ극성팬들의 농간에 귀한 133분을 날리고 왔다. 아주 정성들인 쓰레기통을 들여다본 기분..이거 왜 빵점 못주나요?
1,빨갱 인민군을 감동 드라마 주인공으로? ㅎ 유태인이 나치로 감동 드라마 만드는 소리하고있네 ; 좌빨홍어 종북빨갱스럽네 영화소재보소
10,끝이 좀 충격적이긴 하지만 정말 잘만든영화. 단순히 감동만 주는 음악영화를 넘어서서 의미있는 메세지를 던져주고 있어서 정말 좋았다!
6,가족끼리 보면 나쁘지 않은 영화
1,박혜수 얘는 집안 빽이 엄청난가보네?? 연기개판 얼굴개판 발성개판 무매력에 짤뚱한 난장이 똥자루 몸뚱이로 영화를 망쳐놨네~ 헐
10,오랜만에 극장가게 한 영화.
10,멀쩡하게 걸어들어갔다가 나올 땐 발 구르면서 나옴
10,스윙키즈  너무 재미있어요!!! 춤 못추는데 추고싶어지는 영화였습니다 ♡♡♡♡
8,누구의 편도 들지않아 순수한 꿈과 열정이 돋보인 영화 꽤 수작임
7,재밌긴 한데, 내용에 필요없는 부분이 많아요. 줄여서 1시간 30분이면 좋았을 것 같네요. 좀 늘어지는 느낌이 있어요.
2,도경수 연기는 잘하나영화 자체가 너무 재미없고 산만..ㅜㅜ
6,딱 이정도라고 생각함!!!
10,보는 중간중간 웃음포인트가 있고 배우들이 연기를 너무 잘해줬어요!!! 하지먀 결말이 너무 슬프고 사투리를 못알아들어서ㅠㅠ  다 보고나면 기분이 이상하긴한데 탭댄스를 춰보고싶더라고요ㅋㅋ
10,여러가지 메시지를 주는 영화
1,평점 높아서 봤는데 욕만나옴 적당히들 하세염 알바님들 ㅜㅜ
8,아니 별점 9.58은 도대체가.. 적당히들 하지 팬이라는 미명하에 일반인 관람객들한테 피해를 주네
9,역시 디오... 최고의 연기네요
9,연말에 잘 어울리는 영화였다. 신나는 음악과 화려한 조명, 누구 하나 빠지지 않는 연기력까지. 특히 도경수였기에 로기수라는 캐릭터가 가능했던 것 같다. 동글동글 두상이 얼마나 예쁘던지 두상에 감탄하며 봤다. 탭댄스 연습하느라 진짜 수고 많았을듯.
10,찐이다 이거 한국인들은 당장 휴대폰을 들어 예매해라 ㅠㅠ
4,강형철 감독의 첫 실패작이 될 확률이 90%이상은 되어보인다.
10,강형철감독의 완결판!! 너무좋았다~~~또보고싶은영화^^
7,그럭저럭 볼만했어요 마지막은 넘 슬프다..
5,초반부 재미를 위한 연출인것은 알겠으나 너무 오바액션이 심함;; 오글거려서 혼났음. 주인공 한명의 나중이야기는 보여주지않아 아쉽. 여자아이돌 주연하는거에 비해서 평점보면 얼마나 간극이 큰지;; 좀 적당히들 하쇼
2,탭댄스 준비하느라 고생한 배우들에게 박수를 하지만 내용은 지루한감이 조금 있네요 ㅎㅎ
10,와...디오나와서 봤는데, 진짜 강추
10,넘나 좋았음 재미, 감동, 철학 등 모든 걸 꽉 잡은 영화
1,이럴 줄 알았으면 보헤미안 랩소디 재관람 하는건데.
10,좀전에 보고 왔는데 또 보고싶다!!대박! 감각적인 연출에 스토리와 어울리는 음악!! 강형철 감독의 세련된 감각으로 잘만들어진 영화! 뻔하지않아 더 좋았다!
10,완전 재미있어요. 스윙키즈 화이팅!!
2,이 영화의 평과 평점은 믿으면 안되는게.. 죄다 팬들이 좌표찍은 느낌이라.. 그냥 그들만의 영화임ㅡㅡ.. 이데올로기 왜곡 오지다는건 확실하다.
10,조연 주연이 다 완벽했던 영화!!   너무 재밌었다
4,이게 정말 재밌다고? 내가이상한가 . .  ㅎ ㅎ
10,보면서 나도 탭댄스 추고 싶었다...
10,신나는 음악과 춤~연말과 참 잘 어울리는 영화, 가족과 함께하면 더욱 따뜻한 영화가 될듯해요~재밌습니다!
10,영화보고 나와서 남자친구가 앞에서 자꾸 탭댄스 춰요 ㅡ3ㅡ
1,영화 1시간 보고 나온 영화는 이게 처음ㅋㅋ 뒤에 1시간부분은 되게 괜찮다던데 앞에 1시간을 못버티겠더라 너무 억지웃음유발..? 오장육부가 오그라드는 느낌이고 더이상 못보겠어서 나왔는데 이 영화가 왜 평점이 이렇게 높은지 모르겠다 진짜
10,초반엔 머지?라는 느낌인데 나중에는 발로 리듬을타고있더라구요ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠ천만관객각이야 이건 ㅠㅠ
10,가족 네명이서 보고 왔어요 짱!! 감동적이고 눈물 꾹~~~  음악에 온몸이 느끼네요  잘 봤습니다  ^^****
9,잼있는 영화이긴 한데 왜 지금 개봉해서 망하는지.. 일찍 개봉하지 배우들 연기 도 훌륭하고 좋음. 단점이라면 편집을 뚝뚝 끊어놔서 맥이 끊김. 왜 나오는지 모를 탭댄스 장면도 넘치고. 이념갈등에 대해서는 가족끼리 볼 만한 영화인거 같음.
10,흥겹고 유쾌하다가 '위아 스윙키즈' 할때부터는 계속 울었네요ㅠㅠ이 시대에 사는 것에 대한 감사와 긴 여운이 남는 영화였습니다.
10,발을 가만히 못 두겠는 영화였다. 배우들 연기도 빠지는 사람 없고 양판래 역이 너무 매력 있었다.
10,흥이 나서 발을 구르고나면 남아있는 여운.
10,한 번보고 나왔는데 진짜 계속 대사가 생각나고 탭댄스 리듬이 생각나서 다시보러 갈 예정. 말이 플요없어요. 그냥 보세요!
8,기대안하고봤는데 지루하지않고끝까지 재밋게봤어요 로기수짱~~
10,연기 너무 잘했어요 꼭 한 번 보세요 ㅠㅠㅠ !!
10,진짜 도경수 연기 너무 잘하네요..ㅠ 반전이 좀 있어서 보는 내내 콩닥 거렸습니다
5,경쾌와 정서, 접점 어딘가에서 헤맨다.
7,중간 흐름이 좀 어수선한 부분이 있었어요. 탭댄스에 조금 더 비중을 두었으면 좋았다고 생각해요. 그래도 감동도 있고 웃긴 부분도 있어 잘봤습니다.
10,꼭 보세요.뭐라  설명하기 힘들지만  설명 필요없이 좋은 영화 입니다.
3,개인적으로는 노잼이네요
10,그냥  아무말 하지말고 스윙키즈 보자.. 그냥 웃음과 감동 두토끼를 다 잡은 영화.. 반박은 탭댄스로 받는다
10,정말정말정말재밌어요
10,정말 잘 만든 영화!! 감독님과 배우들 고맙습니다!!
10,가슴 먹먹한 영화! 경수의 피 땀 눈물♬
10,마지막 여운이 오래갈 것 같아요도경수 연기 좋네요
10,나름 괜찮았습니다. 역사적 비극이 다시 생각나게 하는 영화네요ㅜㅜ
10,도경수로 시작해 로기수로 끝난다.모든 배우가 최선을 다해 주인공.
10,끝까지 몰입하면서 봤던 영화
8,독특한 소재와 배우들의 열연 그리고 탭댄스의 흥겨움으로 재미를 주고, 동족상잔의 비극과 이데올로기 대립의 허망함을 조명하며 감동과 먹먹함도 전하네요.다만 중간중간 이야기 전개가 늘어지면서 산만해지고 어색한 끼어맞추기식 개연성은 아쉬움을 남깁니다.
6,빌리 엘리어트 만큼 못 만들면, 앞으로 이런 류의 춤 영화는 고민 좀 하고 만들었으면.
10,연말에 보기 딱 좋은 영화!! 강력추천 합니다
10,흥이 나고 중간중간 웃긴요소가 많아서 재밌게 봤어요 배우들 연기도 너무 좋았고 여성 캐릭터의 진취적이고 능동적인 면이 특히 좋았습니다
10,재미 감동 둘다 얻어서,  돈,시간 아깝지않은 영화였어요~
9,호불호가 갈리는 영화라 하지만 나에겐 분명 호인 영화. 초반의 탭댄스는 흥겹고 후반의 분위기는 오히려 감독의 메세지를 전해준다. 해피하기만한 영화라 생각하고 보기보다는 여운을 남겨주는, 재미와 감동을 함께 지닌 영화라 기대하고 보자. 스윙키즈 화이팅!
10,마냥 즐겁게만 볼 수없지만 그 리듬을 잃지 않는 영화
10,전쟁 속 포로들이 탭댄스로 자유를 표출하는 보는 내내 발까지 구르게 하는 영화. 크리스마스 선물로 또 보고 싶은 영화네요.
10,올해 최고 한국 영화! 강추합니당
10,진짜 인생 최고의 영화임..배우들 연기서 부터 시나리오까지 완벽함..초반엔 엄청 웃다가 후반엔 폭풍오열..아주 잘 만들어진 영화.
6,도경수 연기 진짜 잘한다..영화자체는 좀 유치한거같고 웃기는것도 난 잘 모르겠음
8,도경수연기 잘하네요..등장인물들 연기력 짱입니다..딱 거기까지..첫째 좀 과하게 유치하고 오글둘째..코미디 영화인데..끝이 비극셋째..생각보다 신나지가 않네요.도경수 하트뽕뽕 아니고서야 9.5는 너무 과한거고..7.5점정도라 생각합니다.
5,댄스영화로 평가하자면 낮은 평정을 주고싶다.전쟁영화로 평가하자면 높은 평점을 주고싶다.
10,좋은 영화. 마음 아프기도 하고 즐겁기도 하고 그 시대를 떠올리게 하는 그런 영화
10,말로 설명 할 수없는영화
10,눈과 귀가 호강하는 영화..
10,쟈스트 댄스! 아직도 탭 소리가 귀에 들리네요
10,진짜 여운이 많이 남는 영화이고, 생각이 많아지는 영화,, 전쟁과 이념은 정말 누가 만든것이며 그것으로 인해 우리는 어떤 피해를 입었는가,,
10,결말때문에 메시지가 더 잘 전달된 듯. 시간가는줄 모르고 봤네요! 지금 상영하는 영화중에서 제일 볼만한 영화인 것 같습니다! 작품의 개연성 연출력 연기력까지 모든게 합을 이룬 영화:)
5,음.. 별 기대 안하긴 했는데 평점이랑 써니 강형철 감독 작품이래서 평타는 치겠지 했는데... 음 ... ㅎㅎㅎ 작품이 정확히 무얼 말하려 하는지 깊게 와닿지는 않았어요... 스토리 연결도 뭔가 엉성하고 나름 춤, 음악적 요소를 가미하려했으나 어중간함
1,이것도 영화라고.. 솔직히 시간 돈 버렸다.
10,아무 생각없이 봤다가 눈물 쏙 빼고 갑니다ㅜㅜ 재미와 감동 모두 잡은 영화라고 생각합니다
1,ㅈㄴ 노잼 어쩐지 홍보를 엄청하더라 ㅉㅉ
10,기대없이 봤다가 만족하고 나옴...진짜..
1,로기수가 왜 인민의 영웅으로 불릴까? 시대적 상황으로 보아 수많은 잔혹한 짓들을 했을것이다. 그런 사람의 인간적인 모습을 보여주고 북한을 미화하는 영화.. 보는동안 역겨웠다.
6,스윙키즈가 이렇게까지 높게 평가된다고?....국뽕이 많이 들어간것같은데..
10,연말에, 또 크리스마스에 정말 잘 어울리는 영화! 가족과 함께 보기 딱 좋네요 ㅠㅠ
10,전세계 순회공연을 기대했는데...도경수 최고입니다!
1,전형적인 미화영화 안봐요 안봐
10,재미있었다 ㅜㅜ 마지막 좀 슬픔 ㅜㅜ
5,크리스마스에 전쟁의 비극을 느끼고싶진 않음
10,1점은 영화보기나한거냐? 시간이너무 훅가서 더앉아있고싶었음. 엔딩이충격이라서 더 여운이남는영화임. 배우들연기도좋고 얼마나노력했는지보이더라.재미와 감동만땅!!
6,2시간짜리 신비한 TV 서프라이즈~
7,도경수 배우 응원합니다. 퍼킹 이데올로기
6,배우들 연기가 정말 좋았고, ,탭댄스도 재밌었지만 결말은 너무 잔인했어요
8,도경수라는 배우가 눈이 살아있다.
10,최고의영화네요^^감동입니다♡
10,이야 명작 인정합니다 꼭보세여
1,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
10,인종차별, 젠더차별 등 여러가지 사회적 문제에 대한 무겁지 않은 비판을 잘 담고 있는 영화. 동시에 개그적 요소도 꽤 있어서 재미있게 봤다.
1,솔직히 개연성도 없고  뭔 얘기를 하려는지도 모르겠음 너무 지루했고 춤 하나만 그나마 볼 거리였던  영화
10,하루종일 마음이 먹먹마음에 오래 남을 것 같다
4,굳이 결말을 그렇게 낼 필요가 있었나 싶고 플롯은 억지스럽고 지루하다. 탭댄스 자체는 매력적이고 연기도 괜찮고 곳곳의 유머도 나쁘진 않은 편...근데 지루해...유치하기도...
10,쟈스트 댄스  Fucking ideology
10,갈수록 눈물이나서 ㅠㅠ.... 재밌게 잘봤습니다 올해본 영화중에 손꼽을만한 영화입니다
10,내내 숨차다가 마지막에 숨을 멎게 하는 영화
10,재미와 감동까지 있는 영화!!! 완전 추천해요
10,마지막 묵직한 엔딩이 전 되게 좋았어요. 여운도 남고..
2,<이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.> 말 다했쥬? 나까지 볼 필욘 없을 듯 소녀들 화이팅!
2,나는 영화평론가도 아니고 전문가도 아니기때문에 작품성에 대해 논할 자격은 없다. 다만 나는 평범한 사람으로써 관객의 입장으로 평가하자면 정말 내 인생에 있어서 참 오랜만에.. 다섯손가락안에 꼽을만큼 참 더럽게 재미없는 영화였다.
8,빡 이데올로기 이말이 참 와닿네요..인간이 스스로 만든 사상으로 스스로를 파괴하는 세상..참 어리석어보입니다
10,평점 처음 남겨보는데 삼세번은 봐야 할 영화입니다 뭐 하나 빠지는게 없는ㅠㅠ
1,개노잼.. 보다가 잠들었다 평점은 엑소팬들때문인갸
10,도경수는 로기수 그 자체였다 이제는 배우라는 수식어가 어색하지 않을 만큼 연기에 진정성이 느껴지고 앞으로가 너무나도 기대된다 모든 배우분들이 이 영화 속에 잘 스며들어 조화로운 작품이 되지 않았나 싶다 웃음과 감동 둘다 느낄 수 있는 스윙키즈 강추다
9,재미와 감동을 다 느꼈던 좋은 영화, 배우들이 얼마나 노력했을지 진짜 보면서 느껴졌음
10,스윙키즈 너무 재밌다 ㅠ 경수야  사랑해
2,나만 재미없었나... 중간에 사람들 나가든데 ㅠ
10,눈과 귀가 즐거웠던 영화이다
1,지루했음 평점 왜높은지 모를
10,음악과 시퀀스 완벽한 하모니다!!!
10,맛깔나는 연기 퍼레이드~! 재미있어서 또 보련다 ㅎ
10,눈물 흘렸습니다 여운이 남는 영화네요 마냥 즐거운 탭댄스 영화일 줄 알았는데 많은 것이 담겨있는 영화였어요 조만간 또 보러 갈 생각입니다
7,지루해서졸았슴.10점인분들은 작품성인가?
10,기대하지 않았던 재미도 있고, 음악도 좋고, 영화 보는내내 흥에 들썩이게 되더라구요. 연말과 잘 어울리는 영화입니다
10,가족끼리 보기 되게 좋은 영화
10,영화초반부에는 살짝 지루했지만 후반에서 완전 터뜨림 진짜 재밌었다 강추
10,하튼 미국놈들이 제일 나뻐
1,빠순이들을 위한 영화 돈아까워
10,한 번쯤은 꼭 봐도 좋을 영화 군데군데 빌리엘리어트 드래곤길들이기 장면이 보이긴하고 연출이 어설퍼 보이는데도 꽤 괜찮은 영화 도경수 두상이 유난히 둥글둥글 ㅋㅋ 배우들 노력이 스크린 밖에서 봐도 충분히 알수 있음. 정말 애썼음.
2,하고 싶은 이야기는 많지만 영화화 하기엔 무리가 있었던 부분
1,평점 알바들이 영화를 망친다. 도경수 주인공으로 나오는 영화를 극장에서 돈주고 보고 싶은 사람이 몇명이나 될까?
1,가나다라마바사아.... 외우게 되는 영화
10,영화가 정말 단순히 좋은 것 이상으로 감동적이였음. 한국전쟁 때 거제포로수용소라는 조금은 무거울 수 있는 소재를 신나는 노래와 감독님의 연출력 배우들의 엄청난 연기력과 캐미!!!!연말에 가족들과 보기 너무 좋을거같아요
10,좋은 영화입니다. 가족끼리 보세요
2,진짜 노잼이었다 핵노잼 이렇게 돈내고 아깝게 본 영화 최근에 처음인듯 근데 평점높은거 신기하네
1,진짜 앞에 잘하고 뒤에 다 망치는 개망작 ㅅㅂ
10,볼때는 몰랐는데  이틀지난 지금 또 볼까 고민중
6,간장종지 만한 영화에 너무 많은 이야기를 두서없이 하니까 재미도 없고 감동도 없고...이 좋은 소재를  이렇게 버리다니...강형철감독에게 처음으로 실망을....
10,잘봤어요 웃고울었네요
10,인생영화... 진짜!!!
1,이거 왜이리 평점높음?진짜 조잡하던데요;;
8,가볍고 밝은영화인줄 알고 봤는데 눈물콧물 쏟고온 영화 ㅜㅠ 재밌었지만 씁쓸했다. 이념은 꿈을 짖밟앗다 ㅜ
10,정말 잘 만든 영화다. 거제포로수용소를 배경으로 이런 극본과 연출이 가능하다니. 감독과 배우 모두 굿굿입니다.
10,와...진짜 기대이상의 영화... 또 한 번 보고싶은 영화에요
9,해피엔딩보다는 새드엔딩이 더 기억에 남는다.
10,너무 재미있으면서도 가슴한켠이 먹먹해지네요 ...
9,재미있었음 연출적으로
1,0점이안되네... 노잼 돈아깝다..
2,꽁짜로보라고해도 보고싶지않음
10,믿고 보십시오^^7ㅎㅎㅎㅎ
2,보다가 중간에 나온 영화는 이게 처음
10,처음에는 결말이 왜저럴까 찝찝했는데 집에서 다시 생각하니까 그 결말이 최우선이었다
10,구성탄탄 너무 재미있다
10,이념이란것 때문에 사람죽이고 전쟁하는게 비정상이지! 이시대 모든이들이 나와 다름을 인정하면 좋겠네요
6,그렇지그렇지ㅇㅏㄹ지알지
10,도경수보려고갔다가 로기수는물론 귀요미 샤오팡한테 빠질것같아요.. 탭댄스와 스토리의 조화는 아쉬웠지만 재미 감동 둘다 적절하게 섞여있어서 좋았어요. 엔딩도 여운이 남는 영화였습니다. 믿고보는 감독님작품 아니겠습니까? 그나저나 도경수는 삭발도 잘생겼네요
10,이념을 넘어서지 못했지만열정과 흥만큼은 이념을 넘어버린 스윙키즈 댄스단
10,폭력이 난무하는 전쟁의 시대에 춤으로 인간을 얘기하는 영화
10,웃기고 감동적이고 웃다 울다 최고!!!
10,유치할 줄 알았지만 생각 외로 엄청 잘 만든 영화.연말에 꼭 보세요!!!!
10,웃고 즐기고 울며 마무리
10,스토리 연출 색감 연기 탭댄스 모두 완벽한 영화
10,진짜 개 잼있었음 학교에서 봐서 개대안하고 봣는데 재밌음
10,연말 분위기의 신나는 영화
10,볼거리도있고 존잼 ~~
8,웃으면서 맘아프기도하고 슬프기도하고 여러모로 재밌게봤어요 ㅎㅎ 보는내내 더 좋은시대에서 팀으로 만났다면 정말 큰 꿈을 가졌을텐데 라는 생각도 들면서 서로 비난하고 혐오하고 인종차별하는 모습이 찡하드라구요 ㅠㅠ
10,진짜 재밌었어요 정말 러닝내내 사람들이랑 다같이 웃는게 신기했음
6,도경수 연기는 좋았지만 ~ 전반적인 스토리가 어설프며.. 매우 극단적인 마무리가 아쉽다....
7,배우들이 연기는 잘했으나  내용이 너무 무게감이 있네요 밝은 내용인줄 알고 가서 그런지 기대했던 건 아니예요 특히 12세 관람가인데  초등학생과 같이 보긴 잔인함때문에 무리예요 즐거운 가족영화를 기대하시는 분은 보지 마시길
1,유치하고 뻔함... 그냥 아쿠아맨 볼껄 평점 왜이렇게 높아? 평점에 속았음ㅠㅠ
10,믿고보는 최고의 영화!
10,짧은 시간 안에 웃고 울고 많은 생각을 하게 해주는 영화네요. 여운이 많이 남아요ㅠㅠ
10,아이돌 나오고 안보면서 평점테러 ....누가믿냐 탭댄스 나무 신나고 재밌었고 막판에는 울었다... 도경수 백낭할때도 너무 잘해서 잘할거라고 생각했는데 잘하더라 그리고 나는 박혜수가 너무 잘해서 놀라웠음 여운 너무 많이 남는 영화...
8,가볍게보기좋았어요 마지막에다죽이지만않았어도 저들의미래를희망차게그렸더라면 더좋을뻔했는데 배경이배경인지라 어쩔수없었겠죠.. 신나고 경쾌한게 아직까지 리듬이 맴도네요 ㅎㅎ
10,사실 도경수를 보러 갔던거라 기대를 하나도 안하고 봤는데 예상 외로 웃겨서 놀랐고 슬퍼서 울었어요ㅋㅋ큐ㅠ 배우들 연기도 좋았고 영화 스토리도 참신해서 좋았습니다! 탭댄스 엄청 신나네요ㅎㅎ
10,재밌었어요 ㅠㅠ 배우들 연기 너무 잘해..
10,30대 아재입니다. 올만에 정말 좋은 영화 봤다~라는 느낌이더군요. 근데 자꾸 발을 까딱거리게 되는 후유증이...ㅋ
8,음악도좋고 교훈도있고 이념 ㅈ까~~~
1,그냥 아쿠아맨 보세요 ..
8,재미있었습니다ㅎㅎ 개그코드가 가끔 뜬금없이 나왔지만재밌게봤어요 돈아깝지않습니다
1,평점 알바 너무 많아요. 너무 지루했고 앉아있는게 너무 힘들었어요. 중간에 시계도 계속봤음. 진짜 리얼 내돈주고 본 후기10000%..
10,빌어먹을 이념 따위...
10,재미 있습니다.  보고나서 시간이 지나서 내용도 기억이 안나는 그런 영화보다 보고나서 먹먹하니.. 잔잔하니 남는 영화인것은 맞습니다. 그리고, 배우들 열정이 대단 합니다. 그걸로도 볼 가치가 있는 영화 입니다. 보고나시면 아... 하실 겁니다.
8,댄스 장면은 몰입되고 볼만한데 그 외의 시간은 뭐가 뭔지. 공감도 안되고 설득도 안되고.
10,탭댄스 소리가 흥도 나구 선곡도 다 탁월했어요... 재밌게봤네요
10,기대없이 봤는데 대박강추합니다
10,수용소라는 어쩔 수 없이 한정된 공간안에서 다채로운 모습들과 색감들을 보여줬다. 인물 하나하나가 암담한 현실 속에서도 능동적이고 살아있는 캐릭터로 나와서 더 먹먹한 여운이 오래 남는 영화인 것 같다.
10,최고 로기수 짱 스윙키즈 짱
10,최근 개봉한 한국영화중 제일 괜찮았음
9,‘아이완트쟈스트댄스!’ 도데체 누구를 위한거고 무엇을 위한건지 모를 빌어먹을 이데올로기에 가로막힌 그저 춤추고 싶었을 뿐인 소년과 시대를 향한 비극. 퍼킹이데올로기! 이 영화는 동화가 아닌 현실이었다.
10,웃다가 심각했다가 들썩거렸다가 한숨푹 쉬었다가, 끝나고 나서 여운이 길어 더 울컥했던 영화
10,아이 원트 쟈스트 댄스 신명나고 경쾌하지만 또 마냥 웃을 수 없는 영화
1,엑소 빠순이 들이 평점을 엉망으로 만드네
10,연말을 장식할 완벽한 영화
7,초반부터 내용이 개연성없이 흘러가고 아쉬운 연출의 연속이었는데 중반부부터 이 영화가 무얼 말하려는지를 보여준다.
10,스윙키즈라는기 사람 미치게 만드는 거드만. 올 연말은 이 영화로 마무리하면 되겠다 싶은, 꼭 한 번은 봤으면 좋겠다. 연기며 연출이며 빠질 게 없다. 이번 주말 n번째 더 볼 계획. 그만큼 좋아서.
10,하.. 보는 내내 제 심장도 탑댄스 뛰더이다
1,보고난후 그냥 기억남는게없음..
10,영화 너무 잘만들어지고 재밌음
1,평점이 이렇게 높은데 관객수는 마약왕보다 적지? 알바 대응 차원에서 평점 줍니다
10,전쟁중에도  감동을 준영화처음부터 너무 웃겨서 코메디영화인줄 암
8,나름 재밌었어요 ㅎㅎ!
10,요즘 같이 답답하고 힘든때 위로가 되는 영화네요
10,연말에  딱 어울리는 영화.  배우분들 다 너무 매력적ㅠㅠ  마지막부분에 서로 희생하려할때 넘 감동적이고 슬프고...진짜ㅠ 가족들이랑 볼 영화로 추천!!!
10,최근 본 영화 중 제일 의아한 주제로 제일 세련된 영화
10,도경수 연기 짱 !!!!
1,9.5점 무엇?? 안봄. 폭망.
10,역사적 배경도 탄탄하고 배우들 연기도 좋고 스토리도 좋음.
8,도경수 팬도 아닌데 여기 보면 타그룹 팬이거나 모 배우 팬들이 눈엣가시처럼 여기고 댓글남긴게 너무 티나게 보임 ㅋㅋㅋ 난 잘봄. 아이돌 싫어하는데 도경수는 괜사보고 나중에 아이돌인거 알고 충격먹고 꾸준히 지켜봐왔음. 연기 잘해서 앞으로가 기대된다.
10,이시대에 꼭 필요한 영화라고 생각합니다. 많은 것을 생각하게 하고 여운이 남는 그런영화.
10,재밌어요 진짜로 정말로
10,감동과 흥이 다 포함 된 영화
10,6.25를 배경으로 하면서도 신파없이 스윙키즈만의 색깔로 끝까지 영화를 끌고나가는 배짱이 좋았습니다 . 신파없는 한국영화 존재하네요
1,아이돌 믿거 스루 !  생각보다 별로였어요
10,이런거 처음 써봅니다 . 딸이랑 보고 너무 감동 받았네요 . 좋은 영화 감사합니다
2,도대체 .. 왜 아이돌을 쓰는지 이해가 안되는.. 너무 어색하다.. 좋은 영화들을 망치더라.. 나머지배우들을 위해 2점
10,영화에 대한 여운이 길게 남을 것 같아요 잘 봤습니다
10,거 천만 붙어보자우~ 저는 재미 감동연기도 잘하고 즐겁게 봤어요
10,도경수. 연기짱!!!
10,최고의 영화!!감독과 배우들의 노력이오롯이 느껴집니다
1,올해최악의 영화 평점알바들 믿지마세여 참고보기 힘들정도
10,진짜 재밌게 보고 왔어요.
6,내가 이상한건지..배우들이 연기력은 좋지만.스토리는 어디다 가따붙인것 같고..처음엔  좀 볼만하다가..나오는내에 찝찝했더라는
10,마지막에 눈물펑펑ㅠㅠ꼭 봐야할 영화
10,마약거지 보지말고 이거보자 존잼
9,로기수 뮤지컬을 보고 기대했던 영화!  도경수 역시 믿고 보는 배우!!  70대 어머님과 함께 관람했는데 너무 좋아하시더라구요.  가족들이 함께 봐도 괜찮은 영화
9,그래 전쟁에 해피엔딩이 어딨어...
1,보다 나왔다 이게 영화냐
10,진짜 존잼이고 감동이고 도경수 최고
10,너무 담백하게 잘만들어서 한국영화 아닌줄
10,마음을 울리는 영화ㅠㅠㅠㅠ개재밌음
10,스윙키즈 보고 난 후면 맨날 탭댄스만 추게 된다도경수 북한어 입에 착착 달라붙고 재밌을 뿐 아니라 슬프다
9,잘봤습니다 재밌네요ㅎㅎ
10,미제 춤에 한 번 빠져 보라우
1,빠순이들이 몰려온다 ㄷ ㄷ
10,처음에 재미와 마지막에 슬픔 두 가지를  다 잡은 영화특히 마지막 장면이 인상깊었다
10,강형철 감독님 영화잘보고왔습니다!! 역시 최고!~~
6,텝댄스만 있다. 스토리 진부, 감동 부재.
10,진짜 재미있습니다 반전이 기달려유
10,올해본영화중 최고내요
10,감동과 웃음이 있는 영화..묵직한 메세지도 던져주며 가슴 찡하게 하는 영화
10,기대이상이었어요 .또보고싶네요~
10,진짜 짱잼~!~! 한번 더 보러 가야겠다
10,신나고 짠하고~  재미있음!
10,웃기고 감동적인 영화, 연기도 너무 좋았다
10,춤영화는 기본적으로 신이날것같아서 큰기대안하고 봤는데 재밌었어요! 볼만합니다 ㅎㅎ
10,신나는 음악과 탭댄스로 가슴이 두근두근
10,볼만함 나쁘지는 않음 생각보다 잘나옴
10,스윙키즈 끝난게 아쉬워 끝까지앚아 있었다 넘재미있다 참오랜만에 많이웃었네 끝은슬프지만 넘 감동적인 영화 꼭보세요^^
8,배경이 암울한지라 기대만큼 밝지는 않았지만 추천합니다. 후회는 안 할 듯!
10,가족과함께 따뜻한 연말에 보면 좋은 영화입니다.
1,개연성도 없고 뚝뚝 끊기는 전개가 진짜 황당! 스토리가 탄탄하지 못하면 탭댄스 장면이라도 멋지던가...어찌 영화를 돈들여서 대충만들었을까 싶을 정도다. 영화관 나오면서 시간 아깝고 주차비가 아까웠다. 올해 본 영화 중에서 최악이다. 1점도 아깝다.
10,인간이 느낄수 있는 모든감정을 느낄수있다. 정말 재밌고 잘만든 영화. 도경수는 영화속에서 훨훨난다 앞으로가 기대됨
10,좋은 영화 였어요 - 뻑킨 이데올로기!
10,그들의 천진난만하고 해맑은 모습에 눈물이 났다.
10,진짜 기대이상! 결코 가볍지 않으면서 크리스마스에 보기 정말 좋은 영화입니다 ㅎㅎ
10,아이 원트 쟈스트 댄스!
8,ASMR 좋아하고 하이힐 또각소리나 탭댄스의 그 또각거리는 소리를 좋아해서 영화관 사운드로 듣는 것만으로도 충분히 만족. 스토리는 그냥저냥인데 연기를 꽤 잘함 억지로 울리지도 않고. 감동 재미요소 있는 영화니 크리스마스 분위기 타고 적당히 갈 듯
1,관람객평점 =엑소엘 평점ㅋㅋ
10,억지눈물 말고 진짜 눈물을 흘린 영화는 오랜만이었다
8,한번더 보고싶은 영화에요
1,평점실화냐 진짜 빠수니들 유별나다 유별나
10,꼭보세요 안보면 후회합니다
1,댓글 알바들 많네...올해 본 영화중에 최악이다. 주위에 보러간다는 사람들 있는데 말릴꺼...억지스러운 전개에 뭔가 스토리짜려고 이리저리 끼워맞춤. 평점에 속지말고 딴 영화보세요. 그래도 보겠다는분 있으면 영화중반쯤에 제가 지금 하는말 생각날겁니다.
10,영평이 하도 좋아서 빈수레가 요란하다던데...라며 별 기대안하고 갔는데 왠걸 꽉찬수레가 요란할때도 있구나 하는걸 알게됐네요. 웃었다가 흥도났다가, 흐뭇했다가, 뭉클해지고, 또 생각 못한 반전 엔딩에 먹먹해지는 슬픔까지.. 배우님's감독님께 박수를짝짝
10,빌어먹을  이념따위!진짜  우리  나라  각성
2,흥은 나지만 아쉬운 스토리와 전개 억지스러운 느낌이 강했던 감동흔한 신파 영화 한편 본 느낌
10,재미와 감동이 둘 다 있어서 너무 좋았어요!
6,댄스를 주제로 했건만 도대체 이 영화가 말하는 댄스가 진정성이 있는가 의문이다. 어설프기 짝이 없고 여성, 인종, 계급 등의 담론을 어거지로 끼워넣었지만 전달하고자하는 바도 애매할 뿐이다. 비극적인 것을 전혀 극적으로 끌어올리지 못했다.
10,스윙키즈봐라 이상한거 보지말고 후회안한다
10,빵빵터지는 재미와 여러 캐릭터들을 배우들이 정말 잘 표현해냈습니다. 그 전쟁상황에서 탭댄스를 통해 주려는 메세지도 잘 전달되었고, 전쟁과 흥이 조화롭게 잘 어우러진 영화입니다. 한국에서 이런 좋은 음악영화가 나왔다는게 관객입장에서 너무 좋습니다.
1,비공감테러 빡쳐서삭제하고.원래점수보다 더안좋게 준다.날건드려? 생각보다 노잼 영화가 뭘말할려는지도모르겟음 댄스밖에생각 안남 아이돌빠순이들만 평점 테러 하는거겟지 원래순수평점은6점대임 괜히 날건드려서도중도중말도안되는 상황도잇고 마지막에 억지눈물짜네기용임
10,즐겁게보다왔어요~연기도좋았습니다
10,팬이여서 너무 자랑스럽다 진짜 너무 재밌고 감동이고 예상밖이고 다 좋았다
10,존잼 감동이고 진짜실패안하는 영화인듯ㅜㅜ 강추여
10,강형철 감독님 영화중 가장 좋아하는 동시에 가장 다시 보고싶지 않은 영화가 되었다 아직도 멍함..
6,아이돌 팬덤의 영향으로 실제 영화내용보다 평점이 높은듯....
10,훌륭한 영화.... 묻히면안된다...진짜루..
10,기대없이 봤는데 정말 너무 재밌어요
10,영화를보면서 행복해지고 마음이아파지고 또보고싶은 영화에요
10,배우들 연기뿐만 아니라 영화 내용,연출까지 진짜 좋아요ㅠㅠㅠ 후회안하실듯
10,진짜 정말 너무 너무 재미있었다. 시간 가는 줄 모를정도. 도경수 춤 연기 대박이고~ 박혜수 정말 사랑스럽고~ 배우들이 캐릭터에 딱 맞고 다들 연기도 잘 하고~ 댄스 장면들이 너무 아쉬워서 한 번 더 볼 예정임. 진짜 최고임
1,영화 별론데 마지막 억지감정 넣어놨던데.이게 뭔 빠순이들이 이리들 많은가. 영화는 보고 이야기 하는거냐들
10,웃음과 감동, 재미를 모두 느낄 수 있었고 한국을 배경으로 한 이런 류의 음악적인 영화는 처음 접해봐서 신선하기도 했고 보는 내내 저도 흥이 나더라구요. 배우분들 연기도 너무 좋았고 캐릭터들도 다 좋았어요!
10,이념 사이에서 자유를 갈망하는 청춘들의 모습을 춤으로 다 토해낸 영화!음악 영화 좋아하시면 당장 예매 고.
10,퍼킹 이데올로기 !!!
6,영화가 뭘 말하려는건지 모르겠다.
8,스윙 스윙 스윙 마이 베이비 타짜3도 강형철감독님이 감독해주면 좋겠는데 타짜 지리산 작두랑 벨제바브(바알제붑)의 노래 부탁해요
10,퍼킹 이데올로기!!!
10,유머러스와 슬픔의 완벽한 조화
10,평식이형 별 3개 꼭 봐야해...ㅋ
10,생각할 메시지를 던져주고, 묵직한 여운을 남기는 영화. 유머와 음악, 춤이 있지만 유쾌하지만은 않은 영화.
10,진짜 미쳤다는 말밖에 안나오는 영화. 후기에 좋은말만 있길래 알바라도 고용했나 했더니 무슨, 사람들이 써놓은 좋은말들을 다 합쳐도 모자란영화. 천만이며 뭐며 전세계 사람들이 봐도 기립박수 받을만한 영화임.연말에 인생영화 만나는 행운이라고 말하고 싶음.
10,제가 춤쪽이 직업이라 보면서 감동 받는 부분이 많았슺니다 모든 배우들의 호흡이 잘 맞는 거 같고 울고 웃고 했던 것 같다 다시 볼 수 있는 영화!
9,최소 돈 아깝지 않은 선택 했다 한마디로 하고 싶은거해 이념이건 뭐건 슬플때 기쁠때든 걱정꺼리가 있던 시원하게 춤춰버리자
10,기대이상의 영화!!영화내내 신나서 발을 가만히 있을 수 없고 나도 모르게 눈물흘리고 있고ㅠㅠ
10,별종들의 감동의 발재간
10,새벽1시에 영화가 끝났는데 엔딩크레딧 올라가는동안 사람들이 움직이지 않았어요..저또한 먹먹함에 자리에서 일어나는데 한참 걸렸네요..재밌고 아프고..자유롭던 춤이 자꾸 생각나는 영화요..추천합니다
1,진짜진짜 팬들만 보든가하세요 재밌다고 남들까지 보게하지 마시고..
10,재미와감동을 모두 충촉해준 영화였습니다.연말 가족들과함께 볼영화로 추천합니다
10,개봉전부터 보고싶었던 영환데 정말 최고에요 실망시키지 않네요!
10,이세상 모든 사람들이 이 영화 보면 좋겠다 ㅜㅜ
10,사실 기대 안하고 봤는데 엄청 재미있었어요! 결말이 내가 예상했던 결말이 아니라서 슬프긴 한데... 가장 놀랐던게... 배우들 연기... 진짜 다들 너무 잘해서 놀랐고 특히나 샤오팡 연기 하셨던분 !! 배우 분들 탭댄스도 너무 멋졌고 즐겁고 슬펐습니다
1,1점 주기도 싫은 ㄹㅇ 역대급 개노잼 영화 진짜 보다가 개빡침
10,꽤나 긴 러닝타임에도 불구하고 하나도 지겹지 않은 영화.
10,보고 난 후 절대 후회ㄴㄴ
2,아니 드림하이2 댄스배틀 같은건 나혼자인가...
10,자극적인 내용의 영화에 질려있던 찰나에 좋은 작품을 만났습니다.
10,괜찮았어요개인적으로신나게봤고후반부는좀슬프네요~..!!
10,정말 즐겁고 슬픈 영화였네요. 강추!
6,평정 너무 과대평가 인듯 ..  중간 중간 지루함
10,흔한 감정팔이 영화의 느낌이 아니라서 정말 좋았다. 웃기도 많이 웃었고 울기도 꽤 했던 영화.배우 연기도 좋고 연출도 괜찮고 교훈도 있다고 생각한다. 여운도 진하게 남음. 여러 좋은 사람들과 몇 번이고 다시 보고싶다
10,진짜 부모님도 인생영화라고 했어요 너무 재밌고 시간가는줄 몰랐어요! 몰입도 짱짱
1,후.. 이딴걸 영화라고
10,도경수 배우의 연기에 놀랐습니다 영화도 참 재미있네요 앞으로도 좋은 연기 보여주세요 응원합니다^^
9,재미있었음 볼거리도 많고 아쉬운게 있다면 편집 ...  편집만 다시해도 훨씬 보기 좋을 것 같음 . 배우들의 탭댄스는 정말 놀랍다 ... 추천합니다
1,잡다한건 다 들어가 있는데 장점은 보이지 않고 단점만 보이는 영화. 등장인물은 많은데 기억에 남는 캐락터는 하나도 없다. 이데올로기가 나쁘다는  교훈을 2시간 동안 주고 있는데 이런 수준에서 전할거면 말로 하는게 더 빨리 전달이 될거다.
10,샤오팡 입덕완료ㅋㅋㅋㅋ
10,여자애가  열시미 추더라..
10,중국돼지 귀요미~~~~
10,기다렸다가 본영화가 없는데기다려졌던 영화이고기대만큼 재밌게 봤어요~~^^
8,사실 영화 엔딩도그렇고 약간 전개가 답이없는데 도경수가 주연으로써 잘함
10,잔잔한감동과 재미가있는 신나는 영화다시보고싶음
10,이 영화 끝나고나니 그냥 나도 탭댄스가 추고싶어질만큼 신이났고 음악이 그들의 현란한 발걸음이 귀에, 눈에 맴돈다!!!! 시간 가는줄 모르고 봤던 정말 좋은 영화였습니다!! 도경수는 역시... 대단해요 탭댄스 정말 잘하더라!!!
8,시사회 관람 눈이 호강했어요.도경수팬됨^^
10,진짜 좋네요. 생각한 것 이상이에요
10,살짝 아쉬운 부분도 있지만 여운이 진하게 남는 영화.. 탭댄스라는거이 참 사람 미치게 하더만
2,마약왕 아쿠아맨 평점 안좋던데 이건 평정 너무좋네 역시 아이돌팬들 무시 하면안됨
10,마지막에슬픔 ㅜㅜ 추천!!!
8,연기와 세트가 좋았어요
10,아이와 함께 보았는데 아이도 좋았다고 하더군요.신나고 슬픈 이야기. 그래서 여운이 남네요. 결말이 현실적이어서 서운하면서도 좋았구요.  살짝 아쉬운 부분도 있지만 전체적으로 너무 멋집니다.
10,가족이랑 보기 너무 좋은 영화
10,재미와 감동 모두 잡은 흔치 않은 영화.
2,지루하고 지루햇다...
10,빌어먹을 이데올로기 텝댄스 배우고 싶어졌어요 ㅎㅎ
10,인생에 있어서 꼭 봐야하는 영화
2,재미있다고 해서 봤는데 완전 재미 없었음~누가 보러 간다고 하면 말리고 싶음~
10,재밌게 잘 봤네요 또 한번 더 볼 생각입니다
10,탭댄스 소리가 자꾸 귀에서 울려요... 미치겠어 계속 생각나잖아. 둥둥탁 둥둥탁 그 소리만 들으면 밤낮으로 심장이 끓어 번지는거이 탭댄스라는 게 사람 참 미치게 만드는구만 ! 특히 모던러브에 탭댄스 추는 장면은 너무나 명장면!!
10,남조선에서 만든 영화도 재밌구만기래
1,첨보는 배우인데, 송강호꺼 보러가야지
10,배우들 연기도 너무 좋고 내용도 좋고
10,보고 탭댄스가 배우고싶어졌어요 ㅠㅠㅠㅠ 나무바닥 두드리는 소리가 아직도들리는거같애여
8,뜻밖의 눈물.. 퍼킹 이데올로기!
10,누워 있는데 영화장면이 떠올라
10,오오오 재밋어요 결말도 전혀예상치 못해서 재밋고 또 포로수용소에 대해 생각도 해보는 전쟁에 대해서도 생각해보는 그러 ㅁ상황에서도 희망을 잃지않고 춤을춘다 는게 멋있었고 전쟁과 춤이라는 새로운  신선한느낌이었습니다
8,아들이랑 재미있게 봤어요~~
10,스윙키즈 생각보다 퀄리티 엄청나고 배우들이 전부 캐릭터와 찰떡같이 잘 맞다. 로기수처럼 나도 리듬 소리만 들으면 탭댄스처럼 느껴진다ㅋㅋㅋ 엄청나게 재밌다
10,스토리전개 재미 감동 배우들의 연기력 음악 최고였습니다.
9,진짜 재밌었다! 하지만 마지막은 너무 슬펐다
1,헐 나만 잤나봐....평점 오지네...
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었음 또 보러갈거임ㅜ
10,요즘 본 영화중에 가장 재미나네요내용이나 배우들의 연기나 모두 훌륭해요~~
10,좋았어요 굳굳 도경수 다시봤어요
10,웃음, 감동, 몰입감 3박자가 잘 어우러진 영화
10,개봉전부터 음악과 춤이 궁금해 오늘 보았습니다 개인적으로 너무 맘에 드는 영화였어요! 재관람 갑니다ㅋㅋ
8,배우들의 연기는 좋았으나, 연출이 아쉽다. 부자연스럽게 넘어가는 스토리. 평점을 보니 아이돌이라는 이유만으로 편견을 가지는 많아서 안타까울뿐. 이럴 땐 본인의 생각이 아닌 공정한 눈으로 봐야할텐데.
9,영화 초반부터 중반까지는 리듬에 맞춰 신나게 추는모습이 보는사람도 들썩이게 만들고 중후반부에서 자신의 고뇌와 슬픔까지도 춤으로 승화시키는 모습은 보기좋았는데...그런데!!!! 굳이!! 전쟁의 참혹함을 그렇게 보여줄 필요가있었냐...ㅠㅠ
10,정말 잘만든 영화. 여운이 하루종일 남네요.
10,도경수 연기로 데뷔한 줄 알겠네요... 스토리도, 배우들도 모두 짱짱! 흥행하길!
10,진짜 보는 내내 웃기도 하고 헉 하기도 하고 진짜 재밌었어요
10,OO 이데올로기...
10,그냥 봤는데 넘 재밌어서 처음 평점 써봄재미 감동 반전 다 있네요 흥해라
8,모든 연기자분들이 연기를 잘하셔서 더 실감난것같습니다. 이번연말에 가족들이랑 보는것도 좋을것같네요. 스윙키즈 대박나자!!
10,또보러가야지 ~~ 넘재밌어
10,나도 모르고 고개를 까딱이고 손가락으로 리듬타고 발을 구르게 만드는 영화. 마지막의 묵직한 울림과 엔딩크레딧까지 꼭 보고 들어야하는 사랑스러운 영화!
10,재밌는장면도많았지만 마지막에는 정말 슬펐ㄷ..
10,엄청재미있어요~~^^다시한번더 보고싶어요경수연기  멋져요
10,가슴한켠에 묵직한여운을 주는 영화 스윙키즈 배우들의 탭댄스연기에 무한박수를보냅니다
10,쟈스트댄쑤~ 기대이상
10,기대한 보람이 있는 꽉찬 느낌이 있는 영화. 도경수와 배우들이 정말 노력을 많이한 모습이 영화 내내 느껴졌어요
1,ㅉㅉ 이딴게 평점봐라ㅋㅋ별 반개도 아깝겟네
7,중반까지 너무 지루했음 그러나 모던댄스에 맞춰 춤을 추는 순간부터 엄청 재미있었음
10,도경수 연기 미쳤다 진짜 너무 재밌어요
10,정말 재밌어요@.@ 다시보고싶네요
10,상업적으로나 예술적으로나 평타이상
10,기대 이상으로 감동 웃음 둘다 잡은 영화. 그리고 저희 원어민선생님도 꽤 비중있는 미군으로 나오시는데 존잘이십니당.ㅋㅋ 꼭 보세요 재밌어요!
10,택OO업의 고난을 뚫고 선택한 영화.자정이 다 되어가는 시간 길바닥에서 오지않는 택시를 기다리고 있지만,후회는 없다!!! 위아 스윙키즈♡
10,친구랑 봤는데 진짜 이거는 아이돌 연기라는 그런 편견 없이 그냥 모두가 봤으면 좋겠는 영화예요 ㅠㅠ 모두 재밌는 스윙키즈하세요~
10,1950년대, 그 힘들었던 시기에도 포기하지 않는 청춘들의 열정과 탭댄스라는 소재가 선사하는 신선함이 감동이 되어 돌아오는 올해의 감성영화 스윙키즈, 멋있다!!!!
10,왜안봐요? 꼭봐요 진짜로 쟈스트댄스.
10,신나게 웃고 춤보며 흥겹다오열하고 나왔어요아무 마음에 준비가 안 된 상태에서 마주하게 되는 결말 때문에...그러나 그래서 좋았어요상영관이 넘 작아서 아쉬워서화면 큰 곳 찾아서 다시 한번 보려구요
10,크리스마스에는 이 영화를 봐야 합니다.
10,감동과 재미를 함께 준 영화같습니다. 마지막이 해피엔딩일 수도 아닐 수도 있지만 보는 내내 영화에 몰입하였습니다.
10,전하려는 메시지가 뚜렷해서 많은 생각이 드는 영화입니다 노래와 춤이 영화 내내 함께하지만 마냥 가볍지 않은..
10,진짜 너무 재밌어요 주변사람들한테 입에 침이 마르도록 추천하고있습니다!! 정말 희노애락이 다 들어있는 영화에요!
10,초등학생 딸이랑 봤는데 정말 재밌었어요 엄청 웃다가 너무 슬프고ㅠㅠ 강추합니다
10,올해 본 영화중 가장 흥겹고 재미있었던 영화다. 탄탄한 스토리에 중간중간 있는 웃음포인트까지 놓치지 않았던 영화. 감독도 배우들도 최고였다. 연말은 스윙키즈와 함께하는것도 좋을듯
10,완전 재미있어요..!
10,연말을 화려하게 장식할 영화! 영화 보는 내내 나도 모르게 발을 구르게 되며 영화를 보고 난 뒤 작은 소음 조차 리듬으로 들린다 탭댄스 매력에 푹 빠진듯 다 같이 쟈스트댄스
10,디오 ㄹㅇ 연기 존나 잘한다 저게 아이돌이라고?ㅋㅋ
10,진짜 역대그 너무좋다 사실 리뷰보고 팬이라서 좋게 쓴거고 간간히 보이는 연결성 떨어진다는 리뷰 마음에 걸린 채로 봤는데 그런거 1도 없고 그냥 처음부터 끝까지 완벽한 영화 배우들 연기는 말할 것도 없고 반전과 감동 맴찢ㅠ 탭댄스가 배우고 싶게 만든다
10,가벼운 탭댄스 기대했다 시대상황에 충격과 감동으로 더큰 여운 가져갈 영화
10,기대한만큼 너무 재밌게 봤어요~도경수는 이제 완벽한 배우네요~~대박!! 배우들이 얼마나 열심히 탭댄스 연습을 했을지 영화에서 그들의 피땀눈물이 보여집니다~웃고울고 연말에 딱인 영화네요
10,진짜 잘 만든 영화입니다.보고 나서 먹먹했어요.
9,내가 지금 얼마나 행복한건지... 행복을 찾아 떠날 수 있게 이정표가 되어준 영화다. 좋아하는걸 할때는 시키지 않아도 윽박지르지 않아도 된다. 이 시대에 꼭 필요한 영화지만 무게감은 상당하다. 행복을 누리려는자 왕관의 무게를 견뎌라.
10,두번 세번볼겁니다 너무재밌어요 보는 내내 내적댄스췄어요 도경수 자랑스럽다
10,기대이상이였어요~~ 재미에 감동까지!! 잘봤네요~~
10,진짜 이건 반전 결말도 아님. 전혀 상상하지 못하는 얘기가 펼쳐지고 가벼운 음악영화가 아닌 사회의 어떤 이념을 담고 있다는 게 참 대단한 거 같음.
10,경수 크게 볼 수 있어서 쒼나게 들어갔다가.. 영화에 빠져서 시간 가는 줄도 모르고 본..올 해 최고 영화~
10,아이 완트 자스트 댄스 ....
10,너무 무겁게 끝난 마지막 연출을 비틀즈의 음악과 스냅샷으로 다시금 그들의 추억으로 이끄는 부분은 엔딩 크레딧이 끝날때 까지 자리를 못 뜨게 만들었습니다. 하지만 극적 요소도 좋지만 그렇게 많은 사연들을 너무 쉽게 풀어버린 연출에 조금 아쉽기도 했습니다
1,영화자체는 별로임 팬들만 보세요
10,탭댄스라는거이 사람 미치게 만드는거두만 ㅎㅎ
10,도경수가 아닌 다른배우가 했으면 안됬을영화다 스토리도 탄탄함
8,엔딩이 좀 많이 충격적.... 역시 강형철 감독이라 연출 훌륭했고 도경수 연기도 훌륭
7,뒤죽박죽전개가 좀 아쉽다 하지만 그러한암울한상황이여도 영화의 주체할수없는흥은어쩔수없다
1,지루하고 개연성없고 주구장창 텝댄스추는영화 평점 조작에 다시한번 박수칩니다
10,와..넋놓고 봤다.그리고 도경수..팬이 되었다
10,반전 에 반전...처음 반공 이데올레기...No자신도 모르게 발이 움직이고 있어잉.
10,주연도 조연도 빛이 났던 영화
10,회사 문화송년회에서 본 영화탁월한 선택이였습니다.
1,알바 OO~ 느그들은 자존심도없냐 현타 오지게 올것같은데
10,진짜 내 인생 띵작 영화가 되었다... 웃고 울고 정말 두번 세번 보고싶은 영화
2,도경수가 아까운 영화ㅠㅠ
10,너무 재미있었어요!! 추천합니다!
10,또 보고 싶은 영화 여운이 남는 영화!
10,웃다가 울다가 연말에 보기 딱 좋은 영화였어요! 영화 보고 나오면서 모든 소리가 탭댄스 리듬으로 들려서 탭댄스 배우러 가야 될거같아요 ㅎㅎ
10,소재도 좋고 스토리도 탄탄하며 중간중간에 불편하지않고 재밌는 개그를 넣어서 정말 완벽한 영화인것 같습니다 탭댄스를 추며 연기하는 배우들의 호흡마저 완벽했습니다 저의 인생영화가 된것 같습니다 정말 꼭 보세요
10,영화관 나와서 탭댄스 춰봤다 공감
10,처음엔 엉덩이가 들썩. 중간엔 발이 움찔. 나중엔 어깨가 들썩. 거제 포로수용소 다녀온 기억이 나네요. 단순히 재미있게 보고 올 생각이었는데 많은 생각이 떠오릅니다.배우들 연기도 너무 좋았고. 춤도 신나요. 무엇보다 음악도 좋았어요. 꼭 보세요^^
10,정말 잘 봤습니다. 도경수의 연기력과 춤 노력에 정말 감탄했고 다른 배우들 연기도 너무 훌륭했습니다.
10,ㅠㅠ내용이 너무 가볍지만은 않아서 좋았음! 배우들 연기도 너무 좋았고ㅠ
10,너무 재밌게 봤다! 웃음과 눈물을 같이 경험하게 해준 영화....
10,캐릭터 하나하나마다 감독님의 애정이 들어간게 눈에 보이는 영화였습니다. 배가 아프도록 웃었고, 감동 받았고 무엇보다 극장에서 나올때에는 탭댄스를 배우고싶게 만드는 영화였어요!!
10,퍼킹 이데올로기 쟈스트 댄쓰!
10,일단 재밌음. 춤과 남북 문제를 어렵지 않게 결합하고 즐거움도 놓치지 않음.  써니, 과속스캔들, 타자2의 강형철 감독의 독특한 웃음코드를 배우들이 잘 소화했음.
