늑대아이
1,아메는 진짜 싸가지 없는 패륜아라서 싫었다. 이래서 육아의 공포와 위험성을 심어주는 작품. 결론: 아들새끼 낳아 키워봐야 소용없다. 언젠간 은혜도 잊고 널 버리고 떠난다.
8,
10,아빠가 죽어서 쓰레기차에 실려 가는 모습과 아들이 산으로 들어가는 모습은…볼 때마다 너무 슬프다…
10,보다보면 스토리는 어떻게흘러가겠다 예상은 가나, 이를 뛰어넘는 연출과 작화.
10,10년째 유지되고 있는 나의 인생영화
8,참신한 아이디어를 정말 좋게 활용한 애니메이션
10,보는 내내 놀랍고 내내 감동적이라서 몇 번이고 보고싶은 작품이었다..벌써 긴 시간이 흘러 지금 다시 또 보고싶다...
10,진짜 내 인생영화 … 여운이 가시질 않음
10,심장 제일 깊숙한 곳에 박히는 영화…. 내 인생 애니메이션 원탑
10,보내지않을거라며 소리내어 울었다...
10,감동도 재미도.. 귀여움까지 존재하는 영화..3번 봤지만 3번 다 울었다 ㅠㅠ....
10,어디서든 마음먹기 나름 일수도 있겠다는 생각이든다.열심히 살아가보자
10,아이가 보자고 해서 아무생각 없이 보았는데 어른들을 위한 동화였네요눈물이 핑 도는 영화였어요
10,와..너무 한 방 먹고 갑니다
10,어머니는 위대하며 자연은 경이롭다.
6,진득하게 끝까지 보는 편이라, 결국 마무리는 했는데 허무함과 글루미함만이 아지랑이처럼 퍼져오도록 유발하는 영화.이해도 공감도 쉽지 않은 스토리, 텅빈 교훈, 개연성 없는 전개, 불효와 가출에도 씩 웃는 등 너저분한 흐름.10년 전 예고편을 흥미롭게 봤기에 절반 이상의 점수를.
1,이걸 왜 띵작이라고 생각하는지 모르겠다. 주인공 성격도 이상하고 개연성이라고는 찾기힘들다. 이걸 모성애?ㅋㅋㅋ 진짜 웃음만 나올뿐이고 감성과 감동을 방패로 삼아 혼동을 불러일으키는 이런 재난같은 애니는 두번다시 보고싶지않다.
10,몇번이나 보고 또봐도 감동있는..??
10,오랜 전설인 늑대인간을 모티프로 구성한 가족영화. 두 아이가 자라는 일본 산촌 공동체의 따듯한 정서와 아름다운 자연 풍광이 인상적.
8,짐승같은 인간,인간같은 짐승
10,여러번 봤지만 오늘은 더 감동적이었던 것 같아요.  이번에 슬픈 감정을 많이 느꼈지만 나쁜것은 아니고 역시 너무 좋았습니다. 감사합니다.  보고난 후, 지금 너무 기뻐요 : )  ^^
10,많이 봤지만 처음 봤을 때처럼 여전히 볼 때마다 뭉클하다. 호소다마모루 감독의 따뜻한 시선과 섬세함이 돋보이는 영화. 단연 이런 모성애, 가족의 사랑을 잘 표현하는 감독이다.
9,애 키우고싶어지는 영화.  근데 스토리가 먼가 엉성~하다잉?유키와 아메가 성격이 어릴때와 반대로 갈린것도 좀 웃기고 산이 좋다고 엄마 버리고 떠나고 ㅋㅋㅋ  결말은 뭐 애매~허다
9,어떻게 이런 감성을 표현할 수 있는 걸까
10,조건없는 내리사랑에도 매번 미안하다고 말하는 당신이여... 나중에 자식을 낳으면 당신이 내게 준 것처럼 사랑할게요.
10,취향 저격 스토리에 작화도 좋고 완전 짱
10,느낌있네 그리고 섹스.
10,아이 낳고 보면 더 와닿는 영화
10,가히 내 인생 최고의 애니메이션.
10,
10,늑대는 핑계고 살아내는 평범한 사람들을 찬양하는 기적같은 애니
10,
10,너무…아무생각없이 봤다가 질질짰어요ㅠㅠㅠ 아진짜ㅠ
10,역시 인기있던 작품들은 다 이유가있구나..,개재밌네 이걸 이제야 보다니...다만 큰동이나 슬픔을 느끼기엔 2시간러닝타임에 못녹여들었다고 해야되나..슬픔감동은 크지않아도 스토리자체가 지루함없이 재밌음ㅇㅇ
10,너무 재미있게 봤어요!! 일본 그 감성이 잘 담겨있는거 같아요
10,10자이상을써야하는...
9,늑대에 빗대어 표현한 ‘자식’은 언젠간 부모 곁을 떠나야 하고 그러한 모습을 지켜봐야 하는 홀어머니의 마음은 과연 마지막 장면처럼 홀가분할까..
10,엄마의 마음이 그랬구나,우리 모두 앞으로도 잘 살아가자.
10,모성애 마지막에 눈물났어요.
9,잘만들었다 보다가 울뻔함
10,이 영화는 엔딩 크레딧 다 올라갈 때까지 보세요... 엔딩곡 마지막 가사까지 듣고 나서야 감동이 배가 될 테니...
3,화면과 캐릭터 이쁜거 말고 스토리는 영 끌리지 않는다 너무 무미 건조하다고 할까
10,감동..힘들때  보면  위로가  되는 영화...최고입니다
10,따뜻한 영화... ㅠㅠ
10,자신의 정체성을 찾는 과정을 또 어머니의 사랑을
10,유키도 아메도 행복해라ㅜㅜ
10,다문화 가정의 2세들이 이런 마음이겠죠 어느쪽도아닌 혼란스러운 정체성을 잘 표현했습니다
10,잔잔한 울림으로 그린 사랑, 자연, 성장 영화 그리고 부모의 마음을 열어주는 영화!
10,인생을 송두리째 바치고도 해준게 없다는 엄마의 그 마음. 그래서 아메 대신 내가 대답한다. "아니에요 엄마, 넘치는 사랑을 주셨어요."
10,아이와 함께보는데 혼자눈물이계속나네요같이웃고우는영화 재밌어요^^
10,전 개인적으로 재밌게 봤습니다
10,진짜 아무생각 없이 봤는데 스토리 너무 예쁘고 좋았어요
10,감동적입니다. 새벽에 보다가 울었습니다.
8,아무것도 해준것도 없는데 라는 엄마의 말... 인류문명이 아직까지 존속하는 이유지
10,부모가 되기 전 꼭 한번 봤으면 하는 영화.
10,
10,참 먹먹하네.. 시간이 지나면 바뀌는 것들이 있는데 그걸 어떻게 받아들이냐가 중요한거같다.
10,
10,40대인데 우연히 봤다가 아내와 두 아이 그리고 어머니 생각이 나서 울었네요.진짜 좋은 영화네요
10,임신중인데 엄마의 마음, 아기를 키우는 모든 부모의 마음을 보는 것 같았어요.마지막 노래까지 진짜 눈물났어요
10,하나가정말대단하다라고느낌 두아이들을키우면서 힘들었을것같다  마지막에 아메는 정말 떠나야만했던걸까?
9,처음에는 늑대아이들이 너무 귀여워서 흐뭇하게 봤는데 중후반부로 갈수록 가슴 저릿하게 하는 장면들이 많네요.. 특히 둘째를 떠나보낼때 엄마가 한말은 계속 잊혀지지 않을것 같습니다 ㅠㅠ
10,오랜만에 봤는데 볼 때 마다 느낌이 새로움 이번엔 보면서 진짜 눈물 쏙 뺌 ㅠㅋㅋㅋ
10,호소다 마모루 최고의 걸작. 어른, 아이 할것 없이 모두를 사로잡은 가족영화의 정석.
10,피티샵 관장입니다.저같은 덩치도 베게 끓어안고 펑펑 울었습니다. 이건 꼭 봐야해요
10,개봉됐을때부터 언뜻 지나가면서 제목만 들어봤던 일본 애니. 근데 왜 이런 대작을  지금에서야 본거지. 정말 후회된다.그리고일본 애니는 정말 반일감정가지고 깔려고 해도 깔수가 없다.
9,잔잔함 속에 먹먹함이 있고 그 속에 단단함이 있다
10,
10,
10,아이가 생기고 아빠로서 다시보니 마냥 웃으며보기엔 가슴이아리네요 . 좋은 애니메이션입니다.
8,관객에겐 그럴싸해 보이는 예쁜 동화지만, 엄마에겐 잔혹한 현실, 기어코 대를 이어 개고생을 시킨 남편의 판타지. 영상과 음악이 아름다웠고, 엄마와 아이들 자신, 그리고 서로의 관계, 친구, 이웃들과의 관계 등 모든 성장에 대한 깊이 있고 따뜻한 시각이 좋았다. 볼수록 엄마의 인생이 안쓰러워서 편하게 보긴 좀 어려웠다.
10,다시봐도 정말정말따뜻하고 감동이에요
10,
6,전체적인 스토리는 좋은데, 인간과 늑대가 스킨십을 하고 아이를 낳았다는 것부터 보기가 찝찝하고 너무 이상하게 다가왔다.
10,아이가 있는 어른인 나에겐 너무 슬픈 영화였다. 중고등학생인 아이들에게 물어보니 힐링이 되는 영화라는데 나에게는 너무너무 슬픈 영화였다. 너무 아파서...다시는 못볼것같다.
8,처음 볼때는 중요부분과 클라이막스 부분에서만 눈물이 났는데…;; 두번째 부턴 모든장면에서 눈물이 나는 …..이 희한한 경험….;;;
10,떠날 때에 순순히 놔주어야
10,'센과 치히로' 이후 최고의 일본 애니메이션. 찬란하게 아름다운 현대 동화
10,어머니는 위대하다이게 뭐라고 집중해서 현실로받아들인걸까
8,누군가의 자식과 또 누군가의 부모에게 유려하고도 강렬하게 찾아오는 감동
10,아이들 보라고 틀어줬다가 엄마가 빠져서 펑펑 울었네요ㅜㅜ 인생영화 추가.
6,부모와 자식의 성장스토리. 중간중간 스토리 전개나 인물 감정선 비약이 심한 것 같다.
10,
10,개봉당시 처음 봤을땐 지루하게 느껴진 부분도 있었는데,부부, 부모로서의 삶을 살다 다시 보니 이 영화..진짜.. 놀랍고 슬프고 아프다.
10,우리 와이프가 보면서 내내 눈물 흘리더라 10살딸과 7살 아들있음 난 그냥 잼있게 봄
10,이건 진짜 너무 슬픈영화입니다 꼭보세요
10,어머니 당신의 마음을 조금은 알 것 같아요
10,인생 선택 모성애 슬픔 사랑
9,생각이 많아지는 영화
4,억지로 늘려서 완성시킨 2시간의 영화. 그럼에도 불구하고 이해되지 않는 몇몇의 등장인물.
1,나만 암걸릴거같았나 아니면 내감정이 매말라버린걸까....
1,이야기가 꼭 이렇게 답답하게 흘러갔어야 했을까요
10,결말이 아쉽다 x내가 원하던 결말이 아니지만 결말을 잘 맺은건 맞다o
10,개인적으로 호소다 마모루 최고작~ 첨에는 쌩뚱맞은 스토리인가 싶다가도 감동의 도가니~
10,생각없이 보니 너무 재밌당~~^^
10,어렸을때 늑대 , 강아지한테 푹 빠졌을 시절에이 영화를 보고  행동을 따라했던 때가 생각났었어요정말 너무 슬프기도 하고 재밌기도 하고 감동적인 영화였던거 같아요 너무 너무 신박하기도 하고 그때 그 시절엔 저한테 너무 딱 맞았던 스토리여서 재밌게 봤었습니다 ㅎㅎ
10,아이키우는 엄마가되어서보니 주인공에 몰입해 보게됩니다.아이들이 귀여워서 웃다가 마음이 아파 눈물이 찡하게 나다가 자라서 홀로서기하는 아이를 보내는 엄마 심장을 부분떼네는 심정과 뿌듯이 응원해주고픈 마음 복잡하게 느껴지는 좋은영화였습니다.
10,영화는 좋은데..  피임을 잘 합시다ㅠㅠ
10,처음시작부터눈길을끌었던애니~믿고볼만한감독영화같아요!어른들을위한동화같은애니♡
10,인생영화
9,아니 감동적이고 몰입잘되고 좋은데 결말이 조금 아쉬움... 학교에 마지막까지 갇혀있던둘은 어떻게된거고 뭔가 다 좋은데 아쉽고 허무하게 끝난느낌 조금 이해안되는부분이있다고하면 엄마가 산에서 자기 찾다가 쓰러졌으면 옮길려면 집에다 옮겨야지 주차장에다 놓고가는게 조금 의아함 결말이랑 그거뺴곤 다좋음
6,너의이름은>날씨의 아이>>>늑대아이...기대 많이 하고 보시면 후회합니다ㅠㅠ
10,볼때마다 운다..ㅠㅠ
10,정말 최고입니다 여운이 길게가네요
8,좋은영화 였습니다.. 부모와 아이모두 볼만한 영화입니다..
6,근데 남편은 왜 저렇게 야수화 되어서 죽은건지 정말 모르겠네요 저게 자살이 아니라면 무슨 이율까요?이미 대학교를 졸업한만큼 인간사회에서의 사회성이 터득되었음에도 불구하고 냇가에서 물고기?를 보고 본능에 의해 탈바꿈해 죽었다는건 솔직히 이해가 안됩니다.그 죽음의 억지스런 설정만 빼고 나면 잘 만든 보기 좋은 영화였습니다.
10,사랑은 미안함이다
10,어릴때 완전 울면서 봤던 기억이
10,해피엔딩 같은데 뭔가 아쉽다
9,
10,일본 애니매이션 압도적 원탑..정말 나에겐 최고였다고 할수있다.. 눈물마저 핑돌게하는..
10,보면서 많이 울었고 하나가 불쌍했음
10,좋은 영화라는 이야기는 많이 들었는데 보는 내내 정말 이렇게 펑펑 울게 될 줄은 몰랐어요. 좋은 영화 예요.
10,하나 너무 멋있다ㅠㅠㅠ 진짜 울면서 봄ㅠㅠ
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,어렸을때 한번, 중학생되어서 또한번
10,늑대라는 것은 단지 설정일뿐, 어쩌면 우리는 모두 늑대아일지 몰라. ‘부모가 되고 자식을 키운다는 것’, ‘갓난아이에서 하나의 독립적인 인간으로 자라난다는것’ 이러한 과정에서 느끼는 아름다운 성장통에 관한 우리의 이야기.
10,진짜 댓글 처음 써보게 만드는 수준의 영화..인생작
10,유키는 인간의 삶을 아메는 늑대의 삶을하나는 그녀의 삶을
10,명작, 일본 만화 중 탑클래스라고 봅니다.
10,잊을만 하면 다시 보게 되는 그런 영화
9,어머니의 마음이 너무도 잘 표현된 영화
10,스토리 자체가 너무 감동적이고 개인적으로 최고의 인생영화입니다
10,울다 웃다 슬프네요 엄마가 보면 맘이 울리는 영화
10,아이 낳기가 무서워진다.벌써부터 떠나보낼 자신이 없다.
10,세번본영화 울컥해지는영화다~별난아이들을 키워서 사회에내보내는 찐한 모성애에공감~
10,이만큼 나이들어서 다시 보니 느낌이 정말 다르네요..하나, 정말 고생 많았어요.
10,많은 생각과 감동이 가시지 않는 인생영화
10,
10,재미있다.추천추천!!!
9,페미들은 거 엄마아빠랑 정상적인 관계를 맺지 못한 게 분명하다. 대체 어떤 전개를 원하나? 애 생기면 바로 낙태하거나 유기하고 스펙쌓고 성공한 뒤 비혼  커리어녀로 살아가는 것만이 너네가 허락하는 삶의 방식인가?  그거 외엔 다 받아들일 수 없는 전통적 여성상이고? 에휴.... 가치관이라고 불러주기도 아까운 편협하기가 짝이 없는 도그마다. 인생 어떻게 사냐 그래서? 그리고 아빠 늑대는 사고로 죽은건데 무책임하다고 욕하는건 제정신이냐? 누가보면 도망간줄 알겠네
6,아빠 너무 대책없슴 사냥해서 OOO 그뒤 여자혼자 늑대인간들 키우고 뭔가 다 대책없슴
10,일본 애니메이션 특유의 잔잔함과 감성을 잘 이루어낸 수작! 자연 속에서 마음껏 뛰어노는 아이들 부모들이라면 한번쯤 상상했지 않을까
10,남편과 연애한지 1년때 보고 지금은 임신한 채로 다시 늑대아이를 다시 보게되었다 그때는 아무것도 모르는 대학생이었는데 아기를 가진채로 보니 감정이 새롭다 엄마란 어떤 존재일까? 세상에 그 누구와도 비교할 수 없는 대체할 수 없는 어떤 것. 내가 받아온 사랑에 그리고 앞으로 줘야할 사랑에, 모든 것을 누릴 수 있음에 감사하다
10,정말  재미있어요언제나  봐도   재미있을 것같아요~~감독적인  부분이 아주  좋아요
10,늑대아이.. 진짜 최애 애니영화라 10번은 넘게 봤는데... 진짜 볼때마다 아메가 떠나가는 장면에서 계속 눈물이 흘렀네요... 그러면서도 이 영화를 이제 커서 보니까 " 아니 하나뿐인 엄마가 산에서 밤새도록 쓰러졌는데... 집에라도 데려다주지... " 라는 생각도 들고... 그래도 아직까지 정말 모두에게 추천해주고 싶을만큼 갓 애니영화입니다...  오랜만에 오늘 방송해주길래 울면서봤는데... 진짜 오래오래 방송해주세요~ ㅎㅎ
10,울었다 재밌다 아들은 늑대의 삶을 딸은 인간의 삶을 사는 것에 눈물을 흘렸다
10,나에게는 센과치히로의행방불명에 버금가는 희대의 역작. 밤에 눈물 줄줄흘리면 본 기억이 있음.
10,2021. 가족의 의미를 알려면 가볍게 보기 좋은 애니메이션. 죽은 남편의 유년기를 몰랐기에 아들의 사춘기의 방황을 이해할 수 없었던 어머니의 마음은 딸의 상황을 이해하는 것과 대비되는게 인상적이다.
9,이런 감성을 지닌 영화를 접하는 건 정말 드물다. 호소다 마모루 작품 중에선 단연 최고이며, 미야자키 하야오 작품들 중에서도 이 정도의 울림은 없었다.
8,잔잔한 영상미..슬픈 포인트가있는 만화.짠한 내용.재밌게 봤다.잔잔한 애니가 보고싶다면 추천.
10,아 보면서 졸라 처울었네 처음부터 끝까지 아놔
10,
10,어머니가 된다는 것...
10,처음 보았을때는 어머니의 헌신에 고통을두번째에는 어머니의 사랑이무엇이 어머니를 만들까몇번이나 더 본 후 하나와 같은 마음을 겪는 엄마가 되고싶어졌다
9,잔잔히 흐르며 모아둔 감정때문인가. 마지막 노래에서 눈물이 흐른다.
10,진짜 후유증 씨게 온 애니
10,너무 재밌게 봤어요.늑대아이는 어른이 봐도 감동적인가봐요. 엄마도 눈물이 난데요. 추천합니다.
10,이제서야 봤네요.~~아이들이 보기에도~다큰 어른들이 보기에도 참 ...감동 있는 멋진 영화네요.
10,몇번을 봐도 보고 싶은 영화가 종종 있습니다.영화가 끝난 뒤에도 현실로 돌아오기까지 가만히 앉아있어야 하는 영화가 있습니다.성인이 되기 전에 이 영화를 봤던것 같은데, 감정이 메마른 지금 이 영화를 보아도엔딩곡이 끝날때까지도 못 일어나는 영화는 이 영화가 유일한것 같습니다..
6,아메.,유키 아빠의 죽음과 소헤이가 트럼프 찾으러 반에 갔다가 잠들어서 오지않는 장면이 뜬금없었다.스토리가 아쉽고 영상미에 힘을 쓴 듯 하다
10,
2,속터지는 장녀의 마음..
10,아이 엄마가 되고 보니 영화가 말하는 감정에 사사로이 매료된다
10,
10,
10,어른이 된다는 것은 선택하며 나아가는 것
10,아메야ㅠㅠㅠㅠ엄마자주보러가줘
10,아마 나 같았으면 철저하게 늑대의 삶을 버리게 하고 인간으로의 삶을 강요했을 지도 모른다. 인간 사회에서 안전하게 사는게 너희를 위한 것이라고... 하지만 하나는 달랐다. 아이들의 자유롭게 미래를 선택하기 위해 시골로도 내려가고, 인간 혹은 늑대로의 인생을  살 수 있게 존중해준 어머니.마지막 장면에 아메가 떠날 때 아무것도 해준 것이 없다고 하지만, 이 영화를 본 우리는 다 알고 있을 것이다.
10,
10,
3,답답함 엄마 넘 불쌍하고 아들 쓰레기야
10,
10,띵작×1010100
10,내가 너무 감정이 메마르고 현실적인건지 모르겠는데 분명 영화 보는 내내 아름다운 연출과 감정이입으로 소름이 돋았음에도 불구하고 마지막에 남겨진 하나가 너무 안 됬다고 느껴졌다.. 외롭진 않을까
10,가족의 사랑. 부모의 희생.그리고 다시 돌아가지 못할 그 시간나의 아이들이 커가는 과정과 그들이 만나고 극복하는 삶의 파도가 안타까우면서도, 잘 극복할 것이기에  감사하다.
10,저도 좋아하지만 딸아이가 정기적으로 한달에 한번이상 안보면 금단현상(?)이 올 정도입니다^^ 너무 아름다운 스토리입니다.. 최애캐릭터는 츤데레 니라사키할배 ㅋㅋㅋ
2,어쩜 이리 맥락읎을수가...너무 앞뒤없이 강제로 감동하라네요..2천원이 아깝긴 처음작화는 좋은편이나 뜬금없는부분 많음
10,실사 같은 배경, 실사 이상의 연출과 감동, 무채색인 사회와 현실의 시간과 공간들에 치유의 색을 입힌다. 너와 나 다름의 먼 곳의 '경계의 시선'에서 '이해와 위로'의 따뜻한 눈빛으로 관객들의 시선과 눈맞춤을 이끈다. 자연은 있는 모습 그대로를 사랑하고 변하지 않는데, 변하는 건 늘 인간의 마음이기에 자연이란 스승을 곁에 두며 살아가고 싶은 게 아닐까?...<렛미인>에서 느꼈던 소복하게 쌓인 하얀 눈의 순백의 아름다움과 맞닿아 있는 듯 하다.
10,진짜 계속 울다 웃다 한 영화...
10,정말 처음부터 끝까지 안울수가 없었다.  눈물이 멈추지 않았던 그런 영화.
10,자녀를 키우는 부모님들이 보면 도움이 많이 될거같아요~~
10,있는 그대로의 모습을 인정받는 것과, 자신의 선택을 존중받는 것은 삶에서 정말 소중한 것이라고 느꼈다. 대부분이 그렇지 못 해서 괴로워하고, 받아들이는 것이 어려워 불안에 빠지는 것 같다. 반면에 그런 존재가 곁에 한 명이라도 있다면, 살아가는 것은 행복한 일일 것이다.
3,할 말이 많지만 하지 않..
10,정말 최고의 영화. 어렸을 때 보고 지금봐도 감동적이다...
10,
10,
10,정말 완성도 높은 작품이다.억지로 짜내는 감동이 아닌 물흐르듯 자연으러운 여운을 남겨주는 영화.
10,엄마의 위대함과 모성애를 애니를 통해 느낄수 있음보는 내내 따뜻한 기분이었음아이늑대들 넘 사랑스럽고 귀여움
10,당신이 2번째부터 보게된다면그냥 첫장면부터 울게된다 ㅠ
10,아들이 떠날때 울컥했다
10,이걸 왜 늦게 봣을까 후회가 물씬드네요.. 지금만나러갑니다 같은 느낌이 들정도로 너무 좋앗습니다
8,애들영화가 아니구나
10,엄마의 사랑 속에서 자랐던, 자라나는 아이의 각기 다른 사랑과 감사의 표현방법과 사랑하며 성장하는 가족 모두의 따뜻한 하루가 돋보였던 최고의 영화입니다.
10,
8,박평식 평론가 말처럼 어머니가 될 소녀들에게 아내에게 보여주고싶다 모성애란 이런게 아닐까
10,부모로서 느낄 수 있는 거의 모든 감정들을 2시간동안 압축해서 느낄 수 있게 해주는 영화. 그래서 가슴이 터질 것 같음.
10,
9,이 영화는 가면 갈수록 집중도와 재미가 쭉쭉 올라가는 영화이다... 이 영화 역시 한번 빠지면 헤어 나오지 못할 것이다...
10,크읍.... 재밌어ㅠㅠ흑
10,오랜만에 봤는데 역시 너무 재미있어요
10,오랜만에 티비로 돈주고 봤는데 왜 눈물이 흐르고 있는걸까요,,?
10,와~ 고민 때문에 울던 아메가 여우 선생님을 이을 제자가 되다니~
10,그냥 몇번을 다시봐도 눈물이 뚝뚝.. 가슴속에 오래도록 남아있던 장면들.. 그야말로 명작!
10,인간이  되기위한 선택 또는 늑대가 되고 싶은 선택 서로를볼땐  자신의 기준에서 안타깝지만 결국은 최선의 선택..   가슴 깊숙히  묵직한 감동을 느꼈습니다.  아이들과 같이봤는데 정말 좋은 영화였어요.
10,인생 영화... 애니메이션 보고 통곡하긴 처음이예요
10,너무 감동적인 영호ㅏ다  진자 인생영화ㅠ
10,
10,영화를 보는 시기에 따라 감동 포인트가 달라지네요~두아이의 엄마가 되고 보니 귀여운 아이 보다 하나의 마음과 성장에 더 집중하게 되네요~
10,
10,
10,아직도 운전하면서 들어요 ㅎㅎ
10,처음 봤을 때도 슬프고 예쁘고 감동적이었다.결혼하고 나서 다시 본 이 영화는 울지 않고는 볼 수가 없더라. 인생이 거꾸로 가는 벤자민처럼 늑대인간이어도 큰 틀에서 인생사 다르지 않더라. 부모님 보여드리고 싶었다. 감사하다고.
10,
10,최고의 애니메이션.. 정말... 정말.
10,
10,살면서 이 영화보다 감동적인 영화는 본적이 없다
10,
9,삶이 던진 질문, 두 개의 정답.
8,
10,몇년전에 본 영화, 잔잔하지만 슬프고 눈물나는 영화
10,몇 번이고 다시 봐도 명작이에요 ㅎㅎ
10,본지도 몇년이 지났는데 절대 안까먹어요ㅠㅠ
10,ㅠㅠ너무 슬픈듯 ㄹㅇ 이거 명작이에요
10,
10,
10,
10,우아우아우아우어우아융
10,너무좋아요 ㅠㅠㅠ진짜 늑대의 감성과 각자의 인생도찾고 분위기랑 스토리도 너무좋아요인생작이에요 ㅠㅠ 8번봤는데 다울었어요 ㅋㅋ너무사랑합니다 하나 유키 아메
6,자식키우는게 어렵다
10,
10,조건없는 어머니의 사랑 우리 엄마에 대입해볼수있어 가슴이 아팠다 더 잘해드려야지
10,애니메이션이 이렇게 재미있을줄 몰랐어요
10,
10,
10,시작부터 OST에 치이고 아름다운 영상에 치이고 모성애와 가족, 자녀의 성장등 여러면에서 생각하게 해준 영화였다. 마지막에 다시 흘러나오는 OST에서 오열함ㅜㅜ
10,애니가 이렇게 잼 있을 줄이야
9,진짜 뭔가 마음이 잔잔해지고 갑자기 울컥하고 갑자기 긴장되고 그런 명작이였다
10,
10,하..인정할 수 있는 영화
10,모든것을 다 줘 놓고도 해준게 없다며 슬퍼하는 어머니의 마음
10,몇년전에 본 영화지만 가끔생각나면서 가슴이 아리는영화..
10,학생때 보고 감동이 커서 가끔 생각나면 꼭 처음부터 끝까지 다시보는 인생 영화 날 좋은날 아침에 보면 그 날 하루는 마음이 편하고 따뜻해져요 지치고 힘든 시기에 보면서 힐링하세요!
10,너무좋아요 10번째 봐도 질리지 않아요
10,열심히 부지런하게 살던 대학생 하나가 늑대인간 만난 건 행운일까? 하나의 삶이 너무 힘들어 보였다
3,영화를 본 후 평점을 봤다. 9.4점. 이해가 안 갔다.그 밑에 한줄 설명이 있었다."이 영화는 10대 남성이 좋아하는 스토리입니다."평점이 높은게 이해가 갔다.영상미가 좋고 초반에는 아이들이 귀여워서 좋았는데..이해 안가는 부분이 많았음19금 부분 왜 늑대로 표현하는지?대학생이고 일자리도 변변치않으면서애는 또 연년생으로 낳아서 기르네그리고 애들이 또 평범한 것도 아니에요왜 꿩잡다가 개천에서 OOO지;;걍 슈퍼에서 사다먹지부전자전이라고 아들래미도 즈그아빠랑 똑같은 목 늘어진 티 입고다니면서 새잡으면서 개울물에 빠져서 죽을뻔함엄마는 엄마인생없고 애들때문에 본인 인생을 다 바쳐서 열심히 키워놨더니 너에게 해준게 없어..!이럼그리고 산속에서 하울링 소리 들으면서 아들의 생존여부를 알아챔여기서 전체적인 메세지가 뭐임?무책임한 남자를 만나지 말자?피임을 꼭 하자?고생해서 아들자식 키워봤자 소용없다?작가가 뭘 말하고싶었는지 궁금함
10,자식들을 향한 어머니의 사랑을 느낄 수 있다.
10,
10,ㄹㅇ내 인생영화 아메 유키 너무 귀여워ㅠ
9,재밌네요. 늑대인간 하면 떠오르는게 스릴러  판타지인데늑대아이 성장 이야기라니 독특하기도 했어요.그래도 넘 잘 봤음!아이맘이면 감동일 듯 ..근데 어머님 외모가 ...
10,혼자 얼마나 힘들었을까.. 너무 아름다운 영화..
10,내 눈물 왜가져가냐 ㅜㅜ
10,사람마다 취향이 다른거같아요전 재밌게봤어요~
10,
9,조건 없는 사랑, 그 위대한 삶에 갓블레스유~
9,
10,보고 또 봐도 눈물이 나오는 영화음악도 좋고 시골풍경이 너무 아름다웠다아이들도 커엽다
10,
10,
10,애니지만 잔잔한 울림이 있네요. 하나와 그의 마음이 모든 부모님의 마음이 아닐까
8,하늘 보다 넓은 사랑을 주고도 아직 준게 없다며 슬퍼하는 당신의 사랑을 보면 눈물이 날거 같아 멀리 떠나 뒤돌아 웁니다.
10,
10,주인공 하나가 남편과 처음 만나면서 시작된 사랑.. 그리고 아이들과 함께 엄마로서 성장해 나가는 모습... 대부분의 장면들이 어렴풋이 기억납니다. 인상 깊은 영화였어요. 스토리도 좋고 감동 역시 주는 좋은 영화라고 생각합니다.
10,아메와 유키를 떠나보내야 할 때 엄마의 마음은 어땠을까... 늘 조마조마하는 심정이었지만 짧다면 짧은 순간, 평생의 기쁨을 주고 떠나는 자식들. 늘 그자리에 있는 부모님에게 나 잘 살고있다고, 걱정하지 말라고 안도의 하울링만을 들려드리고 싶다. 그래, 그렇게 부모가 되겠지....마지막 자장가에 속수무책으로 눈물이 펑펑.
6,졸려죽는줄 알았다..
6,영상미가 좋고 연출도 괜찮지만 지루하다. 기대이하
10,
9,정교하게 다뤄진 독창적인 일본 애니의 진수
5,마지막은 감동적이었으나 뭔가 어영부영 후다닥 끝낸 느낌. 그래서 이 애니는 뭘 전하고 싶었던걸까? 끈끈한 모성애? 아이가 자립하는 과정? 그걸 잘 모르겠음. 그냥 별 생각없이 힐링용으로 보기 좋은듯.
10,이렇게 눈물이 나는 애니는 처음입니다.
8,아이도 성장하고 엄마도 성장한다
10,
8,싱글맘과 세상 모든 부모를 위한 따뜻한 우화.
10,코코와 더불어 매번 볼때마다 울컥한다. 다시보니 엄마는 아이들의 중대한 결정의 시점에 그어떠한 관여도 하지 않는다. 그저 기다리고 그 결정에 미소지어줄뿐.
8,나는 그렇게 살고 싶지도 않고, 아무도 그렇게 살라고 한 적은 없지만, 아이가 생기면 자연스럽게 그렇게 되어지는 엄마의 이야기
8,인생에서 가장 힘들었지만, 가장 행복했던 12년간의 늑대아이 엄마의 이야기...
10,배경음악도 잔잔하니 왠지모르게 슬프고 스토리는 너무 먹먹해짐ㅠㅠ 엄마 너무 고생하심
10,정말 감동받았습니다.부모라면 더 감동이 큽니다.꼭 보세요
10,아베의 나라, AV의 나라에서 어떻게 이런 아름다운 이야기가 나올 수 있는 거지?ㅋ 내 인생 최고의 영화 중 하나.
10,아직 아무것도 해준것이 없다라는 말 지금은 이해할수 없지만 이해할날이 오겠지
9,모성애를 기반으로 하면서 서로 다른 사람들간의 배려와 존중을 너무나 아름답고 따듯하게 그려냈다. 그러나, 단순히 모성애에서 끝나지 않는 완성도를 보여준다. 이 영화의 또 다른 매력은 감독이 숨겨둔 디테일이다.
10,모든 어머니가 하나 같으면 이 세상 아이들은 참 건강하게 크겠다.. 하.. 난 왜 엄마와 아이들이 행복한 시간을 보내는 장면에서 왜 더 눈물 나냐...
10,초반에 하나가 약속시간늦은 남자에게 웃어줄때졸귀~~♥ 아직 산에혼자살고있을까요?
6,일단 한국에선 하나나 유키같은 여성케릭이 나오면 여성혐오 또는 여성을 저렇게 지고지순하고 모성애 가득하다는 여성에 대한 고정관념을 심어주기때문에 이런 케릭은 나올수가 없다.드세거나 혼자서도 다할수 있는 만능으로 나와야만한다.그리고 너무 무책임한 발정기의 늑대잘못만나고 중2병 제대로걸린 네가지 드럽게 없는 아들 그리고 그들때문에 개고생 제대루한 엄마가 혼자 산에 남으면 굉장히 외롭고 힘들거란걸 뻔히 알거면서도 엄마의 미소가 흐믓했다느니 그런 못배워먹은 정신승리나하면서 결국 집떠나는 딸..걍 남편잘못만나 열심히 살던 한 대학생여성이 인생 제대로 꼬이고 결국 산에 쳐박혀 도태되어 살아가게된다는 안타까운 이야기를 이쁜작화와 미술작품같은 배경 그리고 아름다운음악으로 포장한 희안한 작품
10,잔잔하게 느껴지지만 묵직한, 엔딩크래딧에 흐르는 노래 가사마저 뭉클한, 여자는 약하지만 엄마는 강하다는말이 맞는듯한 그런 영화.
10,가슴이 일렁이는 느낌..이런 느낌은 처음이었다..눈물이 멈추지가 않아
10,잔잔하고, 아름다워요.모성애를떠나, 한인간의 위대한이타심이더돋보였어요.아이들 만이아닌, 이질적인 남편조차 사랑했으니까요.어찌보면 가장 진부한스토리인데, 너무아름다웠어요.조만간다시볼것같습니다
10,
10,
9,늑대인간과 모성애를 어떻게 섞지?했는데 와ㅋㅋㅋ이건 감독밖에 소화 못 함
2,슈퍼에서 사다먹지 왜 변신해서  여러사람 고생시키냐 늑대아빠야...
10,
10,
10,눈물 펑펑흘리면서 봤어요ㅡㅜㅠ
8,외로운 늑대 아메는 발정기가 되어 산에서 내려와 인간 여자를 사귀게 되는데... 돌고도는 이야기
10,어머니의 모성애가 잔잔한 감동을 주네요...
10,아름답고 슬픈 영화! 슬프고 아름다운 영화!늑대를 이제 예전처럼 나쁘거나 무서운 이미지로만은 볼 수 없게 되었다. 늑대는 인간에게 억울한 점이 많겠다. 일본의 시골 풍경은 왜이리 아름다울까?!
10,너무 슬프네요 ㅠㅠ오랜만에 다시 보니 더 슬픈 듯
10,인생 명작 한참 동안 먹먹해지는 아름다운 영화
10,슬프고 감동적이네용... 각자의 길 가는게 이렇게 슬픈거구나
9,아메 불효자식 같으니....
10,아들놈이 진상이야 ㅋㅋ
10,“아무 것도 해준게 없는데...”인생을 바쳐 무한한 사랑을 줬음에도...이 세상의 모든 부모가 자녀에게 건네는 마지막 한마디
10,우연히 채널을 돌리다 봤는데, 정말 재밌습니다.강추!!!  합니다~~~ ^^
10,자녀를 향한 부모의 사랑과,모두에게는 각자의 방식과길이 있음을 알게하는동화같고 마음따뜻한 이야기.
10,이것이 모성애
10,뭐하나 부족함이 없습니다
10,
10,
9,슬프면서도 아름다운 모성애 깊은 이야기. 정성들여 만든게 느껴진다
9,
10,10대때 봤을때는 재밌다 였는데 30대때 다시 보니깐 눈물 한바가지 흘렸네요 엄마의 마음을 이제는 알겠네요 낼 엄마보러 가야지
10,역시 미야자키와 다카하타 이사오의 후계자는 호소다 마모루!
10,
9,사랑은 책임이 너무 크다..
2,정말 잘 만든 애니이고 디테일함과 연출은 아름답지만,  제가 엄마가 되어 그런 삶을 살고 싶진 않더라구요. 하나는 너무나 완벽해요. 너무 완벽해서 엄마와 모성애의 가장 이상적인 모습을 보여줘요. 하지만 우린 알잖아요. 엄마도 소녀이고 여자이고 갈등하고 고민하고 아파하며 자신의 정체성을 찾는 약한 사람이란 걸요. 그 이질감이 기분이 나빠지는 영화였어요..ㅜㅠ
9,생각나서 다시 봤는데 다시 봐도 재밌... 그냥 보세요
9,만남과 탄생, 성장의 통증과 기쁨, 원하는 삶을 선택하여 떠나는 그 순간의 모습까지 아름답게 그려냈다. 그렇게 헌신하고도 미안한 마음뿐인 모성애가 애틋하다. 늑대이든 인간이든 나의 아이가 어른이 될 때까지 감내해내야만하는 엄마라는 이름의 역할과 존재는 언제나 숭고하다.
10,모성애의 강함을 느끼고 너무나 따뜻한 느낌을 주는 영화다.내 인생작
9,하나라는 너무나도 강인한 한 여성의, 어머니의 헌신적인 인생에 눈물이 흘러내렸다. 너무도 괴로울 때도 많고 외로울 때도 많고 또 힘들었던 때도 많았을 하나의 인생이지만 항상 웃고 긍정적으로 생각하는 그녀에게서 어머니의 위대함을 느꼈다. 비참하지만 비참하지 않았고 힘들지만 힘들지만은 않았던 그녀의 일생은 우리에게 다시 한 번 결코 포기않을 용기, 사랑과 헌신의 자세, 어머니라는 존재의 거대함을 상기시켜 주기 충분했다. 인간에 대한 사랑을 이야기하는 호소다 마모루 감독의 의식이 돋보인다. 이러항 따뜻한 감성이 너무도 차갑고 냉소적인 삶을, 그저 남들과의 수치적 비교만 하고 살아가는 우리들에게 주는 따뜻함을 나는 결코 잊지 않을 것이다. 그리고 이 영화를 본 모두도...
10,어렸을때 봤었는데 기억은 잘 안나지만 재미있던건 기억 남 ㅎㅎ
10,한 5번은 본듯
10,늑대아이들 어릴때 너무 귀엽고 사랑스럽다. 근데 난 엄마가(하나) 티없이 맑은 미소로 잘 웃는거, 그게 너무 슬펐다. 상황이 너무 안좋은데도..연약해보이는데 꿋꿋하게 버티고, 환하게 웃는눈.. 그 눈이 너무 아름다워서 슬펐다. 마지막에 남편이 "애들키운다고 고생했지? 미안해" 했을때 눈물샘 폭발..ㅠ
10,가슴을 먹먹하게 만드는 너무나 아름다운 영화였습니다좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다^^
10,진짜 나이먹고봐도 재밓다
10,큰 감동, 큰 여운 등을 남기는 영화는 아니지만 117분 동안 충분한 따듯함을 느낄수있는 영화이다.
10,진짜 오랜만에 눈물 한사발 뽑았습니다 무조건 보세요
10,
10,모성애란 참 대단하네요ㅠㅠ 잔잔하게 흘러가지만 뭉클한 감동을 주는 영화입니다
9,
10,진짜 재미있었어요! 야메와 유키가 과연 어떤 선택을 할지 궁금했는데 각자 자기가 살고 싶은 삶을 살아서 정말 다행이라고 생각합니다!! 아직 안보신 분은 꼭 보시길 바래요!
10,여운이 오래가는 영화.호소다 마모루 작품 중 단언컨대 제일 잘 만든 걸작
10,
10,별 생각없이 봤다가 많은 것을 느끼게 되는 대단한 작품이라고 생각한다
10,
10,보길 잘했다 감동이에요 너무
10,어머니는 강하고.. 어머니가 생각나는 영화. 아메처럼 나도 어머니에게 괜찮다고 해달라 하며 안기고 싶다.
10,
10,제 인생영화입니다. 장면 하나하나가 다 인상깊고 모성애와 더불어 사랑 그 자체를 느낄 수 있는 영화였습니다. 보면서 너무 많이 울었네요.
10,4년맘에 다시봤다 쌌다
9,엄마는 아이에게 인생을 주었고 아이는 자신의 인생을 가지고 그렇게 떠나간다, 이 세상 어머니들을 위한 따뜻한 연가
1,불효새끼 감히 엄마를 떠나?
10,아버지의 빈자리는 크다.어머니가 아이에게 해줄수 있는것은 한계가 있으며 그것을 뛰어넘는게 싱글맘의 의무이다
8,엄마의슬픔...자식들이란ㅠ
10,진짜 마지막에 눈물콧물ㅜ 진짜 너무 좋음ㅠㅠ
10,감동지수가 100점 입니다
10,
10,동화같고 현실적이지않다. 하지만 그것이 용서되는게 애니 라는 장르의 강점이다. 하나가 두아이를 키우며 격게되는 힘겨움 엔 화도 분노도 좌절도없다 단지 늘 부족해하며 얼굴엔 웃음뿐이다. 장마가 그치고 모든게 깨끗해 졌듯이 내마음도 정화된기분이다.
10,유키랑 아메 싸우고 아메 눈빛 장면이랑 태풍왔을 때 정전된 거실에서 앉아있는 아메 연출이 좋았어요. 소헤이가"한마리 늑대처럼 살고싶다"말하는모습이랑 앞에서 아메가 산에 들어가는 모습을 대비해서 좋았어요. 뒤로 갈수록 묵직하네요
10,이런 일본애니야 어른되서도 볼만하지~~내용도 괜찮고 ㅎㅎ 글고  이게 위대한 어머니 모습인거고 지 애 낳고도 그저 힘들다  지삶이 없다 뭐다 찡찡거리기만하는 82년산 킴들이랑 차원이 다르네ㅋㅋ 늑돌이 애 아빠도 출산하는 부인 잘맥일려다 사고사당한거고...엄마도 애 포기 않고 힘들지만 사랑으로 잘 키웠고 애들이야 커서 이제 각자 원하는 길로 갔지만...ㅠ 그나저나 유키는 넘나 매력적인것 ㅋㅋ
10,보다 재미없음 잘려고 했는데 잠이 다깰정도로 감동적이였어요
10,하나처럼 무슨 일이 닥쳐도 웃으며 굳세게 살고싶다
10,여운이 오래 남는 영화ㅠㅠ
10,
10,전체 관람가능이지만 작품자체만 보았을때는 성인애니영화이다.
7,너무기대가 컷던탓일까 너무뻔한듯한 영화
10,그들은 행복한거 같은데 내가 너무 가슴이 아프다.... 영화 끝났는데도 세상이 그렇게 만만하지 않아서 비극으로 이어질것 같은 예감이 들어서 슬프다....
10,어른을 위한 최고의 애니. 우리는 모두 늑대아이면서 늑대아이의 부모다.
10,육아가 힘들고 어려운길이라는 것을 보여주는 작품엄마는 강하다라는 일본사람들의 말이 조금은 이해가된다유키와 아메가 커가면서 나도 동시에 감정이입이되더라 ...안될수가없게만드는 호소다 마모루.. 이 감독의 일상물중에 이게 가장 감동적이지않나싶다
8,각자의 길을 가고 또 그것을 존중해 주는 것의 소중함을 깨달았다
9,정체성, 이에 따른 선택의 갈림길. 뭐가 옳가 뭐가 나쁘다 할 수도 없는 선택지...우린 그러한 상황의 용감한 선택을 응원해주어야 한다. 그렇다면 그것은 슬픈 이별이 아니다.
10,슬프지만 힘이 되는 애니. 보는 내내 계속 울다가 웃다가 아... 시간이 지나도 여운이 계속 남는구나... 엄마의 존재란... 삶이란... 아이란....무엇인가? 그리고 인생은 무엇인지 생각 하게 되는 영화 였어요...
8,결혼해서 애까지 생기면 부모의 몸은 더이상 온전히 자신의 것이 아님..애기를 키워야 하니까...하나 ㅜㅜ
10,부모가 될 어른들을 위한 동화.너무나도 예쁘고 슬픈 동화.
10,학교에서봤는데 너무너무 잼남니다.
10,괜히 호소다 마모루가 제 2의 햐야오란 말이 나오는게 아닌듯 영상미 스토리 감동 ost거를 타선이 없는 영화보는내내 엄마가 너무 불쌍했음 ㅠㅠ
10,
10,부모에게 상처 받고 홀로 떠나온 상태로 봤습니다. 마지막에 정말 개처럼 울부짖었네요. 깊게 파인 마음의 상처를 조금이나마 치유해줘서 고맙습니다.
10,제 최애 영화입니다ㅠ 오랜만에 티비에 나와서 봤는데 눈물 콧물 쏙 빼고 이 영화를 처음 봤을 때의 그 감동이 다시 떠올랐습니다. 대..유...잼...ㅠㅜ 하나(엄마) 당신 덕분에 휴지 다 써간다..ㅠ 너무 불쌍하지만 동시에 너무 위대하다ㅠ
10,
10,힐링 그 자체. 써머워즈보다 이만배 더 좋다.
10,
10,한일관계가 좋지 않지만정말 감성적이며생각하게 하는 영화이네요어린왕자를 비할만큼현실과 감동이 공존했네요
9,세상에 당당히 나설 것 같았던 유키는 결국 인간의 삶을 선택하고 누구보다 유약하고 엄마의 곁을 떠날 거 같지 않았던 유메는 늑대로서 야생의 삶을 살기로 선택하는 것을 보며...자식은 부모의 바램?과는 다른 자신들만의 인생을 꾸려가는 것을 새삼 깨달았다.
1,아베는 사죄하라~~ 양심도 없느냐?
10,감동적입니다 ....
10,엔딩 크레딧에 나오는 어머니의 노래까지 다 들었던 영화. 여운이 꽤 오래가네요.
10,생각보다 재밌게 본것 같아요~~
10,어머니의 위대한 힘을 알게해준 영화. 아직도 가끔 찾아서 본다
10,모성애란 너무나도 따뜻한것이다
7,다른 것 보다도 내가 엄마라서 그런지 애 둘 혼자 키우는 엄마가 불쌍해 죽는 줄 ㅠㅠ
9,지 혼자 기어나간 아메색기 찾지말고 유키나 데리러 가지 뭐하노 거기다 유키는 집에 어떻게 갔는지 안보여줘서 9점.
10,더빙으로 보는것을 추천 은영선 성우의 따뜻한 목소리가 더 깊은 여운을 준다
10,아직도 기억에 남는 작품 중 하나
9,모든 부모님들의 마음을 잠깐 엿볼 수 있는 듯한 영화
10,죄송합니다 어머니.. 죄송합니다....건강하게 바르게 살겠습 니 다.. 잘 살겠습니.. 다..
9,부모의 성장통과 자녀의 성장통,이 모두가 와 닿는 영화..엔딩 크래딧에 나오는 노래에 잘 참고 있던 눈물이 빵 터지고 말았다..
9,아직은 안받지만 사람들이 재미있고 울었다고 해서 오늘 봐볼게요!
7,언젠가 가족을 떠나보낼 때
1,위안부 소녀상을 더럽다고 비하한 사다모토 요시유키가 캐릭터 디자인을 했습니다...
2,뭐라고 해야할지 모르겠는데 보고나서 느끼는건 왜 애니 결말이 멀쩡한 내 마음에 구멍을 뚫어버리는거 같냐 비극적이면 명작이냐.. 우울증 걸리겠다 영화판 애니보다가 좀 마지막은 웃게해줘라 일본인 특유의 레파토리인가
1,어렸을 때 보고 기분 더러워진 영화 이렇게 평점이 높을 줄은 몰랐다
10,와...진짜 최고의 애니메이션ㅜ.ㅠ
2,....급전개에 구멍난 얘기에 감동도 없음. 훨씬 좋은 일본 애니메이션들만 보다가 이걸보니 할말이없다
10,하나와 유키 아메 한 가족이 주는 먹먹한 감동 !
1,무책임의  합리화. 분명히 자신이 낳을 2세들의 운명을 알고있으면서 자신의 쾌락을 위해.
10,마지막에 하나가”잘 살아야 한다!”라고 아메한테 했을때 울음터짐
1,위안부 소녀상을 더럽다고 비하한 사다모토 요시유키가 캐릭터 디자인을 했습니다
10,정말 감동적인 애니 10자
10,오랜만에 봐도 감동적이군요..
10,주변 사람들에게 다 보여주고싶은 작품!
10,이 영화 ㄹㅇ 구라 안치고 10번 이상 봄 그만큼 재밌고 교훈도 많은 영화
10,2019. 08. 02 늑대아이를 키우며, 감동적인 영화
9,잔잔하지만 지루하진 않다 그치만 이런 분위기 안 좋아하는 사람들은 굉장히 재미없게 느껴질듯. 김동적인 스토리라 평점이 오바가 있는듯하지만 잘 만들어진 작품
1,nnmmmnnmmn
10,재미있다 그리고 귀엽다
10,정말 나의 인생영화...ㅠㅠ
10,슬픈장면 없는것같은데 눈물이나는 영화
10,두시간동안 울면서 봤다. 6년전이나 지금이나
10,자식이 항상 먼저인 어머니의 마음. 다시금 돌아보게 되는 어머니의 손에 컸던 내 어린시절.
10,인생에서 기억에 남는 영화는 별로 없다.
10,눈물은없었지만  감동만큼은 최고인 영화
10,마지막 선택이 정말이지 놀라웠음. 결말이 내 가치관을 바꿈~
10,아...역시 나에게는 대작이다
10,집사람과 자식 교육관에 대해 확연한 차이를 느낀 작품. 난 마지막 아메 보내면서 아무 것도 해준 것이 없다며 울다가 잘 지내야 한다고 외치는 두 단계가 완벽하다고 느꼈는데, 집사람은 결국 선척적 기질에 부모를 떠나가는 아베를 영 불편해 하더군요.
1,jhkujhrtuklouy
10,정말 두고두고 찾을 영화에요
10,감히 형용할 수 없는 영화 ㅜㅜ
2,피임 좀 하라고 제발!!!
10,어릴때 보고나서 지금 다시보니 더 이해되고 감동 적인 영화입니다.
10,이걸 아직도 안본사람이 있어? 일단봐라 무조건봐라
8,너무 슬프기도 하고.. 전체적으로 엄마의 삶이 아쉽고 안타까웠다...
10,만화가 아닌 예술작품 그 자체!
10,진짜 보면서 눈물을 몇번이나 흘린건지 ㅠㅠ 명작입니다 꼭 추천해요
8,엄마의 고됨과 모성애를 느낄 수 있는
10,인생 최애 영화~평생 남을 여운...
1,ryjhgjghjgh
10,일본 특유의 감성과 따뜻함을 느낄 수 있는 영화. 마음 속 어딘가에 여운이 남는 영화.
10,결국 품을 떠날거라는걸 알면서 온통 쏟아부어 버리는게 엄마.
10,모성애를 가장 잘 보여주는 영화... 마지막  ost 다들은 첫 영화
6,일본 여자들은 어떻게 사는지 보여주는 것 같다. 자기 삶 찾지 못하고 육아에 바쳐 사는 내용.... 하나가 너무 안쓰럽다.
9,하나가 대학 졸업하고 평범하게 살았음 좋았을듯
10,떠나는 아메에게 너한테 아직 해준게 없다는 자책과 건강히 잘살아야 한다는 소박한 희망.
9,나는 어쩌면 많은 것들을 잊고 살았는지도 모르겠다.
10,눈물이 계속흐르는 영화
10,앞으로도 수백번은 보게될 인생영화
10,3번 울었음 1. 유키가 소헤이 밀치고 늑대인거 들켜서 학교 못다니는거냐고 차안에서 울때 2. 유키가 소헤이한테 늑대인간인거 밝히고 비밀 지켜줘서 고맙다고 울때 3. 하나가 아무것도 해준게 없다고 하니까 아메가 아우~하고 엄마 나 잘살게요 했을때 ㅜㅜ
10,정말 호소다 마모루의 작품들은 명작이란 것을 확신시켜준 영화.
10,약하지만강한엄마. 남들은모르는 가족이야기.
1,이런 영화가 평점이 높은게 이해가 안됨 7.8~8.2정도만해도 후하게 준거.한국은 유도규감성적이기만하면 평점이 높더라..뭔 내용인지도 모르겠고 동화도 개빡침 차라리 3d로 돌리지..돈 쓰기 싫은티 팍팍내고
8,이건 몇번을 봐도 짠하네 나중에 가족이 생기고는 못보겠다
10,아메~이성에 눈뜨기 전까지 떠나는거 아니다..불효자식아!!
10,소리내서 울었음 최고의 명작 등극 ㅠㅠ
10,내인생에 이영화를 만난건 감동중 감동이다 명작
6,슬프네요 근데 너무 힘든 상황으로 주인공을 내몰았다는 느낌이드네요
5,모성애 강요하는 영화. 누가봐도 힘든 상황인데 애아빠없이 혼자 키우는게 보통일이냐? 저기서 포기하고 애들 다 두고 혼자 떠났으면 백퍼 엄마만 욕한다.
10,겁나울었네.. 아메 OOO식..머리 쓰다듬어달라고 할 땐 언제고
10,최고의 애니였습니다. 귀엽고 슬픔
10,아직 태어너지않은 널 꼭 만날수있기를 배를 어루만지며 언제나 기도했단다 얼굴은 어떻게 생겼을까 목소리는 어떨까 커다란 눈망울이 나를 비추면 눈물방울 하나 뺨 위에서 부서지네 끝에ost 들으면서 엄마 생각나서 눈물 나네요.엄마도 저를 저렇게 키웠겠죠?
10,감동입니다. 만3세딸이 매일 아침 눈뜨면 늑대아이 틀어주세요. 라고 해서 매일보고있습니다.
9,어제 아내랑 tv로 결제해서 봤는데 재밌었습니다.잘 만든 영화인 듯 싶습니다.
9,늑대와 인간이라는 두갈래 길 앞까지 엄마가 있었기에 갈 수 있었다...
10,몇번봐도 명작은 명작인듯
10,전체적으로 정말 아름다운 영화다. 특히 화룡점정은 타카기의 음악이다 이 작품은 음악이 가장 돋보였다
10,부모라면 더 눈물 흘릴 수밖에 없는 작품~
10,몇번을 봐도 질리지 않아요
10,감동이네요....잘봤습니다
10,언제라도 다시 보고 픈 영화네요..
7,모정은 위대하다. 이야기는 약간 새는느낌
10,인생  영화중 하나. 보는 내내 아빠미소. 아이들이 너무 사랑스러웠다. 그리고 눈물이 그치질 않았다. 자식들을 떠나보내는 어미의 마음이 이런것일까. 가슴이 저려오는 이야기.
3,힐링물이래서 시작했지만 감정 따라가기 참 힘들었던 작품.  너무나 희생적인 모성애. 엄마는 있지만 하나는 없다고 느껴져서 불편했음. 적어도 마지막에 아메가 떠난 뒤 하나도 건강하게 자신의 삶을 되찾아갔다면 이렇게까지 피로하진 않았을거같은데...
9,일본 특유의 감성과 상상력이 만들어낸 작품
10,아기늑대  귀여움 모성애와 가족 친구 자연의 섭리
1,가족 마음하나 모르는게 숲에가서 뭘 하겠다고. 명작은 무슨 망작임
10,10점이상을 줘도 되는 명작애니매이션이다  그리고 평론가라는것들 짠점수주면 지가 뭐 대단한 평론가된거같냐? 한심한것들
10,조아요 아주아주 엄청엄청
8,엄청 큰 손난로를 품에 안은 것 같았다
10,너무 여운이 남음...저는 마지막 아메 떠날때도 울긴했지만 초반에 엄마랑 남편이랑 지내는게 다시볼때 엄마 표정이 너무 좋아보여서 더 슬프더라구요..
10,잔잔하게 아릅다운 작품.
10,인생을 바쳐놓고도 해준게 없다며 이야기하던 장면이 아직도 기억난다. 모든건 어머니였기에 가능하지 않았을까
9,답답할정도로 끝이없는 일본식 모성애.. 난 막장드라마싫어하는데도 아들이나 남편 뺨따구한번 시원하게 갈겨주는 장면이 있었음 좋겠다는 생각이 듬
10,볼때마다 펑펑 울게 됩니다.특히나, 아빠가 나타나서 아이들 잘 키웠다고 안아줄때부터 아메에게 하나가 건강하게 잘 살라고 할때, 엔딩크레딧까지는 진짜 오열하게 되네요..하나,유키,아메 각자가 선택한 삶에서 행복하기를!!
6,일본의 변태성을 보여준 수간물 애니메이션
10,과부가 돼면 ㅈ됀다는걸 보여주는 영화
9,너무너무너무너무너무 귀여움.
10,우리 아이들가 생각날때마다 다시 보는 영화. 선물이 세개, 문어 세마리
10,아이들의 인생에 갈림길에서 든든한 버팀목이 되어준 모성애, 그리고 엄마도 같이 성장해나간다.
9,유키의 성격이 자유로움에서 너무 틀에 갇혀버렸다는 아쉬움이 들기도 햤지만 장면 하나하나가 너무 보석같고 분위기가 너무 아련하고 몽롱해서 좋았다 ㅠㅠ 초반에 집 고칠때에는 힐링되는 느낌이었고 계속계속 볼 때마다 느낌이 다를 것 같음!!
10,하나와 같은 삶을 사는게 과연 행복한가 라고 의문을 품을 순 있지만 적어도 작중 그녀는 세상에서 그 누구보다 행복해 보였다. 적어도 나에겐 엄청나게 충격적이였던 영화..
10,내가 세상에서 제일 좋아하는 애니메이션
10,자식키우기가 이렇게 어렵습니다..
10,매년 한 번씩은 다시 보게 되는... 짧은 감상 긴 여운
10,매해 볼 때 마다 느껴지는게 다른 것 같아요 엄마 보고 싶다
10,너무 울어서  엄마가 보고 싶다
10,어머니는 위대해요 너무 아름다운 영화
10,유키, 아메 너무 귀여워요.
5,이게 왜 재밌다는거죵... 솔직히 눈물도 안나고 감동도 못느끼겠고 하나가 고생한것만 보여요.  고구마 먹는 느낌이네요..
10,추천으로  봤는데 감동적인 영화 모성애를 볼수 있어서 좋았음 명작
10,모성애를 잘 표현한 작품,, 말이 필요없는 최고의 명작
10,잔잔하면서 생각하면서 보게되는 애니
8,유치하지 않게 아주 잘 만들었다. 근데 아무리 아빠 없는 가족으로 설정하고 싶었어도 그렇지.. 다큰 늑대가 개울가에서 물고기 잡다 가버리는 설정은 너무한거아니냐... 몰입도 확 떨어져
10,ㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍ
10,뺨에 흐르는 건강한 눈물
10,세 자녀와 함께 다시 본 영화~^^
10,그렇게 나도 자랐을테고 .. 그렇게 우리 아이들을 지라가게해야겠지 .. 끝까지 하나처럼 웃으면서 ^^
10,정말정말 나의 인생영화!스토리가 마음에 듦.
10,걍 ㅈㄴ재밌다 내가 본 애니메이션 영화중에 제일 재밌음
10,하나. 하나. 하나, 하나. 하나
10,조건없고 한없이 깊은 사랑에 눈물 콧물이 멈추질 않습니다. 보고 또 보지만 오늘밤은 유난히 더슬프게 다가오네요.아마 하나란 캐릭터를 보며 아픈 어머니가 상기되기 때문이겠지요.빨리 뵙고싶어지는 밤입니다.
10,어머니 사랑합니다 . 감동 먹었네요.
10,"아메..!! 엄만 아직 너에게 해준게 없는데.." 마음이 찡해졌다. 쏟아지는 햇볕과 늑대 울음소리, 그리고 "아메.. 건강히.. 잘 지내야한다!!!!"  아들을 보내주는 하나의 마지막 인사에 그만 뜨거운 것이 터지고 말았다
9,어머니...가슴 아픈 이름
10,난 이영화 처음부터 끝까지 가슴아파서 울었는데 ㅠㅠㅜ우는 와중에도 귀여워서 한번씩 피식 함 ㅠㅠㅠㅜ 너무 좋아서 엄마한테도 보여줌 엄마도 좋아하심
10,보면서 많이 울었다....
8,사내 놈들은 키워봤자 어미 마음도 모르고 휑하니 떠나버리는 것
10,멍청한 페미들 또 또 나댄다 ㅋㅋㅋ아빠는 시작하자마자 아내 먹이 구해주다가 어이없게 죽었던데그럼 뭐 이 부분은 남성성 강요 ,남혐 요소냐?모자란 머리로 여기저기 장애인증 하느라 고생이많다 ~~명작에 페미 묻히지 말길
10,너무예쁜 하나의 사랑표현방식 감동 감동 .아이들의천진함까지너무 사랑스러운 영화 쵝오~~!
9,특별한 아이를 키우는 평범한 엄마의 모성애가 너무 찡하게 다가왔다. 남은 엄마의 마음ㅠㅠ
10,사랑하는 마음에는 이유가 없다는 것을 알게되었고 다른 모습에 다른 인격이라도 사랑하는 마음은 변하지않는다는걸 보여준 영화이다 아이들의 성장하는 모습도 스토리도 좋은 영화였다
10,이런 잔잔하게 다가오는 감동이라니...무심코 지나가다 한방맞았다는 평점에 공감
10,하나를 닮고싶네요아메의 선택을  존중하는 모습이감명깊었습니다
10,아 진짜 이건 몇번을 봐도 가슴을 후벼파고 먹먹하다....
10,가슴이 애잔하네요ㅜ 왜이제야본건지...!!
10,잔잔한 모성애를 느낄 수 있는 영화입니다.어머니가 생각나네요.
10,마지막에 늑대의 울음소리와 함께 한 엄마의 미소가 보람차 보여 다행입니다 감동적이에요
10,악 영화 너무 좋잖아... 너무 재밌고... 슬프고..ㅠㅠㅠ마음 아프고ㅠㅠㅠ성장통 올듯 유키 엄마 생각하면ㅠㅠ자식을 한 명 떠나보낸 맘은 어떨까 울컥하고ㅠㅠ 유키랑 그남자애가 아픔을 하나씩 갖고 있는 것도ㅠㅠ눈물 난다 오래 기억에 남을듯..
10,밑에 특별한 아이 키우신다고 하시는데 아이는 다 똑같은 아이입니다그 아이를 키우는 당신이 특별하고 위대한 엄마입니다
10,모성애라는 것을 느껴본 적이 별로 없어서 몰랐는데 이거보고 너무 감동 받았어요. 이런쪽은 일본이 좀더 좋은 것 같네요
10,몇번보아도 질리지 않는 영화 ㅠㅠ
10,엄마의 힘은 대단하다..
10,에니메이션을 만들때면 이유를 묻는다. 왜 실사가 아닌 그림을 택했는지.
10,하나가 행복하길...행복해졌으면 좋겠다
10,10번을봐도 눈물나는 영화내 인생영화
10,초딩딸아이가 좋아해서 여러번보내요 감동감동하나의 양육방식에 한번더배우고감 괞찮아요괜찮아요
7,중간에 대사없이 넘어가는 연출이 아주 좋았다. 자녀를 향한 헌신과 모성애도 애틋했다. 하지만 착실히 미래를 준비해나가던 명문대 학생이 겪기에 너무 힘겨운 삶이 아닐까. 나의 삶을 포기한 채 어머니로서의 정체성만으로 살아가는게 과연 아름다운 삶일까.
10,오랜만에 애니메이션 각잡고 봤는데 너무 감동적이었다. '하나'의 모성애에 감탄하고 감동했다.. 다시 보고싶을 작품
10,눈물나서 엔딩 크레딧까지 못 봄 ㅠㅠ
10,뜻밖에 오는 2시간의 찰나를 아름답게 유랑해 보세요. 부드러운 봄부터 시작해 사계절을 넘어선 종교에서 말하는 우주의 섭리란게 이런건가 생각해 봅니다. BTS 앨범 LOVE YOURSELF 承 'Her'이 많이 생각 됩니다
7,영화관에서 보면 더 좋았을걸 하는 느낌이 드네. 짠한 그 무언가가 스멀스멀....
9,여러 감정을 느끼게 되네요 좋은 영화입니다!
10,애니중 제일 좋아합니다.
10,애먼데서 또 쿵쾅거리네.. 본인들 인생에서 모성애의 위대함을 경험하지 못한건 참 안타깝고 위로드리고싶네요. 다만 그렇다고 모성애를 폄하하면 안됩니다. 어머니가 되기 싫으면 되지 마세요. 100% 님 마음입니다.
10,나도 아이엄마이지만 하나처럼 모든걸희생하며아이를키울자신이 없다.ㅠ
9,아이들과 봤는데 너무 좋네요 그냥 너무 따뜻하고 ..좋아요
10,보내주는것도 사랑이라는걸..다시 알게해주는영화
10,ㅠㅠ감동적이에요 너무 늦게본듯...
8,유키는 그냥 평범하게 사는것 같고 아메가 좀 특히하게 사네유 저도 남맨데(제가 동생임) 왜 아멤나 보면 찔리쥬 씨..나이도 비슷하고..ㅠㅠ어릴때가 더 좋다고 생각하는 사람 좋아요 ㄱㄱ
10,아이들이 정체성을 찾는 과정 그리고 아이들을 따뜻하게 보듬는 모성애가 돋보이는 작품
10,천하의 박평식이 7점줬다 꼭 보자
9,모성애를 깨닫게 해주는 아름다운 애니메이션
9,마스터피스임. 아들은 결국 마누라에게든 어디로든 엄마곁을 떠난다 ㅋㅋㅋ
10,다른 만화들은 다 그저그랬지만 이 만화만큼은 눈물을 흘릴 수 밖에 없었습니다.
4,아이들을 위해 자신의 몸이 상하던지 말던지 희생만 하는 것이 모성애라고 보여준건가? 사람들은 그런 모성애에 감동한건가? 신기하네..
10,초중반에 아이들이 점점 커 갈때는 입에 미소가 떠나지 않았는데 크고나니깐 눈물이 계속나네
10,하나, 하고 낮게 부르는데 제 마음이 다 아프더라구요. 유키와아메가 각자의 삶을 찾아 간다는 것이 참 뿌듯했고 아메가 폭포를 거슬러올라 아우~하고 울부짖을때 진짜 막 오열 ㅋㅋㅋ .. 몇년뒤에 또보러 올게요
10,이 영화는 행복한 장면에서도 이상하게 눈물이 난다.
4,하나 너무 불쌍해 온갖고생고생하고 보내다니
10,어떻게 어머니가 되는가
8,이 세상 모든 어머니는 위대하다
10,돈 내고라도 계속 보고 싶은 만화
10,공허하면서 가득찬 기분이 든다
10,너무 감동적인 영화이다....ㅠㅇㅠ
9,유키하고 아메는 하루키의 댄스댄스댄스에 나오는 모녀 이름인데 ㅋ
10,존나 슬퍼요 ㅜㅠ.. 마지막쯤 엄마가 남자아이를 쫓아가고 남자늑대아이는 절벽을 오르는 모습을보는데 난 당연히 가지말라고 소리칠줄알았는데 엄마는 잘가라고 잘지내라고 아이를 이해하며 행복을 빌어주며 우는데 개오열함 진짜 ㅜㅜ
8,참.. 묘하다. 저런 어머니가 세상에 존재할까 생각도 들고... 두 남매의 성향이 바뀌는것도 인상적이고... ㅜㅡ 그런데 나에겐 슬픈 결말이다...
6,아이를 가져야만 느낄 수 있는 영화인거 같다별로 슬프지도 않았고 재밌지도 않았음그냥 보는 내내 그림체때문인지 힐링되는 느낌
10,크윽. 잘살아라 아들아!
10,시달소보다 더 평가받아야될 영화라고 생각
10,진짜루 재미있게 봤네요 강추 굿!!
10,이 영화는 계속 생각난다
10,애니가 이리 감동을 줄 줄이야 ㅠㅠ
10,아따 역시 여자는 스시녀 만나야제 울나라 맘충 꼴페미한텐 절대 있을수없는 일 ^오^
10,어른이 되고 부모가 됐을 때 다시 볼 1순위 영화
8,영화내내 하나가 안쓰럽게 느껴졌다 하나가 행복해졌으면 좋겠다
10,여자한테 너무 잔인한 인생사ㅜ
9,여자의 삶을 포기하고 엄마의 삶을 선택한 그녀는 정말 위대하다. 가슴 뭉클하고 감동적인 스토리와 영상미 그리고 음악!
10,울며서 봤네요ㅜ해피엔딩....이죠?ㅜㅜ
10,엔딩곡 나올 때 눈 앞이 흐려졌다. 가사가 인상적.어머니는 위대하다.
10,자식을 위해 여성이길 포기하고 젊음을 버린채 모든것을 다한 어머니가 마지막에 떠나가는 아들에게 해준게없어서 미안하다고 말할때... 진짜 생각없이 보다가 가슴 부여잡고 울면서 엔딩 봅니다
7,미혼모의 본격 육아일기
10,인생영화 10자ㅏㅏㅏ
10,10정도 아까울정도? 애들생각나서 더 감동?
10,맘충들이 반드시 봐야 할 애니
10,아이를 가진 엄마로서 아이를 키우며 느끼게 되는 감정들에 대한 것들을 알게해주고 생각하게 해주며 또 나를 길러주신 엄마에 대해 감사하게되는 영화입니다.
10,좋은 영화....장면마다 눈물이 쏟아져 나왔다
10,애니메이션 동화와 채색에 장당 몇백원 되지도 않는 돈을 받고 4대보험도 없이 또한 공휴일도 없이 일한 한국인 근로자들에게 감사한다. 그들에게 우리가 애니에서 받은 감동을 조금이나마 보답하고자 한다면 최소한 최저임금이라도 사장은 보장해주시길...
10,다시 또 봐도 감동이네요.아름다운 그림에 음악 강추합니다 .
10,감동 그자체 꿀잼이었다.
10,오미야게미쯔타코미쯔
10,마음이 편안해지는 영화였어요, 감사합니다.
10,너무 감동적입니다.. 잔잔한 울림이 파도처럼 밀려오ㅏ요...
9,세상 모든 엄마들이 '내가 어떻게 엄마가 되어야 하는가?' 를 잘 보여주는 아름다운 애니
7,나라사키 할아버지 ㅎㅎㅎ 무뚝뚝한데 잘해주시는
10,너무나 사랑스럽고 기분 좋아지는 영화
10,우연히 ocn에서 해주는걸 봤다가 인생영화가 되어버린.. 일본 애니 수준은 대단하다 그리고 육아맘들이 꼭 봐줬음 하는 영화!
10,와....인생 영화다
10,아이의 성장이야기 인줄 알았지만 어머니가 되는 성장이야기
10,뭔가 인생이 허무하다본인은 행복할지 몰라도 불쌍해 ㅠㅠ
10,내인생 최고의 영화. 볼떄마다 운다
10,엄마를 위해 이것이상의 영화가 있을까
10,아ㅠ  2시간동안 처음부터 끝까지 눈물이 그치지를 않는다 ㅠㅠ  감성이 요동치고 심금이 울리는 내인생 최고의 애니메이션 이다 ㅠㅠ 최고다 ㅠㅠ 남과 다른차별받는 이들의 고통을 아름답게 표현한 메세지도 있는것같고 부모님의 마음, 재미까지 다잡은 영화
9,정말 좋은 작품이었지만 저렇게 살기는 싫다..
10,마지막 장면에서 많은 여운
10,부모님의 사랑은 끝이 없는거 같다.
10,이보다 멋질수도 아름다울수도 없을꺼 같다 ..최고의 어머니..
9,엄만 너한테 아직 아무것도 해준것이 없어..보는 내내 헌신적인 어머니의 모습에 감동을 받은 나에게 저 대사는 너무나 크게 다가왔다.
10,백번봐요백번정말꼭봐요
10,엔딩크레딧에서 눈물 절대 참을 수가 없다...
10,엄마,엄마..엄마....아들은 눈물의 샘인가
10,주제가 사랑이 아니라도 여운이 깊게 남을수있다는걸 제대로 알려준 영화.
10,모성애가 무엇인지 보여주는 영화. 모든 것을 포기하고 늑대아이를 기르고 마지막에 아직 해준 것이 없다니.. ㅜㅜ 찡하다
10,장난 아니다  아름답다최고다
10,너무좋고,감동스러운늑대아이.
10,남매엄마로써 감정이입이되서 보고나서도 잠이안온다해줘도 해줘도 끝이없는것이 자식에대한사랑이지만 보내줘야할땐 깔끔히 보내줘야하나보다.사랑하는 아들딸이 부디 잘자라주길
10,영화에선 늑대로 표현됬지만 실생활에선 장애아나 남들과는 좀 다른 아이라고 받아들이고 저 영화를 본다면 양육하는 엄마의 입장에서 너무 귀한 교과서가 될 듯 하다.
10,결혼전에 봤을때와 임신한 지금 다시 본 늑대아이는 조금 달랐다. 태어날 내 아이와 또 날 예쁘게 귀하게만 키웠을 우리 엄마가 생각나 온 가슴으로 울었다
10,귀여우면서도 감동이에요~
8,봐도 또 봐도 이보다 따듯한 영화는 없다. 어른이 되면 아이였다는 걸 잃어버리는 어른들에게_ 아이는 어른의 미래!
10,일본 애니메이션이 왜 최고인지를 여실히 보여주는 작품. 장면 하나하나 버릴것이 없고 아이들이 크는 과정은 미소지으며 보다가 아메가 떠날때 하나의 말을 들을때 너무 슬펐고 유키의 나래이션도 좋았다. 호소다 마모루 감독의 작품은 다 찾아보기로 했다.
10,괜찮네, 너무 답답하다 ㅠ
10,정말 좋았습니다 여운이 오래갈꺼 같네요
10,영화내내. 집중하고 재밌게볼수있었다
10,악역이나 특별하게 심각한 씬 도 많이 없는데 기억에 길이길이 남을 영화
10,몇 번을 다시 봐도 좋아요
10,감동적이구 스토리가 잘 짜여져 있네욤
10,평점짜게주는애들 돌아이들임이거보다얼마나더좋게만든다고 애니를ㅋ
10,너무  재미있어요  그리고  아이들이  기여워요
10,잔잔하게 흐느끼다가 앤딩크레딧에 오열했음ㅜㅜ
10,엔딩크래딧 올라가면서 나오는 음악과 아이들의 성장 과정에 엉엉 울었다
10,늑대아이는 내 인생영화 탑10에 들어간다.  진짜 이런 정성으로 만들어진 영화는 수많은 사람들의 노력과 재능, 자본으로 합쳐져 만들어진 무척 값진 결정체인데, 이것을 관람객이 굳이 평점이란걸 매겨야하나 싶더라. 영화는 평가를 받는게아닌 한 관점이다.
10,아버지나 어머니 한명 없이 아이를 키우는 사람들이 얼마나 슬프고 대단한지 느낌
1,개인적으로 호소다 마모루 작품 전부 광팬인데 유일하게 불호. 판타지를 감안하고 봐도 극중 인물들의 행동들이 나에게 전혀 설득력이 없었다. 그래도 몇몇 씬은 마모루 특유의 색이 드러나서 좋았다.
10,너무너무넘 어무너무따뜻한영화에요ㅜㅜ이대로 안끝낫르면좋겟다싶엇어요..
10,몇번을 봐도 영화 진짜 좋다.
1,ㅇㅇ너더ㅓ더더더ㅓ다나나나ㅏ나나나나ㅏ난
8,소녀가 다 자라 남자를 만나고, 아이를 낳고 다 길러 떠나보내며 진정한 어머니가 되는 사랑과 눈물의 시간. 여보 고마워 , 어머니 감사합니다
10,이영화는 시간이흘러도 기억에남을 영화입니다..
4,여주 멘탈에 감탄. 비현실적인 모성애. 아이때문에 사라진 한 사람의 인생은 어떻게 설명할 것인지? 모성애의 폄하도 문제지만 신격화는 더더욱 심각한 문제다.
10,3번을 봤는데도 여운이 가시질않아...
7,엄마란 참 대단하다 10자
7,늑대의 아내이자 엄마의 정.
10,어머니는 위대하다..
5,도대체 전달하고 하는게 뭔가? 엄마의 무조건적인 희생? 자식 키워봤자 소용없다? 결혼은 미친짓이다? 답답한 영화.
8,호소다 마모루와 신카이 마코토를 비교하지마라 신카이 마코토는 감성에 치중해서 전개가 부자연스럽지만 호소다 마모루는 다르다
10,ㅠㅠ....감동폭풍
10,엄마가 많이 생각나는 영화..
10,모성애.. 잔잔하고 아름다운 애니
10,완벽에 가까운영화 엄마의 힘은 위대하다
10,최고야 늑대아이 최고ㅠㅠ재탕 자주하는데도 볼때마다 눈물남
10,박평식님 7점 감사합니다!1!!!1
5,자식키워봤자 소용없습니다.어머니
10,이런 명작을 극장에서 보지 못한게 한이다 정말..
10,그림이 너무 예쁘다.ㅋ
10,처음으로 후유증이란걸 안겨줬던 영화
10,진짜 인생영화다 어머니의 사랑은 정말 위대하구나
10,누구나 자기만의 세상을 찾아 가는 거겠죠.
1,감동을 떠나서 전개가 너무답답해서 짜증이 감동을 집어삼킨다
5,의외로 별점이 높아서 놀랐다..난 이거 보고 도대체 어디에서 감동을 느껴야 하는지 도통 모르겠던데..남편의 생뚱맞은 돌연사는 진짜 설명도 없고 불친절했다..엔딩크레딧이 나오고 내가 처음으로 한 생각은 아들 키워봤자 소용없다는 건가 싶은 생각 뿐이었다
10,보면서 많이 울었습니다....
10,호소다 마모루 작품중에서 가장좋아하는 영화
8,잔잔하고 악역도 없고 자극적인 장면도 없는데 계속 떠오르는 영화
10,영화댓글 처음 남겨요 ..뭐라두 남겨야 할 것 같은 마음의 먹먹함 때문에 ..  잊지않고싶은 영화입니다
10,최고의 영화라고 할 수 있다.
9,자기 정체성을 찾아가는 과정, 그 속에서 격는 갈등, 어머니의 희생이 ASMR 듣는 듯 차분한 음향과 포근한 색채로 잘 그려져있다. 특히 사람의 자아에는 정답이 없고, 자기가 원하는 길이 답이라는 걸 보여줘서 좋았다. 개연성 부족은 조금 아쉽.
10,울었다. 몇번을 보고 또 봐도.
10,눈물이 멈추질 않아요 ㅠㅠ
10,이렇게 먹먹하게 하는 영화가 또 있을까 싶네요 정말 잘 봤습니다
9,어머니 아버지 한테 잘하자..
10,아들놈들 보고 많이  좀 느꼈으면 좋겄다
10,늑대의 길을 선택한 아메는 현실에서의 짐승사회처럼 사춘기때 독립을 하는 타이밍을 알고 독립을 함...그 사회처럼 부모의 둥지랑 이별할때는 비정하게 돌아서기때문에 그걸 또 담담하게 그려냄. 재패니메이션의 표현력은 실로 뛰어나다.
10,내인생 최고의애니..
10,리뷰쓰는건 부담스러운데 정말 좋은 영화였다.
10,그냥 살면서 실제로 본 사람+지금까지 영화에서 본 인물중 가장 행복하길 바랐으면 하는 인물이 저에게는 하나라는 엄마네요 그만큼 이영화는 매력있는 영화였습니다.
9,찝찝한 부분도 있었지만 해피엔딩이였으므로 만족
9,엄마, 사랑합니다. 감사합니다.
10,서로 다름에도 불구하고
9,우연히 늑대인간 만나서 모든걸 다 포기하고 애만 키웠는데 다 떠났어...
10,네이버는 평론가의 평론을 싣지말것을 권유한다..평론가라는것들이 만든 영화를 보고싶다..얼마나 잘 만들수있는지..지구에서 사라져야할 직업..영화평론가..
9,늑대인간이라는 소재를 이렇게 쓸수도있다는걸 깨닫고 소름이 돋는다
10,정말 강추에요 꼭보시라고얘기하고싶어요
10,진짜진짜너무너무 재밌게본 인생영화
1,어디가 감동포인트인지 전혀 모르겠는데.. 그냥 키워준 엄마만 개 고생하다가 끝나는거아녀;; 이거 평점 높게준사람들은 엄마의 희생에 감동한거냐??? 동정이랑 감동을 착각한게 아니고??? 끝나고나니 이렇게 기분 더러운영화가 또있을까 싶은데..
10,정말 정말 재밌고 감동적이였어요 최고!!
10,몇 번을 봐도 항상 슬펐다
10,말이필요없다 눈물샘폭발
1,참 더럽다 사람도 아니고 어케 늑대랑 할 생각을 하지?? 뭐 본격 수간 권장이냐??
10,참 된 사랑, 그  것을 이  영화를 보고  깨달았습니다.
9,일본의특유의 색채로...담담하게 표현한게 참 좋네요...마모루감독은 이미 거장에 반열에 올랐네요,,..마지막 바람이불때의 미소가 여운이 진하게 남네요
1,와진심 남자아이짜증나죽을뻔누나가목숨구해주니 뚜들겨패고엄마를 쓰레기취급
1,아 늑대 엄마 불쌍해서 못보겠다..아메색히 개빡..ㅡㅡ
10,내가 여태까지 본 애니영화중 가장 훈훈했고 가장 귀여웠으며 가장 마음이 따뜻해진 영화였다.
10,정말 모성애 로 감동 받는건 첨이네요
10,늑대라는 설정으로 표현했지만 어쩌면 우리 현실의 특별한 아이들과 그 어머니의 이야기가 아니었을런지.. 먹먹하게 여러가지 생각이드네요 너무 제가 너무 늦게봐서 아쉽네요
3,평점이 되게 높은데 전 보는 내내 좀 짜증났어요 엄마는 아낌없이 주는 나무처럼 헌신하는데 자식들은 철이 없어 몰라요 제가 아직 어리고 애를 안 낳아봐서 그런가 모르겠지만 제가 보기에는 엄마가 자기 삶 포기하고 자식 위해서 다 해줬는데..
10,눈에서 뛸떄 나도 같이 따라뛰는것같이 신났다
10,어머니들은 우리가 어떻든 뭘원하든 '더' 많이사랑해주지 못하고 '더' 많이 보살펴주지 못해줘서 안타까워한다..
8,[ S9 V7 D9 A8 ]　깔끔한 그림처럼 전개도 매끄럽게 진행된다. 아이들의 귀여운 모습과 엄마의 모성애는 영화에 눈을 못 떼게 한다. 판타지를 이렇게 현실처럼 받아들일 수 있었던 건 만화기때문이 아니라 호소다 마모루여서이다.
10,아메는 그 후로 잘 살았다
9,처음부터 끝까지 울기만 했습니다. 일본애니 많이 봤지만 이렇게 슬프고 감동적이고 여운남는 애니는 처음이네요.. 정말 잘만들었습니다 정말 최고의 '명작' 입니다.
10,아빠가 살아있었더라면. . . .엔딩에서 하나의 외로움을 달래줄수 있었을것만 같다.  이거 보고 엄청 울었음
10,내 인생영화임ㅠ 초1때 처음봤는데 중1때 봐도 그 감동이 그대로네ㅠㅠㅠ
10,10점이 최대 점수라는것에 화난다 10점까지만 줄 수 없다는것에 화난다 진짜 영화보면서 괜히 부모님한테 미안함 감정이 들고 내 인생이 힘들어서 포기하고 싶을때 부모님은 우리가 클때까지 정말로 힘들어도 지금까지 버티신 분이고 감사함을 느끼게 하는 영화
9,'이야기'의 힘이란 이렇게 대단한 것
10,엔딩크래딧 너무 슬프다 노래가 너무 담담한데 내용은 슬프다 정말. 모든 엄마가 다 그럴 것이고 엄마를 가진 사람이라면 누구나 공감할 만한 고마움과 슬픔이다
10,울음이 멈추질 않는다..
10,아무것도 해주지 못했는데.... 그때 눈물이 왈칵
10,자기 세상으로 가야하는 아메,유키 "건강해야 해" 라는 하나의 말이 나를 울렸다
10,2000년대 이후 최고의 애니메이션 영화
1,그냥 보면서 내내... 어린엄마 혼자서 얼마나 힘들었을까 라는 생각밖에 안듬... 감동이라니; 그냥 한없이 불쌍할뿐.. 뭐 자신이 선택한 삶이지만; 아빠라는 작자는 허무하게 죽어버리고...왜 죽어버렸는지 모르겠지만 너무 무책임함;
9,흠 잡을 데 없이 잘 만든 영화. 감동을 강요하기 위한 무리한 장치 대신, 자연스럽게 짜인 상황과 개성적이고 매력있는 캐릭터, 그에 맞는 작화와 음악이 어우러져 잔잔하게 가슴을 적셔온다. 호소다 마모루... 이제 대세인가...
10,가볍게 보다 크게 한방 먹습니다.
10,치킨먹을때보려고 틀었다가 눈물젖은 치킨을 먹었습니다..
8,요즘 가슴 따뜻한 일이 없었는데 이 영화를 보니 금방 따뜻해졌다 잔잔한 여운과 성장이 어우러진 영화 순수해서 좋았다
10,그냥 처음에 유키 나레이션 듣고 멍하니 빠져들음
10,이별이 끝은 아니다...
10,새삼 느끼지만 일본은 애니메이션 진짜 잘만드네요..미혼인데도 눈물납니다. 세상 어머니들 참 대단하세요.울엄마도 가끔 나한테 해준거 없다고 미안하다하시는데...그거 생각나서 참 많이 울었어요.
8,괜찮긴 했으나 뭔가부족함 물론 제 주관적인 의견이지만 다른사람들이 느낀만큼 감동같은걸 느끼진 못했다. 뭐랄까  음
9,하나의 인생은 고달프지만 너무나도 아름답다..
10,언제 봐도 가슴이 먹먹해지는 애니
8,스토리도 좋고 다좋았는데 아메가 중2병환자라서 개인적으로 꼴보기싫었음
10,볼때마다 엉엉...가슴아프지만 반드시 겪어야 할 이야기들
10,계속 보고싶은 인생애니
10,어머니!! 가장 위대한 단어가 아닐지..
10,너무  좋아요 ㅠㅠㅠ 별 기대 없었는데 너무 좋았습니다 ㅠㅠ
9,애니메이션의 새로운 기준!
8,섬세한 연출로 마음을 두드리다
10,이걸 극장에서 못본게 아쉽다.. 안보신 분들은 ost만이라도 들어보시길
5,잔잔했어요. 그냥 잔잔했어요..마음이 따뜻해지기만 한다?
10,김치년들아 보고배워라^^
10,아,,,,우연히 보게 된....엄마도 아닌데, 엄마의 마음으로  점점 빠져들면서, 진심 아들의 독립이 너무 가슴 아팠다...
10,일본애니메이션의 명작..!  따뜻한 모성애와  성장이야기 감동적이다
10,눈물나서 혼났다 ㅠ 특히 마지막 엄마가 아무것도 해준게 없는데... ㅠㅠ 그 장면
9,아름다운 그림체와 육아의 고단함을 잘 그려냄
7,생소한 소재라 흥미가생겼지만 예상했던 그대로 전개되는뻔한 스토리에 당황스러웠다. 그래도 가볍게 볼만했다.
10,모두가 떠날 때도, 하나는 굳건히 일어섰다.그런 하나를 보니 울컥한다.
10,늑대를 사랑하는 이들의 감동깊은 영화..
10,제인생 처음으로 평점을 쓰게만드는 영화네요다보고난후 남은 이먹먹함은 계속 가슴을 쓸어내리게만들어요 제가본 영화중에 제일 마음에 남았습니다 이영화를 만들어 주셔서 너무 감사해요
7,상당한 발암이 걸리는 애니였지만 초중반 정말 아이크는거보며 재미있게 보았다. 현실적이진않지만 현실적인 부모애니... 참고로 10살은 뭘정할나이가 아니라는데 아메에겐 늑대로서의 10살이다. 충분히 본인이 정할나이임. 이것도 이해못하다니 영화 볼자격있나
10,이 영화만한 여운은 아직까지 없었고, 없을 것이다.
9,시달소보다 더 좋았음 개인적으론
10,아이들은 언젠간 엄마를  떠난다. 하지만 그녀는 항상 그 자리에 언제나 그들을 기다리고 있다. 우리가 이 영화가 주는 감성에 깊히 공감하는 이유는 바로 우리 곁에도 언제나 나를 기다려주는 그런 엄마가 있기 때문은 아닐까.. 엄마의 미소가 그립다.
10,가슴먹먹허고 부모로서 생각이 드는 영화
8,엔딩크레딧이 하이라이트인 영화. 이 세상 모든 엄마와 장애아동을 둔 엄마들을 위한 헌정영화.
10,너무 슬펐다 초반부터 후반까지 대사 하나하나에 큰 감동을 먹었다.. 다 보고나면 가슴이 시리다
10,왜 쥐어짜내는 장면도 없는데 영화보는 내내 눈물이 흐르지
9,가슴 따뜻해지는 영화였다
10,인정하기 싫지만 얘넨 정말 애니 잘 만드네요. 무심코 봤다가 한방 먹었다는 아래글 진짜 동감이요 ㅠㅠ 훌쩍
2,애가 생기면 여자는 그냥 사회가 강요하는 그런 엄마가 되어버리는건가? 여성성,모성애,희생,바라지않는 무조껀 퍼주는 사랑.. 감독은 책으로만 엄마를 아는건가? 엄마라는 사람을 제대로 본적이나 있고 이해는 해볼려고 했나? 보면서 내내 불편하고 거북했다
10,말이 필요없는  수작...
10,아... 아.. 아....
10,인생작이다 진짜...
10,무심코 봤던 영화에 크게한방먹고...ㅠ몇번을봐도 심금을 울리는 영화
10,각자 가고 싶은 길을 가는 거야
10,모든 어머니를 위한 헌정영화
10,영화보고 참았던 눈물이 댓글보면서 나오려 한다
10,인생 최고의 애니메이션
10,최근의 호소다 마모루 작품은 대부분 가족, 가정에 관한 작품들이었고 그 3개중 늑대의 아이가 가장 훌륭하다 나머지 두개의 작품 역시 sf 판타지 장르와 잘 결합해 보여주지만 늑대아이 만큼 현실적으로 와닿고 가장 주제에 적합한 작품은 없었다
9,9살아들보여주려고 빌린 디비디였는데 인생영화가 됨.
9,어머니의 사랑은 무한하다.
8,슬픈 내용이 아님에도 눈물이 나네.
10,영화의 잔잔한 감동이 마음을 울린다하지만 무엇보다도 ost가 정말 마음을 울리는듯
10,늑대 나오는 애니메이션이겠구나... 하다가  인생극장으로 끝났다... 가슴한켠이 찡하다
10,인간으로서의 모습과 늑대로서의 모습을 공존시킨게 참 인상깊었다. 일본 특유의 감성이 묻어있는 작품이다.
9,모성애를 다룬 작품, 사랑으로 시작해서 동화로 그리고 가족으로
7,괜찮은 애니메이션이긴 한데 평점이 후하다.. 내가 본 영화의 평점은 7.5
10,그냥 이거보면 되게 먹먹하고.. 진짜 한동안 이 영화의 여운 때문에 멍해진다
10,너무 감동스럽고 마음이 따뜻해지는 애니
10,역대 내가봣던 애니중 최고의 가족영화 최고로 가장 감동 슬픈.
10,단지 애니라고 얕봤다간 큰코 다친다.개인적으로 너의이름은 보다 더좋은 작품인것같다.Ost도 정말베스트 다.이애니보고도 느끼는게 없으면 불쌍한 사람이야..
10,나의 인생작중 하나. 너무 감동적이다
9,개인적으론 호소다 마모루의 최고작..
10,진짜 평가가 안된다 웬만한 영화를 넘어섰다 애니메이션만의 표현력에 스토리까지 하나하나 감탄나온다
1,두시간동안 감동보단 우울함에 지친다...
9,강철멘탈 엄마가 똥강아지 두 마리를 기르는 역경을 그림. 엄마 진짜 세다.
10,애니메이션으로 이런 감동을 표현할수 있다는것 자체가 경이로움
10,이거보고 많이울었으뮤ㅠㅠ
10,감성적인 영화.  모성애,
8,진짜 너무너무 슬펐지만 고생하며 키운 아이들이 전부 떠나버리는건 뭔가 안타까웠네요. 정말 자식키워봤자 아무소용이 없다는..
10,오미야게미츠타코미츠~
9,마지막에 왜 눈물이 흐르는지...
10,정말 감동적인 영화입니다..
10,오랫동안 여운이 남는 작품이네용...
10,호소다 마모루 감독은 대박이다..
10,일본 애니메이션은다들 이작품에 반만했어도...미야자키하야오 와비교해도 손색없을만큼 아름다운작품이네요...
10,그저 아름답다는 생각밖에 들지 않았습니다.
10,인생명작인데요 제가 진지하게 말하는건데 평점1점주고 악평단 님들다 제가 전반적으로 님들 댓글 분석해봤을때 님들은 공감/감성능력이 평균이하로  떨어지는것같아요^^ 그니까 저런 말을 하지 에휴ㅋㅋ 한심한것들 니들 부모가 죽어야 꼭 펑펑 울고 감동하겠니?
10,아이들이 자아정체성을 찾아가는 과정을 아름답게 표현했다고 생각한다.
9,재패니메이션의 아니, 모든 애니메이션의 정점
10,아이들은 세상의 보물! 무엇보다 소중히해야
10,'너의이름은' 도 어떤 장면에서 눈물이 났었는데, '늑대아이'는  그냥 영화 보는 내내 눈물이  차오른다. 마지막 크레딧 대박..
10,새내기 엄마의 진정한 모성애
8,사도 영화의 한 줄 평이 떠오르네요 인간이고 싶은 유키와 늑대이고 싶은 아메 그리고 불변의 법칙 부모의 사랑
9,차이를 받아들이고 그 속에서 아름다움을 발견하는 여성,약간 다른 아이가 자신을 받아들일 수 있도록 노력하는 어머니,다른 자신을 받아들이고 각자 길을 선택해 걸어가는 아이들.
10,아름답고 감동적인 영화
10,아메 나쁜늑대새기 말좀 들어라 ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 한참 울었다. 이 영화는 나에게 무언가를 새롭게 선물했다. (그리고 영화가 너무 아름다웠다.)
10,10번정도 봤는데 항상 난 유키가 폭우가 내리는날 자신의 비밀을 지키고 믿어준 남자아이에게 고맙다고 말하는 장면이 이상하게 몇번이고 볼때마다 가슴찡하고 눈물이 났었다 ...
10,인간으로 살아가는 '유키' 와 산구으로 산을 지키는 '아메'두 아이를 모성애..사랑으로 키워낸 '하나' 괴물의 아이를 보고 보았는데 두 작품다 최고의 영화입니다
10,한부모의 어려움, 혼혈인의 자기정체성, 부모로서의 마음 너무 재밌고 감동받았습니다
9,인간관계에서 유대성의 중요성,  자식의 비전과 자아 세계를 존중해주는 부모의 자세 그리고 자신의 자아를 남에게 들어내면서 성숙해지는 인간의 모습을 잘 드러낸 작품이라고 생각합니다.
1,영상은 좋았지만 답답한 마음에.. 이해하기 어려웠던 영화..
10,자식이 필요하거나 원하면 뭐든지 하는 엄마의 위대함
10,제 인생영화 입니다 진짜..볼때마다 힐링
8,호소다마모루의 전작들을 재미있게 보긴 했지만 오떻게 미야자키하야오 다음이라는 평을 듣는지에 대해 의아하던차에 이 작품을 보니 명확해졌다. 분명히 세계관이나 스타일은 다르다고 하더라도 일본 애니메이션의 명맥을 유지한다는측면에서는 확실히 하야오의 후계라
9,대단하오 늑대엄마...
1,도무지 이해하기 힘든 내용인데 왜 평점이 높은지 모르겠음. 주인공의 행동이나 결정이 너무 자연스럽지 못함. 그리고 재밌지도 않음. 말도 안되는 억지 감동
10,잔잔해서 좋은 호소다 마모루. 편해서 좋고 아름다워서 좋다
1,모성애 신격화에 감수성으로 포장을 마치는 스토리.. 그리고 어머니가 될 소녀들에게라니? 혼자서 힘겹게 아이들을 키우는것이 아름다워 보이겠지만 주인공한테는 곤욕입니다...
10,처음으로 영화평 달아봅니다 대박추천
10,해줘도 해줘도 더 해주고 싶은 엄마의 마음
1,인간의 사회관계성에 대한 감독의 생각이 실소가 나올 정도로 얄팍하고 거기에 기인한 감성은 얼굴이 붉어질정도로 촌스럽기까지 하다.
10,어른들이 보나 아이들이보나 너무 좋은 인생영화.일본애니메이션은 내가본것중에 이게 최고인듯너무 아름다운 영화
10,각자 정체성을 찾아 나아가는 아이들, 떠난다고 해서 꼭 슬픈 일인 것만은 아니고 계속해서 기억해주면 되는 것이다. 잔잔한 감동을 주는 영화이다.
8,어렸을 때 재밌게 본 기억이 난다. 마음이 따뜻해지고 먹먹해지는 영화.
6,일본정도 되는 선진국이니까 늑대가 태양 아래서 소리쳐도 아무도 안잡아가는듯
9,이런게 애니만의 힘이겠지요..환타지한 설정에 잔잔하며면서 깊은 감동을주는.
10,정말 재밌습니다.비오는날 교실에서 소헤이와 유메가 같이있늘때 넘 설렜어요
10,울뻔햇어요ㅠㅠ 진짜너무재밋고 감동입니다.
10,보고나서 느낀점은 정말 얻은게많은느낌입니다 두고두고 생각날것같고 슬픔을 아름답게 느끼게해주는 영화
10,인생작들 중 하나. 여자는 약하지만 어머니는 강하다.
10,여주의 아무것도 해주지 못했는데 이 대사에 눈물이 펑펑
10,박평식 점수보고 역시나 했는데 와..; 박평식이 저런평을 남기다니.. 이건 진짠가보네
9,비속에서 늑대아이를 엄마가 찾다가 길헤매고 미끌어지는 장면에서 울컥.  이 감독영화는 사람울컥이게 만드는게 반드시 있다.
10,이거 처음엔 이웃집 토토로 배꼈다 해서 싫어했는데 보자마자 토토로를 버림
9,남편의 죽음은 필요한 요소였지만 좀 더 매끄럽게 전개했으면하는 살짝 아쉬움이 있다. 그래도 전반에 동화같은 이야기라는것도 설득이 되고, 늑대아이들의 심리묘사 그리고 그 아이들의 선택에 따른 결과와 성장, 그 애들을보는 어머니의 마음 모든 게 다 좋았다
10,무한한 모성애와 자아 정체성 잔잔한 감동
9,인간과 늑대의 공존의 설정이 독특했고아메를 바라보는 관점을 후반부에담백하게 담아서 더 슬프다는 느낌!
10,요즘 가슴 따뜻한 일이 없었는데 이 영화를 보니 금방 따뜻해졌어요 잔잔한 여운과 성장이 어우러진 영화 순수해서 좋았어요
10,별 생각없이 봤다가 한 대 얻어 맞은 듯하네요. 울컥...
9,아직 못보셧다면 바로 지금
10,어휴... 하나(엄마)한테 감정이입되어서 보는내내 펑펑 울었네 ㅠㅠ 잔잔한 감동에 가슴이 아린다
9,아이들이 커가는 장면을 잘 표현했다.정체성을 찾아가면서 어렸을때완 정반대가 된 남매 그리고 모성애 지극한 엄마까지
10,영화를 보면서 딱 두번 울었다첫번째는 아메가 폭포에 올라가서 울부짖을때두번째는 엔딩크레딧에 나오는 노래의 가사를 보고오늘부터 이건 내 인생영화다
1,남편복 자식복없는 여자의 기구한 인생 보는 내내 스트레스 받음 모성애를 신격화시키지마라
10,엄마인 하나가 젤 대단하다...
10,성장기와 음식과 돈과 학교정말 아기자기하고 재밌는 이야기다.
10,아무생각없이 봤다가 보는 내내 훌쩍 ㅠㅠ 너무슬픔 ㅠ
9,엥 이렇게 끝나? 라는 생각이 들었지만.. 여운이 남는다
10,아메와 유키가 늑대(동물)편 과 인간편으로 나뉘게 된 원인과 내용이 짜임새 있게 잘 표현되고 그동안의 감정표현의 변화도 굉장히 잘 표현되어있다 거의 극후반쯤 아메를 찾다 쓰러진 하나가 자기 몸도 성치 않은데 아메를 먼저 찾는모습에 자연스레눈물이났다
10,초중반 잔잔하게 보다가 후반부에 급 눈물터졌네.. 떠나는 아메와 유키 친구 소헤이는 진정 초등학생 맞나.. 어른스러운 모습과 믿음직스러운 모습에 초딩한테 반했다
9,정말 재미 있내요 별로 일줄 알았는데....
10,진짜 최고다...다들 추천해주길래 봐야지봐야지 미루다 늦게나마봤는데 진짜 최고다..감동..
10,최고다   무엇보다 엄마의인생이너무 슬프고영상이아름답다
10,재미있어용 ㅜㅜ ㅎㅎㅎ
10,사랑이란 정의를 완벽하게 보여준 영화. 진정한 사랑은 상대방이 원하는것을 들어주고 이해해주고 묵묵히 들어주는것. 그 상대가 자식이라 할지라도~특히 요즘 자식을 소유개념으로 생각하는 부모들이 꼭 봐야 할 영화^^
10,붙잡는 모성이 아니라.. 놓아주는 모성...
10,여러번 봤는데, 볼때마다 마음을 울리는 영화였어요.
10,아이들과 엄마의 성장 모두가 감동적이었어요 특히 마지막 아메가 자기 길을 찾고 숲에서 자기 소식 보내줄 때 엄마가 짓는 표정이 너무 감동적이었어요
5,모성에 대한 환상을 그려낸 영화 같아서 감동보단 불쾌감이 느껴졌습니다. 모성 판타지 영화에 불과한 것 같습니다.
10,정말 재미있게 잘봤습니다~ 따뜻하네요
10,마음 한 구석 아려오는 슬픔
2,늑대모습하고 자는 씬도 진짜 역겹고 대책없이 애들을 낳아대고 아빠늑대 새 잡다가 죽은것도 이해불가 그리고 외진곳에서 애들이 비정상적으로 필연적으로 숨어 살아가는 모습에서 ?그리고 어린 아메의 정체성에 대한 혼란과두려움이 너무 가슴 아프다?
10,감동 ㅠㅠㅠㅠ. 아무 멋진 영화다
10,10점 이상은 없는거냐10점주기가 미안할정도네 호소다마모루 님  이애니 만들어 주겨서 감사드립니다
10,이건 반칙이지....
9,따듯하고 아련하고 그림 내용 모두 너무 좋다.
10,영상이 넘나 아름답고 이야기 전개과정도 좋았고엄마가 특히 용기있고 가슴이 아립니다
10,보면서 눈물이 날정도로 잘봤습니다
1,조상 도륙한 일본 놈들이 만든 애니 보면서 감정선을 위로받는 지금의 김치놈들. 이런 놈들이 무슨 티파니를 욕하고 친일 연예인을 욕할 자격이 있냐 ㅉㅉ
10,최고의 영화 기대 안하고 보세요
10,정말 명작이다... 어머니의 사랑을 다시 한번 느낌ㅠㅠ
8,너무나 아름답구나..
10,넌 아직 열살이야. 늑대라면 열살이 어른이겠지만...이 대사에서 아메가 늑대가 되어 떠난다는걸 짐작했지만...진짜 떠나니까 그 장면만 생각하면 부산행 좀비때를 보고있는데도 눈물이 난다
9,재미있게 잘 보았네요^^
9,기대이상이에요 시간 가는줄 모르게 너무 재밌게 봤고요 되게 감동적이에요 ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요
7,2시간동안 지루할틈 없이 끌고간 연출이 뛰어나군
10,보면서 여러생각이 든 영화 심하게 뭐 그렇지는 않지만 잔잔하게 괜찮았던 영화 별로라는글이 꽤 있네 1점 줄만큼 어떤 느낌의 별로인지 궁금
10,잘 봤습니다. 감사합니다.
10,늑대울음소리로  가슴을  흔들어 놓는 영화는 늑대아이밖에 없다.
10,여운이남는다 특이 내아이가있는사람은 2배효과. .
10,백번을 봐도 백번 마음을 울렸다
10,아름다운 동화같았어요
9,흐억 너무 슬퍼 흐얻 늑대도 너무 잘생김
10,나의 인생영화, 늑대아이.
9,처음의 전개는 이건 뭐지 평점이 왜르케 높지라고 생각했다 하지만 후반부가서 생각이 바뀌었다 만약 초반처럼 그냥 엄마가 불쌍하다로 끝났으면 나는 이걸 4점이나 5점을 줬을거다. 하지만 후반부에 보여준 모성애는 감동이였다 140자 너무 짧다 더쓰고 싶다
9,아무생각없다가 흑흑 상상력이 좋다//
10,꿀잼  (좀 어린이에게)
9,여기서 화려함을 찾는건 어리석은 생각이다 항상 재미에 맞춰진 만족 할 만한 결말을 가진 상업적 영화만 보니 입맛에 안 맞을 수 밖에 일본 영화를 보면 알 수 있다 화려함에 잊혀진 사소한 행복을 보여주고 잔잔한 감동을 준다 못 느낀다면 어쩔 수 없지만
2,애니판 인간극장인가보는내내 내머릿속에 인간극장 bgm이 나옴그냥 엄마가 정신병원안간게 다행인 내용엄마불쌍함 끝.
10,너무 좋다 그냥 힐링물 하나 같은 어머니가 진짜 어머니인것같다
10,3번을 보앗고 3번을 울엇다 눈물이 댐을 넘어 넘치기 직전에 끝난 영화에서 마지막 노래 가사를 듣고 댐은 스스로 문을 열엇다
10,엄마 사랑해요..고마워요..
9,좋은내용이에요 추천해요
8,소녀의동화 어머니의동화
10,잔잔하며 감동적인.... 이런 일본 영화가 너무 좋다
10,이토록 슬프고 아름다운 애니가있었나...
8,모르겠어. 되게 기분 좋은 영화인 건 사실이고 아름답기도 한데 뭐가 그리 대단한 건지는. 근데 박수는 쳐주고 싶어
6,영상미가 아릅답긴 하지만중반부부터 스토리 플롯이 축 늘어진점심도깊은 인간의 감정 묘사가 나타나있지 않아아쉬운 애니
10,아이들의 삶을 존중해주고 사랑해주는 어머니..모성애란 참 아름 다운거같다..
8,호소다 마모루가 왜 포스트 미야자키 하야오로 불리는가에 대한 정답, 소녀와 늑대소년의 로맨스, 그리고 늑대아이 양육기 그리고 부모와 아이의 자기 존재찾기까지 현실과 판타지 사이에서 아름답고 따뜻하게 펼쳐진다.
9,자식이 어떻더래도 무조건적 사랑을 주는 어머니는 참으로 위대하다.
10,감독님 다음작  기대할게요.
9,괜찮은듯 ..콘돔은 꼭 써라..평생을 고생하네;;
10,사랑스럽고 먹먹한.. 힘들어도 웃으면 꿋꿋이 버티던 하나는 정말 훌륭한 엄마다. 제목은 늑대아이지만 제일 기억에 남는 인물은 하나. 그리고 선물 세개, 문어 세마리(오미야게미쯔 타코미쯔) 너무 귀염♥.♥
10,이 영화 정말 슬픈것 같다. 몰입하며 본 영화이다.
10,이런 걸 명작이라고 하는 거야
10,가슴따뜻하고 잔잔하고 아름답고 가슴벅찬 감동대작
10,나이먹고 주책이지만 볼때마다 눈물쏫음
6,전개를 위한 설정 허점도 너무많고 미야자키하야오를 언급하면서 리뷰하는건 지브리에대한 모독임감동이 자연스레 오는게아니라표지판에 이쪽으로 가시면 감동입니다라고 적어둔 느낌9점대라길래 기대했는데 그냥 6.9정도가 적당할듯
10,영화의 처음부터 끝까지 하나가 주는 사랑. 각자의 자리에서 모두 행복하길.
10,늑대아이를 보면서 가장 슬펐을때는 마지막에 엄마혼자 그집에 남겨졌을때였다 ㅠㅠ 애키우느라  엄마는 힘들었겠지만 자식만생각하며 살았는데 혼자 살게 되었으니 얼마나 적적할까 ㅠㅠ
9,아들내미 나아봤자 소용없다.
9,일본 애니메이션만이 할수있는 동화감성
1,이기적인 자식들과 숨막힐 듯 갑갑하고 무조건 자신이 부족하다는 엄마를 보는 것 만으로도 두통이 생긴다. '미움받을 용기' 같은 책이 나올만한 국민성같다. 저런 모성을 미덕이라 여기면 집에 있는 내 어머니가 위험하다. 제발 좀 바라지말자 좀 챙겨드리자
10,여운이 오래남는다...많이.
8,하나가 마지막에 "아직 아무것도 해준게 없는데..."하고 우는 장면에서 저도 같이 울었습니다. 모성애를 잘 표현한것 같아요. 하지만 하나가 아픈 손가락인 아들 아메에게만 많은 애착과 사랑을 주고 상대적으로 딸 유키는 관심을 덜받은것 같아 씁쓸했네요.
10,말이 필요없음..진짜 슬프고 감동적인 애니메이션인듯
9,슬픔의눈물보다 미어지는 가슴 긴시간동안 몰입하게되며 나에게 또다른 세상을보여줌
10,어머니에 역할에 대해 생각을 하게 된 영화. 정말 좋았다.
10,먹먹하지만 슬픈 건 아니다
9,내 아이에게 해주고픈 것들. 내 아이에게 바라고픈 것들. 이 세상 모든 부모님들에게 권하는 아름다운 필독 동화.
6,남들과 다른 두아이를 부드러움과 끈기있게 키우는 모습과 자세와 시골 이웃들과 훈훈함이 인상적이다.두아이가 스스로들 격는 환경속에서 자신만의 정체성을 선택하는 과정을 그려냈다.단 후반 야메가 귀신 홀린것마냥 엄마외침도 무시한채 갈길가는 무뚝뚝연출 의아.(2회차.꿋꿋하게 아이들을 홀로 양육해 나가는 모습이 약하면서도 강인했고 서로 다른 길을 선택한 아이들이 비록 슬프기만 하지않고 자연 속에 각자 저마다 적응해 나가는 인간과 늑대의 모습을 보여주었다)
7,나름 재미있게 봤다. 10자
9,영화 영상미 등 스토리 부분에서 너무 좋다.
10,가치있는 영화였습니다.
10,진짜어떻게 이렇게영화를만들지..? 너무 잘만들었다 대사나 그런거필요없이 영상만보여주는데 다설명이가고 뭔가 다느껴진달까.. 진짜 짱!!!
10,최고의 애니... 말이필요없다
10,간만에 좋은 애니를 봐서 기분이 참 좋았다미야자키 하야오를 이를 또 한명의 거장이 나타나서 더기분이 좋았던 영화
10,아.. 역시 일본놈들 잘 만든다. 왜 우리는 이렇게 좀 못 만들까...
8,음.. 약간 밋밋한데 흥미로운 소재는 맞지만 기대에 부흥하지 못했던거 같다. 감동과 여운으로 봤을때 네티즌 점수가 한 8.5점이 적당한거 같다 너무 지나친 점수.. 비교하긴 뭐하지만 드래곤길들이기1을 더 재밌게본 나.
8,표현력이 정말 좋았습니다. 자연이나 사람의 표정 아이들 몸짓도! 다만 스토리가 개인적으로는 힘든부분도 있어서 ㅠ 그래도 전반적으론 만족
10,정말최고다진심...
9,뭔가 슬프더라 주륵 여운을 주는 영화 굳
10,엄마.. 사랑해~ ~ ~
10,정말 순수 그자체 감동적
10,꼭보세요 그냥 진심입니다
10,허... 눈물난디ㅠㅠ
10,작중 모든 이들이 성장하는 성장드라마
10,늑대인간 되보고 싶어요
10,엄마한테너무미안하고 죄송스러운마음이든다위대하고대단한사랑.,
9,아이를 키우고 싶어진다.
10,너무 재미있게 봤어요 강추에요
10,말이필요없다 명작같다
10,처음 볼때는 졸면서 봤는데 두 번째 볼땐, 눈물이 멈추지 않는다. 서른살 먹고 이렇게 울어보긴 처음, 만남 그리고 이별에 관한 서사시. 어머니들 혹은 자식들 누가봐도 감동적일 것이다. 마지막에 약간 늘어졌지만 그것빼곤 굿.
7,한 편의 우화 같은 영화였다. 자신의 삶의 길을 선택하는 것
10,정말 최고의 애니입니다.
10,너무슬프다그냥. .하
10,생애 최고의 영화...
10,아름답다라고  표현하고 싶네요
10,내가 지금까지 이걸 평가를 안했다니.;
10,아이를 낳고 길러본 엄마라면 가장 어려운 일을 하고 있다는 생각이 분명히 들것.
10,참된 어머니를 그린 영화
10,부모의 사랑에 대해 생각해보게 하는 영화
7,자식낳으면 고생시작이구나....
10,진짜 재밌었는데...ㅎ 보고또봐도 재밌었음!
10,이 영화는 나라는 인간자체의 가치관을 바꿔놓았다어머니의 헌신적인 사랑과 희생에 대해 다시 한번 깊게 생각해볼 계기가 되었고 나에게 어떤 생각을 심어주었다
10,와..내가본 만화애니중에 best에 들 정도..
10,동화같은 이야기라고 해서 비웃을 지도 모릅니다. ㅠㅠ
10,꺄아2아아2아아아2아 재미따
10,너무 애잔하게봣고 정말 어머니의 심정과 사랑을 알수잇게 된 영화네요 개인적으로  뒤에남는여운은 아직도 재 눈시울을 자극하네요…
10,이걸 이제야 보다니.. 호소다 마모루의 작품은 언제나 최고인듯합니다.. 정말 많이 울면서 봤어요 감사합니다.
10,액션도 스릴도 코믹도없는데이렇게 집중하면서 본영화처음
10,유키와  아메의 미래가 궁금해지는 영화
10,미야지키 감독은 어른과 아이 모두 볼수 있는 작품을 만든다면 호소다 감독은 감정이 메마른 어른을 위한 작품을 만든다
10,인생 애니메이션 영화다
10,잔잔하게 먹먹하다..
10,모성애 ㅠㅠㅠㅜ 너무슬퍼요 ㅠㅠ
5,12년동안 개고생 해가면서 키워줬더니 고맙다는 말 한마디 없이 가버리네
9,감동적이고 아름다운  모성애를 볼수있는 애니
8,엄마가 동생아메 산으로 보낼때 랑 마지막에 아우~하며 울부짖을때 감동적이었다 마지막에 울부짖은건 엄마 나 건강히잘있으니깐 걱정하지말라고 하는 것같다 또 엄마는 강한존재라는게 느껴졌다
10,부모의 숭고한 사랑을 배은망덕을 갚는다->이미 난 떠날준비가 되었으나, 붙잡으니 이런방법으로 하겠다. 그러나 부모의 숭고한 사랑이 헛되지 않도록 계속 신호는 보낼것이다. 라는게 마지막에 나옵니다
10,일본 사람들에 대한 편견을 버리게 해주는 너무 따뜻하고 좋은 영화다.
7,맑은  풍경, 흐느적거리는 마음.
8,두 아이를 위해 뭐든지 할수있는 엄마의 마음과 노력하는 모습이 너무나 감동적이였고 여운이 많이 남네요
8,정말 감동적인 영화. 부모란 무엇인지, 인간이 태어나고 자라면서 하나의 개체로서 독립한다는게 어떤 의미인지를 자연생태에 빗대어 너무나 감동스럽게 잘 그려내었습니다. 감동적이에요.
10,그 누구도 '어머니'를 쉽게 떠나 갈 수 없다. 영화를 보고 나서의 히나의 표정이 얼마나 아름답고 굳건해 보이던지. 이 영화를 본지 몇년이 지났어도 울음이 울컥 쏟아진다.
10,엔딩과 함께 크레딧이 올라오며 흘러 나오는 노래에.. 눈물이 왈칵 쏟아지네..
10,말이 필요없다. 최고의 감동을 선사받았다.
10,사람들을 울고, 웃게해주는 영화
9,살면서 알아야 할 점을 가르쳐주는 영화인듯ㅠㅠ감동적이야ㅠㅠ
10,내가 성인이 되는날,  아내가 되는 날, 어머니가 되는 날 ...두고두고 생각 날 작품 ... 아름다운 한 여자의 일생
10,잔잔하고 드라마같은 영화가딱 내 스타일... 마지막에 노래나올때 꼭 들어보세요. 제목이 '어머니의 노래' 입니다... 진짜 울컥 ㅠㅠ
8,기대 안했는데 정말 괜찮은 애니였네요
10,3년만에 다시 보고 올립니다. 역시 명작입니다. 야후 재팬의 평점이 3.6/5밖에 되지 않는 게 의아하군요.
10,마지막 엄마의 말이 너무 감동적이었네요ㅠㅠ
10,진짜 감동적인 영화다.
10,잔잔하지만 여운깊은 만화영화.. 나도  하나같은 엄마가 되어야지.
10,기대밖으로 볼만했어요..
10,현실보다 더욱더 크게 다가와 충격이었던 영화고독하기만 했던 모성애속 그녀를 지탱해준것은 아이들
10,여자는 약하지만 어머니는 강하다.
6,판타지적인 영화를 기대했다면 좀 실망할듯!따뜻하고 잔잔한 분위기!
9,부모가 된다는 것. 아이의 성장을 지켜본다는 것.
1,일본 애니가 왜 망했는지 보여주는 작품 두 번 다시 호소다 마모루껀 보고 싶지 않다. 정녕 미야자키 2 세는 없는듯하다. 애니메이션의 장점은 무한한 상상력인데, 최근 일본애니는 일본영화 따라 드라마만 만들고 있다. 일본영화만큼이나 노잼이다
10,호소다 마모루 감독의 작품에서만 볼 수 있는 여운 그리고 감동 ... 그림체도 취향저격이라... 개인적으로는 완벽했던 영화... ㅠㅠㅠ
10,세번째로 보는 애니메이션 영화인데 재밋네요
8,마음아픈 결말이였습니다. 자식들은 다들 떠나가고 어머니 혼자 집을 지키는 결말이라.
10,왜 더러운짓아라고 생각하는지;; 나아서 기를처지가 되고 책임있게 키웠는데 어디가 문제가 된다는건지 ㅋ어린나이에 사고쳐서 버리고 없애고 그게 나쁜거지 낳는다는 자체가 나쁘다고생각하네;
10,dfgdfgdfgsdfgsdfgdsfg
10,원래 와챠에 평점 매기는데 평점 낮은 순에 있는 댓글들 보고 빡쳐서 쓴다.꼬우면 니네가 만들어봐이만큼이나 감동적이고 아름다운 이야기를 만들 수 있는지 말야세 인물 각자의 '성장' 이야기에 수간이니 패륜이니 별 단어를 쓰고앉았네 미친놈들
10,인생작 내생에 최고의 애니메이션이라 확신할수 있음
10,남잔데 보는 내내 꼬끝이 찡하고 눈물이 그렁거리네요
9,아무것도 해준게 없다니요...
10,먹먹함에 가슴을 치게 만드는 재주.
10,아주 아주 재미있는 영화이다.
9,자식을 위해 모든걸 다 바친 어머니의 숭고함을 느꼈고, 어머니라는 한 사람의 인생에 대해 안타까움을 느꼈다
10,나 25살 먹었는데 이거 보고 울었다....
10,와 이 씨 내가 이래서 이런 여운 오래 남는 영화안보는데... 너무 슬프잖아 한동안 슬픔에 잠기겠네
10,진짜 이건 꼭봐야하는 명작이다.완전 재밌고  슬프고  모성애를 느낄수 있음ㅜㅜ
9,이건진짜 와명작중 명작
10,말이필요없다정말 엄마생각난다
10,나에게 있어서 인생 최고의 영화 그 이상!응원합니다^^
10,작품을 보면서 어머니의 무게가 느껴지네요. 불현듯 어머니가 생각나서 콧잔등이 시큰해졌습니다.
9,억지스러운 감동을 밀어 붙이지 않아서 좋았다.  미야자키 ,콘 사토시 다음은 단연 호소다 마모루
9,TV에서 하는 걸 봤는데 왜 이걸 극장에서 안 봤을까, 싶었던 영화. 내가 눈물이 잘 안 나는 사람인데 눈물이 다 나네..
10,호소다마모루 정점을 찍은작품..
10,정말 재밌게봤어요마지막부분 정말 감동적이에요
10,본영화중 최고입니다..
9,그냥 보통 어머니네요.
8,만화라고 생각하면 부족하고, 드라마라고 생각하면 넘치고, 딱 담백하며 잔잔한 일본 멜로 영화같은 느낌. 한번더 생각하게하는 힘을 가진 영화... 아...옆구리가 시려온다. 재밌었다.
10,대박ㅠㅠㅠ인생영화 추가요
8,애들이 귀엽긴한데 어머니 멘탈이bb
10,흠잡을곳 하나 없는 그런 진짜 영화!
10,티비에서 방영하길래 끝부분만 보고 다운로드 받아서 봤는데 진짜 명작이네요..
10,정말최고다. 아이는 울면서 보고 부모는 잔잔하게볼수있는 영화다. 나는 영화 평론같은걸 남기진않았지만 이영화는 남길수밖에 없다.
10,명작이었어요..가슴이 먹먹..눈물이납니다 이후가 궁금하네요
10,억지감동 영화에 지친 나에게 힐링같은 영화잔잔한 감동이 오래 남는다..
10,봐도 봐도 최고....
10,다시 보니 정말 이렇게 사랑스러운 영화였나 싶다.
10,가슴속에 마음이 비춰지는 영화
1,진짜 궁금한 게 대체 그 철장 속 늑대는 뭐였는지..? 왜 보여준거지? 아빠도 너무 허무하게 죽고.. 결말도 맘에 안들고 감동적이지도 않았음. 평점도 높고 명작이라고 해서 믿고 봤는데 내 취향은 아니었다..
10,본진 꽤나 됐지만 처음엔 그림체가 전작인 썸머워즈때보다 약간달라져서 응? 호소다작품이맞나했던게 기억이나네요ㅋㅋ 호소다마모루는 어른아이 모두 순수한 마음으로 영화를 관람하게하는 재능을 타고났다고할까요
10,한 철부지 소녀가 사랑하는 사람을 만나고 아이를 기르면서 엄마의 강한 모습으로 변하는 모습을 보고 너무 감동적이었어요.  아이를 키우면서 사랑하는 그 사람이 얼마나 그리웠을까...  그렇지만 늘 웃는 모습으로 지내는 그 모습이 뿌듯하면서도  눈물이..
9,혼자서는 살아갈 수 없는 인간과 함께는 살아갈 수 없는 늑대, 그 사이에서 살아가는 어쩌면 우리들의 이야기
10,애니메이션을 보면서 부성애를 느낀적은 처음이다.
10,작화도 이쁘고.. 잔잔한 내용이 너무 좋네요..
10,몇 번 다시 봐도 볼때마다 마음을 울린다
10,어머니는 위대하다..
10,보는 내내 정말 재미있었고 가슴 따뜻해지는 영화. 아빠든 아이들이든 늑대로 변할 때마다 뭔가 좀 웃겼지만ㅋㅋㅋㅋ.. 끝없는 모성애를 느낄 수 있었다. 마치 내가 엄마가 된 듯 하였고 영화가 다 끝나고 노래가 나올 때는 눈물이 흘렀다.
10,아진짜 아빠가 살아돌아왔으면 좋겠었지만...그래도 좋았다ㅠㅠ
8,러닝타임동안 유키,아메의 13년을 함께한듯하다
5,그림이 엄~청 이쁜 만화.
9,이토록 아름다운 자연의 모습과 아이들의 성장기, 엄마의 사랑이 담긴 영화가 있을줄이야!
7,픽사와 디즈니와는 다르게 일본 애니는 언제나 동양인들의 감성을 자극하는 게 있다.
9,말 좀 잘들을 걸....
10,ㅜㅜ 울었다..울었지만서도 정말 많은걸 느꼈고 떠난다고 모든게 이별이라는것은 아니라고 느끼게해줬습니다..
10,아이들이 너무 귀여웠습니다..  재미있어요
10,작품의 주인공에게 어머니를 비춰보며 훌쩍훌쩍 했습니다.
1,솔직히 이 영화보고 일본 특유의 오글거림이 더더더 싫어졌다. 뭐가 감동인지도 모르겠다. 진짜 별로....
10,마지막 부분엔 울면서 봤네요.
3,이거 패륜 영화아니냐  학교에서 틀어줬는데 진심 개발암이였는데 하하하하
10,가장 인상깊게본 애니입니다
10,이 영화는 단언컨대 애니라고 볼 수가 없다
10,남편이 늑대인간인거 고백할 때부터 눈물 뚝뚝..누군가와 비밀을 공유한다는건 정말 어려운 일 같다.
8,썸머워즈와 늑대아이 사이에서 선택하기는 어렵지만, 원령과 너구리 다음으로 늑대아이를 선택하기란 아주 쉽다.
10,영화속으로 끌어당기는 최고의 애니매이션 이였다.
10,미리 알아서 영화관에서 봤으면 더 짠했을 듯... 미야자키 하야오밖에 몰랐으나 이제 한명 더 알았다
10,진짜 감동. 늑대아이 2 나왔으면 좋겠다....
10,잔잔하게 볼수있는 영화
1,소재는 의미 있지만 전개가 정말 진부합니다.
10,어머니랑 재밌게 보았습니다. 간만의 감동이라고 어머니가 말씀하셨습니다. 너무 재밌고 감동입니다.
10,스포아닌 스포로 죽었을때...슬프더라
10,뭔가 되게 따뜻해지는영화.
9,감미로운 음악과 아름다운 배경.. 따뜻함이 묻어나오는 이야기.. 이 모든걸 한편에 보여준다..
10,최고~~~ 잔잔한 연출로 관객을 완벽하게 몰입시키는 대단한 내공!
10,그 무엇보다도 위대한 어머니의 품
10,12345678910
6,자식새끼 키워봤자 남는건 자신의 잃어버린 인생뿐.
10,어머니의 애뜻한 사랑과 모정애.  마지막에 아직 아무것도 해주지 못했다는 멘트에 참았던 눈물이 흘러버렸다.
7,영상미 배경음악이좋고 볼만했으나 아쉽달까 약간 찜찜함이남는다
9,애니메이션 참 잘만들었다 ㄷㄷ
9,엄만 너한테 아직 아무것도 해 준게 없어.. 끝없는 사랑을 느꼈다.
10,엄마는 엄마의 역할을, 그리고 아이들은 자신이 선택한 인생에서 역할을 하는 것이야,라고  왠지 말하는 듯한 영화. 성장한다는 것과 나의 인생을 살아간다는 것이 뭔지 고민일때 봐서 그런지 나는 너무 좋았던 영화.
1,내가 판타지를 이해못하나... 상당히 별로다...
10,유키는 인간의 삶을, 아메는 늑대의 삶을 원했다인간과 늑대 두가지의 모습을 지니고서 진정한 자신이 원하는 정체성을 찾아가는 남매와 그들의 엄마의 이야기
8,영화시작부터 3분의2까지는 미야자키를 넘볼수도있었으나...결말이 매우아쉽다... 그래도이정도면 걸작.
10,잔잔한 장면들 속에서 갑자기 울컥하게 만드는 영화였어요!
10,애들이 너무 이삐다.(코피 퐝!!
10,언제나 다시봐도 감동적인 영화..
10,넘 감동감동다시 보고싶다
7,속에 병걸릴 것 같아요.. 아무리 모성애라도.. 너무 바보같이
9,세상 모든 소외된사람들을 그린영화같음 미혼모거나 한부모가정,장애아 등등 너무 감동이네요~
10,나왔을때 유명했었던 것만큼 상당히 재밌다. 슬프다고 해서 감성팔이 스토리 나올 줄 알았는데 감성팔이 스타일로 슬픈건 아니고 슬픔보다는 진지함을 많이 느꼈다. 몰입도가 상당했고 아메 이놈 엄마말 안 들어서 답답하다
10,시간을달리는소녀는 좋았고, 섬머워즈는 아쉬웠고, 늑대아이는 완벽하다
10,정말 잘 만든 애니메이션이었어요!!!ㅎㅎ
10,너무 감동이었고 어머니의 사랑이라는게 무엇인지다시한번 느끼게 된 영화였습니다참 애틋하고 뭉클했어요
10,정말 아름다운 영화네요. 명작입니다. 새벽에 봤다가 눈물짜는준
8,토토롭다 더 귀여운 늑대아이들이 나올떈 좋았는데 마무리이야기와 초반이야기가 전체적인 이야기를 망침..
10,진짜이건 핵잼꿀잼임요
1,감동? 부모의 숭고한 사랑을 배은망덕으로 갚은 찌질한 소년의 이야기에 감히 감동을 논할 가치가 전혀 없다. 사춘기 소년의 어설프고 이기적인 자아찾기가 어떻게 오직 자식으로만 이루어졌던 한 여자의 눈물겨운 일생을 물거품으로 만드지 보여주는 영화.
10,영혼이 정화되네  좋은 영화
10,정말 오랜만에 가슴 울리는 영화를 봤습니다
10,눙물때문에 리뷰남기기 어려워요 ㅜㅜ
10,아이를 낳기전에본후  두아이를 낳고  다시본후..확실히 다른영화를보는듯하다., 느낌이전혀다르네...- 울고 웃고
10,어른들을 위한 동화. 아름답다.
10,스토리도 좋고 다좋았는데 아메가 중2병같아서 싫었음
10,어머니의 사랑과 아이의 성장. 자아를 찾는 과정이 잔잔한 아름다움 속에 깊고  커다랗게 울리면서 다가온다.엔딩 크레딧까지 빼 놓을 것 없이 정말 좋았던 영화
10,이건 예전ㄴ에 봣엇는데 이제야 평ㅇ점 올리네 후우 이것두 나름대로 댑악 슬펏다 그 머시냐 모성애가 잇다는ㄴ걸 느끼게 해주고 마음ㅇ에 와닿앗ㄱ다짅ㅉㅏ 새벽 감수성 터져서 댑악 우는 바람에 한동안 후유증ㅇ때문에 잘ㅈ자지 못할 정ㄷ도같ㄷㅏ... .
10,아름답다 정말로...
10,다시 봐도 감동적인영화...
6,무엇보다 강한 본능은 바로 모성애라는 것을 잘 보여준다.
10,센과 치히로의 행방불명의 여운을 잊게 해준 최고의 애니메이션
10,센과치히로에 버금가는 최고의 애니메이션 명작.
10,애엄마의 정신력을 보고 식겁한 영화
8,겨울왕국에 2점 준거에 비하면 후한 점수줌... 확실히 혼자보기는 일본애니가 최고
9,밥먹으면서 가볍게 보려고 받았는데ㅠㅠ
10,통제할 수 없는 울음. 폐부부터 올라오는 울컥함에 엔딩 컷에서 고개를 젖혀버렸다. 하루가 행복했으면 좋겠다
8,호소다 마모루 역시 먹먹하게 만드는 힘이 있다.
10,호소다 마모루는 어떻게 이런 '작품'을 만들 수 있었을까.
10,우리 엄마한태 보여주고싶은 애니
10,처음부터 끝까지 완벽한 영화이런 영화 정말 좋다개인적으로 하울,센과치히로 보다 더 기억에 남음
10,어머니가 우리들을 어떻게 키웠는지 알것같다.
10,지브리 작품은 언제 봐도 재미있네요
10,마음이 잔잔해지는 영화
10,재밌게 봤어요 ~~ ....
10,이 감독 작품은 믿고 봅니다
10,나는 이런 영화가 싫다 정말 싫다 괜히 봤다 후회 스럽다. 아직도 생각이난다. 너무 슬퍼 마음이너무 잔잔하게 슬픔 그런 영화 잊고싶어도 잊지 못 한 영화  엄마 감사합니다 ㅠㅠ  그래서 1점 드릴게요.
10,이 영화 진짜 말로 표현을 못하겠네요... 너무 감동적이고 마음에 와 닿고..  말로 표현할 수 있다면 그저 '대박'이라는 소리 밖에 나오지 않습니다...
10,음.. 영화관에서 2/3이 우는 사람이었던것같은데...
9,영화는 진짜최고다. 그런데 대한민국의 요즘 엄마들이 여기 영화속 엄마처럼 곱게 늙어가는 아줌마라면 진짜 위대하고 존경하겠다.
10,인생이란...사랑이란...부모 자식간이란....
10,좋다 이런류의 애니는  ㅎㅎ
9,진짜 엄마는 위대하다. 인간 아기를 키우는 엄마로써 힘들다 투정한걸 반성한다
10,영화를보다 눈물이나네..
10,일본배우들 연기력은 인정할 수밖에 없다...미야자키 아오이가 괜히 탑이 아니네
10,잔잔하게 일렁이다 눈물까지흘린영화.마지막에 아메가떠날때 너무가슴아팠어요ㅠㅠㅠ키워준엄만데 아너무ㄴㅓ무슬펐음ㅠㅠ
9,어른을 울리는 애니. 정말 감동깊게 봤습니다.
9,내가 가디언즈 이후로 감성적이게 본거 처음이다. 세상모든 엄마들이여 일어나라~~어머니ㅠㅠ
5,개인적으로 보면서 굉장히 불편했던 영화
10,감동이네요정말 봐도후회없을 영화입니다 나도모르게 빨려들어서감상했네요
10,와....꼭보세요 꼬꼮꼭
9,새로운 거장. 호소다 마모루
10,감동이야...흑ㅠㅠ
10,처음 시간 20분부터 울게하다니.. 역시 명작.
4,그닥 노잼이었는데...
10,기자들은 도대체 얼마나 명작인 영화를 봐야 10점을 줄까?
10,무슨 말이 필요할까요... 못 보신 분들은 꼭 보셨으면 합니다.
10,토옹께서 인정하신 영화니 말  다했다
10,딱히 인상깊었던 장면은 없었지만 잔잔한 감동과 모성애가 어떤 것인지 보여준 애니메이션ㅎ
10,어머니는 위대하다. 그리고 호소다 마모루는 최고다.
10,본지 3년 정도 됐는데도 아직도 가끔씩 생각나는 영화
10,최고다....마지막에 뭔가 찡하다
10,이만한 애니메이션 또 없지
10,내가 본 영화중에 가장 슬펐고 재미있었고 감동적이었다. 진짜 추천
9,맘한쪽이멍하내요...
9,엄마가 누군지 다시 깨닫게 해주었다. 9점인 이유는 유키의 이야기가 살짝 아쉽게 맺어서... 그래도 역시 호소다 마모루.
10,늑대아이  가    떠나는   장면을   보니    눈물이   나네요  그리고    늑대아이2도   나왔으면   좋겠습니다
1,시달소 팬이었다면 크게 실망할만한 노잼영화
10,보다가 운 영화 였다다시 보고 싶다
10,다시한번 보고싶다평점은10점!
10,성장이라는 이름의 아름다움
10,내가본 최고의 애니메이션
10,난 과연 저런 엄마가 될 수 있을까..사랑스러운 유키,아메 그리고 하나 잠시나마 나를 순수하게 만들어준 고마운 영화
9,선물세개 문어세개 ㅎㅎ
10,감동적인 영화였어요ㅠㅠㅠ
1,명작이라길래 기대하고 봤더니 시간이 아까웠던 영화. 아버지가 계속 살아 계셔야했다 초반스토리까진 괜찮았어; 근데 결말이 이게뭐야... 어디서 울어야할지 모르겠다ㅋ
8,폭포 나오는 장면이 왤케....ㅋㅋㅋ
10,최고라는 단어보다 아름답다는 단어가 생각나는 영화다. ost 멜로디 너무 좋다 .이건 꼭 봐야돼~^^
10,나의 눈에 세상이 이렇게 보였으면 좋겠다
10,모성애를 느끼게 하는 영화 그냥 최고였음
10,위대한 이름, 어머니. 난 인간인데 왜 이렇게 감정이입을 하고 있지? 가슴이 저려오는 아름다움을 정말 오랜만에 느꼈다.
9,힘껏 모아 살며시 놓아주다. 모성부터 찬찬히
7,너무 고평가 되어있다. 물론 좋은 작품이지만 명작의 반열에 오르기에는 부족하다.
8,늑대인간을 소재로 한 옛스러운 감성, 세대를 아우르는 보편적 감동
10,선유야 사랑해 우리 좀있다가 보자!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!
1,나쁜 영화는 아니였지만 여러모로 아쉬움이 남네요. 7.5가 적당. 평점이 너무 높아서 1점입니다.
10,정말..마지막 부분에서 아이들을 위해 그렇게 희생해놓고서도 아직 아무것도 해준 것이 없나는 하나의말에.. 어머니의 위대함을 느끼네요.
10,벌써 다섯번이나 봤어요 너무너무 감동적이에요
9,어른을 위한 동화같은 이야기. 여운이 길게 가더군요. 괜시리 가슴시린 그런이야기..
10,기자단 평점을 이해할수가 없음...나와 내 아내는 이거 보면서 펑펑 울었음.. 10점 만점임
10,명작하나 건졌네요.. 아직도 여운이
10,나 사는게 힘들다고 엄마 전화 힘없이 시큰둥하게 받은게 미안하네.. 나 키우는동안 얼마나 힘드셨을까.. 엄마 사랑합니다!
10,아 진심감동임...남들은 왜 공감을 못한다고 할까
10,이렇게 슬프게 울어본적도처음인 영화최고다 말이 필요없다
10,와진짜 인생영화ㅜㅜ 펑펑울음ㅠㅠㅠ너무이뻐ㅜㅜ
10,어머니에게 감사하자.
10,잔잔하면서  감동적이네요.
10,117분 내내 가슴이 뜨거웠다세상에 영원한 것이란 없지만마음 속에 사랑은 영원하다
4,엄마의 노력은 보이는데. 이야기의 허점은 다들 안 보는것 같다.
10,최고입니다..^^!!
10,영상도 이쁘고 내용도 짱짱임
8,마음이 따뜻해지는 영화입니다.
10,더빙판으로 보세요...
10,감동과 슬픔을 동시에 느낄수있는 내용인거같아요 ㅠㅠ...
10,아.... 아메어릴때 모습대박
9,너무 울었다 ㅠ ㅠ 진심 너무 심하게 울었어 ㅠ
10,우리 애들이랑 비슷한 터울에 행동거지도 똑같아서 너무 감정 이입됐... 아.. 간만에 울었다.. orz..
10,어머니란 존재는 대단하다. 두 남매를 훌륭하게 키워내셨다. 인상깊게 봤습니다!
10,보는 내내 찡했다 8_8 왜이제야 봤는지..
9,아메 동물적인 육감으로 태풍오는걸 알아채네. 근데 확실히 아들놈 다 키워놨더니 에휴 씁쓸타... 늑대로 지내다 사람눈에 띄면 인간으로 변함되니까 그닥 위험하진 않을듯. 영화 너무 좋은데 엄마가 너무 불쌍하네요. 솔직히 말하면 남자 잘못만나 인생망친꼴.
10,뜬금없는 곳에서도 울게해준 영화...장면 마다 왜 이렇게 가슴이 아픈지...
10,하나같은 강인한여자랑 결혼하고싶다...
10,일본 도야마현을 배경으로 하는 늑대아이 아메와 유키는 재미있고 감동이고 정말로 한번쯤 생각하게 됩니다.
7,재밌고 명작이긴 한데 속도위반...
8,수작입니다 재밋게본 몇안되는 애니메이션중하나전작품인 썸머워즈와는 전개나 구성적으로 차이가 많이나는 작품
10,영화를보고 가슴이 먹먹해지네요...
10,ㅠㅠ엄마의 시계는 빠름빠름. . . .
10,남자는 자취하는여자가 최고 이고 여자는 남자 잘못만나면 늑대 개고생이란 진리를 보여주는 슬프고도기쁜 명작애니
8,흠...딱 이 정도...
10,내 인생 최고의 영화....
10,정말 감동적인 영화입니다
10,여운을 지우려고 봤다가 이게 여윤이 더 크네요...ㅜㅜ
10,이게 진짜 감동이구나..억지로 우려지지않은
10,별생각 없이 보기 시작했는데... 마음이 허 해지네요...
9,저게바로 이시대의 어머니.
10,마지막에 그 남자애랑 여자 늑대아이랑 사귀는씬 나왔음 대박이였을텐데.... 아쉽네요
1,미친 수간물;; 게다가 농촌이 얼마나 문란하고 범죄가 많은 곳인데 젊은 여자가 참 겁도 없지 그래도 어려서 짐승같은놈 잘못만나 인생  망친 이야기는 여러모로 교훈적이라 생각 평점도 6~7점정도가 적당하다고 생각함
9,결말이 좀 아쉽다...
10,어머니, 사랑합니다.
9,세상에서 가장 강하고, 부드러운 어머니의 표본을 만나다
10,이분의 영화는 미야자키와는 또다른 형태의 마약입니다
10,남자라서 가정에서의 어머니 입장은 잘몰랐엇다.. 근데 작품을 통해 우리들의 일상에서의 어머니와 자녀와의 만남과 어머니가 아이를 사랑하는 마음과 아이가 부모님의 곁을 떠나는 순간 어머니가 느끼는 감정등.. 정말 말로 표현할 수 없는 감동이다
10,늑대아이 원작작가 님이또 새로운 만화쓰셨던데5교시의 전쟁이라고 이것도 애니메이션화 됬으면 좋깄니요 ㅎㅎ
7,부모가 자녀를 사랑하는 60억 가지 방법중 하나.
9,재미있게 봤어요...배경도 멋지고. 캐릭터들도...감정씬들이 좋았습니다.
10,진짜 마지막에 엄마가 아들한테 "난 해준게 아무것도 없는데"이 말할때 눈물 꾹 참았다가 그냥 터짐...
1,평균 평점보고 깜놀... 그냥 내가 일본 영화랑 안맞나보다. 영화가 유치하고 허세쩜
10,무슨 스토리일지 전혀 기대 안하고 봤다가 가슴에 쿵하고 한대 맞은 기분입니다. 감동! 감동! 다른 표현은 할수가 없네요.
10,저한테 늑대아이는 제가 2n년 살면서 제일 감명깊은 애니메이션중에 하나에요. 안보신분들이 계신다면 꼭 추천해드리고 싶어요. 엄마의 마음을 느끼고 싶으신분들에게도 추천해드려요. 이 영화를 보고 느낀것은 엄마도 나를 이렇게 힘들게 키우셨구나 너무 감사해요
10,10점만점에 10점! 드리겠습니다.내용도 괜찮고 감동적이었습니다.재미있는 영화 제작해 주서셔 감사합니다.
8,미야자키 아오이 목소리가 너무 좋았다. 정말 엄마같았던 연기도..
8,걍 아메 진심 개싫다;;패륜아같음
9,담담하게 보다가 마지막 엔딩노래를 들으면 감정이 딱 올라오는 영화였어요 무심코봤는데 영화관에서 개봉했을때 볼껄이라는 아쉬움이 남네요ㅜㅜ
10,보는 이를 행복하게하는 명작...따뜻하다.
9,비과학적이고 말도안되는 설정이지만 형식적인면에 집착하다보면 이 영화를통해 얻어갈 수 있는 것들을 놓칠수도 있다는 생각을 했습니다. 개인적으로는 순간의감동과 눈물이 아니라 인생의 진로와 추구하는 가치에 대해 고민하고 조언을 주는 영화였습니다.
10,정말 펑펑 울었네요. 이렇게 감동적인 영화 오랜만에 보네요
8,'적응과 선택의 삶.'
4,결말이 너무 아쉽다..
10,별기대안하고 뒤늦게 봤는데 최고의 영화였네요. 2015년 에 나오는 신작 '괴물아이' 기대해보겠습니다.
8,몇번을봐도 질리지않는 그 감성
8,몇번을봐도 질리지않는 그감성
10,정말로 재밌어요,강추!!
10,정말 좋은 영화입니다.
9,좋은데.. 결말이 뭔가 2% 부족하다..
10,박평식이 7점준영화 대단한영화임
9,아이엄마가 뭔지 와닿는 영화
9,너무 멋진영화... 가슴찡하고 다시보고싶은 영화였음 ㅠㅠ
7,보는내내 답답했지만 여운이 남는
10,너무나 아름다웠던 영화
10,마지막에 엔딩크레딧 올라가면서 ost 나오는데 펑펑 울었습니다
10,슬프고 감동적인 영화엄마감사하고사랑해요
10,하야오가 판타지를 가장 판타지스럽게 만드는데 능하다면 호소다 마모루는 판타지를 가장 현실적이고 사실적이게 그려내는데에 능하다
2,개인적인 생각으로 뻔하고 반전이 없음
10,아무것도 해준게없는데...
10,어머니란 어떤 존재인가 한다면
10,진한 여운이 남네요. 엄마라는 존재에 다시한번 생각하게되네요.
10,현실에서 불가능한 슈퍼맘이야이기
10,가장 중요한건 책임을 지고 떠날 수 있다는것.
10,힘들때 늑대아이 BGM 지금도 듣고 있습니다. 두말없이 가슴이 따뜻해집니다. 한국어머니들과는 사뭇 다른 사랑이지만, 그렇게 아이들을 위해 자신을 바치고도 해준게 없어 미안하다는 말이 정말 일본적인 따뜻함을 느낄 수 있었네요.  평점이 늦었지만 최고영화
10,.재미있게 잘봤어요~^^
8,그냥좋은영화. 단 이것뿐?
10,계속봐도 감동이 줄지 않는 영화(개인적으로)
6,난감한 감동 포인트. 최고의 애니 혹은 미야자키 하야오급 이라는 수식어는 진짜 낯간지럽지 않나? 애니 많이 못 본거 티 내는 거도 아니고~ 어디 하야오에 들이대나? 원피스 빼면 호소다는 확실히 나랑 안맞아 (참고로 애니만 850편 이상 봤다) 6.5점
9,센과치히로의 행방불명 다음가는 명작 애니메이션
1,그냥 평점주기엔 부족한 영화
10,보면서 계속 울컥함.... 엄마 생각할수록 눈물이...
7,선택에 의해 늑대 아이를 낳은 건 너무 무책임 하지 않은가
10,좋은영화,반전,성우목소리 좋음.
10,내가 본 애니메이션중에 가장 감명깊게 본 애니메이션
10,모성애를 판타스틱하게 표현했네요. 귀엽습니다 ㅎ
10,완전 재밌어요... 색다로웠고 감동이네요 썸머워즈보다가 실망해서 별 기대 안했는데 이건 완전 재밌네요
10,나의 어머니 정말 감사합니다
10,내용도 내용이지만 작화가 정말.. 배경도 정말 예쁘고 움직임들이 하나같이 쫀득하니 눈에 달라붙는 느낌이다.
10,ㅠㅠㅠ아직... 아무것도 해준게 없단 말야! ㅠㅠ
10,내가본 애니중에 최고진정한 부모란 무엇일까 하고 생각해보게 만드는 영화
10,최고의 영화이다. 질질 짜면서 봤다.
10,호소다마모루는 진짜 관객 눈물샘 생각 안했나봐. 이거도 울면서썼어.
9,마지막이 약간 아쉬웠다.
10,10점을 줘도모자랄판이네요.슬프고 유쾌한최고의 영화였습니다.많이 울고웃고..잘봤습니다.
1,광견병 예방접종이 필요할듯..
10,몇번째 봐도 여전히 감동... 음악은 또 어찌나 좋은건지...
10,츤데레 끝판왕 니라사키 영감님♡
10,태어나서 한번쯤은 봐야되는 영화
10,많은 생각을 가지게 해주는 영화이네요 ㅠㅠ
10,유키의 독백 나레이션과  엄마가 평범하지않은 아이를 키우기까지의노력이 여실히 드러나는 최고의 영화 진짜 꼭 보세요
10,떠날 용기와 보내줄 수 있는 용기 우리나라 부모와 자식 관계에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있다
10,좋아요~~늑대아이2가 나왔음 좋겠네요...
10,이런영화를 왜이렇게 늦게봤을까라는 생각이 든다.나에게는 오늘 '하나'라는 또 한분의 멘토가 생겼다.
10,아매...목소리 좋다
10,진짜 최고입니다.. 엄마랑 같이 봤는대 애니메이션인대도 엄마가 정말 재밌게 보시더라구요하울의 움직이는 성 같이 오래도록 맘에 남는 영화에요!!
9,두 가지 길을 두고 갈등하는 모습이 나 같아서 생각을 많이 했다.. 영상미는 뭐 말할 것도 없고 스토리가 참 좋았다
10,부모님에게 전화 한통 해야겠다..
10,여운이 굉장히 길게 남는 영화. 늑대아이를 홀로 키우며 모든것을 아이들을 위해 살아갔는데도 불구하고 아이가 떠날때 아무것도 해준게 없다 말하는 장면에서 눈물이 뚝뚝나오더라ㅠ
10,무엇보다도 우리나라 더빙에서 연예인 성우가 아닌 전문 성우가 해서 좋았다(일본 성우도 좋았음)
9,아이들 뿐만 아니라 성인들도 충분히 볼 가치가 있는 영화인 것 같다
10,작가 천재인듯? 와 이건 지금까지봣던 것들중에서대박인거 가틈 2~3번 봐도 질리지않는영화입니다!강추요!
10,아....눈물나온다 ..
10,11점이 있다면 11점을 주고싶다. 스토리나 영상미나 흠잡을게 없는 애니메이션. 그리고 다시한번 어머니의 사랑에 감사하며.
10,판타지를 섞었음에도 모성애와 가족간의 사랑을 완벽하게 그려냈다.
10,울다가 실신할뻔ㅍ퓨ㅠㅠ
10,평론가 이동진이 이 영화에 10점을 주었다..그야말로 훌륭한 작품이다...와우!
10,하나를 생각하면 하염없이 눈물이 납니다.착한 여자를 보면 왜이리 눈물이 나는지..너무 잘 봤습니다..얼마나 힘들었을지 감도 잡히지 않지만 뭔가 그녀의 인생이 먹먹하네요...아...너무 슬퍼...ㅜ.ㅜ
10,엔딩크레딧까지 다 봤는데 잔잔한데 지루하지않고 슬픔...진짜...감동적임...
9,유키와 소헤이가 마지막에 서로 털어놓는 장면이 묘하게 감동적..이 감독님은 여운 하나는 진짜 잘 주네..ㄹㅇ 굿굿
10,깨끗하고 아름다웠다 진짜 한방 먹은 기분
10,정말 보는내내 훌쩍훌쩍 보면서 본 애니영화 ㅜㅜㅜ
8,고생이다 정말... 눈물겹고 아름답고 뿌듯한 한 소녀, 그리고 늑대아기들의 성장 이야기.
10,오랜만에 무공해 영화 ㅋㅋㅋ
9,별 기대없이 봤는데.. 이야..
10,흐흐흐흐흑으윽흑마지막에 엄..청흐그흑울었어흑그흑그그극요흑흑흑ㄱ
9,일본이 애니강대국일수밖에없는이유 그냥 레전드
10,차원이 다른 애니....스토리도좋고...따라갈 수 없는 표현력..색감..
10,흔히들 말하는 인생 영화가 바로 이런게 아닐까 싶다. 자기 전 잔잔한 영화 한 편 보고 자려던 나에게 한 방을 먹여 준 늑대아이. 엔딩 크레딧 조차 놓칠 수 없었던 여운이 진한 영화였다.
10,잠깐, 왜 나를 울리는거냐....
10,이 영화는 진짜...비판하기가 싫어진다...허점투성인데도 충분히 10점을 줄 수 있는 영화
4,억지감동...재미없어요ㅠ
8,함축하는 뜻도 있고 좋은영화! 늑대 되게 귀엽고 멋있고 ㅠㅠ
9,Wolf Children, 2012
10,엄마... 그냥 단지 엄마...
10,눈물이 나네요....
10,재밌어 ㅠㅠ 감동적이고
1,영화 보는 내내 지루해서 혼났음.걍 노잼 ㄱ ㅡ
10,그냥 보세요. 보시면 압니다.
9,엄마가 되어가고 어른이 되어가고 모두가 자신의 길을 찾아가는 과정에 정답은 없고 정해진것도없다. 훗날 후회는 있어도 모두 그때는 어쩔수 없는 선택이였다.. 그러니 그선택을 믿고 앞으로 걸어가라.
8,아이는 아이의 적성과 인생이 있는거지. 한국의 엄마들이 꼭 봐야 할 애니.
10,짱 ㅜㅜ 진짜 몰입해서봣어요
10,스토리가너무좋아용...♡
10,아무것도 해준게 없는데..하... 엄마 보고 싶다 정말
10,아직도 내머리속에 맴돈다
10,아름다운 영화입니다. 저도 이런 이야기를 만들고 싶네요.
10,잘봤습니다 ㅠㅠ 눈물남
10,짱입니다 !!! 꼭보세요 ..
10,아직 아무것도 해준게 없는데...
10,감동적이었어요 역시 애니는 일본 애니가 최고인거 같아요
10,관람객의 나이별로 다른 감동을 느낄수 있다는 놀라움
10,그림체가 예쁘네요. 좋아요
9,따뜻하면서도 의연해 지는 애니!
8,황당한 시작에  어리둥절 할시 앙증 맞은 어린 인간 늑대? 를 보는 재미에  다시금 마지막 엄마에 경외를 표하며 마침표를 찍다.
10,역시 다시봐도 감동적이네요..근데 평점1점 준 사람들은 궁금해서 한번 닉네임 클릭해봤더니 어이가 없네요ㅋㅋ;;
10,난 늑대아이는 진짜..5번은 본듯..마마!!!마마!!!  너무 좋아요 ㅜㅜ
5,너무 영상미에 치중해서 꾸민거 아닌가 차라리 감동적인거라면 폭풍우치는밤에가 훨 났구만...썸머워즈보다 퇴보한 작품이구만
4,그냥 저냥  뭔가 밍밍한...왠지 찜찜한...
9,유쾌하고 모성애를 느낄 수 있는 애니입니다. 슬프다고 해서 좀 긴장했는데, 슬프진 않은.. 그냥 엄마의 강한 사랑과 희생을 볼 수 있네요.
10,이 세상이 하룻밤 새 다시 태어나 보인다는 특별한 경험은 해본 사람만 알 수 있다!
10,최고다..진짜 모성애에 대하여 다시 생각하게해준다
2,음.. 뭐라 해야되나 동정심? 뭐이런거만 이끌어내려고 하는게 눈에 보였음. 평점이 꽤 좋아서 기대하면서 봤는데 영 기대에 미치진 못했다. 스토리도 자칫하면 이해못할 부분도 꽤 있었고 부자연스러운 부분이 많아서 전체적인 소재는 좋았지만 개인적으론 별로.
10,폭풍눈물...감동적인 애니영화
1,흠.. 솔직히 모르겠다 뭐가재밋는진..좀 결말이 허무해서 그런가 암튼 파이였다, 그러니깐....앞으로 일본애니는 미야자키하야오 감독꺼만 봐야겠다
10,사람들이 다들 최고라 추천하는 평점 9점대 영화들 지난 두달간 줄기차게 봐왔지만 죄다 별다른 감흥을 못느끼고 영화보기에 회의가 느껴질 즈음 이 영화를 보고는 다시금 영화에 재미를 느끼게 됐네요. 추천합니다. 늑대 꼬맹이들이 무지 귀엽고 눈물도 납니다.
10,엄마로서 공감 많이 가네요.  모든 일은 순식간에  가는 것 같아요.  좀 힘들어고 웃고요. . 아이가 혼자 살수 있을 때까지,  황경은 달라도 열심히 살자구요 ㅎ.
10,아메♥♥♥유키♥♥♥♥너무 재밌음ㅠㅜㅜ10번은 또 봤던 듯
10,와 정말이지 이건 그냥 ㅠㅠㅠ
8,아직 아무것도 해주지 않았는데 ... 사랑합니다 엄마.
10,늑대아이 : 10점 / 10점
10,한마디로 대박입니다..내생애최고의 애니메이션 역대급 명작
10,정말 깊이가 대단한 작품이다. 눈물 흘리지는 않았지만 가슴 속에 정말 깊게 와 닿는다.
10,3명의 삶 두갈래의 선택지 인간으로서 도시의 삶 과 야생의 모습으로 자연에서 살아가는가의 서로가 상반되는 이야기..또한 마지막까지 챙겨주기못한 엄마의 마음..'아이가 생기면서 엄마는 슈퍼맨이 되어간다.' 라는 생각이 드는 이영화의 한마디 요약이다
10,정말 최고의 애니메이션!!  울고 웃고 감동이다!!^^ 우리나라도 이런 애니만들자!!
10,포스트 미야자키는 확실히 호소다 마모루라는 걸 느끼게 해주는 작품. 스토리 작화 CG부터 마음을 울리는 OST. 아쉬운 점이아주 약간 보이기는 하지만 아주 약간. 반드시 엔딩크레딧까지!
10,10점을줘도마땅하다
8,잔잔하니 감동적이네요
9,펑펑 울만큼 슬프진 않았지만 뭔가 여운이 많이 남았던 영화
9,잔잔하고 평화로운 시골에서 살고 싶다는 생각을 하게 됬어요 어리지만 아이들을 밝게 키운 하나도 대단하네요 마지막에 울컥 ..ㅠㅠ역시 엄마는 강합니다
10,가슴을 울리네요~~ 엄마로써 깨닳음을 많이 주는 영화예요~^^
10,아름다운 영상과 감동적인 스토리... 아직 20대 청년이지만 오늘따라 어머니가 보고싶네요...
10,이 영화를  왜 이제야 봤나  후회될  정도로 너무  재밌게봤습니다. 여태까지  본  영화중에  가장  마음이  따뜻해지고  행복해진  영화였습니다,
10,펑펑 울었다. 두 번 이상 봤는데 볼 때마다 눈물이 흐른다.
10,미야자키 하야오 이후는 호소다 마모루와 신카이 마코토.
10,미루고 미루다 봤는데 왜 미루고  지금 봤을까 싶었던 영화
10,정말  좋은 영화네요. 마음이 아직도따뜻합니다.
10,무슨말이 필요하리...
9,마지막에 엔딩 때 나오는 노래가 뭔가 모르게 슬프네요.. 정말 잔잔하고 감동적인 영화에요 강추!!
10,처음부터 끝까지 울었다, 시시 때떄로 울음이 났다. 감성을 자극하는건 단지 신파라서가 아니다. 신카이 마코토의 오글거림에 실망한 일본 애니메이션에 대해 다시 생각해보게 하였다.
8,제가 우울할 때 봐서인지 몰라두 첨부터 너무 슬펐습니다. 마지막에 가슴 어찌나 쪼여오던지 가슴이 너무아파요. 일본 특유의 잔잔함이 보는 데에 부담 없이 잘봤습니다. 전 아이들을 보내는 엄마가 너무 슬프더라고요.마지막까지 웃어주고 혼자 남는게 아프더군요
10,끝이아깝다 뭔가더있을꺼같은느낌이랄까후속편이나왔으면좋겠다
9,청소년기 자아가 확립되지 않았을 때 겪게되는 고민과 갈등을 마치 사람과 늑대라는 양면성을 가지고 보여준듯하다. 특히 늑대의 삶을 모르는 엄마로 인해 정체성을 잡지 못한 아메의 모습은 이 시기에 어른의 가르침이 얼마나 중요한지 깨닫게 해준다
7,기대를많이햇는지생각보다별로그저그래요~.~
10,어머니라는 이름의힘을 느낀 작품 시간을달리는소녀이래 호소마마소루감독의 작품을 본것중에 단연 최고로 꼽고싶음물론 내 주관적인생각이지만..
10,이 영화를 재미없게 봤다던지, 아무 감정이 없는거는 아직 어리숙한 사람들이고 정말 감동적이고, 눈물이 난 사람들은 가족의 사랑을 깨닫고, 어른이거나 어른스러운 사람일 것같다.
9,버스에서 시간때우려보다  도착시간이 늦어지길 빌었다
10,내가 본 영화중에 가장 감동적이고 슬픈 영화
10,슬픈장면이없는데도 계속눈물이나네요 ... 정말아름다웠던영화였습니다.
10,완전 보다가 눈물이 나서ㅜㅡ
10,말이안올정도로 감동과재미 난이런장르가 넘좋아 ㅋㅋ헤헤
10,잔잔한 물결같은 만화라고 생각해요. 잔잔하지만 그 일렁임이 오래도록 남아있네요^^
10,판타지를 일상물처럼 표현한 표현력에 감탄을
1,재미도 없고 감동도 없는 그저그런.... 썸머워즈 생각하고 평타는 치겠지 했는데 이건 뭐...
10,내평점 최고라는 말도 부족하다..화면, 구성, 대사, 음악 모든 감각을 총 동원하여 호소다가 전하는 이야기에 빠져보라..그것은 사랑이다..보고나면 뭉클함이 전해져온다
10,귀엽고 아름답고 재밌으며 의미있는 영화~
10,감동적이다잉~ 다음에 또 보고 싶다~^^
9,보는 내내 많은 생각이 들었다.나를 길러주신 부모님에 대해서도 생각해보았고,조금 더 넓게 생각해보면, 우리 모두 늑대아이라고도 생각했다.좋은 영화!bb
10,진짜 꼭 봐야 할 명작이다
10,모성애는 위대하다 or 아들키워봤자 소용없다
9,모성애는 빛나고 강했다
9,조용하지만 강한 울림이 있는 영화...
6,독립과정에서 벌어진 엄마와의관계설정이 개OOO보다 더심한 OOO영화 그나마 다른부분이좋아서6정
10,아이들이 선택한 인생을 존중해주는 어머니의 모성애
10,다운받아서계속돌려보는영화
10,참 아름다운  힐링애니매이션~
10,가볍게 봤다가 움 ㅠㅠㅠㅠ
7,이 사랑스런 가족들 앞에 무너지지 않을 수 있으랴.
10,여운이 너무나도 남는 영화입니다.. 보고 또보세요
10,그냥 대박ㅠㅠ잔잔한 나레이션하며...엄마가 된다는 것이 어떤거고 엄마가 날 어떻게 키워왔는지 한 눈에 깨달을 수 있는 영화!!
10,감동적인영화였어요 ㅜ.ㅜ
10,너무너무 감동적이에요ㅠ눈물이흘러요ㅠㅠ진짜추천!!ㅠ영화진짜 잘만들엇어요 ㅠㅠ짱짱ㅠ
9,마음 따뜻해 지는 영화. 어머니의 사랑이 느껴지는 영화
10,결혼하고 싶어지는영화
10,이거웰케슬퍼..  누물콧물다뺏네. 영상미도 아름답고모처럼 여운짙은 애니를봐서 좋았습니다
10,어머니의 마음이 잔잔하게 울려 퍼졌습니다....
10,슬픔과감동이어우러진영화
10,1010101010
10,슬픈앤딩이지만 이모든어머니를위하여! 진짜감동입니다.
10,정말정말 아름다운 영화
10,엄마가 생각나는 영화 엄마의 마음이 무엇인지 조금이라도 알 것 같은 영화
9,너무감동적이고재미있는영화심플하면서자극적이지도않고무언가를느낄수있는좋은영화네요
9,아름답다. 이별이 있기에 더욱 아름답다.이 세상의 모든 어머니를 위하여.
10,작품속으로 처음으로 들어가고 싶었던 영화.너무나도 아름다운 두 아이와 어머니의 성장드라마.
8,새드엔딩은 아니지만 슬프네요...ㅠ
10,아름다운 모성애와 진한 감동
10,음악이 감동적 어머니의 마음을 제대로 알게 해주는 영화
10,정말 강추!!이런 영화 너무좋아ㅜㅜ
10,보는 내내 신기하고 행복했어요. 아메의 선택을 존중해준 엄마의 마음이 존경스러워요.
10,이영화는 뭔가 나의 마음속 한구석을 자극하는 영화였다. 다보고나서는 뭔가 찡하고 답답한 느낌이었다. 이래서 나는 미국 애니영화보다 일본애니영화를 좋아한다
9,엄마랑같이봄...(참고로난아들)극중후반에하나가아메에게아무것도해준게없다는대사를할때눈물핑돌뻔 했지만 엄마옆이라눈물샘컨트롤잘했는데엔딩노래ㅅㅂ...바로 엄마손잡으면서 "엄마 잘할께...사랑해..."하고엄마랑같이펑펑움...엄마는내사랑한다는말때문에우셨다
10,울면서 계속 본 영화 감동적이고 귀여움
10,흔한 소재의 그저그런 영화인줄 알고 미루다 이제야 본것이 후회되네요 정말 심금을 울리는 영화입니다
10,정말 무심코 봤다가 깊이 빠져들더라구요..
10,흐아... 아름다운 영상미와 잔잔하지만 흥미로워서 눈을뗄 수 없게 만드는 이야기.. 대낮부터 가슴이 먹먹해진다
10,평범한 여대생에서 엄마가 되기까지 짧고도 긴시간이었던것같아요.
10,이걸왜이제야봤을까..ㅠㅠ여운이가시질않아..
9,와 이거 진짜 감동적이네여....펑펑 울었네여 ㅎㅎㅎ
10,이걸보는우리에게도한순간인느낌
9,조금 재미있었어여ㅎㅎ
9,우연히 중간부터 본 후 너무 좋아 3번 더 보았어요. 아기엄마가 된 지금이라 어쩌면 제겐 더 감명깊었던것 같아요. 오래도록 마음에 남는 애니입니다.
10,토미노가 칭찬할만하네
10,가진것 없어도, 일찍 죽을 운명이라해도  저런 진실한 사랑을 할 수 있다면 여한이 없을 것 같다. 인생의 달고 쓴맛 모두를 잘 보여주는 좋은 작품이다. 현실에서 우리도 이러한 사랑이 가능할까. 문학작품이나 상상에서만 가능한 일일까..
10,기자들은 도대체 왜 이런 명작에게도 7점밖에 주지 못하는지 궁금할정도다.
1,우리나라 정서와는 좀 안맞는듯싶다 만난지 며칠이나 됐다고 자고 사고쳐서 애낳고 여기선 아름답게 순화시켰지만 현실에선 더러운짓아닌가ㅋㅋㅋ이런게 전체관람가라니ㅋㅋㅋ역시성진국ㅋㅋ
10,감동에 또 감동.. 마지막에 아무것도 해준게 없어라는 대사에서 감동했네요
10,아메는 사랑입니다ㅜㅜ
10,말이 필요한가? 말이 꼭 필요한가?
10,나도 하나와 같은 엄마가 되고 싶다.
8,시작하자마자 늑대폼으로 잠자리 갖는거에서 끌뻔했음.그리고  자식들이 너무 빨리 떠나갔다,어린 엄마만 두고
10,여운이 많이 남네요.. 근데 마지막이;; 결말이 쫌 아쉬워요 그래도 아메,유키 그리고 두 늑대아이의 엄마 모두 자신의 길을 찾은것 같아 좋아보입니다
10,여운이...많이 남네요..
10,여러분이 늑대아이라면 어떤 길을 택하시겠습니까?
10,엄마라는 존재는 정말 대단하다.. 나도 저렇게 지혜로운 엄마가 되고 싶다는 생각을 했다
10,충분히 10점 줄수 있는 감동적인 영화였다. 아빠랑 사는 이야기가 좀 적고 유키에대한 이야기가 마지막에 별로 안나와서 아쉽긴 했지만 부모의 사랑과 이별이 슬픈것만은 아니라는걸 보여준 영화
10,유키 아메 각자의 길을 가네요~~ 아메가 얌전한 애인줄만 알았는데 반전잼 ㅎㅎ 정말 재밌게 봤어요~!
10,가슴이 따듯해지는 영화;
9,재밌고 귀엽고 감동적인데.. 아빠가 너무 일찍... 그래서 1점 깎음.. ㅠㅠ 아빠랑 다같이 행복하게 사는 모습 보고싶다..ㅠ강추
10,관람평 써보는 게 몇 년 만인지 모르겠다. 감독이 존경스럽다. 오래도록 가슴에 새겨질 영화...ㅠㅠ
10,부모의 역할을 정말 잘나타낸 영화
10,너무 재밌음 마지막에 가서는 울기까지ㅠㅠ그리고 유키하고 아메 너무 졸귀♥
10,솔직히 닥치고 명작인듯.아메 떠났을땐 진짜 눈물 만난다, 아메가 자기 아빠 닮아서 ㅋ-으
10,내 생 최고의 애니 몇번을 봐도 질리지 않을듯하나의 모성애와 자라나는 아이들의 변화가 너무 아름답고도 절절 ㅠ
10,좋다~-!~!-!~
10,진짜 시간을 투자해도 아깝지 않을 만큼 재미있었습니다
9,장면 하나하나 대사 하나하나.. 모든것이 아름답다.
1,감동따윈 없고 그냥 답답한 영화
10,왠지 부모님의 자식들 키우고 난 후의 마음이 느껴진듯한 위대한 영화였다고 생각한다
10,보고 또 보고 또 봐도 질리지 않는 작품
10,앞으로 오랜기간 호소다 마모루의 시대가 지속될게 분명하다
10,보고 나서 여운 장난 아님; 이거 한번쯤은 보시는게 좋을듯 정 못믿겠다면 40장 까지의 리뷰들을 다 보세요
10,와....재밌게봤습니다
10,뭔가미묘하고 슬프면서도 좋음
10,예고편을 보고 너무 보고 싶어서 휴가 나오자 마자 본 만화영화... 원래 기대하고 보면 감동도 재미도 덜 하나 이 영화는 엄청난 기대를 품었음에도 잔잔한 여운을 안겨다 주었다. 삶을 헤쳐나가는 늑대아이들과 인간엄마는 처음부터 끝까지 따뜻함을선사해줬다
10,우리에게도 수많은 선택의 길이 있다.
10,생각없이 보다가 충격먹은 영화
9,잔잔하지만 흥미로운 이야기였네여..잘 봤습니다~^^
7,세상의 모든 엄마들에게.
10,와.. 그냥 무심코봤는데 굳
10,평화로운 느낌과 묘한 씁쓸함이 맴도는 여운있는 영화
10,농담아니고 가족끼리 보세요! 여운이남네여~~
10,감동적이네요....
10,정말 재미있습니다 !!
9,엄마 품에 안기는듯한 포근함을 느끼게 해주는 따뜻한 애니
9,순수하고 아름답다..
10,모든것을 생각하게 하는 영화
10,본지 꽤됬는데 아직도 안잊혀진다.
10,진짜 너무 재미있게 봤네요 10점이 모자르네요 어머니의 사랑 떠난다고 다 슬픈건 아니라고 알게되는거 같네요
10,9.11도 낮다 최고 성장영화
10,오늘 재개봉 덕분에 극장에서 봤는데, 인생 최고의 애니메이션 작품 중 하나입니다 작품 내의 음악이 정말 아름답다고 생각합니다
10,굿~~~~추천해줄 만한 영화입니다.
10,최고의 애니메이션. 육아의 의미를 다시 생각케한다
4,나랑 안맞는건가,,  재미가 없다 ㅡㅡ;
10,한달에도 열몇편씩 영화를 보지만 평점 처음남깁니다 자식을 위해 여성이길 포기하고 젊음을 버린채 모든것을 다한 어머니가 마지막에 떠나가는 아들에게 해준게없다고 말할때... 진짜 생각없이 틀었다가 가슴 부여잡고 울면서 엔딩 봅니다
10,최고로 감동적인 작품이었습니다. 여자 혼자 몸으로 자식을 키운다는게 얼마나 힘든일 인지 크게 공감했습니다
9,굿. 재밌게 봤습니다.
10,장르가 일상물이라서 몰입감이 없을 줄 알았는데 2시간동안 작품에만 몰입하였다.
10,이토록 아름답고 애틋한 육아기라니
1,현장르포 동행에서 늑대빼면 거의 똑같은, 사연본적있어서 완전 아웃이다.
6,이애니는 솔직히 중반까지는 좋았으나 후반에 약간 스토리가 막장으로 가는듯했다 아메가 성장하면서 스토리가 약간 산으로 가는 느낌이 들었다 명작이 될수있었는데 참 아쉬운 작품이다. 마무리도 뭔가 찝찝한 느낌이 들고 시작은 좋았으나 후반에가서 이상해진 작품
10,뭔가 아쉬운듯 하면서도 뿌듯하며 뭉클해지는 느낌. 뭐라 말로 표현하기 어렵네요. 정말 작은 묘사 하나하나 부터 너무 좋았습니다.
10,너무 재미있었어요.와,완전 꿀잼!강력추천!!!!
9,보는 내내 사랑하는 나의 엄마와 대자연이 생각났던 영화..
10,보는 내내 마음에 무언가가 남는 애니메이션그저 이 말 밖에 하지 못하겠네요
10,내가 본 애니 중 갑이다.
10,감동적이네요.울었음
8,쪼끄만 꼬맹이가 나도 모르게 의젓해져서 내품을 떠나고,좀더곁에 두고싶지만 건강하기만을바라며 보내주고.. 엄마의 마음을 조금이나마알것같다. 스리디 애니가 줄수없는 투디만의 따스함이 참 좋은 영화.
10,보고난후 내내 영화속장면을 읊조리게되는 영화.인간미를 느끼고싶다면.. 평안함을 맛보고싶다면 강추!
10,섬세한 애니 여운이 오래간다
8,이런 인간애적인 영화를 만드는 일인들이 왜 과거에 반성이 없는건가??
6,내가아직 어려서그런지 이해가 안가는 영화
10,아주  감동적이야 .. 훌쩍
10,내가 본 애니메이션 영화중에 최고의 작품인거 같다.마지막장면 참 슬피 보았습니다.더 좋은 작품 만들어주세요~
10,섬세함에 놀랬어요... 잔잔하고 감동있는영화강추합니다.!
10,고3이라 공부하다가 현충일날 독서실 가기전에 티비보다 오랜만에 투니버스라는데를 봣는데 늑대아이를 하더라고요 그거보고 감동먹어서 독서실않가고 집에서 가만히잇는중
10,할거 없어 봣더니 오늘 하루종일 미친다...
10,바쁜 하루에 감수성을 피울수잇었던 영화..
6,늑대아이하는것 생각하여 보앗나 창의력이 돋보이는 작품 하지만 뭔가 아쉬운 작품
10,재밋어요ㅎㅎ 짱 ~~~!!!
10,늑대아이 유키 아메  졸귀다..
10,진짜 여운 개쩔어...졸잼
8,슬펐어요..ㅠㅠ늑대아이쨩!!
10,너무 감동적이고 그림체도 예쁘네요.
10,잘 봤습니다..잘 봤습니다..잘 봤습니다..잘 봤습니다..
10,아 너무 슬프자나ㅠㅠㅠㅠ근데 2편 나ㅘㅆ으면 좋겠어요 뭔가 시원하지 않아...유키랑 소헤이 나중에 결혼할삘..ㅎㅎ 그리고 아메 뒷이야기도ㅠㅠ아쉬웡
10,진짜무심코봤다가 한방먹었다 ㅋㅠㅠ.. 어머니의 긍정적인 마인드와 사랑이 느껴지는..힐링되는 영화
10,감동적이고 아름다운 애니메이션
9,재밌게봤ㅇㅓ요 이런영화또나오길~~^^
10,치유된다.. 어머니뮤ㅠㅠ
9,갠적으로 호소다 마모루의 팬인데 그의 섬세한 감성을 표현해내는 능력은 당대 최고라고 생각함. 어째서 우리나라는 자극적인 소재만 양산해낼까? 이런 잔잔함을 긴장감있게 엔딩까지 유지해나가는 인물이 없을까?
10,오랜만에 나에게 감동을 느끼게 해준 명작
10,아메가 결국 떠났지만 하나라면 견뎌낼 수 있을지도...
9,가슴 따뜻해지고 울림이 큰 영화
10,저는 이런영화 좋습니다 감동적입니다
10,잼나네요 2탄도 나왔으면 좋겠네요
9,재밌습니다 기대안했는대 볼만하네요.
10,정말 평점 안남기는 스탈인데 좀 더 많은 사람들이 이영화를 봤으면 하는 마음에 평점남김
10,진쨔내가본영화중최고였다
10,말로표현할수가없다.. 직접봐야됩니다..
9,썸머워즈 시간을 달리는 소녀의 뒤를 잇는 호소다 마모루의 작품이라 기대를 많이 하고 봤는데 평점과는 다르게 전작과 같은 전율도 중독도 없었다는 게 아쉽다. 하지만 정말 잘 짜여져있고 매끄러운 전개 그리고 지나치지 않은 음악은 아주 좋았다.
10,부탁이다, 잘 살아야 한다.
10,엔딩크레딧으로 사람을 울리는 명작
10,좋은 영화인거같아요!!
10,유일하게 보면서 눈물을흘린 애니매이션.가족 이란게 뭔지 알게해준 애니매이션.평생 왜로울 때마다 생각날뜻한 애니매이션 입니다.
8,가족이란 참 소중한 것이다. 그 존재가 어떠한 형태이든지 말이다.
9,완소남 아메 진짜 하앍하앍얘땜에 양정화 성우님 목소리 좋아하게됨
10,진정한 나를 보고도 사랑해주는 사람사랑하는 사람, 부모님, 형제, 친구
10,내가 좋아하는 애니메이션 투톱 원령공주 늑대아이
10,정말 잼있었습니다 추천
10,잔잔한 여운이 남는 영화^^
10,늙어서 죽어도 도시에서 살고 싶었는데 지금이라도 깡촌으로 들어가 아이들 키우고 싶은 생각이 뿜어져 나오네요. 너무 감동적이고 아름다워요. 스토리 까지 어느 하나 떨어지는게 없어요
10,애잔하고 아름답고.... 감동의 눈물이 보는 내내..!!가슴 따뜻해지는 영화!!
10,간만에 가슴을 울리는 영화를 봤어요
9,가슴에 울림을 주는 영화인듯,,
10,추천하는 애니메이션입니다. 꼭 보세요.
10,나이 40넘어  정말아무생각없이 본 애니매이션눈물콧물 다 짠 영화   참여러가지 생각을하게해주는듯강추합니다^^
10,엄마미소 + 가슴 먹먹한 감동
10,한마디로 표현하기 힘든 여러모로 좋은 영화인 것 같아요^^
1,대학생때 사고치면 인생 종치는걸 깨닫게 해주는 영화
10,진짜 재밌게 봤는데 연령등급을 19세로 늘려야할듯
10,감동적인 애니네요 울고 웃고 마음 따뜻해지는 느낌있는영화 입니다.
10,재미있어요봐도다시보고싶어져요
10,특별한 아이를 키우는 엄마입니다. 아이때문에 힘들때마다 다시보곤하는데 늘 저에게 힘을 주는 영화네요. 감히 제 인생의 영화라 하고 싶습니다.
10,이 영화는 절대 결말이 새드가 아니죠... 해피엔딩입니다역사속에 남을만한 작품이네요... "아무것도 해준것이 없다"는정말 명대사... 눈물이 아깝지 않은 영화! 강력 추천~
10,정말 감동적인 영화였어요!!
7,딱 예상한 정도의 느낌?
10,정말감동적이였어요 완전감동!!
8,기대했던것보다 훨씬 볼만했어요ㅎㅎ
10,진짜 기대안하고 봤는데 ㅠㅠ 흐허허허허헝
10,그저그렇게생각하고봤는데..눈물콧물다빼버렸다.
10,모든 영화 애니 통틀어 최고의 그룹에 놓고 싶을만큼  아름답고도 감동적이고 상상력의 극치에 있는 작품.
10,아름답고 슬픈 애니메이션
10,이 영화 7~8번 정도 봤는데 정말 봐도봐도 질리지가 않는 것 같아요. 감동적이기도 하고 슬프기도 하고.. 진짜 좋은영화인듯
10,엄마는 자식의 성공만을 바라고 키우는 게 아니다.자식의 행복과 꿈을 응원하고 그저 그 성장을 바라보는 자체가 자식을 제대로 키웠다고 본다.
10,너무 감동적이다.. 판타지적인 내용을 넘어서서 어머니의 사랑이 느껴지는 따뜻한 영화였다.
10,판타지적 요소로 풀어낸 가장 현실적인 영화.
10,아 뭔가 유키예쁘고아메는귀엽고멋짐
10,다시 없을 명작이다 정말로 감동적이었다
10,말이 필요없다 호소다 마모루의 역작
10,떠난다고  슬픈  건  아니다.
9,아이의 개성을 존중하는 일....모습이 다른 타인에 배타적인 사회...등 여러가지 화두를 던지는 영화
10,여자로서는 너무 슬프다..
10,늑대아이 추천합니다 꼭보세요
10,감동 그자체..아이를키우고있는 나로서는 더욱더 가슴깊이다가온 영화.티비에서보고 소장하고싶어 구매함...두번봐도 눈물은 하염없이 나온다..자꾸 내자식과 나에게 감정이입...언젠간 내새끼도 내품안에서 떠날텐데 그것이 벌써부터 쓸쓸하게느껴진다..
10,인간과 늑대의 두갈래의 길 어느쪽을 선택하던 잘못된길은 아니다. 그리고 모성애 어는길을 선택하던 어머니는 항상 응원해준다는것
10,2시간이 아깝지 않았습니다 재미와 감동 충분했어요
10,애니를 안 좋아하는 사람이 봐도 정말 좋은 작품~ 꼭 보세요!
10,음악, 영상미, 작품성 모두 최고였다. 애니메이션이상의 영화
10,모르고 봤다가 ost와  감독을 찾아보기 시작. 미국 애니가 줄 수 없는 잔잔한 감성. 보는내내 흐뭇한 미소와 시린 코끝이 동시에 만들어지는...
10,"다이죠부(괜찮아)" 라고 아이들에게 말해주는  대사가 울컥하다. 힘들면 더 애써 미소짓는 하나가 짠하다.  여지껏 본 애니 중에 최고, 일본영상물 중 최고.
9,분위기며 노래며 너무 좋았어요ㅜㅜ^^
10,오수가 걸어준 풍경처럼...
9,어둠의 경로로 볼려다 실패한 늑대아이 오늘 케이블로 우연히 보게됐는데 어둠의경로로 다시 도전한다...
10,부모들 보다는 애들이  보고 느껴야할 영화입니다.
10,사랑으로 누군가를 구원할 수 있고 그 사랑은 끝이 없으며 영원하다는것을 감동으로 전해준 내인생 최고의 애니메이션 ㅠ
10,아이들이 너무 귀여웠어요. 하나가 너무 씩씩했고..
9,생각했던 스토리가 아니었다.. 더 깊은 감독.. 오랜 여운.. 먹먹한 엔딩
10,정말 감동이었습니다.
10,재밌는건 맞는데 이건 주제가 늑대인간과의 사랑이 아니라사랑후의 아이들을 키우면서 문제를 극복하는 이야기입니다만...소개가 좀 잘못된듯.유키랑 아메 다시보고싶긴하네
10,무슨 말이 더 필요할지 모르겠다.
10,역시 호소다 마모루 라 말이나오게 하는영화
10,..잔잔하다..여테본 일본 애니중..잔잔함으로 본 뒤에 이런저런 생각이들고..뭐 최고였다..너무좋았어
10,정말 재밌다 역시 호소다 마모루~!!
10,방금 OCN을 통해서 봣는데 너무 좋았어요 영화를 보고있는것만으로도 마음이 따뜻해지고 눈물이 고였습니다..너무 좋은 영화같아요
10,잔잔한 감동이 너무 좋다
10,정말 울컥.. 최고 두고두고 보고싶은 영화입니다.
8,당시 일본에서 봤었는데..늑대가 남편이라는게 뭔가 께름칙했음..그치만 그림이랑 영상미 좋고 홀어머니가 되어 힘들게 자식을 기르는 내용에는 뭔가 공감이 갔다
10,보는 내내 행복했어요 멋진 영화 였습니다 ㅎ
8,개인적으로는 어떤 방식으로, 누구에게서 교육받느냐에 따라 자신에게 숨겨져있는 본능을 다스릴수 있는 영화로 보여짐. 물론 내가 부모가 된다면 또 다르게 느껴지겠지만...
10,마지막 너무 안타깝지만 재밌었으!!
10,영화가 끝났을때 묘하게 기분좋은 여운을 남겨주는 영화.
10,앞으로 수OO동안 활동하게 될 호소다 마모루의 대표적인 명작으로 남을 작품. 썸머 보고 솔직히 실망했었는데 이 작품 보고 일본 애니메이션계를 이끌어갈 뛰어난 감독임을 확신함
10,생각없이 봤다가 완전 뭉클하네요
9,영화주제는 인생과 엄마.
10,썸머워즈같이 가족간을 다룬 영화 영화가끝난 후 그 먹먹함과 여운이 너무 좋다
10,누구나 어린시절은 있을것이다. 아이들은 엄마의 존재가 90%이상 차지한다.  딸의 갈길, 아들의 갈길, 자라가면서 우리들은 한순간도 놓치고 싶지 않은 시간들이다. 나의 엄마가 생각났다. 날 키우면서 얼마나 고생했을까라고 나는 엄마의 사랑이라 말하고싶다
10,쓸쓸한 여운이 남는  느낌.. 이별은 슬프지만 슬프기만 한 것은 아니다.
10,이른 아침 햇살같은 힐링무비
9,남들보다 조금 다른 늑대아이들을 키우면서 아이들과 함께, 엄마인 그녀 자신도 더불어 성장해 가는 모습이 너무 보기 좋았습니다.
10,이 영화 안 본 사람들이 불쌍하게 느껴질 정도. 꼭 봐라!
10,엄마혼자 키우는게 제일 슬픔
10,삶에 있어서 여러 부분을 다루고 있네요.
9,연인과 함께 볼만한 영화입니다
10,b (omo)bb (omo)bb (omo)bb (omo)b
9,어머니의 위대함, 자연의 숭고함
10,재밌습니다. 꼭보세요. 후회안함
7,음 기대했던것보다는 그저그랬다
10,대단하다. 정말 대단한 영화
10,모성애, 인생에서 마주치는 선택, 성장통. 이 영화는 그것들을 잔잔하면서도 확실하게, 아름답게 그려내고 있다.
10,엄마의 간절한 그마음, 아이들이 잘 자라길 바라는 그마음... 잘 알고 눈물 많이 흘리고 갑니다.
10,10점 만점에 100점을 주고 싶은 영화
10,잘해야겠다 부모님.. 그리고  곧 평생을 약속하는 그사람에게.
9,실제로 늑대인간이 있을까?.
9,아무것도 해 준 게 없다는 생각만은, 서로 하지 말기로 해. 난 그냥 몇번이고, 괜찮다고 말 해 줄게.
10,남녀의 애틋한 러브스토리 영화일거라 오해하고 미뤘지만 보길 잘한 영화
10,아니 뭐 이런영화가 다 있담.잔잔한데 지루하지 않고 슬프지않은데 눈물 나는 영화.정말좋다....
9,그냥...일본애니의 잔잔한 감성자극은 인정할수밖에
10,방황 시기에 내린 진로의 선택. 그리고 아버지의 인정. 그리고 어머니의 헌신.
10,마음이 꽉 차게 해주는 영화
10,명작입니다 꼭 보세요~!~!~!
9,짜식들~!! 엄마 속은 무지 썩혔지만... 잘 커줬어~!!!!
10,정말 펑펑 울었네요 감동적입니다
9,잔잔한 여운이 끝까지 맴돈다, 철 덜든 이들이 꼭 봐야 할 명작...!
10,마지막 엔딩노래 꼭 들어보세요. 엄마가 막내 찾는다고 산 속에서 헤매다가 독백하는 장면에서부터 울음보 터져서 엉엉 우는데 엔딩노래 들으면서 엄마아... 이러면서 완전 엉엉 울었네요 ㅋㅋ 올맘에 좋은영화 봤네요. 엄마 고마워요♥
10,무심코 tv에서 하길래 보기 시작했는데.. 정말 최근들어 본 영화 중 가장 감명깊었습니다.. 이런 만화를 만들어주셔서 감사합니다. 엄마..앞으로 더 잘할게요.. 키워주셔서 감사해요...
10,죽기 전까지 반복해서 볼 영화 ^^
10,아무 생각 없이 봤다가...마지막 아무것도 해준게 없는데..라는 대사가 나올때정말 펑펑 울었어요 소리 내면서 엉엉 운게 얼마만인지머쓱하지만 많은 생각을 하게 되는 영화입니다크레딧까지 다 봐야 진짜 이 영화를 봤다고 할수 있어요
10,확실히 일본애니메이션은 수준이 매우 높다....
10,이거보다가엄마가소중한생각이들어서갑자기눈물이주르륵나왔네요 그리고이것을보니까엄마의겻을떠나지말라는생각이드네요^^
4,"설마...이게 다야??" 라고 생각했을때, "응. 이게 다야."라며 엔딩크레딧이 올라왔다.
10,많은생각을 하게 하는 영화 이네요
10,이거 진짜 꼭 봐라. 두번 봐라. 세번 봐라.
10,결말이 참아쉽네요 훌쩍;;...
9,잔잔한 감동과 모성애...
5,제 감성이 어떻게 된건지...심각하게 고민하게 만드는 영화네요...어디서 슬픈 건지;;아예 모르겠는데...차라리 토이스토리3가 훨씬 슬프지...슬픈영화 찾아보려다가 추천하길래 봤는데...;;여태까지 봤던 애니메중에...그냥 어이없는 작품..
10,문득 새벽에 작은 휴대폰으로 홀로보기엔 그 감동이너무도 컸던, 아마도 내 생에 최고의 영화가 될것같은.
10,행복하게 잘 살으렴~~ㅠㅠ  슬프지만 아름답습니다.
10,한편의 아름다운 동화였다.
8,이정도로 명작일 줄이야
10,영화는 미국 애니는 역시 일본이다! 정말 늑대아이 소름끼치는 애니중에 하나다 강추!
1,솔직히 대작은 아니다 그냥 감성팔이 애니
8,아 진짜 보면서 몇 번이나 울컥했는지 모른다.. 개인적으론 아이들과 산에서 뛰어 놀던 장면이 가장 울음 참기 힘들었다. 이젠 할머니가 되어버린 엄마와 아저씨가 된 우리 형제들의 옛 추억이 떠오르네
9,러닝타임이 아쉬운영화
10,여운 남아요 먹먹하네요
10,나는 이 영화를 보면서 1번째로 영화 보는데 정줄을 놓았다
10,큰 감동ㅜㅜ을 준 엄마 하나
10,무한한 어머니의 사랑을 느끼게 해준 감동적인 작품이다. "엄마는 아무것도 해준게 없는데" 라는 대사에서 눈물이 흘렀다
10,굳 이건 정말 대작중 대작인거갘음
10,내가찾고당신이찾던그것
10,아이들이 성장하면서 변하는 모습들과 엄마의 모성애가 정말 감동적이었습니다...
10,정말 감동적이 였어요ㅜㅜ
10,이토록 마음이 따뜻해지다니 ㅠㅠ
10,아비가 되서 영화를 보고나니 ....호소다마모루가 천재로 보였다.
10,동진이형님이 10점주셨고 평식이형님이 7점준거다.뭐가 어쨋든 꼭보라는거다
10,음악 다들어보니 왤케 울컥울컥하는지...
10,제목이 끌려서 봤는데 슬플줄은 몰랐네요
10,개인적으로 유키가 전학생한태 자기가 늑대인간이었다고 고백하는 장면하고 아매가 산으로 떠나는 장면이 제일좋았고 유키랑 아매가 서로 싸우는 장면도 꽤나 인상적이었습니다.
10,마지막에 눈물 흘렸음...
10,눈물이..나오지않을수가없는영화
10,예술적 미장센과 서정적 스토리의 하모니. 재패니메이션의 격을 한단계 더 끌어올리다
9,생활력 강한 하나의 파란만장한 영화. 초반엔 아름답게, 중반엔 귀엽게, 후반엔 잔잔하게. 특히, 두 아이의 정체성을 찾아가는 부분은 인상적이다.
10,집에서 봤는데 시간 가는줄 몰랐어요.마치 한권의 동화책을 읽은 것처럼요^-^
9,현존한 애니중 가장 슬픈애니.. 사람들은 이애니를 모성애라고 말한다. 하지만, 조금만 더 깊이 들어가보면 하나 라는 좋은일 한 번 있기 힘들었던 인간의 고달픈 인생을 보게된다. 그런 삶을 웃으며 참아 흐른 마지막 그녀의 미소는 우리네 인생을 엿보게한다
10,여운이 깊게 남는 영화..
10,진짜좋다...캬...
5,어머니의 모성애를 느낄 수있으면서 아메 같은 경우는 보는사람들로서 호불호가 갈리릴 것 같네요 자연으로 돌아가는 것도 좋지만 그동안 길러온 어미정을 너무 모르는 보는이에 따라 답답하기도 하겠다는 생각을 해보며 괜찮은 어린이들에게는 좋은 애니라고 봅니다
10,마지막 엔딩 노래끝까지 들어보세요.가사랑 잔잔하게 울리는 노래소리가 정말 마음을 흔드네..
10,모성애에 대해서 깊게 생각할 수 있는 감동적인 영화였습니다.
10,그냥 봐라..후회는 없다...
10,정말 좋은영화.. 처음 부터 설정이 너무 불쌍해서 계속 눈물참아가며 봤네요.. 이런영화는 꼭 봐야할듯..
10,무심코 봤다가 훌쩍...
10,마지막에 살짝 슬펏지만 잘 봤습니다ㅎㅎ
10,부모들은 알 것이다.그마음을...
10,최고감동...ㅠㅠㅠ
10,그녀는 미소를 잃지 않았다
10,감동입니다 흑흑흑ㅍㅎ
10,정말  감동적이네요 흑흑
9,두 늑대아이 엄마의 착한 육아일기.. 서로 다르게 성장해 가지만 엄마의 눈엔 똑같이 아픈 자식들.
3,지루함 그자체....
9,소헤이 머시썽ㅠㅠ 작품도 탄탄하고 잔잔해서 슬퍼도 힘이 나는 애니네요 아메와 유키 그리고 하나 너무 따듯하고 애잔하다
9,하나의 아름다운 미소 뒤에 흘러나오는 엔딩곡을 듣자마자 눈물이 떨어졌다. 집에 돌아와 엄마가 없으면 괜히 풀죽어있던 어린시절이 떠오르면서 엄마라는 존재에 대해 다시 한 번 생각하게 된다. 엄마가 되어도 이상하지 않을 나이가 된 나. 하나처럼 살고싶다.
10,지렸습니다.. 호소력짙은 마모루다..ㅋ 여운이 남아서 욕을했습니다. 나에게 이런 쓸쓸하고 털털하지만 찝찝한 기분을 남기지 않았으면 했는데 오오카미아메와유키는 저에게 남기고 가버렸습니다. 그토록피하고싶던 감정을.
10,무관심하던 동생의 심금마저 울렸던 영화...
10,진짜 완전 명작의 애니메이션이다.
10,아들을 산속으로 보내는 엄마의 뒷모습 정말 일본애니표현력 대단하다.. 자식이 잘못하면 숨기려는 마음 ... 늑대를 빗대어서 잘 반영한듯 최고다 이거보고 안울사람없을듯...
9,일본 만화의 무서움 ...이 다양함이 무기다
6,보는 내내 엄마가 생각나더라구요. 늑대의 아이들로 좀더 흥미있게 표현해서 재밌게봤네요.
10,그냥 별10개 주는게 맞다..ㅇㅇ
10,제대로 한방 먹었다. 평점 보시고 후회 없으실거에요 추천합니다
10,각박한 마음에 위로가됬습니다  어머니는 강하다
10,너~무감동적이에요.ㅠ ㅠ
10,그냥닥치고보는거다열자OO
10,이거 늑대아이2 나와도 괜찮을거 같은데..; 마지막이 좀 허무하기도하고..유키랑 아메가 아직어려서  늑대아이2도 충분히 이어갈수 잇을거같네요그만큼 재밋엇습니다.^^
10,그냥 보시는것을 추천드립니다.
10,정말 이 영화에 나오는 엄마는 대단 하다고 생가각 합니다.
10,더빙판에서 유키목소리가 상당히좋았구여 전반적인스토리가 너무맘에듬s(￣∇￣)/`
10,최고다  라는 말 밖에 안나옴
10,슬프고 잼있고 감동적이였어요
10,아..뭐랄까...엄청 좋았는데...ㅠㅠ
10,정말감동적이였습니다..
10,나이거두번봤는데 너무슬퍼
10,재미잏엏다.감동이었다
10,기대없이보다가 넘 좋아셔요...대낮에 영화보면서 나를울게만들다니ㅠ
10,그냥 늑대라는 말이나와서봤는데 진짜 재가지금까지봤던 영화중에 가장 재미있고 재마음을 울리는 감동적인 영화 였어요 정말최고의 영화에요
10,진짜 보고 또 보고 또 봐도 미치겠습니다. 여운이 사라지지를 않아요
10,존나 재밌었다 그림체도 사진처럼 졸라 개쩔고 마지막도 좋다
10,진짜 대단하다....정말
10,친구랑같이 안봤으면 울뻔 진짜 어머니는 가장강하고 위대하다는걸 깨달았다.
10,마지막 전개가 약간 빨라서 아쉽지만 여운은 많이 남아서 좋았습니다. 최고!
9,갑자기 검색어에 랭크되서 예전 생각에 들어왔네요.진짜 엄마가 아들에게 '난 아직 너에게 아무것도 못해줬는데..' 라고 했을 때  순간 마음이 무너져서 폭풍눙물 ㅜㅜ
7,감동은있으나 영화의 몰입도가 떨어진다
10,갑작스럽게 결말이나서 조금 아쉬웠지만 정말 재밌고 많을것을 느끼게해준 애니매이션이였습니다.감동과 재미를 포함하고있는 좋은작품이라 이야기 하고싶어요!
9,결말은조금아쉽지만  가슴이따뜻해지는영화^^
4,일본 애니 좋아하는 사람들만 보시길
10,와 진짜 최고다 지금까지 본것중에 가장 최고인데결말이 너무 아쉽다 ㅠㅠ
10,내생애 최고의 애니메이션
10,정말 재밋게봣어요감동이 쌔내요 훌쩍(ToT)
8,아니  근데  이거  결말이 일본침몰 그런 결말 느낌 난거 아님?...  잼긴 했었음
9,조금 아쉽지만 의외로 괜찮음
10,마지막 결말이 좀 아쉬웠는데....그래도 진짜 짠하고 슬픈 영화다....ㅠㅠ
9,재미도 있고 슬픈 장면도 있네요^^
10,투니버스에 나오길래 우연히보앗는데 잔잔하고 여운이남는 그런 영화네요 재미잇게 잘봣어요
9,두  늑대아이의 성장을 기가 막힌 연출로  짧고 굵게  스토리텔링했다. 긴 여운이 남는 영화
10,감동적인스토리고그래픽도좋고
10,10점만점에 10점!!
10,지금까지 나왔던 늑대인간이니 뱀파이어니 하는 판타지영화들 다뒤엎는거같아요 이게현실이지..엄마의마지막대사 잊을수가없네요ㅠ
10,물 흐르듯이 자연스럽게 성장과정을 너무 잘표현했고 가슴이 참 따뜻해지고 시려지는 영화.. 마지막의 엔딩 음악은 작품의 여운을 남기기에 아주 좋은 음악이였다...
1,평점 낚시질... 9점대는 오바
10,최고네요 호소다마모루 굿
10,그래서 '그'의 이름은 뭔데
10,'다른 사람들 앞에서 늑대가 되면 안 돼.' 늑대가 되지 않는 방법과, 다른 사람들 앞에서 사라지는 방법.
10,와 이거 진짜 감동임 ㅋㅋ
10,애니영화중 가장 감동스런 영화라고 손꼽힐만하다. 스토리는 꾀나 짧고도 두텁지만 말이다.. 한데 엄마의 고통의 못이 박힐만큼 감동,,
10,리얼 감동적이고 나중이어떨지 궁금하다
9,잘 만들어진것같다..웃음도 있고.행복도 있고 가슴 따뜻하게 찡하기도 하고..
10,결론은 엄마는 강하다. 호소다 마모루는 역시 대단함.. 엔딩 이후 스토리가 궁금해지게 만들정도
10,정말 기대이상이네요.솔직히 별로 기대하지않고 봤는데 정말 보기잘한거같네요안보신분들 꼭보세요
10,결말이 아쉽긴 하지만 진한 여운을 남기는 하나의 명작
8,멜로인 줄 알았는데 모성과 가족애에 대한 드라마. 애니치고 꽤 긴 러닝타임인데다가 풀롯도 기복이 거의 없어  지루한 감은 있지만  세명의 가족이 함께 성장하는 모습을 아름다운 배경,  서정적인 음악과 함께 잘 풀어감.
10,감동적이네요 오랜만에 명작 보네요
10,정말 대다나다....
10,늑대인간 뽀뽀 인간 ^^
10,감동받았어요  재미있습니다
10,말이 필요없다 호소다 감독의 팬이 돼게 만든 작품
10,마지막 엔딩크레딧 노래때문에 10점...
10,여자는 약하지만 어머니는 강하다
10,너무슬프고 재밋음ㅠ  마지막에 애들 다 보내고 혼자 남은 하나에 쓸쓸함이 느껴졋음...ㅠ
9,cgv?에서 해주길래 그 엄마가 이사온 것부터 봣는데 따뜻한 줄거리네요 걍 훈훈하게 보기 좋은듯
9,어떻게보면 현실적이다ㅜ감동적 ㅜㅜ
9,이런 잔잔함이 참 좋다.
10,만화니까 이런점은 그냥 넘어가겠지만.. 하나가 왜 큰딸을 안데리러간건지 유독남동생을 챙기긴 했지만서도 큰딸은 안중에도 없는건가.. 싶었음 그덕분에 갈등이 풀리긴 했지만 개인적으로 굉장히 신경쓰이던 부분
10,진짜 늑대아이는 생각만해도 조으다ㅠㅠ예전에 증말좋아서 영화관에서 재탕4번해서 본영화ㅠㅠㅠ아 재개봉좀 해주소
10,짱!! 대박!!!!ㅋㅋ
10,위대한 어머니 자식을 묵묵히 키워왔으나 아메가 떠날때 아무것도 해주지 못했다는 대사에서 눈물이 떨어졌다.
10,다음 영화도 기대된다. 아름다운 이야기
10,극장에서 일본판을 보고 티비에서 더빙판을 봤습니다. 모르고 느낀 감동이나 알면서도 다시 느끼는 감동이나 다를바가 없네요. 부모님과 함께 보고 싶은 애니였습니다. 나중에 내가 부모가 되면 아이들과 꼭 함께 보고 싶네요.
10,흐으ㅡ극시바알 보고난지 한참지났는데 계쏙눈물이나와
9,잔잔하고 재밌고 귀엽고.
10,눈물겹게 본 영화입니다.
10,아이를 키우는 사람이 보면 잔잔하고 쓸쓸하며 따뜻한 여운이 남을 영화
10,엄마란 존재는 무엇이든 가능하게 하고 슬프게 한다
10,너무 감동 이예요 ㅠㅠ 근데 아메는 왜감? 너무 아까움 이게 현실이면 만고 싶다. 현실일리 가없지만
10,정말 만화영화중에 처음으로 느낀감동입니다.
10,반박불가반박불가반박불가반박불가반박불가반박불가반박불가
10,내이상형을 에니메이션에서 찾을줄이야..
10,와 실내가 진짜 같았어요
8,인간에겐 친구가 필요하고 짐승에겐 스승이 필요하지만...그  이전에, 둘 모두에게는 '어머니'란 방패가 있었다.
10,기대도 안했는데 우연히 CGV에서 봤습니다. 가슴이 뭉클하고 설레입니다. 정말 아름답고 감동적인 최고의 작품이었습니다. 역시 일본 에니메이션 b 하고 또 다시 감탄했습니다.
10,늑대아이. 유키와 아메 그리고 엄마 하나 너무 사랑스러워요. 정말 재밌게 봤습니다.^^
8,짠한 엔딩. 모든 걸 희생하고도 준게 없다는 작품내의 대사는 계속 기억에 남을 만한 명대사. 다만 아주 조금 2%정도는 채워주지 못한 것 같다.
10,재밌고 감동적이였다 ㅠ
10,엄마의 사랑 .그건  그 어떤것과도 비교할 수 없다.
10,무심코 봤다가 눈물 질질 쌌다
9,코브라님의 '떠난다고 슬픈 건 아니다.' 이 보다 완벽한 평은 없을것 같다. 이런 작품이 있다는것에 그리고 지금이라도 본 것에 행복하다.
10,다 컷어.... 정말 수고많았어
10,아메는 자신이 인간으로서 할수있는게 없다는걸 안다, 엄마가 자신을 위해 고생하는 모습도 보고 컸다, 아마도 오래전부터 자립을 결심했던듯 하다
10,떠난다고 헤어진것도 슬픈 것도 아니다. 아메는 자연과 하나이고 유키는 인간과 하나이니 모두 하나이다.
10,진짜 감동적인 영화 ㅠㅠ하.. 후유증...
10,가슴속 깊이 여운을 남기는 영화! 단연 최고의 수작이라 할만한 영화다~
10,영화가 담담하게 아름답네요.
8,귀여운 두 남매를 보고있자면 입가에 절로 미소가 지어진다. 아픔을 가족의 행복으로 승화시킨 모성애를 아기자기한 영상으로 잘 표현한 작품
10,일본애니메이션계의 거장 미야자키하야오의 뒤를 잇는 호소다마모루.. 영화진짜 재밌었고 감동적이다. 호소다마모루 영화다봐야지 ♥
10,봐야겠다고 마음 먹었는데, 보길 잘한 애니인거 같습니다... 눈물쩌르
10,감동먹음.보세용 볼만한 에니
10,그냥 말이 필요없는거같아요 전 마지막 엔딩 음악이 너무 찡했어요 ㅠ 최고
10,그냥 캐감동  역시 엄마는 강하다
10,감동에 터전! 애니메이션에서 이런영화를 못봤었던게 후회스럽지만 지금이라도 봐서 마음이 노이네요^^
10,감동적인 영화네요...
10,역시 호소다마모루..명작이네요.
10,모두가성장했다. 유키도,아메도,하나도, 이영화를 본 나도.
10,잔잔하면서도 깊은 감동을 주는 애니. DVD를 사서라도 꼭 소장하고싶다.
3,슬픈 영화일 줄 알았는데 안슬프다,그리고 엔딩 많이아쉽다,그림이나 표현은 좋은데...
10,너무좋아요 굉장히 여러번보았습니다
8,어제 케이블채널 더빙판으로 봤는데 마지막에 약간 밋밋한게  조금 아쉬웠어요~  그래서 별 하나 차감;;  그래픽이랑 성우분들 더빙만큼은 명품이었던!
9,늑대소년이랑 비슷한 스토리인가 오해한 내 자신이 부끄럽다화려하거나 긴박하진 않지만 잔잔하게 내 맘을 적시는 그런 동화같은 애니메이션인듯
9,30살... 어른되고 만화 안좋아했는데 ㅎㅎ 설정이 특이해서 계속 보다 그만 눈물 샘이 고일뻔했어요.. 뭔가 뭉클해지는 잘봤습니다.
10,보는 내내 뭉클했다. 그림이며 성우 연기며 스토리며 흠잡을 곳이 없다.
10,영상 음악 배경음악이 조화를이룬 작품인데왠지모르게자꾸 포스터가 눈이가네요내용을 압축해서 담은느낌?
10,이영화보고 마지막에 울었다는....  아 진짜감동ㅠㅠ
10,늑대아이 마지막 이별 장면에 눈물 많이 흘렸네요.^^ 유키와 아메의 어린 시절 모습 너무 귀여웠구요.^^ 그림체도 너무 아름다웠고 여러가지로 교훈을 많이 얻었던 애니메이션이네요.^^
10,무엇보다 내용과 그림이 너무 아름다웠다..우리나라의 현실을 돌아보게 되는 계기가 되었다...
10,아직 아무것도 해준게없는데...혼자 두아이를 건강하게키워 본인들스스로의 뜻을펼치게햇줫음에도 무언가 더해주고싶은 부모의 마음이랄까...따듯한애니메이션이다
10,아무것도 해준게 없다고 하지마 눈물나잖아 ...
7,그 느낌인가..아이가 커서 자기 자식을 기르고 ,, 떠나보낼때의 마음을...감정이 치우치지 않은 소소한 감정이 물씬 나오게 하네요.
10,몇번이고 다시보고 싶다
10,영화가 따뜻하다...
10,몰입도 최고 스토리 탄탄...늑대애들도 넘 귀엽다 ㅎㅎ
10,진짜 겁나 재미있다 명작임
10,이거 진짜 후속편 나왔으면 할정도로 제밌게 보았음
10,걍닥치고 봐야만해 늑대아이 사랑해요♥ 이작품 정말베스트네요 정말사랑스러운영화입니다
10,섬세한 묘사  애잔한 스토리, 모든것이 마음에 깊게 전달된 영화. 엔딩 곡도 좋았음
10,보기전에 평점을 드리겠습니다.
10,하나의 목소리가 미야자키 아오이였네요. 어쩐지...ㅎㅎ 모성애가 돋보였던 하나.. 그리고 아이들의 성정과정.. 대박 스토리 감동.. 그 자체
10,처음엔 유치할것 같아서 안봤었는데...지금 보고난후.감동 그여운이 아직도 가시지 않았다... 엄마는 아직 너에게해준게 아무것도 없는데.... ㅜ명작!
10,애니메이션보고 이렇게 가슴 먹먹했던 것도 보고난 후 벌써 1년반이나 지났음에도 모든 장면이 생생히 남는것도 처음이다. 엄마한테 효도해야지
10,재밋슴ㄷㄷ각자의삶을 찾아가는모습도 ,,,
10,아이들의 성장을 훈훈하게 지켜본 것 같습니다. 감동과 여운이 있어요.
10,엔딩노래 들으면서 눈물나는 영화는 처음..
10,어쩌다 보게된 영화..기대이상으로 감동을 주는 영화...입니다.
10,cgv 채널에서 하길래 봤더니 ㅠㅠ 최고입니다.
10,어른이되서 각자의 길을 찾는 모습까지 보는 엄마 나도 발리 되어보고 싶다아
10,집에서 티비에 하길래 밥먹을동안 잠시볼려다가 엔딩크레딧까지 다봤네요. 어머니는 대단한거 같아요 ㅜㅜ
9,미야자키 하야오를 이을 일본애니거장은 신카이 마코토가 아니라 호소다 마모루인듯.
10,감동....ㅠㅠ 센과치히로이후 일본애니중 최고!!!
9,어른들이 볼 수 있는 동화....정말 잘만들었지만 조금 아쉽긴하다.
10,성장,갈등 그리고 선택,가슴 깊이 와닿는 판타지감성 드라마...
10,일본 애니메이션은 잘 안보는 편인데 이 영화는 재밌게 봤다.
10,참.. 이렇게 슬픈걸 나혼자 봐야하다니
10,최고ㅠㅠ 잔잔하면서 감독적인 영화 ..마지막에 흑흑 똑같이 울었고 여운이 오래감ㅠㅠ 최고니깐 꼭보세요
10,진짜 잔잔하게 감동을주네요 보길잘한거같아요:)
10,감동 보다는 제 마음이 힐링되는 영화 였어요!늑대아이 진짜 짱!그리고 유키와 아메 카와이(귀여워!)!
10,어느순간부터 호소다 마모루라는 이름에서 미야자키 하야오와 같은 거장의 느낌이 묻어난다.. 내 인생 최고의 영화중 하나.
7,애엄마는 재밌게 봤다고 하는데, 뭔가 아쉬운 게 많은 애니였음.
9,아 어머니! 아 여름! 아 이 슬픈동화!
10,애니에 이런 감정을 가져보다니..
10,배경이랑 음악이 너무 예쁜 영화... 마음이 힐링되는 영화입니다. 꼭 보시길...
10,오랜만에 좋은애니메이션 작품하나 봤네요 좋아요...
10,예쁘고감동적인영화★★★★
9,일본영화 평점은 처음남긴다액션을 좋아하여 이런영화는 챙겨보지않지만 TV에서 나와 봣는데...내용은 생략한다 새벽에 영화가 끝난뒤 한동안 잠을 잘수없었다이사람 영화는 항상 그랬다
10,미야자키 하야오가 감독이 아닌 애니영화중 최고였어요. 무너질때마다 처음부터 다시 시작하는 하나의 자세로부터도 많은 것을 배웠구요.. 배경도 너무 이뻤고 심리묘사도 탁월했고.. 10점이 아깝지 않은 영화에요
9,역시 호소다 마모루라는 생각이 들었다. 활발한 유키, 소심한 아메. 둘은 서로 다르게 성장했다. 그리고 엄마도.. 세 사람의 성장 과정을 아름다운 동화로 만들어냈다. 아메는 떠났지만 분명히 다시 만날 수 있을거라 믿는다.엔딩곡마저 명곡이다 정말 짠하다
10,그림체가 너무 좋아요 ㅋ 굳 ^ ^
10,최고의 애니메이션!!!
10,진짜 최고의 영화인거 같아요 앞으로도 좋은영화 만들어주세요팬입니다
10,마음아프도록 행복해.
10,결말이 정말 좋았어요.
10,놀라웠다 미야자키하야오의 은퇴후에는 더이상 없을줄 았았는데 호소다 마모루가 있었다
9,기대없이 어느날 오전에  봤던 애니메니션, 자극적이지 않지만 포근하게 느낌을 전달해주는 애니였다.
10,가슴이  먹먹하네요..
10,오랫안에 보는 내내 아름다운 화면과 음악과.. 아련하면서도 강한 가족들 이야기에 시간가는줄 몰고 심취했던 애니. 보고나서 가족과 어머니와 그리고 나에 대하여 다시한번 생각하게 된.. 아직 안봤다면 가족과함께 꼭 보시길  추천해주고싶은 애니.
10,진짜재밋엇어요..슬프기도하구요..
10,이세상에 태어난걸 다시금 감사하게 생각합니다.  이런 작품을 볼수 있다는 것에
10,하나의 모성애가 너무 아름다워서 눈물나네요..ㅠ
8,늑대인간이라해서 송중기나온 늑대소년이랑 비슷할줄알았는데 너무달라고 독창적이라서 너무너무 좋은 영화였다. 다만 객관적으로 끝에 화날정도로 하나가 아들한테 집착적이여서 보기 쫌 그랬던영화...
10,아주짱이에욤 ~~꼭보셈욤 아빠가 죽어서 슾퍼서욤 ㅜㅜ
6,무난하게 보기좋았던것같다 아주 특별하겐 기억에남는것이 없지만기억해보면 유키와 아메가 서로 갈길을 간다는것이 제일 기억에 남는것같다
9,일본의 감성...그리고 납득이 되는 상상력...아 좋네요 정말..
10,엄마에게 미안했다  울음ㅇ이 쉴새없이 터져나왔다
10,말이필요없다!내가이거를 몆번을봤는지셀수도없을정도다진짜잼다
10,굿..아무생각없이티비에서해주는거봣다가 큰감동얻고가네요
1,평점 보고 기대했는데..너무별로네요...ㅠㅠ
10,감동적이네요ㅎㅎ 좋아요
10,이걸 보고 감동을 못 느꼈다면... 그건 순수하게 작품에 대한 감상 보다는 권력자들이 만들어낸 나라간의 악감정이 더 강했기 때문이라고 생각한다. 작품에 대한 평가는 제대로 하자...
10,가슴따뜻해지고 코끝이 찡해지는 영화. 어머니와 자식이 함께 성장해가는 모습을 따뜻하고 아름답게 그려낸 영화입니다...
5,보니까 정말 아쉬웠다!
1,일본인이나 좋아할 싸구려감성애니
10,정말 아름답고 가슴이 녹아내리는 가슴 짠하게...어디인가 마음 한구석이 빈거같고 여운을 남기는 남기는 그런 느낌을 받았고 후속작 나왔으면 좋겟다... 아이들 다 자라서 어른되어 행복하게 사는 모습들을..
9,훌륭한작품이였어요!ㅎㅎ다시봐도좋네요ㅎㅎ
5,이게 왜 지금 실간검색 순위에 들어있죠? 이특사건때문에슬퍼죽겠는데;;
10,난 아직 너에게 아무것도 못해줬는데
10,ㅈ좋다그냥그냥그냥좋다
10,감동깊게 봤습니다.. 호소다 마모루의 연출에 기겁했습니다~
10,남매를 키우는 맘으로서 펑펑울며 봤어요ㅠ평범하지 않은 남매를 희생하며 키우는 과정이넘 리얼하고 가슴아팠어요. 품안에 자식이라고 자녀들이 크고 생각이 자라면 한 인격체로 존중하고 풀어줘야겠죠..아메가 떠나는 순간이 모든걸 말했어요 꼭 봐야할 영화입니다
10,간만에 즐겁고도 슬프고 감동도 얻어가는 애니메이션이었습니다. 자기전에 이걸 보고 자다니 ㅠㅠ
10,애잔하게 만드는영화였다. 늑대와 사람사이의 경계에선 아이들의 내면과 모성애가 돋보였다.ㅠㅠ
10,제가본 애니메이션 명작중 명작입니다 눈물흘리며봣내요
9,일본 애니매이션 참 놀랍다 여운이 길게 남네
10,잘봤습니다감동적인내용이네요
10,맙소사 이영화를 이제서야 보다니...
10,엔딩크레딧이 다 오른 후까지도 남는 여운...
10,따뜻한에니!!엄마로써 아이들의 성장을 조용히 지켜볼수 있을까 간섭하지않고 자연에 스스로 몸을맡기듯.!한국엄마들이 꼭 봐야할 에니.!아이들을믿고지켜봐주는것만으로도 아이들은 훌륭하게 성장한다
10,내가 이영화를 볼때 가슴에 먹먹함과 감동이 한방에 쏫아졋다.... 진쨔 동심섞인 영화다 ...
10,눈과 비가 꽃을 피운다.
10,다이조부 다이조부~~
10,엄마의 삶 ..(눈물)
10,눈가엔 눈물이 입가엔 미소가 번지는 영화... 많은사람들과 함께 나누고싶은 가슴의 울림을 주는 영화
10,완벽에.. 가까운 아니 완벽한 영화!
10,마지막장면이 끝나면서 밀려온 가슴 먹먹함....
10,내일 출근하면 눈 좀 부을듯... ㅠ CGV신경 좀 썼네요. 미야자키 이후는 호소다!
9,보는 내내 엄마가 생각났다..
8,처음보는데 좋은이야기인듯 근데 쌔드엔딩   뒷이야기가좀더 있었으면하네요
10,어른이 되는 아이들과 뒤에서 지켜보는 엄마에 대한 이야기,, 너무 감동이에요ㅜㅜㅜ
10,무엇으로 태어나든....후에 무엇이 되든...자신의 원하는 것이면 그게 맞다는 느낌이 드네요 아무 생각없이 봣다가 가슴이 먹먹해집니다
10,23년을 다시보게되네
9,실제있을법한감동~~
9,늑대아이.. 볼때마다 느끼지만 남자아이는 키워봤자..ㅜㅜㅋ 아 마음아파....
10,어머니란 정말 위대합니다!
8,미야자키 하야오의 후계자라는 느낌보다 콘도 요시후미의 업그레이드 버전.. 감정선 담는 영상은 일품.. 앞으로 기대된다. 하지만 하야오의 계승자가 될려면 초반 플롯을 좀 더 촘촘히 했으면..
10,울고 웃고~~감동적인 영화
10,10점준 영화몇개없는데. 진짜 늑대아이는 10점도 모자란.. 훌쩍
10,감동적이네요.ㅠㅠ.
10,잔잔한 감동을 주는 가족영화. 보고나서 동생과 함께 마음 한켠이 따뜻한게 참 좋았어요:)
9,세상 모든부모들의 마음은같다 비록자기품을떠날 자식이라도 항상웃으며 맞아주는 엄마의미소가그립게 만드는작품 확실히 미야자키이후는 호소다 마모루가 대세인듯
1,기대를 많이해서 그런 지 오히려 난 좀 지겨웠다 내용에 비해서 쓸데없이 질질끄는느낌이랄까 ..소재가늑대라서 그렇지 내용이주는 교훈만따지자면 이런류영화는 이미널렸다
10,헝헝허엏엉헝헝헝헌엉
10,감동적이고 정말 재밋게봣네...
10,모든면에서 최고의 영화
10,이런 잔잔하면서 감동적인 영화 좋아합니다.
10,이영화는 늑대아이들의길을찾아가는 성장영화이며 로맨스이고한편의드라마인 이영화는 늑대를소재로삼아서사람의기본적인감정을 아름답게표현해냈다특히유키가늑대의길을선택해 떠나려는장면은가슴뜨거운감동을준다마지막까지깔끔한감동을준이영화는정말내가본애니영화중가장아름답다
7,뭔가 딱 재밌다기보다..
10,감동속에 말없이 10점
10,아메때문에 화가나는건 나뿐인가.. ㅡㅡ
9,그림체가 너무 아름답고 비현실과 현실이 공존하는 느낌...
10,무심코 재밋을꺼 같아서 봣는데 .. 눈물콧물 다 뺏어갓잖아 ㅠㅠ..
10,역시 호소다마모루네요
10,재미있을 것 같아서 봤는데 눈물을 쏙 빼놨어
10,보고 나서 회상만 해도 가슴이 저릿한 영화. 가슴을 울린다는 게 무슨 의민지 알 수 있는 영화
10,다른 말 할 필요가 없다.내 인생 최고의 가족 영화.
10,잘 지내렴, 그리고 너의 삶을 살아라!
9,감동과 재미가 같이 있다. 개인적으로는 여자 혼자 아이를 기른다는게 얼마나 힘든건지 너무 공감이 갔다. 그럼에도 그런 것으로 눈물 흘리지 않은 유키엄마가 너무 멋졌다. 그리고 어린 유키의 늑대 모습 너무 귀엽다.
10,진짜 감동적 ㅠㅠㅠ짱..
10,이토록 애잔한 숭고함을 어떡할까..
10,마음이 참 따뜻해지면서.. 참 .. 아련해지네요..
10,아진짜 너무감동적이고 재밌게봤어요ㅠ
10,잘봤습니다. 치유 잘했습니다.
10,엄청난 영화. 이걸보고 내 인생이 바뀌었다. 감동, 인생, 그 자체다.
10,선택의 씁쓸함,부모의 씁쓸함
10,엄마...내아기들...
9,먹먹하네.. 모정은 위대하다
10,40대 남자를 울린영화
10,하 감동의 여운 잊어지지 않습니다.
8,작은 늑대 아이들이 큰 감동을 안겨줬다.
10,말이필요없다 감동 신비로움 그자체...
10,10점임 재미있었음.
8,일본의 아줌마도 역시 천하무적
10,어느샌가 울고있었다자연환경도 너무 예쁘고 스토리도 너무 예쁜 영화
10,처음엔 근양 봤는데 보니가 정말 감동적인 스토리내요.
7,내용이  인상적이네요~
10,이보다 감동스러울순 없다.
10,정말 감동적이고 슬펐다.
10,결말이 살짝 부족하긴 하지만 정말 좋은 작품!
10,진짜 슬프다. 결말도 아쉽고 뒷이야기가 궁금한데 이런 애니메이션은 후속편이 안나와서 아쉽다. 딸도 마지막엔 사진으로만 나오고 나레이션나오니까 현재모습도 보여주면...
10,모성애의 결정판 ㅠㅠ영화보다 사람이 표현하는 것보다 특이한 상황 다양한 감정을 표현할 수 있어서 애니메이션이 좋은것 같다..잔잔하고 너무 아름다웠다 2시간 애니메이션...무엇보다 하나가 너무착함 ㅠㅠ 저런 사람이랑 결혼해야함 ㅠㅠ
10,일본이부럽다ㅠ 애니는정말 최고
10,어머니라는 존재를 작지만 크게표현한영화같아용
8,여운이 남는 영화 억지스러운 감동을 밀어 붙이지 않아서 좋았음
10,아메와 헤어질 때 슬프기도 했지만 아름답기도 했던 영화네요.
10,진한 여운을 남기는 영화
10,모성애.. 왜 난 결말이좋은거니
10,감동이에요 보고잇는데 훌쩍거리게만드넹요
8,보고 또 봐도 보고 싶은 영화!
10,저는 이 영화 정말 재미있게 보았습니다. 이 영화 정말 감동적이였어요.그래서 이 영화를 보면서 다른 분께 추천해 드리고 싶은 마음이 들었습니다.
10,정말 정말 재미있어요.
10,밑에 분 공감합니다.. 제게 어머니는 타인 같은 사람이었는데 영화를 보고 나니까 생각이 바뀌는군요... 새삼 미안하고 고마워서 눈물이 나와요.. 나중에 후회하지 말고 지금부터 잘 해드려야겠습니다..
10,내게 있어서 어머니는 타인이라고 생각할 정도로 아픈 기억이 많은데 이걸 보고서 생각이 바뀌었네요.
10,엄마는 매우 강하다 !!!
8,호소다 마모루의 작품을 보면 마음이 따뜻해진다
10,너무재미있고 감동적이에요.마지막에 10살밖에않된 아메가 떠날줄은 몰랐어요.인간으로살려던 아메가떠날줄은 생각도 못했어요
10,영화를 다보고나서 내 나이도 잊은채 부모님을 부르며 꼭 안았다.
10,감동이어서 좋고 슬픈서 슬퍼요~
9,와 티비돌리다가 우연히 보게돼었는데 잔잔하게 빠져드네요 감동이었습니다
10,유키랑 아메가 나중에커서 각자의길 가는것도 한방이였는데...
5,마모루 감독 작품 같지 않은 결말의 밋밋함.
10,아나. 나는 엄마도 아닌데 왜이렇게 슬프지?
10,이 영화를 보면서 음...처음부터 끝까지 찡함이 몰려와서 눈물을 계속 훔치면서 봤습니다  참 그 엄마가 대단하다고 느껴지고 아이들도 다들 자기가 가고싶은 길로 가게되어서 참 좋아보이고 행복해 보였어요 정말 다른분들께 한번씩 보시라고 추천해드리고싶네요
6,슬프다길래 울라고영화봤는데 어디가슬픈건지 잘모르겠네요..
7,2시간의 런닝타임인 것 치곤 스토리가 좀 빈약하다... 급전개 하는 느낌. 그래도 화면이 예뻤고 은영선 성우의 연기가 너무나 좋았기 때문에 7점줌
10,첫째 딸 유키의 나레이션이 돋보이는 감동적인 영화..
10,역시 일본은 이런애니 잘만들어
10,짱 잼씀 꼭봐야되는 작품
10,아.아.아.아.아.
10,이게 왜 지금뜨는거지?못본 사람들이 얼마나 많다는겨...?뭐... 보고 또 봐도 재미있지만...그래서 현대카드 지브리때 음악트랙CD도 산거지만...그런데 늑대아이 작업씬들도 이미 퍼졌는뎀... 엔딩크레딧까지 있는 영상이랑...
10,새 출발을 위한 헤어짐,  기다림 등등..슬펐음ㅠ_ㅠ
10,말이필요없다 미야자키하야오의 명작들만하다고 생각되는 최초의 애니메이션이다
10,이영화 참 엉청좋습니다  재가본것중에 제일 최고 이영화 꼭보세여 정말 재미있습니다
10,하야오 다음은  호소다마모루
10,늑대아이 이건 꼭 봐야 합니다
10,완전 재밌게 본 영화중 1개입니다. 끝에 완전 감동적이였어요. 영화 강력 추천합니다!
9,오랜만에보는 늑대아이 그의 작품성을 다시 보게된애니메이션이다
7,기대가 큰것이었을까여?솔직히 전해주고자하는 내용은 알겠는데스토리가 조금  짧고 기대한만큼 재미와 감동은 덜했어요
5,모르겠다 내용이 ..음 별로야
10,엄마가 보고싶다...
10,너무 좋고 슬퍼요 감동이옝요 흑흑 그래도 마지막에는 해핑엔딩으로 끝나서 너무 좋아었어요
9,역시 어머니는 강하네요
9,슬프고 재밌고 감동적이다.아메♥
10,야매나쁜놈ㅜㅡㅜ하면서봤는데 지금생각해보면 야매가 집에만있었다면 야매나엄마나 행복하지않았을듯..훌쩍
10,솔직히 대작임 ㅇㅇ .. 꼭보세요
10,진심 역대최고 애니매이션이다 원령공주랑 동급
10,시달소랑제일좋아함ㅎㅎ
10,완전 좋은 영화... ㅋ
10,재밌고 감동적이다 잔잔하고 하고자하는 말이 확실히 들리는 좋은작품이다
10,모성애가담긴 좋은 영화네요  몇번이라도 더보고싶은 영화
10,이렇게 좋은 영화를 난 왜 이제서야 본걸까.
10,감동적이네요 재밌어요
10,이거 정말 재미있게보았다 어머니의 사랑이 대단하다 하지만 머지막이 조금아쉬운거같고 후속작이 나왔으면 하는바렘이다 꽤 감동적이다 꼭보시길
10,너무 감정이입돼서ㅡ난 하나처럼 강한 엄마가 될수있으려나 ㅡ엄마는 대단하다
10,영화보는 내내 느껴지는 감성이 너무좋다.
9,보고 느꼈다. 엄마한테 잘하자.
10,개인적으로 정말 좋았다. 진짜 늑대인간이 있다면 이럴 것이다, 라는 것을 잘 보여준 것 같다. 그리고 작화도 산뜻했다. 시골의 초록색 풍경이 인상적이었다.
10,계속 여운이 남는 영화bb
10,너무 감동적이다.. 진짜 잘봤어요
10,영화가 날 한번 울리고.엔딩곡이 날 두번 울렸어..
10,나는 떠난다고 해서 슬펐는데.. 역시 일본 영화는 감정 절제에서 나오는 여운이 장난 아님.. 한결같이 씩씩한 엄마 하나가 슬펐고, 그렇게 빨리 떠나 보낼 줄 알았으면 더 잘해줄 걸 하는 안타까움이.. 무심한 아들래미 같으니라고ㅠ_ㅠ
10,우연히 채널 돌리다가 빠져들어 버린 영화
10,말로 표현은 못하겠지만 느껴진다
9,애니는 다 재미있고 좋다카이예억수로마 좋아
5,평점이 너무 높네. 아직은 지브리를 못따라옴..
10,ㅜㅜㅠㅠTT....
6,잔잔한 감동 참 좋았지만 저에겐 꽤 지루했던 영화
10,재밌어 (/^o^)/
10,10점줘도 모자를정도로 재밋고 감동하고 ㅠㅠ 여튼진짜재밌게잘봣네요..  2는없겟죠..
10,이해하기 힘든 자연과 모성애의 공통점을 훌륭하게 그려낸 작품
10,정말 좋은영화네요... 뭔가 마음에 와닿는 느낌이 정말...ㅠ
10,말이필요없는 명작!!
9,의외로 꿀잼. 좋은 영상미와 괜찮은 스토리.
10,구입할 DVD가 늘었다.
10,진짜진짜 감동적이고 애뜻했어요. 강력추천하고 싶내요!!
10,이렇게 훌륭한 작품을 너무 늣게 봤네요^-^
10,아이를 어떻게 키워야할까? 애니메이션이지만 참 많은 생각이 든다. 영상미도 좋다.
6,그냥 아쉽고 아픈 영화.
9,아이들 귀여워라 그런데 뭔가 허무함
10,아 진짜 으아 엉엉엉응엉
10,감동...그저 감동...
10,완전 짱이다 ㅠㅠ 아빠 멋져!!
10,2012 최고의 애니메이션.
2,일본애니를 너무 많이 봤나....감동을 못느끼겠네...
1,아 정말..공감이 안가고..이해도 안가고..감동도없다...
9,정말 처음부터 끝까지 감정이입해서 본영화!폭풍눈물과 함께ㅜㅜ 끝나구 여운이 남는다는..강추!!♥
10,끝나고 ost 흘러 나올때 무한 감동 폭풍눈물 흘림
10,최고의 애니매이션! 처음부터 끝까지 아름다웠다
2,엄마가 너무 불쌍함... 재미나 흥미 위주 영화를 좋아해서 지루했음.. 영화는 개인의 취향이니 뭐...난 별루..ㅠ
10,정말 최고입니다..두번보고도 눈물이 다시나왓네요..아빠가안죽엇더라면..몇천배는 행복햇겟지만..아빠죽고 한숨쉬면서보다가 끝에 여지없이 하나처럼 울고 정신차리고 웃게하는 만화네요 여러분들도 주인공이랑 살작 감정이 공유되진 않으셧는지ㅎ
9,'늑대아이'라는 제재를 넘어 어머니의 사랑에 대한 깊은 생각을 하게 해준 영화. 결말부가 안타까운 듯 싶지만 아름답다.
10,아 진심 그냥봐야함 무조건
10,아름답다라는 말이 절로 나오는 애니예요. 영상, 편집, 나래이션 모두 만족입니다.
9,예쁘고 감동적이다. 아빠가 죽은장면에서 너무 살짝 충격 ㅠㅠ
10,가슴 찡~~~~반드시 웃으며 보내줄 거야
10,좋은 영화 감사합니다!!!
10,판타지나 어린애들에게는 지루하게 남을 영화지만결코 늑대아이 영화자체가 하품나오진 않습니다.1점주고 시간낭비다 지루하다 이런사람들은 초등학생쯤 되겟네요.영화 자체는 감성 넘치는 훌륭한 스토리를 가졌습니다.못보신분들에게 추천!
1,아메 불효 새키진짜 시러 드루이드 때문에 엄마버림
10,절대 김치년들은 이해할수없는 영호ㅏ다ㅋㅋ어머니의모습이야말로 진정한 이사회가원하느여성상 김치년들이었으면 애새끼다버리고 떠나서 지인생산다 하이튼 긴여운이 남는 영작이다
10,그림도 음악도 모두 좋았습니다.
9,이건 진짜 늑대아이2가 나와야 한다. 안나오면 미칠것 같다. 그 후의 스토리가 졸라 재미있을것같은데... 아무튼 늑대아이2는 반드시 나와야한다.감독님 부탁좀... 늑대아이 장편 영화 갑시다
10,이번에 본 애니메이션영화중 짱이다 엄마의 힘은 대단해요 엄마 사랑해요^^
10,뭐랄까 ? 저 동화속으로 들어가고 싶다랄까 ?? 스토리, 캐릭터, CG,, 뭐하나 나무랄때가 없네요. 올해 봤던 그 어떤 영화나 애니메이션보다도 최고였습니다.
10,뜻하는게뭘가,..어쨋든 감명깊게봤다.. 무슨 판타지나 그냥 가볍게볼 만화인줄알았는데 감명깊게봤다,. 너무슬프기도하고 아...
9,늑대아이가 특별하듯 모든부모에겐 자신의 아이들이 특별하다
10,영화 처음부터 끝까지 감동인 영화는 이영화가 처음이다.
10,말이필요없음 진짜 대 박
7,8점 정도가 적당한것같다. 엔딩이 노답이기때문이다..
10,유키 어렸을땐 정말 귀엽고 컸을땐  너무 이뻐용!^ㅂ^정말 재밌어요!
10,감성을 충만하게 해준 고마운 영화
10,너무 좋아서, 따뜻하고 정말 좋았던.
10,최고! 생각 날때마다 꺼내보고 싶은 영화.
10,역시지브리다..ㅜㅜ애니는진짜일본이짜세긴하다
10,내가 본 최고의 애니중 하나.. 부모는 그저 사랑할뿐.. 자식의 진로를 정하진 않는다.
8,만족해하며 웃어보이는 하나였지만 그 넓은 집에서 두 명의 빈자리가 너무 커보여서 쓸쓸해보였다...
8,동화 속 한편의 순수한 모성애.
7,잔잔함 그자체. 자식들의 삶을 존중해주는 어머니. 하나가 과하게 긍정적이라서 오히려 와닫지 않은면이 있음
10,왜 자꾸 눈물이 나오는지 모르겠는 영화
9,이렇게 찡할 줄은 몰랐다. 그 어떤 영화보다 모성애가 아름답게 와닿네ㅠ.ㅠ
10,마마보이 메아가 진정한 자신의 삶을 찾아가는 영화
10,유키의 차분한 독백이 마음에 남아요. 타인의시선이 아니라 늑대아이 자신의 시선으로 보여준거 너무 좋았습니다. 아이들 뛰어다닐때, 눈와서 뒹굴때, 아메가 자연을 누빌때 그런 슬픈장면 아닌데서도 감동해서 눈물난건 이영화가 처음이에요ㅠㅠ
10,마침 망설이고있었던 중에 이영화를 봤네요 자신들이 바라는 선택을 알고 살고있는게 정말 부럽고 맘이 울렁거리네요 조금이나마 좋은 기분으로 엔딩을 봐서 정말 좋네요
10,내생애 가장 아름다운 애니메이션.아메가 이해는 가지만 그래도 하나가 너무 쓸쓸해 보이는건 왜 일까..호소다마모루는 이제 거장의 반열에  진입했다
10,처음부터 끝까지 잔잔히 참 예쁜 영화같다
10,5달후에 다시 봤다...  또  눈물이나네  정말 명작이다
10,아 역시 좋네요.. 여운을 남겨주는 결말도 좋았던 것 같네요
9,아이에서 어른이되는 늑대아이 엄마 이야기
8,정말 엄마의 힘은 대단합니다
10,세상의 모든 엄마들이 꼭 봐야할 영화... 아름다운 영상미와 감동적인 스토리... 마지막 엔딩송 나올때 어찌나 눈물이 나던지... 아이 키우는 부모라면 누구나 공감할거예요
9,몇번이나 보았던지....애도 키우고 개도 키워본 사람이면 미쳐버릴지도 모른다
10,정말 몇일동안 가슴을 잔잔히 울린 영화였습니다.아름답고 감동적인.. 애니메이션으로 이렇게 감동받긴 처음이네요
10,센과 치히로 다음으로 완성도 높은 애니메이션♥
10,재밌게 본 영화중 하나예요 뭔가 새드같아서 아쉽긴 하지만요
10,정말 감동적이다.. 하지만  결말이  좀 슬픔..그래도  역시 호소다 마모루 감독이다!!
10,어느 상황이든 잘대처하는 엄마모습 정말 재밌게 잘봤어요 몰입감또한 최고 !평점쓰게만드는 애니네요
7,눈물이 반하는 풍경화 어머니가 이영화를 보시면 그날은 따뜻한 밥을 먹을수잇다.
1,어머 평점이 왜이리 높대... 늑대로 변했을 때 사람목소리로 으르렁거리고 눈도 사람눈이고 머리카락 달린게 좀 거슬렸음. 잔잔한 감동은 있지만 좀  밍밍하네요. 감독님 살짝 실망.. 7점정도가 괜찮은듯.
10,내 친구가 재미없다면 3점 줬다 미치새끼 나대
10,이거보고 엄마한테죄송한마음이가장먼저들었다.여테까지 엄마한테 짜증만내고 친구하고 노느라 엄마 아빠께서 놀러가자던 곳도 않가고 매일 놀기만하고 잔소리듣는게 너무 싫었는데 이영화를 보고나서 부모님들의 마음을 잘알게되었고 반성하게되었다.
10,여운이 많이 남아요 끝나고 나서도 눈물바람...ㅠ^ㅠ막 슬픈건 아닌데 뭔지 모르겠는데 되게 감동애들 키우는 것도 대단하지만 아직은 미혼이라서그런지 별로 안나왔지만 첨에 엄마아빠 순수한사랑이야기도 기억에 많이 남아요 나도 저런사랑 하고싶다...♥
1,내취향이 아닌가굉장히 지루하고 따분했습니다감동스럽다고해서 뭐가있을줄알았는데..뭐 그냥 끝나더군요
6,엄마가 너무 젊어 두아이 엄마치곤 늙지않는 외모
10,엄마한테 잘해드려야겠네요 엔딩으로 나오는 곡 정말 감동...
10,5번 넘게봄.... 마지막에 감동적이고 여운이 엄청 남는 영화
9,호소다마모루 미야자키의 뒤를 이을꺼같다
10,아이들이 태어나며 나가는 그 순간 순간에 함꼐 스며들었던 시간이었다.멍하고.. 여운이 남는다
10,이영화 몇번이나뫗는지모르겟네요 재밋어요
2,... 기대하며 봤건만 끝은 흐지부지인 느낌 시간낭비
10,진정장 사랑에대해 여러가지를 느꼈다 그리고 누구에게나 자신의 길이 있다는 것을 또 느꼈더
10,이런 여운이 남는 인생애니 참 좋네요
10,포스터만 보고 잘못생각했다...정말 소소한 재미와 감동이 있는 애니
10,이건 전체관람가가 아니다. 아직 어린 꼬마들이 보기엔...
10,너무감동적이고좋은영화입니다
10,역시 호소다 마모루!!!
10,유머러스하면서 감동적이고  여운이  오래 남는 영화..
10,짱짱 감동적이에요 ㅜㅜ 하나같은 엄마가 되고싶어요 ㅎㅎ
10,처음엔 연애로 사랑 만나기 시작하다 결혼해서 아이를 키우는 엄마의 모습이 보여짐... 애 낳고 키우는거 저렇게 힘들 줄은....ㅜㅜㅜ
8,마지막 엔딩노래 보고 더 눈물 났던 영화 정말 가사에 모든 내용이 다담겨있다.정말 좋았는데 솔직히 조금 지루했다
5,지루하더라. 늑대치고 아무것도 안하고
10,평생 기억에 남을, 가슴을 울리는 명작. 최고다
10,어린이에서 어른이 되어가는 자식들은 스스로의 길을 걷는다.그리고 어머니는 언제나 미소를 잃지 않는다..짠한 감동에 가슴 아프기도 하며 순수한 미소에 행복한 느낌도 들어..슬프기도 하며 기쁘기도 한 참 묘한 느낌이다.
10,아.... 행복하다. 이별과 아픔이 영화 곳곳에 존재하지만 그럼에도 이 영화는 마지막 사진속에 보이는 하나의 넉넉하고 만족스러운 미소처럼 편안하고 행복하게 만들어준다. 땡큐 지브리~! 내 인생이 끝나는 순간까지 지브리가 존재하기를 .. (__)
10,호소다 마모루의 차기작은 2년 후에나 나오겠지ㅠ
10,제가 오래 산건아니지만 태어나서본것중제일최고엿어요ㅠㅠ
9,담백함이 가져다주는 깊이있는 여운
10,다섯 번 보고 엄마와 함께 한 번 더 봤어요. 일본판 다섯 번 보고 더빙판 보니 아쉬움이 좀 남았어요 ㅋ
10,먹먹하고 따뜻한 영화 계속생각이나네요 아메야ㅜㅜ
10,호소다 마모루님 진심 존경합니다
10,결말이조금아쉽긴하지만 재밌네요 ㅎ
10,진짜 감동적인 애니메이션이였어ㅜㅜ
3,약간 지루함..엄마의 모성애의 짠함이 있었지만..엄마만 너무 외로운것 같다. 그냥 거기까지!!
10,좋은 영화예요! 왕왕!
10,보고 말하자 최고! 선사하는 감동이 남다르다.
10,이건 진짜 만점 줘야한다. 작년 최고의 영화다!
10,영상미 이야기 몰입도 최고였습니다
10,재밌는건줄 알고 봣는데 날 한울음 먹엿던 이야기 데스요
10,초반엔 남매와 같이 성장하는 느낌을 받고 후반부로 치닫을수록 눈물이 주룩주룩 ㅠㅠㅠ
10,훌쩍 울었어. 중독되서 몇백번은 본거같다 가사 다외워써..ㅜㅜ 어카지 ㅜㅜ솔직히 나도 늑대인간이였으면 좋겠네 ㅎㅎ
10,보는 내내 미소짓게 만드는 조용하고 깊은 감동. 나의 애니 순위가 바뀌었다..
6,12년간의 성장을 오롯이 담아냈다. 늑대아이란 가상의 소재와 지극히 일상적인 현실의 조합인데도 그 간극을 느낄수 없도록 정교하다. 하늘과 구름의 변화,쏟아지듯 흐르는 별과 풀의 움직임등은 감탄스럽고,영화내내 깔리는 음악과 엔딩크레딧의 가사도 멋지다.
10,아름답고 가슴이 따듯해지는 영화!
10,정말 짠한 감동을 준 영화...
10,나도 내 아이에게 이런 엄마가 되어줄 수 있을까 하는 생각을 들게 해준 영화
10,진짜 보면서 두근거려...ㅠ
6,애니메이션의 장점을 잘 살린 뛰어난 영상미
10,너무재미있어요 늑대아이2도만들어주세여
10,잔잔하게 흐르는 전개가 특수효과가 남발하는 요즘 영화보다 더 좋았습니다!!
9,이제 일본 애니메이션은 호소다 마모루의 품 안에서..
5,잔잔한 애니..사람에 대해서 편견을 가지말라고 말하고 싶은것일까?단순 양육기 애니인가?아이하고 본다면 옆에서 보면서 설명해주면서 보면 좋을듯.혼자보기에는 문제가 좀 있음.
9,진짜 기대안하고 밨는데 꿀잼 진짜 굳굳굳굳 근데 결말이 약간 아쉬워요ㅜㅜㅜ 진짜 여운남는 조은영화다!!!♥
10,처음에 남편 늑대로 변할때는 뭐야 ㅅㅂ욕했다가 마지막에 눈물흘리면서봤다
10,아이를 키워본 엄마라면.. 정말 꼭 보길 추천해드려요. 특히 지금 막 아기를 키우시는 분들요.. 지금 당장 육아가 힘들어도.. 키우는 건 금방이고 또 언젠가는 아이들이 갈길을 가겠죠. 엔딩에 나오는 엄마의 노래는 정말 들을 때 마다 눈물이 나네요..
10,역시 호소다 마모루 감독님이였다 잔잔하고 따뜻한 연출력과 상상력 보는 내내 감탄이 끊기지 않았다
10,^^♥
10,엄마 정신 갑오브갑, 모성애란게 뭔지 보여줌. 영화보면 아이들을 혼내거나 화내는 장면이 단 하나도 안나옴. 아들이 떠나는게 슬픔...딸은 그 귀다친 남자에와 사귈거 같던데...열린결말인가? 근데 엄마 외모가 12년동안 거의 안바뀜 동안ㅋ
9,잔잔하게 두 아이를 키우는 모습을 바라보는 느낌이었는데......사람의 행복이란 어떤건지에 대해서 많이 생각해보게 되었어요
8,일본의 또하나의 최고의 애니메이션 중      하! 나!
10,영화를 보고난 지금.. 난 왜 멍하게 있을까
10,tq
10,여운이 길게 남을듯합니다
10,엔딩크레딧 노래가 심금을 울린다.
10,아름답다..
10,정말 큰 감동을 주었던 영화. 먼 훗날 꽤 중요한 애니메이션으로 기억될 듯.
10,현실적인 삶을 환타지로 그려낸 시적인 영화
10,가슴 따뜻해지는 영화.
10,소녀의 감성과 어머니의 모성애, 어떻게보면 정반대인 이들이 순수함이라는 공통성 속 가는 과정이 신성하기까지 하다. 영화를 넘어 한 여자의 전부를 표현한 작품, 헌신적인 아가페적 사랑은 우리들을 반성하게 하며, 안간의 존재의의에 대해 고뇌를 하게 한다.
10,너무  좋다  너무 너무  눈도  마음도 치유되는 영화
10,괜츈다
10,비오는 날 하천에서 건져낼때...... 울컥했다..... 크헉!
10,시간을달리는소녀 감독이라서봤어요.ㅋ
10,다들 결말이 아쉽다고하는데 전 결말때문에 좋았어요
9,별 기대 안하고 봤는데 좋았음. 잔잔하고 예쁘게 그려졌어요.
10,정말 재미있다. 잘 만든 애니다. 그림체도 아름답고 스토리 또한 훌륭하다. 모성애를 잘 표현했다.
9,정말 감성적인 애니였다 아
1,별점에 낚이지마라 아무 내용도 감동도 메세지도 없다 2시간 시간낭비다 아오
10,개쩜
10,눈물나는 엄마의 육아스토리
6,마모루 작품중 실망하긴처음, 감성에만맞춰있는초점이 나랑 안맞았음
10,최고, 시달소도 대감동이었지만 이것도 궤를 달리하는 또다른 감동이었다. 특히 눈밭에서 뒹구는 장면은 가슴이 벅차올랐다.
10,정말ㄹ 잔잔하고 순수한 애니메이션이었어요^~^!!보고난 후에도 그 아련함이 계ㅔ속해서 느껴지는 그런 애니메이션^,^
10,11점 주고싶다...
10,명작
6,애니라고 볼수없는 가슴을 울리는 스토리 그리그 먹먹함
3,잔잔한 감동은 있지만 그이상도 그이하도 아니다.
10,못해준 게 더 마음이 앞서는 게 엄마마음일까
3,뭐 감동적으고 잔잔하고 서정적인건 알겠지만 평점9는 좀...
10,최고다.. ㅜㅜ
10,호소다 마모루는 정말 미야자키 하야오를 잇는 감독인것 같다. 아니 그는 어느 면에서는 오히려 미야자키를 능가하는것 같기도하다. 시간을 달리는 소녀부터 시작된 그의 이야기는 신선하고 사실감있는 작화, 훌륭한 OST와 함께 나에게 은은하게 깊히 파고든다.
10,이거한번 보세요 마음이 훈훈해져요
10,폭풍눈물 ㅜ
10,정말오랜만엔눈물나는감동적인영화였습니다...정말교훈과슬픔을동시에주는영화였습니다안보신분들은정말꼭봐주세요ㅠㅠ왜전세계가감동했는지알거같네요ㅠㅠ하아...모라말로표현할수없네요그냥봐주세요
1,단언컨대, 결코 평점 9점대의 가치의 영화는 아닙니다. 그닥 슬프지도 않고, 너무 스토리 전개가 빨라서 감정이입할 여유조차 없습니다. 평점 7.0정도 드리고싶으나, 지금 평점이 9점대라 낮추기 위해 1점 드립니다.
10,명작이다이건
8,내품의 자식을 떠나보내야 하는 것이 부모의 과제~
10,음..? 영화관에서 본적이 있는데..너무 눈물이 나더라고요..ㅠㅠ 슬프지만 애절한 영화같아요ㅠㅠ
10,잔잔히 울리는 영화를 찾다가 이 영화를 봤는데.. 뒤통수 얻어터진 느낌...무심코 찾아본 영화가 내가본 현존 최고의 영화일줄은...역시... 어머니는 가장 위대하고 강하신 분이시다... ㅠㅠ
10,다 보고나서 잠이 안와..... 너무나 포근하면서 애뜻한, 그리고 고마운 애니
10,크르릉!
10,다른건 다떠나서... 부모님의 사랑이 얼마나위대한 것인가를 보여주는 작품이네요.. 엄마보고싶다ㅠ
10,모성애의 사랑이 느껴지는 따스한 영화
10,하... 여운....
10,엄마 멘탈이 한화팬이다..
10,아여운장난아니네요 ㅜㅜㅜㅜㅜ보는내내제발이가족에게불행이안닥치길내내바랬어요 혹시 엄마 어떻게 될까봐 조마조마 ㄷㄷㅠ근데아메이새키..냉정한새키 ㅜ
9,과연 가족의 진정한 의미란 무엇인가 라는 질문
10,내 인생 최고의 영화
10,하지만 난 아직 너에게 해준 게 아무것도 없는데...
10,쩐다
10,부모의 희생과 자식의 자아 모든게 너무 감동적이었다
10,아름다운 영화에 아름다운 음악으로 더했다 애니메이션을잘 안보는 나로썬 약간 충격이였다
10,잔잔함.
10,어머니의 사랑 그리고 아이들의 갈림길 그 둘이 보는 사람을 내내 울게 만든다
10,ㅠㅠ조으다
8,기대보다는... 결말이 중반부터 대충 예상이 되고 크게 한방이 없음
9,요약된 줄거리를 봤을 때 느낄 수 없었던 감동이 있었다. 기대 이상.
10,10점임ㅠㅠㅠㅠ 감동+재미!
10,자극적이지 않고 잔잔하다.
9,아메야,, 어디간다고하고 가야지,, 엄마가 빗속에서 얼마나 찾아해맸는지,,ㅠㅠ 이감독작품, 앞으로도 신뢰하고 볼수있을것같음,
10,잔잔하면서 내마음울린다
8,남녀의 만남에서 임신,출산,육아,늑대아가들의 좌충우돌 성장기까지 잘 봤어요. 늑대남매 어렸을때 진짜진짜 귀엽네요.
10,영화를 보는내내 잔잔하다가, 끝이나고 노래가 나올때부터 눈물을 참을 수 없었습니다.
10,감동과 웃음, 그리고 눈물을 흘리게 하는 영화, 보는 와중에 웃음과 눈물을 흐르게 하였고 다 보고 나서 엔딩공을 듣고 나서 가슴 한쪽이 아련해 지면서 눈물을 흐르게 하는 영화
6,운명,모정,정체성,사회성에 이르기까지 유년의 세계를 통관하는 현실적 성장 판타지
8,작품정말좋긴한데 정말 자식놈들이..-_-;;; 어떻게 키운놈들인데.. 각자의 길을 찾은걸 뭐라하는게아니라. 아메가 자기 어머니 죽을뻔했는데 끝까지 고생을 시키는게 참-,.- 정말; 제대로 설득시키고 가든가 끝까지 고생만시키고가 어찌 효도한번없이가냐!?
10,감사합니다.....
10,다음이 기다려지는 감독, 진한 여움이 남는 작품.....호소다 마모루 최고다 정말.
8,세상모든 어머니에게, 그리고 먼 훗날 어떤 아이의 어머니가 될 나 자신에게.
10,슬프기 보단 왠지 마음이 따스해 지는 만화
9,엔딩ㅠㅠ
10,아메 떠날때 슬펐어요...
10,추억이다
10,앞으로 효도해야겠다는 마음을 만들어준 영화.^^
10,늑대아이의 두아이 이누야샤와비슷해~!!!!
10,.......굳
10,본지 반년 가까이 됐는데도 여운이 남는 영화... 최고..
7,늑대아이
10,여자는 약하다. 그러나 어머니는 강하다.
10,두번째 보는데도...그 울컥함은...
6,아련하다, 슬프지 않다.  유년기를 동경한다, 하지만 그립진 않다. 일본정서가 아름답게 느껴진다.
10,이거정말재밌게봤어요. 저 애니영화 보면 지루한데이이거는 지루하지도않고 눈물흘릴수있는 영화에요!
10,정말 멋진 영화인것 같아요
8,영상도 좋고 스토리도 좋았지만 뭔가 클라이막스가 없었던 느낌
10,자식다키워봣자소용없다..아 진짜 엄마불쌍해 그냥영화볼때 아들이짜증낫음 뜬금없는여우.. 하나불쌍해ㅠㅠ
10,흑흑흑흑흑ㅜㅜㅜㅜ
10,이거너무 재미있어서 12번 연속으로 개속 봤어요 ㅎㅎ
8,엄마의 모성애와 자신의 길을 찾아가는 아이들이 꼭 우리엄마와 제가 생각나서 눈물이 많이났네여ㅜㅜ 엔딩에서 나오는 노래에 눈물펑펑 ㅠㅠ 감독님이 하늘을 굉장히 좋아하는거같아요 장면마다 나오는 뭉게구름과 하늘이 인상적이였습니다
8,아쉬운 결말이긴 하지만 그래도 좋다. 일반적인 늑대 인간을 다룬 이야기들과는 다른 소소한 맛이 있다.
10,ㅠㅠㅠㅠ...감동이다
10,그냥 대박이다 대박!
10,엔딩 크레딧까지 다보세요. 꼭이요.
9,무자식이 상팔자
9,잔잔하게 흐르다 오래 일렁인다.
9,결국 자기가 살아갈 길을 찾아 떠나는 것이다...
10,아름다운 애니메이션이다
10,처음으로 구매한 영화...
10,이거 보고 후유증 이 떠나질않음 ㅜㅜ
9,가장 거창한 판타지로 풀어내는 모든 인간의 경험을 관통하는 가장 사실적인 이야기
10,아직도 여운이 안가신다.  너무감동적이다.  어머니와 사랑의 위대함이 뭔지 알것같다.
10,OO라시이 에이가. 호소다란 감독 대단하네요.
9,진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ모성애에대해생각하고 자식놈의새끼들ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한사람이 대학생때부터 자식을낳고겪는일들을다룬건데 힘든일잇고그럴때대처하는게너무아리ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅇ어후아려ㅠㅠㅠ
10,너무 슬프고 재밌습니다!!늑대로 변해도 사랑해주는 모습을 보니 이게 진정한 사랑이 아닐까 싶습니다.
8,각자의길로 간 자녀를 떠나보낸 엄마의 슬프고도 희망적인 이야기
10,어머니는 위대하다.
10,하나.. 나도 나중에 강하고 밝구 아이들을 사랑해주는 엄마가 될께. 고마워. 우리 엄마 생각나게 해줘서. 나도 강해져야지..
10,진짜최고다...여운이 남는 영화!!!완전추천!!!1
6,글쎄요... 그림은 좋네요.
10,감동적인 영화죠.. 배경음악도 들어보세요. 정말 좋습니다.
10,지금까지 본 영화중에 첫장면과 배경음악이 정말로 아름다웠던 영화.. 다 본 후에 가슴이 무언가로 가득 찬 느낌이 들었습니다.
10,결국 울었음ㅠㅜ
10,말 할 필요도 없는 명작
10,다음 작품 또 기대해봅니다.
10,마지막 자막 올라갈때 노래 가사 들어보면 정말 감동적입니다. 엄마 들이 보면 더 더 감동적일 애니메이션이에요
10,무한점수 주고싶다 진짜..ㅠㅠ
10,뭘더 바라냐. 10점 만점의 10점
6,이런 소재로 참 진지하게 만들었네.
10,말이 필요없네요.
10,원숭이들이 만화 하나는 기가 막히는구만....10점준다.
7,초반에 너무 비극적인 요소가 포함되서 그런지 영화보는 내내 찝찝함과 안타까움의 색안경을 끼고 보았다. 딸 유키는 기숙사에가고 아들은 떠나버린채 남편도 없이 혼자살아갈 하나가 너무 안타까웠기 때문이다.. 남편이라도 있었으면 해피앤딩으로 매듭지어졌을텐데
10,최고다진짜
10,하나의 가슴을 울리는 가족 이야기와 엔딩크레딧에 잔잔한 멜로디와 함께 울려퍼지는 Ann Sally - おかあさんの唄 (어머니의 노래) ...乃
10,사랑에 빠진 소녀의 감성부터 강인한 엄마의 모생애까지 느낄수 있게 해준 아름다운 작품, 이번 작품으로 호소다 마모루는 시간을 달리는 소녀를 뛰어 넘었다고 생각합니다.
9,조카가너무좋아해요~영화개봉할때도봤는데 기역이남아서 다시 돈주고 다운받아봣더니 조카가 재밌다고 카네용ㅎㅎ
10,꽤 괜찮은 영화..
10,그냥 궁금하니까 보다 말아야지...했는데....!ㅠㅠㅠ
10,아이들과 함께봤는데 정말 재미있었던 영화
10,너무나 아름다운 영화..
10,그 어떤 상황속에서도 늑대아이를 위해 살다가 마지막에 "아무것도 해주지 못했는데... " 한 게 모성애입니다 악플러분들
10,레전드다
1,거품이많다...주인공의 어디가 모성애인거란거지? 이 망가에서의 모성애는 모성애란 이름으로 포장한 방치다.10살은 뭔가를 선택할수있는 나이가 결코아니며 자신의 인생관, 가치관또한 없다.이글을 보게될 당신들또한 마찬가지다.
1,별로..
10,와.. 엄청난 스토리..
9,참으로 오랜만에 감동적인 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,잔잔하고 감동적이었습니다 아이를 키우는 엄마로서 가슴짠짠해지는 애니네요
10,아름다운 동화를 그리는 건 호소다 마모루의 애니는 이미 미야자키 하야오를 넘어선 듯하다. 지브리 특유의 분위기가 그립긴 하지만... 이미 그곳은 힘이 빠진듯.썸머워즈가 난감했지만  다음 작을 기대하게 하는 작품이다.
10,아.........
8,감독의 요번작품은 그저그랫는데 슬퍼서 울긴울었따.
10,완젼감동 ㅠㅠ♥♥
10,리뷰처음 남겨보는데 이건최고의애니처음엔 조금 유치한소재일거라생각햇지만서서히 애니속에 빠져들어 정말 몰입해본애니아름다운풍경 잔잔한독백 아이들이커가는 모습하나하나에서 웃음과 감동을 느낄수잇엇다 최고다
10,호소다마모루.  앞으로의 작품이 기대된다.
10,여려모로 잘 봤습니다. 상당히 독특한 주제였고... 슬픈 내용은 아니엿네요
10,그림체는 정말 흔하지만 스토리랑.. 영화 내내 나오는 배경음악 너무 좋았어요.  스토리도 좋았구요 해피엔딩~!!
10,스토리,인물도좋지만 그림이너무아름답고예쁘네요..ㅜ어쩜저리정서적인그림과 내용을 만들수있는지,,.,여운이많이남는영화였어요
9,재미있고 감동적이었습니다
10,아들놈 키워봤자 소용없어:
1,결말이 똥싸다 변깃물이 엉덩이로 튄것만큼 찝찝하더라 그리고 페도들에게 강력 추천!!  \(^오^)/
10,지루한 성장기를 담은 영화가 아니다. 중반부 눈밭을 가르며 홍소로 부모와 아이들의 소통을 보여주었을 땐, 뭉클했다.
9,공감각을 건드리는 솜씨가 예사롭지 않다
10,오랜만에 기분 좋은 영화를 본듯함. 배경,음악 등이 맘에 듬. 다본 후 생각에 잠기게 만듬. 전체적으로 잘봤음.  한편으로는 우리나라도 애니쪽으로 발전을 더욱 햇으면 함.
10,정말감동이었습니다
9,감성을 자극하는 그림체가 어머니의 모성애를 더욱 가슴 깊이 느껴지게 한다
10,이런 애니를 우리나라에서 만들어야해~
8,감동적이라기보다는 일본 애니메이션이 아직 살아있다는 것에 놀랐다.본격 늑대복원사업.
10,보는 내내 엄마미소였습니다. 너무 좋은 영화
10,재미와 감동이 공존하는마음이 따뜻해지는 영화
10,정말 늑대인간이있다면 저대로의 생활이 될듯. 뭔가 현실적이고 감성적이다.
10,감성적이라고 할까..?
8,딱히 감동적인지 모르겠다.
10,별 기대 안하고 봤는데 정말 좋았습니다... 잔잔한 독백과 함께 마음을 울리는 영화였어요.
9,잔잔한 음악, 배경, 독백. 그 무엇하나 잊을 수가 없을 것 같다.
10,대박.
10,감동 ㅠ
10,호소다 마모루 감독님 작품은 정말 감동적인 거 같아요..
10,정말아련한영화네요  교훈을주는거같고뜻있는영화같아요
10,영화를 보는 내내 가족에 대한 생각이 가득했던 것 같습니다..
10,연출, OST, 작화 등등... 하나도 버릴 게 없는 애니내게 있어선 최고의 명작일 뿐
8,나도 언젠가 내 사람을 내 아이들을 갑작스럽게 또 의연하게 보내줘야할 때가 오겠지라는 생각에 서글퍼진다
10,그저감동
10,아름다운 동화 이야기
10,최고의 애니
7,기대가 너무 컸던걸까..
10,우리가 모르는것으로 가득한 세상. 감동적이다
10,감도우ㅜ
10,!
10,완젼.... 완젼.... 짱임... 이거 저장해놓고 매일 볼꺼임!!!!
10,너무 감동적이다. 영화한편에 너무 많은것이 담겨져있다.이루 말할 수 없을 만큼 좋은 작품인듯하다.
10,미야자키 하야오감독의 뒤를이을사람은 호소다마모루라고 확신이 들게 해준영화
10,명작명작 ㅇㅇ!
10,감동한가득
10,.
10,꼭 봐요 이건 뭐라 말로 설명할 수 없을만큼 감동적이고 대단해
10,꼭 보시오..
10,꼭봐라
10,좋은 영화...
10,너무좋음 ㅜ
6,감성이 풍부하다. 감성만 댑따 풍부하다. 멜랑꼴리하며 지리한거 싫어하는 남자들한텐 솔직히 비추. 직설적으로 표현하자면 졸 지루하다!
8,잔잔한 내용이라 좋았습니다 영상미도 훌륭하구요
9,늑대아이 키우는 싱글엄마에 감동스토리.. 자식 키워봐야 소용없네..ㅋ
10,ㅎ
10,그냥 재밌고 웃길줄 알고 봤는데 너무 슬프네요ㅠㅠ 여운이 계속 남아요..
10,너무 감동적이고 재밌었습니다.
9,전 연령이 봐도 가슴깊이 느낄수 있는 늑대 이야기
10,소장가치있음 ㅠㅠㅜ또봐야지ㅜ
10,아들 나빳다
9,귀요미 귀요미
9,기대치에 살짝 못 미치기는 했지만 잔잔하고 여운이 남는 영화
9,끝에 결말이 살짝아쉬웠지만 전체적으로 아이들이 성장하는과정과 어머니의 사랑이 느껴져서 여운이 남는, 감동적인 영화였습니다.
9,전작들 떄문에 기대치가 높았는데 그걸 완전히 충족시켜준다. 물론 너무 착한 판타지라 후반부 조금은 지루한부분도 있지만 그외에 엄청난 장점들이 많아서 이 문제는 없는거나 마찬가지다.너무나 사랑스러운 아이들과 위대한 어머니, 높은 흡입력에 여운까지 진하다
10,어머니에 대한 고마움을 다시한번 깨닫게 하주었던 영화였습니다.
9,앞으로의 일본 아니메를 ‘지켜줄’ 호소다 ‘마모루’
10,유키 나레이션 너무 좋구 ㅠㅠ 결말이 아쉽네요
10,정말 2시간동안 집중하여 너무감동적이게봤어요 너무좋아요
7,전체적인 내용에서의 불만은 없으나 마지막 을 그렇게 장식한건 아니라고 생각되네여 마지막은 좀더 슬퍼야하는 부분이 아니였을까 생각합니다....막연히 행복한 스토리 별로 쩝... 아내분이 자식이 갈길을찾은거 기뻐할수있으나...슬프게갔어도 좋았음
10,너무너무 감동이에요 ㅠㅠ
10,애니매이션이라서 더 좋았다.
7,하.. 이것참 허전한결말이네... 영화속에서는 해피엔드인데 내 머릿속에서는 새드엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,감성이 메말가고 있다는 생각이 들때쯤 봤던 작품인데..참 가슴 먹먹하고 눈가가 촉촉해 지더라. 어머니가 되실 분들은 한번 봤으면 좋겠습니다..
10,감동이에요 ㅜㅜ
10,감동 데스네~~~~
8,아들놈은 키워봐야 소용이 없다... 사실 이거보단 클라나드가 더 슬프고 재밌음... 뭐 이것도 재밌는데 솔직히 8점이상은 못주겠다...
10,개봉한지 얼마 안됐을때 봤는데 기대한만큼 재밌었음
8,카레묻은휴지로 코푼기분이 들지만 나름 괜찮음
9,감독의 명성에 비해 다소 부족했지만 짧은 러닝타임 안에서 복합 적인 수 많은요소를 한번에 보여준 그의 노력에 박수!  특히 인물 내면 심리 묘사가 타인도 공감하기 쉬워서 사람들이 감동을 받을 수 있지 않았을까 싶다. 한마디로 맑고 따뜻한 영화.
10,엄청 재밌고 감동적인 영화
10,명불허전
4,허접하고 억지스런 모성애의 연출!무조건 해피앤딩만을 바라는건 아니지만 스토리 전개도 이상하고 다소 난잡한 영화엿음
10,내 인생에서 꼽을만한 영화
9,그냥 말이 필요없이 좋았다. .
10,너무 아름다운 성장영화....ㅠㅠ 여운이 아직 가시질 않네요
10,시간을달리는소녀보고감동먹어서봤는데정말대박이네요!
10,엔딩이아쉬웠지만 꽤...
5,그림정말예쁘다.음악도가히기분좋음그런데...............이빠진듯한느낌이뭐지?선택에이해할수없고감정을몰입할수가없다....
10,영상이 정말 아름답다 역시 일본 애니메이션은 다르네ㅜㅜ
9,아빠를 대신해서 가족을 지키려는 강한 모성애와 자신의 정체성을 찾아가는 아들과 딸의 성장스토리..멋진이야기였다!
9,아... 완전 한방 얻어 맞았다... 밀려오는 감정 추스리기 힘드네.. 영화 보고 영화 포스터 다시보면 눈물이 왈칵 쏟아진다.
10,평 점 처음 달아보네요. 애니메이션중 베스트라고 생각합니다. 재탕하고 또 재탕할게요. 호소다 마모루 감독님에게 감사를...!!!
10,이영화를 만들어 주셔서 감사합니다
9,아들놈은 키워봐야 ㅋㅋㅋ
10,재밌고슬프고감동ㅋ
10,멋지다.
10,엄마 보고 싶다...
9,의리,순정은 여자가 더 엄청난 듯!  남자입장에서 보기에.. 홀로 감당해야 하는 여자가 안쓰러웠다...남자가 늑대인간이란 것을 알았을 때, 차라리 연애를 끝냈다면?
10,뭔가 슬프다거나 하는 장면은 딱히없는데 이상하게 눈물이 났던영화 ㅎ,. 그리고 쟤네 애기때 넘귀엽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동
10,뒤에 노래도 너무 좋아요. 아이가 자라면서 엄마가 하는 말이 가사인데 멜로디도 너무 좋고... 이름이 엄마의 노래ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
9,무심코 봤다가 한방먹었어... 훌쩍
10,감동적이에요
9,떠난다고 슬픈 건 아니다.
10,오랜만에 여운남는 애니를 보았다
10,감동 늑대육아
10,엄마..
9,잔잔하고 보기 좋았습니다  오랫동안 기억될것같아요
7,이런류 감성 영화 좋아하는데, 이건 중2병 억지 감성,감동 영화 ㅡㅡ 요즘 일본꺼 다 예전만도 못하네. 중2병에 쩔어가지고 이게 무슨 영화라고
10,짱좋아염 애들도완던귀엽고  특히아메~완전귀여워요  유키도어렸을땐완전귀엽고  커서는완전예쁘고 아메도잘생겼어용
7,잔잔하면서 애절한 모성애랄까요. 단지 잔잔할 뿐....뭉클한 무언가까지는 아닌 듯. 아이와 부모와 함께 보면 유익할 듯한 그런 가족용애니..
8,이 영화는 마지막 엔딩노래 까지 다 들어야 다 본거다엔딩 노래가 절절하게 슬프면서 감동임
10,정말 대박ㅜㅜㅜㅜ아메보내줄때 너무 슬프네여ㅜㅜㅜㅜㅜ아무것도안해줫다고한 엄마에게 울부짓는것으로 해줫다고 (다컷다고)답하고 엄마는 그걸보고웃도 잘가라고ㅜㅠㅜㅠㅜㅠ정말 감동적이엇습니다
10,진짜감동적이구멋있는영화
8,볼만은 함.
10,어머니
1,그닥.
10,감동적인 애니메이션 일본 특유의 감성 그 감성에 빨려들어가 헤어나오질 못할 것만 같아 정말 매력적이다
10,명작이다 명작
9,엄마...
9,엄마는 위대하다
10,정말 오랜만에 가슴 저릿한 영화를 봤다.
10,잔잔하고 은은하고 감미롭다. 늑대인간이 등장한 이래로 가장 훈훈하고 감동적인 명작
10,역대급 명작....
10,내생의 애니메이션에서 3위에드는작품ㅜㅜ 정말최고다.이거보고 몇일동안 여운이가시지를않았다ㅜㅜ
7,볼만함
10,감동적..재미로만보기엔..너무나..감동
9,잔잔한 행복을 주는 애니였습니다
10,눈물흘리면서 봣슴
10,일본 애니메이션 무비 특유의 잔잔하고 조용하게 가슴 깊은곳을 자극하는 연출이 너무너무 좋았어요... 삽화들도 너무 아름답고..풍경도... 정말 최고입니다 간만에 정말 감동적인 영화 한 편을 본것같애요....
10,이 영화를 봤던 2시간은 아름다웠습니다
10,나중에 야매가 늑대로 변한것이 재일 재밌다 .
10,보고나면 마음이 찡하면서도 기억에남는 영화애니메이션종류중 제일 괜찮았습니다아이들과 같이꼭한번 봐보시길 바랍니다
10,지켜주지 못해서 미안해 ㅜㅜ 사랑해.....
10,분위기도 잔잔하고 가슴이 뭉클해지는 순수한 영화에요. 부모의 마음이 잘 나타나있는듯
10,우리는 감사해야 한다. 스스로 선택할 수있는 힘을 갖도록 애써주신 두 분께.
1,동화는  동화다. 도저히 감정 몰입을 할 수가 없다.  이제부터 애니사절.
8,호소다 마모루는 언젠가 큰 사고를 칠 사람이다.
10,두시간 내도록 울었다... 마지막 엔딩크레딧에는 오열하듯 울엇다....
10,♥♥
8,진짜 아름다운 영화인것같다 이것말고는 할말이없쯤
10,스토리 좋아요... 많은걸 생각하게 해주는 영화... 강력추천합니다 ㅎㅎ
10,뭔가 아름다운 영화
10,가슴이 시리고도 아름다운 영화네요많이 울었어요
10,스토리가너무좋다ㅎㅎ
10,아이들의 성장과 엄마의 헌신 속에서 피어난 감동적인 이야기.
10,제가 제일 좋아하고 감동적인 영화.ㅠㅠ
10,감동이에요 ㅠ.ㅠ
10,감동
10,그림, 스토리 모두 너무 좋네요
10,하나가 아메를 보내줬을때..아직 아무것도 해준게 없다며 말하던 하나의 모습이 너무 슬프고 가슴에 남는다
10,감동적인영화
9,동화같은이야기. 감동은쓰나미.
10,늦게나마 보고 감동받아서 남깁니다. 호소다 마모루의 애니는 역시 찬사가 나오는군요. 늑대소년과 비슷하게 개봉했지만 비교할 수 없을 정도의 디테일과 스토리에 감명받았습니다. 최고입니다.
10,엄마가 너무 예쁘고 착했다. 그 모습을 보는 내 마음이 따뜻해졌다.
10,어머님이 참...
5,디테일이 살아있눼~
9,늑대소년이랑 똑같은 내용일 줄 알았는데;; 비교도 안되네
9,오랜만에 따뜻해져봤다..... 나도 저런 엄마가 될 수 있으면...........
10,너무 재밌어서 3본연속으로 봄ㅠㅠ감동적이에요..
8,킬링타임용으로 보기에 재밌어요 그림체도 좋고 늑대아이들이 귀여워요 결말은 어쩔 수 없더라도 슬퍼요...
10,이 애니 영화 봐는데  너무 슬픈고 재미있습니다 ^^좋은 영화 개봉해 주셔서 감사합니당 €^?^€
5,이해할 수 없는 평점이네. 호소다 마모루 작품 중에는 시달소 외에는 개 망작인데..어찌 이리 점수가 높을 수가;;; 그림체 후빨 때문인가
10,ㅇㅇ
10,오랜만에 좋은 애니메이션 한편 봤네요. 스토리가 뻔하지 않아 좋았어요 추천!
8,하나라는 인물이 모성애를 잘 드러나게 하는 캐릭터로서 굉장히 잘 그려낸것 같습니다.특히 영화가 끝난뒤 엔딩자막올라올 때 나왔던 노래가 모성애를 너무 잘 나타내서 눈물을 흘렸네요.하지만 던진 떡밥은 많고 회수한 떡밥은 너무 적어 아쉬움이 많았네요.
9,훈훈하게 재밌었다.
9,아이를 낳았건, 낳지 않았건. 정말 너무나 감동적이다. 슬픈 영화가 아닌데도 나도 모르게 계속 눈물이 난다. 모성애를 느끼는 사람이라면 당연히 그럴 것 이다
10,늑대아이라는 판타지적요소를 넣어 모성애를 참 잘드러낸 영화
10,영화가 끝 날 쯤에 우리 엄마도 젊었을때는 나와 같지 않았을까... 라고 생각했다. 그때 엔딩 크레딧과 함께 음악이 나오는데...가사를 보고 있자니, 나도모르게 눈물이 떨어지더라...정말 애니메이션 보고 운적이 없는데..
10,어린 여대생이 엄마가 되기까지의 인생이 고스란히 담겨있는 영화였습니다. 앞으로 자식들을 보내고 홀로 살아갈 하나가 엄마 이외의 또다른 어떤 인생을 살게 될지도 상상하게 만드네요^^
9,유키엄마는 박복한듯. 남편도 일찍죽어서 외롭고 힘들게 아이들을 키워놨더니 아메는 야생으로 유키는 기숙사로 떠나 유키엄마는 또다시 혼자가 되었네
10,미루다가 이제서야 봤는데...너무 너무 울었다. 어머니가 생각난다.
10,그와 만난 후 뭉클한 장면이 이어져서 가슴이 따뜻해지네요.
10,감동감동감동.. 눈 덮인 언덕을 뛰어가는 장면은 몇번이고 보게했다.
10,우리엄마생각난다
8,유치할거 같았는데 호소다 마로루는 호소다 마모루 죄송합니다 제가 몰라뵜네요 성공은 그냥 나오지 않는다는 것 다시한번 깨닫게 됩니다
10,너무너무아름답고슬픈영화모성애를 너무잘표현해서 엄마가보고싶게만드는영화
10,너무 아름다워서 길고 긴 여운이 오래가는 행복한 영화네요
10,시달소 보고서 이거봤는데 스토리도 좋지만... 전 이런 그림체가 너무좋네요.
10,늑대아이.......
9,현모양처라는 말이 가장 먼저 떠오른다... 남편이 꿩 잡다가 죽은 것은 조금 어의 없었지만...
10,역시
8,판타지를 자연스럽게 다루는 능력
10,힐링힐링
8,어머니의 사랑은 끝이 없구나.
10,우와..완전 재밌었어요 이런 명작 애니 영화는 폭풍우 치는 밤에 후로 처음... 미야자키 하야오의 뒤를 잇는 사람은 누가 뭐래도 호소다 마모루 님 입니다~^^ 보기 전 부터 재밌을 거 같다는 생각을 했는데 보고나니 진짜 재밌내요! 강력추천 합니다 ㅎㅎ
10,늑대 라고 표현했지만 장애아를 가진 부모님의 모습을 그린듯하기도하고
10,엄마 사랑해요
9,때묻지 않은채 늘 웃는 엄마 캐릭터 앞에서 저도 모르게 숭고한 마음이 들었다
8,극적인 재미는 없지만, 담기있는 이야기가 매우 흥미롭고 전달력이 좋았다.  그리고 여자보다 남자가 많이 본 점에서 놀랬다
10,대박인영화..
8,호소다 마모루 감독의 다음 작품이 기대되게 만든 작품.소소하지 않은 소재로 소소한 이야기를 완성했다
10,진짜 감동적이고 스토리도 이쁜 영화입니다^^보셔도 후회 없을것 같습니다.
10,굿 b
10,보고난뒤 늑대하면생각나게되는 영화
10,역시 일본!! 대단하다..우리나라 늑대소년뭐냐 보고 좀 배워라....
10,아이가 있어서 그런가 왜이리 눈물이 ㅠㅠ
10,진짜 오랜만에 이 영화를 보면서  감성에 푹빠질수있었던거 같다
10,지ㅓ너
10,아쉬우면서도 아련한 감동적인 스토리와 그 후에 그들의 삶이 다시금 궁금해져 오는 나도 모르게 영화에 빨려들어가고 있었던 영화!
10,아름다운 영화. 늑대소년보다 낫다.
9,아빠늑대가 꿩한테 죽임을 당함 ㅠㅠ
8,완전 푹 빠져서 봤어요 유키와 아메 너무 귀여워영 특히 유키가 산책가자고 방방뛰는 모습이 어찌나 귀여운지 몇번을 돌려봤네여 ㅎ
7,시간을달리는소녀, 썸머워즈에 비해 다소 지루함....
10,생각없이 자란탓에 엄마의 마음, 행하는 행동 이런것들에대해 딱히 생각해본적 없었습니다. 근데 지금에와 이걸 보니 어머니들의 행동들이 [해석,분석]되었고, 거기에대해 이것저것 생각해 보며 감사를 느꼈습니다. 제가 어렸을적 비슷한 상황에서의 엄말 떠올리며
10,이것만10번보고다울엇어요 ㅜㅜ
10,3번봐도 안질리는 영화,  일반 가정같지만 조금은 다른, 그런 가정을 보는게 즐거웠습니다.
10,우리네 사는 평범한 일상과 이야기들이 이렇게나 아름다운 것이었나 영화를 보고 뒤늦게 깨달았습니다.감동적인 영화입니다.
10,호소다 마모루라면 이제 믿고 봐도 될듯합니다,
10,10점먹어 두번먹엉 슬프기도 하지만 상쾌해지는 애니! 멋지다
10,이감독이 만든건 다재밌음 솔직히 미야자키보다 잘만드는것같다 진짜 좋음
10,미야자키 하야오는 호소다에게 왕좌를 물려줬어야 했다
7,식상한 소재, 시골에서 그들만 살았음에도 뭔가 보통 가족과 결여된 가족애(특히 남매 사이가...), 나이답지 않게 어른스러운 초등학생... 남는 건 ost와 늑대인간 캐릭터의 귀여움뿐이다...
8,초반의 엉성함을 중후반이 완벽하게 매꿔준다.
10,음,...ㅠㅠ
10,아... 이건 정말.... 최고!!!
10,혼자보기 아까운 애니메이션이다
10,산~뽀!!
10,진짜 감동 쩌네요..
10,좋다
9,다좋은데 엄마가 너무 자동문이였어
10,최고다
9,엄마는 위대하다 그리고 호소다감독은 일본 극장애니의 문화유산이다..
10,몰입도 최고. 정해진 시간 내에 이렇게 한 가족의 특별한 이야기를 잘 담아내었다는게, 호소다 마모루님의 능력에 다시 한 번 감탄하게 된 이유였습니다.
10,시간을달리는소녀>늑대아이아메와유키>썸머워즈처음부분과 마지막결말부분이 아쉽긴하지만 중간부분을 너무즐겁게봐서 아쉬움을 달래줄만한애니
10,짱
10,애니로이만큼이끌어내는건 그만큼 탄탄한스토리와현실을 잘 조합한작품성자체가 높다는 거겠죠 캐릭터마다 현실성을 부여하네요 시달소만큼 여운이남는작품
10,보길잘했다ㅠㅠ
10,한국 애니메이션은 천만년이가도 못따라잡는다.... 이런 섬세함 인간적임 사실감..... 일본애니나 미국 디즈니랜드에니 볼때마다 느낀다......... 한국 애니메이션은 ....
10,시간가는줄모르고봤다..
10,남자지만 다커놓고도 나때문에 고생했을 엄마생각이 자꾸나서 울었습니다미안하고 사랑해요
10,애니매이션이라는 소재를 최대한 활용하여 아름다운 이야기를 만들어냈어요 ㄷㄷ최근에본 영화중 최고입니다
10,오랜만의 동심의세계로..
3,3.8
4,과장된 평점.
10,마지막 엔딩크레딧의 노래가 날 펑 펑 울게 했다
10,늑대의 아이라는 옛날 이야기 같은 설정을 지금 우리가 살아가는 현실과 너무나 잘 접목시킨 것 같아서 재밌게 보았다. 천진난만하고 깨끗한 아이들의 눈빛과 그것을 지키기 위해 노력하는 우리내 어머니의 모습이었다. 극장에서 못 본게 후회될 정도로...
10,콘 사토시가 떠나고 일본애니가 끝나나 했지만,호소다 마모루가 미야자키 다음을 해냈다.
6,나름 감동도 있고 특히 여자애가 너무 귀여워서 ㅎㅎ 보는 내내 즐거웠다하지만 평점이 너무 과장되어있는 느낌 그리고 미야자키 다음은  신카이 마고토 다
10,모성애가 느껴지는 애니..마지막 엔딩크레딧에 나오는 노래가 날 더 울게 했다
10,아..완전감동이다ㅜ눈물나ㅜㅜ 영화 참잘만들었네요
10,10점 밖에 줄 수 없어 아쉽다...
8,늑대아이가된다는것 늑대엄마가된다는것 어른이된다는것
10,하 정말 여운 남네
10,"해준게 아무것도 없구나"
10,됐고, 10점
10,자식과 부모에 대한 애정과 갈등사이에서 마지막엔 나중에 큰 자식과 부모의 마음을 한번더 일깨워주는 감동적인 애니메이션인것같아요~!^^
10,난 OOO 자식이지만 이영화를보고 부모님의 소중함을 일깨워줬습니다....정말 부모님은 어렵게 날키우셨겠구나하고...ㅠㅠ 이거2편나왔으면 하는데.....ㅠㅠ
9,이 후의 이야기가 궁금하다.. 솔직히 끝맺음은 조금 아쉬웠지만 엔딩크레딧이 올라오면서 흐르던 노래가 감성을 자극했다. 가사가 짠하다..
10,기자,평론가 니들 차암 잘났다 ㅋㅋㅋㅋ 이영화 그냥 만점 영화다!!!
10,어머니란 존재를 다시한번 깨우쳐주는 애니메이션. 이런 애니메이션이 있고 내가 볼수있다는게 너무 감사하다. 어디 백업해뒀다가 내 자식들에게도 보여주고싶다.
10,폭풍눈물....어머니....ㅠㅜㅠ
10,한번쯤은 꼭 보세욧!!!!
10,보고서 스토리와 모든것이 내 머릿속에 꽂혀버린 영화가 바로 이영화.영화를 본 뒤에도 은은하게 생각난다.쨌든 선택이란 존재와 모정애까지 같이 느끼게 한것,그리고 제일 중요한건, 영화를 본 뒤에도 은은하게 영화의 느낌이 퍼져서 이 댓글쓰면서도 울컥함
10,완전 강추~~
9,어머니의 사랑 모성애를 듬뿍 느낄 수 있는 애니도심에서 시골까지 뭐든 웃음으로 극복하는 엄마..결말부분도 잘 끝 맺었고 정말 훈훈하다..배경과 작화도 귀엽고 역시 영화여서 퀄도좋다열린결말이라 하는데,어떻게 봐야 열린결말이 되는지 이유를 알고싶다
10,늑대아이에서 엄마를 느낀다. 펑펑 울었다 나는. 우리 엄마가 생각이 나서..
10,너무 재밋어요^^~
10,정말 감동적이고 엄마의 소중함을 느낄 수 있는 그런 작품인 것 같아요!
10,감동적이예요 ㅎ
10,처음엔 애니라고안볼려고하다가 주위에서 재밌다길래 보았습니다. 늑대아이 강추!
10,부모님과 같이 보는것도 좋습니다..
10,보는 내내 마음 따뜻해 지는 그런 영화네요 너무 보고싶었눈데 비티비 설치해서 봤네요
10,호소다 마모루가 또 하나의 걸작을 만들어냈네요 미야자키 고로가 반만 닮았어도ㅠㅠ
10,감동ㅠㅠㅠ
10,너무재미ㅛ고슬퍼요ㅠ 담편도나왓으며뉴ㅠㅠ
10,엄마
9,아이들의 성장에 관한, 모성에 관한 따뜻한 이야기
7,미소를 지으며 봤지만 감동은 없네~
9,진짜 재밌었음 ㅠㅠㅠ 감동 ㅠㅠ 어렸을때부터크는거까지 성장과정도나오공 재밌고감동도있고 짱 뭔가 아쉽게끝나긴했어도 짱
10,제가 본 애니메이션중에 가장 감동적이었어요ㅠ.ㅠ 계속 여운남는 영화
10,최고의 애니메이션이었다... 진짜 최고!
10,우와..  마지막 노래까지 Masterpiece네요.. 와.. 소름돋고..대박아래 바보같은 사람이 왜 평점이 높은지 모르겟다고 하는데영화 보시면 힐링하십니다.음!
8,보는 내내 이게 왜 평점이 높은지, 한참을 찾고, 설마 반전이 있나? 계속 기다렸다. 근데. 그런건 없었다. 밋밋하게 끝나버렸다. 마지막 엔딩크레딧에서 노래와 함께 스틸컷 몇장이 전부 였다. 하지만 그게....ㅅㅂ...울컥할뻔했다....
10,우와 좋다... 씩씩하게 자라난 아이들도 그렇고 혼자서 자시 키우는 어머니도 그렇고...요즘 말그대로 소름돋네...
10,재미서
10,울 엄마도 생각나고 울딸도 생각나고 ㅠㅠ
8,보통 늑대인간이 등장하는걸 보면 늑대소년처럼 러브스토리를 다루는데,,,늑대아이는 늑대인간을 사랑하고 아이를낳고 기른다는.. 그런 스토리는참신했던거같다. 또한 모성애와 늑대아이로서 인간과늑대에 갈림길도 표현하는것도 인상깊고 재밌게 보았다.
10,하나같은 현모양처가 되고싶다
10,부모님들의 교과서
10,감동적이었습니다.
10,아... 내 감성....
1,자신있게 1점준다. 어떻게 이렇게 재미이ㅓㅄ을 수 있는지?? 그리면서 스토리를 지은건가?? 발같은 스토리
8,참다운 어머니상
10,단순히 늑대라는 스토리로 지나지 않는, 사랑으로 시작해서 마무리 까지 모든 과정을 감동적인 여운을 남기기 까지 합니다. 자신을 키워주고 길러주신 어머니의 깊은 모성과 이해를 느끼게 해주는 이야기 랍니다.
10,어머니들을 위한 애니
10,보는 내내 엄마생각이났다..엄마도 나를 키우셨을때 이런생각이 드셨겠지?..이런 고민과 이런 느낌이 드셨겠지..엄마생각에 별거아닌 장면에서도 눈물이 맺혔다
10,거 ... 참 ... 감동과 여운과 몰입력이 모두 갖춰지기 힘든데 ... 잔잔한 얘기지만 삶에 대한 깊은 통찰이 없으면 엮어내기 힘든 얘기다. 싸구려 막장 드라마에 찌든 어른이라면 만들 생각도 못 할 이야기.
10,최고!
1,.
10,무슨 초4학년이 저리 성숙한지..;
10,'늑대인간'이라는 소재는 작품의 주제를 더 잘 표현하기위한 도구에 지나지 않는다. 아이와 부모 모두에게 유익하고 만족을 주는 이런 애니메이션이 또 있을까 싶다.  일본 이라는 나라를 다시 생각하게 하는 영화.
5,미야자키 하야오 보단 부족한 상상력
9,아빠가 너무 뜬금없이 죽어서 좀  놀랬지만 우왕ㅇ 재미있음ㅇㅇㅋ
10,부모님은 나를 어떤 마음으로 키우셨을까 하는 생각이 들게 하네요. 그리고 좋은 부모의 역할에 대해서도 생각해보게 하구요.
10,이 시대. 모든 엄마를 위한 최고의 명작. 말이 필요 없음...
10,영화보면서 처음으로 진심으로 울었다...
10,아이가 있어 그런가 너무 공감하며 보았어요,,,
10,최고에요!! 사랑이라는 소재가 참 예쁘게 그려져서 좋았고,무엇보다 공감을 끌어내고 배경까지 예뻐서 좋았어요~국내에 많이 알려지지 않아서 정말 아쉽네요ㅠㅠ
10,눈물이 찔끔찔끔
1,0점
9,아름다운 전율로 내몸을 쓰다드믄 영화...
8,good
9,미야자키 하야오의 적자는 호소다  마모루임. 지금부터 혹은 몇몇 작품이 더 나온 후엔 청출어람이란 말을 써도 될듯
10,또 오랜만에 본 힐링 영화 교훈 또한 놓칠수 없었던 여운이 진하게 남았던 영화입니다.
10,맨날 평점 보기만하다가 처음 해본다 진짜 말이 필요없다 인생 살면서 꼭봐야되는 영화중에 하나임
10,정말많이울고치유된영화
10,재미있네요 감동적이고 잔잔하고
10,말이 필요함?
9,최고
10,난 늑대의 길을 걷고 있나보다. 항상 어머니 걱정만 끼쳐드리지만, 그래도 엄마. 사랑합니다.
10,동화같은 이야기 속에 진한 여운과 메시지.. 세상 모든 어머니의 사랑과 노력을 잔잔히 보여준 영화.
10,애니던 영화던 만화던.. 저에게 여운이 깊이남아봤자 하루 이틀이였지만..일주일이 지난지금도... 장난아니네요..내용도 좋았고 퀄리티도 좋았고..뭐...보면서 감탄을 감추지못했고 본후로도 감추질못했습니다.ㅇㅇ
10,비록 지금에서야 보았지만...어머니는대단하네요
10,마지막에 어머니의 노래는 몇번이나 들어도 감동 ㅠㅠ
9,어머니의 사랑은 위대하네요
10,꼭 보기를 바란다. 부모님에 대해서 다시 생각하게 될 것이다.
10,최고
10,누구나 한번쯤봤으면하는영화아이를 가진 부모님들은 꼭보세요
9,와우~ 넘 재밌네요. 뻔한결말도 아니공..히히
10,굿좝
10,결말이 감동적이다 아니다라는 건 둘째치고  영화 자체가 아름답다  ㅠ_ㅠ
10,엄마...ㅠㅠ
10,아이를 잘 키우겠다는 엄마의 결심, 자신의 길을 선택하는 아이들. 늑대아이를 우리의 현실에 비유한것같아 짠하고.. 감동적이였습니다.
9,어떤 의미에서는 시달소보다 명작같다.
10,흑흑
10,명작
10,하.... 기분좋은 따뜻함을 눈으로느끼다니..
10,일본을 좋아하지는  않는다..그래도 이거슨 나를 울렷다..
10,영화 9점 + ost = 10점!! 최고의 일본애니
9,감동도 있고 재미도 있어요.
10,정말 멋지고 감동적인 영화입니다. 모성애가 얼마나 위대한지 다시 한 번 느끼게 되었습니다.
10,엄마의 사랑은 위대하다..정말 아름답고 동화같은 이야기네요.좋은 영화였습니다.
8,심심해서 봤는데.. 일단... 이 영화는 엄마가 멘탈甲이여..
10,와  진짜.. ㅠㅠ
10,정말정말 잘만들었어요~ 풋풋한 첫만남부터 아이들과 산에들어가 열심히살며 성장하기까지.. 아름답고 감탄스럽고 사랑스러운 장면과 이야기들로 가득 차있구요~ 보는내내 모두에게 정이 듬뿍들었어요ㅜㅜ
10,간만에 애니메이션보면서 웃다 울어봤음.. 영상과 음악도 너무 아름답고, 내가 자라온 모습을 생각하게 해 주는 영화, ,또 내 미래를 생각하게 해 주는 영화
10,정말 동화같은 이야기..야심한 새벽 20대의 중반인 나에게 어린시절을  떠오르게 하는 가슴 따뜻한이야기정말 동화같은 감동적인 이야기...
10,처음으로 평점댓글 단 영화. 많은사람들이 보고 느꼈으면 합니다. 내가 너무 각박한 세상에서 살고 있지 않나.. 그냥 몸가는데로 살고싶은 세상은 있긴한걸까요
10,평점 9 - 동화같은 아름다운 모성애
10,이거 정말정말 잼있다. 내가 평점10점을 준건 니가 처음이야
10,예고편나왔을때 꼭 보고싶었는데, 정말 후회없는 영화네요! 감동도 있고 재미도있고 영상도, 특히 배경이나 이런게 정말 아름답네요! 강추강추!!
10,무조건 봐라
10,꼭봐라 두번봐라 세번봐라!
9,정말 괜찮은 애니메이션..
10,정말 감동적이면서도 귀여운 씬에 일본성우들까지... 하울의움직이는성, 슈타인게이트 처럼 잘만든 애니 입니다. 적극 추천 합니다.!!!
10,정말  잘만든 애니메이션 입니다. 더군다나 우리말 더빙도 잘된작품입니다. 오히려 원어보다도  우리말녹음이 더 재밋고 감동적인거 같더군요. 멋진작품입니다.
10,늑대아이 엄청 감동적이었어요 ㅎㅎ
8,동화같이 아름답고 슬픈 이야기 였긴했는데, 모성애의 소재와 아이들의 정체성에 대한 소재가 완벽하게 맞아떨어진게 아닌 것 같아 조금 아쉬웠어요. 그래도 여전히 믿음직스럽습니다 호소다 마모루
10,호소다 마모루이니 믿고 봤습니다!
8,좋은 의미에서 2시간여를 길지도 짧지도 않게  잘 구성한 작품.  감동 대박 !! 뭐 그런건 아닙니다.
10,인생의 깊은 의미를 전해준 마음씨 고운 영화
10,하나는 정말로 위대한 어머니였다.
10,사랑 희생 이  두가지가  보이는. ..?
10,아오 신선해라.
10,재밌다...
8,어머니ㅠㅠ
10,보고 자려니 꿈에 나올 듯.. 아메 화이팅!
10,아까 방금 다 봤는데, 정말..너무 좋아요.잔잔하고.. 여운이 길게 남을것같네요.
10,너무잔잔해서 지루한데 보고나서 여운이너무 많이 남는영화ㅜㅜ
10,좋아요...ㅠㅠ
10,최고!
10,정말 대단한 영화를 본거같습니다. 만들어주신 분들, 목소리를 내주신 분들, 정말정말 감사합니다.
10,여운이엄청괭장히심하게암는영화
10,오랜만에 잔잔한여운이 남는 영화를 봤습니다...유키너무 예뻐요ㅠㅜ
10,깊이와 재미, 과장되지 않은 감동까지. 이웃집토토로만큼이나 노스탤지어를 자극하는 애니였다. 배우 미야자키 아오이는 이제 성우로써도 수준급이네
10,너무슬퍼요ㅠㅠ
9,슬픔의상황에서 아름다움으로승화시키는 작품이 근래에없었는데 잘표현했다.. 중간중간에 감정스케일이란.
10,요즘 현실과는 너무도 다른 미혼모 엄마의 고군분투기 & 아이들의 성장기를 낭만적으로 잘 그려낸 듯. 세상이 이렇게 따뜻하기만 하면 얼마나 좋을까
10,아메 씨*놈이다
10,진심..여운이너무강하다...하..
10,계속 생각이난다 정말 엄청난 영화엿다
9,가슴따듯함  뭉클  아련...
8,스토리는 별거 없다
10,뛰어난 영상미와 잔잔한 감동, 그리고 느껴지는 어머니의 위대함
10,여태까지본 애니로된 영화중 최고였다.
8,늑대아이들이 성장하는 모습을 지켜보는 영화
7,수준 높은 작화의 완성도, 영상에 녹아든 절묘한 사운드까지, 이것이 재패니메이션의 힘이다! 라는걸 여실히 보여주는 수작. 헌데 늑대아들이 넘 싸가지 없어서 갠적으로 별로였다. 싹통머리 없는 색히, 키워준 은혜도 모르고..
9,감동감동 꼬마늑대애기들은 너무 귀엽고 마지막에는 너무 감동적이었어요ㅠㅠ
8,괜찮네요
5,늦게나마 봤는데 처음 20분까지는 지루하다가 이후부터 빠져들어 끝까지 봤다. 조금은 감동적이지만 뭔가 많이 허전하다.
10,감동 그자체 꼭 보세요
10,하나와 아메 그리고 유키 모두 모두 그 어디에서나 행복하기를 ㅠㅠ ...
10,정말 감동적이네요!!
10,하...감동적이다.
10,하...
10,아름답고 눈을뗄 수 없는 아름다운그림체 손색없는 스토리 벅찬감동.. 미야자키 하야오를 이을 일본애니의 거장은 이미 정해진듯 하다
10,잔잔한 감동과 많은 것을 느끼게 해준 애니메이션. ㅠㅜb
10,쇼헤이 초딩주제에 좀 멋지네ㅋ
10,재미쩡>>
10,ㅠㅠ감동임
9,아이와 재밌게 봤네요~
10,그림도 청순하고 이쁘고 내용도 감동을주며 흔흔하네요 ~♡_♡
9,눈물이 나도록 아름다운 것은.
10,재밋네요~ 영상미가 정말 끝내줍니다 한땀한땀 정성어린 배경들 ㄷㄷ
7,감동만 전하는게 아니라는 건 알겠지만 너무 밍밍한건 아닌가?전원생활을 하고싶게 만드는 애니
10,감사합니다. 사랑합니다. 그리고 죄송합니다.
10,감탄하면서 봤다.
10,여운이 남는 멋진 애니네요... 열린 결말이라 감정 폭발...ㅠㅠ
10,잔잔한 감동이 있는 애니메이션... 최고.
9,꼭 이영화처럼 살고싶은 그런영화 이 영화는 돈주고 봐야해!!! 극장에서 못본게너무 후회된다ㅜㅜㅜ
10,제생애 이런 영화를 보게해주셔서 정말 감사합니다.
9,편안한마음으로 잘봤음 ㅠㅠ 너무재밌다.
10,여태 보아온 수많은 영화 중에 첫 번째로 적은 평점.편안하고 기쁜 마음으로 볼 수 있는 영화.
10,대박이네대박이야
10,힐링된다ㅠㅠㅠㅠ
9,재밌네요.. 애니는 거의다봤는데 시간을달리는소녀랑 이게젤괜찮네요 .. 아 하나의 근성과 긍정적인마인드 내가배워야할듯
5,도대체 뭘 말하려는 영화냐...보는내내 지루했다....정말...
10,멋진엄마가 되리라 강한다짐을 하게 된 애니~~
10,감동이네요 ㅜㅜ 에구긍
9,감동적이고 잼잇네요
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무재밋오요
10,굉장합니다. 언제라도 다시 보고싶을꺼 같네요.^^
10,아..너무 감동적이에요 가슴한구석이 뭉클한...
10,진심 감동어린 애니메이션ㅠ
10,무언가 남아버린게 없어서, 오히려 더욱 감동적인 ...이상하게 몇번을 봐도 보게 되고 마음이 아프고 저리는...영화보고 엄마한테 달려갔다는...
10,완벽하죠..
10,엄마의 사랑이란
10,혼자 보고 가족이랑 같이 본 영화
10,보는내내 미소짓게 만드는 영화였어요 최고~
10,내생애 최고의 영화인 것 같아요
10,내가 로그인해서 평점주는 영화는 처음이고 앞으로도 없을거다.가슴에 엄청난 여운을 주어 잊혀지지 않는 명작
10,티비에도 나왔으면 좋겠어요.
10,이  감독  영화는  몇번을  봐도  좋네요.
10,아이를 기르는 사람이라면 꼭 보고 동감 해야 하는 영화..
10,3번을 보고 또보고 싶은 작품
10,씁쓸하다
10,...작품이다
10,재밌다
7,어떠한 모습이라도 거친 세상을 잘 해쳐나갈 진정한 독립을 하길 바라는 부모의 심정같은 작품
10,어머니 감사합니다
10,마음이 따뜻하다
7,제가 일본애니를 조아해서 그런가 꽤 재미있어요^^하지만 먼가 마지막이 임팩트가 없어서 아쉬었어요
8,늑대아이는 정말 좋네요.....이전의 일본애니 대부분이 지루하고 억지스러운데..
10,새로운 영화의 소재였다. 영화가 따뜻했다.
10,어머니의 숭고하고 티끌 없는 순수한 사랑을 알게 해준 영화,, 개인적으로미야자키 하야오의 왠만한 작품과 견주어도 손색이 없다,, 눈물샘에 폭죽을 일으킨 영화 애니는 이게 처음이었다...
10,늑대아이 너무재미있어요
9,하,,,,십 아들늑대 OOO,,,,진심 아 전나 잼잇다 영화 나 평점 처음 남겨봄,,
9,홀어머니의, 그것도 너무도 남다른 아이들을 둔 홀어머니의 고통과 그 와중에도의 당돌함이 너무 감동적이고 애잔하게 다가와서 보는 내내 눈물이 자꾸 솟아올랐네요... 결말이 약간 아쉬운 느낌은 있지만, 정말 호소다 마모루의 팬이 되게 하는 영화!!
10,너무슬프당ㅠ..ㅠ 감동적임ㅋ
10,정말 감동적이게 봤어요 추천합니다
10,그저 판타지에 머물지 않은,  인간과 늑대의 삶 가운데 고뇌하는 주인공의 모습이 인상적이었다
10,너무슬퍼 ㅇㅎ잏잏이힝응이으유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이야..호소다가 드디어 시달소 이후로 대작하나 더만들엇구나~
10,영화도 재밌게봤는데 끝나고 나오는 노래 가사보고 울었네요.. 영화를보면서 울어본건 처음입니다
10,호소다나모르감독님짱짱맨
8,캐릭터가 사랑스럽고 귀여웠지만 스토리가 좀 그렀네요..
10,호소다 영화는 여운이 길다. 이 영화도 마찬가지. 위대하고 경이로운 그 이름 어머니. 같이 보는걸 추천
9,유키랑 아메 어린시절 너무너무 사랑스럽고 귀엽네요!!  마지막에 저도 눈물이 나더라구요 ㅜㅜ 모성애가 참 멋지면서도 한편으로는 가슴이 아프네요 ㅜㅜ 세상의 수레바퀴라는 것임을 알면서도 눈물이 날 수밖에 없네요
1,기대보다 많이 실망스러웠음 ㅜ
10,처음으로 영화보고 울어봤습니다.  어머니께 바치는 영화입니다.
10,재미있어요!
10,잔잔한 감동이 오네요 ㅎㅎ 보고있으면 마음이 따뜻해지는거같아요^^
10,보고있으면자연스럽게 빠져는 매력있는 애니메이션 강추!!
10,여운이 너무진하게 남아서 잠을못자고있음 아빠늑대죽었을때 슬픔이 계속남음
10,성인들을 위한 지극히 현실적인 판타지 애니메이션...최고!!
10,정말 짠하다..ㅠㅠ 언듯보면 판타지처럼 보일수도있으나 현실적이게 잘 그린 영화 ㅜㅜ 보는내내 몇번이나 질질 짰는지
10,예쁘잖아요 보는내내 따뜻했으면 된거에요
10,감동적 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,늑대같은 소리하네
1,애들이나 여자들이나 좋아하겠다
10,삶에 대해 다시한번 생각을 해주는 영화였던것같아요 정말 감명깊게 본 애니메이션입니다!
8,동화같은 성장드라마 남자라도 코끝이 시큰해질수 있는 이야기 잘자라줘서 고맙다
10,이렇듯 뒤어난 작품을 만들 수 있는 일본이란 나라...싫지만 정말 대단하다고 인정할 수 밖에 없다..절제된 감성과 뛰어난 표현력...진부한 이야기인 줄 알았는데 이렇듯 깊은 의미를 줄 줄이야..
7,일본애니메이션은 참 발전없는 듯... 너무 1차원적인 감동만 추구함 그래도 소재가 괜찮아서 7점
10,진짜로보는 동안 대박 감동이고요 시험기간인데도 후회안함 이런걸로 거짓말 안하니까 꼭 보세요 주위분들이나 가족끼리 보면 더 좋고요 진짜 강추입니다 진짜로 이런류에 애니가 많이 보급 되면 좋겠습니다 만약 감동님이나 제작자님들이 보면 고맙다는 말 꼭 보시길
10,하야오의 후계자 호소다 마모루의 각본,연출,원작... '늑대아이' 이렇게 걸작이 탄생하네요
9,맥주한캔 마시면서 가볍게 보려한 영화였으나 얼얼한 감동에 가슴 부여잡고 잠이룰수 없게한 영화
6,인간의 정신과 지능을 가진 채로 동물로 살아가는 선택을 한 아메. 더군다나 일본에서도 늑대는 멸종하였고, 늑대는 무리 지어 생활하는 동물로 혼자선 쉽게 살아갈 수 없다. 또한 번식조차 못하지.. 아메의 독립에 대한 당위성이 부족하다. 그저 늑대라서?
10,감동감동감동
10,재미지다
10,ㅇ
10,흠.. 아이를 키우는 엄마로써.. 내 품에 있는 날이 그리 길지 않다는생각에 한참 먹먹했네요...
6,너무 징징대서 싫다.
10,잔잔하고 감동적인 한 편의 동화같은 이야기...
10,엄마의 사랑을 다시한번 느끼게하는 좋은영화다
10,제가제일좋아하는영화
10,굿
7,딱 일본 애니매이션의 소소한 재미와 영상미
5,생각보다 너무 지루했어요.
10,모성애가 확 와닿는 가슴 따뜻해지는 영화였습니다. 자극적인 컨텐츠만이 난무하는 현대사회에서 이런 보물을 주신 호소다 감독님 감사드립니다.
9,자극적인 늑대인간 소재 스토리를 기대하는 분은 보지말 것/ 동화 같은 멜로물로서 명작
10,결혼도 하지 않은 총각입니다만 우연하게 보게된 늑대아이를 통해 몇해만에 뜨거운 눈물을 흘렸는지 모르겠네요. 그냥 저도 모르게 눈물이 흐르더라고요. 결혼해서 아이를 낳으면 부모가 되는거지만 아이만 낳는다고 부모가 쉽게 되는건 아니란 생각도 들었습니다.
10,엄마라는 존재, 그리고 자아를 찾아가는 늑대아이들..추천합니다
9,중학생이상 보면 좋을듯한 영화... 잔잔하니 좋네요
10,추천한표. 위대한 어머니 모성애. 자식에 대한 사랑 감동 그자체
10,아름다운 동화속 이야기
10,부모가 되는 방법, 아이와 함께 하는 방법, 다 커버린 아이를 떠나보내는 방법, 그리고 또 한번 어른이 되는 방법
8,역시! 그저그런영화보다 일본 애니가 났다.
10,최고의 감성애니 여지껏 본 극장판애니 중에선 단연톱이다 애니보다가 울긴 첨이네;;;
9,못본사람 보시라 점수가 말해준다
10,15세 관람가로 바꿔줘야 할듯 ㅋㅋ 신선했음
9,따뜻하다. 무엇을 더 찾는가
10,저는 꽤나 감동 ㅜ 각자 취향이겠지만 전 작화가 굉장히 좋더라구요
5,애매하네요...동생이랑 같이 봤는데 동생은 옆에서 꾸벅꾸벅 졸고...9.05라는 평점은 호소다 마모루라는 네임벨류에 의한 거품이 아닌가 싶습니다.
10,감동
10,시간되면 보세요 재밌습니다 ㅎ
10,진짜 역시 호소다 마모루 ㅜㅜㅜㅜ 피어오르는 구름과도 같은 이야기의 명작.가슴이 미어지게 만듭니다~ ㅜㅜ
10,행복한 이야기네요. 막막 퍼져나오는 행복함이 참 좋습니다.
10,진짜 명작입니다 ㅠㅠ..보면서 눈물을 흘렷군요 부모의사랑은 역시 하늘과같은가봅니다
10,연출이 정말 좋았어요 특히 종반부 장면은 굿~~~
10,나도 저런 사랑할수 있을까 나도 저런 어머니가 될수있을까...
10,아무것도 없는 늑대남자랑 같이 살아주는 여자가 한국에 있을까요? 없겠죠...
10,정말 재밌게 봤다. 화전밭을 일구는 모습이 리얼하게 담겨있었고, 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤다. 강추!!
9,소재는 늑대아이라는 허구적인 내용을 다뤘지만, 예쁜 그림체와는 다르게 엄마와 아이들의 성장기를 지긋한 무게감과 리얼함으로 다뤄 순간순간 놀라게 했고, 다 보고난 뒤 여운 또한 상당히 오래간다. 날 키워주신 어머니를 한번쯤 다시 생각하게 해주는 영화.
10,부모님 보여드리고 싶은 영화
10,완전완전 재미있네요^^또 다른게 나왔으면....못나오지만...TㅁT
1,시간을달리는소녀이후로 계속 실망스럽네요. 평점도 좋고 평도좋아서 기대하고 봤는데 저랑 안맞는것같아요.
10,아들새끼 키워봐야 아무짝에도 소용없다
9,모성애, 성장기 정체성 혼란 등을 잘 나타내주었다. 좋은 애니. 15세 이상이 보는게 더 좋을 듯
9,아..어떻게 이런 상상력의 시나리오를..써냈을까... 멋진 마음이다.
10,짱!!!재밌어욧~^^담에 또 봐야지~♥
8,정말 감동적이였다 잘봤지만 그래도 이것저것 아쉬운게 많다
9,시달소보다는 아니지만 서머워즈보단 낫다. 내가 부모였다면 더 감동받았을테지만 그래도 여러가지 주제를 잔잔하게 잘 녹여내었다. 자식을 키우고 때가 되면 떠나보내는 부모의 심정이 잘 녹아 있다.
10,감동
8,.
1,지브리 발끝에도 못미치는 개졸작 할배의 행동과 후반부 소년의 상황에 대한 설명이나 개연성이 너무 부족해서 몰입도가 심히 떨어진다.
7,아니 다좋은데 다좋은데..... 왜 늑대머리에 사람 몸 붙여놨는데?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최근본것중 제일 잼있었다..
10,굳
10,다시.. 마음이 따뜻해지네..
10,마음이 정화되요.....엄마의 자식을 사랑하는 마음이 너무 감동적임...아 눈물이..
10,스토리는 좀 빈약한듯 하지만 영상미가 이를 덮고 남는다.
10,믿고보는 마모루... 한시도 눈을 떌수없는 따스하고 온화한 늑대가족의 성장 스토리..
7,너무기대했나..그냥그랬어요^^
10,우리나라도 늑대아이같은 애니좀 만들자. 이상하고 유치한 애니만 만들지말고
9,부모가 되면 '하나' 같은 엄마가 되야겠다고 생각했다
10,지금 막 다봤는데 계속 눈물이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아메가 이제 송중기가 되는거야~~~~~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진한 감동의 눈물이 주르륵 흘러내렸다 브라보 완벽하게 멋져
10,나도 늑대인간!
10,호빗보고 이 애니 보니~ 정말 같은 영화라도 급이 틀리다는걸 알았다! 음악은 작곡 영화는 시나리오 스토리가 결국 좌지우지한다는거. 명작임!
9,딸가진 아빠로서 추천드립니다.. 대한민국 부모님들께 추천드립니다..재미와 감동이 있습니다.. 일본애니 참 괜찮네요..
9,봐야 아는 뭉클함
10,꼭 혼자있을때 보세요.. 먹먹함이 서서히 밀려오다 어느순간 무방비로.. 감정을 제어하기엔 한발 늦을수 있습니다..^^
9,가만히 앉아서 숨 죽여 보았던 나. 가슴이 먹먹할 정도의 큰 감정의 울림은 없었지만 마치 동화책을 보는 듯한 애틋함과 순수함이 깃들어 있었다. 모성애는 세상에서 가장 아름다운 사랑의 형태이고 언제나 내 가슴을 따뜻하게 적시는 여운을 남겨준다.
10,제가 일본애니를 좋아하는데정말 잘봤습니다!
10,눈을 뗄수 없었던 애니메이션이였어요. 감동도 크고!
6,뭘 말하자는건지 모르겠어요 솔직히...... B급 영화같음ㅋ
10,정말... 몇번을보아도 감동은 그대로다.. 안보면 후회할 그런 영화..
10,몇번을 울었는지 모를정도로 감동적인 영화다. 이 영화본 시간 정말 아깝지 않고 나는 정말 이 영화를 사랑한다
10,말이필요없다
9,이건 제목을 바꿔야 한다...어머니라고...무었보다 더만은 사랑을 주신 나의 어머니는 항상 생각한다. 나에게 아직 아무것도 못해줬다고...이세상 그 누구보다 더 큰 사랑을 주셨으면서...
10,스포가 될거같아서 돌려말하자면 초반에 유아기때 성격만 보고 유키랑 아메가 결말과 반대의 삶을 선택할 줄 알았는데 저에겐 약간 반전이였네요. 평온하고 잔잔한 내용이라 좋았어요. 여운은 없지만 썸머워즈보단 훨씬 괜찮네여
4,뭔가 늑대인간이라는 소재가 와닿지않아서 감동을 받지못햇다..
10,짧고 애잔한 러브스토리에서 시작하여.. 엄마의 홀로서기 및 육아스토리 그리고 성장기 자녀의 정체성 찾기 등등을 수놓고 있는.. 잔잔한 피아노 선율 위에 자연과 인생을 담은 명품 애니입니다..
10,애니메이션이라서 어린이용이라고 생각하시고 안보고 계시다면 정말 큰 착각입니다. 오히려 최소 철이 든 분들, 홀로 아이를 키우고 계신 분들에게 정말 큰 감동이 있습니다...정말 이런영화를 극장에서 보지 못했다는게 아쉬울뿐이네요
10,영화, 드라마로는 절대로 표현 못할 무언가가..
10,그냥 말이 필요없는 것 같다
10,마음이 따뜩해지는 그런 애니아이들의 개성이 극명하게 들어나는 성장만화라 좋네요싱글맘의 고생도 극대화시킨듯 ㅠㅠ 슬퍼요
10,오랜만에 만난 마음을 울리는 동화임  철없는 아들로서 부모의 헌신적인 사랑을  일깨워주는 이 영화에 감사 바라는점은 하나가 좀더 행복해졌으면 함
8,러닝타임 내내 여러가지 의미에 교훈을 주는 좋은영화 어머니로 나오는 하나와 아이들이 너무 귀엽고 때로는 안타까워서 몰입이 아주 잘된다. 예전에 극장에서 보려했다가 포기했던 걸 후회하게 되었다. 부모와 자식, 자신의 방향 등 인생을 압축해놓은 느낌
10,보는내내 행복했다. 그거면 충분하다.
8,이 영화를 보고 부모들의 마음을 이해할 수 있었다. 그리고 왜 어릴때 부모님한테 그렇게 후드려 쳐맞았는지 글고 왜 애들한테 쭉빵 날릴 맘이 생기는지 다시금 절실히 느낀다.  부모님한테 효도합시다. 그리고 애생기면 교육 똑바로 시킵시다 가출하는거보십쇼.
10,아메..ㅠㅠ이렇게 아름다운 영화를 왜 극장에서 못봤나..ㅠㅜ
10,느낌이 좋다.. 환상적
10,일베충ㅋㅋㅋ여튼 다른 의미에서 슬프고 감동적이었다.엄마가 참아무지고..행복하고울음나오는 작품
10,따라하긴뭘따라해밑에놈완전OOO새끼네일베충은꺼져좀... 아 보면서 펑펑울었네요
10,어머니 사랑합니다
10,간만에 마음이 따뜻해지더라. 이런 영화 너무 좋아 ㅜㅜ
3,3점도 많이줬음... 진짜 눈을 때지 못하는 전개는 괜찮은데 마지막은 일벌려놓고 수습못하고 대충 결말지어버리는 한국영화랑 별 차이도 없음...글적다가 짜증나서 그냥 1점... 그냥 한국 막장드라마도 이것보다는 재밌음..
10,엉엉 ㅠㅠ 보면서 펑펑울었네요 ㅠㅠ
10,아 정말 행복하게 만들어주는 영화네요 ㅎㅎㅎ 딸바보가 되고 싶기도 하면서 엄마를 생각하게 되네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 재밌게 봤다.!! 완전 감동!! 명장면은 역시 눈에서 뒹구는 장면! 진정한 엄마의 초능력을 보여주는것 같다!! 엄마에게 정말 감사해야한다!
9,어쩜 이렇게 섬세할 수 있지? 보는 내내 너무나 감동이었다... 이런 영활 만나 행복하다 ㅠ
9,기대한만큼은 아니였지만 보기좋은,행복하게 만들어주는 영화같다
10,처음에는 귀엽다귀여웤ㅋ이러면서보다가 점점 눈물질질짜고 막 울면서본영화ㅠㅠㅠㅠ
10,재미있음
10,영화관가서 안보길 잘한듯 ㅡㅡ; 누워서 보면서 코찔찔짰네
10,울게 만든 영화...
9,잔잔하니 좋네
10,잔잔하니 좋네
10,감동스럽네요. 스토리부터 해서 ..
1,일본애니는 영..
1,그닥
10,감동입니다. 명작이 나왔군요.
10,재밌게 봤습니다
8,늑대인간을 키우는 육아 스토리. 그렇지만 늑대와 인간의 교접이라는 소재는 거슬린다.
10,ㅠㅠ 정말 감동이다..ㅠㅠ 가족이랑 다같이 봤는데(동생은 이해못했을 듯)너무 여운이 남아서 어찌해야될지..ㅠㅠ내용도 내용이지만, 정말  녹색그림체가 기분좋아지더군요
10,그림체....굿
10,정말  재미있네요~
10,★★★★★
10,어머니의 사랑으로  아가들아 이쁘게 잘커줘서 고맙구나^^
9,잼네
1,재미없어
7,결말이 흐지부지한게 아쉽네
10,굿~
9,마무리가 살짝 아쉬운? 너무 아쉬어서 아까운? 그래서 너무 아쉬웠다..그래도 아빠미소 하면 볼수 있는 영화ㅎ
8,0
6,애니이다.
10,아오... 일베 없어져라 그리고 꿀잼이네요
10,늑대아이
2,중간까진좋왔으나 후반에 어이가없네
7,배우자 잘못 만나면 개고생한다....라고.... 친구가 명언을 던진 영화다.....
8,스토리보단 캐릭터 그림체나 화면연출기법이 더 부각되지만, 가슴 벅찬 아름다운 성장영화다.
10,꿀잼
10,굳
10,이동진 평론가 말대로 이쯤 하면 "걸작"이라 말할수 있겟네.
1,lack of manhood
10,최고
10,역시 일상에서 느끼기 힘든 잔잔한 평온과 감동을 가져다주네요.일베 꺼저라
9,일단...스토리 영상미 OST가 아주 훌륭함..갑작스런 아버지의 죽음과 마지막 아메의 떠남이 충격젹ㅋㅋㅋ
8,아이들은 생각보다 빨리크지요ㅋㅋost도 좋고~ 작화도 너무좋고~ㅋㅋ하지만! 아메가 괘씸해서 8점줍니다ㅋㅋ
7,딱끊어지는맛은 시달소보다도 떨어지는느낌.. 후반부의 얼개가 아쉽다
10,영상미가 좋았고, 내용 또한  감동적이고  아름답다.
1,의리가 없구나
1,전형적인 3류 판타지
10,말그대로 최고우리의 삶도 하나의 동화이지않을까
10,긔여어
10,^^
10,어...감동....ㅠㅠㅠ
10,멋진 영화다...이런건 이세상의 모든 가족들에게 바쳐야한다고 본다..
10,보고싶다
10,처음부터끝까지 미소가 떠나지않는 따스한 영화
10,ㅋㅌ
10,에... 일베는 하나의... 쓰레기싸이트야...
10,영화평가나 할것이지 왜 독도, 일본이라 ㅈㄹ하시나요 영화 좋기만 하드만... 1점테러하지 맙시다
1,보고 후회하긴 이번이 처음이네요
1,독도는 우리땅이다~!!
10,좋다........
10,너무 재밌었고 계속 다른 작품들이 나왔으면 좋겠어요.
10,재밌고 감동적이긴한데 시달소랑 썸머워즈보단 약하네요 그래도 10점이용 근데 엄마가 너무 불쌍함
6,하... 글쌔요....2%로도 아니고 50%가 부족한...기분이드네요..
6,기대를 해서 봤지만  스토리가 앞이랑 뒤가 마음에 안드네요.  웃는포인트도 아닌데 웃는경우도 나오고.... 썸머워즈가 더 낫다는 기분이드네요.. 실망이  좀 컸습니다..
10,정말 좋은 영화라고 생각한다.
10,애니메이션인데 현실감을 따지는 이유는 무엇일까? 일반영화에서는 중요하다만 만화에서는 그렇지 않다고본다
10,최고의 영화... 일베충들아 더럽히지 마라...
1,동물은 의리없음
5,늑대인간이라는 소재로 다가간건 좋았지만 다소 현실과의 괴리감이 많이느껴지는탓일까.. 뭔가 보는내내 아쉬움이 남았다.
1,영울을 보고나니 이 영화에서는 의리가 안느껴진다. 연령별 평점을 보듯이 10대가 점령한 애니, 자식때문에 보고 오기는 했지만 기대 이하이다.
1,이건 아니야.쩝쩝
1,영웅에 질주를 막을순 없다.
3,어디서 감동을 느껴야되는지 모르겠다.
9,뭔가 좀 감성팔이 느낌이 나긴하지만 호소다 마모루 감독 작품중에서 최고라고 생각한다. 그나저나 "아메~~!"라는 말만 100번은 넘게 들은것 같네...
10,지브리의 명성을 이어받을 이는 호소다 마모루라는 사실을 입증한 작품
1,으리으리!
1,아니 별점 테러하는 것들은 뭐하는 것들이야? 문학의 문 자도 모르는 것들...
1,나니?!
1,보슬-끝나지 않은 김장보단  낫네여
10,엄마가 힘들었겠다..그래도10점!감동적이었어요~
9,아니 별점 테러하는 것들은 뭐하는 것들이야? 문학의 문 자도 모르는 것들...
10,정말 한심하다 벌레들
10,너무 재밌게 잘 봤어요 ^^ 역시 엄마는 강하군요. 유키와 아메의 성장 일기도 재밌게봤습니다.
1,의리없는 늑대새키들
1,으리가 부족 하네요
10,2013년 최고의 애니메이션!
2,니혼징들은 의리가없다
10,알바들아 아가리 닥쳐라 신고해버린다
1,노잼. 수용소 인간들이나 볼 일뽕 만화 .
1,으리라곤 눈을 씻고 봐도 없는 애니메이션 입니다
1,WRYY
1,0점은 없나
1,오늘의 유머에서 왔습니다~ 의리가없다고 1점주라고하네요~
1,오늘의 유머에서 추천받고 봤는데.. 역시 의리가 없는 영화더군요.. 일제라 그런가?
1,애니가 이렇게 평점이 높다니우리나라가 일본도아니고 참..심히 걱정된다
10,진짜최고 ! 눈물이 나오는데 사실 그렇게 슬픈내용도 아닌데 눈물이 나오게끔 분위기에 몰입해서 봤던거같음!그리고 평점 테러하는사람들 수준 참;
10,진짜 재밋고 감동적이에요보는내내 집중
1,늑대
1,오글
10,최고
1,으리!
1,인간의 으리>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>늑대새끼 깽깽이
1,으리!
1,의리 종범....
1,장난빠냐
1,의리!!
1,수용소는 naver...
1,음..일본애니는 이상하게 내 정서에안맞네 ㅠ
1,눈씻고 찾아봐도 찾을수가 없다 으리으리!!
1,늑대가 으리가없어!! 으리가!!
1,으리를 눈 씻고 찾아보아도 없다 1점도 주기 아깝다
1,으리
1,으리없네
2,일본애들은 의리없는 칼의민족
1,수간하고 애싸지르고 튄 늑대인간은 으리가 없네 ㅉㅉㅉ
1,의리없는 쪽국 똥개영화 out ! 의리있게 국산영화 보자 애들아 독도는 한국땅!
1,애니메이션..;
1,오유 새끼들 요즘 평점 올려주고그런다면서 참 ;
1,으리가 없잖아   그러니 1점을 안줄수없지
1,으리가 없어서 1점
1,으리 없는 사람들이나 보고 감동 받을 듯 하네요
1,으리없게 일본꺼 볼래? 한국 사나이들의 으리 볼래?
9,음♥
9,오래간만에 평점 남기러 로그인했네요.. 아름다운 영화입니다~ 강추~
1,오유 의리없게 별점테러하지마라
1,어디 볼게 없어 원숭이색퀴들 만화를 보노?
1,개는 보신용일뿐.. 이제더이상 OOO 영화는 naver..
10,상당히 좋은 영화 입니다
10,에휴...일베충들 ㅉㅉ
10,이누미미카와이~
10,이누미미 긔엽다
10,엉엉 날가져요
2,이 영화를 1점준 삶은 제정신이가?이 영화의 본질은 의리의 차이다
1,오덕 냄새 난다능...오타쿠라능!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,오유충 일베충 다 출동했나 하긴 니들 대가리론 이해가 안 가니 1점도 과분하겠지 니들은 OOO 깨나도 이해 못 하는 어머니의 마음을 그린 영화다 늑대아버지가 죽고 싶어 죽었냐 OO들아 시신 옆에 깃털이 있었다 하긴 니들은 이해못하겠지 벌레니깐
1,크큭,,
10,니들 왔던데로 돌아가라 이새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ 선비들한테 후장 털릴라
1,책임질 수 없으면 일을 벌리지 않는 것이 의리다! 그런 의미에서 이 영화는 시작부터 의리 종범임. 이런 의리 없는 영화는 1점 줄 수밖에 없네요. 사랑보다 중요한 건 으리! 입니다. 으리!
10,1점 테러 하시는 분들? 인간적으로 이 영화는 아니지 않습니까. 좀 그만 두세요.
1,재미없다 으~~~
1,ㅡㅡ^
1,의리없는 3류영화
1,눈물만 질질 짜대는 3류 억지 감동
10,늑대아이같은 작품성은 뛰어난데 홍보가 부족한 "안타까운" 작품을 타 미국 애니메이션 알바들이 지금 여기서 일베충들의 1점테러와 같이 졸렬하게 ' 죽이기 ' 공작을 하고 있습니다 ! ♥ 순수와 감동의 늑대아이만은 건드리지 마세요! ........ ㅠㅡㅠ
1,일본놈들은 의리는 개뿔도 모르면서 의리만 찾죠 거짓의리라 무효
10,☞ 미국 애니메이션 업체만의 풍부한 ' 자금력 ' 을 이용해 일반인이 쓴것처럼 티안나는 알바들을 양성하여 미국의 ♥ " 양산형 " ♥ 애니메이션들이 작품성은 수준이하 인것에 비해 평점은 워낙높고,  리뷰도 작품성이 좋다는 선동글로만 채워져 있습니다 !
1,의리는 없고 감동만 있는영화는.....
1,의리 없는 그림체는 1점
1,늑대랑 인간 반반인  아이가 어느한쪽에게도 치우치지 않는 의리가 없어서 1점
1,의리가 없어 짜증나네요
1,으리가 보이지않는 오덕영화는 1점
1,오유에서 왔습니다. 의리없어서 1점
1,정말 지루하더라. 늑대새끼  의리도 없이 애미 버리고 도망가고  늑대가 의리가 있어야지.
1,이런거나 보고 앉아있으니 요즘애들이 으리가 없는거다  이런영화같지도 않은 영화  제발 내지 마라
1,의리라고는 찾아볼수없다
10,엄만 아직 너에게 해준것도 없는데.....ost와 작화 내용 등등 하나도 깔 것이 없는 영화
1,송중기는 몇OO을 그자리에서 기다렸는데 정작 여주인공은 다른남자 만나서 혼자 잘먹고 잘사는 내용임.. 으리가 없盧??
9,그 해 여름은 참 슬프고도 아름다웠다네
1,으리는 어디갔나
1,수간물은 뭐다? 의리로 1점 준다!
1,얄팍한 영화다. 중2병 포주가 없어서 그나마 나은 영화
1,의리가 없다!
10,나를 리뷰쓰려고 로긴하게만든 정말 대단한영화다..정말 밑분말처럼 이만한거보려면 또얼마나 기다려야할지..정말 베스트에꼽는영화.. 나는 왜자꾸 눈물이났던지..계속눙물흘렸음,,ㅠㅠ이런대작 보게해주셔서 감사합니다아
10,어휴.. 이만한거 볼라면 얼마나 또 기다려야  할려나...
10,부모도 아이도 서로 다른 감정을 가지고 보게되는 이야기였다.언젠가 내게 자식이 생긴다면 이 에니메이션에서 더 많은 것을 느낄 수 있지 않을까 싶다.
10,정말로 눈물 다나오게한 감동이넘치고 무언가 제 가슴을 뜨겁게해주엇습니다 감사합니다.
10,명불허전 호소다 마모루!
9,잔잔하면서 재밌네요^^ㅋ
8,재밌게 봤다. 97년작인 원령공주에 비해 엄청나게 향상된 영상이다. 풍경에 대한 표현도 멋졌고 늑대의 움직임이 자연스러웠다. 내용은 잔잔하면서 감동적이었고 유키의 성장이야기는 좋았으나 아메의 생각 변화는 공감이 좀처럼 되지않아 답답했다.
10,늑대아이 진짜 보면 후회 안 해요 애니메이션으로 이렇게 감동 받을 수 있다니... 강추입니다 늑대아이 어릴때 진짜 귀여워서 엄마미소 지으면서 봤다능..ㅎㅎ
10,귀엽고 감동적이고 슬프고 걍 모든게 넘 재밌음 ㅜㅜㅜㅜㅜ 소장가치있음
10,최고였다...처음엔 뭐지 했지만 갈수록 빠져든다
8,볼만은 했지만 언제나 내마음속의 일등은 디지몬
10,와 이게 바로 걸작이란거다... 아우 정말 여운이 가시지 않네요 ~ 모성애와 초반의 예상했던 전개와 후반의 전개가 다르게 진행되서 괸찮았던거 같네요 ^^ 어린애들은 봐도 별 흥미 없을듯 2,30대들의 애니 정도!
10,잘 봤습니다
10,굳ㅋㅋ
6,잔잔한 감동에 조용학 보기좋았습니다~아이들이 각자의 자리로 성장하는 모습들을 보니 가슴이 벅찼구요~그럼에도 6점인 이유는 아무래도 애니다 보니 스토리자체의 흐름이 탄탄하지 못했던점과 2번보기에는 영화곳곳에 있었던 없잖은 지루함때문입니다~
10,너무 좋아서 계속 여운이 남네여
10,여운이 장난아니었음
5,... 난욀케 별로였지
6,나쁘진 않았지만... 초등학생들의 심리를 좀 더 제대로 표현했으면 좋았다.. 열살배기인데 다 자란 아메를 보면 늑대아이들은 인간에 비해 뇌의 발달이 더 빠른건지도 모르지만 유키와 같은 학년이었던 소헤이.. 너무 아이같지 않아 몰두하기가 조금 힘들었다.
8,기대안했는데 재미있었다.
10,아메ㅜㅜㅜ
9,간만에 일본애니의 저력을 보여준 영화 ㅜ
10,스토리성에서 좋습니다. 유키랑 아메가 싸우는 시점부터 좀 확실하게 어떻게 지내고 싶은지 확정이 된거같네요...
1,쓰레기
10,말이필요없이 좋습니다
10,그냥 아련...
10,정말..작품다운 작품을 느껴습니다.
9,잔잔하네요
10,생각하면계속보고싶은영화입니다  다음작품많이기대하겠습니다^^홧팅!!감동적이고 하나가 정말대단하다고봅니다 재미있었습니다~@@
7,여자가 남자 잘못만나서 엄청 고생하는 스토리... 로 본건 나뿐인가....
10,호소다 마모루의 다음작품 기다려진다
10,잔잔하네요...
10,재미있어
10,늑대로서의 삶을 살아가는 아메나 인간으로서의 삶을 선택한 유키나 틀리지 않았다고 본다 그러나 눈물은 확실히 났다. 정말 정말 눈도 마음도 호강스러운 영화
10,ㅠㅠ 쫭    아메/~~잘살아야한다 ㅠㅠㅠ
10,엉엉엉엉 재밌어 기대안하도봤는데 너무 재밌내요 약간억지스러운면이있었지만 영화잖아요. 아빠멋있졍
10,ㅠㅠ
10,감동
10,감동적이다 ..ㅜ ㅜ 늑대인간이라는 픽션의 소재를 가지고 휴머니즘이 담긴 영화라고 전 느꼈어요
6,재미있게 보았지만 그렇다고 딱히 인상적인 작품은 아니었다
10,가족끼리봐도 괜찮고 연인끼리봐도 괜찮은 영화네요혼자서 보니까 뭔가 뭉클한게...
10,서로 다른 길을 따라그 길의 장애물을 넘어결국 그 세상에서 '어른'이 되어가는 두 남매의 이야기를 다룬 작품100점을 주고푼 작품이다^^
10,희대의 걸작. 감동과 재미가 있는 남녀노소 재미있게 볼 수 있는 영화. 안보면 호구. 재미없다는 사람도 호구
4,평점이 높아서봤는데 지루하다 시간아깝다
8,설정을 끌어내기 위한 초반 전개가 좀 황당했지만, 아이들의 성장과정을 이렇게 자연스럽게 그려낼수있다는게 정감이 갈 정도로 따뜻하다. 애니메이션 안에서 그려지는 스토리는 단순하지만 뭉게구름이 퍼져나가는 정적인 화면은 아직도 선하다.
8,너무기대했나보다..아메떠날때슬픔
10,어머니의 존재가 얼마나 위대한 존재인지 알려주는 작품. 아이들이 자신의 정체성을 찾아가는 과정에서 느끼는 슬픔은 내가 하나가 되어 가슴이 아려왔다.
10,완전 감동이 온다. 굿!!!!!!
10,각자의 길을 간다는 마무리가 인상깊었다.
10,이건진짜 대작이다. 감동과 깨달음임
10,너무사랑스럽고아름답고 절로기분이좋아지는영화 ㅎ감동도있고 재밌네요ㅋㅋㅋ
10,기대안했는데 보는 내내 시종일관 얼굴에 미소가 띄어지고, 마지막엔 나도 모르게 눈물이 나던.
9,잊고있던것을 깨닫게 해주었습니다
8,소녀와 늑대의 동화...늑대아이를 보고 애니메이션을 꿈꾸는 이들이 많아질 것 같다. 그것은 각자의 선택! 그리고 그들은 마모루아이!
10,다소 지루한면도 있었지만 역시 일본애니메이션답다
10,진짜....감동적임ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마음이 평온해지고 좋네요 동화같은 세상에서 살고 싶음..
6,아 다행이..그저그래요..저는칭구가다운받아논거그냥봣는뎈ㅋㅋㅋㄷ행인요
10,보는 내내 내 아이들이 생각이 났고 정말 아이를 어떻게 키우는게 좋은 건지 약간의 방향 제시가 있었던것 같네요.. 정말 빠짐없이 재밋게 봤네요.
10,CUTE
10,내용이 참 따뜻하고 좋았어요. 어린시절 유키와 아메는 정말 귀여워서 놓칠 장면이 없네요.
10,생각했던것 보다 훨씬 재밌네요. 마음을 가볍게 먹고 보니 오히려 더 재밌었던것 같네요 아무래도 동화같은 내용이다보니 ㅎㅎ
10,이거 보고 낮잠을 잤는데 저의 유년 시절의 꿈을 꿨습니다.그 당시 저도 어리고 엄마도 젊은 엄마였죠.전 매일 매일이 뛰어노느라 즐거웠지만 엄마는 혼자서 저를 키우며 얼마나 힘들면서 또는 앞으로의 저를 기대를 했을까요 보고 난뒤 엄마가 보고싶어지네요
10,관람후에도 애잔하게 마음에 남는영화
10,추천합니다. 감동적이예요.
10,여러가지 묘사가 나타나있었지만, 애틋한 모정에 눈물을 글썽인, 하지만 훈훈한 감동을 선사한 작품이다
10,섹스 시에 콘돔을 꼭 착용하자. 안 그럼 인생 조진다(까진 아니더라도 고달프다). 그리고 아들자식 낳아 키워봤자 아무 소용 없다.
9,와 진짜 재미있게봤음 여운이 남는 영화에요 원츄입니다.
10,최고의 명작 .. 어머니의 희생이 감동적이었던 영화 이런 영화 또 안나오나요^^? 진짜 호소다 마모루 감독님 작품은 다 대단하신거 같아요.
10,마음이 정화되는 영화. 마음이 따뜻해지는 영화. 그리고 행복해지는 영화
10,쪽바리는 싫지만 .. 아름다운 자연과 세세한 묘사를 통한 공감 모든것이 잔잔하게 마음에 깊이 남는 애니메이션
10,아뒤다시만듬김에^^
8,어머니의 사랑이 돋보이지만 너무 잔잔해서 조금 지루한 느낌도 드네요
9,잔잔한 동화같은 이야기 두아이를 위한 어머니의 희생, 각자의 길을 선택한 두 아이, 그 아이들의 길을 믿어주는 어머니의 마음 등 우리네 일상과 비슷해서 공감이 많이 갑니다.
10,재밌음 굿재미!
9,아이들은 시골에서 숲속과 함게 커가야 한다는 교훈, 부모의 입장에서 자식을 키우는 우리의 도시생활이 과연 아이들에게 자립심을 줄 수 있을까?   귀농 하고 싶구나...
5,초반 20분까지의 점수는 0점입니다. 1점도 아니고 0점. 전개가 말이 안되고 공감이 힘듭니다. 다만 초중/중반부터는 볼만합니다. 8점 정도. 그런데 클라이막스랑 결말이 밍숭맹숭 해서 후반은 6점 정도.. 총 합쳐서 5점짜리 영화 되겠습니다.
7,기대 많이 했었는데 그닥 재미는 없었네요..하지만 BGM과 디테일한 연출은 정말 훌륭했어요!
1,내가 너무 기대했나보다..
7,나에게 최고는 아니지만 괜찮았던 애니
10,우리 어머니도 .....
9,가슴이 훈훈한 영화이며 엄마의 모정을 느낄수있었던 영화였습니다
7,딱히 여운은 없지만 아름다운 동화같은 영화다
10,나름 재밋게 보고 감동도 받음 ..ㅎ
7,원령공주가 장엄한 신화라면, 늑대아이는 예쁜 동화
10,최고인듯 와 진짜 대박이다
10,토토로 이후 최고의 애니다!!!!
6,훈훈한 애니...그정도..........
9,긴여운이감도는...어머니의사랑
1,자타공인 풍부한 감성의 소유잔데 제 취향에 안 맞는지 두 시간 내내 몸 베베 꼬면서 봤어요. 재미도 감동도 없고 억지감동 유발만 해서 후반부엔 욕했네요. 애니랑 모성애를 주제로 한 영화 참 좋아하는데 이 작품은.. 영상미 10점에 스토리 -9점입니다.
9,아메 유키쪽보다는 평범한 여대생이 늑대아이 엄마로써의 성장기가 더 돋보이는 작품
10,넘넘 좋은영화예요~~
9,아름다운 풍경과 헌신적인 어머니 '하나' 참 아름다운 작품이다 근데 아메 이 망할노므자식 ㅠㅠㅠ 아름다운 모성애와함께 자식놈은 키워봐야 소용없다는걸 알려주는영화ㅜㅜㅜㅜ
10,정말 멋진 영화였습니다. 자기성찰을 하게 만드는 애니메이션이었어요^^
10,너무예쁘고 아름다운애니메이션ㅠ
10,미야자키하야오 감독 울고가더이다. 눈이 있고 귀가 있어 감사합니다.이 생에서 너무나 아름다운 추억 만들어준 호소다 감독님께 감사합니다.
10,잔잔하고 온화한 미장센과 대사를 적절히 활용해 만든 찐한 감동.
10,진짜감동스럽고 모성애를강하게느껴지게하는그런영화에요ㅜ 감동입니다..!!
9,꼭봐라 진짜
10,이만화 너무좋다 ㅠㅠ 느낌 분위기 감동 모든것이 좋은 애니
9,어머니 측면으로 보면 정말 좋은 영화네요. 감동했어요 ㅜㅜ 진짜 어머니가 되신 어머니 존경합니다.
9,엄마가 날 어떻게 생각하는지.. 그리고 엄마의 마음을 알 것 같아
10,당연히 10점입니다 하지만 아쉬운 부분이 많네요 우선 아름답게 만들려는 욕심인지 갈등이 너무 적고  있는 갈등마저 심화가 안되있습니다 하지만 작품성과 감동,아름답습니다정말 아름답습니다보시면 분명 아름답다라고 느끼실겁니다
10,여자는 약하다 그러나 어머니는 강하다
10,세상의 모든 어머니께 감사를.
10,재밌음ㅎㅎ
6,작품성 좋다 동영상같은 장면들도 있고 멜로적인 이야기도 좋고 ..근데 아빠의 죽음이 조금 아쉽고 둘다 사회생활의 과저을 내용으로 했으면 더 재밌었으것 같다 결말도 너무 심심한듯 근데 어릴때 너무 귀여웠고 하나가 많이 안쓰러웠다 ㅠ
10,처음으로 10점. 어떤 장면도 스킵할 수 없을만큼 아름답고 스토리 몰입력 최고. 잘 만들었다. 극장에서 못 보게 너무 아쉽다. 어쩜 이렇게 곱게 영화를 잘 만들었는지. ㅋ
9,포스트 지브리 탄생
9,결론이 뭐지
10,재미있어요
10,자연을 그려내는 방법부터 시간의 흐름 표현기법까지 그리고 거기에 담은 많은 내용..모성애와 운명선택, 정말 대단한 영화입니다.
8,여러 표현 기법에서는 좋았지만 생각했던 만큼은 아니여서 아쉽다.
10,유키 아메를 잘 키운 하나도 정말 감동적이고 대단하지만 개인적으론 자신의 세계를 찾은 늑대아이 아메의 입장이 되어 보니 찡했네요..
10,완전재밌음울뻔했음
10,역대  나온 모든 오리지널 극장판 애니메이션 중 단연 톱이다!
10,최고  ㅜㅜ보다눈물흘릴뻔햇음
10,엄마란 위대하다라는 걸 몸소 보여주는 가슴찡한 영화였어요
10,재미잇는 애니메이션을 평점이 망치고 잇다는걸 알고는 있나? 스포는 자제합시다.
9,그 이상으로 달콤하다
10,ㅠㅠ 사랑스러운영화
10,아메 떠날 때 너무 슬픔 ㅠㅠ
7,늑대와의 하룻밤으로 신세 망친 한 여대생의 이야기
10,너무재밌다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  너무재밌어 ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  넘귀엽고 감동에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  아 여운이떠나질 않네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,개인적인소감이지만 늑대소년보다는 늑대아이가더..ㅎㅎㅎ 감동적이엇어요
10,이렇게 아름다운 영상물이 또 있을까
10,오랜만에 명작을 만난 기분이네요  보는 2시간 내내 영화 에 몰입하면서 봤네요 ㅎㅎ
10,색채감과  장면 한컷한컷 사소한 부분까지도 잘 묘사한점이 에니메이션 중 최고의 찬사를 주고 싶구요  무엇보다 시골배경이 아름다워 마치 저도 그속에 들어간 듯,  아주 오래 맘속에 남을 에니였습니다
10,진짜 감동적ㅠ
10,내가 늑대소년의 뒤를잇는 늑대아이 꼭 본다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아이들의 성장기를 차분하고, 감동적으로 다룬 영화. 어울려 살기 어려워 하는 아이들을 늑대로 비유하여 자신의 인생을 찾아가는 과정을 약간은 이상적으로 그렸다. 이런 영화 보면 일본 사람들 참 감수성 깊은데...
10,ㅠㅡㅜ 꼭 봐야겠어요
10,애니메이션 분야가 지금보다 더욱 성장했으면 좋겠습니다
10,이 땅의 모든 어머니들에게
10,정말 감동적이고 여운이남는 영화!
10,좋았다..
9,볼만함
10,진짜재밌고 슬프고..ㅠㅠ
10,진짜진짜진짜감동이에요꼭보세요안보면후해해요ㅠㅠ보고저는6번이나울었어요...어째든꼭1번보시면좋겠네요추천해드립니다.
10,연달아 두번본 애니매이션아름다운 애니영상과 배경 OST도 상당히 감동적임.
10,빗 소리 또 듣고 싶어..
9,좋은 작품 ^^..
10,마음따듯해지는영화
10,최고그냥..
10,좋은 만화영화에요
10,나라면?을 꾸준히 되물은 영화나도 그런 엄마가 되고 싶다작은 영화 한 편으로 얻은데 너무 많아요완전 추천해요!!!
10,현실성이 없다고 말 할수도 있겠지만... 난 보는 동안 가슴이 넘 따뜻해 지는 기분이었네요~ 슬프지는 않았어요!!! 혼자 보는 동안 유키 보면서 아빠 미소 머금으며 봤네요!!! 넘 좋아요!!!
10,넘쟈밋네요ㅜ 약간여운도쫌남앗어여ㅠㅠㅠㅠ
10,아이를 가진 엄마라면 꼭 봐야 할 필수 영화가 아닐까 생각한다...아이의 인생. 진정한 아이를 위한 엄마의 자세...정말 눈물 펑펑 쏟았다..
10,오랜만에 여운이 남는 염화를 본것같음.
10,일본은 싫지만 일본 애니메이션 영화는 너무 즇다 모든게 진짜 너무 감동적이고 재밌었음
10,최근에 본 모든 영화중 가장 재미있고 슬픈 영화였다.
8,호소다 마모루는 이런 좋은 작품을 계속 만들어간다면 훗날 미야자키하야오와 어깨를 나란히 할만한 애니매이터가 될지도.
9,사람이던 동물이던 소중한 생명을 위해 희생하는모습, 어미니의 모성애 대하여 감사하다. 부모는 너가 원하는 삶을 살길 바라지만 고생 안했으면 하는 바람이 있다.
10,완전슬픔ㅠㅠ
10,최고. 어머니의 위대함을 보여준 영화. 나는 아직 20대 초반임에도 불구하고 빨리 사랑하는 사람을 만나 화목한 가정에서 아이를 키우고 싶다는 마음이 들게한 영화. 저번 주말에 클럽을 달린 내 자신을 반성해 본다 흑흑
10,따듯한 영화엿습니다
7,잔잔하면서 아름다운 이야기
10,왠지..진짜 늑대인간이 존재할것만같은 영화여기서 얻은교훈은 '여자는 약하나 어머니는강하다'진짜 하나가 애들을 너무 잘키웠음ㅜㅜ...시달소,썸머워즈를 비롯해 호소다마모루감독 팬됨
10,잼있어 ㅠㅠ
10,진짜 슬퍼요 집안에 두 남자가 집을 떠남 개 슬퍼 아 ㅠㅠ
10,항상 아낌없이 주고도, 모자라다고 생각하시는 부모님. 사랑합니다
10,모성애란...
10,감동이네요. 여운도 남구요.
10,가슴 짠하다
10,감동...감동...감동...엄마의 힘!
8,따뜻하지만 한켠으론 가슴 먹먹한 감동이 밀려드네요.
10,너무 세섬하고 예쁘다
10,감동 DVD사야겠다
10,너무나 동화같으면서도 현실적인이야기, 만화만이 표현할수있는 모든 영상미를 보여준점. 극장에서 못본게 아쉽네요
10,많은 의미를 다뤘지만 그중 가장 공감되는것은 아이를 키우는 어머님의 마음이다  세월의 무상함에 서러울수도있지만 자식들만을 보며 힘들어도 늘웃으며 자식의 편이되어준다 엔딩크레딧이 올라갈때까지 오묘한 기분이들었다.그저 기분좋은 미소만이 나온다.
8,어른이 부모가 되고 아이가 어른이 되는 과정을 잘 표현했다.
10,스토리를 봣을떄 단편극장판치곤 굉장히 좋은 내용이였습니다. 무엇보다 애니 자연 묘사라던지 비오는 장면이라던지 굉장히 섬세하고 좋았습니다.
7,스토리를중요시보는 저로썬 별로재미가없었어요...
4,무자식이 상팔자
8,다른 일본 애니들보다는 훨씬 잘 만들었네요 스토리도 드라마같고 ㅎㅎㅎ 비약적인 면이 없는건 아니지만 재미있었어요 ^^
10,짱
9,나 자신이 아메가 된것 같앗다
10,간만에 볼만한 영화
9,잔잔하네 그냥...
10,굿
10,아메 아메 아메 아메 아메 아메리카노 조아 조아 조아 이걸왜지금봤지 완전재밌네
10,엄마ㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜ
10,늑대아이가 끝나고 앤딩을 들을때 눈물이 왈칵 ㅜㅠ 정말 저에게는 슬프게다가왔네요
9,평점이 괜히 높은게 아니였음ㅜㅜ 폭풍 감동
10,아버지의 마음이 갸륵하고어머니의 정성은;; 진짜 하늘을 울린거같네요!딸이 어른이 되고싶다고했을때 놀랬어요 ㅋㅋ;;
10,아련한 모성애. 아름다운 배경. 감동적인 결말. 정말 눈시울을 적시는 애니메이션입니다.마지막까지 아련하고 잔잔한 여운이 남네요. 하나와 유키와 아메 모두 자신이 선택한 삶에서 행복하길 빕니다.
10,너무 재밋게봤습니다
10,훈훈합니다. 그리고 새삼 '어머니의 사랑'이라는 것을 떠올려보게 만드는 애니메이션.
8,아......... 사람 왜케 울리냐....... 꼭 보세요.......
10,애니메이션 전체적인 배경이 아름답고 분위기가 정말 포근합니다.. 그리고 마지막 엔딩 크레딧은 꼭 보세요!
10,잔잔하면서 따뜻하고 가슴이 무척 아렸던 영화 ㅠㅠ 애니메이션 영화는 다 챙겨보는 편인데 근래에 본 애니 영화중에는 최고였다! 아직도 생각하면 마음이 훈훈하면서 아픈 느낌이 든다
10,내가 본 최고의 애니메이션.
10,잔잔한 느낌이 좋았음
10,말이 필요없습니다 정말 감동적이고요 어머니의 사랑을 느낄수가 있습니다 ㅠ
10,왠만하면 영화보고 안우는데... 남자 체면이고 뭐고 차마 소리는 못내고 눈물만 흘렷습니다
10,정말 가슴 따뜻하면서도 강인함을 보여주는 영화였습니다!!
10,아메가 떠나는 시점에서 펑펑울엇어요.엄마가 우연히 표가생겨 가족끼리갓는데..ㅠ엉엉엉엉엉엉...꼭보세요 가족끼리 보기 좋은 영화입니다.
10,재미와 잔잔한 감동이 어울리는 애니로 모든 연령층이 재밌게 볼수 있을것 같네요. 블루레이 나오면 소장할까 생각이 들정도니.
10,어두움과 행복이 공존하는 분위기가 좋았습니다^^ 마음이 따뜻해지는 좋은 영화에요!
3,쪽바리는 딱 두가지 야동과 애니는 괜춘하다...ㅋㅋㅋ
10,극적이지 않고 잔잔하게 감동을 주네요. 어머니의 강인함과 사랑, 그리고 자신의 길을 선택한 남매의 이야기가 몰입되게 합니다!
10,흐엉 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 너무좋았음 ㅜㅜ
10,좋았다. 감동이라기보다는 잔잔한 여운인듯. 하나가 너무착해 내스탈이야 ㅠㅠ
10,여운이 많이 남네...소소하니 재밌다...
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,한 지루해서 몇번이나 끄고 싶었다. ㅗㅗ.★☆ 초반에만 감동의 도가니였지 갈수록 감동의 여운은 없어 보였다. 또 보고 싶냐고 한다면 글쎄.? 난 아니요를 외치고 싶다. ㅋ.☆다시 한번 말한다. 아메 OO.!!!!!
10,섬세한 감성처리.. ost도 너무 좋고 무엇보다 남자감독이 이렇게나 여성의 모성애를 표현할수있다는걸 깨닫게해준작품. 영상 자체가 너무 아름답다. 소장하고싶다
10,시간을 달리는 소녀나 썸머워즈와는 다른맛보고난후의 여운이 진짜 장난아니다
10,늑대인간의 아이를 기르는 이야기. 진작 볼 생각은 했었으나 큰 감동은 없을거라 생각했는데, 이게 왠걸.. 블루레이가 나오면 사고 싶다.
10,.....
10,잔잔한 감동과 아름다운 영상미호소다 마모루 감독의 다음 작품이 기대된다
10,소름돋을정도로 아름다운 동화책을 읽은 기분.내가 일본인 특유의 말투때문에  애니를 포함, 일본 작품은 정말 싫어하는데 이것만은 좋다. 그냥 좋은걸 넘어서 최고다. 아직도 늑대아이들이 엄마와 눈밭을 뛰어다니는 장면이 눈에 아른거린다.
10,일본 애니만큼은 인정한다 정말
10,참 괜찮은 작품으로 본다. 시간을 달리는 소녀작품처럼 마지막에 약간의 여운을 주게 표현한 것두    정말 괜찮게 생각했으며, 너무 애니화된 그림체도 아닌지라 마음에 들었다. 한국 성우, 일본 성우 두 종류 다 보았는데 표현을 정말 아름답게 잘햇다
10,정말 감동적이고, 다시보면 다시볼수록 감동이에요
10,늑대인간이라는 소재가 가장 흥미로우면서 아이들의 성장기 잘보여줍니다.. 그리고 하루(엄마)가 힘든 상항속에서도 웃음을 잃지않고 해쳐나가는 모습이 요즘 사람들이 배워야 할 점이 아닐까합니다.
10,아.... 감동 그 자체였습니다 ㅠㅠ
9,애니보고 소소하게 감동한적은 처음...감동..
10,.
8,평점보고 기대해서 봣는데 10점 은 아닌듯ㅋㅋ 좀 뭐라해야하지 영화가 잔잔함 하이라이트에서 빵 터져야하는데 그것도 없고ㅋㅋ그래도 되게 아름다운 만화엿음 10점은 아니지만 8점은 줄만함!
10,보면서 울컥하는 나를보며 이해가 가지않는다 "내가왜?" 끝나고 나서 오히려 울음이 나버렸다 "너에게 아직 해준 것도 없는데" 라니..이말만 아니었어도..
8,평점이 너무 거품이껴서 많은 기대를 하고봤는데 기대이하네요그래도 8점은 줄만했습니다. 치유계 수작이네요
10,아름다운 그림이에요
10,정말 마음의 여운이 강하게 남는 영화였어요
10,그냥 최고!
10,잔잔한감동 ^^ 마지막에 나오는 ost가 자꾸생각나네요
10,역시 호소다
10,부모가바라는  아이가아닌, 아이의 의지를 존중해주는 교훈적인 내용이었습니다. 잘봤습니다:)
5,별다른 느낌 없었음...감동적이기보다 그냥 어머니가 귀농해서 아이들 키우는 내용임..솔직히 초반에 아빠가 죽은후부터 별로 재미없었음;
10,자신의 길을 선택하는 하나짱과 그 아이들... 잔잔한 감동이 전해져 오네요. 최고였어요. ^^
5,미안~! 감흠이 없넹........
10,늑대아이 엄마가 너무 슬프게 아이들을 잘 키운다...
10,무럭무럭 자라렴
8,아름답구나
10,같은 늑대소재지만 하나는 이렇게 따뜻하게 재밌게 표현할수가 있구나..영상미도 좋고 내용도 좋고 음악도 좋고 뭐 하나 빠지지 않는 애니. 마지막은 좀 아쉽지만 그래도 나쁘지 않음.
10,아름다운 영상과 아름다운 이야기... 착한 애니메이션. 아련하다 ㅠㅠ
10,마음이 정화되는 느낌이다..최고!!
10,진짜 최고인 애니메이션!!! 스토리, 색체, 영상미 뭐하나 빠지는게 없음.
10,내가영화를보면서 처음으로 눈물을 흘렷던 그작품 정말 ;;;대박
8,재밌는건 분명하나, 크게 감동적인 면은 없었던거 같습니다.남 주인공이 너무 빨리 퇴장해서 그럴까요;;마지막이 너무 흐지부지 하게 끝나서 아쉽네요볼만합니다
1,느작없는 엔딩
8,엄마의 모성애란..ㅠㅠ
9,오랜만에 힐링무비다..ㅠㅠ
10,후유증 진짜;; 지젼이다
10,너무 재밌다.
9,흠~조타~
10,엄마의 성장영화
9,남자 잘못 만나면 개고생이다. 아들내미 낳아봐야 소용없다. 어머니는 위대하다. 내용을 약간만 줄여서 지루한 감을 조금만 없앴어도 10점 만점이었을 거 같지만 감동감동입니다. 두 초딩커플의 뒷얘기도 있음 좋겠지만 여운은 여운으로 남겨야 제맛ㅠㅠ
8,내용은 둘째치고 늑대아이들이 너무 귀엽다!! ^^*
7,솔직히 엄청 기대하고있었는데... 개연성이 떨어지는거나 중심소재의 밋밋함이.... 영상미는 나쁘지 않았는데, 작품의 구조성이 좀 떨어지네요 섬머워즈때도 아쉬웠는데 요번엔 섬머워즈보다 더 밋밋한듯.....
9,영화분위기가너무좋다 !!역시호소다마모루의 연출력이다싶었다!~  유키아메둘다너무이쁘고귀엽구... 마음이따뜻해지는영화.. 이게바로감성영화지!!
10,감동
10,아메유키도 너무 귀엽고 내용도 나름 재밌고 끝마무리가 약간 아쉬웠지만 그래도 재밌었어요!진짜 시간을 달리는 소녀 같은 애니매이션 좋아하는 데 그런 작품이 하나 더 생긴거 같아서 좋아요 ㅎㅎ
10,늑대아이 이전의 호소다 마모루 작품 중에서 재미없었던 작품은 없었고, 늑대아이 또한 한순간도 지루하지 않았다.
10,굿!
10,ㅇㅇ
10,완전 잼있어여~유키와 에메가 넘기여워영♥♥
7,기대 보단 못했지만 수작
10,정말 감동적이네요..제가 집중력이 매우않좋은데이영화 보는내내 정말 딴생각이 하나도안들었어요영화보고나서 평점쓰는것도 처음이네요 정말 재미있네요꼭 보세요 별10개도 부족하네요..정말 감동적이고 재미있어요
10,진짜재밌게본작품!ㅋㅋㅋ 마지막가니 살짝 찡하네여ㅋㅋ
10,아이를 키워본사람은 안다...이 영화의 아름다운 감동을....
10,뭔가 크지도 않으면서 잔잔하고 아름다운 이야기들이 너무나 좋았다... 영상미가 멋진...
10,소소하면서도 특별한 이야기에 매력을 느꼈고 애기들 너무 귀엽네요.ㅠㅠ 너무 재미있게 봤어요.
10,자기 정체성을 찾아가는 성장동화! 미야자키 하야오 이후의 최고의 애니메이션 감독이 나왔군요ㅠ
6,평점이 미친듯이 높아서; 기대를 너무 했나봄. 기대만큼은 아니었지만 그냥 볼만한 애니였음.
10,건강하렴...영상미가 좋아요..
1,사람들이 여운이 남는다..너무 감동적이다해서 봤는데 전 솔직히 실망감이 컷네요.. 좀 별로 였어요..
10,모성애어머니 이야기..
10,봐도봐도 또 보고싶은 영화였다. 그리고 중간중간에나오는 노래들도 정말 좋았다. 어머니의 모성애에 감동 ㅠ
9,정말 모성애가 대단하다 감동적이고 재밌는영화
9,서로 다른길로 돌아서도 함께 성장한다.
9,애들은 이영화 감동받지 못한다. 사춘기 정도는 지나고 봐라 ㅠㅠ 어머니의 마지막 대사가 가슴 찡하다. 아름다운 영상과 스토리, 감동이 있지만 성우연기력은 글쎄;;;
9,잔잔하면서도 감동의 여운이 긴 한편의 성장소설을 본 느낌이네요....온 가족이 만족^♥
9,모성애에 감동했다..ㅠㅠㅠ
6,재밋었음; 근데 평점이너무높은거아닌가싶음 뭔가 재미는있는데 막 진짜재밋다 감동적 이런거도아니고 다시볼일도없을것같은재미 한번보기 재밋을거같은 영화였음 평점대보고 보면 후회할듯
10,신은 모든 곳에 있을 수 없기에 어머니를 만들었다.
10,흐어어규ㅠ 엄마하아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,어머니는 위대하다..
10,재밌고 감동적임 화면가득 아름다움 ㅜㅜ 추천추천
8,초중반까지는 정말 재밌게 봤었는데 뒷심이 넘 약해서 2개 빼요
10,10점임재미있음말이필요없음
10,보면서 눈물도많이 흘리고,힐링되는영화였다ㅜ아메랑유키너무귀엽고..영화끝나고 계속생각나는여뫄^^강추입니다ㅎ
10,영상도 좋고 연출도 잘했고 스토리도 깔끔해요오랜만에 좋은 작품 봤네요
10,정말 감동적인 애니입니다ㅠㅠ정말 일본 애니보고 이렇게 운적은 없는데 부모의 사랑이 느껴지구요 마지막에 아메가 집을떠난게 아쉽긴 하지만 그래도 너무 감동적이고 좋은 애니인것 같습니다.
10,랜만에 괜찮은 애니메이션 봤네요. 자극적인 소재가 아닌 시종일관 잔잔하게 흘러가는 분위기가 맘에 더 와닿았던 것 같습니다.
10,누가뭐래도 나는 두번 봤고 두번다 울었다.그리고 월E 이후로 나의 기억에 아주 오~~~랬동안 남을 애니일것이다.
8,영상은 발전, 스토리는 다소 무덤덤...
10,아메는 돌아오면 궁디팡팡이야
10,내 어머니랑 너무 달라서 부럽다
10,만화이지만 너무나 현실적이고 가슴에 와닿는다
10,엄마가 좀 불쌍하다.. 남편도 죽고 재혼같은걸 하면서 자신의 행복을 찾아갈수도 있었는데 아이를 위해 모든걸 헌신했다. 근데 자식노무샛키는 가출이나하고 아들늑대  궁디팡팡하고싶어지는 애니
10,깔끔하고 예쁜영화
8,결말이 좀 허무했지만 그래픽도 예쁘고 재밌었어요
6,엄마는 자식낳고부터 고생만하고.. 기껏키워놨더니 가출하고 ..내용은 참신했음
9,스토리 정말 재밋어요^^  휴대폰으로 봣는데 감동이 영화관만큼 김동이 전해져요^^ 꿋꿋이 웃으면서 살아가는 하나가 정말 보기 좋아요♥
10,뒷 이야기가 궁금해집니다^^ 하아.. 이런작품 또있을까요
1,지브리 스튜디오 것이 100배 낫다.. 정말 너무 허무함. 보러 가실분 다시한번 생각해 보시길 정말로요.
10,최고에요.
10,최고..ㅠㅠ
10,말로 표현할 수 없네요. 대단해요. 참 감동적이었습니다. 강추해요!
10,추천해주고싶은영화
10,말이필요없다
9,하나가 참 대단하네요. 보는내내 슬프면서도 감동적이었어요 . 꾿꾿하게 혼자서 두아이를 키워내고 또 나중에 혼자가 되어서도 웃음을 잃지않은 하나..여운이남네요.
10,마지막에 눈물 흘린게... 내가 이상한게 아니였어...
10,너무 너무 감동적임 ㅠㅠ
10,편모가정으로 30년을 살아온 나에게 너무나 큰 눈물..
7,일본 엄마들은 원래 다 저렇게 상냥함? 그동안 접해왔던 엄마들의 전형성과 너무 달라서 혼란스러움
1,솔직히 이건 조금 아니였음끝나고 나서  "이건 뭐?" 이 생각뿐이였음진짜 별로;; 감동이고 뭐고 솔직히 늑대아빠 죽는부분은 저도 가슴이 아팠지만 아이들을 키워가는 과정이 뭉클해야지 그 파트가 80%인데 하나도 없음 그리고 얘들은 어찌된거?
9,그냥 뭉클
10,솔직히 요즘 이만한 영화 찾아보기 힘들죠......재밋다고 느끼는 감정이 전부다 자극적인걸 보고 느끼는거 같은데 자극적인걸 보고 재밋다 하시는 분들은 애초에 영화 장르 부터 잘못 찾아오신거에요. 저는 정말 재밋게 봣습니다.
10,개인취향이겠지만 재미없다는사람들은 영화볼줄모르는사람들. 자극적이고 일시적인 흥미때문에 영화보는사람들은 그냥 신세계나 범죄와의전쟁따위나보세요. 괜찮은영화에 독설하지말고. 한국이 영화에대한 인식이 저렴해진거같아. 이런 명작을 지루하다고 얘기하는거자체가
1,재미없어요 ㅠㅠ
1,결말이허무해서 이게 설마 끝은 아니겠지 했는데 끝 ㄱ- 코쿠리코언덕에서보다 잔잔한 감동 여운도 부족하고 별로 마음에 들지 않았다정확한 내 평점은 7점정도 되는거같다. 제말 명심
1,왜이렇게 평점이 높지?? ㅡㅡ 나 원래 사랑,감동애니메이션 지브리꺼도 거의다 웬만하면 좋아하는데 이거는 내용전개가 완전 평범하고 쌩둥맞게 가는거같고 임팩트도 크게 없다 그냥 혼자 애들키우는 엄마 곁에서 아들딸이 큰다음 떠나는 내용 -끝-
7,괜찮게 봤으나, 허무하게 끝나서리..
10,오랜만에 펑펑 울었다. 엄마가 보고싶다.
9,뭐이리 유치하냐로 시작해서 몰입하다가 갑자기 눈물이나는 영화. 눈물이날것같지않는 분위기였는데 희한하네, 자아를찾아가는 인간의 성장에대해 잘 그린것같음, 엄마생각도 나고, 암튼좋았음.
10,명작임
9,영화가 줄 수 없는 감동과 영상을 애니메이션이 줄 수 있다는 것을 느끼게 한 작품!!
10,다른 일본애니메이션 영화를 많이봤지만 늑대아이 이 애니메이션또한 정말재밌습니다
8,좋다 좋아
3,솔직히 8점대가 정확한거 가틈평점이 너무 높아서 3점임
10,이때까지 본 애니메이션중에 젤로 슬프고 재밋고 감성돋는 영화....
10,아.. 평점 처음써봅니다.. 장난 아니에요.. 너무 재미있고 나중에 커서 주인공 하나 처럼 저런 부모가 될수있을까? 하는 생각을 하게 됬습니다.여운 장난 아니고 정말 추천합니다
10,진짜 한편의 인생이 뭔지를 보여주네요.. 깨달음을 주는 영화 . 강추합니다!
10,시간을 달리는 소녀와 마찬가지로 영화도 좋고 ost도 최고임
10,재미있어요!!
10,부모가된 입장에서 많이 생각하고 눈시울뜨거워짐
10,어떻게 살아가던지  너의 삶의 살도록 하렴.  그런  어머니가 너무  대단하다고 생각한다.
10,쩌..쩐다
10,여운이 ..
10,국
10,이번에도 실망시키지않은 호소다 마모루감독...
10,엄마의 위대함을 느끼게 해준 영화.. 개인적으로아메와 유키는 너무나도 귀여워죽겠다...
10,현실적으로는 가능하지않지만, 무언가 깨닮음과 현재삶의 극복을 보여주어서 현실적인 삶과 연관되게 하는 뜻깊은 내용이 담겨있어 좋았습니다.
10,너무 감동 여러번 봐도``
10,잔잔함속에 큰 감동이 전해진다....영상도 이쁘고 특히 엄마의 사랑에 위대함을 또한번 느낄수있다
3,두번봐도 이 감동이 정말 큰가????  개인적으로  내용을 알면서도  별로인 영화/. 개인적으로~
9,엄마 보고싶구만....
10,시달소의 호소다 감독이 돌아왔다. 정말 감동깊게 봄
10,느낀게 별로 없어서 재미는 없었다만 작품성은 가히 최고라 해도 좋다
10,자식들을 다 떠나보내고 홀로 남은 하나가 걸려 마음이 편치 않았는데 마지막 늑대울음 소리가 그렇게 마음이 놓일 수 없다..
10,간만에 재미있고 여운 남는 애니 봤네요. 강추~!
10,이걸 극장에서 봤어야 했는데...
10,호소다마모루는 천재감독
10,봄처럼 따뜻하고 감성적인 영화
10,오랜만에 느껴보는 잔잔한 감동. 다 보고도 여운이 오래 남네요..
10,늑대소년이랑 소재는 같지만 또다른 재미가 있네요 늑대남매 너무 귀여워요ㅋㅋ
10,내가 이세대에 태어난걸 진짜 감사드리고있다.
10,힐링이 치유되는 잔잔하고도 아름다우며 어머니의 사랑을 느낄수있는 애니메이션입니다. 여태까지 영화보면서 울었던적은 두 세 번 밖에 안되는데 이거 보면서 보는내내 계속 울었네요. 저 개인적으로는 감성을 자극한 최고의 영상물이었습니다.
10,이런 잔잔함 너무 좋다 최고!!
10,최고다ㅠㅠ
10,역시 호소다 마모루...라는 말밖엔
10,진짜 너무 완벽해서 지적할께 없다 여지껏 본 일본 애니 중 최고의 명작이다
10,이걸아직안본사람이 있나.. 부럽노..  아직 한가지 즐길거리가 남았다니.
10,ㅜㅜ 뒷이야기 더ㅜㅜㅜㅜ
10,10점이다그냥봐야암
10,유키랑 아메 둘다 자신의 길을 선택해서 좋았지만 아메가 너무 커버려 아쉽다.. 그냥 귀여운 날의 아메로 남았으면 더욱 좋았을텐데..
10,명작이다 명작 그냥
10,극장에서 봤으면 더 좋았을텐데... 정말 아쉽다.. 하나처럼 엄마가 되면 한없이 강해지게 되는건가? 보는 내내 울었던 영화.. 전 작품들과는 비교도 안된다.. 최고다.. 너무 많이 울었다
10,ㅁ
10,하아 그냥 잠잠힌 감동이다...
10,영화
10,정말 아름다운 영화다 이건 만화가 아니다 영화다 보는내내 눈이 정화됐고 귀가 즐거웠으며 어렸을적 잔잔한 추억이 떠오르곤 했다 그리고 부모의 감성까지 느끼게 되었다..
10,ㅋㅋㅋ 이런 소재, 이런 이야기 좋아! 뒷 이야기가 궁금해지는걸 빼면 말이지 ㅠㅠ
1,9점은아니고, 8점정돜ㅋㅋ? 꼬치먹고싶다
1,잔잔한감동이아니라 가슴 한구석에 돌멩이가 박혀 안내려가는느낌이었다.아빠의 무책임과 엄마의 헌신 그리고 중간이없던 유키와 아메의선택...좀 아쉽다 9점은 아니고8점..?
10,작화도 괜찮고.. 내용도 괜찮네요 짱짱
10,정말 소소한게 좋을정도의 웃음과 큰감동이 사람마음을 울리네요...^^
8,정화되네요..ㅠ
10,정말정말 감동적이네요  다음에 다시 보고 싶은 애니메이션이 될거같아요
10,어머니가 혐오스런마츠코의 일생에 나오는 주인공 같은 느낌이랄까..... 너무 감동적이네요.   그리고 그림체가 너무 예뻐요.ㅎㅎ
10,이제 갓 독립한 친구들에게 추천하는 영화
10,자신의 아이가 늑대인간이라도 어머니의 사랑은 위대하다. 모성애에 대해 생각을 하게 해 준 영화
10,슬프고 가슴따듯한영화..
10,아 ㅠㅠ
10,감동적임 ㅠㅠ
10,재밋네요 ..
9,9점.
10,최!고! 한번보셈 두번보셈 세번보셈 마니보셈
1,기대이하작품.8점대딱.평점너무높음.일본식 애니 스토리 이젠 지겹다.그나마 늑대아이 가장 나았지만 요즘 나오는 일본애니 대부분이 일본특유 억지 감동 훈훈 지겨운 레파토리일뿐..그이상 무언가 없다.
9,사랑하는 남자 떠나 보내고 아이 둘을 키운다는건 쉽지 않은 일인데...아무튼 유키랑 아메 아빠 죽을 때가 가장 슬펐어요ㅠㅠ
8,아메 너무욕할것도아닌게 유키도 더 나이먹으면 언젠간 떠나겠지..하나가 고생해서 키웠는데 자식 둘 다 떠나보내니 다시혼자되고 쓸쓸하겠네..유키도 인간들하고 어울리려고 평범하게 변한거지만 왈가닥한모습이 더좋다ㅠ
10,어머니는 강하다
10,뭐 하나 빠지는게 없는 아름답고 감동적인 애니메이션
10,최고의어머니
10,재밌다
10,정말 너무 좋은 영화인것같아요.... 정말 보는내내 감동에 또 감동... 마지막 엔딩곡 들으면서 울었습니다... 보면서 마음이 따뜻해지고 왠지모르게 웃게 되는 그런 감동적이고 인상깊은 영화였습니다.
10,호소다 마모루... 역시 그는 천재였다
10,잘봤습니다. 인간도 나쁜인간이 있는데 늑대라고 나쁘다고 표현하다니 조금 씁쓸했어요. 왜 사람들은 늑대인간만 만드는지도 의문이 생기기도 했구요. 어렸을때 마음으로 돌아간 것 같았습니다. 마음이 따뜻해지고 입꼬리가 스윽 올라가게 하는 멋진 영화였습니다.
10,로그인까지 하고 평점 남기러 오게 만든다ㅠㅠ
10,청소년입니다. 그래도 너무 재밌게 봤어요 어린 제 동생은 집중못했지만 조금 나이든 뒤에 보는게 좋아요 그래도 만점
10,진짜최고다..
10,어머니의 위대함을 알려주는 영화
10,이건 꼭 봐야된다. 여운이 너무나도 남는 영화....
10,이 영화를 본사람은 평점을 주러 올 수 밖에 없다.
10,정말 대단한 엄마다 그리고 정말재미있다
10,두근거리는 로맨스인줄알았는데 모성애에 감동했어요감동이 주체가안되네요
10,늑대아이를 둔 어머니든 , 인간의 아이를 어머니든 부모의 마음은 다 한결같이 똑같구나.. 라고 느꼇습니다 ㅎ 감동적이고 스토리 탄탄하고 ㅎ 조금 아쉬운게 있다면 두남매 10년,20년후 모습도 봤으면 좋겠었다는 아쉬움이 남네요 ㅎㅎ
10,엄마...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이건 남녀노소 다 봐야해
10,은은하고 잔잔한 감동이 묻어있네요... 아주 재미있었습니다...
10,진짜 이건 몇년이 지난후에도 다시 보고싶은 영화다 라는 말이 나오게만듭니다
10,잼잇어요ㅠㅠ꼭보세요강추!@
10,다른사람들 댓글보니까 저도 모두의말의 동감하네요.    늑대소년보고 감동한다음에 이거보고 또감동하네요...울었음...  넘무재미있어요~~    좀더 지나서 몇년뒤도 나왔으면 더좋을텐데...흑   아쉬워서 계속 돌려보고 있는 몇번을봐도너무 잼있음ㅋㅋ
10,평점올리러왔음, 왜인지암? 님도 이 영화보면 평점 올리러 올꺼임
10,감동적임.
10,너무감동적이네요...하.. 여운이가시질않습니다..
10,전혀 지루하지않고 제가 엄마를생각하며 입장을바꿔서 봤는데 눈물나더라구요ㅎㅎ. 아이들도 너무귀엽고 ?
10,그냥보라는말밖에할수없는영화
10,저희집도 아버지가 제가 고3때 쓰러지셨습니다. 물론 아주 어린나이는 아니었다지만, 그 이후 어머니 혼자서 저희를 키우신건 마찬가지였기에, 이영화를 보는내내 가슴이 계속 아파왔습니다. 앞으로 더 열심히 살아서 효도해야겠단 생각이 드는 영화였습니다..
10,최고의 감동..진짜 눈물..관객의 눈물을 짜내려는 상업적인 장치없는..순수한 눈물..엄마들에게 특히 권하고 싶어요..아이와 함께하는 시간이 얼마나 소중하고 아름다운지. 새삼 깨닫게 해줘요..
10,하...엔딩곡이 제일 감동깊었다....
10,와... 이건 감동의 수준을 뛰어넘는다ㅠ
10,어머니의 사랑은 가장 위대합니다.낙태하는 한국여자들 이거보고 반성하세요.이런 어머니가 계셨기에 지금 제가 있겠죠.어머니 사랑합니다.
10,감동입니다 엄청나게 큰 주제는 없는듯싶지만 모성애가 대단하더군요재밌게 봤습니다
10,이제는 호소다 마모루 시대다
8,마지막 엔딩까지 보고나서 멍해진다  전체적으로  여운이 많이 남는영화
10,진짜 이렇게 재밌으면서 감동적인건 내평생 처음....
10,아빠는 무책임했다니 ㅡ; 아이들을 위해 영양식구하다가 죽은건데,,
10,하 마지막에 너무 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무재밋어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,건강히 지내렴. ㅜㅜ
10,이렇게 감동과 로맨스가 조화로운영화는처음봅니다
10,그냥 감동...
10,꼭 봐라 두번 봐라 계속 봐라.. 진짜 명작
10,늑대와 여대생이 뭘 했길래 두아이가 태어난거죠? 혹시 제가 생각하는 그건가요?? 음.. 제 인생의 최고의 수간물입니다 10점드림
10,선물 세개, 문어 세마리
8,몇몇 부분에서 아쉬움을 느꼈지만, 대체로 몰입감 높은 육아일기.
10,결말이 아쉬워 ㅠㅠ
9,처음엔 유치할것같았습니다 늑대와 인간 이라는 소재도 내용도 뻔할것같았고.. 근데 보면볼수록 스토리전개가 예상과 조금씩 벗어나더니 빨려가는듯한이야기전개
9,의미있는영화
10,너무슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ
10,처음에는 아메가 너무 차갑다생각했는데 아메는 아메대로 산동물들을 지켜야해서 떠난거같다 결국에는 다 떠났지만 아메는 산속에사니까 집과가깝기도하고 또 크게 울어주기도하니까 생존신고같에서 곁에있는거같다 근데 좀 얄미움
10,벅차오르는 뭔가가
10,기대이상
10,흐규흐규 너무 감동적...
10,왜 아빠이름이 '그'얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,늑대아이 이야기가 아닌 엄마 이야기
10,아름답다
9,여성의 헌신이 너무 크게 나 타내저 있다 나는 남자 지면 보면서 않타깝더라 아빠는 너무 무책임 했다 아직 까지도 일본은 남과 여에 대한 사고 방식이 굳어 있는것 같다영화는 재미었다   호소다  마모루 ....카.심금을 울리는군  아메 나쁜녀석
10,늑대아이.. 많은 것을 말해준다..근데 아메자식 밉다 역시 동물 본능..차갑다!!!!!녀석아 나쁘다
10,굉장히 감명깊게 잘 봤습니다.
10,밑에분 영화 장면만 보셨나보네 버리긴 멀 버림 ㅋ쨋든 정말 가슴 따듯해지는 영화였어요..
1,둘다 엄마를 버리고 떠났네...
10,너무 재미있어요..ㅎ
10,너무 감동적인 영회.. 최고..
10,완전 진짜 멋져요 최고 완전 반했어. 모든사람들한테 추천하고싶을정두로. 완전..아..감동 이구..너무 좋았어요.
10,반인 반수로 태어나 정체성에 늘 혼란을 가지고 살아가는 늑대아이들.. 그리고 그들을 힘들게 키워내는 어머니.. 정말 감동적이었습니다. 웃다가 슬퍼지기도 하고 안쓰럽기도하고.. 강추합니다.
10,일단 전반적인 스토리가 좋다..마음이 따뜻해진다. 온 가족이 다함께 볼만한 애니메이션인듯.
7,주변에서는 지루하고 재미없다고 했지만 나름 힐링되는 애니인듯. 유키와 아메 엄마가 참 대단하다는 생각이 들었다.
10,와 멋지당
10,안보면안됌 장난안치고 유키너무 귀여워서 주글거가틈 ㅋㅋㅋ
10,교훈 : 빠구리잘못 뜨면 인생 조진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미와 감동은 물론 뒷내용이 너무 궁금해ㅠㅠ 무조건 보세요!!
10,잔잔한 감동
10,마음을 따스하게 해주는 영화였어요.!! 학교에서 선생님들이 많이 보여주실 거 같아요ㅎㅎ
10,훈훈하당
10,아들이 떠난것과 아빠가 죽은것 빼고는 굉장히 재미있게 보았네여 ㅎ
10,ㅠㅠㅠ
10,정말  감동적인 영화입니다. 가족들과 같이 보고싶은 영화네요. 모성애란 ??부모란?? 무엇일까라는 생각을 하게 만드는 영화입니다. 꼭보세요. ^^
10,..
10,이거 보고싶은데 수디스크에 올려져지가않음 누가 올려줘요 ㅠㅜ
10,감독의 다음작품이기대됩니다.아핫ㅋㅋ
10,눈물납니다..
10,아......진짜  아기자기 하고 눈물이 많이나네요 시간되면 한번 보세요 진짜 좋아요
10,꼭보세요‥‥
10,말이필없다
10,의도적으로 깎아 내리려고해도 깎아내릴 구석이 별로없는 훌륭한 스토리라인에다가 그렇다고 위화감이 없는 대중적인 모녀, 모자간의 갈등으로 스토리텔링을 했다는거, 정말 위대한 작품이다. 비슷한 제목의 B급 국내 수간물이랑은 비교할게 안된다 (과장 좀섞어서)
10,어머니는 위대하다..
10,호소다마모루 작품은 다봤지만 정말 미치게재밌고 감동있습니다. 한편의 다른이의인생을보면서 내가 그삶을산것 같았습니다. 다음작품도 기대가됩니다.
10,사랑해, 엄마
1,1점은 아니지만 내생각에 비해 점수가 너무높다.....감동??? 이런건 다른 영화에도 많은데...그리고 순수하지않아서 그런지 비현실적내용에 공감이 안간다.
10,너무 재미있다. 영상미도 멋졌고 인생을 담은 한편의 드라마였다. 정말 순수하고 아름다운 애니메이션
8,잔잔한 감동을 받았습니다
10,더할말 없이 정말 최고의 영화다
10,진짜 짠하다ㅠㅠ 나도 나중에 저렇게 키울수 있을까..
10,어머니의 헌신과 애정을 잘 표현한 영화다. 정말 마음이 짠해지는 영화. :)
10,한없이사랑스럽다
10,최고의 애니메이션영화 당신도 꼭 한번 보시길!
10,무엇이 가슴을 이리도 때리는가..
10,굉장히 판타스틱 해요~!!
10,하... 유키 넘 긔엽꼬!! 스토리좋고!! 완전 내스탈애니영화ㅠㅠㅠㅠㅠ쿸티비로 봣쪄연~~><
10,ㄱ결말아 아쉬우나 잔상이 많이 남음
10,처음 봤을 때 뭔가 아쉬운 감이 남아서 다시 보니까 역시... 호소다 마모루 지젼;
10,감동적..
9,가정을 꾸릴 분들은 꼭 보시길
10,진짜 ㅠㅠㅠㅠ쨩슬퍼요 ....몇번봐도 절대질리지않아요!!!!!ㅎ ㅎ 정말 정말 잘봣습니다 ㅎㅎ몇번이고 계속 봐도 눈물이나네요 ! 저도 사실 리틀맘인지라 ..ㅠㅠ화이팅 !!♥
8,따쓰한 느낌. 좋다.
9,좋은영화네요..부모님들한테 추천해주고싶은 영화^^
5,저의 취향은 아니네요...
10,일단너무 감동적이여서 계속보고울음. 이영화는 정말슬픈거 같습니다
10,감동적임
9,취향차겠지만..1점주는건 문화시민자질부족인듯
10,진짜 슬프고 재밋네요...한명은 인간처럼살고 한명은 늑대로산다는건 생각도못햇는데 반전잇어서 좋네요
9,배경음악도 좋고, 장면 하나하나가 소중하고 아름답다. 엔딩 크레딧 나올 때 음악이 모든 내용을 담아, 감동이 살짝 밀려왔다. 하지만 뭔가 아쉬웠다. 서정적이고 감성적인 영화 좋아하는데 의외로 울 만큼은 아니었다. 꼭 울어야하는 건 아니지만.. 흠
10,엄마의 사랑을 다시 한번 느낄수 있는 계기가 되었음 ㅠ
9,ㅇㅇ
10,재밋음다
10,어머니의 무한한 사랑과 헌신을 느낄 수 있습니다
10,정말 따뜻해지는 영화
10,ㅎㅎㅎ
9,마지막에 아메에게 "난 아직 너에게 아무것도 해준게 없는데' 라고  소리칠때 그마 울어버렸다 우리 어머니가 생각나서... 그 수많은 역경을 이겨내며 차고 넘칠만큼 주고도해준게 없다니...어머닌 위대하다
10,굿굿진짜
10,최고...
10,재밌네요 애니 월래 안보는데 이거보고나서 시간날때마다 보는것도 나쁘진아는듯
10,이제껏 본애니중 최고다할수있다 ,,최고최고..
10,젠장.. 너무 감동적이네..ㅠㅠ
9,개인적으로 서로 갈 길 가는, 서로를 이해해 주는 마지막 장면이 마음에 든다. 엄마와 자식들이 성장하는 모습이 인상적이였다. 아이들이 귀여워서 엄마미소로 봄.
10,마지막이 좀 아쉽다
9,재미있는데 무언가가 아쉽다
10,인간하고 늑대하고 교배했다는것부터 만난지 얼마 안된 사람하고 같이 자는것도 좀 걸렸지만 아이들의 성장과정에서 마음이 찡했던게 넘 기억에 생생하다..안보신분은 7번방의 선물처럼 지루한 영화말고 이런영화좀 보시길..
10,최고의영화... 아직도여운이가시질않는다... 못보신못들 꼭 보세요..두번세번네번보세요.. 폭풍감동에폭풍눈물입니다 ㅠㅠ
10,최고다
10,5
10,10점주고 더 주고 싶은 작품! 그 만큼 감동적인 작품! 인간과 늑대의 길을 두고 성장해 나가며 자신의 길을 선택하는 과정과 보통 아이들과 다른 늑대아이 둘을 혼자 키우는 엄마의 모습이 너무 감동적이네요ㅠㅠ!
10,걸작
10,10점이 전~혀 아깝지 않은 이야기입니다 ㅠㅠㅠ
10,극장에서 못본게 한이되네요 ㅠㅠ 두 아이를 키우는엄마로 완전 강추합니다 영상미  아름답고요엔딩 주제가 듣는내내 눈물이..장면장면 마다 좋아요
9,자신의 길을 당당히 걸을 줄 아는 모습이 멋지네요 ^^
10,감동적인 영화였어요1111ㅎㅎㅎㅎ
10,이거 까는 놈들 한 번 보고나 얘기해라. 네 인생을 돌아보게 될 거다.
1,흥분하면 꼬리가 슨뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,명작.
10,호소다마모루... 미야자키하야오 감독이후로 처음으로 외우게된 애니감독. 갠적으론 시달소보다 몇배는잼있게봤다
10,최고
10,아주 잘만들었네요. 감동적임.. 올만에 재미있게 봤습니다. 썸머워즈이후로
10,훈훈한마무리~ 간만에 좋은 작품 만나서 좋았어요>.<
9,슬픈건 아닌데 가슴이 아프네요어느 한 면에서는 부모의 희생?을 일면으로 보여주는 듯하기도해요정말...가슴아프면서도..봐야할영화ㅋ
10,정말 오랜만에 애니보고 울었다... 이 감동 오래갈것 같다... 최고다...
10,보고 있냐 늑대소년
10,말이 필요한가?
10,호소다 마모루 감독님 ㅠㅠ 정말 최고시네요.. 시간을 달리는소녀도 정말 재밌게 봤는데 늑대소년 볼 때는 눈물 한 방울도 안나왔는데 이거보고 막 울었어요 ㅠㅠ
10,정말 자식을 위해 뭐든 할수있는건 오직 엄마라는 이름뿐인거같아요..감정이입되면서 봤어요  짠하네요
10,재미 감동 그림체 영화에대한몰입도 하나도 못놓치는 참 마음따뜻하게해주는영화였어요 정말 힐링영화네요 보는내내 가슴이너무따뜻해서엄마미소나왔구 짠하기도했어요 엄마가너무위대하다고 작은체구에서 그큰힘을 내는엄마가 대단하다고 이걸보며느꼈어요..^^
10,재밋게 봣습니다 이런애니 또없을까요
10,꼭 보세요 이건 대박입니다.ㅎㅎ
10,감동있다^^
10,엄마의 마음이란 걸 느끼게 해 준 영화네요. 영상도 이쁘고 잔잔한데 오히려 그게 여운과 먹먹함을 자아내는듯ㅠㅜ
10,주인공들 입장에선 모두 해피엔딩인데...보는 사람은 왤케 슬프냐...ㅜㅜ여운이 가시질 않음..ㅜㅜㅜㅜ
10,재밋다
10,아메를 보내주는게 이해가 안간다ㅜㅜ절대 못보내
10,오랜만에 감동받음 아 엄마 왜 이렇게 슬퍼보이지?ㅠㅠ
10,스토리 나 영상 여러가지 볼게 많네요 2~3년에 한번 정도 밖에 안나오는 그런 영화
10,이렇게 슬픈 영화인줄 알았다면 안볼걸 그랬다 ㅜ.ㅜ
10,정말 감동적이네요... 애들 영환줄알았는데..    정말  감동적이게 봤습니다~!
10,정말재밌어요 스토리도좋고  애니라서 별기대는안하고봤는데 오히려 애니라서 더 감동적이에요
10,어머니의 지극한 사랑 줘도줘도 더 주고싶어하는 어머니의 마음.. 보는내내 흐뭇하기도 하고 마음이 따뜻해지기도하고 다시 생각해봤을때 눈물이 나는.. 그런 좋은영화라고 생각합니다..
10,시간을 달리는 소녀라는 명작을 다시 한 번 만들 수 있을까라는 나의 생각이 짧았다는 느낌을 가지게 해준 애니이다! 그야말로 또 하나의 명작!
10,인간과 동물의 공존, 좌 사회 우 자연의 동등성, 2D와 3D의 어울림, 그리고 모성애..길이 남을 명작 애니 탄생!
10,정말 상상 그이상으로 잘만들었어요 마지막이 너무 급마무리 되서 허무한감이 있긴하지만... 두번봐도 질리지 않고 재미있네요
10,와... 스토리도 좋지만 정말 잘 만든 애니
10,모든 어머니들의 마음을 조금이나마 알게되고 감동이있는 애니메이션... 슬프지만 웃으면서 울수있는 그런 애니메이션이 아닌가 싶습니다...
10,하나의 감동적인모성애...
10,정말 대단한거같군요 마지막에 눈물이 찔끔
10,정말 최고의 영화! 어머니의 위대함을 느낄수있는명작이라 표현하고 싶다!!! 그리고 평점들 깎아먹지 마시길..
10,정말슬프고 여운이 있네요...ㅠㅜ
10,"하지만...엄마는 아직 너에게 아무것도 해준것이 없어..."라는 말이 너무 슬프게 들려서...모든것을 주고도 모자라게만 느끼는 엄마의 소중함이 너무...슬프면서 기쁜 영화였습니다.
10,엄마를 보고 싶게 만드는 영화ㅜㅜ
10,재밌어요 여운이 길게 남네요 ㅠㅠ 슬퍼요
10,엄마라는 존재는 참 아름답다는 것을 다시금 일깨워준 착한 영화.
5,제마음이 썩어 빠졌는진 모르겠는데 재밌게는못봣습니다 .. 엄마만 개고생!!
10,잘봤습니다 10점 입니다
8,잔잔한 스토리와 진한 여운이 사로 잡는다
10,좀더 처절한 장면을 많이 넣었으면 좋았을텐데 너무 무난히 컸음
10,정말 오랜만에 찾아볼수있었던가슴따뜻한이야기 그리고 재대로된영화라고 할수있다 정말 명작이다 이건
10,오랜만에 보는 명작인거같습니다. 늑대아이들의 갈등을 정말 잘 표현한거 같고  시골마을의 일상에서 추려낸  크지는 않지만 또한 작지도않은 풍만한 정을 충분히 느낄수 있엇고 어머니의 헌신과 늑대가족의 훈훈함이 감명깊었습니다.
10,감동적이진 않았지만 감성적이여서 좋았다충분히 명작이다...
10,유쾌하게 끝나지는 않아도 훈훈하게 끝났으니깐!!ㅜㅡ다 자기 갈 길 가는 거지 뭐...흐헐헝
10,10점이상 없나요?
10,굿..
10,아무리봐도 질리지가 않군요 정말 최고의 영화입니다
10,이건 진짜 봐야하는 영화다
10,정말 감동적인 멋진 영화! 엄마한테 잘해야지 ㅋ
10,기대하나도안하고 봤는데..표현의 섬세함.. 자연스런 감동..말로 표현이 안되네요..
10,너무 슬프내요 ㅠㅠㅠ
10,하나가 너무 고생해서 키운거 같아요. 엄마의 마음이겠죠. 너무감동이에요.
10,잔잔한 웃음과 진한 감동..마음속 깊은곳에 깊이 남을 명작이다..^&^
10,좋아요
10,진짜 슬프다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마음속 깊이 밀려들어오는 자연과 인간애에 대한 아름다움.
10,내 인생 최고의 영화라고 평하고 싶네요
10,여자를 넘어 엄마의 대단함.. 엄마의 품어줌에 다시 생각했다
10,계속 눈물 나와요!!지금 5번 보고있어요!!
10,으헣허헣ㅎ
10,엄청잼있다
10,눈물난다 그리고 다시 눈물난다
4,너무 뻔한이야기
10,ㄹㅁ
10,재밌을것같내요
10,내가 원하던 애니메이션이예요. 저는 일본 애니를 좋아하는데 특히 미야자키 하야오 감독 작품을 가장 좋아해요. 센과 치히로, 하울 이후로 이렇게 좋은 작품을 만나게 되다니 너무기기뻐요. 그림체도 이쁘고 스토리도 좋고 잔잔하고 뭉클하네요. 소장가치 있음
9,굿굿 정말 재밌고 잔잔한 감동이었습니다. 가족애를 뜨겹게 느낄수 있는 영화였어요 감수성 풍부하신분들은 마지막부분에서 꽤 울었을듯 싶네요 이영화를 감동적이게 보신분들은 '티모시 그린의 이상한 삶' 이라는 영화도 보세요 이영화랑 비슷한 감동을 줍니다.
10,늑대울음소리가 메아리치면 비가 걷히고 다시 태어난 세상에 새로운 햇빛이 내린다. 언젠가 조심스럽게 내릴 눈을 기대하면서. 눈이 내리면 늑대울음소리가 다시 산 속을 메아리친다.; 비와눈, 그리고 엄마의 이야기.
10,이작품을 140자로 표연하는것은 너무어렵다. 사람들이 한번쯤 봤으면하는작품이다, 나는 영화를취미처럼보지만  처음 리뷰를써서 사람들에게 알려야해 라는생각을갔게한작품이다..[정말 말로표연하기어려운 작품이다]
10,봐라 보라 또보라싫은가/.??그럼 보지마라 나라고 모든 영화를 다 보는것도 아니니다만, 추천받은 영화 한번쯤 봐보는 것도 좋지 않겠나흑흑흑 꺼이꺼이꺼이으어어어어어어너무너무 슬프앙 꺼이꺼이꺼이
10,이 영화는 한 줄로 표현한다면 정말 최고인 영화다!!!!
8,전형적인 일본의 용두사미 의 문제점이 드러남. 뿌려만 놓고 나중에 수습이 안됨. 하지만 이런 분위기를 만들어 내고 거기다가 집중 시키고 감동까지 준다는건 정말 힘든일인데 훌륭하게 해냈음
10,정말 재미있고 감동적인영화임 ^^ 추천해드림
10,좋지 아니한가.
10,여운이 남는 작품은 상당히 많지만 늑대아이는 다른점이 많다... 차마 140글자의 제한때문에 글로는 표현할수없지만. 백문에불여일견. 눈으로 직접보는것이 수많은 평보다 좋다. 직접보시길.
10,재미잏음
10,웬만하면 평점같은거 안하는데 이 애니는 100점 만점에 110점 주고싶다 시나리오와 배경음악 그리고 그림체 완벽에 가깝다. 삶에 지치 현대인들한테 단비와같은 힐링애니다~~~
10,감동적인 영화임
9,호소다 마로루 프리미엄이 약간 붙은거 같지만 영화내에서 표현되는 깊은 모성애와 육아의 고단함이 잘 표현된 것 같다. 그리고 눈 위에서 뛰어노는 배경이나 조연 캐릭터들의 섬세한을 살린것도 대단하다.하지만 역시 뭔가 약하다는 ? 그런 개인적인.
8,호소다 마모루다운 감성적인면이 돋보인 영화 아이들이 뛰어노는 눈산은 정말 아름다웠다
10,너무 잘봤어요 ㅠㅠ 엄마가 너무 슈퍼우먼이라 안쓰러웠음.. ㅠㅠ
1,나는 젊은 엄마가 너무 고생스럽길래 그녀에게 뭔가 감동적인 일이 일어나길 바랬다. 결과는 자식 가출...그러고도 웃는 그녀...아버지 장례식 때도 웃던 그녀 ..항상 웃지만 박복해.
10,ㅠㅠ
9,감동적이긴한데 뭔가 약해....
6,시간을달리는소녀랑 썸머워즈는 엄~청 재밌게봤는데..기대를 많이 했는지 생각보다 많이 별로였음
10,굳 즐감햇움
10,정말 재밌게 봤어요! 아이들이 커가면서 자신이 갈 길을 스스로 정하는 모습과 그 모습을 존중해주고 지켜봐주는 어머니의 모습에 감동받았습니다.
10,100점은없나요??최고입니다..정말 감동적이에요.. 밑분과 공감 100점이잇다면 100점 주고픈 영화입니다 꼭보세요
10,너무재미잇어요 !
10,잘봤습니다 ㅠㅠ
10,너무 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,슬프거..정말 감동받앗습니다 .
10,아직도 감동이 멈추지 않습니다... 100점이 있다면 주고싶은 영화.
10,늑대소년을 보고서 혹시 늑대아이와 내용이 비슷할까 걱정하고 본영화인데 개인적으로 늑대소년 보다 높은점수를 주고싶은 좋은영화입니다 마지막 장면까지 그리고 나오는 음악마다 가슴을 뭉클하게 만드는 영화엿습니다
10,ㅋㅋㅌ
9,엄마아빠가 아이들 보여주려고 데려와서 보다가 엄마아빠가 더 몰입해서 보는영화
9,힐링영화라는게 보는 내내 느껴질만큼 마음 따뜻한  영화 였습니다 ^.^
10,기대 이상으로 재미나게 봤어요 ㅡㅜ
1,그림은 괜찮은데, 내용은 별로
10,감동대박이엇어요! 역시 호소다 마모루!! 굳
8,감독 팬으로서 기대를 엄청하고 보았으나 생각보다 밋밋함, 초반은 확실히 잼있는데 중간부터 마무리까지 애매모호함, 일본애니 답게 여운이 남는 작품임 시간을달리는소녀, 섬머워즈 만큼 재미있지않음, 너무 기대하지말고 보시길
10,최고!
10,후유증.......진짜심하네 담이야기가 궁금할정도로
7,몰입도나 감성적인 면에서 훌륭한 작품인건 분명. 하지만 개인적으로는 마무리가 아쉬움. 깔끔하고 여운있는건 좋지만 뭔가 이도저도 아닌 그낌....
10,진짜.. 감동이라는 말 밖에 못해요...
10,엄마란,,,ㅠㅠ
10,정말감동적입니다~!
10,아 진짜 새벽에보는내내 아빠미소지으면서봤어요ㅎㅎ하나가불쌍하긴했는데 유키랑 아메 너무귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전사랑스럽고 행복바이러스....였는데 아메이자식ㅠㅠㅠㅠ
1,아빠늑대는 사냥가서 실족사로 어이없게 죽은건지 너무 밑도 끝도 없고 애새퀴들은 늑대능력으로 농삿일 집안일 하나 안돕고 오히려 집안 문짝 다 때려 부시고 이게 뭐야 의식없는 엄마를 병원이나 집으로 데려가야지 주차장 바닥에 버리고 지갈길 가버리질 않나
10,어ㅓㅇ엉어ㅓㅇㅇ엉ㅇㅇㅇ아메 자식 너는 부모자식도 없냐ㅡㅠㅜㅜㅠ간밤이 펑펑 울었잖아 이새끼야ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅜ최고다 최고 진짜 최고의 영화다ㅜㅠㅜ
9,이것저것 필요없이 깔끔하게 만족할만한 영화
10,오랜만에 보는 명작이네여. 아메랑 유키 너무 귀여움 ㅋㅋ
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는애니를 본거같습니다 감동100배
1,개 쓰렉 영화
10,보는 내내 지루하지 않고 감동적으로 본 영화
10,로그인하게만드시네 감사합니다
1,무슨 애엄마를 만능으로 그려놓음. 성인남자 2명이 할일을 혼자 하고서도 몸살한번 나는 씬이 없음. 산비탈에서 굴러떨어져서 비맞은채로 있는데도 멀쩡하게 돌아댕김.
1,내가 감정이없어서그런가 아무렇지도않고 결말은 허무하고 재미없었음
10,좋은 애니
10,영상미에 십 점 만 점을 주고싶다
10,설레인다 귀엽다 여운이남는다
10,여운이 오래 남는 영화에요...아 눈물 막 나오는 그런 영화
10,남자는 늑대다. 덕분에 여자는 독수공방 고생만 하는구나..나쁜남자~
10,확실하게 뭐가 감동이다!딱잘라서 말하순 없지만 내면속 무언가를 뭉클하게 만든영화 ㅜㅜㅜㅜㅜ 휴유증이 엄청나다 ,,,,,,,, 호소다 마모루,,,존경합니다
9,정말 재미지다 ㅠㅠ 젤 좋았던 부분은 유키와 소호이의 러브라인 진짜 설렜음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 잼있고 좋은데 1점 깎은이유는 지극히 주관적으로 유키와 아메의 아빠인 늑대인간이 더벅머리에다 너무 못생김.. 초반에 집중하기가 어려웠음 ..ㅠ
3,진짜 아무 느낌없이 봄;; 내 감정이 메마른건가
10,날 로그인하게 만드네
10,그 어느 영화보다도 재미있었습니다...전혀 흠잡을 곳이 없는 영화 10점 만점에 10점!
10,여기서 내가 할말은 둘이다 완전 최고다,보고 나니까 후유증이 장난아니다
10,로그인 하게 만드네 ..ㅜㅜ엄마 된지 6개월..순하고 얌전한 아일 키우면서도 매일매일 힘들다고 애한테 짜증냈던 내가 부끄러워진다
10,지금 이순간이 얼마나 소중하고 보석같은 시간인지 새삼 깨닫게 되었습니다. 언젠가는 맞이 해야만 하는 순간들을 기쁜마음으로 웃으며 맞이할수있게.... 최선을 다해 사랑하고 살아야겠어요.
10,아.. 힐링했다... ㅋ 성장기 얘들한테 보여주면 좋아할꺼같아요~
10,귀엽고 슬프다. 아름답지만 한편으로 가슴이 먹먹해져오는 애니.
10,.
9,재밌었습니다~ 근데 뭔가 아쉽네요~... 깔끔한 엔딩이지만 .. 가끔 여운이많이남는 엔딩도 재밌다는게 실감이들었습니다
9,잔잔하다 많은 여운이남는다.애니메이션이지만 정말 좋은작품인거같다.
10,그  말로 표현할수 없는 여운이 계속 남는 것 같다 잔잔한 감동도 느낄수 있어서 좋았다
9,일본인의 이런 감성의 원천은 어디인가.
10,최고의영화
9,'고녀석 맛나겠다' 이후의 최고의 감동애니... 미야자키 아오이의 남편은 밉상이지만, 이 여배우는 성우로도 괜찮네...  늑대의 울음소리이후의 슬픔과 기쁨의 교차... 굿이다!!!
8,빼어난 영상미, 늑대엄마의 따스한 인생관, 늑대아이들의 피어나는 인생행로 등이 한데 어울리며 구름에 달 가듯 자연스럽게 노래된다. 그러는 중에 미소 한 바가지는  그냥 공으로 얻어가시길!
10,끝나면 엄마를 꼭 안아주고 싶은 그런 영화
10,이건 정말.... 여운이 너무 진하게 남는다...
10,졸추다
9,행복한데 동시에 먹먹한, 세상에서 제 자리를 찾아가는 의미에 대해 생각할 수 있는 기회를 준 아름다운 영화입니다.
10,이걸 재미없다고하는사람은 뇌 어딘가가 아픈거임.난 애들을 보면서 흐뭇흐뭇하게 봣지. 다들않그렇나? 솔직히 재밋다 ㅋㅋ
6,ㅡㅡ노잼
10,깊은 여운이 남네요.....
10,아정말ㅠㅠ감동이었어요ㅠ이세상의 엄마는 모두위대하겠죠?내일 한번더 봐야게써요ㅎㅎ
10,어머니는 위대하다.
10,음향 영상 줄거리 등등...거의 모든것이 와닿네요!
10,이세상 모든 어머니께...
8,워 재밋어요
10,정말 감동 플러스 따뜻함을 주는 영화!!! 굿!!
10,일본은 좋아하는건 아닌데 이영화는 괜찬은거같다배경에..노래에...모성애..슬픔..진짜 하나하나 다 괜찬았다..매우 볼만한 영화이다
9,마음이 따뜻해지는 영화 최고의 경지에 오른 애니
5,하나의 모성애/늑대아이의 정체성/아름다운배경가장 기억에 남는건 하나의 모성애이다.하나는 고민을 나눌 친구조차 없었던것일까?처음부터 끝까지 쓸쓸히 보낸듯.
9,마음 따뜻한 영화..
10,영화 애니 통틀어 올해 본 중 최고
10,대사가 없이도 음악과 영상만으로 깊은 울림을 주는 건 이 애니메이션의 진정한 묘미라고 생각한다. 자연...그 보다 위대한 어머니에 대한 영화
8,판타지 세계(?)에 일상물같은 영화.
10,요즘 일본에 관한 영화나 만화 등등 별로 안좋아했는데 이 영화는 예외였다!!가슴에 와닿고 이야기가 느린속도로 가지만 지루하지않고 무엇보다 캐릭터들이 너무 귀여웠다ㅋㅋ아름답다..
10,감동이네요..
10,괜찮다고 해줘  괜찮아 괜찮아
10,할말이 없다 그런 애니메이션이다
10,최고였다. 모성애의 이상향을 그대로 담았다고나할까.
8,정없는 아들넘 시키. 엄마만 개고생하네.그리고 유키, 조카낳아서 꼭 진거  복수해라ㅋㅋ
1,독도는 한국땅
10,헤어진다는것은 정말 가슴아프다..아련아련
10,정말감동입니다...
10,정말...짠했음
9,마직막 엔딩송은 굿!!!~~~
10,눈물이 앞을 가리진 않지만 가슴에 와 닿는 감동
10,이건 진짜 너무슬프지만, 감동적이다. 감정이입하면서 보게되네 나쁜 아빠늑대같은 ㅡㅡ ; 정말 추천합니다 한마디로 2012최고의애니메이션
10,잔잔한게 재밌더라구여.ㅎ
10,어머니의 위대함을 잘 살려낸 작품, 감동과 웃음의 향연
10,모성애의 이상향은 이런 것. 이상향이라 판타지지만 모정이라 현실적. 늑대라는 건 아무 상관없더라.
9,아주 느린 호흡으로 관객과 동화를 이끌어낸다. 스토리텔링 애니 !!
10,간만에 재미있었다 호소다 마모루도 미야자키 하야오처럼 애니 사단으로써 좋은 애니 계속 냈으면 좋겠다
9,아~유키 어릴쩍 넘 귀엽네ㅎ재밌게 잘봤습니다~그래도 독도는 우리땅~!!!!!
10,원래 집중잘안하는편인데 몰입도 잘됬던거같고 애니라고생각하니 허무맹랑한이야기라도 그냥 넘어가고 잘본거같내요 ㅎ..
10,애니보고울긴난생 처음이구 어머니란 존재에 존경을표합니다 하나 너무불쌍해.........,.
9,유키가어떤어른으로성장했나요중학교입학까지는나온것같은데 데게궁굼하네요
10,결말이 선사하는 의미..
10,굳
6,엄마 인생이 너무 불쌍함
10,전 애니메이션은 안좋아 하지만,,  내용이 너무 좋네요 ^^
10,이제 아이를 가지는 아빠 엄마에게 필요한 만화영화같네요^^ 재밌습니다ㅎㅎ
10,보면서 계속 귀여워를 외치게 됨
7,뭐 단점만 뽑자면 내용에비해 좀 짧은듯한 런닝타임 그리고 마지막 부분가는과정과 엔딩쪽 하지만 장점도 많은 일단 가정 교육용 엄마.아빠 아이들까지 교훈을 주는 점이 크게 적용 이점이 7점이하로 내리기 힘든ㅎ 일단보시길 결코 나쁘지 않아요 뽀로로보단 좋음
10,흑...ㅠㅠ
9,밭메는 여인..
8,아름다운 모성애 그리고 희망의 메세지
9,감독의 상상력이 놀랍네요
10,역대 애니메이션중 최고로 재밌게 본 늑대아이 아메와 유키
10,믿고 싶은 판타지. 믿게 만드는 영화의 힘.
10,ㅠㅠ
10,그냥...엄마 생각남 슬프뮤ㅜ
10,마음이 ㄴ깨끗해지는 영화
10,좀 아쉬운듯
8,언젠가는 자식들을 떠나보내야 하는 부모들을 위한 송가
10,재밌음
10,화면도 아름답고 이야기도 좋았다
10,비록 정식예매해서 본것은 아니지만...마지막 엔딩크레딧에 노래나오는거 듣는데.. 울뻔해서 스킵...감동이라는 면에서는.. 대단한 영화이다..
10,정말 이 영화 보고 집에서 와서도 계속 생각 나서 울었습니다./ ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,늑대로 살던 사람으로 살던 상관없다.
10,으엉어ㅏㄴ이러닝런이
10,마지막에 엄만 아직 아무것도 못해줬는데가 기억에 가장 잘 남네요.. 호소다 마모루감독님의 작품은 많이 봐왔지만 매번 대작이라는 말이 어울릴정도로 잘 만드십니다.
10,보는 내내 몰입하면서 봄ㅠㅠ
8,어머니는 강하다 위대하다
10,포용과 인내, 이별, 사랑의 어머니에게 이 애니를 바친다.
6,늑완얼.
10,이거 진짜 재밌고 슬픈데.....  안보신 분들 완전 강추 합니다!!!! 마지막에 아메가 늑대가 되어서 떠나는 것이 진짜로 슬퍼요 ㅠㅠ 최고의 영화 입니다!!
10,최고의영화
9,남과 같은 인생을 산다는것은 자신의 존재를 버리는것과 같다. 삶의 선택에 기로에서 조용히 지켜봐준 어머니. 자신의 삶을 조금씩 찾아가는 모습 매우 뜻깊게 봤다. 따듯한 에니메이션이네요. 우리는 지금 우리의 삶은 어디로 가고 있는가? 생각해보게 되네요
10,어머니의 위대함에 대한 호소다 마모루의 찬가! 그의 다음 작품을 손꼽아 기대합니다.
10,존나 재밌음 힐링받음ㅋ
10,엔딩이  크레딧이 끝날때까지  눈을  떼지 못했다. 여운이 남는 영화네요.
9,감동적이다 영상미도 좋고 엔딩에 나오는 노래가 감동을 더해 준다.
7,너무기대했나 기대치만 못한데 . 늑대와 인간사이의 갈등인건 알겠는데 결국 남는건 뭐지 ?
9,감동적이었습니다. 젊은 엄마의 늑대 아이 키우기랄까
3,내가 이상한건가? 일본 애니/영화 특유의 엔딩 처리가 거의다 이런식이라지만 끝나고 이게뭐지? 라고 한참생각한 작품은 처음인듯....
8,볼만
1,솔직히 이게 잼있고 감동이있나 엄마가 애지중지 키웠드만 결국 가출하는 애니잖아 이래서 아버지 밑에서 엄하게 커야된다 엄마가 뼈빠지게 낡은집 고치고 농사지어 밥먹이면 뭐해 애새퀴들은 집안일 농사일 안돕고 산행한다 산만 뛰댕기고 그렇다고 사냥감을 잡아오나
10,남편이 죽어서 너무 가슴이 찡했어요. 왜 죽었는지는 나오지않지만 아메가 새를 잡다 물어빠져죽을뻔한 장면이 나오는데, 남편도 새를 잡으려다 죽은건 아닌지...너무 슬프네여, 그치만 정말 흥미롭게 봤어요. 별 10개 그 이상입니다. 이건 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,인간의 상상으로 보면 재미있는 영화(현실적으로 보면 답이 없음)
10,애니메이션이기에 더욱 진지하게 느껴졌어요이 영화가 애니가 아니였다면  자칫 지루할수도 있고 현실성없다고 생각했을거에요정말 마음이 따뜻해지는 영화네요ㅎㅎ강력 추.천!
9,말이 필요없음 ㅠㅠ 근데 너무너무 슬퍼서 -1점 ! 진짜 눈물 찔찔짜면서 봄 ㅠㅠㅠ
10,이것도 나름의 반전영화라고 해야할듯싶다.. 아무것도 해준것이 없다는 말이 왜이렇게 슬프던지... 그냥 잘크는 것만으로도 부모님은 그렇게나 행복한데... 내가 정말 행복할 수 있는 것을 향해 노력하는 것이 효도인것을 우리는 막연하게 잘해야지만을 외쳐왔다
10,일본애니의 특성을 잘나타난 일본만화영화 정말 재미있고 감동깊은 만화영화 우리나라 늑대소년보다 더재미있다.
10,진짜이거보고울엇습니다이거보면서저희아버지어머니한테철없이때쓰던때가생각나고지금의부모님을바라보고저때문에너무늙으셧단걸알게됏습니다 사춘기시절아이들의마음을두드릴수잇을좋은작품인거같네요
9,정말 좋은 영화. 제가 볼때 뭔가 아쉬운점이 있어서 1점 깎습니다
10,정말정말잊지못할명작
9,너무 깊게 생각하지말고 영화가 주는 딱그정도만 받아들이자. 정말 괜찮은 영화다...
10,최고의 애니메이션!
10,진한 여운과 감동^^
10,극장에서 두번 봤는데 처음 봤을땐 가슴이 먹먹한게 한동안 여운이 가시질 않아 후유증을 앓았었지요. 역시 호소다 마모루감독! 이라는 찬사가 절로 나왔습니다.
10,아이가 정말 귀여웠고 그림체도 좋았다. 나름 재미있었다.
10,눈물이주륵주륵......
10,가슴한구석이 아려오면서도 행복하고 너무나도 아름다운 영화 돈이 아깝지 않는 영화 최고의 영화
10,너무 감동적이었어요
10,엄마를 다시생각하게 합니다. 나를울게한건 이영화가 처음이다.
10,ㄷㄷ초속5cm도 현실적이라는거에 참 씁쓸했는ㄷ ㅔ이것역시...늑대이야기를 빌렸을뿐...훈훈한대...씁쓸함...
10,대단하다 감동적이야!!
10,너무 재미있게 잘봤습니다^^
10,재밌으며 감동한다
9,훈훈하지만 괴로운 영화 역시 일본은 애니를 정말 잘만든다 거기에다 사람 감정 콕집으니............
10,어머니는위대하다
9,감동스럽고 슬프네요
7,비오는 풍경 묘사가 예뻤다. 나도 내 비밀을 다 털어놓고 웃을 수 있었으면 좋겠다 라는 대사가 기억난다
9,해피엔딩이라 다행이다.잔잔...하니 조쿠로♡
10,애니메이션을  정말 좋아하는데그중에서 특히나 재미있었던 영화입니다.정말 짱!!
10,너무 슬프고 재밌네요.
7,전문가 평점 정도가 맞을듯. 그저 어머니의 인생이 가여울뿐..
9,기대이상의 영화
10,따뜻한 영화인거같아요 감동적이고 재미도 있고  보면 저절로 미소가ㅎㅎ 감동적입니다!!
10,재밌다 ㅠㅠ 감동적이다. 제 갈 길 가는게 베스트다.
10,정말 감동적이고 재밋다
10,여운이 깊게 남았어요 너무 잔잔하고 감동적이고^^
10,b
10,으앙...진짜 재미있어요..짱 굳굳
10,아메♥유키 정말 잼씀
8,기대한만큼 만족할 수 있었던 영화마지막의 감동은 다소 받아들이기 힘들었지만 모성애를 생각하면서 울만한 영화여운과 마음 속의 답답함이 해소되게 하지못한 게 관객의 입장에선 이 영화의 유일한 흠으로 보일지도
10,강추!!!
9,26살 먹고 만화보다가 울 줄은 몰랐네...
8,늑대소년이라고  쓰고 타이타닉이라고 읽는 영화보다는 훨씬 좋던데요
6,이렇게 낙천적인 엄마가 다있나..남들과 다른 아이에게 악착같이 최선을 다해 기르고 키우고 위했는데 그런 아이는 제 일 찾아 떠난다니..난 그렇게 못 웃을것 같고 못보낼것 같다....여튼 다보고 나니 먹먹해지는 감정만 남았어..
10,대박
10,정말....굿잡입니다!!!!!!!이건 아이들보다 부모가 보고 눈물 펑펑 쏟을만한 !!크으~~~
10,잠못들 것 같은 깊은 여운...
10,진짜 귀엽다가도 끝에는 결국에 눈물 맺히는 영화. 정말 감동적이다
10,진짜 눈물 한방울이 결국 흐르더라 진짜 명작이다,,
9,크게 안아주고 싶다
10,재밋슴 ㅠㅠ
9,어...... 안울려고했는데... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 최고다..
10,아 진짜재밋네
10,예쁘고 사랑스러운 한편
8,마지막이 좀슬프네요 어휴..
10,이정도 되는 영화는 찾기 힘들지...극장에서 봤어야 했는데
10,명작입니다.
4,기대가 컸던걸까
7,우리나라의 구미호가 생각나네요... ㅎㅎ  7점 정도가 적당한듯 하네요...
8,수간의 뜻이나 아세요????
1,짐승과 인간의 수간내용이 나오는 더러운 영화 여성부에서 빨리 단속해 주셨으면 합니다
10,내용 좋다
10,어머니의 사랑을 느끼게 해준 애니
6,재미는있는데 공감이안됨
7,물론재밋다. 하지만 그저그런정도.. 이야기전개가 너무 무난하지않았나싶다. 정말 센과 치히로를 넘을 일본영화애니는 아직까지도없는것같다. 개인적인생각이아니라, 정말거의 모든 사람들이그렇게생각할껄...
10,마지막이 먹먹해지는 애니
10,그 어떤 영화 보다도 치유의 힘을가진 애니였습니다.
8,마지막에 반전이 있었으면
10,억지로 눈물을 짜내게 하는 감동과는 차원이 다른, 보고나서 한참을 잊지 못하게 하는 가슴 먹먹해지는 순도 100%의 감동. 이것에 감동을 느끼지 못하면 사랑을 배워봐야할듯.
3,감동하기어렵다.
10,최고의눈물.이제깟에니중최고.
8,볼만했어요 ㅎㅎ 하지만 결말이 아쉬운...
10,좋다
7,가족드라마. 새로운 스토리라 신선했다.
10,질질 짤까봐 엔딩곡은 차마 못 들었음
10,여운이 남는 애니
8,교훈적이고 감동적이다
10,최고였다
10,가족이야기 너무 좋습니다.마지막에 아메가 떠난게 약간 아쉽긴 하지만 본인의 길을 찾아간것 이니 어쩔수 없는 것이겠지요.정말 이건 살면서 꼭 봐야합니다.
9,너무 감명입게 보았는데 마지막에 와닿지만 저는 마지막에 동생이엄마에게 찾아가길 바랫는데 그부분이좀 그랬지 다른거는다괜찮았습니다!
10,좋습니다..제 취향..
10,하나를 보면서 우리 엄마를 생각했고 유키와 아메를 보면서 나 자신을 비춰봤다. 가족,사랑,성장을 담은 영화 ..이야기를 만드는게 아닌 자연스럽게 물 흐르듯 보여준 ..
10,이거 1점주는 놈들은 니들 인생이 1점짜리 밖에 안되는놈들이다.표현만 애니지,영화보다 훨씬 감동적이다.
10,평화롭지만 슬프고쟈밋는영화 완전재밋게봣어요 ㅎ 유키어렷을때완전귀여운듯 ㅋㅋ
10,좋아요
10,새벽에 혼자 불끄고 보면 좋을것 같다.감성적인 영화,따뜻한 영화
10,이건 오타쿠애니뭐 이런게아니고 명작이다. 진짜 애니중에서 제일인듯....ㄷㄷ
10,그냥한마디로 개잼
10,사스가 호소다마모루
10,좋아여
10,볼땐 그냥 그런데 다보고 시간 좀 지나니끼 미치겠음
6,잔잔한데 크게 남는건 없네
10,성장하고 독립해야할 모두와 부모님까지 모두에게 잔잔한 감동과 깨달음을 주는 아름다운 수작
9,부모는 언젠가 자식을 놓아주어야한다
10,재미도 있으면서 감동적이고 그림도 너무 아름다운 bb
10,정말  재미있네요 우리나라 늑대소년이랑 비교됩니다
10,재미도 있으면서 감동적이고 그림도 너무 아름다운 영화!
10,늑대아이  진짜보고  많이울어엉요 진짜  너무따듯하고  감동 이감독님한테 존경쓰럽습니다 늑대아이  너무 좋네요 ㅠ감독님  다시  이런영화를찍어주세요  진짜  감동했어요 ㅠㅠ
10,'늑대아이'라는 소재로 이끌어내는 자연스러운 스토리 흐름과 감성을 자극하는...호소다 마모루의 클래스를 다시한번 보여주는 작품
10,역시... 호소다 마모루 당신은 최고의 일본영화감독입니다 ㅜㅠㅜ
10,울었음.... 아메 너무 귀엽다 애기때 ㅠ
10,감동 그 자체, 보는 내내 뭉클했습니다. 정말 최고의 애니매이션 영화. 여린 여 대학생에서 강인한 엄마가 되기까지, 가슴 따듯한 영화! 강추!!
10,몰입감도 재미도 굳굳
10,흠이라곤 시간이짧다는점 재밋게봤습니다
9,여자는 약하지만 어머니는 강하다... 늑대아이를 보고 절실히 느꼈습니다. 어머니에 헌신적인 사랑에 어느샌가 저도 모르게 눈물을 흘리고있더군요... 분명히 감동적이고 슬펐지만 결론적으로 감독이 궁극적으로 남기고자하는 메시지는 뭔지모르겠군요.. 고로9점!
10,너무 감동 애니메이션 이엇어요
10,어ㅏㅇ엉엉엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,몰입감도 좋았고, 어머니의 파워풀한 생활력은 보는내내자식을 위한 사랑이 엿보였다.내용 중, 이해 못 할 정도의 큰 억지성은 없지만...아이들이 커가면서 정채성을 느껴, 본인이 가야할 길을 너무 자기 중심적으로표현한것이 좀 안타까웠다.
10,최고였어요...
10,핑~하네~
10,영화끝날때 나오는 노래가사를 보는순간 펑펑 울었네요... 너무 좋은영화에요!
10,정말 최고의 작품이라 말할 수 있죠.
10,엄마 불쌍해
10,올ㅋ
10,처음엔 판타지물인줄 알았다 하지만 영화를 보니 그게아니더라 늑대라는 소재에 중점을 둘 영화가 아니고 어머니의 사랑이란 주제가 더 와닿는것 같다
10,tipe**** 에휴 또 저급한 핑계를 대면서 평점낮추러 오셨네요
10,말이필요없음 이 영화가 취향적인면을 떠나서 내용적인 면에서 별로라고 하시는 분은 한번 더 진지하게 생각해 보시면 좋을거같습니다
9,사실적이고 구체적 묘사가 좋아요.
10,보고 말하자
1,나와는 안맞는 애니영화. 시간을 달리는 소녀, 하울의 움직이는 성, 픽사 애니들과 맞는 성향임. 천년여우 여우비 라는 애니와 살짝 비슷한 느낌으로 둘다 재미 없었음. 지루함.
1,내딴에는 엄마만 불쌍한 영화였다. 자식들이 엄마생각은 지지리도 안하더라, 특히 남동생이.
10,감성동화
10,와 보길 정말 잘했네.. 명작이다.. 건강하렴 ㅠㅠ
10,이 애니메이션을 보고 느끼는게 없다면 감성이 메마른것이다
10,하여튼 사내새킨 인간이나 짐승이나 말 드럽게 안들음
4,끝이 허무하다 내용이 없다
10,후속편이 나오길...
9,참 정감있네요..
10,살면서 한번은 봐야할영화
10,명작이다.
10,나를 로그인하게 만든 영화
9,어머니의 진정한 사랑을 느낄 수 있었네요...진정한 아들의 행복을 위해 아메를 떠나보내는 순간이 정말...가슴 찡했어요. 아이들이 성장하는 장면도 알콩달콩 정겹고 따스하네요.
5,제발... 관객수준이 점점 하향화되는거 같네요... 망작은 아니지만 전혀 8 9점대 영화는 아닙니다..
10,ㅠㅠ
10,작품성잇음
10,진짜 오랜만에 제대로된 영화한편봤네욤. 진짜 강추에욤
10,와,,, OO  욕밖에 못 나올 정도로 재밌네,,, 러닝타임이 두 시간 인지라 주전부리 늘어놨는데 하나도 먹지 못하고 영화에 집중했어.
10,어머니는 위대하다
10,크레딧이 흘러가면서 많은 생각에 잠기네요. 아련하고, 행복하고, 슬펐던 , 아주 좋은 영화입니다.
9,단순한 판타지 로멘스물로 보기엔 지루할 영화. 인생이 담긴 담백한 영화.
10,모성애와 자식들의 자신의 길을위한 선택 그리고 갈등을 한영화에 나름 잘 나타내준 수작
10,위에 평점이 말해주고 있잖아.그냥 믿고 보는거야!
10,영화내용도 내용이지만 마지막 엔딩곡이 더 여운을 남김 ㅜㅠㅜㅠ
10,진짜 희대의 명작이다.
9,감동적이고 아름다워요 ^^
10,엄마가 죽는줄알고 조마조마 ..가슴조리면서 봤네..ㅠㅠ 유키와 아메... 애기때 너무 귀엽네... 아......교훈이라고 하면 애새키 키워봣자 다 소용없다 ㅎㅎㅎㅎ 오랫만에 좋은 영화 잘봤습니다~
9,잘봤어요^^
9,잘 만들었네요 ㅠㅠ.. 우리나라는 언제쯤 이런 애니 만들라나요 ㅠ
10,정말 일본 애니메이션 극장판이 이렇게 재밌는줄 몰랏어요
10,정말 아름답고 감성을 자극하는 영화인듯
10,개감동 ㅠㅠ
10,올해 베스트10에 뽑힘!
10,마지막에 노래 나오는게 참 슬픕니다
10,동화같아요...근데 결말이 해피엔딩인데 너무 슬퍼요
10,내 생에 최고의 영화..... 눈물이 주룩주룩 ㅜㅜ
9,10점만점까진 아니지만...훌륭한 모성애와 감성적인 휴머니즘을 보여주었다. 오랜만에 보는따뜻한 애니다
6,영화 뜻은 좋은데 제가 알던 늑대인간이 아닌 진짜 늑대여서  약간 골때렸습니다.
10,너무나 아름다운 감동 영화
10,분명 행복한 결말인데 왜 이렇게 슬프냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화 한편을 본 것 같습니다. 아메와 유키의 성장과 두 아이의 엄마(하나)가 가진 사랑을 보고 복합적인 감정에 휩싸였네요.(슬픔, 행복, 아름다움 등) 아직 안보신 분들 있다면 영화 강추할게요.
7,마지막이 좀 급하게 끝낸감이 있어서 아쉬움;
10,감동 대박이랑께
10,너무 감동 ㅠㅠ
10,미야자키 하야오를 능가할 수 있을지 모르겠다. 마모루 작품은 갈수록 깊이가 더해지는구나.
10,잔잔하면서 부모님 생각나는 그런 영화였네요. 그냥 코 끝이 찡하니 뭉클한 내용이 정말 마음에 들었어요. 마음 속에 남을 그런 내용이였어요. 추천합니다
10,한 장면 한 장면이 너무나도 아름다운 영화네요
10,일단 고민하지말고 보세요 보고나면 평점 만점줘도 부족할판
5,음.. 뭔가 저도 반토막 이야기라고 느꼈네요.. 얘기가 끝까지 가지 않아서 두서없는 느낌이랄까나. 중간 중간 이야기들은 각각이 너무 좋았는데 전체적으로는 조금씩 모자란 느낌입니다.
10,오랜만의 애니메이션 잔잔하니 좋았습니다. 부모님 생각나네요.
10,추천한다
5,뭔가 다 반토막이다; 쇼헤이 이야기도 그렇고 아메 이야기도 그렇고 특히 남편의 경우가 특히;너무.. 짠한 분위기만 내려고 노력한 영화같다. 소재와 중간 중간에 느낌 등등은 너무 좋았지만 9점대정도의 명작은 아니라고 생각.
10,진짜. 감독아무말 이. 없다그냥. 보면   안다
10,;;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무눈물나잖아...진짜....아...나쁜....진짜 애니영화보면서 소름돋고 눈물흘리긴 처음이다 ㅠㅠㅠㅠ
10,지금 본지 5시간정도 지났음에도 불구하고 조금조금생각난다 후아...가슴이 먹먹한게 갑자기 덮치니 눈물이 자연스레 똑똑똑 명작? 이게 명작
10,감동그자체ㅠㅠㅠㅠ진짜 꼭 보세요!강추!ㅠㅠ
10,아련해요. 아이들을 위한 만화라기보다는 어른들을위한 만화같아요. 아쉽기도 하고 아련하기도 하고..아름다워요.영상미 최고!
10,완전 후회 안합니다. 또보고십네요  제가봤던만화영화중 최고인것같습니다.
10,후회안함
10,이건 애니가 아냐 감동 그자체야
10,여자는 연약해도, 어머니는 강하시다...
9,늑대아이 나올때부터 너무 보고싶었어요! 넘기대를했나  암튼 재밌고 감동깊게봤음 ^ㅁ^ 시간을달리는소녀처럼 여운은 없으나 눈물이나고감동은있음나두늑대인간만나고싶넹~뱀파이어나 키키
10,보면서 정말 울었습니다ㅠㅠ 정말 재미난 가족영화네요ㅠㅠ
9,일본 애니메이션의 감성에 모성을 더하다.
10,이 영화는 우리들 어머니의 이야기를 늑대인간이라는 매개를 통해 좀 더 선명하게 투영한 것에 지나지 않다. 우리는 무엇이 될지 모르는 늑대아이였고 우리들 어머니는 여전히 어머니였다.
9,호소다 마모루 시간을 달리는 소녀때는 잘 몰랐는데 이번 작품은 정말 재밌게 잘봤습니다 다음 작품도 기대가 되네요 한번쯤은 볼만한 애니메이션 추천합니다
8,일단은 엄마가 개고생하는 영화. 재미있었어요
10,이거 보면서 울었습니다 정말 재미있는영화에요 가족이랑 함께 보시는거 추천드려요 ~
9,엔딩부분에서 조금만 더 신경 썼더라면 훨씬더 좋았을텐데 아무튼 무지하게 기다렸고 기대만큼 아름다웠던 영화이다. 미야자키 하야오의 뒤를 잇는건 호소다 마모루라고 가히 말하고 싶을 정도로 차기작이 기대된다. 멋진 육아영화!
10,애있는 부모라면 보세요
9,참 예쁜영화. 1점주면서 개소리하는 것들은 어그로 끌려고 그러는 건지 사상이 비뚤어진건지 한심할뿐.
10,진짜강력추천!!!정말감동적인영화다ㅠ!ㅋ
1,무책임한 가장으로인한 가족해체를 그린 만화.
10,13년의세월을 내가 그들과 함께 성장하는듯했다.모든 애니통틀어서 최고의 명작인듯!!
10,이래서 아들노무 색기 키워봐야 소용없다는 거다
10,굿
10,해피엔딩이었으면 더 좋았을뻔ㅠㅠㅠㅠㅠ 마지막이 슬프뮤ㅠㅠ 아 아메 잘생겼음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,2시간 짜리였다라는걸.. 다 보고 나서야 알게 될 정도로 1시간이 몇분처럼 금방 지나가더군요.. 재밌게 봤습니다
10,재미지다..
10,정말 호소다 마모루의 연출력은 대단하다... 이 영화가 원작이 없는 순수 오리지널 스토리로 구성된다는 점도 인상깊다....엄마의 위대함을 느끼게 해준 영화다....^_^
10,이 감동이 잊혀지지 않았으면 좋겠습니다.. 8일째 매미 이후로 따뜻하고 뭉클함을 느꼈습니다..
7,결말이 너무 아쉽다...처음의 신선했던 느낌이 갈수록 수그러드는 느낌이 별로였다.
10,징짜 재밌어요..꼭 후회안할것같아요!! 감동까지 있으니 너무 재밌더라구요^^
1,감동도 없고 지루하고 졸리고 뭐 그렇다.
10,정말 재밌네요!^^늑대이아2도 나왔으면 좋게씯?ㅇ
10,와
10,뭐 어떻게 살아가던 자기맘이겠지만 남자애가 여자애처럼 같이 학교다니면서 평범하게 살아갔다면 어땠을까요ㅠ
9,재밌게 봤으나 마지막이 약간 허무. 8.6~7 정도가 적당할거 같다.
10,재밌있습니다 ㅎㅎ 작품이 괴장히 좋고  근데 꼭보면 이야기가 아쉽게 끈납니다 ㅎㅎ 그 뒷이야기가 있으면 괴장히 기대 됩니다 ㅎㅎ 수고하세요 더많은작품 기대 하겠습니다
10,재미있음 ~ !
10,재밌다
1,아랫분 말씀에 뿜었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,무책임한 가장으로인한 가족해체를 그린 만화.
10,정말 동화같은사랑이야기같아요,감동적이고 아이들에대한 엄마의사랑이 너무 감동이에요ㅜㅜ 강력추천합니다ㅜㅜ
5,솔직히 감동까지는 아니고 뭐 그냥 간단히 볼만한 애니같다
10,좋다............ 굳
10,DVD로  소장하고싶을 만큼 감동적이고 멋진 영화입니다. 당장 사야겠어요..
10,말이 필요 없음.. 보세요.. 감동.. 눈물이 났습니다..
10,밤에 봤는데 진심 감동이네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어머니 ㅠㅠㅠㅠ
10,송중기 박보영 영화 늑대소년을 보고 늑대아이 까지 봣는데요  중반부분에서 이렇게 이어졌다면 이렇게 살았겟구나라는 훈훈한 감동과 힐리이 돼는것 같아  너무너무 잘봣습니다  ^ ^ 애니대작입니다~
10,대 만족
10,아 너무 감동이에요ㅠㅠ 아직 청소년이지만 얘낳은 엄마마냥 잘 봤어요ㅠㅠ
10,정말 감동 이네요...ㅠㅠ
10,우와 재미있었어요!
10,엄마가 될 모든 소녀들을 위하여...
9,이 작품을 보고 이해하지 못했다는 애들은 이 작품을 잘 보지 않은 것이다. 이 작품은 (인간으로자란)유키의 1인칭 시점으로 시작이 되고 끝난다. 아이 시점으로 본 엄마의 모습. 그 은혜에 감사함을 잘 알고 있는 아메와 유키. 이정도면  알아서 알겟죠?
10,joos***//도랑에 빠졌고 주변에 깃털날리는것 그리고 딸의 영양분 얘기는 충분히 아빠가 사냥나갔다가 다쳐 죽었다는걸 알 수 있다 이런 미친놈아 이해력딸리는애 옹호하지말고 너나 판단잘해라
9,훙미로운 소재와 탄탄한 줄거리를 가지고 있으나 마무리까지 오나벽한지는 않았다.
10,역시 호소다 마모루 감독이네
10,오랜만에 감동적이였어.
9,감동과 슬픔을느꼇지만  한국판으로 나오면 더 감동과슬픔을 느낄수있을꺼같은데 그래도  재밌었던 영화였다 ㅎㅎ
10,흐아아 휴우증 쩐다 진심 ㄷㄷ후속편 만들어줘 ㅋㅋ
8,이제 엄마도 본인 인생을 즐겨야하지 않을까...... 자식에게 넘 희생만했네, 그게 엄마의 행복 일수도있지만, 자식들 다 떠남 어쩔겨---- 암튼 괜찮음^^
10,하...진심 감동이다
10,스시녀의 강함과 감동을 느꼈음.
10,슬펐음
10,정말 재밌어요~ 그리고 초6때 유키 엄청 귀여워요~
10,보면서 생생한 음향효과와 영상미에 정말 놀랐네요.. 호소다 마모루의 차기작이 기대됩니다.
10,평점 1점은 생각이 있는건가 어디까지나 이건 애니메이션 창작물. 만들어진 건데 이걸 현실 반영해서 어이없다고 생각 하는거 자체가 초딩마인드 그리고 니들 부모님 입장에서니들 어렷을때 키우기 쉬우셧겟냐???
10,보는내내 맘이평온했다 엄마의사랑이란 참
10,오랜만에 보는 수채화같은 영화주마등이 스치는 어릴적이 생각나 울어버렸습니다
4,감동 바라지 말 것! 애니보고 답답하긴 처음이네 ;;대체 전하고자 하는 메시지가 모지? 희생을 강요하는 후진 마인드?
1,세상에나 패륜아도 이런 패륜아가 없습니다 꼴에 인간 취급해주고 개고생 해서 키워줬더니 그냥 말도 없이 엄마버리고 집을 쳐 나감
10,애니지만 다른 영화에 OOO 않는 감동적인 영화였습니다. 인간이던 늑대이던 모두 어머니는 존재합니다. 이런 어머니의 사랑에 대한 영화는 모두가 공감할수 밖에 없는 감동 그 자체라고 생각합니다. 정말 나의 어머니가 생각나는 감동적인 영화였습니다.
10,최고또 보고싶은 영화
10,스펙타클한 재미가 없어도 빨려들어갔다. 어릴적 읽던 동화책처럼 언제 시작했는지 언제 끝났는지도 모르게 봤다. 정말 애니메이션 TOP10 안에 들만한 작품
10,ㅠㅠ 아메 유키
9,뭔가 이해할수없는엔딩이지만 재미있었다
10,몇일 전 울면서 혼자 다시 본 애니..아름다운 이야기.
10,대박 ㅠㅠㅠㅠ 이 밤중에 진짜.... 정말 아름다운 이야기 한편 봤네요 ㅠㅠㅠ 아 대박 진짜 무조건 추천
10,오랜만에 정말 잔잔한 감동이다. 너무 아름다운 애니다
10,좋은영화다
10,대박....ㅠㅠㅠ 정말감동적임 대박 강추!!!!!!!!!!
10,굿
10,이렇게 좋은 애니메이션은 오랜만인것 같네요..
10,진짜 재밌다!!!!!!!
8,매우 잼있었고 감동적이기도 하였다. 허나 왠지 개인적으로는 결말이 너무 어정쩡하게 끝나지 않았나싶다.
10,장면하나하나신경쓴것에보는내내감탄했어요역시대단해요호소다마모루님!!처음부터끝까지눈을뗄수없었고요감동과여운이남는영화네요!추천합니다!!
10,보면서 참 느끼는건데 역시 호소다 마모루씨  작품답게 여운있고 훈훈하네요.
10,시리즈로 나왔으면 좋겠네요. 그 후 유키이야기. 아메이야기. 또 하나이야기도.ㅎㅎ 정말 감동적이고 재미있는 영화입니다.
10,우리어머니 얼마나 힘드실까요..눈물이 나네요
10,부모님이랑 같이봐라.. 꼭봐라 인생이 달라진다
10,인정할것 인정해야지 따듯한 감동을 주는 영화였습니다
10,평점이 10점까지 밖에 없다는 점이 정말 아쉬울뿐이다.어떠한 말로 형용하지 못할정도의 감정을 느끼게 해준 명작임에 틀림없다.왠만한 영화보다 훨씬 뛰어나다.라고 밖엔 표현할수밖엔....
10,정말 기대안하고 본 애니 인데 막상보니 정말 잘본거 같은 느낌이 드네요 저도 모르게 눈물이 나오네요
10,오랜만에 마음이 훈훈해지는 애니♥정말루 재밌다믆ㅎ
10,진짜 일본 애니는 넘사벽인듯....
10,원피스볼때부터느낀거지만 일본애니는 세계최고다근데그냥영화는좀아닌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무감동적이고 재밌네요 꼭한번은보세요ㅎㅎ
10,더 많은 사람들이 봤음 좋겠다 ㅠㅠ
10,미친 개쩐다 개명작 이군 영화좋아하지만 애니는잘안봣는대 앞으론 봐야겟군요 일본게인적으로 실어하지만 애니만드는 기술은 진짜 굿이다 굿
10,왜 이런 명작을 사람들은 안보는걸까?
9,다음에 늑대아이2도 나왔음 좋겠네요 재밌네요
9,보긴 봐야겠는데... 보긴 봐야되는데!!!!!!!!!
10,방에서질질 짜면서봤어요 엄청재밌었어요 ㅠㅠ
10,다른운명의길을 본인의길로 걸어가는 그런스토리가 너무 인상깊고 감동 ㅠㅠ 그리고 영상미또한 아름답다
8,내용전개가  잔잔하네요..
10,아빠 늑대가 왜 죽었냐고 하는데 여러가지 이유가 있을 수 있지만, 저는 혹시 수명이 다 한건가 했어요 늑대..인간이니까 인간처럼 수명이 길진 않을수도 있으니까요 늑대인간의 수명에 대해서는 아무도 모를테니... 보고나면 왠지 쓸쓸해지는 영화네요ㅠㅠ
10,또 어찌보면 하나(엄마)의 인생도 불행한것같은데 꿋꿋이 버텨가면서 웃으면서 아이들 키워가는게 보기좋앗어요
10,걍 닥치고 보삼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,아름다운영화 ㅠㅠ
10,엄청감동적이었어요그리고 마지막에 늑대엄마가 죽는지알고 눈물흘렸어요 이영화 꼭보세요
10,감동있어!강추!
9,밤이라 다행이야 흐르는 눈물을 감출수 있어서
10,잔잔한영화. . 뭔가 눈물까진 아니지만 마지막에는 조금 먹먹한 그런 느낌. . 재밌게 잘봤습니다~영화관에서 봤으면 더 재미있었을듯!
8,밍고라댕증가요그르트?
10,감동적입니다..... 최고!
10,정말좋은영화예요 계속 소장해서 마음이 복잡헐때보면 좋은영화네요
10,기대가너무컷나..내용이ㅋㅋ슬프지가않았음~그래도 명작이라좋네요~
9,나 이거 영화관에서 본지 꽤됫는데 왜 갑자기 지금..? 뭐지..?
10,어머니 감사합니다
10,소장 가치가 있는 영화입니다. 좋아요
10,마지막에 아메가 갈때 하나 하는말 하나 하나가진짜 소름 돋네..
10,호소다 마모루감독의 이야기를 풀어나가는 방식이 놀랍군요. 전작에도 그래왔듯이 세세한 감정의 변화까지도 자세하게 잡아서 몰입하게 만드네요. 진정한 모성애를 깨닫게 해주었습니다. 강력히 추천합니다.
10,그림너무예뻐요..ㅠㅠ
1,아빠는 왜 죽고 난리임 꿩잡으려고 난리치다 골로 갔네
10,정말소장하고싶은영화에요!! 정말잘만드신거같애요 제마음이따듯해지네요ㅎ
10,10점이 아깝지않은영화였어요
10,ㅠㅠ..정마 감동적이고 순수하고 아름다운 영화였어요..ㅠㅠ엔딩부분 가사 안보신분들 꼭 보시길..ㅠㅠ모성애란게 뭔지 깨닫게 해준 고마운 영화였어요..ㅠㅠ이건 정말정말 예비엄마들이 꼭 봐야할 영화..*ㅠㅠ*
7,잔잔한 애니. 큰 사건 사고 없이 아주 무난함. 약간 지루할수도 있지만 아이들이 너무 귀여움. 기분좋게 볼수있는 애니
10,진짜감동 마지막에 아들이 산으로가서돌아오지않아서젤슬픔 늑대아이 보면후회안하는영화
10,꼬맹이들을 위한 신명나는 작품이 아닙니다. 어머니의 사랑을 조금이라도 아는 사람들을 위한 작품입니다.
8,생각보다 많이정적이다 눈물이계속났고  한번쯤봐도나쁘지않은 애니같다  성인을위한 애니랄까 애들이보기엔지루해할수도 ?
10,정말감동적이네요 첫임신했을때 ost만 깔리면서 말없이 흘러가는 연출 정말 애잔하네요.
9,애니영화 평점은처음이네요훈훈한내용인것같습니다하지만 아쉬운느낌이많네요
7,많이 울었다. 전체적으로 슬프진않지만 아빠늑대가 그렇게 갈때 혼자남은 어린엄마의 맘이 가슴을 내려앉게했다. 일본애니는 강인한 일본여성을 그리는둣하다. 조금 여전사로 그려져서 엄마가 늑대인간인가 싶더라.
10,예고편봣는데 소름이 .. (추워서일지도)
10,보딘 안았지만 그림체로 일단 10점
10,모정을 느끼게해준 영화 나도 저런 여자 만나구싶다
10,무조건 10점
10,늑대인간을 다룬 영화다 하면 일단 동화같고 비현실적인 이미지가 떠오르는데 이 영화는 무겁고 조금은 현실적이어서 감동적이었어요,부모님을 떠올리게 되는 영화,
10,늑대소년보다 1달전에 개봉한 수작 늑대소년보다 훨씬 나은...
9,호소다마모루!
10,늑대아이실시간2위네.뭔일있나?//////늑대소년 본 다음에 늑대아이 보는게 스토리 이어짐///////늑대아이 진심 슬픈내용.마지막에 동생 늑대로변해서 산으로갈때 진심 찡함/////암튼 시간이 흘러도 기억에남는영화임.
10,간만에 감성을 촉촉하게 해준 영화자연을 자연스럽게 잘 표현한 영상미도 굳
10,늑대아이...늑대를주제로한밝은이미지에 판타지한 내용인줄알았는데ㅠㅠ 무거운느낌에 영화네요..좀가볍고 밝은 다른 이미지의영화로나와도 재밌었을텐데..ㅠㅠ그렇다고 재미가없는건아아닌...한엄마가조금다른 둘아이를위해사랑하고 사랑해주는이야기..재밌어요늑대 아이^
10,평점주고싶어서 로그인햇는데 진짜 넘 감동적이고 재밌는데에 비해서 한국에서 흥하지 못한게 아쉬워요......
10,마음이 뭉클해지는 영화.. 아이들도 귀엽고, 무엇보다도 어머니의 마음에 대해 잘 알 수 있는 영화
10,한마디다 굳그리고 파오캐 뜨죠
10,역시 호소다마모루다 진정한예술가다  그어떠한것보다 나의마음을 일꺠운다여름 바람 비 구름을 정말잘표현한것같아 그림체도 그자리에서 현실감을느끼게해준다
8,나 기억한다 5년전쯤 우리나라 대학생들이 만든 센과 치히로같은 애니가 짧은 영상으로 인터넷 상에 나돌아서 그때 반응 좋았는데 결국 그렇게 끝났다...울나라도 만들려고 하면 만들 수 있다....흥행 대박 터진다 진짜...5백만 돌파..아니 천만 넘김
10,어머니....
10,기엽다♥
10,보길 잘한거 같네요^^ 간만에 시간가는줄도 모르게 푹빠져봤습니다^^
10,예전에 봤었는데 그림도 너무이쁘고 내용도 뭉클해서 맘에들었던 만화♥
10,원작보고봤는데 정말 원작보다 더 여운남ㄴ네요
10,멋드러진 자연과 전원풍경에, 절제하는 듯 과잉된 감성. 하지만 영화는 적절했고 모성은 위대했다.
9,내용이듬성한것만빼면 진짜엄마의모성에를잘보여주는먹먹한영화
8,이사가는순간 아이들의 길이 정해지는 느낌이드네요
10,재미잇당!
10,정말감동있고 재밌는영화에요엄마의 따뜻한마음 그리고 그 아이들의 힘든 유년시절을 보내며 자기가하고픈곳으로떠나고 한아이는 엄마옆에 남아서 인간처럼살아가는 참감동적입니당
10,dlwl**** // 영화에대한 이해가부족한게아니고 솔찍히 도랑이에 죽어있는데 이해안갈수도있는거지 말하는거하고는 김기덕감독영화보고 졷나 무슨내용이야 개재미없어 이런소리할놈이네
8,생각보다 아쉽게 끝났다. 결국  소헤이와 유키는 어떻게 되었을까.. 전체적인 내용은  어렵지 않았습니다.개인적인   생각이지만, 자기가  선택한 진로는 부모가 아닌 자신이  선택한다  라고 생각해야겠군요
10,전에 봤던 영화인데 힘든 상황 속에서도 꿋꿋이 늑대 아이들을 키우는 어머니의 정성이 더 갸륵하면서도 아름답다
1,생각보다 별로네요
10,정말 훈훈하다
10,저는 뭔가 잔잔하게 슬펐어요 감동적임ㅠㅠ.. 아메가 가끔씩은 엄마보러 집으로 와줬으면 좋겠네요.
8,막 그렇게 슬프지도 않고 감동적이지 않지만 훈훈함을 느낄수 있었던 영화다.
10,늑대소년은 10분보다가 욕나왔는데 이건 애니가 완전 대박...넘 좋았다 ㅜ
10,디게 잔잔하면서도 여운이가고 슬프기도한 꼭봐야할 애니메이션
10,내 생애 가장 아름다운 애니매이션
10,슬프지도 그렇게 감동적이지도 않은 아주 훈훈했던 모든게 적절했던 애니.... 10점만점에 10점이다....  오랜만에  정말 명작을 보았다...
10,정말 추천합니다 교훈이 많은 영화였습니다
9,당신 앞에 놓인 그 '선택'은 누군가의 '헌신'으로 이루어진 '호사'와 같다. 되돌려주려거든 '자만'이 아닌 '최선'을 주어라. 그것이 바로 앞에서 직접 보여줄 수 없는 먼 곳에서 있을 노력일지라도
10,그냥보면암 봐라 힐링 ㅠㅠ
10,아름답고 안타까운.
10,미야자키가 죽게되면 일본 애니를 안 볼 것 같았는데 호소다가 있으니 보게되게꾼
10,진짜 말이 필요없다.
10,명심헤. 엄마가.최고다
10,쥑이네
8,분위기가 이웃의 토토로를 닮아있다. 미야자키 하야오작품이 철학이 숨쉬는 판타지 그 자체라면 호소다 마모루 작품은 절제된 판타지의 세련된 감성물이라 생각한다..
7,그냥 볼만한 수준..
10,아쉽다. 조금더 많은 이야기가 보고 싶다 . 조금더 길게 보았으면 좋겠다...... 끝나고 여운이 정말 길게 남네요.....더 많은 이야기를 보고 싶고 더 많이 이어졌으면 하는....
10,이렇게 감성이 묻어나는 애니메이션을 만드는분들이 아직 계시다는건정말 감사한일인것같습니다...상상력과 감성을 같이 자극하는 분! 이번작품도 따로 말이 필요없습니다!
10,호소다 마모루씨, 예전부터 디지몬 디아블로몬의 역습 봤을때도 쩔었는데, 이것도 쩔어 하지만 여운이 넘많이 남았엉 ㅠㅠ
10,이야;; 이감독 만들때마다 대박터트리네.. ㄷㄷ..
10,굿!!! 말이 필료없어여 .ㅠ.ㅠ
10,애니 입문 10년만에 처음으로 평 남기게 한 애니네요..  폭풍 감동은 아닐지라도 많은 생각에 잠기게 만드네요..  후유증이 너무 심한 애니 ㅠㅠ
10,정말 감동적..ㅜ
10,굿
10,정말 감동적이었고,유키랑 아메가 너무 귀여웠습니다
10,이거 봤는데 정말..여운이 남더라.. 남동생과 누나의 각자의 길을 가는게 정말 ..와...그리고 안타까운게 늑대아이는 이걸루 끝..애니처럼 다음편이없다는게 아쉽다. 좀더..좀더 보고싶은데 안타깝다. 이 감독은 천재라는 말이 아까울정도다..
10,여운남는..그런영화
10,믿고보는 호소다 마모루.
10,ㅠㅠ
10,정말재미잇게보앗어요^~^정말...아빠왜죽엇어요..ㅠㅠㅠㅠ흐어어엉ㅇ  정말재미잇게보앗습니다.^~^
9,대박~
1,ㅂㄹ
9,어머니의 그 숭고하고 위대한 사랑이란.
10,호소다 마모루의 작품은 항상 실망시키지 않는다. 제2의 미야자키 하야오라고 해도 될듯. 근래의 애니메이션 작품 중에서 최고.
10,아메..♡
10,굿
10,감동이네요...다시봐도 질릴것 같지 않습니다
10,정말 좋았다.다른 나라, 다른 애니에서는 전혀 느낄수 없는 감동.
10,와 가슴이 찡하네요... 장르가 진짜 대단한듯 제가 본 애니메이션영화중에 짱인듯 그리고 후기쓰는것도 않하는 짓인데 그만큼 애니가 잘만들어졌고 아이들이 뭔가 대단하고 엄마가 혼자키운 것도 대단하네요. 후편도 많들어졌으면 하네요.감동스러웠습니다.감사해요.
10,대박아메와유키성인판을보고싶습니다!!!
10,분위기도 좋고, 배경도 멋있고... 대체로 장르가 복합적이면 어느 한 쪽에 치우치거나 뭔가 좀 부족해서 골고루 만족시키지 못하던데, 늑대아이는 판타지, 멜로/애정/로맨스, 드라마, 모험 에서 균형감 있고 전반적으로 완성도가 높은 애니메이션이라 생각함.
10,와
10,레알 짱인듯 진짜 애니의 매력을 매우 가지고있는 정말 굉장한 애니이다 애니보고 우는 것은 처음인것같다.슬픈장면도 아닌데 눈물은 주르륵 일본애니 일본애니 하는 이유가 이거구나
8,시간을 달리는 소녀, 썸머워즈 등 호소다 마모루 감독의 훌룡한 영화들. 늑대아이 또한 그냥 단순히 평범한 애니가 아닌 많은 것들을 다시 한번 느끼게 해주는  좋은 영화인 것 같다.
9,너무 뭉클하네요.아메와 유키를 키우는 과정을 연출한부분도 최고였음다만 별반쪽짜리만큼 아쉬웠던건  아메와유키의 성인모습을 에필로그라도 살짝이라도 마지막에 보여줬음 좋았을텐데..ㅠ할튼 최고의애니라 할만함!!!
8,우리집 강아지가 사람이 되면 저런느낌일까..ㅠㅠ.. 뱀파이어,좀비, 늑대인간이랑 연예하면 큰일나겠다... 애키울때 걱정이네
9,흥행과 평가 두마리의 토끼를 동시에 잡은 작품이다. 그리고 호소다 마모루 감독님의 이전작들과는 많이 다른 느낌을 준다.
10,늑대소년 후편으로 생각하고 봐야지-역시 일본 애니는 인정해 줘야되 극장판만 해도 우리나라 영화보다 훨씬 나으니원..-이영화 보고있다는점이 행복..-내 평생 최초로 애니에서 10점이 나오겠구먼-근현대사를 배운 사람이 반일감정이 누그러 드는데 어떻게하지?
9,강추입니다~!! 정말 감동적이다 ㅠㅠ
10,정말 볼만하다.,.,아이들이 너무기엽다
10,애니메이션이지만 늑대소년보다 100배는 현실적이다.
7,담백해
10,굿굿
10,너무재미있었음
10,어른들을 위한 동화
10,역시!
10,말로는 설명이 안되는 감동이 있다..
10,진짜.. 이거보고 울었다 ㅠㅠ.. 울엄마도 날키우면서 저렇게 고생했겠지..
10,풀  냄새나는 싱그러움과 잔잔한 감동
10,1점 주는새기 자살해라
7,전작보단 못하다
9,내 눈에서 땀이 날뻔하게 만든 작품 스토리 탄탄하고 엄마에대해 다시한번 감사하게 된영화입니다
8,찡하네요 엄마가 너무 고생이란 고생은 다하고 불쌍해서 .ㅠㅠ  아메 나쁜넘... 엔딩이 맘에 안들어서 8점
9,재밌고 퀄리티도 좋은데 뭔가 2%부족함.
8,모든 늑대아이들을 위하여 그리고 그 부모를 위해
9,늑대와 인간. 그 속에서 갈등하는, 그리고 성장하고 선택하고... 많은 생각이 든다. 스토리 뿐만 아니라, 영상은 정말 환상적이다. 원근감 표현 부터, 사실적인 세세한 표현, 자연을 웅장하게 화면 가득 담아내는구나. 인간사회의 고민을 놀랍도록 닮았다
9,모성애와 늑대아이인 두 남매의 선택.. 역시 호소다 마모루
8,때가되면 자식을 떠나보내야하는 부모의 심정...아메를 목놓아 부르던 하나의 모습에 눈물이...ㅠ_ㅠ슬프고도 아름다운 동화같은 이야기...몇몇 배경 등은 정말 리얼...자녀가 있는 엄마들이 보면 더 좋을 것 같은 감동적인 애니메이션...
10,감동 쩜
1,이건 늑대아이가 아니다 개아이 이다. 그리고 수간물은 삼가시게.
10,일본이란 나라는 소수가 망치고 있지만 보다 많은 사람들이 나라를 지탱 하고 있음을 이 애니를 통해 볼수 있다.
10,자연을 표현한 영상미가 최고ㅠㅠ 2시간이 어떻게 가는지 몰랐네여
10,가장 아름다운 모성애영화
9,일본은 밉지만 애니는 정말최고 ㅜㅠ 26인데 감동 ㅜㅠ
10,좋다 정말........
10,보는내내억지스러웠다.불편했다. 화가났다.감동은 고사하고 화밖에안났다.그냥가볍게보기엔 10점.
10,보면서 너무 짠하고ㅜㅜ감동이밀려옴
10,자연을 표현한것 하고, 모든것들이 진짜 보기 좋았다. 대박...
10,아..... 아.............. 정말.. 최고다... 역시 애니메이션은 일본이 지구최강이다...
9,잔잔한 감동이 좋았다.
10,ㅠㅠ
9,ㅜㅜ잼땅
10,가슴이 따뜻해집니다 ㅜㅜ
10,맞아다떠나는거유ㅠㅠ
10,마음이 깨끗해졌어요
8,미야자키 하야오 이후는 확실히 호소다 마모루! ㅋ 솔직히 이동진님 만큼은 못봤지만 기대이하인 부분도있었고 완전 감동적인 부분도있었음~ 유키랑 아메가 서로 다른 선택을 하고 갈등하고 하는 모습이 완전 좋았다!
10,감동 그 자체... 소장하고 싶은 영화 중 하나...
10,말이 필요없다
10,와 늑대아이 정말 제밌어요 슬픈장면과 재밌는 장면 웃긴장면 여러장면 에서 너무 좋았습니다.
9,진짜보고싶은데....어떡게보셧어요?
10,감동과재미가있는영화.아이들과 너무도 재미있게잘봤습니다.
10,인생의갈림길은 자기가 선택하는법... 정말정말 너무 좋았던 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,상당히 좋습니다 배경이 너무 아름답네요
10,이게 왜 멜로야 !!
10,재미겠다  근데   예매는언재까지하는거지?   네이버로볼러고대기중인데ㅋㅋ
10,굿굿 동심으로 돌아가는 느낌ㅇ이다
10,재밌어여ㅎㅎ늑대들 귀여워...
10,스포하는 전문가 이지혜씨 저런 평론되지말아야지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,완전쪼아요 감동유쾌코믹육아영화같아~
10,최고네 감동의 쓰나미가 몰려온다
10,엄마 ㅠㅠ
10,유키...아메...
10,사람들이 참.. 만화를 만화로 생각안하는 경우가 많은듯.. 이건 만화임.. 아니 영화같은 소재면 영화로 해야지.. 만화는 기발한 상상 말도안되는 설정에서 시작하는거 아닌가? 난 엄청 재밌었고 감동적이었음
8,어른영화..  난 잼나게 봤음...   늑대소재 영화를 넘 좋아하는 관계로 ^^
1,왜 안보이지??
8,감동적이고따듯한내용이지만막장이다결국 어린 미혼모에애가둘이나딸리고아빠는 죽고  흠 뭔가우리나라정서에는맞지않는듯
10,내 인생 최고의 영화
10,여운이 많이 남는 영화네요 정말 재미있어요ㅎㅎ
10,하..진짜 재밌다..또보고싶네요
10,좋네요....또 다시 한 번 보고싶네요
10,cool!
9,한 장면 한 장면 눈물이 맺히고 웃음이 나온다.
10,보면 안다. 왜 만점인지를.... 아이를 키우는 모든 부모가 봤으면 하는 영화. 부모에 입장으로만 아이를 바라보지 마라 아이는 그 자신에 세계가 있다.
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,어머니의 무한한 모성애. 마지막에 떠나는 아들을보고도 더 잘해주지 못해 미안하다고 하는 엄마를 보며 정말 눈물을 멈출수가 없었다.
7,엄마도 사람이다. 감동적이지만 우리엄마는 안그랬음 좋겠다. 자기를 위해 사셨으면 좋겠다.
10,정말 재밌고 감동있는 영화! 최고 그 이상!!!! 늑대아이 그 후의 이야기가 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
10,헐..11월에 봤는데, 아직도 개봉영화네;; 그만큼 재밌으니깐!!
10,엉엉엉엉엉엉엉
10,졸잼
10,감히 정말 최고의 애니메이션... 시달소 거나 토토로를 보러 갔는데 이런 영화가ㅠㅠㅠ
7,부담없이 착해서 좋다
10,DVD 발매 소식은 아직 없는 건가요? 나오면 바로 지를건데 빨리좀 나와줘라잉 ㅜㅜ
10,아름다운 영상과 음악이 만들어낸 걸작...이걸 영화관에서 봤다는 것이 나로써는 다행이다...
10,너무너무 감동적이고 여운이 오래가는거같아요ㅠ..너무재미잇네요!!
7,일본 애니메이션 중에는 그닥 잼있지는 않았어요
5,성우 캐스팅 아쉽다
10,진리.
10,난 늑데아이가 세상애서 제일 쟈미았어
10,정말 좋습니다.
10,자연은 거대하고 모성애는 위대하다
10,정말 감동적이었고 제동생도 정말 재미 있어다고 해서 10점 드려요♥
7,에니메이션 차원에서 좀 아쉬운면이 있는듯..
10,다시 보고 싶어 지는 작품 ㅋ
10,ㅎㅎㅎㄹㄹ허
10,내 인생을 다시 생각 하게 해준 아주 좋은 영화이다. 모성을 아주 잘 그려줘서 주의에 있는 여성분들에게 추천 해준 영화이다.
10,최고!!재밌어요
10,굳
5,그닥 재밌게 못봤다.애니메이션임에도 영화보다 못한 연출에 실망했다.
1,ㅎ 재미는 있는데 순정임. 지루함
10,재밌게 잘봤지 ㅎㅎ
10,최고임 진짜 또 보고 싶음
2,재밌긴한데.. 너무.. 뭔가 좀 그럼
10,강력추천!!!이여와보고 후유증남았지만 그래도 챔서욧!!
9,완전 감동입니다...^^늑대의 길을 선택할지 인간의 길을 선택하지...!정말 재밋고 감동입니다^^
10,늑대와 살며 가족같은 따뜻한 스토리가 정말 감명 깊네요.진짜 재밌게 봤고 또 보고 싶네요.
10,어머니의 사랑을 느낄수 있습니다 전 영화관에서 4번이나 봤네요.
10,다시보고 싶은 작품ㅋㅋ
10,한번보구 두번보구다시봐도 울거같은그런..정말감동적인거같습니다.소재도제가좋아하는것이고정말..사랑합니다.
9,보고싶어용
9,호소다 마모루의 재기발랄한 SF를 기대했었기에 조금 아쉬웠지만 끝나고 나서 계속 생각나는 작품.
10,재밋다능
9,너무 억지스로운 모성애 였지만 그래도 마지막에 여운이 있는 영화.모성애라는걸 애니로 보여준 탁월한영화.. 그러면서도 그속에서 서로 두갈길 찾아가는 두아이.. (한국도 이런 애니메이션 하나 만들었으면 좋겠네.)
8,과도한 일본식 모성애, 그러나 무게감은 있었다
10,보고싶다
10,아 진짜 일본애니 영화(샌과 치히로의 행방불명, 하울의 움직이는성 등...)  뒤지다 진짜 이영화 예고편 보고 감동받아서 이거 봣는대 진짜 ㅉ아짱 재밋네요 이거 완전 추천 진짜 울트라 캡숑 짱 재밋음 테헷
3,이거도 많이준거다
10,ktx 자리가 없어 영화석으로 구매하고 별 기대없이 봤던 애니인데 재밌더군요.  다시 한번 더 보고싶네요~
10,늑대아이의 엄마 하나를 통해 세상에서 가장 사랑하는 엄마가 얼마나 나에게 헌신하셨는지, 나를 기르시며 어떤 심정이었는지 조금은 느끼게해준 영화. 눈물을 멈출 수가 없었다.
8,잘 만들었지만 다 공감을 하지는 못하겠다
10,늑대감동...
10,감동...
10,너무너무 재미있요.
10,최고
10,매우감동적이입니다 재미있네요.
10,.
10,감동적이네요.
8,깊은 메시지가 담긴 소중한 영화였습니다. 쵝오!
9,좋은 영화. 중간에 살짝 지루
10,어떤 개념 없는 놈들이 늑대소년 어릴때래? 이게 늑대소년보다 먼저 나왓거든 ㅋㅋ
10,좋군요
10,좋아요
10,영화를 과장안하고 1500편은 봤을건데 그중에서 만화만 꼽자면 어른제국의 역습과 이웃집토토로와 이 만화를 최고로 꼽습니다. 마음에서 뭔가 올라오는 정말 감동적인 영화였어요...
10,야...진짜 4번이나 본 애니는 처음.같은 극장에서 같은 영화 보기는 처음이야
10,재밌
1,그냥저냥.
10,저 15번 보고도 않질림 ㅋㅋ
10,정말  재미있어요   다시  볼 수 있다면  계속보고  싶네요^^^
10,차세대의 감성 하야오. 호소다 마모루.
10,일본의 오락은 세계제일!
10,제밌네요~!
10,재미, 흥미, 감동
7,7점정도..
10,아직 상영합니다. 그리고 전 필름포럼 한국에니메이션 센터 자막과 더빙 둘다 관람했구요. 최곱니다 최고에요
10,이런 영화를 만드는 일본이 부럽다.
10,제일 재미있게 봣던 영화입니다
10,나중에 가족들이랑 다시보고 싶어요
10,굿
10,너무   감동적이고  재미있었어요
10,ㄱㅍㅎ
10,이 영화에 2점주는 놈은 머냐..
10,미래에 어머니가 될 지금의 소녀들에게 보내는 예쁜영화
10,감동
2,늑대소년 어릴때모습???
10,친구의 추천으로 뒤늦게서야 상영하는 영화관을 찾아갔는데, 2번을 봐도 3번을 봐도 아깝지 않을 영화더라. 보는 동안은 가슴 먹먹해지는 감동이, 보고 나서는 긴 여운이 남았다.
10,마음 따뜻해지는 영화. 스토리, 결말 아주 좋았다. 하나는 계속 고생만해서 너무 안쓰러웠음
9,재밋고감동적.! 슬프진않았음!
7,특 유키가짱임
7,늑대 아가들은 귀엽지만 심심하다..
10,포스트 하야오!
10,최고
10,좋응ㅅ
10,최고
10,최고의 영화 ㅜㅜ
10,올해 본 가장 아름다운 영화 중 하나...ㅠㅠ
10,전세계의 홀어머니들 화이팅!
10,재밋음
10,완전 최고!!!!
10,다시봐도 감동하고 또 감동할올해 최고의 영화입니다진짜  시간이 아깝지가 않고요진짜  대박이고 정말로강력추천 입니다현재 5번 봤는데다 울었어요...ㅠㅠ
10,재밋어요.
10,몇번을봐도질리지않음
10,재미어요
2,ㅋㅋ
9,사랑에 관하여서 둘 중 더욱 많이 사랑한 쪽이 손해를 본다면, 세상에 엄마 만큼 일생을 손해보며 살아가는 사람이 있을까.  눈물이 마를새가 없다.
10,정말 얼마나 감동을 받았는지....정말 대단해요!!
10,감동저규ㅠㅠㅠㅠ
9,헌신적인 모성애를 품은 따뜻한 애니메이션
10,이렇게나 재미있을줄 모름 ㅎㅎㅎㅎ
10,ㅠㅠ..슬픔..
10,매우 감동적이네요    ㅠㅠ
10,늑대아이를 키운 엄마도 대단하고 애들도 대단함
10,너무너무 귀엽고 감동적이었어요^^~
10,BD 나오면 소장해야겠네요
1,이딴게 왜 평점이 높은지 이해가 안 가네요. 정말 돈이 아깝더라구요.
10,와아아아아아아 좋다아아아~~~
10,tt
10,짱짱
10,완전 짱
10,호소마 마모루 감독의 기대를 더더욱 높여주는 영화이다.. 두 눅대아이를 둔 엄마의 감동적인 이야기였다. 화면에 구성되는 드넓은 들판과 하늘이 너무 예뻤다.
10,아직 미혼이라 부모의 맘을 전부 이해할 수 없지만 자식을 사랑하는 부모님의 마음은 만국공통인것을 느겼습니다. 배경이나 음악도 정말 좋았고...모든 엄마들을 위한 영화. 아이들이 보긴 다소 어려운 감이 있지만 암튼 강추!!
10,이야 얼마나 대단하면 일본판인데도 불구하고 이렇게 많이보고 평점이 높을까 그냥 십점주고 본다. 이야 기대된다
10,감동적인 영화에요~!
10,아메 넘 좋음 ㅇㅇ
10,호호호
10,완전재미있어요
10,찐한감동
10,가슴 시리고 시린 이야기.. 초반부터 몰입도가 장난아니었다 ㅠㅠㅠ 또 보고 또봐도 좋은 영화!!!
10,또 보고 싶네요
10,재밌었음.
10,늑대아이는 감동을주는 영화♥♥♥
10,ㅠㅠ 바람계곡의 나우시카 이 후로 이렇게 좋은 애니는 처음 본다
10,감동
9,아이들이 맑은 웃음소리와.. 성장기가 아름답게 와 닿는 영화
9,재미있어요
10,우리모두가 봐야할영화
10,으아아아아짱재미있어요
7,ㅎㅎ 뭐 그럭저럭..
10,여운이 남는...
10,10년 넘게 키워주고서도 아직 해준게 없다고 말하는 엄마의 모습을 보면서 눈물을 흘릴 수밖에 없었다.
10,ㅇ
10,정말감동적이예요..
7,남자애는 왜 말도 없이 걍 가는거여? ㅡㅡ 존나 싸가지가 없네
10,늑데아이 엄마늑데아님 유키 아메  아빠 늑데마즘   늑데아이짱
10,보는 내내 눈물을 멈출 수 없었던 영화.. 계속 기억속에 남는 애니메이션이네요. 감동적었습니다. 마지막에 크레딧 까지.....
10,만화책으로 먼저 이영화를 접했는데 너무너무 잼나네요 이애니볼려고 곳곳마다 뒤벼봤지만 찾을수가없네요 너무너무 보고싶다능!!완전 잼나고 감동적임!!!!
10,1점을 준 사람들이 이해가 가지 않는다.내가 본 애니메이션 중 최고였다.하나는 모성애의 표상, 아니 모성애 그 자체였다.
4,인물 성격 설정들이 비현실적이라 몰입이 안됐다. 일본 특유의 감동을 주기 위해 애쓰는 장면들도 진부했다. 엄마는 인간이 아닌것같고 애들은 참 되바라졌네 ㅉㅉ 하며 봤던 영화.
10,어유옹ㄴㅎㅎ오옹오호ㅗ허ㅠㅑㅎ롷ㅎ
10,감동적인 영화이다.^0^
10,감동적인 것같다
6,전형적인 일본의 감성애니메이션이지만 그래도 훈훈하다.
9,역시 호소다 마모루. 환상적인 배경과 의미가 담긴 카메라 샷.
1,재미있었써여
1,돈이아깝네요.
1,재미없다
10,정말 훌륭한 극장판 애니입니닷! 개인차가 있지만 스토리도  좋고  좋은 성우를 캐스팅하셨네요 일단 저는 보고 눈물좀 흘렸답니다 ㅎㅎ
10,보면 볼 수록 감동이 배가 되는 영화입니다
3,쩝 진짜 오글거리내요 내용도 흔한 스토리구 그림체보고 3점드리겠습니다
10,아이들보단 부모가 봐야할 영화
1,명작? 감동? 그저 오글거림에 친구와 민망해서 손만 오므리다가 나왔다
10,정말 감동그 자체고 여운이 굉장히 남네요 정말 최고의영화
10,재미있습니다
10,최고입니다 ㅠㅠ 너무 감동적이에요//
10,어머니라는 존재에 대하여.
10,스토리라인, 그림 모두 훌륭했습니다.
10,진짜 감동적인 영화이고 항상 이감독은 감동의 물결을 일으키네여 ㅠㅠ
10,최고bb
10,일본의 쓰나미처럼 감동이 몰려옴
10,너무재미있고 가슴아픈이야기네요..
10,그냥, 아무 말 없이, 감동만 남았어요 ,그냥
10,아아... 감동... 근데 진짜 일본이 애니는 뛰어난 듯...
9,감사합니다. 이렇게 아름다운 영화를 보게 해줘서.
1,몇몇 장면을 빼고는 재미도 감동도 없었다. 지루했다.
10,명작이다...
5,호소다 마모루 그림체는 정말 마음에든다
10,엔딩 크레딧 끝날 때까지 본 영화는 정말로 간만에 봅니다..
8,또 보고싶음 ㅡㅜ
10,전문가 점수 참 안준다
10,최고
10,좋다
10,재미있네요^^
10,.......ㅠㅠ 감동..
10,웃다가 울었다... 어머니 생각도 나고, 아이들 생각도 나고...
10,아씨..이거 보고 싶은데..저녁시간엔 왜 안하냐!!어른들을 위해 저녁시간에도 상영해라!!!!
10,!
10,진짜 진짜 재미있게 봤다. 완전 푹 빠져서 본듯. 여기나오는 남자들은 하나같이 왜이렇게 멋있는지..ㅋㅋㅋ 지루할 틈이 없었다. 정말 최고!
10,완전 좋아여☆.. 캐릭 예쁘고 (캐릭보고♡된 1인)그리고  정말 판타스틱 ★ 안보면 말못함...그리고 역시 happy ending 이겠져?
10,난 아직 안 봤지만...
10,예비관객들이여 별점을 믿으라 신뢰하라 확신하라
10,넘 슬픈영화야...ㅠㅠ
10,육아성장일기(?)라 해서 재미없을줄 알았는데 보고나서 감동의 쓰나미가 몰려왔었습니다
10,ㅠㅠbbb진짜 최고bbb
10,?,....정말 감동적인 영화......
10,기대이상이었습니다. 마지막 엔딩 크레딧 노래도 정말 감동적이었구요. 영상미와 사운드 역시 출중하여 긴장감을 놓치지 않고 볼 수 있었네요.
8,이동진의 말에 혹해서 봤고, 만족한다.
10,감동있게 보았다..
8,훈훈하고 잔잔하게 보기 좋은영화 먼가 그이상을 기대해서 그런지 2% 부족한 느낌이 들었다.
10,사실 볼거 없어서 별 기대 안하고 본건데, 생각했던 것 보다 너무 재밌었다. 애니메이션으로 나온 것도 좋지만, 영화로 나와도 별 손색 없을 것 같다. 다만, 평점만큼 흥행이 되지 못한게 아쉽다. 영화 자체만 따지면 두시간 후회없이 볼 영화다.
10,역시 기대 이상으로 재미있게 봤다!
7,ㅋㅋㅋ
7,재밌음ㅋ
10,재밋엇당ㅋ,ㅋ
10,너무 귀여웜
8,기획의도는 확실하게 전달해준다
4,나한테는 거부감이 드는 영화였다
10,재밌게 봤따,
9,어머니의 소중함을 몰랐는데... 이 영화를 통해서 깨달았어요. 하지만 어린이가 보기엔 지루할 수도...
10,그냥 먹먹합니다. 최고에요
10,앞부분이 마음에 들었던것 같아..여자가 이쁘잖아? ㅇ?
10,감동이요
1,재미없습니다..
10,나를 위해 아낌없는 사랑을 주신 어머니, 그리고 겉으로 말을 잘 못하셔도 나를 위해 가정을 위해 열심히 일하시는 아버지. 우리 부모님도 저렇게 고생하셨겠지라는 생각으로 인한 감사와, 부모님의 고생과 사랑으로인한 감동이 물씬 느껴지는 영화였습니다!!!!
10,감동~~감동!!짱
10,뭔가 비현실적이긴 해도 재밌고 감동도 있었음 근데 마지막 결말이 좀 아쉬웠음
10,감동 ㅠㅠ! 이 영화 본지도 오래됫는데 자꾸 생각나고 다시 봐도 아깝지않을정도로 감동잇엇음 ㅎ
9,영화를 본지 한달이 지났는데도 자꾸 생각나네요~
6,감동적인데 재미없어.
10,굿
7,끝나자 마자 어쩌라고? 이생각듬..한편의 다큐를 본듯 했으나 머리굴리는 심오한 재미도 없음 영상은 예뻤지만 감동적이지도 않고 공감가지도 않은 한 사람의 인생을 대신 살다 나온 기분 기대치가 매우 컷었나보네여 눈을 황홀하게 했던 특유의 집중력이 없어짐
10,말이 필요없음...넘 감동적...
10,너무 감동적임
10,징~
10,로리쇼타콘들의 반할만한 애니...
10,열라재밌어용ㅋ
10,말안해도 다안다
7,뻔히 보이는 위기와 갈등, 그리고 갈등해소까지도 너무나도 뻔히 보이는데...뭐 좋은 내용이니 그렇다 치더라도 전학생놈은 왜 그렇게 유키한테 찝쩍댔는지 모르겠고 게다가 왜 둘이 야밤에 교실에서 눈맞냐? 집에 안 가냐? 걍 킬링타임용으로는 괜찮을거같다.
10,가슴이 찡 해지는 여운이 남는 영화
10,재밌다.
6,좋은 애니메이션임에는 분명하나 기대에는 미치지 못햇다.엄마와 아메,유키의 갈등과 성장을 한꺼번에 담아내다 보니 각각 스토리라인의 깊이가 부족했고 몰입도가 떨어져 난잡하다는 느낌을 받았다.
10,늑대아이 참 재미있어요.유키와아메도 귀여워요.
9,...
10,이렇게 좋은 작품을 유치하고 일본인들이 만든 애니라해서 깍는거는 좀 아니라고 봅니다. 정말 감동적이엿어요!
10,일본이라는 편견과 유치하다고 하는 댓글을 봣는데감독이 일본인이라해서 일본과 무슨 상관이고 유치하면 애니를 왜보는거야? ㅋㅋ
10,좋아요
10,오랜만에 본 애니메이션이었는데, 스토리 전개가 좋아서 재밌게 봤다.
10,호소다 마모루는 정말 애니메이션의 거장이다
10,역시 호소다마모루! 최고의 영화
6,호소다마모루 감독 작품 넘 좋아하기는 하는데 생각보다 평점이 높아요ㅠ너무 기대를 하고 봐서 그런가.. 스토리가 별로 매력적이지 않아요. 늑대인간과의 사랑 이야기가 더 그려지길 바랬는지^^; 기억나는 거라곤 생활력 강한 하나의 모습. 이거?
10,아메 떠날때 완전 불쌍해요 ㅜㅜ조카 따라 갔는데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늑대아이 소년 연달아 나와 같은 건줄 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅎ 역시 cgv에서 보는 늑대아이는 재미있어 ㅎㅎㅎ...
7,그나마~!
10,진짜 재미있고 감동적이에요!!^^
10,몇년만에 내 인생 최고의 영화를 찾았다... 이거보고 난  후엔  늑대소년  못봄...
10,애니매이션의 한계를 뛰어넘은 작품 역시 호소다 마모루 감독. 기다리는 맛이 있다.
10,너무 재밌는데?ㅋ
10,재밋습니다.
10,담담한 수채화같은 작품
10,역시 호소다 마모루... 짱입니다.. 3년에 한작품씩이면이제 다음건 2015년인가요..ㅜㅜ
10,늑대아이!꼭보세요~~~가족들에게추천하는영화!바로늑대에에아아아이!^^!
10,재미있게봤어요
10,보고서 정말 감동적이었어요.보기를 정말 잘한 것 같아요. 모두에게 큰 감동을 주고 슬픔을 끝까지 헤쳐나가는 것이 정말 대단하네요
10,재밌어.....보이네요~
10,감동ㅠ
9,재밋게 잘봣어요...
10,잔잔한 로맨스에서 성장이야기로 부드럽게 넘어가면서 어드벤쳐와드라마를 오간다. 그리고 어머니의 강한모습의 눈물이 흘러나온다. 영화는 비극적인 결말이지만 전혀 비극적이지 않다. 아니 오히려 행복하다. 명작이라 불릴만 하다
10,엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 차마 영화관을 나갈 수 없었다...
9,보면서 엉엉울었따
10,봤는데 평점을 못 줬네, 정말 감동적이고 훈훈한 영화, 역시 호소다 마모루!
10,올해 본 영화중.. 이렇게 미소지으며 울며 웃으며 즐겁게 보고 나온 영화가 처음이다ㅠ 끝나고도 유키아메 남매 즐거웠던 모습보려 계속 앉아있었다. 뒤늦게라도 봐서 얼마나 다행인지...ㅠ
10,완전 이런 엄마가 되고싶다
1,이상하다
10,누구나 남에게 쉽게 말하지 못하는 자기만의 아픔을 가지고 살아가고 있다는 걸 다시 한번 생각하게 해주는 영화...인정하고 싶진 않지만 일본 영화나 애니에는 깊이가 있는 작품이 꽤 있다는 거...
10,오랜만에 본 일본애니인데 재밌고 가슴뭉클하네요...
10,진심감동있는영화 ㅎㅎ
10,좋아요
10,대박 완젼 감동 많이하고 재밋엇어요!!
10,굿굿굿
10,괜찬은 작품입니다.애니메이션은 애들만 본다고 생각하고 안보면 후회하십니다.왜 9월에 개봉한 작품이 11월까지 상영을 하고 있는지를 생각합시다.
9,늑대소년같은 쓰레기를 보고나서 봐서 그런지 흡족했음
1,진짜 지루하다 보지마 ㅡㅡㅡㅡ 레알 너무 하급
10,예고만잼잇다... 아예 속내용 않봣지만
9,강추^^ 오랜만의 느껴보는 감동에 물결~~~~!!!!!
8,평점이 좀 높다. 중후반까지는 너무 좋다. 근데 마지막이 좀....영화를 보면 내가 무슨 말을 하려했는지 알거다. 근데 마지막 앤딩곡이 진짜 가사가 죽임 ㅜㅜ
1,일본놈들
10,말(대사, 나레이션)이 많지 않은데도, 이렇게 많은 것을 느낄 수 있다니...ㅜㅜ자식들이라면 감동 받고 숙연해지는 영화... 어머니들이라면 자기 자식 생각, 지나온 엄마로서의 세월 생각에 눈물 닦으시면서 흐뭇하게 볼 영화...
10,진짜 감동적으로 봤다.
10,엄마를 위한 영화
10,밑에 1점준놈은 뭐여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,맨날 뻔한 멜로 아니면 때려부수는 영화만 나와서 지쳤는데 오래간만에 아름다움을느꼈다. 쇼헤이 스토리가 좀 아쉽지만..기대 안하고 봤다가 대만족한 영화.
10,역시 호소다 마모루....
10,으헝헝 감동임
4,십대인데요...  돈아깝다.  괌해볼껄 괜히 이거봐서..존나후회함
10,찡하다. 할말이 이것밖에 없을정도.
9,가슴이 따뜻했던 애니...최고!!!
10,좋아여
10,펑펑울었네여
10,따뜻하지만 가슴시린 특별한 애니메이션 인것 같네요좋은 시간이 였습니다
10,내가 영화를 볼때 중요하게 여기는 점은 전율과 감동, 사색과 상상 그리고 그 모든것을 포괄하는 철학이다. 이 영화는 그 모든것을 담고 있다. 무엇보다 이 작품의 장점은 보는 이들로 하여금 작품에 집중할수 있도록 만든다는 것에 있다.
10,크게 기대하고  가서  기대 이상을  보고 왔다
7,너무 기대하고 보면 안되는 영화.
7,잼슴
10,아 진짜 슬프고 완전 재밌어요 진짜 감동적이고 완전대박완전대박완전대박완전대박 슬퍼요.....ㅠㅠ
6,솔직히 말하면 애니를 가장한 수간물임
10,제가봤던 애니메이션 영화중 가장 감동적이었습니다. 내용이 더 있었다면 하고 생각해 보지만 그래도 감동적이었습니다.
10,아빠가죽어여?
8,저패니메이션의 한계 속에서 피어난 꽃. 더도말고 덜도말고 항상 이번만 같았으면...
10,감동적이에욯ㅎ
1,늑소짱
9,남편 죽는 부분이라던가 약간 좀 더 이야기가 있었으면 하는 아쉬운 부분이있었지만ㅠㅠ그래도 정말 감동적이고 눈물 찔끔ㅠㅠ
10,아직 어리기 때문에.. 하나의 마음을 감히 이해한다고 말하기는 쉽지 않을것 같다. 나중에 아이가 생긴뒤 다시 보면 더 절절히 느낄 수 있을까
10,남편이 죽고나서도 두아이를 키우는 어린 엄마가 서툴지만 강하게 살아가는 모습이 좋았어요 끝에 아메가 늑대로 산다고 해서 조금 아쉬웠지만..ㅠㅠ
9,볼떈 그냥 그랬는데... 기억에 많이 남네요. 가슴도 좀 징~~하고... ^^
10,재밌었고 끝에 좀 감동적이여서 눈물 찔끔~...ㅋ 친구랑 같이 봤었는데 친구도 재밌다고하네요^^
9,상영관이 적어서..아쉽지만 챙겨볼만한 애니메이션!!감동과 재미가 가득했습니다.
10,부드럽지만 강한 모성의 엄마를 저도 닮고 싶었습니다. 아이의 내면 있는 그대로를 인정하는 것이 부모라는 것을 다시 깨닫습니다. 너무나 감동적이었습니다.
8,늑대소년 경쟁작ㅋㅋㅋㅋ
9,부모도 아이도 모두 성장하는 성장휴머니즘
10,진짜 재밌음 ㅠㅠ!!!
10,가족들만의 비밀을 간직한체로 소박한 시골에서 살아가는 늑대가족.......결국 자신들의 길을 걸으면서 가족들끼리 수많은 갈등을 빛었지만 결국 모든것을 인정하고 살아가는 늑대가족이 너무나도 감동적이었습니다.
10,재밌다기 보다 좋다는 표현이 더 어울리는 작품입니다. 물론 재미도 있어요 :)
7,원래 동물눈에 사람 눈동자는 에러라고 생각했기때문에 거북해서 몰입도가 아쉬웠어요. 이를테면 대자연배경의 둘리같은.. 하지만 푹 빠져서 보면 괜찮았나 보네요.. 그런것만 빼면 괜찮았습니다. 동물들만 빼면요.
10,호소다 마모루가 지브리를 계승하고있다는 증거. 자연보호라는 큰 주제와 어머니의 위대함이라는 휴머니즘을 한 작품에 훌륭히 소화해냈다. 엑스트라의 동화도 자연스레 하나하나 신경쓴걸로 보아 하청들 꽤나 힘들었겠다.눈내린뒤 유키와 아메가 노는 장면은 명장면.
10,원래 애니 잘 안봤는데 보고나서 빠져들게함. 일본애니에 빠져들어야겟음
10,완전 대박
8,너무 기대를  했는지 기대보다 조금 아래지만 역시 호소다 마모루는 대단합니다개인적으로  시간을 달리는 소녀 보다는 아니었습니다
10,이런 영화 좋아한다 뭔지 모르지만 살짝 여운이 남고 좋은 느낌이였다
10,당고개급행
10,기존의 감정에 알수없는 그 미묘한 감수성을 더해 무슨 느낌인지  알쏭달쏭하고도 여운이 많이 남는 그런 작품...항상 느끼는거지만 호소다 마모루 작품은 머리보단 가슴으로 보게 된다
10,그저 딱 보면 아 호소다 마모루 작품이구나 라고 느껴지는 영화. 영화관에서 안보면 이만한 감동과 전율이없을것만 같다.
9,보는내내 하나에대한연민이들어 너무슬펏다 애기들커가는모습도귀여웠고 마지막에잔잔한여운이남는다
10,와 대게 재밌음
10,친구가 끌고가서 봤는데 감동적이고 좋았어요..아메 완전 잘생겼다고 다보고 수다떨었어요!!
10,늑대아이 우리가 잊혀지고 있던 가족의 의미를 살리고 판타지와 다른 감수성을 나타내는 애니메이션이다. 이 세상 모든부모들이 꼭 봐야할 애니메이션이다 . 늑대아이 제 인생최고이자 영원히 남을 애니메이션이다
10,DVD나오면 사서 개인소장 하고 싶은 애니메이션이다.
10,늑대아이를보고많은여러가지를느꼈다
10,잼있었고 유키랑 아메가 귀여웠어요
10,넘후재밓고슬벘딘
9,엄마라면 아이들을 생각하며 눈물이 나올 것이고 자식이라면 엄마를 꽉 안아주고 싶을 것이다.개인적으로 음악도 매우 좋았고 스토리도 좋았지만 작화가 상당히 맘에 걸려서 9점
9,난 아직 엄마가 아니라 그런가 주인공입장이 잘 이해가 안됨ㅠ 그래도 잘만들었음 마지막이 좀 허전해서 1점깍음
10,아...정말......호소다 마모루...최고다..................
10,일본에선 아직도 상영중이고, DVD 발매는 내년 초. 재개봉 하지..
10,정말 감동먹었습니다 재미있었습니다
8,무난히 잼있다
10,재미있어요~
10,감동적이당
7,감동 있고 잔잔하고 아련하다 슬플꺼 같지 않았는데 슬프다  삶이라는거에 대해서 조금 생각할 수 있는것 같다 무난한 애니메이션이다 그리고...멜로 이야기일 줄 알았는데 멜로는 너무 짧고 일종의 성장스토리여서 아쉬웠다ㅋㅋ
10,진짜ㅜ난 예고편보면서도ㅠ울었다 ㅠ;ㅠ
6,무난한 영화
9,아들의 일본식 허세빼고 전부 굿굿. 귀농에 대한 환상이 또 생겼다. 뭔가 자유로워보여서 뻥 뚫린다.. 엔딩 크레딧 땐 눈물이 쏟아졌다. 모성이라는 게 대단해. 다만 아들이 미워서 1점 빼기. 곱게 떠나면 안되니. 일방적인 이별통보 같아서 가슴 아프다.
10,하나같은 엄마가 되고 싶다.
9,재밌다
10,지미있고 감동이예요.  짱
10,역시 거장 호소다 마모루 답다. 말이 필요없는 대작 블루레이 , dvd 나오면 바로 지른다.
10,늑대아이들이 귀엽고 재미있어요~!^^
9,생각보다 재미있고 아이들이볼만한영화이다. 기대를안하고봐서 너무재미있었고, 감동까지더해서 재밌었다.
7,애들이 뛰어다니는게 귀여운거 말고는 그냥 그랬다..그닥 감동이있는것도아니고,,그냥그냥 ..돈주고보기엔 찌끔 아까웠다
10,일본의 애니는 인정 할 수 밖에 없음.. 유치한 저급 오타쿠 만화보단 이런 감동있는 애니가 좋음..
10,처음으로 극장가서 본 애니메이션 영화. 대박... 내용도 좋지만 음악이 너무 잘 어울렸습니다 ㅠㅠ 눈밭 달리는장면이 잊히지가 않음 ㅠㅠ
10,정말 재미있었어요! 유키짱!
10,별이 다섯개!
10,감동적이었어요!!
10,너무 재미있었어요!찐~한 감동도 물씬 풍기고요~
10,감동적이었어요. 늑대인간으로써 살아가는 것이 힘들었을 테지만 유키와 아메가 각자의 길을 걸어가는 모습이 애뜻했어요.
10,엄마의 모성애라는 것이 어떤것인지를 보여주는 작품
8,중간까지는 좋았는데 마무리가  급전개였음.  아메는  중후반  부터  예상되는  떡밥도  별로 없이  바뀌고  소헤이는  중간에  나왔다가  거의 묻히고 ...유키와  소헤이는  어중간하게  끝나고..
8,너무 감동적이었고 재밌어요.여러번 봤는데 보고 보고 또봐도 재밌고 감동적인 영화!
8,한가지빼곤 다~ 좋은듯.. 그 한가지는 한 장면을 보이다가 짤라먹는것이 장면마다 반복된다는것.. 물론 많은것을 보여줄려고 한것 같지만.. 그런점에선 좀 억지가 있던것 같다.
10,좋은 애니입니다
10,역시 이분거는 최고임
10,올해 봤던 영화중 최고!
8,슬프고감동적인영화매일보고싶다
10,감동!! 또  감동!!
9,잔잔 감동과 내용이 아주 맘에들었어여! 엄마도 보셨는데 두번보도싶다 하셨어여 추천!
10,아직 보진못했지만, 재밌을것 같은!늑대들을 보면 왜 케모노가 생각나는걸까?(케모노 맞으니깐. 늑대아이들 아빠는 퍼리에 등극)
10,아이가 없어서 공감이 안 가고 감동도 없었다는 사람들은 혼자 컸나? 니애미는 생각이 안 나디?
10,마음을 정화시켜주는 아주맑은 영화..여운이 깊고깊다
10,좋은애니
8,국산 에니메이션은 왜 이런 아름다운 영상과 감성적인 멜로를 못만들까 하는 생각이 듦
10,완전감동
10,엄마라면 꼭봐야될 사랑이담긴 부모님의사랑의 영화입니다.
10,솔직히 말해서 지루한 부분이 있는 것은 사실입니다. 하지만 재밌는 부분, 감동적인 부분이 있었던 것도 사실이지요. 약 2시간 가량 동안 여러 감정을 느끼게 하는 영화였던 것 같습니다. 육아에도 좋을 것 같더군요. 여러모로 좋은 영화 같습니다.
10,재미있어요~
10,육아를 시작하는 엄마들이 꼭 봐야하는 영화!
1,너무 길어서 지루했어요. 7~8점짜리지만 평점이너무 높으니까 낮춰야지
10,처음 평점 줘보네요. 극장에서 눈물 펑펑 흘렸어요
1,장난하나.. 7점짜리영화잖아 ;; 여친이랑 보러갔다가 미안했네;
10,평점주려고 간만에 로그인했다.
10,임신 상태에서 봐서 그런지 더 마음에 와닿아요
5,아이를 가진 사람들이 보면 엄청 공감이 간다고 하지만(실제로 같이 본 아이엄마 친구는 펑펑 울었음) 저는 아직 미혼이라 공감이 잘 안가고 여운도 없이 보자마자 바로 잊어버렸네요...
10,정말 너무 감동적입니다
10,와 정말 감동적!! 이거보고 울을뻔. 정말 좋아요!!
10,여운이 길게 남아 노래 나오던 그 순간까지 자리를 뜰 수 없었네여 ㅋ
10,흥행에만 치중한 영화들과는 뭔가 다른 것을 선사한 영화였다.
10,이번 달 최고의 영화이자 만화였다.
8,생활이 역사이고 역사가 삶이다. 그리고 대단히 수려한 이미지
10,끝은 뭔가 허전하지만 내용은 재밌었엉 ㅜ ㅜ
8,괜찮지만 좀.. 별루
9,한번 더 보고싶다
8,평점을 보고 기대해서 그런건지.. 갑작스러운 전개에 시간관계상 중간에 무언가 짤림 느낌과 조금은 아쉬운 느낌.. 영상은 참 좋았네요..
10,아쉽다 더보고싶다ㅠㅠ
8,아쉽다- 란 느낌. 더 보고 싶었던 부분들이 마무리되지 못하고 급하게 마무리된 느낌이라.. 소헤이와 유키의 관계라던가  아메가 그렇게 매몰차게 하나 품을 벗어나야만 했던 장면, 뭔가 각자에게 더 특별한 동기부여를  실어줬음 어땠을까~
10,정말 너무 재밌게 봤었어요 내 본능이 이 영화를 이끌었는데 정말 재밌고 감명깊게 보았어요 썸머워즈때도 충격이었는데 이번 영화도 또 하나의 감동이자 충격이었어요! 호소다 마모루 감독님! 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어주세요! 부탁드리겠습니다!
10,상영 마지막날 볼까말까 고민하다가 보고 왔어요! 보고 오길 너무 잘한것 같아요!^-^
10,진짜잼써요  꼭보세여
10,마무리가 거지같다고 하는 사람들은 안보고 얘기한 것 같네요. 두탐 뛰고 왔지만 전혀 질리지 않습니다 서울 경기 대구 지역을 제외하고는 거의 모든 지역에서 상영이 끝난게 아쉽기만 합니다. 호소다 마모루는 애니계의 팀 보울러라해도 손색이 없는듯..강추함다
10,드디어 5차를 찍고왔습니다....저 한테는 마지막이라서  더욱더 훈훈하게 보고왔습니다........정말..... 봐도봐도 시간이 아깝지 않네요...저 한테는 진짜 제 생에 최고의 영화라고 볼수있습니다않보신 분들에게 대.박.강,력.추.천 입니다
10,꽤 재미있다 ㅋ.ㅋ
5,공포나 코미디는 점수가 너무 짜고 애니메이션은 점수가 너무 후하다.
10,기대안하고 그냥 가서 봤는데 처음부터 끝까지 영상도 아름답고 재미도 있고 무엇보다 감동적이여서 몇년간 극장에서 본 애니메이션중에 가장 잼있었어요. 마지막 엔딩크레딧 올라갈때 음악이 넘 좋아요.
5,중간부분은  재밌고 좋았지만처음이나 결말같은거는  별로라는 생각이 들더군요.옆에있던 친구들도 같은얘기를 했습니다.허;
10,완전재미어요ㅋㅋ
7,내심 기대를 많이 한 애니메이션 이었으나, 단막극 같은 느낌은 있지만, 깊은 감동을 주지는 못하는거 같다. 역시 자식 낳으면 개고생이다.
9,감성보다는 코미디나 액션같은 스토리를 좋아하는 친구들은 별로였다고들 하는데, 저는 스토리의 배경이 맘에 들었고, 잔잔한 감동을 느꼈습니다.  저도 마찬가지로 엔딩 부분에서 아쉬움이 느껴지더군요... 가족끼리나 어린이들이 보기에 괜찮은 영화 같습니다.
9,진짜 감동 오래만에 감동적인 영화를 봤어요~~~월래 광해볼려고 했는데 왠지모르게 이게 끌려서 봤는데 재미있고 감동 영화애니
10,엄마랑 밨는데 너무 재미있었어요~ 캐릭터들도 너무 귀엽고 나중에 엔딩에서 너무 감동적이 였어요..^^
10,잔잔한 감동이 있어요 자막이 모두올라갈때까지 자리를 뜰수없게 만들었던...
10,진짜 너무 귀엽고 감동적 ㅠㅠ다운받아서 나중에 계속 봐야겟어요
10,잔잔하지만 충분히 감동적인 영화
10,잼땅
10,어머니랑 재밌게 잘 보았습니다 ^0^
10,감동적입니다
10,따뜻합니다.
10,풍부합니다
10,역시 마모루 감독님은 저를 실망시키지 않았어요 ^^
10,평점은 평가하라고 주는거지.. 진심 재밌습니다.
10,정말 기대이상이였고 그림체부터 배경,캐릭터들도 느무 귀엽고 예뻤다>.<일본만화 특유의 잔잔함도 무척 좋았다 요근래 봤었던 만화영화 중에 단연 최고인듯!그리고 아메가 짜세임 ㅇㅇ
10,전 세계 어머니의 위대함. 어머니가 될 아이들에게 전하는 따뜻한 메세지.
10,영화 보다가  두번  울었다. 나에게 눈물을 선사한 영화는 거의 없었다. 늑대아이는 나에게 그런 영화였다.
10,감동적 ㅜㅠ 자꾸 생각나네여 ㅜㅜ  조조로 봣는데 돈 안아깝구요 더 주고 봐도 좋은 영화 ㅜㅜ
8,올해 추석때 부산가면서 영화관람석에 앉아서 본 영화..아주쫌 지루한면도 있었지만 마음이 따뜻해지는 영화.
10,보고나서 자꾸 생각나는 영화...ㅠ.ㅠ 강추에요
10,뉴타입에 나와서 봤는데 재밌어요+-+
10,자연과 늑대가 함께하는 아름다운 영화!! 명작입니다!! 꼭 보세요!!
10,정말 재미있게 봣었습니다. 지금도 생각나는군요.. 정말 감동적입니다
10,정말 최고입니다!!그냥 한번보세요!
10,명작입니다. 더 말할 필요없습니다.
10,정말 재미있게 봣었습니다. 지금도 생각나는군요.. 정말 감동적입니다.
10,호소다감독님 찬양합니다ㅜㅠ
10,역시 호소다 감독...
10,잔잔한 여운을 주는 영화였어요!
10,마지막 엔딩이 여운이 많이 남는다
10,이게 영화
10,인간 엄마와 늑대 아이들의 이야기... 전 결말이 살짝 슬펐습니다. 여운이 남네요.
10,이런 애니메이션 마니좀 상영했으면 ㅠㅠ
10,겁나잼씀
10,잘 봤습니다.
10,진심개잼잇어요!
10,공감이 되는장면이 많소
9,여운이 진하게 남는 영화.
10,아름다운 영상. 재밌고 너무슬프고 감동적이고. 애들보다는 어른이 더 좋아할 수 있는 영화
10,완전 재밌어요!! 영화 추천!!! 대박..슬프고 대박...흐흐흐흑 ㅠㅠㅠㅠ
10,기대감 없이 보면은 감동을 주는 애니......  유키짱!!
10,ㅠㅠ 애니인데도 실사보다 더 감동주는 애니...ㅠㅠ
10,너무훈훈합니다
10,너무 감동적이고.. 스토리구성도 탄탄하고 좋다.다시보고싶응
5,재밌고 감동적인 작품이나 평점은 너무 높음
10,지금까지 본 영화 중에서 가장 훈훈하고 감동적인 영화 ㅠㅠ
10,다들 아무것도해준게없는데. 에서 감동했을듯10점물론ㅍㅋㅇㄷ도
10,ㅎㅎ 짱 재밌음ㅋ근데.. . 15세이상관람이었으면....중간중간에 여자 가슴도 나오고, 남자랑 여자랑 키스하는 장면에...밤에 성관계를 맺는 장면까지. . .,이건 아니잔늬~?!ㅎ애들이 보기엔 쫌...!그래도 모성애가 돋보이는 영화!!강추!!!
10,보는내내 따뜻했다. 마지막 엔딩이 잊혀지지 않는다.
10,영화가 끝나고 나서 찾아온 하이라이트
10,굿
10,보는내내 흠 별로네하면서엄청집중을하게된다. 정작 별로내라고생각했지만 끝나고나니 다시한번보고싶다. 후회없이좀더주의깊게볼걸그랫다 ㅠㅠ
10,처음에 애기들 나올때 넘 귀엽고 아이들의 성장과정과 모성애 정말 감동..
10,진짜로 내가이래서 호소다 마모루 감독님을 좋아함 ㅋㅋ 이건 대작이다
8,오랜만에 극장에서 본 애니메이션. 후회없는 선택. 조금은 루즈한 편이지만 감동적이고 많은 생각을 하게 한다. 나중에 다시 한번 봐야 겠다..
10,지젼..이건 10점이다 1에서10까지 올감동에 잼났음
10,진짜 진짜 재미있고 이때동안 지브리오 스튜디오를 좋아했었는데 이 영화를 본 순간 바뀜 ㅋ 진짜로 감동적이고 재미있는 스토리에다가 매우 탄탄함
10,너무 감동적이고 재미잇엇어요 또한번 보고싶은 영화에요
10,쟈마았울고 겇움
10,전체적으로 마음이 뭉클해지고 따스해지는 분위기가 좋았고 잔잔한 여운까지 남긴 명작이라고 생각합니다.
10,처음부터 끝까지 다 재밌었던 영화인듯.. 특히 유키랑 아메.. 아기때 너무 이쁨.. 내 동생이었으면 좋았을듯
10,잔잔하고 재밌는듯...
10,전개속도도 괜찮은 편이고 애니메이션 영화치고는 많은걸 잘 담아낸것 같다.
9,딴소리인데 아빠 무책임함ㅡㅡ 그렇게 어이없게 죽어버리다니...
10,엄청 감동적이였다.  유키랑 아메가 어릴땐 겁나귀여웠는데 좀 크니까 겁나 이쁘고 잘생겼다 ㅋㅋ 그걸떠나서 뭉클함과 감동과 눈물을 주는 그럼 영화인것같다. 아빠늑대가 좀 많이 충격이였긴했지만..그래도 한번쯤 보는 것도 좋을것같은 영화이다.
10,시작부터 끝까지의 뭉클함
10,나도 그녀처럼 아이의 선택을 끝까지 지지해줄수 있는 엄마가 될수있을까
10,감독적이었다
10,그림이 아름답다
10,역시 에니는 일본
10,이거보고 저의 진로가선택되엇네요제작자님 감사합니다
10,저렇게 한없이 사랑하고 희생하며 살수있을까요..
10,감동적이다.
1,귀농까지해서 애써키웠더니 자식들이 엄마버리는 본격 엄마인생 폭망영화
9,오랜만에 마음의 평화를 부른 영화
10,정말 재밌고 감동적인 영화였던 것 같아요.
10,3번 봄...
10,감동적이고 또 재미있네요
10,호소다 마모루 작품을 꽤 재밌게 봤어서 기대하고 봤는데 완전 기대이상!!
10,꽤 감동적이었고 더좋은건 다 애들이라 앞에 가리는사람이없다는게 ㅋㅋ
10,저보다 저희 어머니께서 더 재밌게보셨음 훈훈하고 저도 재밌게봤습니다
10,기대없이 봤고 사람도 별로없는 평일이었다.사람없어 다행이었다.울었으니까...
10,영화가 사람잡는 건 간만임
10,멋진 영화였습니다 또 보고싶네요~
9,편안하게 봤음
9,말 안듣는 딸 아들 키우는 엄마들 위로받을수  있을듯..  서정적인 스토리.. 감동입니다.
8,시간을 달리는 소녀나 썸머워즈를 기대한다면 비추.시종일관 큰 임팩트 없는 잔잔한 스토리.하지만 극장을 나서는 순간부터  들판에 잡초처럼 뇌리에 박혔다.잔잔했기 때문에오히려 다 강렬했던 이야기 . 집에와서 울뻔했다. 명작이지만 난 오락물을 원했기에-1점
9,치유물
10,감동적이에요. 귀엽고 황당하면서도 결국은 엉엉 울게만드는 영화였습니다. 역시 최고.
10,ㅠㅠ 그냥 아무 생각 없이 호소다 마모루 감독이라서 한 번 봐본건데 감동임...
10,아주 좋은 힐링물이에요...엄마의 마음을 알겟고 보다가 울뻔했어요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 잔잔한걸 싫어하더라도 이 영화는 꼭 봐야함!! 잔잔하지만 감동잇고 가슴 뭉클합니다...그리고 유키아메가 넘넘 귀여움!! 귀여운걸 보는 재미와 잔잔한 감동이 잘 섞였어요
10,너무 재밌어요 강추!!!
10,아이를 잘기르기위한 어머니의 고된노력과 아이들이 자신이걸어갈 길을 찾아가는게 정말 감동적이였습니다. 나중에 호소다 마모루님이 애니영화를 만드시면 꼭보러가야겠어요.
10,내가 늑대를 좋아해서 그냥 봤는데 걍 멋지고 잼나요~~~난 유키가 늑대가 될줄 알았는데...짱!
10,정말 너무너무 좋은 영화입니다,,,  유키진짜 귀여워요 ㅎㅎ  선물3개 문어3마리 진짜 너무 귀엽당
1,진심 재미없다;;; 영화끝나고 이거뭐지? 이생각만 들엇음; 셋이서 봤는데 둘은 자고있었음; 기승전결 그딴거없음
10,난 이제 호소다마모루 감독의 팬이 되겠다.. 정말 재밌었고 한번더 보고싶어진다...그리고 난 영화에서 나온 말이 아직도 기억난다 선물3개 문어 3마리..........
10,유키 너무귀여움 그리고재미있음 -슬픈면도 있고-
10,말이없음
10,감동
8,음 평점보고 너무 기대하고 봐서 그런지 좀 실망스러운 부분이 좀 있었네요.. 애들 키우는 부분은 좋았는데 처음이랑 엔딩이..... 아쉬운 부분들이 많았어요 ㅠㅠ
10,최고의커플애니
10,감독이 호소다 마로루 인걸 봤으면 말이 필요없잖아??
10,다시금 우리를 위해 자신의 인생을 받치는  헌신적인 어머니의 사랑을 깨닫게 되었습니다 너무 감동적이었어요
8,분명 마모루꺼라 좋지만 나는 감정이 메말랐는지 감동은 못느낌
10,말이 필요 없다.
10,아청법에 의해 조만간 이런 좋은 작품도 못보게 될지 모른다
10,ost가 너무 좋음
10,시달소보다 낫다... 2번봄
10,도대체 밑에 단 댓글들을 보면 뭘 기대하고 영화를 욕하지... 뭐 개인차니까 그렇다치고 개인적으로 감동적인 스토리. 영화관가서 4번이나 봄 ㅠㅠ 감동+감동=감동
1,이거보자고했다가 욕먹고 나왔네요.. 억지감동.. 부자연스러운 스토리전개; 평점보고 기대많이 했는데 실망이 큽니다ㅜ 애니영화 많이 좋아하는데 이영화는 개인적으로 별로였어요.. dvd로 나오더라도 별로 추천하고싶지 않네요..;
10,좋다...근데 늑대아빤 왜 죽었을까..ㅠ
10,마음이 몽글몽글~!!! 짱짱!!!!
1,썸머워즈나, 시달소를 기대했다면.. 0점을 줄수밖에 없다. 완벽한 치유계극장판 애니지만 결코 성장영화는 아님. 그리고 영화의 반은 귀농일기 ㅡㅡㅡ
10,5번봣는데더보고싶내요 너무애들귀엽고감동작이엇어요 아더보고싶내요 ㅠㅠ
10,이거진짜재밋어여 ㅎㅎ
10,짱짱베리짱
10,아이거재밋네
10,대박 ㅎㅎㅎ
10,재밋음 ㅎㅎ
10,어머니가 생각나는 영화였어요.
9,아메...ㅠㅠ
10,역시 호소다 마모루의 작품이군요
10,정말 좋은 영화네요...ㅠㅠ 가족들과 같이 보세요.
8,무난하고 따뜻함
9,엔딩이 약간 미흡 하지만 나머지는 다 괜찬 글구 첨에 유두 노출할때 영화관의 사람 전부다 경직상태 .....
10,영상, 음악, 목소리연기 모두 최고. 오프닝 음악부터 눈시울이붉어졌네요
10,늑대아이 진짜 짱....
10,배경의 세세한 묘사까지도 일품!!!
5,중간에 누드 나오는데 봐도됨? 안걸림?
10,ㅠㅠㅠ 저 이거 일본가서 봤는데 진심 짱이였어요ㅠㅠㅠ으헝ㅎ엏으흐흐그흐그엏엏ㄱ헉헉읗긓그 완전 다시 보고싶었는데 한국에 나와서 다해유ㅠㅠ
10,눈물 찡 ~
10,감동의 물결이구나 T^T;;
10,감동 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ뭉클 ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
10,두번 볼 수 있는영화....
10,마모루감독작품은 하나같이 좋다
10,너무 감동적인 작품이라는ㅜㅜ
10,최고
10,너무재밋고감동적이다
10,처음부터마지막까지재밌고진지했다             집중해서볼수밖에없는늑대아이!
10,정말 대박이예요.. 노래도 좋고... 계속 보고 싶어요... 너 무 슬프고..너무 감동적이고..
9,20대 남자인데 초등생 시절 본 센과 치히로의 행방불명, 토토로, 하울의 움직이는 성과 같은 영화를 생각하고 보았습니다.  그런데 사실 제가 생각했던 것과는 달리 박진감(?)이 넘치진 않아서 그렇게 썩 재미있진 않았지만 그래도 감동적인 애니영화였습니다
10,ㅠㅠ진짜 최고. 혼자가서 봤는데 아 ...눈물...
10,감동...눙물이ㅠㅠ
10,어렷을때 몰랏던것.영화는 영화관에서봐야 감동이 느껴진다는것
8,기대가 너무 컷던 탓인지 그렇게 엄청나게 느껴지지가 않는다...
10,정말 재밌게 봤다 감동적
8,때가 되면 떠나 보내야만 한다.
8,엄마들의 성장 만화
10,그냥 최고. 후반부로 갈수록 눈물이 더 났다. 아주 오랜만에 본 최고로 감동적인 영화. 두번 봤어요^^
1,쓰레기
10,영화르 보고 난 후에 늑대아이가 정말 존재하지 않을까 하는 착각이 들었습니다. 아름다운 대자연과 아이에 대한 모성... 아직도 그 감동이 느껴집니다.
8,만화가 현실세계로 오해하게 만든 이 영화.  나는 감동했다. 아쉬운점은 좀 더 잘 그리고, 색감이 진했으면 더 좋았을것같다.
10,감성,재미,철학까지 두루 갖춘 영화입니다.
10,그냥 무조건봐야한다 더불어 소장두!!!!!!
10,조조영화로 봤는데 극장에 있던 전원  5명이 자막이 다 올라갈때까지 자리를 뜨지  않았다. 조금 더 여운을 느끼고 싶었던 음악과 영상
10,정말 감동했습니다.
10,마음을 울리는 영화
10,일본 애니는 정말 알아줘야한다
3,평점디게좋아서 기대했는데 별로ㅜ호소다마모루감독 영화다좋아해서 다봤지만 그중에서 제일 별로였어ㅜ
1,취침전용
6,끝이 허무함 ㅋ 그리고 좀 오글 오글 해서 보기가 간지러운 부분도 있고. 일본 애니는 간지럽고 오글거리는 걸 좀 줄여야 할 듯.
10,일본 애니메이션 영화는 사람 감동시키는데 뭐 있는듯ㅠㅠ
10,감동적이다
10,영화보는 내내 영화에 취해서 울고 웃다가...뒤에서 내내 발차고 딴짓하는 초딩남자새퀴땜에 미쳐버리는줄 알았다, 제발 더빙말고 자막일땐 데려오지 말자
10,그냥 대박...봤으면서도 dvd나 n스토어에 나오면 바로 다운받고 싶은 영화!
10,좋다
7,좋은 건 알겠는데... 내 취향은 아니다
10,감동적인 에피소드에다 귀여운 늑대아이 그리구 아이들의 결정 이런 영화 재밌게 잘 봤습니다.
10,가슴이 아프도록 아름다운 이야기 ㅠㅠ
4,재밌다고해서 봤는데 별로 잼없든데 왠지 끝에 뭐가 있을듯하게 나오더니 허무.....
10,백점 ㅠ ㅡ ㅠ 훌쩍훌쩍 너무 울었네 ㅠ
10,나도 울고 친구도 울고 관객도 울었다...
9,잔잔한 이야기, 따뜻한 모성애, 아이들의 결단.. 욱었다 울었다, 감동적인 영화였어요.. ^^
8,은근 재밌었고 엄마는 대단하다는 생각이들었음...
10,감동적이고 어머니의 강인함 그리고 어머니의 위대함,, 생명의 소중함도 알려주는영화...
8,앞부분은.. 무엇인가 부족한 전개...하지만 그것을 뒤엎는 아름다운 뒷 이야기
10,감동적인 영화다!!
10,아이보여주러 갔다가 부모가 울고나오는 영화!
10,여자는 약하나 어머니는 위대하다~ 소장하고 싶은 애니중 하나네요~
10,정말 재밌어요..
9,어머니는 위대하다
10,어른을 위한 애니메이션
4,일본애니 매니아정도는 아니지만 타일애니에비해 떨어진다
10,굿
10,귀여운 늑대아이들과 지루하지 않았던 2시간
8,은은하게 볼만 하지만 몰입도가 그리 좋진 않았어요 8점이 딱인듯
10,그림체도 좋았고 아이들의 성장하는 모습이 너무너무 사랑스럽네요. 어린아이들이 보기엔 지루한 영화일듯.
10,강력추천ㅎ늑대도 인간도 아니라는 생각을 가지고 혼란성을 가진 늑대아이들을 통해서 지금의 우리 현실을 전달해준 듯한 영화. 국제결혼이 많은 이 시대에 혼혈아들의 아픔을 간접적으로 나타낸듯하고 영화의 마지막에 나름대로 해결안을 제시한 듯 하여 좋았다.^^
10,너무나 아름다웠다.
1,실망, 그리고 또 실망, 천안에서 상영하지 않아 서울까지 달려가서 봤는데 초반부와 후반부가 너무나 미흡하고 중반부는 그래도 즐겁게 본 편이였다. 시간을달리는 소녀는 즐겁게 보았는데 같은감독의 작품이라는게 믿어지지 않았다. 기승전결이 몹시 미약.
10,찡하네요/
10,감동
10,대학생이라면 어머니 모시고 같이가서 봐도 좋을정도... 효도합시다 ㅠ_ㅠ
10,전 진짜 좋았어요. 사실 이 감독 앞에 만든 '시간을 달리는 소녀' 나 '섬머워즈'는 박진감 넘치고 두근두근 거려서 재밌었는데 이건 잔잔하고 짙은 가족애가 느껴졋 재밌었어요^^ 그리고 아메랑 유키 너무 귀여워요~><
10,오늘 가서 봤는데 몇몇 어린애들은 재미 없다고 이야기 하더군요. 하지만 감명깊게 본 사람도 많았는지 중간에 나간 사람 3명 이외에 엔딩 크레딧이 올라가는동안 나간 사람이 하나도 없었습니다. 어린이 영화가 아니라 어른들이 더 재밌게 볼 영화입니다.
10,늑대아이가 나오기전부터 보고싶었는데 겨우 봤다.그림도 예쁘고 귀엽고 감동적인 스토리 같아서 10점을 주었던거같다.웬만해선 안우는 나도 이것을 보고 울었다.계속 보고 싶은 것 같은 느낌을 주는것 같다.
10,시달소만큼 아니그보다 긴여운
10,깊이 있게 음미할 수 있는 여백이 있는 이야기. 가족과 어머니, 사람과 자연에 대해 생각하게끔 해줘서 참 좋았음!
10,잔잔
10,공감을 더 할수 있었는데.. 마지막은 이해만 되어 아쉽다. 그래도 좋았다. // 감동에 눈물나고 열정에반해 눈물났다.
10,처음엔  유치할 줄 알았는대  너무 감동적이고 재미있는 영화엿어요  그리고엄마인 하나가 아메를 찿아 다니다가 보내줄때가 재일 뭉클했었어요
9,엔딩올라갈때 나도 모르게 눈물이..  여운이 많이 남는영화
10,이 영화를 보고서 다시 한번 모정의 위대함과 사랑을 느낄수있던 영화였다 처음에는 유치할수있다는 생각과 달리 완전 감동적인 영화! 주제도 '정체성'과 '모정'이라는게 한눈에 들어왔다 엄마와 자식들이 함께 보면 좋은 영화같다
10,나도 모르게 눈물이. 오랜만에. 영화본후 뿌듯 뭉클
3,호소다 마모루.애니감독중 최고로 좋아하는 감독이고..너무 기대했던 작품이었는데.. 큰 실망감을 안고 돌아왔네요..
8,친구들이랑 같이 보고 왔는데 진짜 명작!! 내가 느끼기에는 마지막이 조금 아쉬웠지만 보고나서 더욱 여운이 증폭되서 오는 영화!!!!
1,평점보고 기대를 너무했나봐요
10,행복했다. 언제 어디서 어떻게 나타날지 모르는 불행의 두려움과 행복의 환희 중에 오늘은 행복이 찾아왔다.
10,일본이란 나라는 싫지만... 애니메이션 하나만큼은.. 인정한다..
10,마지막에 슬프고 감동이네요... 엔딩도 좋고..
8,한순간 오지는 않는데.. 잔잔한 여운이 진하고도 길다. 엄마 영화였다..
10,진짜 재밋엇고 감동적이엇어요 나중에또보고싶을정도 계속머리속에남네요
10,감동적이었고 재밌었어요. 또 보고싶네요. 저도 처음으로 평점남겼네요^^;
10,난 10번
10,빨리 봅니다. 두번 봅니다.
10,처음으로 평점을 남기게 한 작품 . 정말 좋아요
10,엄마한테 효도하고싶어진다.내친구 질질짯다.재밋다
9,10점까지는아니지만..좋앗음
10,아름다운 배경과 멋진 음악, 모성애의 감동까지 더해진 호소다 마모루의 걸작
10,슬픈 감동이야기
1,凸만큼도 못한영화凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸
9,아름다운 배경에 눈물이 뚝뚝 ㅠ.ㅠ 시간이 흘러가는걸 섬세하게 잘표현해주었다
10,예비 엄마라면 꼭 봐야될 명작
9,모성과 사랑이 가득한 영화
10,아이들보단 어른들이 보면 좋을것 같네요. 감동적이고 , 배경이며 노래 정말 다 좋았어요 !
10,정말 오랜만에 이런영화 보네요. ^
10,감동깊게 보신 분들이 많다고 해서 봤는데 감동은 크지 않군요 단지 주인공들의 갈등이나 풀어가는 과정 같은게 재미있었습니다
10,아진짜 이렇게좋은 영화 오랜만입니다 가슴이찡하네요 추천합니다^^
4,눈물흘릴정도는 아니고, 평범합니다. 그러나 늑대인간과의 사랑은 독특한 스토리입니다.
10,우훗 ....
7,이런 성장영화의 감동은 너무 익숙하다. 설정과 스토리가 재미있어 7점.
10,늑대아이 하나가 했던 것 중에서  유키와 아메에게  선택할수 있게 해주었던것이 생각이 나고 그리고 마지막에 아무것도 해준것이 없는데 라는 말이 기억에 남고 그리고 유키랑 마지막에 함께 있던남자애랑 어떻게 될까?
10,여운이 남는 영화다.. 그냥 짠 하다.. 엄마로서 해야할일. 그리고 책임.
10,평점주러 로긴. 부평 롯데시네마
10,평점주러 로긴까지 했다ㅠㅠ매가박스가 엔딩까지보게 불을 꺼줘서 너무 고맙다ㅠㅠ  마지막에 하나가 아메에게 한 말은 아직도 가슴에 남는다 하나 유키 아메 늑대아빠 모두 너무 좋았다 아,글구 유키친구 남자애! 너도 감동이었다ㅠ
2,나만 재미없었나 왜봤나싶던데... 아까운내시간
10,어린 아이들이 보기엔 약간 이해가 잘 되지 않는 부분이 많을거같은 영화입니다 어느정도 철이들거나 엄마분들이 보면 눈물을 펑펑쏱을 수 있는 것 같습니다. 영상뿐 아니라 사운드도 몰입이 잘 되게끔 되있고...정말 감동적이에요...
10,난 아직 너에게 아무것도 못해줬는데. 모든 어머니들의 마음ㅠㅠ
8,'시간을 달리는 소녀' 보다는 덜하지만 적어도 8점을 주기에는 충분한 작품인것 같습니다. 성우들 목소리 연기도 좋았고 엄청난 시간과 정성이 들어간 배경그림과 동화(캐릭터)... 다만 완전한 멜로도아니고, 코믹도아니고,  성장영화도 아닌 모호함이 아쉬움
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ 다시 보고 싶다 ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 정말 감동적인 애니를 봐서 좋았어요ㅎㅎ 보면서 적어도 세번은 눈물을 흘린 거 같아요ㅠㅠ
7,기대를 너무했나 그냥그냥 재미없는건 아닌데 중간중간 몰입안되는 억지스런 스토리 전개가 쫌 거슬림
10,재밌게봤어요!ㅎㅎ감동도있어서,,눈물도..ㅠㅠ
10,이거 KTX 영화칸에서 봤는데 정말 감동적이예요.후회 없었습니다.
9,이동진 평론가의 꼭꼭 짚어준 포인트를 위주로 감상했더니 재미가 배가 되었습니다. 눈물이 나오지는 않았지만, 다른 이의 앨범을 한장한장 넘기는 느낌..? 애니메이션 부분에서 일본은 넘사벽이라는 것을 한 번 더 알게해 준 작품.
10,이거보는내내울고..웃고.. 정말좋았어요!강추강추
10,이거 보기전에 요리조리 검색햇는데..만화도잇어서 만화먼저봣는데 정말..흑..눙물이,...ㅠㅠ 울고 영화보고 두번울엇습니다..이것이 모성애인가 ㅠㅠ그런데 애들이 독립이빠르다...엄마 슬프구나....흑..이러고 잇네요..ㅠㅠ이건 정말 진리에요 ㅠㅠㅠ흐
10,초반엔 좀 그랬지만 갈수록 너무 감동적이네요...아기엄마라서 그런지 더 이입되더군요.아이랑 보기보다는 애엄마들끼리..또는 친엄마랑 같이보면짠하고 좋은 영화같아요.
10,유키너무이쁨.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,............이거 너무 조아요ㅠㅠㅠㅠ 여운이 장난아님ㅠㅠ
10,아메랑 유키  너무 기여워요....
9,괜찮군...
10,play****>>>> 평점 -40점도 아까운 디워도 평점 4점씩이나 준 사람이 늑대아이라는 걸작을 평점 1점밖에 안준건 당최 이해하기 힘들다.. 이런 민족주의자& 애국주의자들때문에 진정한 문화 혹은, 예술은 외면당하고 홀대받는다..
10,상당한 여운이 남는 영화
10,역시 호소다 마모루
8,나이 먹고 봐야 여러 생각을 하게될 애니메이션.
10,본격 ㅅㄱ물
10,아메랑 유키 넘~귀여워
10,어머니는 강하다
10,말로할수 없는 감동과 엄첨난 여운을 남긴다....
10,다음작품은 2015년인가.. ㅜㅜ
10,재미있어요 애니라서 안보는사람도 있을같은데 봐보시면 재미 짱!!
10,너무 감동적이네요...꼭 보세요~~추천합니다!!
10,훈훈하다. 자연적인 배경도 하나의 요인이지만 애들 둘 뒷바라지 하는 어머니의 모습을 보면서 이런게 사랑이구나 싶더라.
10,짠한 감동을 주는 영화~
10,애니라서 그저 아름답기만 하다...
10,두시간 내내 울면서 봤습니다. 옆 사람에게 민망해질 정도로. 일상적인 장면 하나하나마다 너무도 아름답게 그려 놓았고 음악도 영화에 몰입하는데 완벽한 도움을 주었습니다. 꼭 보세요. 가슴 속에 한 장면씩 남게 될 거에요.
10,최고....
10,감동......
10,감동 감동!! 쵝오
10,짱!!!
10,감동적이고 스토리도 재밌는것 같다! 추천!^
10,잔잔하고감동도깊고 재미있고특히ost좋고 감동깊고완전감동~
10,잔잔한 감동도있고 너무 재미있었습니다.
10,재밌다
10,잔잔하고 감성을 자극하는 영화였다
9,괜찮은 영화다. 가족들끼리 보면 괜찮은거 같다. (번역)이 안되있으니, 글을 읽지 못하는 어린애들에겐 약간 좀 아쉽지 않을까 싶다.
10,완전 감동....
10,평점 주려고 로그인. 올해본 어떤 영화보다 감동적임. 다시보고싶다.
10,재밌어요
1,순애에 대한 결벽과 이상도 이쯤되면 병이다. 어쩜 이렇게 안이하게 미담을 만들고 앉았는지.
8,배경이 특히나 아름다웠던 감동적인 영화
10,여운이 오래가는 영화였습니다.
10,만화지만  왠만한 영화보다 감동적이고 재미있고 귀엽고 아기자기
10,ㅠ감동이다...
10,굿
10,귀여워귀여워~~!!!!! 아름다워아름다워~~~!!!!
10,오늘 3번째로 보고 왔어요 봐도봐도 너무 감동적이고 3번다 봤는데다 울고 왔어요 내용도 다 아는데 울고 왔어요 이 영화가 진짜 내생의 최대최고의 영화 에요.....ㅠㅠ늑대아이 진심 사랑함 ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ
10,정말~~~잼떠용
10,처음으로10점줍니다
10,보지 않았으면 평점을 주지말어.. 이걸 10점안주면 어떤 영화에 평점을 줘야하나
10,부모님의 사랑에 아들은 감사합니다...
10,굳굳
8,그저그렇다ㅋ 잔잔한데.....제 스타일은아니에요ㅠ  여주는 진짜 착한거 같아요ㅋ
10,결혼을 앞두거나 자녀 계획이 있는 부모들이 꼭 보기 바랍니다...
10,감동 그 자체.그림도 너무 서정적이고...보고 나면 영혼이 맑아진 것 같은 느낌이 들거예요. 마지막 주제곡장면 꼭 끝까지 보고 나오세요.
10,나름 재밌긴 한데 초등학생이 볼 그런건 아닌거 같아요
10,별로 보고싶지않다던 애데리고 봤는데 내가 잠자도 되니까 옆에만 있어달랬는데 자기가  영화보는 내내 울고있었던 ㅎㅎ 영화 끝난 뒤에도 사람들이 그렇게 오래 자리에 앉아 있는걸 처음봤데요 저도 그랬지만 ㅎ
10,여친이랑 보는 내내 훌쩍훌쩍 ㅎㅎ 나와서 애델꼬 온 엄니들 다 눈시울ㅇ 빨개
10,10점 만점이 아깝지 않다.
10,정말 재미있게 봤어요 가슴속에 짠한 응어리가 진 느낌... ㅠㅠ 어떻게 표현할 방법이 없네!
10,보는 내내 마음이 따뜻해지고 잔잔해져요...꼭 보시길...
10,스토리 보다도 영상미 최고. 배경은 다 실사 같아요..
8,가족애....
10,공감가는 내용도 많았고 노래와 배경보는 재미도있습니다
9,시간을 달리는 소녀 보다는 못하지만 그래도 지브리보다는 좋다
8,그냥저냥 봤어요. 못볼정도는 아님
9,전혀 다른 스토리지만... 러브레터 볼 때와 비슷한 느낌. 일본 영화의 뛰어난 절제미. 감상에 젖는 것은 내가 아빠라서일까? 아이엄마의 남편이어서일까? 아들이어서일까?
10,늑대아이 정말 감동적입니다.보는내내 감동 그자체입니다 추천 합니다
10,좋습니다... 이렇게 감정이입하면서 본 영화는 처음이고 영화관에서 울면서 본 적은 처음입니다.
10,마지막엔딩 크레딧까지보고 울컥했네요...저도 저렇게 돌아보면 감동적인순간들이있었는지 과거를돌아보게하네요;너무 재밌었습니다! 호소다 마모루 감독님 감사합니다!
10,이  영화를 보고  현실적으로  생각해서  안좋게  생각하는 사람들이 있는데  이해가  잘 안간다.  호소다  마모루는  단지  늑대아이라는  것을  통해서  감동과  교훈을  주고싶었을 뿐일텐데..  어쨋든  감동적이었고  너무  잘봤습니다!!
2,평점 높아서 기대 엄청 하고 갔는데ㅠㅠ애기들은 좀 귀엽ㅜ 그거말곤 스토리가 좀 지루했었음...ㄷㄷ 시달소는 짱이었눈뎁 쩝...
10,그냥 재밌을줄 알고 봤는데, 처음에는 참 재밌다가 마지막에서 많이 슬프네요. 가슴이 뭉클하네요. 계속 이 영화가 머릿속에 맴도네요.
10,걍좋다....창원에는 롯데시네마밖에엄네용....게다가 하루에 한두번상영? ㅠ 오늘 하건까지빼먹고 6시45분꺼 보러갓다옴 ㅋㅋㅋㅋ 굿 재밌음!
10,기승전결이 나뉘어져있진않지만, 그런게 뭐가 중요한가? 끝난후엔 감동이 가슴에 머금어져있다.
10,꼭 보세요...잔잔하게 잔잔한감동...상영관이 별루없어서 그게ㅇㅏ쉬워요
6,귀엽고 아름답지만, 짜임새가 중후반부터 갈수록 흐리멍덩하다.
10,두아이의 엄마로써 많은생각을 하게하는 영화입니다.아이가 선택했지만 보는내내 집중이 저절로..하나에게 갈채를  유키와 아메에게 응원을 보냅니다
10,진리입니다......감동적이에요 ㅠ
9,대박 감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 감동적이고 마음을 따뜻하게 해줘요...ㅎㅎㅎ
10,매우 재미있었습니다
10,정말재밋네요... 정말 정말.... 2번봤습니다.
10,좋다 ~_~ 또 보고 싶다! 지금쯤은 보는사람이적거나 아이들과부모님이라 혼자보기도 갠찮다 난혼자봄
10,아들키워봤자 부질없구나
10,아메^^유키^^하나^^
10,감동....
10,감동, 가족애와 부모와 자식간의 사랑을 느낄 수 있었습니다.
10,완전완전 잼있음
10,아주재밌게봤어요.....
10,미야자키 하야오의 시대는 가고 이제 호소다 마모루의 시대가 왔네
9,정말 사랑스러운 아이들이에요 늑대가 아닌!
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ할말없음 그냥 보세요 당장
10,엔딩크레딧이 잇엇는지 없엇는지는 모르겟지만 개인적으로 너무재밋게봣네요
8,여고생, 대가족, 이젠 미혼모까지 앞으로가 더욱 더 기대되는 감독/ 한땀 한땀 정성어린 배경과 눈이 부신 색체묘사 그리고 우리 모두를 눈물짓게 하는 모성애까지 하지만 뭔가 아쉬운 마무리, 그래서 두고두고 눈에 밟힐 영화
10,엉뚱한 상상과 깊은 감성의 기묘한 연결! 나를 생각하게 만드는 영화!
4,평점믿고 봤는데 청소년기에 자아를 찾는것을 잘 표현한 점은 인정하나, 어머니가 위대하다는 둥의 감상평은 정말 감성적이다. 이 영화를 현실에 대입하면 개같은 남자만난 여대생의 피임없는 하룻밤의 정사가 불러오는 미혼모의 폐해 그 이상도 이하도 아니다.
10,울어야되는데 하나의 웃는모습을 보니 차마 울 수가 없었다.
10,독립을 앞둔 자식들이나, 그 나이대의 자식들을 둔 부모님들이 보시면 마음의 후폭풍이 클 것 같습니다.
10,아 엔딩크레딧 끝까지 못본게 너무 아쉽네요. 엔딩노래에서 또 한방 터뜨린다던데 ㅠㅠ
10,위대한 어머니의 표본
10,현명한 싱글맘의 육아일기
10,감동 있어요
7,처음에는 흥미진진 마지막에는 지루
8,아주 아주 아주 재밌게 봤습니다,, 앞으로 이런영화 많이 개봉했으면 좋겠어요
9,집중하기 어려운 상영관에서도 감동을 느낄 수 있을 정도의 영화였습니다. 정말 어머니는 위대하다는 걸 다시 느끼게 되었습니다.
9,잔잔하지만...뭔가...모를...여운이 남는 애니영화!! 넘 재미있게 봤네요!! 다이조브다이조브!!
1,남자는늑대
9,상영이 종료된 직후 : 조금 재밌네..  / 몇일 지난 지금 : 영화 속 영상과 대사들이 머리속에서 떠나질 않아!!
9,초반부에는 좀 지루했는데...갈수록 몰입하면서 봤어요..근데 영화관에 애기들이 넘 많아서 시끄러워서 ...........한번 더 보고 싶네요
9,아이맥스에서 봤으면 하는 아쉬움이..너무 아름다웠던 영화....
10,감동적이고 재미있었다.
10,하야오와 마모루가 있는 시대에 태어나서 기쁘다
10,두번 봐도 좋은 작품 ^^
10,이게 예매율이 2%라는게 너무 아깝다.. 여타 지브리 애니에 결코 꿇리지 않는다
10,너무 좋았어요.
10,감동적이다. 집에와도 또 보고싶다. 영상미와 스토리 모두다 만족이다.
10,감동적이다
10,아기자기하고 아름다운 영상과  탄탄하고 감동적인 스토리 어른들의 동화같은 느낌?? 오랜만에 순수한 그때로 돌아가는 듯한기분;어릴때 평온하고 눈감으면 아련하게 떠오르는것같은 그리움. 후회안하실겁니다. 꼭 추천 합니다!!
6,감동적이고 재밌지만 대작은 아니다. 한번쯤 볼만한 가치는 있다.
9,진부한 주제를 새롭게 풀어내는 게 더 힘들거에요. 그런 면에서 더 수작이 아닐지.!
10,최고네요! 아름다운 자연속에서 살아가는 시간이 멋집니다. 다름을 사랑하여 홀로 눈과 비를 키우는 웃음꽃의 이야기 ^^*
10,나 처음으로 평점 남긴다. 짱이다
10,보시면 정말 후회없을 영화라고 추천해드립니다.
9,개인적으로 부모님과 함께 보는것을 추천한다. 내가 보고 이해한것보다 부모님과의 대화속에서 더많이 깨달았기때문이다. 특히 성인이 아니라면 두 늑대아이의 모습과 자신을 비교하며 보는것도 이해하는데 괜찮을것같다. 그냥 모르고 보면 조금 재미없을듯.
8,전체적으로 알콩달콩한 에피소드로 보는내내 유쾌하게 본 영화 진한 감동은 없지만 잔잔한 여운은 있다. 시간되면 극장에서 보기를 추천한다
9,감동적임
10,감동적이었다. 이 말로 이 영화를 표현한다.
9,많은걸 생각하게 되는 영화다. 후반 부 조금 지루한면이 있었지만.
10,빠쁜일상속에 살아가지만 훈훈한애니를보니 기분좋네요
1,이거누가 이렇게별점많이줌? 아... 진짜 평점믿고봤는데 욕나옴  사람들 다 다른사람들도 좆되봐라고 오점씩주는건가?ㅡㅡ?......  이거돈버리고싶으신분만보세여 ㅡㅡ
10,또하나의 명작이 탄생했네요...극장에서 봐야할 가족애니...소재도 신선하구 그림체도 너무 예쁩니다..
9,어머니의 모성이 위대하고 감명깊은 애니메이션. 마지막 아메가 떠날때 허전함이 부모님의 마음이 아닌가 싶습니다.
10,터무니 없는 스토리에 진부한 마지막 이런 터무니없음과진부함의 멋에 반하고 갑니다.
10,너무나도 슬프군요.....흑 이런법이 어디있어~!!!아빠는 하늘 딸은 기숙사 아들은 산속에 하나 곁에는 누구가있냐고~!
10,엄마인 하나의 성장 , 아들 딸인 아메와 유키의 성장 , 작품의 배경과 연출 , 늑대아이라는 소재의 활용 , 엔딩  크레딧 , 배경  작화 , OST  . 뭐 하나 뒤쳐지지 않는 명작이였어요 .3번이나  봤는데  다시 볼때마다  더  감동적이였습니다.
10,정말 이유없이 눈물이 나왔던 영화엄마라는 존재의 강인함을 일깨워주는 영화였다.또한, 마지막 아들 딸의 예상치 못한 결정에 많이 놀랐던것 같다.정말 많이 울었고 많이 생각하게 된 영화 정말 평점 10점으로는 부족하다고  생각한다
10,정말 감동적인 영화
10,호소다 마모루 감독의 명작의 훈장을 달아주는 듯한 작품. 너무 좋고 슬프고 개인적으로 너무나 좋다 평점이 10점이 끝이라는게 아쉬울 정도로...;; 특히 앤딩곡 가사가 우리 모두의 정곡을 찌르지 않을까....? 다음에도 이런 작품이 또잇을까?
10,기대를 저버리지 않는 그런 느낌짬날때 볼 애니가 아니라 짬내서 봐야함개인차는 있겠지만 적어도 나한테는 정말 재밌었던 애니였습니다
10,감동적이고 너무 재미있었어요. 진짜많이 울었네요..모성애가 많이 느껴지고 정말 아름다운 이야기인거 같아요 그림도 너무 예쁘고 노래도 좋고..꼭 보러 가세요^^
10,좋다
6,아름다운 이야기이며 감동도 있지만 극장에서 보는것보단전 집에서 보는정도의 감동과 스토리 재미가 있었던 영화였습니다.
10,중간중간 졸면서봤다는 사람들이 얻은거 없다고 말할 그런영화 집중하게 만드는영화
10,눈물콧물다쏟고왔어요ㅠㅠㅠ정말난생처음으로영화보고평점다네ㅜㅜㅋㅋ
10,정말 재미있었습니다~~
1,평점이 높아 의외.. 개인적으로 얻은거 하나 없는 영화
10,어제 봤는데 너무 재밌더라고요~ 역시 일본만화영어는 최고에요ㅎㅎ 그림도 이쁘고 노래도 좋고~~감동적이고~~아메 너무 잘생겼어요~>ㅁ<
10,오늘 봣는데 엄마의 모성애가 절절희 느껴지는 영화엿습니다 그리고 유키와 아메의 귀엽고 사랑스러움이 품겨져 낫구요 ! ㅋㅋ
10,쥐어짜듯 눈물이 흐르는 그런 슬픔도 아니고 잔잔하게 흘러가는 이야기 속에 느껴지는 감동과 슬픔이 정말...b
1,극장에서 보기엔 별로였어요. 돈 시간 아깝고  감동 없었어요. 인적이 드문곳을 찾아 귀농해서 감자키우다가 늑대아이가 다커서 뜬금없이 독립하고 끝인게 도대체 무슨 내용인가요.
10,너무 재밌고 감동적이에요^^
10,엄마에게 바치는 이야기. 강추. 그냥 보십쇼.
10,돈이아깝지않은영화입니다 감동적인영화네요ㅜ아메유키모두 아빠가없어도 잘자라서 좋아요
10,그냥 보세요
10,짱b
10,절대 돈이 아깝지않은 영화입니다ㅠ 아메와 유키 모두 귀엽고 사랑스럽네요 하나의 자식사랑에 가슴이 찡해지더라구요..끝판쯤 아메가 떠나는 그 장면 정말 미친듯이 울었습니다ㅠ10점도 넘을 영화!라고 생각해요
10,평점주려고 난생처음 로그인 함. 잘 안우는데, 펑펑 울었다. 보는내내 엄마 생각이 났어요. 내품에서 떠나 보내야하는 사랑스런 내아이. ㅜㅜ
10,말할 필요가 없을 것 같을 정도로 감동적이고 슬픕니다. 아빠 없이 자란 아이들이 너무 대견스럽고 엄마도 제가 왠지 자랑스럽습니다. 아메와 유키. 꿋꿋하게 자라는 모습과 늑대로 변하며 엄마를 떠나는 장면이 웅클해서 저도 영화관에서 눈물을 흘리고 말았어요
10,그냥 그랬지만 돈이 안 아깝네여^^ 엔딩도 좋고... 일본 영화나 일본 만화 영화 많이 싫어 했는데... 다시 본 것 같기도 하네요^^ 꿀벌 하치의 대모험도 볼만 하던데... 그래도 늑대아이가 더 재밌는 듯?
10,난 아직 모르겠지만 딱하나 느끼는게 있다 모성애를 느꺼다는거 마지막엔딩노래 기억에남음
8,평점보고 보러다녀왔는데, 괜찮은 편이었다. 근데 꽤나 지루했고 후반의 스토리는 진부했다.
10,아 후유증쩐다 꼭보셈 두번보셈 세번보셈 다시보셈 정말 감동이다
10,진심 잼슴...우와~돈이안아까움ㅎㅎ
10,아이들과 어머니를 모시고 오랜만에 온가족이 극장을 찾았다...보는내내 감동과 재미가 넘쳐난다 아직도 영화의 이야기가 문득문득 생각난다. 안보신분들에게 정말 꼬옥 보라고 권해드려야겠다
10,난 아직 너희에게 아무것도 해준 것이 없는데.. 거기서 펑하고 울었습니다. 꼭 보세요!
10,아무것도 해준게 없다는 하루의 대사가 너무 슬프게 들려요
10,이거 감동임 쩔어 ㅠㅠ
10,. 3D영화를 보는듯한 장면들에 재미있게봤네요  모성애를 자극하는 스토리는 감동적이구요,  아메 멋있어요^^~~
10,아메 떠나보낼때 눈물이 뚝뚝 ㅠㅠㅠㅠ 깊은 모성애를 느낄 수가 있었네요 ㅠㅠ
10,완전 재밌구나... 늑대아이2도 나왔으면....
9,스토리도 좋고 내용도 좋긴 한데 이거 막장성이.. 아무튼 좋은 영화라는건 변함없음
10,정말정말 아름답고 순수한 영화. 진짜진짜 최고네요. 정말 재미있게 잘봤습니다.
10,아메...늑대아이2나오면 아메는 어떻게 됫는지 알려줘요ㅠㅠ아메~ㅠㅠ
10,몇년간 본 애니중 최고예요. 약하지만 베드신나와서 애기들하고 보다 쫌 당황했지만..말로 표현못할만큼 예쁜 영화예요.
6,평이한 전개.. 나쁘지 않았으나 9점대 영화는 아닌듯
10,귀엽다
10,역시애니메이션은일본이다,,,영화보면서눈물나왔음,,,
10,평소 영화보고 잘 안우는데 이거보고 왜이렇게 눈물이 나올까
10,디비디나옴 꼭 살꺼에요!
10,완전 재밋게 봣어요 감동♥♥♥
10,정말 아름답고 무엇보다 섬세합니다.  마음이 정화되는 느낌입니다. 진정한 어머니가 무엇인지, 그리고 설명하기는 힘들지만 많은것을 느끼게하는 영화입니다. 어머니에대한 아련한 느낌에 눈물이났어요.
9,아이에 관한 이야기지만 결코 아이만 있는 이야기가 아닌 영화
9,잔잔한 감동이 있습니다.
9,부모의 마음을 알려주는 애잔한 느낌의 영화다. 결혼생각없고, 애기들 좋아하지 않고 그런분한테는 비추인 영화. 결혼적령기의 커플이나 혹은 신혼부부가 보면 정말 감동할 수 있는 그런 영화다. 아무나 다 본다고 재미있다고 말할수 있는 대중적인 영화는 아님
10,보는내내 아련하고 잔잔했던영화. 기대를저버리지않았습니다.
10,친구들과 정말 감명깊게 봤습니다
10,정말 시간가는줄 몰랏다 친구랑 같이 보러 갓엇는데 우리 둘다 감동먹어서 영화 끝나고도 계속 늑대아이 이야기맘 햇엇다
10,늑대는 안좋다는편견을 버려준 좋은영화다.
10,시간가는줄도 모르고 봤습니다:) 역시 호소다 마모루감독의 작품이구나 싶었어요
10,그냥 분위기도 그렇고 내용도 그렇고 마음에 드는 작품ㅠ
10,호소다 마모루의 역량에 감탄
10,영상미,사운드,연출력의 완벽한 삼위일체 완벽한 조화!
9,감동적
10,여운..
10,내게 가장 감동적인 애니메이션이 됐다.음악과 함께 가슴을 먹먹하게 하는 그런 명작이다...
10,너무감동적이예요^^
10,훈훈한 미소가 입가에서 떠나질 않던 그냥 즐거운 영화
10,가족끼리 봐도 괜찮은 영화~!!! 감명깊고 슬프고 가족의 소중함을 다시 되새기는 날이네요~
10,너무 재밋어욯ㅎ ㅎㅎ ㅎ ㅎ   ㅎ^^ 꼭 보세요 안보면 후회함
10,너무 재밌어요 ㅎㅎ
10,영화를몇년에1번보는 언니가 선택한영화!정말 재미있당~
9,감성 충전 완료!
10,역시 호소다마모루감독! 잔잔한감동~
9,휴머니즘.. 아니..울프니즘인가..;;^^
10,이런걸작을욕하다니 닌콧구멍으로영화봤나
10,늑대아이를둔엄마의뜨거운모성애가느껴지는감동적인이야기. 영화에서항상우려내고 또 우려내서 이제는곰탕같은내용이지만 늑대아이라는소재가독특해서 시작부터눈물짓게하는영화인것같다. 하나의모성애와 유키 그리고 아메가 자아를 찾아가는과정을 섬세하게잘묘사했다.
9,정말늑대인간이존재하는지 궁금하게하네요
8,단순해보이는 영화지만 뭉클하게 짠하게도 감동을 주는 영화였음. 바라보는 시각에 따라 (나이대에 따라) 다양하게 생각해볼수 있었을 듯.. 너무 어린 친구들은 이해못하는 듯 했지만 (계속 뒤에서 엉뚱한 소리해서 힘들었다)..
10,애기들 너무 귀여웠어ㅋㅋ
8,잔잔하지만  예쁜 영화였음.재미도 있고 감동도 있고 엄마는 위대하다
10,또보고싶다.
10,정말 영화보고 두번 울었어요 ㅠㅠ
10,슬프지않다. 전혀. 그러나 눈물이 난다.
10,애니영화 인데도 볼구하고 상당히 보고싶은 영화
10,호소다 마모루가 지난 작품들에서 놓쳤던 것들은 영상미와 깊은 감수성을 자아내지 못한 것이라고 생각하는데 이번엔 두 마리 토끼를 모두 잡았다. 영화를 제대로 본 사람이라면 마지막 아메가 떠날 때 분명 눈물을 지었을 것이다.
10,장래를 갈등하는 사춘기 청소년들에게 훌륭한 이야기와, 따듯한 모성애가 느껴지는 아름다운 이야기. 늑대아이.
10,어쩌면 늑대라는 '과장'을 이용한 우리 어머니의, 우리 가족의 이야기, 한번쯤 엄마와 함께 보는 것 추천
10,늑대아이들이 너무너무 귀여웠어요 전체적으로 내용도 좋구요
10,저는이영화를보고완전감동적인영화이고늑대아이들이너무귀여웠습니다.이영화강력추천합니다.
8,자란다는 것 보내준다는 것에 대한 아름답고 성숙한 이야기
10,광해 만큼 재밌어요 강추
10,말이 필요없어요. 그냥 보세요 안보면 후회할 작품...최고
10,자연 하나하나를 묘사해 놀라웠음!!
10,진짜 재밌었어요
10,정말 감동적인 영화다
10,짱
10,진짜  짱! 너무재밋엇어요ㅋㅋ슬프기도햇구요ㅜ
10,정말 재미있고 다시 한번 보고 싶다.
10,친구들이랑 같이하서 봤는데 진짜 재미있네요 강추 진짜 내꺼걸고 강추;;
9,어제 사촌과 오빠랑 보고왔는데 정말 재미있었어요.아쉬운점은 마지막에 유키가 어떻게 학교에서 돌아왔는지, 그들은 해피엔딩인지 세드앤딩인지 정확히 않알려주어 아쉬웠어요.저는 딱 단정짓는게 좋아서요
10,이건 진짜 답이 안나오네요. 너무 재밌게 봤습니다. 지금도 머릿속에서 맴도는군요. 나중에 한번 기회가 되면 다시 한번 보고 싶은 영화입니다.
10,재밋습니다 솔직히 강추^^
10,처음에는별루볼생각이없었는데>>친구가보자고보자고했서봤는딩!!7000원주고볼만했다!!
10,보고싶다 꼭봐야지 미리 별점 10
10,정말 좋았어요..
10,진짜 이 영화 상영 안하는 영화관은 무슨생각인지 모르겠다
10,10점으로는 부족 11점주고싶다 정말좋은애니인데상영관이 너무부족해서 아쉬움
10,너무 좋아요
7,저는 다소 불편하게 봤어요.. 제가 만약 하나라면, 절대 그러지 못했을 것 같은.. 모성애의 위대함이나 자식을 하나의 독립된 인격체로 보고 의견을 존중해주고, 결정을 응원하는 어머니의 모습이 멋졌지만.. 너무 이상적이였던 것 같아요.
8,솔직히 약간 지루한 감이 없지는 않았지만, 정말 예쁜 애니메이션 본 것 같아요... 그리고 이거 쉬운 애니가 아니였어요.. 뭔가 생각하게 하는 심각한 애니라는...
8,멋진 미장센. 악이 없는 세상~
10,정말재미있다
10,어머니가 보고싶어지는 영화였습니다. 저희를 키우면서 다치거나 잘못된 일을 저질러도 웃으며 위로해주신 어머니.. 늑대는 아니지만 이 영화는 저와 참 비슷한 인생을 보여준 영화입니다.
10,솔직히 말하자면, 처음부분에는 작붕이 의심스러운 그림체였으나 후반부로 갈수록 그림이 나아졌음 늑대아이의 포인트는 성우. 정말 딱맞는 성우캐스팅이랄까. 내용은 직접 보시면 될듯. 추천해요추천
10,매우 즐겁게 보았습니다
10,아이의 성장 선택의 길 엄마의 사랑 엉엉
10,우리는 언제나 저런 애니 만들어 수출하지?
10,오늘 보고왔는데 정말 재밌고 많은 걸 느끼게 해주는 작품이였습니다.
10,어머니의 사랑을 느낄 수 있게 하는 작품이네요^^영화가 너무빨리 지나가 마치 단편작을 본 느낌이었지만 한번에 강한 느낌을 받고 한번에 사라지는게 아닌 천천히 계속해서 생각이 새어나와 여운을 느낄 수 있게 하는 영화네요^^
10,다좋고감동도준영화지만전체이용가는 ㅋ아이들이이해할수잇을까요?선물세개문어세개!
10,진짜 한번쯤은 봐야하는영화에요!
10,남녀노소 누구나 쉽게 접할수있는영화
10,정말감동적이고한번쯤은봣음하는영뫄에요ㅠ
10,ㅎㅎ 저는 굉장히 잘밧구요.특히 애니매이션이 로리물이여서 재밌게보았슴다 ㅎㅎ
10,마음에 깊이 남는 영화가 될것같습니다.
10,정말 마지막 하나가 아메한테 한 대사를 듣고 순간 눈물에 흘렸습니다.
4,솔직히 뭔가 빠진듯한..마지막에 너무 아메 위주로 감허무함
10,볼라고요 ㅋ
5,크게 와닿는 게 없었다.
10,볼때는 즐겁고 끝나면 아쉽고 나올때는 만족하는 그런 영화였습니다.^_^ 안보신 분들도 빨리 가서 보시길!!
10,약간 뭔가 빠진듯 하지만 그게 오히려 자연스럽게 느껴졌다
10,방금 영화관에서 보고왔는데.. 정말 울거같아요.. 정말 감동적이에요!! 저가 본 일본영화중 최고인듯!! 유키가 클때 진짜 예뻐요!!
10,굿
8,감동속에 아쉬운 먼가가 있다
10,10이라는 점수가 아깝지않은 영화이다
10,모성의 신화에 빠지지 않고 담담하게 그려내고도 어마어마한 감동을 줄 수 있는 능력자. 호소다 마모루. 자연풍광의 아름다운 이미지만으로도 이미 티켓값 뽑았다.
10,재미있네요
10,최고였다
10,기대를 만족시키는 영화이다.
10,명작이다.
10,재밋음ㅋ
10,최고..또르르.. 가슴을 울리는..재밌고슬프고감동 어떤영화도줄수없는..
10,10년만에 제 최고의 애니메이션 영화가 바뀌었습니다.
10,정말 감동적이며 재미있개 봤어요
10,짱이에용ㅎㅎ
10,마음이따뜻해지는영화
10,정말이지 최고의 영화였습니다. ㅠㅠ
10,나도 농사할까
10,완전감동... 마지막에 아메 떠나는거ㅠㅠ  유키 고백씬도 꽤 멋졌음
10,귀농하고싶어지는 이야기
10,정말 좋은 영화ㅠㅠ
10,아 씨..  감동 ...
10,감동 감동
10,최고 감동적이진 않지만 뭉클하고 찡하고 웃음과 영상미도 최고 보면서 마음이 평화로워진느낌 올해 제 영화중 Top3 들듯
10,정말 최고라는 말밖에 안나오는 작품
10,극장에서 내려가기전에 당장 달려가서 봐라. 안보면 후회한다. 미야자키 아오이팬이라면 더더욱
10,다시 보고싶음..
10,정말 재미있었고 감동적이 었어요
10,진짜 너무 좋았어요. ㅠㅠ
8,이유없이 눈물이 났다. 사소한 이야기를 재미있게 풀어내는 호소다 마모루의 힘!  2D 기술력은 여기서 다 보여준듯. 섬세한 이야기와 섬세한 애니메이팅과 묘사력!!!
10,장면 곳곳에서 소름이 돋는 걸 느끼고 깊은 감동을 받았다 엔딩 크레딧마저 장면과 가사, 음색이 너무나도 잘 어우러져 엔딩에서도 울 뻔했다 정말 좋은 작품이다
10,이건 꼭 봐야 합니다 그저 명작이라고 밖에 말할 수 없습니다
5,이거 만화를 봐서 그런지 감동은 딱히 없고, 아메 찾으려고 하나가 산 오를때, 저번에 기군단에서 행군한거 생각나서 눈물나더라
10,영화를 보면서 내내 울었습니다. 옆에서 보는 제 친구는 그닥이라고 했지만, 전 정말 재미있게 봤어요. 정말 너무 슬프고 감동적이고 역시 애니영화는 일본이라는 말이 절로 나오네요
10,짱!!!ㅠㅠ
8,흐뭇흐뭇 재밌게 잘 보고왔어요 ㅎㅎㅎ
10,정말 좋아요^^근데 유키와아메가 엄마를 떠나는건 좀 아닌듯;;;힘들게 키웠는데 떠나고...특히 아메는 너무하다..나중에 후기영화도 나왔으면 좋겠다.아메도 돌아왔으면 합니다.
10,감동적이었는데 이해못하는사람이 좀 많네
10,최고다 별 기대 안하고 봤는데 대박!
6,발전이란 없는 건가? 진부한 일본식 드라마...계속 쳇바퀴 처럼 돌다가 망해라..
10,화면만 보는 데도 눈물이 난다.. ㅜㅜ 아이들보다는 어른용 애니메이션
5,이 영화 평점보고 봤는데 진짜 후회해요 아마 저 말고도 영화관에 있던 모든 사람들이 공감했을듯..영화관나오면서 다들 욕했으니깐 ㅋㅋ..왜 굳이 늑대를 매개체로 삼았는지도 모르겠고 남편잘못만나서고생한엄마이야기로밖에안보임..
10,정말 감동적인 영화
10,넘 잼잇어여!!!추천!슬픔영화 최신작 ㅎㅎ
9,본격 귀농애니메이션
9,어른이봐도 유치하지않은 에니몌이션
7,남자 잘못만나 한평생 고생하는 한 여자의 이야기... 마냥 감동적이지도 않고 그저 예쁜 풍광만 눈에 들어왔다.
10,짱   !!!재밌어요~^^♥~!!!!!!!~
10,최곱니다
10,정말 감동스럽고 훈훈한 가족이야기!!! 별점10점
10,연출이 정말 훌륭하고 여운이 짙게 남은 영화네요
10,이런 영화를 원했습니다. 휴머니즘이 묻어나는 훈훈하고 따뜻한 이야기.
10,가슴속 깊이 벅차오르는 따뜻함. 오랜만에 영화다운 영화를봤습니다.
7,난 왜 영화관에서 아무것도 느끼지 못했을까...
10,하루종일 생각나게 만드네요..
10,아이들을 위한 영화가 아니다. 부모들을 위한 영화다. 반성의 영화가 아니다. 부모되어 살아온 세월을 위로받는 영화다. 보는 내내 펑펑 울었다. 조금 위로가 되었다.
10,참고로 전 남자인데도 중후반부 부터는 계속 울면서 봤네요. 애니메이션이 이렇게 가슴을 먹먹하게 울릴 줄이야...  모처럼 영혼이 정화되는 느낌이었어요... 근 몇년 간 본 애니메이션 필름 중에서 단연 최고의 수작으로 꼽고 싶습니다!
10,광해의 정의감을 울궈먹는 뻔한 레퍼토리보다 이 영화가 훨 낫다...스크린 찾기도 어렵지만 부모를 위한 영화인듯...
10,지브리는이제 왕좌를 물려줘야할 때가 왔다. 애들이볼영화가아님. 그리고 단순한재미있는영화가 아님.슬픈상황에서 주인공이 빠르게일어나 과거가 아닌 현실을 살아가는 모습이 인상깊음. 어머니에게 내가 내아이를잘키웠구나, 생각하시도록 열심히살아야겠다.
10,아이들보기엔 어려운내용이지만 애들이 아니므로 10점입니다!!
10,보는동안 계속 울고웃는걸 반복했네요
10,오랜만에 영화를보며 운것같네요 방금 보고왔는데도 또보고싶어요^^
10,ㅅㅅ
10,<영화는 수다다> 이동진님이 극찬하신 작품입니다. 방송에서 별 4개 반 주셨다가 본인 블로그에서 5개로 변경하셨습니다. [애니메이션이라고 무시하지 말고] 꼭!! 보세요. 부모님의 사랑, 인간과 자연의 관계, 성장을 통한 정체성을 찾아가는 과정..
10,와..... 역시 기대를 저버리지 않습니다정말 대단한 작품인듯 해요ㅠ엄마미소를 짓게 하다가도 짠하게 만들고...저를 붙잡고 놓아주지 않는 영화!!
10,와 내가본만화영화중에서 제일재밌다 이거안봤으면 후회할뻔했다 우리아빠는 이거말고다른거봐서 후회한데 ㅋㅋ
10,최고입니다
1,진부한 일본 애니매이션..
10,올해 본 영화 중 가장 마음에 깊게 남겨지는 영화네요 추천!
10,보는 내내 웃음이 떠나가지를 않는다
10,평점 주려 로그인한건 첨이네요.. 어머니의 자녀를 위한 사랑과.. 어머니를 향한 사랑.. 서정적이고 푸근한 느낌.. 오랫만에 정말 좋은 영화 봤네요
10,완전 재밌다ㅋ
10,최고!
9,본 후, 행복해지는 영화
10,두번봄. 솔직히 말해서 막 재미가 있다거나 흥미롭고 그런 영화는 아니고, 그냥 두 아이와 엄마가 성장해나가는 이야기일 뿐인데 정말 여운이 개쩜 그래서 또보고싶당
10,죄송해요.
10,보는 내내 가슴이 따뜻했다.보고나서도 여운으로 눈가가 젖어드는 영화.
10,요근래 본 영화 다 통털어서 제일 감동적!  영화본후도 계속 여운이 감돌아 ㅠㅠ 강추영화!!
10,무슨 내용인지도 모르고 봤는데 너무 감동적이였습니당 짱!!!
10,정말 예쁜 영화.. 감동적이고 여운이 많이 남아요~ 오랜만에 좋은 애니영화 봤어요
10,이야기도 재미있고, 감동적이지만, 캐릭터들도 너무나도 귀여워서 영화 보는 내내 기분이 좋았네요 ㅎㅎ
9,오늘 메가박스에서 봤는데 매진이었어요... 옆에서 여자들은 많이 울더군요.. 아빠 늑대.. 너무 멋졌음.. ㅠㅜ 아.. 진짜 슬픈 이야기.. 아니.. 감동적인 이야기!!
10,정말좋은영화입니다. 꼭보세요. 눈물나네요ㅠㅠ
9,너무너무 재미있어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,일본 애니메이션의 힘이다. 솔직히 막 재미있는 작품은 아닌데 계속 곱씹게 된다.. 사실 이런 영화가 좋은 영화라고 생각한다.. 우리 부모님도 나를 저렇게 키우셨을까.. 싶다는...
10,진짜...끝에 아들이 성장해서 나갈때 눈물이...
10,말이 필요할까! ㅠㅠ
7,모성애에 관한 영회가 보고싶다면..
8,썸머워즈로  깎아먹은  평가를 다시 올렸지만 뭐 너무 포스트 미야자키같은 느낌도 그렇고 내러티브가 미흡한 면이 종종 있음.
10,하도 극찬하길래 보지도 않던 애니를 미친척하고 가서 봤습니다.말이 필요없습니다. 꼭 보세요乃
10,10점 만점에 10점. 걸작이다!
10,그림체도 좋고 내용도 여운을주는 최고의영화!!두번봐도 좋을영화
10,가족끼리 볼영화의 최고봉인것같아요 ~
10,와... 대박.
10,최고다.
10,보고 엄마의 애정과 사랑에 감격했고 다시 보고 싶은 영화로 손꼽힐것 같네요. 힘들지만 열정적으로 살아가는 모습을 보고 본받아야겠다는 생각과 마지막에 서로 각자의 길로 갈때 웃으면서 보내주는걸 보고 나도 커서 저런 어른이 되야겠다고 생각하게 됬습니다.
10,오 잼ㅋ
10,굉장히 감동적이었다^^
9,굿
10,시험이끝나서 달려가서 봣는데 짱 재미있었다!!!>그림도 잘그린것 갓궁 ㅎㅎㅎㅎ짱짱!!
10,훈훈하고 재밌었음
10,잔잔한 감동..너무 좋았음
10,ㅜㅜ감동적ㅜ
10,찐자 슬프고 감동적 ㅠㅠㅠ 꼭 보세요.
10,처음으로 끝까지 자리에 남아서 본 영화
10,오래간만에 실컷 울었습니다
10,가슴속에 따뜻하게 기억되는 영화 ㅠㅠㅠㅠ 눙물이 ㅠㅠㅠㅠ
10,영화내내 소소함과 가슴벅참이 계속 되다가 마지막 크레딧 올라갈 때 다시 한번 잔잔하게 마음을 울리는게 정말 호소다마모루 작품 중 최고의 작품이었다
10,마지막 끝까지 자리에 남아서 본 영화
9,이거 보려고 친구들이랑 조조 예매하러 갔었지. 스토리라던가, 도중도중 아쉽게 느낄 수 있긴 하지만, 그래도 여운도 남기고 충분히 즐길 수 있는 영화라고 생각해! 아트북도 구해봐야지.
10,와 헌다 진짜 재미 있더
10,캐릭터도 너무귀엽고 내용도 감동 코믹 적절히 섞여서 정말 탄탄한거같네요.혹시 이거 볼까말까 고민중이신분이 계신다면 꼭 보세요. 전 다큰사람인데도 너무재밌게봣어요 ㅎㅎ강추추추춫추!!!!
10,돈이 아깝지 않았다 기대 이상의 작품이었다
10,진짜..너무최고네요 ㅠㅠ 이거보면서 울고...ㅠㅠㅠㅠ진짜꼭보세요!!!
10,진짜 재미잇어요!! 대박!! 꿈속에서도 자꾸막 나와요!
10,마음에 전율이 끊임없이 느껴지는 그런영화
10,호소다마모루 이젠 그가 일본 애니매이션을 이끌어갈 주자다
10,일본 현지에서 보았다. 이 영화는 대작 중 대작, 절대 후회하지 않는다. 꼭 보길 바란다.
10,디지몬, 시간을 달리는 소녀, 섬머워즈 이후로 최고의 작품이라 생각합니다. 보는 내내 울었구요..
10,이거 내 전부를 걸어서라도 말한다. 좋은 영화다 대박 좋은 영화다.어머니는 위대하다. 어제 봤는데 좋은 영화다. 날 믿어라.
10,개인적으로 보고 시간이 지난후 여운이 길게 남는 영화
1,개인적으로 별로다
9,진짜 처음에볼때는 재미없을것같았는데,,진짜많이울었다...내생애 이렇게 감동적인영화는처음본것같다
10,폭풍 눈물 ㅠㅠ
10,마지막대사 쩔음
8,어머니는 대인배 였다. 생활력 최고, 늑대 아버지 넘 실펐음.....
10,영화를 감상한 후 여운은 남겨두는게 좋다고생각해서 살면서 한번도 한 영화를 반복해서 보러 간적이 없었는데, 그런 나의 생각을 무너져버리게 해준 바로 이작품. 애니매이션이라고 무시하지 말라. 메말라버린 당신의 맘을 적시기엔 충분히 벅찬작품이기에..
10,기대한 미려한 그림체는 아니었지만 스토리와 감동은 잊혀지지않네요 추석에 본 가장좋은 애니었습니다
10,오늘가족이랑보고왔는데 정말 최고였습니다 진심으로.. 보고나서 종일 이거에빠져서 헤어나오질못할정도로.. 깊이도있고 많은생각을하게해줬습니다
10,정말너무따듯하고포근한영화였습니다ㅠㅠ
10,완전 감동임...내용도 넘 괜찮고...
10,다시 보고싶은 영화인듯
10,기대했고 재미있었다
10,정말 감명 깊게 보구 왔어요
10,하나의 모정이 아주 인상 깊었습니다
10,이 영화가 100만명 넘었어야 하는데..
10,우헝헝헝 완전 감동~~~글구 아메 와전 잘생겻엉.....ㅠㅠ아메 완전 불쌍..왜 늑대의 길을  택한거얌....ㅠㅠ
10,진짜 재미있었습니다 울뻔했어요 ㅋㅋ
9,정말 좋습니다. 역시 호소다 마모루 ! 국내 개봉 많이 안해서 아쉽다..
10,재밌게봤내요 친구들이 애니보지마라 ㅋㅋ 이래서 약간 민망했지만 정말 재밌고 감동 ~
10,대박
10,또 보고픈 영화~
10,기대 하지 않고 보았던 영화인데, 제대로 감성 자극 해주는 영화인 것 같아요 T.T 다음에 기회가 되면 한번 더 보고 싶네요 :D
10,정말 잘 만들었어요. BD 빨리나와라 ㅠ
10,한편의 수필을 읽는 듯 합니다. 담담하면서 자연스럽게 흘러가는 플롯이 너무 좋네요.
10,가슴을 찡하게 만든 감동과 디테일한 묘사에 미소가 함께하는, 내가 꼽은  올해의 개봉 영화 Top.
10,제가본 애니영화중 최고ㅜㅜ
9,애니매이션이긴하지만 아이들이 보고 감동느끼고 이해할 내용은 아님. 재밌고 그림풍경 진짜 아름답고 감동적이었음
10,넘 감동적... 내가 본 애니매이션 영화 중 이게 최고다!!
10,12년 최고의 애니메이션.
10,영화 보고 울어보는 건 정말 처음인 것 같아요. ㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠ 진짜 어젯밤에 보고 울었습니다 ㅠ 꼭보세요
10,best of best of best movie!!! it's a really perfect movie!!!!!!!
10,실망시키지 않는군 역시 ㅜㅜ
9,하나를주고더둘을못줘 아쉬운 법을 정말 잘알려주는 영화.사랑하는 사람이 잇다면 같이 봐보세여..늑대아이를 키우며 더 못해주고 떠나보내는 늑대아이를 바라보는 어머니의 마음"해준것도 없는데"저 대사가 너무 맘에 와 닿네여 ㅜ
10,참 감동적인 영화에요!!!!!!!!!!!!!!!!!^^
10,후유증이 아직가지 남아있다 ㅠㅜ
10,감동적이에요
10,짱
10,넘재밋어요 지금한참동안 늑대아이 몰랏던것만 2틀째 OOO있어여!10점갑시다
10,너무 좋은.....너무...
1,제발 착한척좀 하지마ㅏ존나 짜증나 OOO줄 알았다 진짜 보다가 안나간걸ㄹ후회한 영화임;;;;;;;;;평점 다 알바아닌가 의심됨.
10,꽤 긴 상영시간이었지만 너무 재밌게 봤음. 후속편이 나왔으면 좋겠다 :)
9,말을 하지 않겠어요.보세요.직접.
8,애들만을 위한 애니메이션이 아니어서 좋았다. 인간과 늑대사이에서 당신은 무엇을 선택할 것인가. 눈물날만큼 감동적이진 않아서 아쉽다
10,감동적!!
10,넘 재밌어요 또감동적이에용
9,눈물이 막 흐름
6,너무 기대했나.. 난감하다
10,어쩐지 이 영화는 애니메이션으로 표현하기에 가장적합한 것 같아요..잊고있던 모성애에 대해 깊이생각하게 되네요...
10,보는 내내 잔잔한 감동을 줍니다.. 오늘 봤는데, 보고나서 한참동안 여운에 젖어 있었어요.
10,어쩐지 엄마의 입장에서 이해하게 되는 영화였어요 아이를 낳아 키우게 되면 정말 그렇게될까. 마지막 엔딩곡은 정말 최고였던 것 같아요
10,마음에 은은하게 퍼지는 영화입니다
10,아 ㅠ 훈훈하다
10,놓치지 마세요
10,재밌네요 애들보단 성인들이 보기에 더 좋음
10,사랑,육아,성장,인생에 관한 놀랍고도 아름다운 애니메이션... 최고입니다. 재밌다는 표현이 부족할 정도의 수작!
10,재밋습니다
10,재미있네요
10,진짜깔끔한애니!오늘친구들과보고왔는데잔잔한감동진짜강력추천요!
9,어머니의 마음을 주제로한 영화, 약간 아쉬운거라면, 후반부를 너무 급전개했다는 느낌을 지울수가 없다.
10,어머니의 위대함을 느낄수있엇던것같아서 좋네요
7,좋긴한데....뭔가
10,혼자보는게 더 좋을 듯 한 영화 ,
10,오늘 버스 시간 늦어져서 터미널 근처 극장가서 봤는데, 잘 고른듯. 별 10개짜리 영화임
10,다른말안합니다..본애니매이션중 최고!
10,호소다 마모루 특유의 따뜻한 감성과, 슬픈이야기가 잘 어우러져 보는내내 마음이 아프면서도  너무 좋았습니다. 요즘같은 시대에 상업적인3d애니가 대부분인데, 이런  감수성가진 2d애니도 많이 나왔으면 좋겠네요..
10,미혼모라고 라기하기보다는 우리사회에 소회갠 이웃 같았습니다
10,너무재밌고감동이*^^*캐릭터들이너무귀여워요
10,너무너무보고싶어서 혼자갔다왓는데 혼자간 보람이있었다...후으 하나의 모성애는 정말 ㅠㅠ....이거 후속편도 나왓으면 좋겟당 ..주인공은 유키로 !
10,엄청재밌을거같아요
10,경이롭다. 상영관도 주는 마당에 가족과 볼 수 있어서 기쁘다
9,지금 극장에 걸린 영화중에서 광해와 비견될 좋은 영화는 늑대아이 뿐이라는 생각...너무나 훌륭하다.. 극장 관람을 놓친다면 후회할 애니메이션
8,넘 짠하네요
10,아 진짜 말이 필요없습니다bbb 간만에 좋은 애니메이션 봤네요.^^
10,최고
10,깊은 울림을 주는 영화.
8,아이들을위한영화라기보다 어른들정서에더맞는것같다 영화가엄마중점으로돌아가기에 감동을더느낄수있었다 추천합니다!
10,얘쁜영화. 영상도 예뻤고 이야기도 너무 예뻤습니다. 끝에서느 결국 울어버렸네..
10,너무슬퍼요ㅠ
7,호소다 마모루 작품치고는 아쉬운면이 없지않아 있었다
10,미야자키 하야오 이후가 걱정됐는데 이제 호소다 마모루다
3,기승전결이 아닌 기승승승같은 형태.떡밥을 뿌려놓고 회수도 안하고 억지로 감동적이게 만든 듯한 느낌때문에 별로 재미있진 않았음.
10,웃다가 울다가ㅠㅠㅠ꼭 추천하고싶어요!!
10,어른이면 보지 마라?? 정반대다. 이 영화는 부모, 아니면 적어도 부모님이 얼마나 위대한 존재인가를 약간은 느낄 수 있는 사람이 봐야 한다.
2,이것도 알바뛰냐 ;; 이거 영화 별루 재미없던데 .. ㅜ
10,완죤재미나요!!!!!!!!!
10,끝나고 엔딩 크레딧 뜰때 오에스티랑 다 보세요... 그냥 나오기 아까움
10,역시 호소다 마모루! 말이 필요한가
10,재밋다!
5,기대가 너무 컷나....
10,하나의 한마디'아직 해준것도 없는데'에서 폭풍눈물ㅜㅜ
10,너무 재미있어요
10,good
10,오랜만에 진짜 큰 감동받고...  표가없어서 맨앞자리에서 봤지만 그조차 나쁘지않았다 꼭 추천!
10,부모의 끝없고 내 아이가 어떻든지간에 이해하고 관용을 베풀어 주는 사랑을 느낄 수 있었고 효도를 해 본 적이 거의 없는 내 자신을 반성하게  했다
10,감동
10,짱
8,딸 너무이쁘다~ ㅎㅎ 마지막이 조금아쉽긴하지만 난 8점준다 돈아깝지않다
10,감동이네요..엄마란..
9,좋다
10,선생님이 잘못했네
10,여운이 엄청나네요ㅜㅜ 잔잔한 감동이 밀려오는 작품이었어요 :) 좋았습니다
10,여자에서 엄마로 변해가는 '하나'의 모습이 인상적인 영화
10,굿
10,역시 호소다마모루
10,좋아용
10,엄마의 사랑이 느껴지는 영화였습니다
10,이영화는 정말 강추천해줄 영화입니다 .!!!
10,호불호가 확실 하게 갈릴것 같은 영화. 저는 개인적으로 감명깊게 봤습니다
8,평점때문에 너무 큰기대를 하시면 오히려 별로.. 섬세한 장면들과 귀여운 장면들이 영화를 재미나게 해줌..8.5 정도로 기대하고 가시는 것이 더 좋습니다..
10,엄마의 사랑이 담기 영화였던것같습니다. ㅠㅠ
5,누가 엄마랑 보면 좋을거라, 엄마랑 광해도 재밌게 봤고 광해평점이랑 비슷하길래 이거봤는데 참나 ...평점 9점씩준사람들한테 사기당한기분..호소다마모루꺼 다른것도봤지만 이건아닌거같네요 공감이힘든소재라면 연출을더잘하던지..지루하고 기승전결도부족하고ㅡㅡ
10,보면서 아메안된다! 아메 ㅜㅠㅠ가지마! 이러면서 ㅠㅠ아오ㅠㅠ
9,아련하다. 세상 대부분의 엄마의 마음이
10,미야자키 아오이 목소리 좋음
2,귀찮은데 굳이 로그인 했습니다. 자신이 어른이며, 감성적 마인드가 살짝 부족하거나.. 유치한 거 좀 싫어하거나, 눈물에 인색하다면 절대로 보지 마세요.. 솔직히 너무 재미없었습니다. 영화가 별론 아니겠지요 저랑 맞지 않았다고 생각합니다.
10,아기자기한거 진짜 마음에 듬
10,정말 동화같으면서도 귀엽다. 하지만 감동적이고 눈물을글썽이게 만들었다. 올해 본 영화중 가장 마음에 든다!
10,감동과 즐거움이 공존하는 영화.
10,짱
5,글쎄. 감동이라기 보다는 기가 막힌다.
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동적이뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ완전 감동적임ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이건 진짜 꼭 봐야됨 ㅜㅜ보다가 울었음ㅜㅜㅜㅜ
10,재밌네요
8,일본 애니메이션의 서정성이 탁월한 영화.개인적으로시간을달리는 소녀가 더 좋았음.모성의 따뜻함을 잘 느낄수 있는 영화였습니다.
10,보면서 가슴이 먹먹해졌네요ㅠㅠ하나를 비롯한 모든 어머니들은 역시 위대합니다!!
9,마지막빼고는 볼만했슴다
10,정말 재미 있었어요 학교에서 공짜로 이 영화를 보여주고 간식도 2인용 콜라,팝콘을 사주시고 했었는데  저는 정신 없이 본다고 콜라 팝콘은 안 먹고 영화만 계속 봤어요.감동적이 였어요ㅎㅎ
10,정말재밋게봣습니다
9,보구싶따 늑대아이를 키우는 엄마라니특별한 시간이겠네요
1,완전지루함 ㅡㅡ;
10,감동적인 이야기
10,별다른 기대는 안하고 호소다 마모루의 작품이라 본건게 대박 짱~!!눈물이 많아 보는 내내 펑펑울었구요 귀엽고 아름답고 아기자기한 만화였어요
10,인간 보편감성에 조용히 파고드는 감동
10,눈물이 쏟아질 때도 있지만 세상은 아름답다는 생각이 들었다. 그리고 놀랍도록 사실적이어서 마음이 더 움직였다.
10,역시 호시다마모루감독이다 생각했다.지금 사춘기이거나 장래를 생각한다면 정말 추천하고싶음. 두 아이가 서로 자신의 꿈이나 길을 찾아 아메는 늑대로, 유키는 인간으로 살아가는게 감동이었음.
10,영상미가 완전 멋지고 그냥 만화가 아니고 대박이네요^^ 강추!
10,아우.. 아름다워라.. 썸머워즈 이후 극장에서 두번째로 보는 애닌데 좋네요..좋네요+_+;
8,감동적이긴하지만 8점
10,엄마가 되는것도 위대하고 엄마가 된 이후엔 숭고하다간만에 잘 울고 갑니다.
9,언젠가는 선택의 시간이 다가오니까
9,꿋꿋하고 의연하며 밝은, 하나처럼 멋진 엄마가 될수있을까? 유키와 아메의 성장 이야기는 참으로 뭉클하다.
9,조금 아쉬웠지만 그래도 대작
10,재밋긔
9,아이보다 엄마가 봐야하는 애니!특히 한국엄마들~
10,못봣지만..
10,전문가 라며 주관적이랍시고 별점 까는거 싫다. 작가를 하던지. 왜 평론을 하지
10,감동적이었음!
10,같은 엄마 입장에서 맘이 짠했어요~~강추
10,감동감동감동싯카리 이키테!!T.T
10,그냥 빠져 들었다 나오면 됨
9,훌륭하다. 그뿐이다
1,어른에겐 지루하다 애들은 좋아함.평점이 전부 10점???
10,진짜 애니메이션 많이 안보는데 이건 진짜..잘만들었다.. 님들 애니메이션 이라서 외면하지 마시구 꼭 보세여 정말 귀엽고 재밌고 훈훈합니다.
10,보고 펑펑 울었어요ㅠㅠ
10,영화관봐서 봤는데 또보고싶다
10,충분히 9점받을 영화다. 점수유지차원에서 만점.
7,구점짜리영화는 아닌듯..
8,온기를 머금은 영화.
10,완존 감동 영화 ㅜㅠ
10,좋네요
10,감동적이고 재미있고 너무 귀여움 ㅎㅎ
10,정말 달달했고 감동 많이했음
10,이작품보고돈낭비햇다는학생들많은데 니들생각부터고치거라
10,이작품에 1점주는 용자가 있네
10,이거 뭐임?? 대박 감동 근데 처음에 쫌 야한점이....전체관람가가 아닌듯??
10,너무 감동적입니다 보고 울었음 ㅠㅠ
10,자식과 자식을 키우는 부모들이 함께 보면 감동 두배... 호소다 감독 작품들 중에서 가장 좋았습니다
1,그러니까 이게, 딸내미 공부하라고 대학보내놨더니 왠 짐승아이  임신했다는 그 만화맞나요?
10,인생이 참 짧고 .. 자녀를 양육하는 것에 대해 많은 생각을 했어요.. 여잔 남자를 잘 만나야 고생하지 않는다는 교훈도 얻은 영화~!
10,남들과 다른 아이를 가진 부모, 홀로 아이를 키우는 싱글맘...세상에 많은, 힘들지만 용기를가지고 우리네를 키우시는 어머니들을 떠올리게 한다.
10,내가 부모가 됐을 때는 어떻게 할까라고 고민하게 하는 작품 :) 예비부모님들께 추천!
10,아주 재미잇엇어요 유키가 귀엽고스토리도 조아요
10,재미 위주로 영화를 보려면 보지 마라... 이 영화는 겉으로 보는게 다가 아니다.
10,후회하지 않을 영화아빠나 엄마가 되어서 다시 느낄영화어쩐지 짧다는게 엄청난 여운을 남기는 영화
4,나쁘진 않은데 평점에 낚였다.
10,정말 최고입니다...꼭보세요
9,조금 지루한 부분이 있었지만 그래도 감동적이고 재미있었던 영화네요.
10,감동적인영화가 세번봤는데도 전혀 지루하지않고 오히려 세번째에서야 눈물찔끔... 한두번봐선 이영화의 모든재미를 느낄수없는거같네요...
10,음악도  괜찮았고, 내용도 감동적이었음. 사람들은 안울었는데 전  보다가 울었네요..ㅎㅎ;;
9,역시.... 일본 애니메이션 하나는  최고다..
10,이렇게 감동적일 수 있다니.. 마음이 따뜻해지는 영화에요.
10,일본 3대 거장 미야자키 하야오, 신카이 마코토 그리고 호소다 마모루 이 세 감독의 영화는 이유불문하고 반드시 봐야합니다.
10,아.. 진짜 친구랑 제일 재미있게 본 것 같아요~~~
10,아아...늑대 아부지 부터 아메 소헤이까지 버릴 남캐가 없구나
10,작화가 乃
9,이 애니는 애니를 좋아 하면., 9점은 받을수 있는 ... 작품입니다. 스토리를 떠나 퀄리티가 너무 좋아요.
10,내용이 정말 끝내주게 재밌다는 아니였지만 퀄리티가 정말 말할수 없죠
9,극장에서 더 크고 더 빵빵한 사운드로 봤다면 더 좋았을 거을........
10,이야 정말 재미있었습니다. 역시 시달소 작가라 그런지 훈훈하고 감동적이고... 이 영화 꼭한번 봐야되는 영화인거 같아요... 아직도 마음속에서 떠나지 않네요... 폭풍감동ㅠ
10,재밋다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,매우재밌습니다. 반드시 한번은 극장에서 보는걸 추천합니다.
10,올해 최고의 영화. 생각만 해도 눈물이 난다. 오글거리지도 신파적이지도 않으면서 감동적이라니 최고.
10,가족과 편하게 볼 수 있는 작품
10,한번봐야겠다
10,오늘시험끝나고 친구랑보러갔는데이건너무재밋어서 노래까지다듣소나왓음완전감동!!
7,그냥 성장드라마 가족얘기? 훈훈함정도? 솔직히 재밌었다! 까지는 아니다. 그냥 볼만했다.  만약 일본애니를 즐겨보시는 분이라면 재밌게 볼수도 있겠네요
10,슬프대서 얼마나슬픈가 기대하고봤는데 완전대박이에요ㅠㅠ보는내내 울고웃고ㅠㅠ또보고싶어요
10,강력추천!!꼭가족들과함께봐야하는영화!
10,부모님과 같이 가서 봤어요. 저희 어머니가 더보고싶어하셔서 ㅋㅋㅋ가족 다같이 가서 보기에도 전혀 손색없는 영화였던것같아요
10,한 남자를 사랑하고 엄마가 될 여자들을 울게 만드는 영화. 나는 이런 여자가, 엄마가 될 수 있을까.
10,ㅠㅡㅠ완전 재밌었어요 기대하고 봤는데도 재밌었어요 진짜 또 보러 가고 싶네요
10,완전대박
10,제가 이걸 쓰는 날이 오네요. 제 인생에서 두고두고 기억에 남을 명작입니다. 오늘 아침에 본 영화가 아직도 여운이 굉장하네요. 글을 쓰는 지금도 영화 생각하면 눈이 시큰거릴 정도로..호소다 마모루 감독에게 경의를 표합니다.
9,맘편히 볼 수 있는 영화/. 하지만 엔딩부분은 뭔가 2%로 부족했던;;;
10,정말로 강추할 수 밖에없는 영화입니다 호소다 마모루 감독은 정말 대단한 감독입니다
10,정말 엄청난 영화입니다~어머니께 다시 한번 감사드릴수 있는 기회가 된것 같습니다~
10,진정한 모성애가 뭔지 깨닫게 해준것 같습니다 자식을 무조건 감싸는것이 아닌 자식을 위하려는 어머니의 마음에 왠지모른 찡한기분이 들었네료 강추합니다
10,엄마들은 대단한사람들이군요,,
10,나이거보고싶었는데추석의보면좋겧다예고편봤는데게재미있어서나이거꼭볼거임영화관에서못봐도다운받아서보고나인터넷으로볼거임나이거못보면안됨내가오래기다렷는데못보면에바야만약의친구들이거볼거면영화관에서꼭보삼영호볼거없으면이거봐알았지.나는못봐도너희들은꼭봐야해그럼안녕바이바이
10,이세상 자식을 키우는 어머니들이 강하다는걸 알게해줍니다
10,또다시 편견의 벽을 느끼게 하는 영화...... 꼭!!추천하고픈 영화이다. 애니매이션이라고 무시하지말기를~
10,너무너무재밌고, 너무너무 감동 이라는....ㅜㅠ
10,아.. 정말 울고 또 울게 되는  영화  여운이 아직 사라지질 않네요
10,유키짱 다이스키
10,늑대아이 완전 강추 .. ! 진짜 재밋엇다  시간가는줄 모르고 봣는데 ㄴㅋㅋㅋ 아 작가님 진짜 머리좋으시다 . 그리고 잘봣어요 ! 또보고싶네요 ㅎㅎ
9,중간중간 귀여운장면 때문에 웃다가 마지막에는 슬프네요
10,엄마는 강하다....
10,기대를 저버리지 않았다. 최고다. 러닝타임 때문에 결말이 확실하지 않았던 것은 약간 아쉽다.
6,보고싶다ㅋㅋ
10,너무 찡한장면도 있지만 어린애가 보기에는 적절한 영화~!
9,엄마들이 보면 감동이지만 아빠들은 딴판이에요.
9,잔잔한 감동과 여운을 남기는 예쁘고 아름답고 감동있는 영화!
8,그냥 되게 잔잔한영화
10,애초에 말해서오는사람들이  오덕보다는  엄마와 아이  그리고 커플들이 더많았고나는  옆에 커플 둘 끼고봤다여남남남여남참고로 3번째가내친구 ㅠㅠ스토리는 최고
10,오랜만이네요 호소다 마모루 왜 사람들은 애니매이션 보면 다오덕같다 오타쿠같다 하는지 모르겠어요.
1,오타쿠들이네
9,스토리가 이뿐 동화
5,영상미도 좋았고 순수함도 좋았습니다1시간정도는  정말 웃고 행복하게 보았습니다 하지만  그  뒤부터는  먼지 모르는 아쉬움만 남더라고요 흠..내용의요지가 보이지  않았던점이 아쉬었습니다 늑대아이들을 지키기위한엄마의노력이  보였지만..아쉬운 내용 ㅠ
10,역시 호소다 마모루...
8,볼만합니다 ㅎㅎ 추천해요
10,아이를 키우는 입장에서 본 느낌. 너무나 좋은 느낌..  다시 보고 싶다
10,애들 데려가서 참 볼만한 영화..
10,어제 메가에서 보았는데 넘 감동~~아빠의 죽음이 너무 안타까웠고 홀오 두아이를 키우는 엄마의 마음 또 유키와 아메가 너무 귀여웠어요~~
9,하늘만큼 예쁘고 감동적인 영화.
10,호소다 마모루 감독의 전작들과는 분위기가 좀 달랐지만 감성을 자극했던..ㅠ
10,보는  내내 가슴 먹먹했던....오랜만에....여운이 오래가는 애니메이션...일본은 싫은데....
10,조용하게도 너무나도 진한감동...
9,감동...
9,잔잔하고 감동이있는 영화 사람마다느끼는건 다르겟지만 차기 일본애니의 선두주자는 호소다 마모루 감독일듯
10,부럽다.
10,최고의 영화!!!!
10,영화관에서 이렇게 울고 나온건 처음 ㅠㅠ 돈이 하나도 안아까웠다ㅠㅠ 모든장면에 푹빠져서 본 영화!!
10,이게 사실 집에서 엘이디로 보면 엄청 에쁜데 영화관은 프로젝터라서 약간 감동이 덜함 ㅇㅇ
10,감독이 호소다 마모루 실망은 안시킨다.
10,상영관이별로없지만, 꼭찾아가서 봐보세요 영상부터스토리 ost까지완벽..푹빠져서보다나왔네요..ㅜ
10,눈물을 흘리며 본 애니메이션이예요 마음이 정화되는 듯한 어머니가 생각나는 그런 영화입니다. 다들 꼭 한번 보시길바래요
10,이제 일본애니는 끝이구나 생각했는데 아직 호소다 감독님이 계셨네요. 오랜만에 좋은 작품 보고 갑니다.
10,이렇게 재밌게 본 영화 오랜만입니다. 감동이 있네요
10,늑대아이!감동적이구 참신해요^^
8,애니메이션은 돈 주고 보면 아까울 것 같다는 생각을 떨치게 만든 영화. 영화관에서의 감동의 여운이 아직 남아 있는 것 같다. 개인적으로 아메 진심 잘 생기고 좋닿ㅎ
10,잔잔한스토리. 아름다운영상. 웃음과감동. 처음으로ㄴ네이버평점써보네요. 최곱니다
10,감동적이라해도 큰 기대 안했는데 오랜만에 눈물나게 하는군요..
10,오늘 봤는데 감동이네요..자녀와 부모에게 추천할께요!
10,최고의 영화입니다. 꼭 보세요. 특히 자녀를 키우고 있는 부모라면 꼭 보아야 할 영화입니다.
10,마른 감성에 비를 내려줄꺼에요
10,오늘보러갓엇는대 게잼잇어서 10점드립니다.
10,정말 명작이다!!!
10,완전 슬프기도 하면서 재미잇는 영화!가족이 모두 자기가 잇어야할 자리로.....추천 드림니다요~
10,정말 재미있고 아메와 유키가 귀엽게 나와서 4학년인 제가 봐도 정말 재미있고, 훌륭한 영화에요!!제가 늑대아이가 되고 싶을 정도라니까요!!
10,재미잇어요
9,어머니...아버지의 사랑에 감사함을 간직할수있는 영화!제2의 미야자키하야오!
10,정말 애니메이션영화는 일본을 따라올수 없나봐요 너무 감동적이고 많은생각을하게되는영화
10,정말 훌륭한 영화입니다. 기대 이상의 영화입니다. 이 영화 보신후에 부모님에 대해 많이 생각하게 될것이고, 왠지 효도해야될것같은생각이 드실겁니다.
10,쓰레기 영화들 보지마시고 이런 영화보세요~~
10,정말재밌음
9,훌륭한 영화
10,너무나도 감명깊게 본 영화... 따뜻한 모성애가 크게 느껴졌다
10,기대한 것 이상이었던 영화. 진짜 이래서 호소다마모루 사랑함 ㅠㅠㅠ 가족이 보러가기에도 좋은영화. 마지막에 크레딧과 함께 듣는 OST가 정말 긴 여운을 줍니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,우왕 진짜 감동적이고 재밋다
10,엔딩 크레딧까지 최고인영화 오늘로써 벌써 다섯번보고왔다 ㅋㅋ... OST듣고서 눈물이 나 앨범사고왔어요
10,ㅠㅠㅠ엄마랑 같이보러갈걸 그랬어요ㅜㅜ
10,디브이디 사고 싶어요~~잔잔하면서 아름다운 애니입니다.  처음부터 울컥하는 그런 영화예요~~모성애와 자연 그대로의 아름다움에 대해 말해주고 있어요.
10,여자라면 누구가의 어머니라면 너무나도 감동깊게 볼 수있는... 영화가 끝나도 사람들이 자리를 못 떠나더군요.
10,가슴 한곳이 먹먹한 감동.
10,슬프지도 않은데 눈물이 멈추지 않는.. 적극 추천합니다.
9,웃음과 눈물의 절묘한 조화
3,기대하고 봤는데... 큰감동은 없군요 풍경은 잘그린듯
10,오랜만에 애니보고 울고 웃고 ㅠㅠ 감동 짱
10,울다가 웃다가 너무너무 미소짓게 만드는 좋은영화였어요. 명작입니다..!!! 꼭보세요~~!
10,어른,아이,부모할것없이 꼭 봐야되요 여자친구 울고 너무 좋았음!!
10,원래 애니메이션 보고는 감동 잘 않는데 이거보고 진짜 감동먹음 한마디로 명작임ㅠㅠ
6,돈아까워요
10,정말 감동적이네요ㅠ
10,태어나서 처음 주는평점인데 진짜 잔잔하고 울림있다 꼭 보길
9,아이와 어른, 여자와 남자는 다른 종족이다!!동화를 차용한 감동적인 육아일기, 3D 애니보다 훨씬 정감있고 감정에 와닿는셀 애니의 따스함이 녹아있는 수작  재페니메이션보고 나면 눈이 촉촉해지고 가슴이 먹먹해진다.
9,동화같지만 결코 아이들만을 위한 내용은 아닌 듯...아~하나와 그의 알콩달콩한 모습에 왜 눈물이 났던걸까?스토리도 좋았고 BGM도 최고였음!!
10,너무 귀여운 영화이면서 가슴 한켠이 아련해오는..간만에 여운이 남는 영화였네요
9,좋네요ㅠㅠ 영화지나고 먹먹함..
10,오랜만에 가슴이 아린 영화를 보았다. 근데 그게 만화영화. 토토로 이후 최고의 만화영화
10,더 할말이 없네. 애니메이션이라고 넘어가지말고 한번봐라. 레지던트이블보다 더 값지다.
10,걸작 오브 걸작. 별 다섯개가 아깝지 않다
9,감동이 너무나 진했다.
10,사랑과 육아,아이들의자립을잘그려놓은애니진짜재미있다
10,영화보면서 그동안 어머니께 잘못했던일들이 생각나서 고개를 들지못했다
10,좋았습니다. 정말로.
10,보면 안다.
10,감동적이네요.. 또 보고싶은 영화인듯하네요//
10,쫌전에 보고나왔는데 진짜 너무 감동적이어서 엔딩 자막 올라가고 한참뒤에도 사람들이 쉽게 일어나질 않더라구요 진짜 최고의 애니매이션 인거 같아요
8,지브리아닌데요;;;ㅋㅋㅋ누가 지브리라고함?
10,영화 봤는데 너무 감동적이고 좋아서 또 보고 싶어요
6,좋은 만화이긴 하나, 10점은 오바다.
10,보고싶었는데....개봉일도 몰랐고...그래서 좀 아쉽다....dvd나오면 당장 봐야지...^^
10,너무나 현실적이서 보는 동안 가슴이 아파왔다....
10,센과 치히로 이후  정말 오랜만에 10점 주고 싶은 애니가 나왔네요~ 일본 애니 극장에서 본 건 처음인데 너무 좋았음^^
10,재밌네요
8,호소다마모루 이제 그이름을 기억하라
10,감동스럽고 좋다  진짜
10,엄마,,,,
10,재미라기 보다 마음이 찡하고 울려요. 최고!!!!!
1,일본은 만화에서만 아름답고 착함.. 일본거 돈내고 안본다  누구좋으라고
10,최고 ㅠㅠㅠ
10,최고의 스토리였어요.모성애를 이토록 아름답게 풀어낸 영화가 또 있을까요? 아이들은 지루해할 내용이고요. 부모님께 강력추천합니다.^^
10,이 영화가 만점이 아니면 어떤 영화가 만점일까? 중고생 자녀를 둔 부모님들이 꼭 자녀들과 함께 봤으면 ㅠㅠ
10,늑대아이를보고나니감동적이었고 다시보고싶다...(아직도머리속에맴도는늑대아이)
8,잔잔하니 볼만하다. 어머니는 강하다..
9,재밌고 감동적이긴 한데 어린애들이 이해를 못할거 같아요.
10,소녀는 엄마가 되어가고 아이들은 어른이 되어간다. 누구나 겪어가는  평범하지만 아름다운 성장기.
7,동화적이나 지나치게 일상적인 이야기를 다루고 있고 판타지이긴 하나 지나치게 현실적이다.다분히 일본적인 이야기...
10,마음이 따뜻해지는 영화네요^^
10,짱!!!! 호소다 마모루 감독 최고!!!
10,우리엄마가 맨날 미안하다 사랑한다 라는 말을 자주하는데... 엄마생각이 너무나서 펑펑 울어버렸음ㅜㅜ... 내생에 최고의 영화다 ...
10,어른들을 위한 동화
10,OO 너무슬프다 여친이랑 내내 질질짜면서봄
10,어린애들보다는 어른들이 보기 좋네요. 영화 두번 본건 오랜만이었네요.
10,우리아이들이 3,4학년이라 더 몰입해서 본 것 같아요. 풍경이 실사처럼 보여서 더 놀랐네요. *^-^*
10,재미있고 감동적이고 마음이 따뜻해지며 부모님이 생각나는 영화ㅎㅎ
10,아 감동적이다 ㅠㅠ
10,유키짱 너무 귀여워요 ㅎ
10,흑...아메...
10,처음부터 눈물 꼬물꼬물, 너무 재밌고 귀여운 영화였어요 소장가치 100%
10,DVD로 소장하고 싶어요! 강력 추천합니다~
10,시간을 달리는 소녀보다 더 좋은 애니를 발견하다니. 내 인생에 옆에 두고 두고 꺼내볼 애니임이 분명하다
10,정말 슬프고,재밌는 내용이네요
10,마지막 아우 하고 우는장면에서 폭풍눈물 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,호소다마모루 앞으로 많은 작품 만들길
10,애기들 많이 보러 왔던데- 어른 만화영화네요 ㅠㅠ펑펑 울었어요;;;
10,여운이 잔잔하게 남는다..집에 와서도 장면들이 그려지고 눈가가 시큰거릴 정도로. 애니메이션은 아이들만을 위한 게 아니라는 것을 다시 한 번 상기시킨다. 관객의 과반수 이상이 엔딩크레딧까지 다 보고 나오는 것만 봐도 괜찮은 영화라는 걸 알 수 있었다.
10,내 인생 최고의 영화. '사랑'의 힘은 위대하다. 여자로써 한남자를 후회없이 사랑하고 엄마로써 모든것을 주는 그녀!! 지금도 숲속 집에서 아이들을 위해 기도하며 그를 추억하며 행복하게 하루하루 살아가고 있을것만 같다 :)
10,처음으로 평점이란 것을 남겨보는군요. 한 마디로 가족애를 좋아하시고, 잔잔한 감동이 있는 작품을 좋아하시는 분들께는 정말 강추입니다. 또한 아이를 낳아 기르고 있는 30대 전후의 젊은 부부에게는 완전강추입니다.
10,역시 호소다 마모루!!!
10,완벽하다
10,오늘 영화관에서 이거보고 울었어요.  ㅠㅠ 진짜 재밋게봤어요.
10,짱이네
10,지젼
10,자식 진로를막는 부모들이 봐야되는 애니메이션
8,생각한것보다 재밌구 감동이어서 놀랐어요!!문제는 결말이좀 어이없었던것과 어린이들이 보기에는 좀 그렇다는거...?+아무상관 없는 이야기..재미없고 지루했다는 이유로 욕하고 평점1로 써놓고 가는건 좀 아니라고 봐요.평점이란거 욕할려고 만든거아니잖아요.
10,아직도 눈물난다 엄마한테 잘해드려야지 이제 ㅠㅠ
10,우아 감동감동 ♡
10,아들녀석이 보고 싶어지던.... 울컥함
10,예고편도 안보고 그냥 심심해서 봤는데 와..재밌어.. 아메 개간지
10,그냥 좋은 영화입니다 좋은 좋은
10,좋은
10,재미없으면 어쩌나.. 예매해놓고 걱정한 제 심정을 뭉개버리는 그런 좋은 이야기 였습니다.-_-
10,보는 내내 웃었고 심장이 아렸던 영화였습니다.
9,간만에 애니를 보니 넘 좋았어요~~ 정말 잔잔한, 하지만 지루하지 않게 봤어요~~
9,7살 딸과 함께 보았는 데. 아기들 키우면서 껶은 일과 앞으로 키우면서 껶을 일들이 묘하게 감정이입이 되는 느낌입니다. 화면에 나오는 풍경. 사물들도 섬세하게 그려져 예쁘고. 아이들 커가는 모습도 섬세하게 압축적으로 잘 표현된 이야기라도 생각됩니다
10,홍보가 안되도 너무 안되었네요! 이 영화는 연장을 하든 나중에 재개봉을 하든 꼭 봐야 한다고 생각합니다. 올해 본 그 어떤 영화 보다 감동이었습니다. 너무 아름다워서 질질 짜면서 봤습니다.
10,잔잔한 감동이네요 ㅠㅜ
10,정말 감동적인 영화였습니다 ㅠㅠ
10,썸머워즈 도 보고 완전 반했는데- 극장에서 보길 잘한 것 같아요. 저희 엄마가 꼭 보자고 해서 어쩔 수 없이 봤는데, 갑자기 엄마가 좋아지네요.대박이라는 말밖에 안나와요! 영화보면서 눈물 쏟아부었고, 각자의 길은 따로 있다는 것을 알게됬네요.
10,와 예매 취소할까 생각도 했다가..  그냥 봤는데, 정말 최고였다 ㅜㅜ
10,정말이지 극장에서 보길잘했다는~~감동의 에니메이션이었습니다~~강추!
10,진짜 대박이라는 말밖에는...
10,최고다ㅠㅠ 영화관에서 안 보면 후회할뻔ㅠㅠ
10,각자의 삶을 살아가는 아이들.. 개인적으로 많이 와닫는 영화였습니다 호소다 마모루의 포텐이 이작품에서 터졌다고해도 광언이 아닐정도라고 생각해요 많은것을 생각하게 하네요 제에겐 최고의 영화중 하나입니다
1,여자는 약하지만 엄마는 강하다, 그러나 무조건적인 모성애를 강요하는 듯한 메서지는 관람을 불편하게 만든다. 솔직히 재미없었.....
10,귀엽고 가슴 뭉클해지는 영화
10,기대안하고 봤는데.. 아름다운 영상과리얼돋는 스토리에 푹빠져 울다 울다 나왔습니다♥
10,아메때문에 마음이 아팟습니다. 씩씩한 유키가 예쁘더군요. 모성애를 다룬 영화, 어찌나 마음이 깨끗해지고 순수해지더니... 따뜻한 영화
10,굿
10,오늘 보고 왔는데 엄청 괜찮은 영화네요 10점 주고 갑니다.
10,학교를다니는 하나....
10,중간과 끝부분에서 어찌나 눈물이 나던지..ㅠㅠ 오랫만에 따뜻한 영화 본거같아요
10,너무 유키가 너무 귀여왔어여
10,너무 감동적이고...저 울었어용 ㅠㅠ 또 보고 싶은 영화 1위임 ㅠㅠ
10,지젼...좋은 영화
7,그냥 볼만 함... 그러나 천공의 성 라퓨타나 바람 계곡의 나우시카만은 못 함.
10,이건 뭐.. 정말 대단한 작품. 앞으로 마모루의 감독 광팬이 될 듯.
10,말이 필요하겠습니까
10,정말 너무 감동적이다.
10,아오이의 목소리 뿐만 아니라 아름다운 배경(부분),슬픈부분,재밌는부분,귀여운부분, 여러군데 많이 있어서 좋았습니다.(엔딩곡,결말이 조금 아쉬웠습니다.)  (끝나는 엔딩부분을 과거영상보다 미래(근래)의영상을 조금 넣어주었으면 더좋았을텐데)
10,훈훈하고 재미있어요~♥
10,재밋어요ㅜㅜ
10,글로쓰고 읽는거 보다는 직접 보는게 수만배는 나은 영화
10,집에 와서도 계속 생각나네요. 아들이랑 딸 캐릭터가 저는 마음에 들었어요. 애기때랑 컸을때랑 캐릭터 성격이 바껴서 아주 재밌었는데 아빠는 도데체 왜죽었는지가 궁금하네요.
10,재밌음~
10,그냥 10점 주긴하는데,  전반에 다소 루즈했고, 중반부터 재밌고, 결말이 산뜻해서 좋은데 임팩트는 적은편.
10,정말 신선한 감동을 선사해주네요 몇번을 봐도 좋을꺼같네요
10,굿ㅋㅋ
10,처음 시작될 때 들려오던 ost에 왠지모르게 눈물이 나더군요. 호소다 마모루님의 오랜만의 작품 눈물 흘리며 잘 봤습니다.다음을 기대하게 만드시네요 ㅎㅎOST, 스토리,  연출 모든게 좋았습니다.여운이 남게 끝나는 엔딩도 저에겐 만족스러웠습니다.
10,스토리가 신선하고 너무 재미있었다~~
9,재밌고... 감동적...ㅠㅠ 아..끝판 부분에 눈물 나올려고 했네...
7,감동만으로는 미야자키  하야오를 따라잡기 힘들다
10,미야자키 하야오 다음은 호소다 마모루
10,감동적이었습니다. 아이들에게는 재미없을 지도...
1,허무의 극치.. 결국 하나만 개고생하고 허무하게 끝나는 영화
10,너무너무 재밌엇어요 !!
10,영화보고 운건 진심 오랜만이다..
10,ㅜㅜ 진짜재밌음ㅋㅋ
9,초반에5점주려다가 후반가서 9점준다 어른들도 거부감없을정도로..영화관에는 가족끼리 많이와서 뒤에서 한국드라마볼때 속닥거릴정도..
1,별로 재미없네요...... 지루해서 잤음 ㅡㅡ
10,역시 일본만화라 그런지 매우 재밌고 감명깊다.
10,오랜만에 감성을 자극해주는 영화를 만났네요. 보통 애니메이션이면 영화볼때 돈이 아까운 경우가 있는데 이 영화는 다릅니다. 보시면 아시겠지만 돈이 아깝지 않을 수작중에 하나입니다. 이 영화는 다운받지 마시고 꼭 영화관 발로 찾아가서 보시면 좋으실거에요.
10,스토리,배경 하나 나무랄것 없다. 다만 애니메이션이라면 아이들 보는것 커플 보는 것이라는 인식때문인지 정줄놓고 떠들기 시작하는 아이들때문에 주말에 가는건 비추
8,가족에니라기엔  좀 난해하네요.그림하나하나 스토리짜임새  그러나  초등학생저하년이건고학년이건 같이보기엔  난해하네요.19금의 약간의베드신두그렇구..더빙이아니라 유아나 저학년아이들에겐 지루하네요.
10,간첩보려다  봤는데  완전  재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ아~방금보고  왔는데  또 보고십당♡
10,어른들이 봐도 충분히 감동적인 스토리네요. 사람들 많이 울고 나가는듯 ;;
10,일본애니좋아해서 줄거리도 안보고 그냥 봤는데 무한 감동이였어요ㅠㅠ
10,트와일라잇에서는 절대 표현할 수 없는 늑대인간의 감성
10,전체이용가의 속지마세요!아이들이 좋아할만한 내용은 아닙니다...
10,굿
10,짱짱! 완전 감동적인 영화귀여운 늑대아이 유키와 아메. 정말 좋은 영화입니다.
8,스토리도 나름대로 괜찮고 음향과 연출이 최고였습니다. 근데 제발 애니메이션 영화라고 어린아이들 손잡고 오시지마세요!! 애들이 싫어할만한 내용이니까요....
10,크레딧 다 올라갈 때까지 일어나지 마세요
8,엄마생각나서울었음
10,내생애최고의 애니메이션. 적극추천!!! 남녀노소 불문하고 꼭 보시길... 그리고 사랑합니다 어머니
10,감동적이었다.
9,오소다 마모루 감독 작품중에 가장 좋았던 영화였습니다
10,깊게나마 마음에 오래토록 감동이남는 영화^^
7,거품보소 거품뺄려면 0점 인데 객관성을 위해
10,감동도있고잔잔하고아름다워요 ㅎㅎ자신의 길을 찾아가는게 너무 멋지네요^^
10,가슴이 뭉클해요. 상투적인 표현이지만 그말밖에는...
9,상당히 가슴 시렸다.아름답게 그려냈다.
10,ㅜ.ㅠ.. 쨘하게 느껴진다..
1,허무.....
10,"엄마는 너에게 아직 해준게 없는데"라는 대목이라던가 부모님의 마음을 잘 나타낸것같고 ....애들이 잘 자랐습니다...네...(흐뭇)
10,유키랑 아메가 너무 귀엽당.......정말 재미있는 영화였어요!! 추천합니다!!
4,감동을 주기위한 스토리인데 크게 공감이 되지는 않았다
10,엔딩 노래 나오는 부분까지 꼭 다 보셨으면 합니다.
8,아름다운 영화 ^^
8,감동적이였어요
7,잔잔하고영상은좋았는데전달력이다소불명확한듯
10,내가 감정이 매마른지는 몰라도 뭔가 조금 부족했다
10,호소다 마모루 작품 볼수록 명작 ㅠㅠ
1,...............별점높아서믿고봤는데대실망..너무재미없는데 ㅠㅠ 어디가감동적인지모르겠네요..유치..ㅠㅠ
10,20점은 못주나요?
10,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
10,10점 받아야 마땅한.
10,너무 간동적이에요~글고 약간의 코믹!!
10,처음엔 잔잔하다가, 중간엔 계속 웃으면서 보다가, 마지막엔 눈물 찔끔하게 만드는 그런 영화네요. 부모와 자식이 함께 성장하는, 그리고 그 속에서 웃음과 감동을 자아내는 그런 명작이라 생각합니다.
10,완전 감동적이닿ㅎ 나도 이런사랑을 하고싶다^^
10,애니매이션보며 이렇게 울어본건 처음입니다.임산부인데요.호르몬 넘쳐나서 흘린 눈물이 아닌 진짜 눈물이 나오는 감동, 스토리 전개였어요. 마지막 엔딩 노래 다 끝날때까지 남편하고 계속 울었어요. 최고네요
10,재패니메이션 다시 30년은 걱정없겠다
10,너무 아름다워서 절로 눈물이 흐르는 영화.
10,짧은 시간동안 참 많고 교훈적인 이야기를 잘 담아낸 영화입니다.
10,이건...감동적이면서 귀엽고..딱제스탈!
10,늑대인간과 인간의 따뜻한 사랑 그리고 귀여운늑대아이들 정말 재미있는 새로운시대를 만들어간 호소다 마모루감독님의 감동적인 최고의작품
10,지브리 작품중에서 가장 재밌었던 작품! 꼭봐야됩니다!!
9,재밌긴 한데, 처음에 늑대인간이랑 사랑하는 장면이 아기들과 보기엔 좀 부끄럽던데... 어른인 제가 봐도 애니에서 그런장면이 좀 ㅠㅠ 아기들 보기에 좀 ...
10,넘잼있고감동적이고허무한영홬ㅋ남주여주넘이쁨
10,정말 대단한 작품이다 아름다운 배경이며 음악 스토리 또한 탄탄했다 13년이란 시간의 흐름을 이렇게 잘 나타냈다니 어머니의 입장이 되어 이 영화를 봤다면 눈물샘을 심하게 자극했을 그런 애니메이션이다 정말 수작이다. 하야오 다음은 호소다 마모루라 생각한다
10,최고 입니다 너무 귀엽고 너무 감동적이고 진정한 추석 가족 영화 ^^
10,이거 오늘 봤는데 아메 넘잘생겼음ㅋㅋ (다 컸을때)정말 인상깊었어요~~  또보고 싶네요
10,알수 없는곳에서 몰려오는 감동이있었다. 호소다 마모루는 진정한 감동을 만들었다.
10,보고 난 후, 집으로 돌아와 어머니를 꼬옥 안아주게 만들었던 영화
10,어른을 위한 애니메이션, 그 누구에게도 추천할 수 있는 강하고 호소력 있는 영화!
10,좋은 영화 참 간만에 본다
10,자식을 가진 부모가 보면 참 가슴 먹먹해질 영화입니다.엔딩크레딧의 노래를 꼭 보고 오세요. 잘못 이해하고 있던 부분도 이해가 될겁니다.
7,엔딩이 너무 성급했어요 조금 흐지부지 끝냈다는 느낌? 엔딩 빼고는 거의다 괜찮았ㅇㅅㅇ
10,완전 스릴있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 앞 부분에는 그냥 볼만 했는데... 영화가 갈수록 슬프게 되는거 ㅠㅠㅠㅠ 그리고 맨 마지막엔 정말정말 슬픈거 완전 짱 추천합니다
10,맨첨엔..걍 애니메이션이라 별 기대안하고 봤는데.. 진~짜~~ 재밋더라구요 ㅎㅎㅎ 제 옆에 앉아계시던 아주머니 울더라구요? ㅎ_ㅎ 감동받아서 ㅠㅠㅎ
10,사진같이 그린 자연풍경들이 너무 아름다웠습니다. 긴 여운이 남는 좋은 꿈을 꾼거 같아요^
7,너무 기대하고 봤던.. 귀엽긴했는데 ㅋ
10,너무 귀엽고 보면서도 계속 생각하게 되는영화
9,어머니랑 보러 가서 오히려 민망해진 영화. 여운이 많이 남는 좋은 영화네요.
10,이뒤이야기가더궁금해졌음
10,오늘 보고 왔어요.감동 감동. . .생각까지 따뜻하고 씩씩하게 힐링되었어요.강추강추!!!
9,신선하고 담백한 참치대뱃살같은 영화
10,임산부인 아내와 오늘 같이보러갔는데참...가슴이따듯해지는 애니메이션이었습니다...추천!!
10,완전 감동ㅠ 어머니는 위대하다!!!!!!!!!!!!!!
10,정말재미있어요^^
10,재밌음감동적
9,아이들이 보기에는 좀 난해할지도 모르겠습니다.
10,이건.. 뭔가 생각하게 만드는 영화이다
10,쩐다 너무 좋다. 다음에 한번더 봐야지
9,만화영화를 별로 좋아하지않지만  마모루감독작품하고 지브리영화는 꼭보게 만든다.
9,은하수와 뭉게구름 신기하리만큼 아름다웠음.
10,아...... 만족이다. 정말 만족하고 돈 아깝단 생각 안들정도로 잘봤다
10,진짜 감동적이에요. 중간에 눈물 찔끔거리다가 웃다가 그러고..
10,넘재미있어요
10,잔잔하게 아름다운 감동을 주는 영화. 영화가 끝나고 행복한 미소를 지을 수 있는 영화
10,진짜 감동적입니다... 영화관에 사람은 없었지만.
10,최고네요 감동 재미
10,너무재미있어요
10,이 영화를 보면서 우리 엄마는 나를 과연 어떻게 키웠을까 하는 생각이 들었다...보고싶어 엄마~~ㅠ.ㅠ...
9,늑대와 인간사이의 정체성의 갈등, 어머니의 사랑과 감동을 잘 버무린 작품.
10,ㅡㅡ늑대아이ㅡ아이를위한 영화가 아닌 엄마가 뭘해야하는지를ㅡ다시느끼게하는 작품
10,역시 최고!
10,호소다마모루가 체고시다..
10,늑대아이!! 최곱니다. 감동이 은은하게 밀려오는 일부러 감정을 짜내게 하는 요소도 없는 좋은영화 또보러 갈거에요ㅠ 하나 넌 정말 강한엄마야!
9,탄탄한스토리에 많은감동 을주는 영화내요 ^^
10,마음의 정화
10,모성이란 이런 것이다중간중간 재미도 있으면서 아이들의 성장 그리고 그 안에 모성이란 요소를 잘 담은 것 같아요극징에서 내리기 전에 꼭 한 번 더 보러 갈예정
10,고2인데 어른이봐도 감동적인 휴먼영화
10,창의력으로 승부하는 일본
9,탄탄한 스토리에 감동까지 좋네요^^
10,꼭보세요
10,모성애가 무엇이냐고?
10,대학생인데 감동 쩔어요 추천!
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 극장을 나서면서도 엄마미소를 짓게 되네요~^_^
10,왜 기자따위에게 전문가를 붙이는거지? 웃기는군
9,엄마랑 함께봣으면 더 좋았을듯 하는 생각이 들더라
10,good movie
10,good.. 내 아내와 어머니께 꼭 보여드리고 싶다. 위대한 모정의 아름다움.
10,good
10,오어!!  완전 슬프고ㅠㅠ최고였다능!!ㅠㅠ
10,재미있다고
10,진자 최고였다 ㅠㅠ 사람인 엄마가 늑대아이 들을 잘키워내는 과정이 일품이었다 진자 이거보고 말로만효도한다 하지 말아야겠더라 ㅠㅠ
10,재미있다고
10,무엇보다 요즘 세상의 우리 어머니 아버지 세대와 함게 관람 하면 좋을것같습니다 주입식 교육으로 물들어 있는 대한민국에서 그런 고정틀이 박히신 어머니 아버지 세대분들에게 해답이 될듯한 영화 입니다
10,한번 더 보고싶은.... 조조로 한번더 가야하나
8,좋았어요 초등학생만 없었으면요,,,, 중학생이상관람하면좋겠어요 애들지루해하면서보던데요
10,감동 재미 호기심 신기
10,재밋다.
10,피식피식 웃다 뒷부분에 다다라서는 눈물까지 찔끔 흘리고 나온 영화. 명작.
10,초반부 = 여대생 하나와 늑대 인간의 풋풋한 사랑 이야기. 중반부 =  두 아이 아메와 유키 탄생, 그의 죽음, 초보 엄마 하나의 좌충우돌 육아기. 후반부 = 인간의 길을 택한 유키, 늑대의 길을 택한 아메, 그리고 둘을 지지해주는 하나...
10,정말.. 말이 필요 없더군요. 명작입니다 ㅠㅠ
10,<시간을 달리는 소녀>와 <썸머 워즈> 두 작품 다 재미 있게 본 나로서는 이번 호소다 마모루 감독의 최신작이 기대될 수밖에 없었다. 그리고 그 기대는 틀리지 않았다. <늑대인간>이라는 소재로 이토록 감동적인 이야기를 쓸 수 있다니. 그
7,비현실적인 소재이지만 주인공들이 성장하며겪는 일들은 너무 현실적이어서 맘에 와닿았어요. 소소한 즐거움을 주었지만 러닝타임이 조금 길다고 느낄만큼 살짝 지루했어요.초등학생아이들은 좋아했구요.
7,초중반까지는 재미있게 봤는데 중후반의 감정전달에 아쉬움이 남는다.
10,호소다 마모루감독 작품이라 의심도 없이 내용도 생각 안하고 예매했다.  특히 크레딧의 노래가 너무나 좋았다. 갈수록 호소다 감독만의 세계관을 보이는 작품이 늘어나서 기쁘다!
10,너무 재밌게 보고왔어요 ^__________^
10,이 애니메이션 영화도 역시 아이들에게는 물론, 어른들도 꼭 봤으면하는 작품이었습니다 잘봤습니다 쵝오^-^
10,말이 필요한가.
7,감동은 있었지만 특별하진 않았음
9,솔직히 말해서 부모님들이 보기에 좋은 영화인거 같습니다  자식입장에서 받을수있는 감동보단 어머니가 받을수있는 감동이 많은 애니메이션이였습니다 어쨌든 재밌는 애니메이션이였습니다
1,7점 정도가 적당하다고 보지만 워낙 높아 일단 1점주고. 어머니에 대한 공감이 되는 젊은층이나 부모님 세대분들이 본다면 분명 감격하겠으나 그 외에는 힘들거라 본다.
10,최고라는 말밖엔. 관객 절반이상이 캐스트 끝날때까지 일어나지 않은 영화는 처음입니다.
10,영화관에서 또 보고싶은 영화입니다.
10,정말 최고예요... 지금까지 본 애니중 최고~
10,나중에 한번 더 보고 싶은 그런 영화 아직도 여운이 남아있어요~
10,조조로 잠이 아직 가시지 않은상태로 봤는데 짱미야자키 하야오의 작품을 굉장히 좋아하는데요.그의 작품과 어깨를 나란히 할만큼 재미있습니다.특히 저는 중반에 유키와 아메의 어림모습이 너무 귀업네요.그 모습이 아직도 기억나서 디비디로도 보고시 습니다.
10,진짜..!!!!!!!!!!!!!
10,호옹이 쩐당께 기다린만큼의 가치가 있는작품
10,정말 재밌었고 감동있는 스토리 였어요 .. 또 보고 싶네요
10,젬있네요
3,최고조의 갈등상황을 폭풍으로 표현한 것은 진부한거 같습니다.. 마무리도 아쉬웠고 호소다 감독의 전작을 보지않고 봤는데 무척 실망스러웠습니다.
10,너무나도 감동스러웠고 강요안하는 하나의 모습이 보기좋았습니다.단지...아메에게 약간의 강요같은 바램은 엄마의 마음이겠죠?
10,너무나  감동스러웠던 영화~~!!
10,왜케 개봉관이 없지!? 이건 장면 하나하나가 소름끼쳤음
10,완전 대박!
9,잘 만들었습니다. 어머니와 함께 또 보러 가고싶어지네요.
10,역시 늑대아이... 다음에 tv로 나오면 또 보고 싶네요..
1,솔직히 재미없었다...
9,정말감동적이고,꼭봐야하는영화!!
10,엔딩 노래가 계속 떠오른다. 엔딩 크레딧 끝날 때까지 본 몇 안되는 영화?
10,오랜만에 가슴 따듯해지는 영화입니다.
10,정말 감동적인 영화입니다
10,아.. 이 애니 정말 감동이구나~ ㅠㅜ
10,어머니는 위대하다.
9,지금보고오는데전작인썸머워즈를재미있게봐서기대하고봤는데역시실망시키지않았습니다
10,굳 짱재밋다
10,슬프지만  따뜻한 영화였습니다. 빨리 내려갈것 같아서 개봉첫주 감상했는데, 아직 상영중이네요. 못보신분들은 얼른 가서 보시길~
10,마지막 엔딩곡까지 꼭 듣고 나오시기를 진심으로 이 영화 추천합니다
10,호소다마모루의 또다른면을 봤어요.
10,오늘 학교 쉬어서 이참에 보러 갔다. 역시 호소다 마모루! 너무 짠하게 재미있게 잘봤어!
10,유키와 아메와 하나가 눈밭을 구르던 장면은 너무 행복한장면이었다
10,마지막 엔딩 음악나올때 참았던 눈물터짐
10,원래 만화영화 잘안보다가 기대안하고봤는데 좋았고 무엇보다 영상미와 줄거리가 탄탄
10,말이 필요없음.  최고!
10,따뜻함, 유쾌함, 사랑스러움이 가득한 영화. 추천도장 100개쯤 꾸욱 누르고 싶다.
10,아이들의 성장과 어머니의 사랑만으로도 가슴 따듯해지는 영화
10,모성애 터지네 진짜. 극장에서 눈물 훔치는 사람 많더라.
10,사랑하면서도 언젠가 박차고 나와야 할 부모라는 울타리이자 굴레에 대한 이야기. 사랑하지만 언젠가 떠나보내야 할 자식이라는 아픈 존재에 대한 이야기. 부모는 자식으로 인해 한없이 약해지면서도 무한히 강해지게 됨을 알 것 같군요. 개인적으로 올해의 애니.
8,평점보고 친구랑 같이 봤는데... 너무 잔잔하다고할까? 비현실적인 소재때문인지 그렇게 감동적이지 않았지만~~ 꼬맹이 늑대 남매가 너무 귀여워서~~ 깨물어주고 싶었고.. 마지막에 ost 넘 좋드라구요~~~^^
1,.....재미없다
10,ㅋㅋㅋ재미짐
8,한편의 동화같은 아름다운 애니
7,기대를 너무 많이 했나, 좀 뜬금 없었습니다.
8,무난무난한 평작 .그러나 클라이맥스가 크게 없다는게 아쉽네요.  그래도 감독의 여파는 대단합니다!^^
10,정말 감동적이다. 정말 따뜻하다. 어머니의 사랑에 대해 생각하게 하는 영화다. 영화를 한번이상 보지 않는데 이 영화는 몇 번봐도 감동적일 것 같다. 근데 상영횟수가 너무 적은듯 ㅠㅠ
10,늑대 아이정말 재미있어요
9,아련한 여운이 정말 오래가는 만화입니다. 장면마다 예쁜 수채화들이 펼쳐져 있는 정말 예쁜 만화입니다.
10,어머니의 따뜻한 사랑이 느껴지는 영화..
10,으아아ㅏㅏ아 후유증 너무심하다 정말 ㅠ
10,가족의 행복의영화입니다. 잘봤습니다.
10,맘 속에 한동안 남은 애니메이션은 처음....
1,OOO 이거왜재밋는지 설명좀해주세여 일단 아이를 키우는 엄마에 대한 마음까지는 이해하겠는데 아니씨1발내용이 왜캐OO아 끝이젤OO네? 이영화끝낼려면5시간영화로 바꿔야할듯
10,전체관람가긴 한데 감성같은게 나이가 좀 있어야 이해가 될듯. 최소 20대 이상..
7,잔잔한 영화..엄마의 사랑이 느꺼진 영화...나를 다시한번 생각하걱 만드는 영화입니다
10,ㄸㅏ뜻한 감성이 살아 나는것 같은 영화라서 더 좋앗던거 같네요.추석떄 사촌동생들 집에 오면 다같이 가서 다시 보고싶은 영화에요 ^^
10,감동의 쓰나미였습니다 정말 괜찮은 영화입니다 두 번 봐도 좋을 것 같네요
1,학교에서 단체로 영화관 가서 본 건데 애들 다 실망함. 진짜 급전개인듯... 전체적으로 지루하고 밋밋함. 마무리도 어정쩡하고 클라이막스가 어디인지 모르겠고,이 영화를 통해서 말하려고 하는게 뭔지도 모르겠음
10,아주 아주 괜찮은 영화..오랜만에 좋은 영화 봤어요.
8,애니는 내 취향이 아니라 극장가서 안보는데 감독의 전작을 너무나 재밌게봐서 이번엔 극장가서 봤다 역시 호소다 마모루 감성과 메세지를 모두 갖춘 매력있는 애니다
6,훌륭한 영상미이지만  기승결 뭔가  클라이막스가  없이 밋밋하게 끝을 맺는 느낌이고 아직 뭔가 남은 듯한 느낌을 지울수 없고 좀 지루한 느낌이 있습니다.  메세지에 치중하다보니 재미를 좀 놓친듯하네요
10,해피엔딩인데도 눈물이 흐른다. 간만에 맛본 순도높은 폭풍감동. 나처럼 썸머워즈에 실망한 사람들에게도 안심하고 보라고 두번 보라고 권하고 싶다.
10,일단 재밌고 감동이 있다. 초,중반부분을 보는동안 우리나라에도 저런 애니문화가 발달되었으면 하는 아쉬움과 부러움. 그리고 마지막 엔딩크레딧의 어머니의 노래로 인해.. 엔딩 크레딧이 다 올라가기전에 아무도 자리를 뜨지 않은 영화는 처음봤다. 감동적이었다
10,감동많이 받았네요. 아이보단 어른, 어른보단 엄마를 위한 이야기
10,기대않고갔다. 만화라 우습게들봤는지 사람도없었다.나오며...울었다. 너무감동적이고 가슴아프다.좋은 영화다...
9,세상의 모든 엄마들을 위한 이야기 여자는 약하지만 엄마는 강하다! 열심히 키워 세상을 내보내는 엄마의 삶을 따뜻하게 그린 작품
10,정말너무나 감동적인 영화였습니다. 엄마랑 다시 한번 보고싶네요^^근데상영시간이랑 상영관이 너무 적어서 속상합니다.많은사람들이보셨으면해요!
10,난 내가 눈물이 메마른 줄 알았는데. 정말, 좋은 영화... 두번 보고 싶다. 아니... 소장가치가 충분하다...!!
10,재미있음...
10,두번봐도 질리지 않고 계속 감동을 주네요. 특히나아름다운 ost를 귀기울여 감상해보시면 좋습니다.정말 아름다움 작품입니다.
6,전체관람가 영화죠. 나이대별로 얻어가는게 조금씩 다른거 같아요.
10,어른들이 공감할 수 있는 애니 자신있게 추천할 수 있는 애니
10,보는내내 설레었고 두근두근거리고 먹먹하게만들었던.. 그런 작품.
10,근래 본 애니 중에 최고입니다. 잔잔하면서 뭉클한 감동입니다. 같이본 와이프는 울기 시작햇습니다,.
10,솔직히 쪽빠리 애니영화중엔 내가 첨으로 재밌게 본 게 이영화다
10,엄마들이 애들 보여주러 왔는데 애들은 재미없어하더라. 그런데 오히려 엄마들이 울고 나간다. 어머니들을 위한 슬프고도 아름다운 동화.
10,친구하고 같이 봤는데 진짜 재미있고 감동적이예요. 유키랑 아메도 귀엽고 하나도 힘들었을텐데 꾹참고 엄마역할하고 엄마랑 아이들이랑 보러가면 좋을듯...
10,진짜 재밌었다. 아메도 너무 귀엽고, 유키도 귀엽고ㅋㅋ
10,잔잔하고 쭉 흘러가는 사랑스러운 영화였어요. 아름다운 영상미와 아름다운 이야기였습니다 ^^
7,약간 지루해요 ㅜㅜ
9,추천! 감동과 눈물 팍! ㅠㅠ
1,이게 재미다는 사람은 정신능력과 영화감상능력을 키우셔야게다고 생각합니다.밑에 평론가님은 앞으로 평론가일은 안하시는게 님 때문에 속아서 영화본 사람들은피 눈물 납니다.양심에 따라 평론하세요.
10,애니라고 무시할께 못되는 영화. 그림체고 모든게다 마음이 잔잔해지고좋았던 영화. 다시 보고픈 영화 ^^
10,예술작품이네요...잘봤습니다..커가는 과정에 스며있는 철학과  모정에 대해 다시한번 생각해보게 되네요..
10,재밌게 잘보았습니다 보고나니 저렇게 귀여운 아가들 낳아서 키우고싶네요ㅎㅎ
9,확실히 재미도 있고 감동도 있었습니다. 잔잔히 흘러가면서도 재미를 느끼게 해주네요..영상과 음향도 훌륭하고요 미야자키 아오이 목소리도 좋았어요..다만 제가 너무 기대를 많이해서 그런가 기대에는 조금 못미치는감이 있네요. 그래도 추천합니다!!
10,정말 감동이었습니다. 저는 이번 영화를 보고 세번 울었습니다.  특히 마지막 엔딩 크레딧때 나오는 노래 제가 태어나면서 이렇게 슬픈 노래는 첨입니다.호소다 마모루 감독님은 정말 사람 감동시키는데 뭔가가 있습니다. 이영화 정말 추천합니다.
10,감동했습니다. 호소다  마모루의 스토리에 감복!!!
10,감동에 보면서 몇번 눈물 찔끔 ㅠㅠ 너무 순수하고 착한영화 자연과 인간의 아름다운 조화 아.... 너무 예쁘고 아름다운 영화에요 역시 무거운 내용보단 이런내용의 영화가..
10,기분이 좋아진다. 지브리 영화는 솔직히 그렇게 좋아하지 않았는데 이건 정말 좋게 봤다.
10,몇 번을 봐도 계속 보고싶고 생각나는 영화이다. 굉장히 현실적이면서 늑대인간이라는 존재가 확인되지 않은 소재를 사용함으로써 굉장히 좋은 느낌을 주었다. 계속해서 잊혀지지 않는 감동이 아직도 나를 기쁘기 해준다.
10,고민의 해답과 가까워지게 미래의 모습을 펼쳐 보여주고. 과정의 힘듦을 함께해주는 애니. 아무정보없이 기대없이 봐서 마지막 엔딩 음악이 흐르는 순간부터 눈물도 같이 흐르는 애니.
8,재미있긴 했지만 기대했던 거에 조오금 못미친 것 같다. 그래도 굳굳
10,본지 3일이 지났는데도 아직도 감동이느껴짐
10,개인적으로 올해의 베스트
10,평점이 높은이유 알고싶거든 꼭보세여 대단한애니임~
10,오늘 아침 넓은 영화관은 입장객이 나를 포함해 달랑2명 온몸으로 영화Ost에 빠져들었다 태교하러 간건데 너무 울었다는ㅜㅜ 집에와서도 계속 머릿속을 맴돈다
10,어머니와 요새 사이가 안좋거나 어머니의 참견이 싫다는 사람은 무조건 봤으면 하는 영화 역시 재미있고 감동적이었다.
10,잔잔한 감동을 좋아하는 사람이라면 무조건 봐야합니다
10,역시 기대를 저버리지 않네요!
10,영화 포스터와는 다르게 슬픈 영화..
10,너무조아요~
10,않보면 후회
7,이영화 초반에는 완전 아좀 이런말하기 가 좀 그렇지만 19금 나중에가면서 슬픔 ㅠㅠ
10,잔잔
9,잔잔하게 미소지어지는 그런 영화였네요.ㅎ 시각효과도 좋았구.(예, 교실에서 두 아이가 나이드는 모습 보여주는 장면)
10,사랑해요 ㅠㅠ 이런거 좋으다 ㅠㅠ
9,배경음악, 아름다운 스토리와 그림체가 마음에 들어요... 현실과 동떨어지게 너무 아름답게 묘사했지만 뭔가 마음이 치유되는 느낌^^
10,완전재미있어요
10,누구나 공감할 수 있는 소재로 진한 감동와 미소를 선물해준 영화 아닌가 싶습니다. 너무 귀한 영화인것 같습니다. 전 이제 3번째 보고 있습다만 전혀 질리 않습니다. 그만한 가치가 느껴지고 좋습니다. 친구들에게 영화표를 줄 만큼 좋은 영화라 생각됩니다
10,…내가 본 영화 중에 최고의 작품이었습니다. 이 영화를 보면서 울다가 웃다가 아쉬워했습니다. 하나가 낭떠러지에 굴러떨어졌을때의 장면. 그리고 명대사들이 제 머리속에 잊혀지지 않네요. 이 영화. 다시 또 보고싶습니다. 제ㅁ마음이 치유가 되네요.
10,재밌었어요ㅠㅠㅠ 아빠 죽는게 어이없었지만 그래도!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화를 별점믿고 보러가는놈은 처음보네 진지하게 넌 생각있이 사니?
1,개열받는다 내가엉화에대해서 평가할입장은아니지만 진짜OO다 내가고3인데 시간낭비영화다 평점믿고봣더만 ㅡㅡ장난까나이게재밋냐 진지하게??
9,애니에 자연과 사람에대한 감독님 철학이 느껴지네요~ 영상도 너무 예뻤습니다
10,정말재밋다
10,정말 재밌습니다!! 보고 또 보고싶어지는 영화!! ㅎㅎ
10,굿!!
10,이건 왠만한 대작에 절대 OOO 않는다안심하고 볼수있는 영화
10,좋은 영화!
10,또 보고싶을정도로 너무 좋다.
10,너무 감동적이였고 재미있었습니다 2편이 나올정도로 재미있었어요 다시봐도 재미있을것 같네요
10,정말 재미있어요  감동적이고  ㅠㅠ 늑대아이의 엄마라니 ㅠㅠ 정말 웃긴 스토리긴 하지만 재밌어요 ㅎㅎㅎ 이거     곳있으면 대박날것같네요
9,어머니는사랑의다른이름
9,너무 재밌게 봤어요~ 초반에 전체관람가라고 하기엔 좀 그랬지만... 스토리나 갈등이나 모두 재밌었음. 하지만 뭔가 허전해서 9점
6,기대했던것 보다 별로였음! 그래도 스토리는 재밌네요ㅋㅋ
10,엄청 감동 받았다
10,역시 시간을 달리는 소녀 감독님이야
9,슬픔과 분노도 잔잔하게 녹여내어 보는 사람도 따뜻한 위로를 받아요
10,엄청재미잇엇음대박^^ㅋㅋㅋ
10,가족이란 무엇인가 등등의 감동과 웃음을주는 거같아요 강추!!
10,역시 호소다 마모루씨작품이다 싶음
10,무겁고 슬픈내용임에도 불구하고 그것을 재밌게 이끌어가는 감독의 연출에 놀랐습니다!! 맨 마지막에 느끼는 감동으로 울뻔한 애니메이션!! 센과 치히로 이후로 가장 재미있었던 애니영화인것 같군요!!
10,마음이 따뜻해지는 영화여서 너무 좋았습니다
10,제가 이때까지 본 영화중에 최고에요!dvd도 있으면 구입할 예정이에요!다음에도 좋은 영화 나왔으면 하네요^^
9,늑대아이를 다른 말로 한다면 자폐아일 수도, 장애아일 수도. 그들은 다를 뿐 틀린 것이 아니라는 것을 그리고 그들이 선택할 삶에 방해자가 되어서는 안된다는 것을 배운다
10,개좋아
7,아기자기한 이야기. 그림은 너무 이쁘고 내용도 거기에 준하는...
10,보면서 많이 감동적이였습니다..ㅠ
10,일본 애니를 그렇게 많이 좋아하는 편은 아니지만... 와이프랑 우연찮게 봤는데~ 유키 귀엽다고 난리!~ 슬프다고 난리!~ ㅎㅎㅎ 마음 뭉클 해지는게.. 올해 봤던 영화 중 탑 이네요!~ 모든 분들께 강추 합니다!~
10,생각보다 무거운 분위기로 흘러가긴했지만 감동적이고 재밌었슴
9,난 좀더 훈훈한 가족애를 바랬는데! 그래도 좋음
10,최고
10,이거 봐라.두번봐라 세번봐라 많이봐라.무조건봐라
9,너무 심하게 슬프더라 나는...
9,호소다마모루 영화는 그냥 스쳐 지나갈 수 있는 것을 툭!쳐서 톡!하고 눈물 한방울 떨어뜨리게 하는 힘이 있다
10,진짜 영화본지하루가지나도  ost듣고있으면 가슴이미어져요 ㅠㅅㅜ 내용도 음악도 만점ㅠ
10,인간은 인간대로 자연은 자연대로.
9,너무너무너~무 재밌어요 가슴뭉클해져요
10,애니메이션은 애들이나 보는 거잖아? 라는 그 따위의 편견을 깔끔하게 깨주는 애니 중 하나. 단지 수위가 높지않아서 전체연령일뿐. 내용은 한 바탕 울어볼만합니다.
9,어른들을 위한 동화
10,이거보고감동해서다시보고싶음
10,애니메이션이라고 애들 앉혀놓으면 재미없어하는 영화
10,강추입니다. 가슴 짠하니 눈물 짓게 하는 영화.
10,감동적이네요..ㅠㅠㅠ 재밌게봤어요~ㅎㅎㅎㅎ
10,굿
10,가슴이 먹먹해지네요..!
10,최고!
10,정말 ㅜㅜㅜ좋네요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 감동적이고 최고입니다 ㅜㅜ
8,감동적인 애니메이션 입니다. 마지막 대사가 정말 슬프네요 ㅜㅜ
4,정말 4점 이외에는....
10,효도합시다
10,정말 최고  입니다  보는내내  웃음이끊이지않았고  너무따뜻하고  재밌었음 ㅋㅋ
9,이렇게 몰입하면서 본영화는 오랜만입니다
10,너무 좋네요. 보고 너무 눈물났습니다 또보고싶어요ㅠㅠ
6,약간 애매한 부분이 많아요 그래도 슬픈장면 쬐금 있는듯
9,정말 재밌게 봤습니다. 어머니의 노력과 사랑을 다시금 느낄 수 있었고 자식이 선택한 길이 어떠한 길이던 잘 되길 바라는 어머니의 마음을 느꼈습니다.
10,늑대아이 대박
10,밑에놈 영화 볼 줄 모르는놈임 무시하셈
1,진짜 1점도아까움 개열받는영화 돈받고 봐야할정도임 그러니깐 일본오타쿠아니면 진짜 보지마요 감동적이라고하는데 도대체 어느부분에서 감동적인지 모르겟음 암튼 OOO니까 보지마요 돈날림
10,재밌었어요 남편몰래 훌쩍거리기도 했지만 맘편히 울진 못했네요 ㅋㅋ 어른들에게, 아이를 가진 엄마들에게 좋은 영화인거 같아요! 엄마는 강하당!!
10,귀엽다 재밌당
10,여운이깊은영화 부모의사랑 애들이 성장하는걸 보면서 뿌듯하고 왠지모르게 만족했다
10,마음이 따뜻해지는 영화... 중간중간 롤러코스터 타는느낌도 들구... 내용도 좋구 다 좋아여
9,화려한 영상미라하기엔 부족하지만, 소박하면서도 나를 울린 영화..ㅠㅠ애들너무귀여웡...다이죠부시떼루!!
10,감동의 결정체...가슴 뭉클한 감동을 느끼고 싶으시면 꼭 보시길 바랍니다~ 가족의 소중함을 새삼 깨닫게 되고, 영화 내내 훈훈하다 생각하실 거예요!호소다 마모루라는 거장의 명작답게 OST는 말할것도 없고, 영상미나 스토리도 너무 훌륭해요~!
10,할말을 잊게 만드는. 호소다 감독 최고의 작품. 비유와 상징을 통해 낡은 소재를 다시 한 번 더 날카롭게 만들었다. 극장에서 울고 웃어본 것이 얼마만이던가.
10,약1년 이상 기다려온 호소다 마모루의 신작!!!! 지금까지 호소다 마모루 감독의 지금까지 나온 작품을 다봤었지만 볼때마다 소름이 돋는다. 기대한 것 이상의 애니메이션 이였다... 이런 애니메이션을 만들어서 감사하다고 나는 말하고 싶다.
9,미야자키 하야오의 큰 스케일과 화려한 볼거리와는 반대되는 전형적인 호소다 마모루 스타일의 영화네요 시달소만 봐도 평범한듯 소소한 일상속에서 일어나는 일들이지만 굉장히 감동적이고 여운이 남는데, 이영화 역시 소소하면서도 감성적인 영화였습니다.
6,감독의 이전 작품들을 좋아해서 보게 됬는데~ 전작들에 비해 감흥이 별로 일어나지 않았습니다. 남자라서 그런가ㅠㅠ 초중반 집중하다가 후반부로 갈수록~ 지루하게 느껴지는 작품이었습니다.
10,잔잔한 감동이 진하게 다가오는 영화 [애니판 인간극장같은 느낌 + 판타지 + 동물의 왕국"늑대편" ]같은... 그치만 감동은 매우 크게 옴.그리고 개인적으로 결말도 맘에 듬...
1,결말은 발로 썼냐?
10,아이들보다어른들을위한동화에니메이션영화마음뭉클하고아이들에게바치는한없는엄마의사랑을표현해서보는내내감동을받았고항상밝게웃으며살아가는한여인의삶이아름답게보였고마음따뜻훈훈해지고행복해지는영화를봐서기분좋아지네요엔딩크리딧과함께엄마가부르는노래감동적이예요강추해요굿
10,자꾸 눈을 감았다. 눈물을 삼키려고...짠! 하고 찡! 하다.
9,결말이 살짝 아쉽지만 추천할만하다
10,진심 어머니들을 위해 만든 작품이 아닐까? 라는 생각이 든다 그만큼 나한테는 감동적이었다!!
8,9.28은 오버구요, 8점정도면 적당. 한없는 아가페적 사랑에 눈물이 ㅠㅠ
9,애기들이 귀엽고 사랑스럼 ㅋㅋ 지루하진 않았어요
10,늑대로 살 것인가 사람으로 살 것인가 성장하는 과정이 잘 나타난듯. 엄마로서 자식이 원하는 길로 가게 해주는 게 좋았어요.
10,정말 여운이 남는 영화였다.. 이루 말로 표현할 수가없다. 어머니의 희생.
8,평점에 혹해서보면 왠지 실망스러운것같다.
9,동심으로 돌아갈수있었던 시간..너무 귀여운 캐릭터들때문에 보는 내내 즐거웠다.
10,아름다운 원화들!! 판타지와 현실을 모두 담고있는.....
10,정말 재미있고 감동적이였어요 지금까지 연속4번을 봤지만
10,내가 나중에 부모가된다해도 하나엄마처럼될수 있을까? 어머니는 위대했어...ㅠ 아, 슬퍼
10,완전 재미있어요.다 커서도 못잊을 명작인  것 같아요
9,잔잔한,,로맨스멜로,,,ㅇ트와일라잇이 생각나기도 하고,,
10,모유수유가 야하다니....성 관계는 어떻게 받아들이냐의 차이라고 하지만 모유수유가 야하다니 이건 무슨 생각인지....궂이 보여준다라....저는 아이들이 태어난 과정과, 그리고 어머니로서의 신성한 무언가를 보여주려 했다고 생각합니다
10,아름답다..... 정말 눈부시게 아름답다.....이것만으로도 설명이 가능합니다정말이지 가족은 아름다운거같아요^^
10,너무 재미있게 잘 봤다. 귀엽고 이쁘고 한편으로는 좀 슬프기도 했던 영화~ 완전 강력추천 빠방
10,정말 재미있었습니다^^
10,가슴 먹먹해지는 사랑이야기
10,13년간의 시간을 단 2시간만으로 완벽하게 그려낸 영화
10,친구가 보다 울었어요 감동적이고 그림도 너무 예쁘네요
5,앞에는 재밌는데중후반이 너무 지루해요
10,전 솔직히 엄마가 아이들보내는마음으로봤어요ㅋㅋ 굿
10,모성애, 자연, 순애보... 한편의 수채화 같은 아름다운 이야기와 영상에 마음이 깨끗해지는 느낌입니다. 80년대로 시간을 거슬러 올라간 느낌도 있구요. 요즘같이 자극적인 이야기와 영상의 홍수 속에 한줄기 빛과 같았습니다.
10,엄마의 소중함... 많이 배운다.
10,아름다운 영화인것 같네요.나중에 DVD나오면 사야겠네요^^
10,전율이 확!
9,부모들이봐야 공감을 느낄듯 학생들이보면 왠지 지루할것같다는 전  약간의 감동을...
10,난징대학살과 같이 세상에서 가장 끔찍한 범죄를 저지른  일본인이 세상에서 가장 아름다운 만화를 만들어낼수 있는 이유가 궁금합니다. 전 세계가 공감하고 감동할만한 내용입니다. 육아, 경제력, 전원생활 등 현실적인 문제를 아름답고 재밌게 표현했습니다.
10,모든 엄마아빠가 보면 좋겠습니다.
10,그냥
7,이것은 유치한애니가 아니라 잔잔한교훈을주는 애니이다!한가지결점은 결말이 아쉽다는점...ㅠ
10,정말로 멋지고 감동적인 애니메이션이였다! 어른들이 봐도 손색 없을 내용의 애니였다 ㅎ
10,평점조작이아니다. 어린이들만 볼그런 류의 작품이 아니다. 어른들도보고 여러가지로 느낄것이 많을것이다.늑대아이 정말 기억에 남을 작품이다.꼭 보는것을 추천한다.
7,진부한 소재를 참신하게 잘만든 영화~
6,시간을 달리는 소녀 보고 엄청 기대했는데, 그 정도까지는 아니었다.흠! 그래도 애니메이션을 좋아하는 사람이라면 한 번쯤?
10,한 번 더 보고 싶을 정도로 훌륭한 작품!역시 호소다 마모루 감독이다!라는 느낌
10,나만 그랬나? 계속 눈물이 ...엄마 라면 꼭 봐야 할 애니메이션 아빠도‥
9,재미와 감동 그리고 가슴이 먹먹해질 정도의 여운 ....꼭 보시기 바람니다.
10,아.. 너무 아름답고 따뜻했고,,, 벅차 올랐고... 여운남는 영화... 평생 잊혀지지 않을 명작입니다.
10,너무나 아름다운 영화입니다. 강추합니다~
10,교훈도 있고 재밌네요.지루하지 않게 봤어요.자연,동물,모정 여러가지를 생각하게 하네요.
10,이것을 보더니 마지막에 진짜감동했어요
10,강인한 여성상을 보여주는 영화.....진심대박....
9,대박..........
10,완전좋아요 짱
10,나 진짜 평소엔 진짜 무뚝뚝한데 이거 보고 가슴한켠이 아려옴
8,감성이 없는걸까..저만 안운건가요 ㅠ;;재미있었지만 후반부내용이 좀 맘에 안들었달까..셋이서 같이 살면서 감동적이게 끝나는것도 괜찮았을텐데..그래도 재밌었습니다!
10,정말 마음.따듯한 직품!
9,마음이 따뜻해지는 작품이였습니다~모정이란 이런걸까요??
8,굉장히 여운이 남는 영화였어요. 또 보고 싶은 늑대아이!
10,말이 필요없습니다. 짱입니다~
10,너무 감동적이고 역시 엄마의 힘 굉장합니다. 그리고 아내와 뱃속에 아기를 생각하는 일찍 죽은 늑대 아빠 정말 멋 있어요!~ 늑대아를 만들어주신 분 정말 감사드리고 늑대아이 대박나시고 아자아자 홧팅!!~
10,맨처음에 아빠가꿩잡을려다 죽엇을때너무 울컥햇어요 감동적이고 유키너무귀여웟슴! 별점10점드립니다
8,우선 그림체가 너~무 맘에 들어요~~ 중간 중간 흐뭇하게 만드는 씬도 있고.. 다소 처음에는 왜 어째서 그 남자가 좋은거야 하지만 역쉬 늑대남(애들아빠) 간지가 줄줄 흐르네요...
9,아직도 영화에서 나오지못하고 있었네요. 그러나 주인공이 불쌍하기도하고 마음이 짠..
10,완전 감동적인 영화
9,가슴이 먹먹해 지는 영화. 엄마의 힘은 대단하다.
9,모성애를  자극하는영화.어린이보다는 어른들이 보면 좋을내용.뒤끝에 여운이 남는게 많이 아쉽긴하다.
10,멋지다. 그냥- 멋지다.
10,너무도 가슴이 아리다. 앞으로도 기대한다.
8,시간을 달리는 소녀 보다는 별로인듯.. 그래도 잔잔해서 볼만함
6,후달리는 스토리와  잦은 작붕    인데도  쌍욕은 차마 못하겠는  전형적인 싸구려 신파극.... 호소다 마모루의 연출 능력 외에는 칭찬할게 전혀 없다      애 기르는  젊은 엄마들이면 한번 볼만하고  나머지는 영화값 아까우니 보지마라
10,오랜만에 울어서 눈이 쓰리다..
10,아이 키우는 입장에서 정말로 감정이입이 됩니다. 제 아내는 옆에서 울더군요.서정의 끝을 보여준 영화라 생각합니다. 오랜만에 좋았습니다
10,전체이용가지만 12세 미만의 어린이가 이해하긴 힘들어 보인다. 또한 자신의 아이가  2시간 동안 차분히 앉아서 영화를 볼 자세가 안됬다면 데려오지 말기를......
10,인정할수밖에없는 스토리와 연출력... 여성들뿐만 아니라 남성들의 눈시울도 붉어지게 만들 하나의 감동스토리...
10,미쳤다 이 영화는 인생최고였다.. 10점 이하 다 알바라고 밖에 생각안된다..
10,내가 살면서 돈주고 애니본적은 처음이다근데 진짜 애니는 일본을 따라갈수가없는거같다 넘사벽....근데 애샛기들 너무 떠들어... 다음에 따운받아ㅅㅓ 한번더봐야지...아베 패륜아샛기 엄마를 주차장에 떨구고와??
10,정말 감동적으로 봤습니다. 그가 죽었을때의 눈빛과 유키가 중학교 입학할 때 찍은 사진에서의 하나의 미소가 잊혀지지 않네요.. 하나의 미소는 단지 좋아서라는 감정 하나로 나온 걸까요..?
10,역시 호소다 마모루
10,모성애를 알게해준 최고의 영화! 추천!
10,오늘 아침에 조조로 보고왔는데 정말 감동적이었습니다.. 제가 왜 일본의 애니메이션 영화를 좋아하게 됬는지 알게됩니다 ^^
10,역시라는 말이나옵니다. 애니라고 어른들이생각하시는 그런만화가 아닌데..집중도 못할 애들을데리고와서 시끌벅적하게 만드는건 너무합니다. 늑대아이 정말 참신하고 감동입니다.
10,감동^^
10,감동...
10,감동감동
7,영상미는 좋았지만 요번작품은 만들고 싶은것을 만들었다는 느낌? 전작들에 비해 대중성이나 스토리의 극적 전개가 부족하다.일단 어린이들 눈높이에는 안맞다. 관객 70프로는 어린이던데 중반부부터 다 자는 분위기였다ㅎㅎ..
10,아무생각없이 단지 만화라는 이유로 코흘리개 아이들 데리고 온 부모들이 한심스럽다. 늑대아이는  만화이지만 어른들의 동화이기때문에 아이들이 공감할 코드는 없다 . 애들에게 보여주기 위한 목적이라면  영화선택에 있어 사전에 정보정도는 수집해야 하지 않는가
10,마지막 엄마의 대사는 이 세상 모든 엄마의 마음이 아닐까?
5,속았다. 예고만 봤을때는 늑대아이들에 대한 내용일거라 생각했는데  늑대아이육아에 대한 내용이었다.  마당을 나온 암탉같은 내용... 처음엔 엄청지루하고 아이들 나올때는 좀 재미있다가 나중엔 지루하면서 슬픔 우리아이들도 실망함...왜 엄마 얘기냐고...
9,역시! 미야자키아오이 목소리인줄 알았음! 편안하게 보기 좋은 잔잔한 애니임
10,아주 재밌있습니다. 영화관에서 꼭 보세요..
10,존나 재밌다 꼭봐라 진짜 슈발ㅋㅋㅋ
10,시간을 달리는 소녀만큼 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그림,  구성, 음악 다좋음  딸이랑 봤는데 엄마라는 책임감, 의지를 다시금 절실히 느낌 ㅜㅜ 과연 나도 저럴수 있을까 고민해보던 시간임  애들은 상영시간이 길어  나중에 지루해하는듯하고 또 자막읽는게 힘들수도~ 어른이 보기 더 좋은 영화♥만족!
10,우왕ㅋ굳
1,영화는 좋았다. 단지 메가X스 라는 상영관은 거지였다.몇달을 기다린 영화 아이들과 기대부푼맘으로 예약도하고 영화를 보기시작하지만 충격, 산골동내 야외극장도아닌데 좌우 스크린이 비스듬하게나온다.말이되나? 그지같은 극장땜에 영화감상이 꽝
10,선물 세개 문어 세마리!
10,오랜만에 정말 괜찮은 애니메이션을 본 것 같네요~
9,현실 세계와 동화 같은 이야기가 절묘하게 어우러져서 감동을 주는, 미친 듯한 귀여움과 아름다운 작화, 너무나 따뜻한 감성을 가지고 있는 애니메이션 늑대아이.
10,애니메이션의 미래는 아직 밝습니다!
10,이거이거정재밋는데요?
10,난 이영화에대해서 잊질못햇다제일인상적인장면유키는 인간갈길을 가는것아메는 늑대갈길을 가는것
1,지루하게느껴졌는데..여운같은것도안남고..정말별루..차라리광해볼걸.-_-
9,호소다 감독이 새로운 시도를 해보려 고 시험한 냄세가 풀풀 나지만 그 연출력은 어디가지 않았다. 설명하나 하지 않아도 느껴지는 마음의 소리가 좋았다.
10,결말이 단순 신파극으로 끝나는 내용이 아니었고, 크레딧의 엔딩곡에서 본편의 내용을 한번 더 압축해서 전달하니 정말 여운이 깊고 좋았네요.
9,지독하게 현실적이다. 아이들이 커가면서 보이는 행동들, 모성애, 실사같은 배경들. 진짜 최고!
10,우ㅡ으으으ㅡㅇ 다시 보러갈꺼야
10,폭풍눈물ㅜㅜ눈물짜내는 억지연출 없는데도 애잔해서 마지막 노래엔 눈물이 줄줄~
10,부모님분들이 아이만 데려오지 않았어도 정말 좋았을텐데... 시끄러 죽는줄.
10,보고나서 바로 떠오른건 '역시 호소다 마모루감독이다.'라는거였습니다.영화의 분위기나 세세한 스토리구성 그리고 대사보단 온몸으로 느끼며 동화할수 있었던 그 특유의 매력까지  계속봐도 질리기 않을것같아요.후에 소장용으로도 꼭 구매하고싶은영화입니다:D!
10,극장에 애들좀 데려오지 마라 시끄러워 죽겠다
10,감성젖는 애니메이션... 판타지적요소와 현실을 믹스시키는 능력은 미야자키 하야오 이후로 호소다 마모루가 최고인듯...
10,시달소와 썸머워즈와는 또 다른 폭풍 감동을 느낄 수 있는 작품으로 맨탈 정화 작품.
10,최고.. 개인적으로 시달소나 썸머워즈보다 좋았다
10,좋은 작품
10,중간중간 눈물이 흘렀 습니다..
9,좋았다. 그 모성애가. 그사춘기가. 그 고민들이. 그 사랑이 너무나 절절했다. 정말 기분좋은 감정이 감동으로 몰려왔다. 다만 아쉬운 점은 후반부의 이야기가 생각보다 많이 꽈였다는 점. 현실보다 감동으로 전개했으면 더 좋았을 수도라는 맘이 든다. 좋다.
10,너~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~무 재밌뜸!!!감동스러웠습니다 애니메이션중에 초ㅣ곡코난.....보다....더 잼잇뜸 다시 또 보그싶닼
9,아가페적인 모성애를 늑대아이라는 비현실적인 소재로 가장 현실적이게 표현햇다.
10,내용이 너무좋고 아이들이보기에 안성맛춤이네여 특히 여자아이들이좋아할듯!!
1,별로..
10,좋았습니다 ^^
9,그냥 애니메이션이라고 하기에는 깊이가 있는 듯한 애니메이션인 것 같아요. 개인적인 생각이지만 그냥 만화 본다는 생각으로 보지 말고 진지하게 보면 아주 많은 것을 느낄 수 있는 것 같아요. 가족을 위한 애니메이션이라 가족끼리 보는 것을 추천합니다.
8,아름답고 잔잔했습니다.
10,최고에요 100번을봐도 질리지않을것같아요
10,오랜만에 기분좋네요!
6,볼만하긴한데 애니 안좋아하는 저같은 사람 보면 그저그럼. 평점 너무높음
10,오랜만에 마음이 따뜻하게 차오르는 애니메이션을 봤습니다. 강추!
10,어머니의 위대한 사랑이 느껴집니다. 정말 잘 만들었네요
10,정말 강추입니다. 제 인생 최고의 애니메이션
10,처음엔 먼지도 모르고봐서, 지루하다 영화잘못골랐나보다 싶었는데 볼수록 점점 빠져들면서 재밌고 감동도있고,, 너무나도 여운이 많이 남는 애니였습니다. 강추!
10,대박!!! 완전짱 꼭보세요. 강추강추강추!!!!!!!!!!
10,애니메이션 별로안좋아하는데 이건 다름. 강추
10,그냥 볼만함 알바아니다
10,미야자키 하야오에 선전포고 !!
10,흐뭇해지는 애니메이션
10,엄마에게 잘해야겠다는 생각이 들게 하는 영화. 이전 일본 영화 애니매이션처럼 어린이들에게 볼거리를 제공하는 작품들과는 그 궤를 달리한다.
10,따뜻한 영화인 것 같다^^
10,넘재미있었어요.... 근데 왜 아빠는 사냥하다 죽는지 ㅡㅡ
10,더빙을 하지않아야 했다. 아동용이 아니니까 어설픈 더빙보다 아닌 편이 낫다
10,난 더빙하면 더 못보겠던데 딱좋던데 지금이 지젼 입니다 호소다 마모루감독님 역시 ! 감사합니다 !
10,더빙이 아니라 아쉬웠지만 절로 웃게 되는 따스한 영화였습니다
10,저절로 입가에 미소가 지어지는 영화였습니다.
9,다좋은데 더빙이아니다ㅜ 그래서난9점...
9,<늑대아이>는 부모의 책임감과 사랑,삶의 살아가는데 필요한 자세,인생의 갈림김등을 잘느끼게 해주는 애니메이션이다.하지만 전작인 <썸머워즈>가 어린이를 위한 동화라면 <늑대아이>는 어른들을 위한 동화라고 생각한다.
10,최고에요ㅠ
10,친구와 보러 같는데 정말 대단하네요ㅎ
10,역시 호소다! 감독이군요. 후유증 ㅠ
6,뭘 말하려고 하는지 잘 모르겠음
10,짝짝짝 감동
7,마음이 치유되는 것 같았다. 근데 평점이 너무 높다... 이 정도가 딱 정당함!
10,호소다가 점점 절정으로 가는군요 ㅎㅎ
10,환타지이지만 우리 모두의 이야기.대다수의 사람들이 하는 판단과 다른 것을 선택하다. 거기에서 새로운 이야기는 탄생한다. 못보신 분들, 상영 끝나기전에 서두르셔야 할 듯. 잘 보면 인생을 변화시킬수 있는 영화.
10,눈물을 머금고 미소를 짓게 만드는 영화
10,말이 필요 없는 명작입니다 일본 에내는 좋아하지만 자막은 별로 않좋아하는대 자막으로봐도 좋았던건 이게 처음입니다
8,뭔가  아쉬운? 그래도 명작은 명작이지
10,잔잔하고탄탄한스토리로보는내내즐거웟구요^^무엇보다마음이편해지는것같아좋았습니다그리고늑대와사람사이에갈등하는아이들이가엽기도...~
9,초반 막장 전개가 당황스럽긴 했지만 정말 좋은 영화
10,이야~!  역시 호소다마모루 이 아저씨는 천재맞네 ㅇㅇ (˚∀˚)
10,이영화를 통해 모성애의 위대함을 느낄수 있었다는........
10,어머니 감사합니다.
10,동물병원이랑 소아과중 어디로 가서 치료할 지 난처한 것이 은근히 공감된 것 같았다. 그리고 엄마가 힘들게 키웠음을 알아 감동적이었다.
10,창의력이 좋았고 재밌었고 슬펐다...ㅠㅜ
10,경이롭다.
10,본지 얼마만에 또 보고 싶어진다보면서 호소다 마모루 감독은 역시 대단하다고 느낀 작품
10,불효막심한 늑대새끼......
10,크레딧까지 꼭 듣고 나오세요!
10,역시 호소다마모루 감독은 연출력에 있어서 최고인것을 보여주며 잔잔하고 진한 여운이 남는 이야기였다.
10,아낰 한번보고 두번보고 자꾸만보고싶네~~너무 제미있고 슬픔
9,흠.. 보는데 다 궨찮게 재밌게 보았는데결말 부분이 조금 아쉽네요
10,보는 중간중간 전율이 느껴젔습니다.
8,대부분 좋지만 더 큰 감동을 이끌 수 있는 소재들을 일회용으로 남겨둔것이 크게 아쉽다.
10,재밌음
9,가슴이 뻥 뚫리는...
8,따뜻한 영화였다
10,귀엽고 재밌고 마지막에 눈물 뚝뚝... 진짜 최고예요!!
9,교훈 : 자식새끼 키워봣자 소용없다
10,호소다 마모루 작품 중 감히 최고라고 말해본다
10,예비아빠로서 이영화는 그냥 감동이었다. 보면서 특히 후반부에 눈물이 났다. 부모님 생각, 태어날 우리 아이 생각... 요즘 상업적인 자극적인 영화말고 이런 감성 영화가 많이 개봉했으면 좋겠다..
10,배경이 넘 아름다워요 그리고 사랑스럽기도 하구요 꼭 봐야겠네여
10,아름다운 영상과 음향, 감동적인 스토리. 어머니와자식간의 관계를 다시 한번 생각케 하는 영화.
10,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
9,훌륭했던  초반/중반...아쉬운 후반부...응원을 할 수밖에 없다   극장은 또 왜이리 없는겨!
10,최근에 본 영화중에 최고네요. 애니메이션의 한계를 넘어버린듯 한...극장에서 마지막 까지 있었는데. 대부분 사람들이 나가지 않고 화면와 음악을 마지막까지 보고 가네요. 추천드립니다.
10,어머니의 위대함... 마지막엔 웃으며 보내줄 때 이해 할 수 없었지만, 크레딧 마지막에 노래 가사를 보고 정말 감동 받았습니다.
9,호소다마모루식 동화,그는 언제나 차기작을 기다리게 한다.
10,정말 재밌게 봤습니다 마지막 엔딩도 잔잔하니 듣기 좋더라구요^^ 근데 이게 왜 멜로로 분류되어있는거지?
10,감동적이고 재밌네요^^
9,살짝..좀보기 뭐(?)한부분이있었지만, 눈물찔금할뻔햇네요 ㅠㅠ..암튼 재미있어요 ^^
10,재밌게봤습니다~ 또 보고싶네요... 마지막에 감동적이였습니다.
10,애들보다 애들 데리고 온 부모들이 더 열광하는 영화
10,정말재밌네요^^잘보고갑니다
10,여운남는 감동.. 정말 좋은 작품인데 상영횟수가 너무 적어서 아쉬움..
8,진짜 잘보긴 했는데 뭔가 좀 뻔한 스토리.. 그리고 좀 야한 부분도 .. 그냥 잘 봤어요.
9,정말재미있게봤어요^^감동적이더라구요...싱글맘이되버려서 아이2을육아하는게 힘들고 그런장면에서 많이요글썽거렸습니다...하하;;저는이영화또보고싶네요!!
10,역시 호소다 마모루 감독! 간만에 가슴 먹먹한 감정을 느껴봤네요. 보고 하루종일 장면장면이 머리속을 떠나가질 않았네요. 극장판 애니 특성상 금방 내릴거 같은데 그전에 한번 더 봐야겠습니다 ㅠㅠ
10,어른이를위한동화
10,제미잇네
10,마음이 편안해지는 영화네요. 영화관 안에 꼬맹이들이 참 많았는데 꼬맹이들이 보기엔 적당한 영화는 아닌듯하네요,.
10,정말눈물참느라힘들엇네요..또보고싶어요ㅠㅠ
10,엄마는 위대하며  엄마와 아이의 사랑은 아름답다아이들 욀케 귀엽니ㅋㅋ아빠미소지었네ㅋ
10,보고서도 여운이 진하게남는 좋은영화
10,이런 장르 싫어하는 사람에겐 그냥 뻔한스토리고 지루한 영화겠지만 보고난 내내 감동의 여운이 계속남고 뭣보다 아이들이 너무 귀여웠던 영화! ㅠㅠ
10,꼭보세요 두번보고 또보세요 진자 감동 ㅠ ㅋ
10,그림쟁이로서 필받았다 그러므로 난 조낸 그림그리겠어 젠장감동이라니 이건 부모에대한 사랑을 다시 일께워주기도 한 애니메이션그리고 교훈또한 있는 계속해서 지켜봐야지 그다음에나올 작품이 기대된다
10,어제 보러갔습니다. 정말 훈훈하고 감동적이 였습니다. 끝 마무리도 정말 좋았어요.다만 아쉬운 점은 끝 부분에 유키와 전학생에 대한 이야기가 조금 아쉽다는거?....랄까어쨌든 정말로 명작입니다. 꼭 보세요.
6,그래도 나름 괜찮은 애니메이션이지만 좀 마니 지루함 연출력이 부족해 보인다.
10,마음에 따뜻한 감동을 주는내용..
5,감독의 한계를 잘 보여준 작품. 모든 소재를 겉핥기식으로 다루고 뒤로 갈수록 캐릭터들의 인상이 흐릿하다. 전연령으로 나왔으나 어느 연령대에도 어필하기 어렵다. 두드러지는 3d가 껄끄럽다. 못 볼 수준은 아니나 과대평가된 느낌이 강하다.
10,소리효과도 짱이고 좋은영화 같아여
10,모성애를 자극해주는 영화 아름답고 감동적이고 확 와닷습니다 호소다마모루 작품은 좀 신나는 부분도많앗는데 이 작품은 처음부터 끝까지 분위기있습니다 꼭 보시길
10,나 일본 그 누구보다 싫어하는 사람이다. 내가 이런 마인드를 가지고 있는 사람인데도 이 작품보고 내린 평점이다. 인정할 것은 인정해야한다. 딴 말 필요 없다 최고다. 사람의 마음을 움직이는 최고의 작품이다.
10,깔때가 없네요.. 스토리, 연출 역시 호소다...
10,어머니는 세상 무엇보다도 강인하다.
10,한번보고 두번보고 계속보고싶네!
1,감동적이에여 ㅜㅜ
3,넘 뻔한게 흠......................................................
5,재밌게 봤어요^^ 굿굿
10,정말 너무 재미있게 봤어요. 슬프기도 하고 감동적이기도 하고...
10,진짜 늑대아이 이 영화는 "영화표 갚 하네" 정도가 아니라 생각같아서는 돈 더내고 싶을 정도로 좋은 영화임.
10,감동~~~
10,어머니의노래 꼭 다 듣고 가세요 ㅠㅠ
10,재미잇습니다.     꼭보시길바랍니다
10,늑대아이, 아무것도 모른채 어머니에게 떼만 썼던 저를 되돌아보게 하고 어머니에 대해 감사하는 마음을 가지게 해주었던 애니메이션 이었습니다.
10,저한테는 굉장한 여운을 남긴 애니였습니다!! 꼭 보시길.....
10,정말로 강추합니다... 비록 시간을 달리는 소녀 만큼의 감동만큼은 아니지만 잔잔하게 감동을 주면서 썸머워즈 만큼은 아니지만 비주얼도 정말 좋더라고요 ㅎㅎ 약간 아쉬워서 9.5점 드리려 햤지만 9.5는 없어서 반올림하여10점!!
10,끝에 약간 슬프지만 전체적으로 잘 만든것같네요...
10,고내찮네.
10,진짜 어제봤는데 아직도 여운이...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ또보고싶다
10,명불허전 호소다 마모루. 애데리고 온 엄마들을 울린 영화.
10,내가본영화중최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여운이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,역시 호소다마모루!!! 믿고보는 호소다마모루!!!또보러가고싶다ㅠㅠ
10,보편적인 감성과 늑대아이들의 성장을 현실적으로 잘 보여준 걸작!!! 아름답고 또 보고 싶다!!!
10,어제 봤는데 여운이 아직도 있슴 호소다마모루 감독님 최고
10,소설도 질렀다. 대박 강추
10,재미있었음
10,난 믿었어 ㅋ
10,정말 좋은 작품입니다. 꼭 보시기 바랍니다.
10,오늘가서 봤엇는데 진짜 감동있고 재밌었어요ㅠㅠ
10,남자친구와 질질 짜고왔어요 ㅠ 여운과 감동이 꽤 오래가네요디브이디 출시되면 사두고 또 보고싶어요호소다 마모루 감독이 어서 또 다른 좋은 작품으로빨리 찾아왔으면 좋겠네요 목 빠지게 기다립니다
10,위대한 모성애를 정말 아름답게 표현해 냈고, 상반되는 두 남매의 감정묘사도 잘 표현되었다. 자신의 길을 스스로 찾아내어 그 길에 도전하는 모습을 보며 미소가 지어지게 되는 영화였다. 마지막 엔딩 OST의 가사는 모든 이의 심금을 울리기 충분할 것이다.
8,개인적으로 난 너무 좋았다! 굿!
1,특출나진 않고, 시간을 달리는 소녀보다 못하다. 8점대가 적당하지만, 점수가 너무 높아서. 그렇게 감동적인 장면도 없음. 더빙이었으면 좀 더 나았을뻔. 항상 느끼는거지만 일본 대사톤은 듣기가 영 별로다.
9,늑대....라는 단어와 설정은 신경쓰지 않아도 좋다. 가족에 대한 이야기.... 삶에 대한 이야기.... 그리고 위대한 우리들의 어머니에 대한 이야기이다!!!
10,재밌어요
10,최고임
10,스토리를 구성하는 요소들이 신선해서 좋았다 유쾌한 장면도 있고 설래는 장면도있고 아픈장면도있지만전체적으로 애잔한  느낌을 주는 영화였다이 감독만의  느낌이  팍팍 묻어나서  좋았고, 다음작품이 기다려진다 !!
10,진짜 감동이었어요ㅠㅠ 판타지면서 어머니의 사랑을 잘 표현한.. 유키와 아메가 자라나는 모습을 보는데 마치 저도 어머니가 된 듯 흐믓해지드라구요 아메가 안타깝지만.. 좋은 영화였습니다!
10,저는 늑대아이보고 너무실퍼서 울러습니다  10만점들리고십업습니다
8,8.5점쯤 주고 싶으나 소수점이 아닌 점수를 주자면 8점짜리 영화. 이런 류의 영화에서 가장 중요한 메시지 전달은 잘 된 것 같으나 음향 효과 면이라던지 조금은 그래픽?면에서도 아쉬운 점이 있었던 영화. 하지만 어쨌든 좋은 영화.
9,영화 초반부터 어찌나 눈물이 나던지 끝날때까지 계속 울었네여 울 엄마가 막 생각나면서...엄마되기 정말 힘들겠구나를 느끼면서 아우>.< 한 편의다큐멘터리+드라마같은 만화영화를 본 거같아여 암튼 하나짱!!
9,비현실적인 소재를 가지고 무엇보다 현실적인 감동과 공감대를 형성해내는대 성공했다.
10,영화보는내내훌쩍일정도로가슴이미어지는부분도많았고다보고난뒤에도계속여운이남는그런영화였어요
9,영화 시작부터 잔잔한 음악과 장면에 스르르 빨려들어갔다는.. 엄마 마음이란게 진짜 이런거겠죠!? 과하지도 않게,, 부족하지도 않게,, 좋았습니다..
10,엄마 ㅠㅠㅠㅠ
10,아마도 세상에 모든  엄마들은 공감하지 않을까
10,상영관 수가 많지 않고 왠지 이번주 안으로 내릴 것 같아 오늘 부랴부랴 보고 왔는데 정말 가슴이 뭉클해지는 애니매이션이었다. 사실 전작 섬머워즈에서 조금은 실망했었는데 어쩌면 시간을 달리는 소녀를 능가하는 작품인 것 같다.
10,어린시절 유키의 모습이 계속 떠오른다..
10,어머니의 모정을느낄수있는 작품.. 진짜 뭉클했어요
10,후... 진짜 오랜많에 재밌는 영화 봤다 이건 진짜 너무 재밌어서 지금도 미칠지경이다... ㅜㅠ 아우 소름돋아 !
10,OST좋고 대사 과하지 않은 표현도 마음에 들고울음 참느라 너무 힘들었음
9,어머니의 위대함과 아이들의 심적성장통을 소박하고도 아름답게 그려낸 애니메이션.
10,감동과 아름다운 풍경이 가득했던 이야기
10,처음부터 끝까지 눈물을 쏟게 만든... 내가 21개월짜리 딸을 둔 엄마여서 더 공감갔던 영화. 두고두고 꺼내보고픈 늑대아이-
10,재미와 따뜻함을 동시에 느낄 수 있는 영화. 어른들이 봐도 너무 너무 좋을 영화. 추천합니다^^
9,기승전결에서 결이 빠진 듯한 엔딩이라..정말 다른 건 다 만족스러워요감동적이고... 정말 몰입해서 봤습니다.감독님께 찬사를 보내는 바입니다.마지막이 아쉬운 건 사실이지만전 후한 평점을 드립니다.그만큼 여운에 많이 남고 기분 좋은 작품입니다.
9,아메와 유키가 정말로 귀엽고 이야기도 좋았지만 개인적으로 그 한 장면 장면이 너무 빠르게 넘어간다는 느낌이 들어서 별5개 에서 별4개 반으로 나추었습니다
8,초반은 캐릭터의 귀여움으로... 후반은 감정이입을 유도함이 확연히 느껴지는 작품이네요. 20대후반의 관객이 아니면 100% 공감이 힘든 작품인듯 합니다. 절대 아동용 작품이 아닙니다.
9,재밌있었는데 예상스토리를벗어나지못했음
10,너무 재미있어요 감동적이고..
9,애니매이션인데도감동적이고재밋고엔딩도괜찮고...볼만햇어요:)
10,감동....ㅠ 이 가족의 이야기를 더 보고싶습니다...
10,뭔가... 다보고 난 느낌이... TV판으로 나왔으면 그다음 이야기로 나왔으면 바램~
7,소설 한권 본 느낌
9,이 땅의 자식 키우는 어머니들을 위한 슬프면서도 아름다운 한여름밤의 꿈.
9,아무리 인간이 아니지만 모성애는 변하지 않는다.
10,나란 아들이 엄마에게 잘해야 한다는것 느끼게 해준영화. 남자들에겐  엄마란존제 여자들에겐 엄마가 되는 존재에 대해 알려 준것같다
10,애들이 보는 만화라고 생각마시고 한번 보세요.자녀가 있으신 여성분들이 공감하지 않을까합니다.오히려 애들이 이해를 할 수 있을까라고 보면서 생각했어요.
10,정말 감동적이었어요...ㅠㅠㅠㅠ 어린아이보단 어른들을 위한 만화라 생각해요.
10,어머니와 사회에서 흔히 말하는 평범하지 않은 존재를 다룬 이야기
8,재미는 있었는데 중간 약간 지루한 면도...........
10,눌물찔끔..ㅜㅜ 최고
10,헐.....애니메이션영화 탑3
10,세종시 한국 최초 애니멀커뮤니케이터에게 배우는 동물 교감법『너의 마음이 궁금해』. 반려자와 반려동물 사이의 대화를 도와주면서 오해와 갈등을 풀어주는
10,어제도 보고 오늘도 봤는데 역시 호소다마모루 라는 말밖에 안나오는것같네요 ㅜ 내일도 또 보고오려고요 ㅜ 호소다 마모루 스릉흔드
10,으아ㅠ 여운이 아직도남는다는!
10,가슴 깊이 사랑을 전해주는 영화에요. 나도 모르게 눈물이 막 나는...
10,오랜만에 가슴이 짠해지는 애니메이션 잘 봤습니다.
10,상당히 여운이 남는군요. 막 자녀를 키우기 시작한 부모들에게 추천하고 싶습니다.
10,엄청 몰입해서 봤습니다. 2시간이 너무 짧았어요.
10,장면하나하나에 감동먹고 내용에 감동 먹고ㅠㅜㅠㅠ기대이상으로 재밌게 보고왔습니다
10,엄마.. 나 저거 사줭.. 너무재밌잖아.... 너무 슬프잖앙.. 너무 귀엽잖아.... 으아아앙
10,진짜..감동적이고 재밌었어요... ㅋㅋㅋ 아.. ㅠㅠ 흐어엉ㅇ엉러러
10,이거 너무 좋잖아 ㅜㅜ 크흑.. 젠장.. ㅠㅠ
10,너무 잼있게봤어요 . 정말 유쾌하고 감동적인 작품이에요다음작품도기대할꼐요ㅋㅋ
9,기대하고 갔었는데, 기대한만큼 재미있었습니다 ~ 좋은영화네요 ㅎ,ㅎ
10,역시 호소다 감독
10,역시!!! 호소다마모루님의 작품!!! 시간가는줄 몰랐네요... 정말 재미있게 잘봤습니다!
10,2시간이 조금 버거웠지만 아름다운배경과 모성애의 진한감동 각자의 길로 떠나는 늑대아이남매의 눈물겨운이야기가 감동적이네요
10,보는내내 진짜 많이 울고, 역시 호소다 마모루 감독 ! 최고의 애니입니다.
10,Good
10,좋아
9,완전 재미있고 아메 완전 시크하고 멋있음..근대 유키하고 (그 누구지?까먹었는데 그 유키가 늑대인간 이란거 알았던 남자)그 남자 어떻게 됬음??암튼 나는 완~~~~전 재미있었음 추!!!!천!!!!
10,진짜진짜재밋는데 뒷내용이... 허무해서그 다음편이 너무너무 궁금한..
10,늑대아이 최고다!! 대박제미있어 초!!!!!강력 추천이요 대박!!!!!!!!
10,마지막이 왠지 모르게 찡하고 감동적이었음 ㅠㅠ
10,기대이상이고 너무 재미있어요 각각케릭터마다 너무 귀여웠고 그 두명의 늑대아이!너무 귀여워요!
10,기대 이상이네요
10,너무 재밌네요
10,너무 재밌고 또볼거에요
10,너무 재밌고 감동적이에요 1달을 기다린 보람이 있었어요
10,늑대아이.. 너무 감동정이에요.. ㅠㅠㅠㅠ 아웅,,, 아메 유키 너무 귀여웡.. ㅠㅠㅠ
10,아메와 유키 완전 귀여워!
7,무난한  애니 정도..상영관이 별로 안좋았던건지.. 영상미도 OST도 와닿질 않았네요..
10,감동적이에요
10,아이엄마분들 보기 좋으실거 같아요.
10,유키가 귀여웠어
10,순간순간의 연출이 너무 강렬해 순식간에 두시간이 지나갑니다. 그리고 애들영화 아닙니다.
10,사실 호소다 감독님꺼 작품 죄다 청소년/성인 이상에게 맞는 내용이에요.. 애들에게 보여주려고 찾아오진 마시되 그런 애들이 있으시면 애들 빼놓고 부모님이 꼭 보시길 권합니다
8,아이들 영화 아닙니다 아이 데려오지 마세요  아이들 때문에 영화 집중을 못했어요  그리고 약간 오글오글 장면 있음
10,마음이 따뜻해지는 영화:)
10,늑대아이대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,호소다 마모루 다운 작품입니다.
10,어린이들보다는 어른이 보면 좋을 영화군요^ ^정말 따뜻한 영화네요^ ^
10,내용이 넘 좋고 감동이다!!
10,억지감동은 전혀 없어도 눈물이 흐르는 영화
10,역시 호소다 마모루... 상상했던 그 이상을 보여줬다. 멘탈이 역시 중요한거 같다.
10,정말 따뜻하고 아름다운 그러면서 영화의 필요요소까지 모두 만족시킨영화..
10,조오-타!
10,슬프면서도 해피엔딩이네여 강추입니다 ㅎㅎ
10,간만에 본 애니메이션 ,눈이 정화 된다 그림체도 이쁘고색체도 이쁘닥 , 내용도 인생 살아가면서 꼭 필요로 하고 느껴야 될그런 감정들.... 미리 느낄수 있었다.
9,재미있네요 ㅠ 하나가 너무 고생한듯 ~
10,잘자라줘서 고맙다.
10,완전 재밌어요,,대박 나 원래  10점 안주는데..완전 대박이다..꼭 보새요 안보면  후회해요.
10,애니는역시...이영화 재미있어요 슬프기도하고내가늑데인간이였다면?!
10,영화가 끝난뒤엔 잘몰랐는데 하루 자고 일어나서 책상위에 있는 포스터와 영화표를 보고 선 "아 명작이구나" 하고 느꼈습니다 꼭보세요
9,어른의 입장에선 태클 걸 부분이 많긴 하지만 가슴 따뜻한 이야기니 용서하겠습니다. 아아 치유된다...
10,호소다 마모루의 가능성을 다시 한 번 보여준 영화
10,아이들보다 엄마를 위한 영화네요 아이들을 향한 사랑과 떠나야할 자식을 생각해보게해요 엄마라서 그런지 눈물이 핑 도네요
10,상당히 여운이 남는 작품입니다. 그다지 오래 리뷰해 온 것도 아니고, 영화리뷰는 이번이 처음이지만 정말 강력히 추천하는 작품입니다. 특히 엄마하고 아이가 보면 괜찮을 것 같네요.
10,볼때랑 본직후에는 덤덤하지만 조금지난후 다시 생각해보니 긴 여운이 남네요 그리고 눈내려서 유키（눈）비가내려  야메（비）인걸 알고 득도함
10,잼따
9,아쉽긴 하지만 그래도 이 정도면 수작이지요. 역시 호소다 마모루!! 그런데 감동보다 슬픔이 밀려오는건 어떻게하지. ㅠ
10,제가 봤던 애니메이션중에서 가장 내용좋고 귀엽고 슬픈 영화입니다 추천
10,동생과 나의 유소년기.. 그리고 부모님이 생각 나네요. 애니메이션이지만 자연 풍경도 너무 좋았습니다. 재미있었고 잔잔한 여운도 남아요. 누구에게든 권하고 싶은 영화 입니다.
10,영화가 끝나면 약긴 아쉬운 감정이 있지만 시간이 지날수록 여운이 남습니다 시달소랑 썸머워즈랑은 또다른 느낌이에요^^
10,처음으로 영화관에서 애니메이션을 보았는데 정말 잘 봤다는 생각을 했습니다. :-) 매우 감동적이고 마지막 엔딩송도 좋았습니다.
10,보편적 이야기를 아름답게 얘기하다.
10,"역시 호소다 마모루"
9,화면구성도 정말 아름답고 아이들도 너무귀엽고ㅜ무엇보다 엄마 하나가 개고생을  하는데 정말 강한 여자구나..싶었습니다.추천 ~
10,이시대의 아이를 키우는 부모라면 꼬옥 한번 볼필요가 있는 영화!!!!앤딩의 노래는 감동적인듯!!
10,감동적이었다 영상미도 내용도 잔잔해서 좋았다
7,조금은 무엇을 전달하려고 했는지 잘 모르겠지만 그래도 에니메션이 거의 실사수준의 화면과 잔잔한 헤피소드로 웃음을 주는거같다 늑대남매의 엇갈린 선택에 좀 짠 했지만 아침조조로 잔잔히보기에 좋았다
9,동화같은 내용이지만 강인하고독립적인 어머니를 만나반가웠다
1,7.5정도가 어울린다.
10,울다가 웃다가 평범한 엄마의 특별한 육아일기
10,아메 사랑해 쇼타 핱핱 핱핱 그나저나 물 표현이 엄청 인상적이야
8,호소다만의 슬로우 라이프식 판타지는 언제봐도 위로가 된다 그런데 꼭 늑대라는 주체가  필요했는지가 의문
10,배경으로 끊임없이 나온 피아노 ost는 싱황에 따라 정말 더 빠져들게 만드네요 멋집니다
10,지브리의 시대에서 호소다 마모루의 시대로. 감성의 울림.
10,최고의 작품입니다
10,최고의 작품입니다.
10,만점! 이 작품을 보고 울지않는자는 인간이 아니무니다....
10,손수건 필수 ㅠㅠ
9,보고 펑펑 울었어요
10,훈훈한 가족 영화였다.정말 연인이나 가족들이랑 같이보면 좋을영화
10,이것보다 재미있을순 없다
10,고생하시는 어머니에게 바치는 판타지
10,정말 재밌게봤습니다ㅎㅎ
10,일본엄마들의 심정일듯,(히키코모리들이 많으니)
10,아... 진짜 엄마 맘에 감정이입 너무 되네요 ㅠ
10,아...여운너무남는다 미치겟다...ㅠ
9,연출이나 영상미가 특출한 건 아니지만 왠지 모르게 좋음
10,끝까지보면 짠-하고 남는게 있다. 두갈래로 나뉜 남매의 길.. 보고 나면 아무생각 안나는 영화와는 다르다..
10,봣는데 완전감동 ㅠ
10,방금 다봄 비록 롯데시네마였지만 진짜 재밋음 감동도 있고
10,재밋음
10,애니를 보고 첨으로 눈물흘리게 한 영화.. 역시 기대를 져버리지 않는군요..세상에 저런게 어딨어? 말도 안되라고 하면 할말은 없지만.. 인간과 자연을 다시한번 생각하게 만드는 영화입니다..
10,멜로 좋아하시면 한번쯤은 보시길
10,또 보고 싶은 영화. 최근에 극장에서 본 영화중에서 제일 좋았음.
10,감동적이에요~
9,아... 이 감독은 사람을 안다. 무언가 다르다!
10,10점을 안줄이유가없다두아이를 홀로키워기는 어머니의 강한 위대함, 아이가 자신의 길을찾아 떠날때의 어머니의 눈물과 잘지내라는 그 한마디,모두인간사회속에서의 이야기였지만늑대라는 소재로 더욱 감동을부각시킨 최고의 명작
10,명작b
10,진정한 힐링무비
10,너무감동
10,동화를 원한다면 한번. 힐링을 원한다면 두번.어머니의 마음을 원한다면 세번.조금씩 차오르던 감정이 엔딩곡 나올때 터져서 결국 울어버렸습니다.
10,재미나내처음에는 15세 해야할듯
10,연인, 가족끼리 보면 정말 좋은 영화 ㅠㅠ마음이 치유되는 그런 영화입니다
10,개봉 당일에 보고 왔습니다. 아이들의 천진난만함과 이웃 간의 정, 그리고 무엇보다도 부모님의, 어머니의 위대함이 사무쳤던 작품이네요. 올해 봤던 영상물 중 단연 최고였다고 말하겠습니다. 꼭 보세요!!!
10,감동적 임. 애니라. 다소. 아쉽지만
9,딸애도 시집가고 나면 엄마 꽤 쓸쓸하겠다
8,초중반 정도까지는 보통 멜로느낌이지만, 갈 수록 판타지적 요소, 드라마적 요소가 잘 어우러나와서 좋았어요
10,또 보고 싶다
10,최근들어 여운이 제일 긴 영화였습니다.
10,아...난 계속 울었는데.. 단순한 애니가 아니라 정말 영화를 보는 느낌.. 잘 만든 애니같다~ 혼자서 아이들을 너무 잘 키우고 잘 살아줘서 유키와 아메 엄마가 너무 자랑 스럽다~!
10,어제 보고 왔는데 또 보고 싶네......신혼부부의 달달한 로멘스가 적은게 유일한 불만족 ㅠㅠ
10,영화보시고 엔딩곡 다듣고 가세요 노래에 영화 내용이 다 담겨있음
10,엄마 보고십어요 고맙습니다 감사합니다 사랑합니다
10,전작인 시간을 달리는 소녀랑 썸머워즈도 너무 재밌게 봤지만 늑대아이 역시 기대를 져버리지 않네요^^ 보고나면 가슴이 따뜻~해지는 영화입니다!!
9,순수하고 평범하지 않은 가족이야기를 평범하게 잘 풀어낸것 같다. 재밌음!
7,아.. 썸머워즈를 너무 재미있게 봐서 너무 기대가 컸었나보다.. 물론 재미있는 부분이 있고, 감동도 있었지만.. 절정으로 치닫는 부분이 아쉬웠달까..
10,20년전 토토로의 감동을 다시한번
10,그래픽도 좋고 스토리도 좋았습니다^^마지막에 아메가 떠나고 산봉우리에서 울었을때인상적이였습니다ㅎㅎ
10,호소다 마모루는 인간란 어떻게 살아야 하는지에대해 본질적 해답을 제시한다. 그것은 어울림이다.
10,정말 좋은 작품...
10,역시 호소다 마모루
10,역시 믿고 보는 호소다 마모루 포스트 미야자키 하야오의 자리도 노려볼만한듯 확실하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 안구에서 다이아좀 뽑은듯  꼭봐라 두번봐라
10,에니메이션 그져 만화라고만 생각했었는데 큰 착각이고 오해였다.잔잔한 감동과 소소한 행복을 느낄 수 있었다.내가 이걸 보면서 눈물흘릴 줄이야....
10,꽤 많은 분들이 들어와서 봄... 몇몇분들은 정말 몰입해서 보시던데... (웃고 울고.. 한분은 영화 끝나고 혼자  박수 치다  혼자만 치는게 부끄러워서 그만 치심 ㅋ) 소녀가 엄마가 되는 성장물 이고요 잔잔한 감동이 좋았고요 여자분들에게 추천!!!
10,밑분은 얼마나 투철한 애국심으로 뭉치셨길래 이런 곳 까지 와서 매국노드립을 치시는지? 본인이 뭐라도 되는 줄 아시는듯
10,아... 스탭롤 올라갈 때 살짝 울었다.
7,잔잔하지만 감동있었네요~한편의동화를 본 기분?^^
10,전반적으로 잔잔한데 정말 재밌습니다. 간만에 가슴을 울리는 영화네요
10,역시 호소다마모루! 서로 다른 두개의 성장통이 큰감동이 되어 가슴을 울린다.
10,퐁퐁퐁
10,재밌어요ㅋㅋㅋ잔잔하니 귀엽고 말그대로 감성애니ㅋㅋ후회는 안해요ㅋ
7,최고!
10,말이필요없음 그냥 꼭봐야할영화
10,그냥 너무 좋은 영화. 보고 있는 것 만으로도 마음이 따뜻해졌고, 먹먹했다
10,보는내내나를찾아가는가슴먹먹한전율이...눈빛과아름다운음악과3D인듯착각하게만드는박진감...기립박수를보냅니다!!!^^
10,내내 경이롭다가 마지막 엔딩크레딧 노래가 나오자 마자 눈물이 하염없이 나왔어요.. 그 노래로 모든게 정리되면서 먹먹했어요. 아주 오랜만에 최고의 영화..
10,개인적으로 재밌었다. 괜히 3년동안 기다린게 아닐정도로.? 내일 또 보러가야지
10,배경묘사가 정말 엄청나더군요! 개인적으론 애니메이션이라는 걸 몰랐더라면 실사로 착각할 만한 장면도 꽤 있었습니다. 내용도 감동적이고 곳곳에 웃음코드까지 있는 정말 완벽한 영화였습니다! 호소다 마모루 감독님 작품은 이제 믿고 볼 수 있을 것 같습니다.
8,질주 씬이 3D라면 좋았을텐데... 기술의 한계는 아쉬움을 남기지만 꼭 보시는걸 추천 드립니다.
9,장면의 아름다움이나 아이들을 키우는 엄마의 모습이 너무 좋았습니다. 하지만 전작 썸머워즈에 비해 밋밋해져버린 구성은 좀 아쉽습니다.
10,이 작가분 애니는 언젭하도 잼써여 늑대아이 또한 너무 재밌었름 ㅠ
10,재밌어요 오래간만에 센과치히로 다음으로 굿
10,정말 좋은 영화 입니다. 많은 것을 느낄수있고 생각하게 해주는 좋은 영화 입니다.
10,보는 내내 얼마나 울었는지 모른다감성 풍부한 가족영화 ..
10,영화 개요에 저렇게 많은 단어가 들어가 있는 까닭은- 이 영화는 삶을 담은 다큐멘터리 이기 때문이다. 포스터 보고서 어드벤쳐를 기대했다면 유감. 미국의 10대들이 좋아하는 늑대인간을 가져와, 육아성장물을 떡하니 내놓은 호소다 마모루. 실망을 안 시키네
10,유쾌하고 따뜻한 영화입니다. 기대안했는데 괜찮네요
10,가족들과 함께보기에 정말 좋은거같습니다 ^^
7,훈훈한영화지만 좀밋밋한감이있음
8,괜찮은 애니메이션이긴 한데~ 재미는 없다고 해야 하나? 메세지도 좋고 연출과 감정이입도 괜찮긴 한데 좀 지루하기도 하고 밋밋하기도 하고... 시간을달리는소녀도 중반부까지는 상당히 지루하다가 후반부에 대박이었는데 이건 그냥 잔잔한 괜찮은 애니메이션임,
10,엔딩크레딧까지 묵묵히 자리를 지키고 본 영화.
10,늑대인간임을 숨기며 살아가야하는 아이들과, 어쩔 수 없이 맞딱들일 수 밖에 없는 상황에서의 감정이입.. 성장함에 따라 서로가 변해가는 과정.. 보는 내내 지루한적이 없었습니다. 시간을 짜내서 봐도 후회가 없을 정도.
10,제목을 바꿔야 할듯하다 '늑대아이의 어머니의 진정한 모성애'
10,감동적인 영화...  늑대와 인간 사이가 애매했던 아버지와 달리 자기 갈 길을 확실이 정해가는 아이들의 모습이 의연하게 느껴졌다는...
10,늑대아이라는 제목과 달리, 내용은 한 어머니의 이야기이며, 어머니의 사랑을 되새기게 해주는 이야기. 호소다 마모루 감독이 앞으로 어떤 것을 보여줄 지 기대하게 됩니다.
10,평범하지 않은 아이들을 키우는 하나의 육아 이야기. 아름다운 전원 생활과 귀여운 늑대 아이들 성장기 등등 잔잔한 것 같지만 많은 이야기들이 좋았어요. 엄마랑 같이 다시 보러 가려고요.
10,광해볼시간이 없어서 봤는데 광해보다 재밌어요 ^^
8,어떻게 보면 약간 지루 할수도 있는 애니메이션이다 하지만 이 애니에는 깊이가 있다 늑대인간니까 사람들에게 들키지 않고 사람처럼 살아야한다고 강요되지만 꿈을 향해 떠는 늑대아이의 모습은 감동이다
10,전작들이라는 조금 다른 느낌이네요! 배경이 너무 이뻤어요 ㅜㅜ 감동적이고 여운이 오래남을듯..
9,방금 2시차 보고왔습니다. 호소다 작품 다운 좋은 연출과 자연광경이 멋있었습니다 다만 스토리가 예상 가능한점과 살짝 루즈한 부분도 있어서 아쉽네요 그래도 애니로 감동받기는 오랜만인거 같네요 마음이 순수한 사람과 같이보길 권합니다
9,좋았습니다. 가슴따뜻해지는 감동있는 영화에요~ 지루할지 몰라도 아이들의 성장을 지켜보면 지루할 틈이 없어요~ 제가 아이를 한명 키워낸것 같은 그런 뿌듯함이 있네요~
10,누군가는 알지못하는 신비로움이 가득한 가족이야기
9,마지막 엔딩크래딧까지 눈을뗄수없게 만드네요 혼자보러갔었는데 너무 감동했습니다
10,가슴 한켠이 아려오는듯한 깊은 감동. 철저히 흥행여부만 계산해서 만든 영화들따위보다 훨씬 좋다.
7,잘 만든건 같지만 사실 재미는 좀 떨어지네요
8,썸머워즈보단 훨씬 좋고 시간을 달리는 소녀에는 못 미치는 이번 작품...하지만 이 정도면 지브리 뺨은 가볍게 치고도 남을 정돈데, 배급사가 달라서 그런지 상영관 찾기도 힘들었네요 -.- 평소 즐겨보셨던 분들한테는 놓치면 아까운 만화라고 생각합니다.
10,bsu1****<일본이 그러고 있지 일본 만화작가들이 그러고 있냐? 진짜 생각없네. 한국인이봐도 어이없어 넌임마ㅋㅋ
8,방금 조조로 보고옴... 아빠미소 지으며 보다가 중간중간 가슴졸이고 때론 울컥하고, 역시 호소다 마모루는 실망시키지 않는구나.. 라는 생각은 했는데, 부분부분 아쉬운점들이 있었음
10,마음이 따뜻해지는 작품이었어요.
4,별로였어요. 뭔가 아쉬운느낌?
10,최고!
10,이런거 좋으무니다
10,전 일본에서 개봉했을때 보았는데 귀여운 케릭터에 감동적인 요소, 늑대와 인간사이의 갈등.. 정말 잘보았다싶었어요^^ 최근에 본것중에 아련하게 기억을 떠오르게 하는 영화였습니다
7,시간을 달리는 소녀...를 기대하시면 실망하실 듯... 전개도 감동도 딱 예상 가능한 범위 내라 아쉬웠어요.
9,아이들과 함께 보면 좋을듯 싶네요 대한민국No.1 그맛 굽바이 정말 맛있네요 여러분들도 굽바이 한번 드셔보세요^^
6,첨에만 좀 귀엽고 뒤로갈수록 재미없던데
10,아, 저 감독님 시간을 달리는 소녀 감독님이구나
10,너무 깜찍하고 귀엽고, 재미있고, 아련하고, 감동적이고! 올해 최고의 영화입니다!
10,이런거 좋아해 마음이 막 찌릿찌릿 거리는거.
10,저는감동적인영화를좋아합니다
10,아직 않봤지만 5별 줘야될거 같아요
10,전 이런영화를좋아합니다ㅎ
10,애니메이션은 다 애들보는거라고 생각하는 인간들때매 10점준다.늰 영화든 애니든 보지마라그게 나이쳐먹고 할소리냐.
10,시사회로 봤는데, 정말 최고였습니다..!!정말 감동적이였습니다.!! 근데 유키 어릴적 정말 웃기고 귀여웠습니다^^ 완전최고!!♥
10,혹시가 역시였어
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감동적이었어요...정말..올만에 가슴뭉클해진것같아요..울 부모님 생각도나궁..암튼 최공최공 ㅠ...일본꺼라고 막 까지마세욬ㅋㅋ 너님들이 즐겨보는 일애가 얼마나많은데 일본까뎀 ㄷㄷ;
10,교훈적으로 참 좋은 애니임... 일본이 이런 간접적으로 사람을 비추는건 대단함
5,솔직히 소소한 재미에 편안하게 볼수있긴한데 결말이 다소허무함 ; 보고나서 대체 이영화가 뭘말하자는거지?큰기대하지말고 보길 ...
7,솔찍히 호소다 마모루 감독영화를 다 재미있게 봤는데, 이건 그렇게 재미없어!
9,승리호 감독에게 보여주고 싶다.늑대인간을 소재로 그게 최선입니까?확실해요?
10,일본이 한류 퇴출한다고 하지만 , 현실은 한국까지와서 콘서트 보고 한단다..그리고 여지껏 너네가 봐왔던 애니,만화 중 90% 가 일본꺼 인거 알까 ?원피스 , 나루토 , 블리치 꼬박꼬박 보믄서 이런 작품은 무시까고..한심해무튼 난 10점
9,좋다... 저평점 주시는 분은 변태일듯..
7,좋았지만, 시간을 달리는 소녀만큼의 감동은 없었다. 그래도 아이들이 너무 귀여워서 지루하지 않게 잘 관람했다. 어린 아이들이 이해하기에 다소 난해한 부분도 없지 않아 있지만 사랑스러운 애니.
10,평이 너무 좋아서 개봉하면 꼭 보려고 기대중인 영화중 하나
10,한류퇴출한다는건 그냥 우익단채들 평상시하던 개소리고 그게 가능할거같나? 왜? 그냥 일본 폐국 선언 하시지 여튼 대작하나 나올랑가
10,오미야게 미쯔 타코 미쯔! 최고! 단연 올해 최고의 애니메이션.
10,10점 10점 무조건 10점!
10,일본꺼라고 별점테러 하지마셈
9,시사화 가 서아이들과 봤는데 더빙이 아니였어요. 그래두 재밌게 보구 나왔네요. 9살6살 아이들이 재밌다며 나중에 더빙으로 개봉하면 다시 보기로 약속했답니다.^^ 부모가 아이를 위해서 어디까지 해줘야 하는지,아이들의 생각을 존중하는 하나에게 배워어요.
9,시사회가서 봤거든요!! 완전~~~ 재미있어요!!
10,와........ 정말 오랜만에 제대로 된 애니메이션 봤네요. 극장에서 돈 주고 봐도 아깝지 않아요 전혀~ 강추
7,좀 우울한 이야기 같아요.
10,말이 필요없네요...보고 느끼셔야 할 듯..
10,어제 프리머스 시사회에서 보고 왓어요 ^^ 어린 애가 잇으신 분들이라면 더 감동적이실듯하네요 저는 올해 최고 양화였어요
10,재밌습니다..
10,스토리도 괞찮고 감동도 있고 재미도 있고 짱이네여
10,재밌었어용~~ 아기들이 귀여워요 ㅋㅋ
10,짱이죠
10,원래 애니매이션을 좋아해서 시사회로 친구랑 보고왔는데 괜찮더라구요 잘봤습니다.
10,역시♥
9,시사회로 봄. 잔잔하면서도 생각하게 하는 영화. 추천.
10,감동ㅠ
10,난 남잔데 .. 정말 감동 깊게 봣다! 이런 오리지널 느낌의 2D 애니메이션이 아직 좋은가보다!ㄷ
10,시사회로 보고 왔습니다! 마지막 장면이 잊혀지지 않네요.. "아직.." 더이상은 스포니..ㄷㄷ
10,영화 보고 부모님이 생각나서 전화하거나 문자를 보낸다! 에 저의 왼손목을 걸겠습니다! 최고최고!!
10,지금까지 본 애니메이션 중 세 손가락 안에 드는 애니메이션!하울의 움직이는 성보다 맞먹던가 그 이상이었다!
10,영화 시사회로 보고 개봉날 다시 보려고 준비중입니다! 오랜만에 정말 뭉클한 애니메이션이었습니다.. 역시 .. 호소다 마모루!
10,시간을 달리는 소녀 감독꺼라 너무 기대했는데 역시 실망 시키지 않네요. 슬프지만 가슴 따듯해지는 영화~ 완전 추천!!
10,시사회로봤어요..아메를 떠나보낼때장면 잊혀지지가 않네요.가슴찡한애니! 강추임다
10,간만에 뭉클한 감동 느낄수 있는 좋은영화 완전 기대중 입니다 :)
10,시사회봤어요~ 감동적이고 재밌음♥ 추천추천~!!!
9,시사회에서 보고 올려요. 감동과 재미, 성찰까지 잘 채워 넣은 수작이더군요.
10,너무 찌끄레기같은 마인드의 소유자가 많다 저런게 어른이라고 나대고 있다고 생각하니 우리나라의 미래도 막막하네
10,밑에 쌀 수출이라는 분 무슨소리이신지...수탈당한거 맞습니다?그리고 토지신고말인데 일본이 우리나라 토지약탈하려고 일부로 신고서 어렵게 만들었습니다 신고 못하게하려구요 이거 전부 증거가 있는 역사적 사실인데 무슨 소리하시는지...
10,1점 주는 인간들아~ 인간성, 사회성 없는사람 아냐?! 이 평점은 영화 본사람만 올려라. 안본사람은 평점 올리지 마라.알겠냐! "고뤠~" 해봐
10,하나 목소리 연기를 하는 미야자키 아오이라는 배우도 일본배우에 관심있는 사람들 중에서는 개념있는 배우로 유명합니다. 일본이라고 무조건 까고보는건 아닌듯. 방금전에 한 기사를 봤는데 일본에는 사람도 삽니다. 섬숭이만 사는게 아니에요.
8,호소다 마모루 오랜만ㅋ. 나름 기대 중인데. 밑에 아주 대단한 애국자들 더럽게 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 편중된 상식이 불러운 결과다
10,역사부심나오는거같은데충격적인거알려줄까요?님들역사교과서에서배우는게사실이아닌부분이많아요쌀수탈이아니라쌀수출이고토지수탈당한게우리나라가토지신고같은거에익숙하지못해서라고나오는데500년전부터우리나라는3년에한번씩토지신고를하도록되있는데익숙하지않다뇨..?ㅎㅎ
10,일본영화라고 욕하시는 분들 많으신데요한국영화는 봐야되고 일본영화는 보면 안되나여?일본영화보는것도 각각의 개성이라고 생각해요.일본 애니영화도 배울 점이 많아요.그리고 짱구 , 선계전 OO연의, 가면라이더, 파워레인저(슈퍼전대)도 일본꺼예요
10,와 진짜 완전완전 보고싶어요 늑대아이 감독이 시간을 달리는소녀 썸머워즈 감독이라니 ㅠㅠ 이건진짜 기대됩니다 꼭 상영되면 친구들이랑 같이보고싶네요 역시 일본이 애니라던가 섬세하게 잘만드는것같네요 ㅋㅋㅋ 1점주는사람은 뭘생각하는건지;;
10,호소다 마모루 작품은 항상 기대를 해도 좋다고 보는 사람입니다 ㅎ
9,이건 마치 1Q84나 설국 등을 읽지도 않은 것들이 쪽바리 작가가 쓴거니 읽지 말자 하는것과 같은 이치다!
5,보지도 않고 어떻게 재밌다,재미없다를 정할수가 있나요ㅡㅡ일본영화라서 재미없을거라고? 일본 영화가 얼마나 재밌는데. 센과치이로 모르는사람 손들어봐. 일본의 정치인들과 몇 무개념들만 개같은거지,  일본은 나름 좋은 나라입니다. 일단 영화를 안봐서 5점~
10,근현대사에서 위안부할머니들의 고통도 중요하지만 그렇다고 일본 자체를 싫어하는건 무리가 있다고 봅니다 모든 일본분들이 위안부를 바랬던것도 아닐테고 일본 정치인들이 문제인거지요 일본에 감정있다고 일본자체를 싫어하진맙시다 우리도 똑같은사람 밖에 안됩니다.
10,내 밑에 호구들 때문에 영화 비평이 낯간지러운거야
10,감상과 느낌에 상관없이 1점 주는 더러운것들, 막상 현실에서는 일본과 대응 못하는 찌질한것들이 센척을하네ㅋㅋ  한심해라ㅋㅋ기대할게요♥
10,찐찌버거련들이 쥰니 작품줄거리나 느낌이 별로여서 1점주면 이해라도하는데 걍 주는 OOO들은뭐야 꺼저라
10,일본 애니메이션 영화는 참 재밌다 많이봐도 안질리는ㅎㅎ
10,일본영화 보면 매국노 한국영화 보면 애국자 으이구 ㅋㅋ 그러면서 일요일이라고 교회 나가서 기도하고 왔겠지 ㅋㅋ
5,예술과 국가간 관계는 따로이 봅시다. 주제가민족주의나 군국주의등을 정당화 시키는 그런게 아닌 이상은 말이죠.
10,그러는 그쪽은 보지도 않았으면서 평점이1인가요? 저쪽도 했다고 우리도 똑같이 찌질하게따라해야 하나요? 우리도 그렇게 하면 일본인들이 뭐라고 보겠어요 그리고 여기는 영화쓰는 장소지 자기 자녀들 화풀이하는 장소는 아니에요
4,난 액션이 조흠
10,훈훈해 보이네
10,기대됨
10,웃긴게 아까까지 9.22였는데 확떨어졌네..그것도 보니까 남자 평점이 8.09..재밌을같으니까 기대함
10,작품을 봐라 반일이라는 개같은 소리하면서평점내리지말고 니들 하울의 움직이는성 센과 치히로 안봤냐 니들 만화 안보냐만화90%가 일본들꺼다 친일파는 아닌데보지도 않고 평점까지말자
10,호소다 마모루 = 일본 애니계 천재. 보지도 않고 이것도 좀 그렇지만 애니 나오면 보려고요 ㅎㅎ 섬머워즈도 재밌게봤어요 ㅎㅎ
10,일본애니라고 무적건까는OO들 이잇네 ㅡㅡ
10,1점 주는 야들아~ 일본꺼라고 1점 줄꺼면 야동은 왜보니??  쓸데없는 반일감정으로 1점 줄거면 당장 하드에있는 일본야동도 전부다 지워라
1,어차피 자기주관적인거가지고 평가하는건데 남설득시킬려고하지마 자기주관적인생각이자나
1,이건별재미없음,,
10,밑에 장애인아 그런 싼티나는 행동 똑같이 따라하면 우리도 똑같은 놈들된다 수준떨어지는 초딩수준 티내지말아라 니말대로 넷우익 행동 다 따라하면 그꼴이 좋을것 같냐 똑같이 취급받는거지 장애인거 티내지말자
8,나루토 원피스는 보면서 일본꺼라고 1점주는 ㅄ들 많네 ㅋㅋㅋ
10,나라말고 내용일봐요ㅋㅋ
10,일본애니니까1점이아니라 일본애니라서 10점이다 초딩OO들아
9,보고싶다
3,시간을 달리는 소녀는 재밌게 봤고, 썸머 워즈는 재미가 없었음.. 이건 그냥 그렇다.. 그냥 재밌어 좀 슬픔..
10,한사람의 작품을 일본인이라는 이유로 보지도않고 1점 주는개념봐라..수준떨어진다
10,헐...진짜 보구싶어요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,일본애니라서 1점이라는 건 무슨 X같은 논리냐? 너흰 이딴식으로 벌점 달아놓고서는 나루토나 코난처럼 엄청 인기있는 일본애니는 잘만 보잖아ㅡㅡ 제작나라를 보지 말고 작품성을 보라고 멍청이들아
10,시간을 달리는소녀 는 평점좋앗는데 이건왜 점점내려가냐..
10,재밌을 것 같네요.ㅎㅎㅎ
10,개봉도 안했는데 재미없다고 하는 건 뭐임??
10,저런....
10,또다른 기대되는 일본애니신작, 일본 만화대작영화중 일본에서나온것이 많지요 이번에도 기대해봅니다..
1,진심 재미없다......
10,별로 재밌게 못봄이라는 개념은 머여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,일본애니라 싫다?  까이에나들이구만 ㅋ
10,이런건 꼭 봐야한다고 생각 안하냐ㅡ
10,다 초딩이네
10,일단 나도 일본 좋아하는건 아니지만 보기도 전에 무조건 일본꺼라고 평점을 깍는것은 문화수준이 정말 떨어지는 겁니다.
10,초딩년들아 일본이라고 1점주지마 OO들아ㅋㅋㅋㅋ
1,별로 재밌게 못봄
10,OOO..... 일본애니라고해도 개감동적인 영화란다...솔직히 뽀로로 일본에서 개무시하면 욕할꺼지?ㅎㅎ 그거랑 똑같아 병들아
10,전세계에서 일본까는나라 우리나라밖에 없다 ㅡㅡ
3,so so...
9,일본이라고보지도않고무작정않좋다는건뭐냐;;ㅡㅡ
10,오랜만에 나오는 호소다 마모루의 작품이라서 더욱더 기대치가 높고 예고편을보니까 너무나도 보고싶다는생각을햇습니다.  그냥 누구에게나 추천해주고싶은 영화입니다.
10,에휴 OO들 이러니까 우리가 해외에서 까이는거다. 일본이 그래 좋진 않지 그래도 작품같은거 정도는 좋으면 좋다고 할수있잖아. 무조건 일본이라고 까지말고 독도문제같은거에서만 일본을 까란말이야 애꿏은 영화가 불쌍하다
10,와 진짜 일본이라고 일점주는 OO새끼들은 뭐한느새끼들이냐 진짜 작품을 보라고 초딩개념새끼들진짜 뇌까지 빠가가 요새 애들 왜 이따군데 OO들이
10,나도 일본은 싫어, 근데 이런 식은 아니지않나?
9,일본 이라고 1점주는 개념상실들  머지 ;; ㅄ들
10,진짜 로그인하게 만드네;; 일본이라고 일점주는 몰상식한것들은 뭡니까;;
9,작품을 감상도 안하고 일본거라고 개념없이평가하는거에 이미 그사람의 문화수준이 드러나지요
10,일본이라고 열폭 하는애들 뭐여ㅋㅋㅋ 진짜 수준하고는..ㅋㅋ
10,전쟁나면 젤 먼저 이민갈 놈들이 뭔 깡으로 일본을 배척하냐. 공과사는 구별하자 애니 감독이 독도가 지네 땅이라고 주장하나
10,날 로그인하게 만드네 초딍들아
9,ㅋㅋㅋ 순식간에 평균평점 일점내려갓다
10,일본이라고 일점주는건 진짜 아닌거같은데;;
9,영화만보면...
10,좋습니다.이분작품 좋아요 ㅋ일본애니라고 1점주는년들은초딩이겠지 머 니들이 이걸 봐바라
1,0점못주냐?
10,나도 일본은 싫어하는데 일본애니라고 일점주는건 뭐지..이감독님 영화 진짜 재밌게봄 기대함
10,썸머워즈도재밋게봣는뎅ㅋ
10,호소다마모루는 최고다
1,개 오타쿠영화 ㅋㅋㅋㅋ일본빠돌이들만봐라 내돈돌려줘 ㅅㅂ 차라리 다른영화바라
10,좋아보이네요ㅋ 일단 리뷰달아둬요ㅎ
10,일본꺼라 1점을 주다니 참; 작품성으로 평해야하는거 아닌가
9,일본꺼라 그냥 1점 주는사람들은 멘탈이 궁금해지는 군요.호소다 감독님 착품은 언제나 기대되네요
10,엄청기대되여 광고보고얼마나보고싶었는지원
10,눈물이 주룩주룩~
10,호소다마모루님꺼 완전 기대기대ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,미친 이감독껀 꼭봐야댐 다 잼써. ㅋ2%부족한거 같지만 다른거 보다는 잼씀
7,성우가 좀 어색했어요...
10,제발부탁인데  시덥잖은 연예인 성우 쓰지말고 차라리 그돈으로 CF나 홍보에 돈을 더 투자해라  제발 연예인 성우좀 쓰지마......완전 안어울려
4,잘 만든 영화인것 같지만 지루한건 어쩔수 없었다
10,10점줘도 아깝지 않을... 그런 영화입니다
10,시사회로 보고 왔습니다. 역대 명작 애니메이션 중 한 자리를 차지할 수 있을 영화! 올해 본 영화 중 최고입니다.
10,역시나 기대할만한것 같다 무엇보다 일본은 지브리 에니메이션이 매우 기대가 크다 이 영화 역시 스토리가 궁금하다
10,늑대아이,,별로 재미 없을것같은 제목이다. 시달소나 서머워즈가 좋긴 했지만..허나 영화를 보고나선 달라진다. 잔잔함과감동이 여운을 주는 영화다.
10,완전 보고싶네요~ 얼른 개봉일이 왔으면 좋겠다는...
10,감동적일것 같다... 미야자키라면 뭐 기대해도아깝지않지
10,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!새 작품이 있었다니!!!!!
10,실험성. 화면연출. 드라마. 캐릭터들의 사랑스러움. 뭐 하나 빠지지 않는 수작입니다. 눈밭 씬은 디즈니가 울고가겠더군요.
9,솔직히 일본만화영화가 재밌기는 첨이예요.감동적입니다.
10,시사회루 보구 왔는데...재미와 따듯함 둘다 느낄수 있는 애니였어요. 저는 강추합니다^^
10,보던 잡지(?)에서 추천을 받았는데 기대가 커요.별점도 9점대구요 리뷰도 좋고.
10,저도 기대하고 봐서 실망하면 어쩌나 했는데, 웬걸 딱 제가 기대했던대로예요~ 자극적이지 않고, 정말 순수합니다. 쥐어짜내는 감정의 소비가 없어서 좋아요~ 아이들과 함께 봐도 좋을 것 같고 누구와 봐도 따뜻해질 영화네요! 감사합니다^^
9,어제 시사회 보고 왔습니다. 늑대인간이라는 판타지 소재임에도 불구하고 이야기가 무척 '현실적'이서 슬펐네요ㅠㅠ 그럼에도 감동이 있습니다. 저는 추천~
10,기대 많이 하고 있었는데 기대를 뛰어넘는 작품이었습니다! 슬프지만 슬프지 않은?! 아주 감동적인 작품이예요~~
10,어제 시사회로 봤어요- 정말 감동적인 스토리에 귀여운 캐릭터에 아름다운 풍경까지ㅠㅠ 최고의 애니메이션입니다!! 초강추!!
10,아오 빨리 개봉좀....다크나이트 라이즈 기다릴때도 이렇게 괴롭지는 않았는데....진짜 빨리 개봉좀...
10,호소다  마모루 감독이라는 점에서부터 기대만빵이죠 ㅋ 개봉하면 바로 보러 가겠습니다~
10,썸머워즈 감독의 작품이라 기대되는영화!!
7,호소다 마모루 감독님작품이여서 기대됩니다~
10,부디 일본적인 감성을 듬뿍 담아서 만들어주시길 바랍니다. 그렇게만 되도 이 영화는 좋은 영화가 됩니다.
10,뭔가가 슬퍼보이지만 웃고있는 주인공을 보는것만으로도 볼만한 영화
10,기대되네~
10,기발하고 재미있을것 같다 (기대 기대)!!
10,밝고 따뜻한 느낌이 물씬~기대기대
8,정말 꿈이 실린 그림에 동화와 감동이 담긴 이야기일듯... 기대가 큽니다!
8,아이들에게 보여주는게 기대되네요
10,재밌어요
10,진짜 반지의제왕3이후 최고로 기대댄다ㅋㅋ레알 이거보고 운다면 절대 부끄러운게아니다
8,호소다마모루 감독님의 최신작 늑대아이시사회에 못가서 아쉬었지만 개봉일날 기대하겠습니다.
9,음 굉장히 감동적이고도 재미있는데요  마지막이나  처음 부분의 스토리에서 너무 슬픈 장면이 많았던것같아요  남들과 다른 아이들이 성장하는 모습을 그린 면에서는 스토리가 남달라서 좋았어요
10,호소다마모루니까 미리10점. 빨리보고펑펑울고싶다..
7,그림도 예쁘고  내용도... 재밌네요^^ 늑대아이들의  모습을 보고  웃음이 나올정도로 귀여웠어요^^ 늑대아이의 성장기도  귀여웠구요
10,기대 이상임 ㅇㅅㅇ 호소다 마모루감독님 작품은 거의다 대박이라는 사실ㅇㅅㅇ..
7,시사회로 봤는데 도둑들만큼 캐릭터들이 살아있어요^^  다만 후반에 애니메이션이기 때문에 이야기가 좀 비현실적으로 급마무리되는 감이 없지 않아 있지만 늑대아이로 나오는 남매가 너무 사랑스러워요!!! 엄마, 아빠의 사랑도 애틋하구요~~한 편의 동화 같아요
6,정말 색감이나 영상미, 3D의 자연스러움은 굿이였는데 전 솔직히 스토리가 너무 아쉬웠네요...
10,재밌을듯
10,일본은 별로지만 애니메이션 만큼은 인정하지 않을 수가 없다..마음이 시리도록 이쁜 영화였음
10,설레고 귀엽고 슬펐던 여러 감정이 오고갔던 영화였네요
10,즐겁고 웃음나며 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 영화
10,내용 재미있을 것 같아서 점수 많이 줘요
10,두말 할 것 없이 최고. 명불허전. 최고입니다. 설레이고, 귀엽고, 감동적이고, 재미있는 영화!
10,시사회 보러갔는데 정말 볼만합니다. 근데 아쉬운것은 호소다마모루 감독님 만나보지 못해서 안타깝습니다. 그래도 잘보았으니 별10점 드립니다.
10,이곳 네티즌 평점란의 별점 10이 아니라 20을 주어도 아깝지 않은 좋은 작품입니다.
10,늑대아이 기대하겠습니다~!! 너무좋아요...!
10,왜... 개봉일이  미뤄지나요,ㅠㅠ 빨리 보고싶습니다!!!
10,시사 보고 울어보긴 처음!!!
10,호소다 마모루 감독님 작품이면 보기전부터10점이에요
10,빨리 우리나라도 개봉해야는데ㅋㅋ아 빨리보고싶다!!
10,아 정말 넘 울었네...
10,시사회가 기대되는군요 일본보다 뒤 늦게 개봉했다는 점에서 스포일러가 난무 하지만.. 한번 봐야겠군요 ㅎㅎ;; 조금 만 더... 일본과 1~2주 차이로 개봉했다면 좋았을탠뎅 ㅋ~! 기대하고 시사회 갑니다~!
10,너무너무너무너무 감동 그 자체!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,일본에서 오늘 봤어요.아내와 저는 처음부터 끝까지 감동받아 계속 울었네요.10년후,20년후 다시 보고 싶어진 영화는 이번이 처음입니다.
10,두근두근
10,동대문 메가박스 이벤트로 보고왔는데 강력추천 감동적이면서 감성적이르낌이 확!! 올라와요 초반에 아빠가죽는건 아쉽지만 재밌어요 꼭보세요ㅎㅅㅎ
9,117분 짜리 사람 인생?! 그냥 이 말 밖에 못하겠다. 117분이란 시간을 이리 표현할 수 있을 줄이야.
10,전 시달소, 썸머워즈 둘 다 재밌게 봤습니다. 그러므로 이 작품 역시 기대 합니다!
9,미야자키 하야오의 뒤를 이을 감독은 바로 호소다 마모루이다.
10,만남과 사랑, 그리고 탄생과 위기, 성장과 행복, 고뇌와 혼란에 이어 선택과 이별까지의 13년이란 기나긴 삶을 2시간만에 볼 수 있었단 것만으로도 감사한 작품
10,완전감동 완전추천 이영화 놓치지 마세요
10,최고입니다 정말! 시사회로 봤는데 이영화 놓치지마세요.. 또하나의 걸작 ㅜ ㅜ
9,일본에서 봤어요. 보면서 엄마미소가 계속 지어졌습니다 ~ !!! 꼭 보세요 !
9,늑대아이 너무나 기대되요ㅎ
10,재미있을것같아요!!
5,금기된 교미를 통한 싱글맘의 육아일기.
10,뭐가 어찌됐든, 여자로써 주인공 남편이 너무 잘생겼으니 미리 10점 만점입니다ㅋㅋㅋ늑대인간이란것도 한 몫하구요...여자들의 영원한 로망이죠. 이런 사랑은ㅎㅎ게다가 평범한 연애이야기가 아닌 가족이 된 후 스릴넘치는 육아 이야기까지 담겨있으니 기대기대!!
10,일본에서 개봉당시 미리 보고왔습니다. 뒷부분이 정말 아쉬운게 남긴 하지만 정말로 최고의 작품이라 생각이 듭니다
10,(늑대) 인간에 관한 영화 인데  너무 감동 적이고 사랑스런 작품이네요!!!  정말 대단한 작품이네요~~~
10,딱 봐도 9점대짜리 대작이지뭐
10,늑대 아이 넘 귀여워~^^ ㅎㅎ꼭 봐야징~히히히힛^^
10,아... 이거 절대로 볼거야!! 예고편으로 느껴지는 감동이라니...호소다 마모루 작품은 역시 내 취향이랑 맞는 듯....
10,코난도 개봉하자마자 봤는데 이 영화는 더 가치있을것 같다! 썸머워즈도, 시간을 달리는 소녀도 모두 재미있게 봤던 나로썬 않볼수 없는 영화다
10,예고편만으로 충분히 최고라고할수있는작품  미야자키 아오이의 침착한목소리와 아이역을맡은 성우의 열연이 참좋다.  가능하면 DVD로 소장하고싶다. 빨리 발매됐으면좋겠다. 이런 좋은것은 많은사람에게 알려져야 하지않을까?
10,후덜덜은 영화를 볼 자격도 없다. 영화는 인간을 위해서 만들었지 쓰레기를 위하여 만들지 않았다. 만약 후덜덜이 다크나이트를 본다면 그것은 감독에 대한 모독이다.
10,후덜덜 넌 다크나이트라이즈,에미이징스파이더맨 이 영화 볼 자격도없어 작가또는 감독분들한테는 넌 쓰래기 라고 생각 할뿐이지 ㅋㅋㅋ 애니를 원하는 사람들이 다크나이트라이즈,에미이징스파이더맨 이런 영화 만들고 하는거지넌 수준은 에 들어오기는 하냐?ㅋㅋㅋ
8,오늘 일본에서 보고왔음. 아이들도 귀엽고 미야자키 아오이의 목소리도 자연스럽고 좋았다. 워낙 이 감독 영화를 좋아하는지라 단숨에 달려가서 보기는 했지만, 처음부터 끝까지 아픈 가슴을 붙들고 봐야했던 영화. 시간을 달리는 소녀만큼의 감동은 아닌듯.
10,시간을 달리는소녀 보니까 기대 됩니다. 악평남기시는분들은 도둑들이나 원래 안티인듯.. 진짜 찌질해보임.. 한국영화만 높게 평가하고 ㅡㅡ.. 개념없구나 진짜 ㅡㅡ
10,재미있어보인다. 감동적일거 같네
10,국내개봉 왜자꾸 밀려ㅜㅜ
10,예고편을 보니 정말 재미있고 누구보다 '늑대가 나쁘다'는 선입견을 가진 인간들에게 좋은 애니이다
10,여기도 후덜덜덜같은 애니보는사람 욕하는 개찌X질이가 있구나 참 얼마나 할짓이없으면 쓰래기같은짓이나하고 쳐돌아다니냐? 니보단 생산적이다 새끼야
10,우왕..정말 재미있을듯 하네요. ㅋㅋㅋ
9,이거와 비슷한 만화가 생각나네요.. 한번 봐야겠군..
10,백두산이 보이네 ㅎㅎ
10,시간을 달리는 소녀를 조조로 보고 아침부터 감동을 먹었던 기억이...ㅎㅎ꼭봐야겠네요ㅋ
10,재밌을꺼 같아요^^ 시달소랑 썸머워즈 감독 믿고 무조건 봅니다!!!
8,좀 색다른거네. 요번에는
10,재미 있을것 같아여~^^
10,그냥 두번보세요
10,15점이나 20점 없니? 있으면 주고 싶다......ㅡㅡ;
10,만족.?
1,호소다 마모루는 시간을 달리는 소녀 이외의 작품은 수준이 너무 떨어짐
10,호소가 마모루 감독은 항상 만족할만한 작품을 가지도 ㅓ백한다. ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ
10,오오 평점이 올 10.00점? 9로 내리지 말아라
10,100점도 주고 싶은데 아깝기만하다~
10,호소마 마모루작품이다..더뭐라 설명이 필요하겠는가...!!
10,호소다 마모루의 최신작! 8월 되자마자 봐야겠네요 너무 기대됩니다ㅠㅠㅠ
10,야ㅋㅋㅋㅋ 시간을달리는 소녀와 섬머워즈 인상깊게 봤는데 이것도 그러길 바랍니다 ㅎㅎ
10,썸머워즈를 재밋게본사람으로써이것도 재밋으면하는바람이..
10,티저영상보니깐 꽤재밋은뜻하네요ㅎ
