나의 특별한 형제
10,평점 높아서 선택해서 봤더니 정말 진국이며 지루할 틈이 없는 영화입니다.감동받아 눈물 흘렸어요.약한 자끼리 도우며 산다라는 대사가 맘이 남네요.
1,제 생각에 느낀 점수입니다
10,약한 자들은 약한 자들과 함께 더불어 살아야 빈 곳을 서로 채워줄 수 있구나 그걸 배웠어요.
10,뭔데 눈물나게 만드는거지... 참나 연기하느라 다들 고생하셨네요 ♡♡♡
10,광수님 연기가 좋았습니다
10,부모님과 함께 보며 따뜻한 시간 보냈습니다. 뻔한 신파일까봐(?) 긴장하며 긴가민가하며 보았는데 몰입도 높은 출연 배우진들의 디테일한 연기, 스토리와 상큼한음악덕에 킬링타임이 아닌 힐링타임갖고 갑니다. 휴지는 간혹 필요하지만 억지울음이 아닌 기쁨의 눈물입니다. 스텝진들이 실화를 담기 위해 애많이 쓰신 것 같습니다. 약하지만 강한 분들의 이야기들이 존재해서 감사하고 그 이야기를 전해주셔서 참 좋네요.
10,
10,와 레전드 영화 감동 모든게 어우러져 있는 제일 영화
10,오랜만에 영화보다 울었음..ㅠㅠ 진짜 감동영화 꼭 보세요..
8,마지막은 광수 애드립 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
10,장애인을 바탕으로 다룬 영화라 더욱 뜻깊게 봤다. 엄청 감동하고 재미도 있었어요
10,
8,마음이 따뜻해지는 영화
8,장애인들이 사회에서 겪는 어려움이나 현실을 잘 느낄수 있었습니다
10,감동 , 재미, 웃음 모두
10,지금 이 시대의 대한민국에서 살아가는 장애인의 현실을 영화적으로 잘 풀어냄. 하루빨리 제도와 시민 인식이 성숙해져서 장애인도 비장애인과 다를 바 없는 삶을 영위하길 바랍니다.
10,너무 조아여 완전 감동 햇어여광수 오빠 짱
10,장애인을 보는 사회적 시선이 잘 담긴.. 조금 슬프고 아프지만 그 속에서 삶에 대한 책임을 잊지않고 살아가는 형제의 이야기가 희망을 주는 영화였어요. 실화같단 생각을 많이 했습니다
10,너무 감동적이게 잘봤습니다~비슷한 생활을 겪고있는 가족 으로써는 저희 다 펑펑 울엇네요 중간중간 코믹적인부분도 있고 너무 잘봤습니다
10,
10,
10,해피엔딩으로 끝나서 다행이다 ,  눈물 쏙 ㅎ
10,
10,감동깊게 잘 보았어요. 광수님이 이렇게 연기를 잘 하실줄이야~~깜짝놀랐어요~
8,짜증남 도대체 친엄마에게서 동구를 뺏고 다기훨체어 밀어줄사람으로 동구계속 자기곁에 있어야한다고 우기는영화가 말이되냐?  버렸다다시찾는엄마들은 다다나쁜존재라는인식도ㅡ그런작품들모두왜들진짜원인인 싸서만든존재 양심없는존재 무책임아빠들에 대해선 한마디도없냐??;;& 여적여아니고  내가 수영강사입장이면 엄마찾아기뻐하지 같은여자로서 왜 동구를 엄마에게서 뺏어와서 신하균 보조로 살아야한다고생각한다는건지 이해불가 ㅡ 남자감독들아 진짜 여자왜곡들좀그만해라 맨날 못생 늙은장애인 남자들을 젊고예쁜여자들이 보살펴야한다는듯 늘 장애인 남자들만 주인공이 되는 상황도 짜증난다 젊지않은 장애인 여성을 성심성의껏 돌보는젊은남자와의우정은 왜 왜 안되는거야??  여자드레게 희생을강요하고 젊고예쁜존재이길 주입하고 친엄마도 나쁜존재 적으로 모는 영화 그런건 저질영화 아닐카??
10,너무 좋다  대박  아이들 보여줘야겠다.
8,기대안했는데 슬프고 재미있고 볼만하네요 ㅎㅎ 두 배우 케미가 좋아요
10,
7,그냥 저냥..개연성은 없네요..
10,재밌고 슬픔. 배우들 연기 잘함. 몰입하면서 볼 수 있었음. 재밌고 슬픔. 감동. 눈물 참으면서 봄. 코 끝 시림.
8,
10,
9,연기가 정말 대단하네요!
9,광수 연기만 봐도 이 영화는 볼 가치 있음. 배우들 모두 연기 엄청 잘함
10,감사~~~~ㅇㅇㅇㅇ
10,
10,정말 재밌어요 ㅋㅋ 웃기기도 하고 슬프기도 하고 눈물을 흘리게 하는 감동이 정말 많이 들게 하는 영화였습니다~
10,실제 종사하는사람입니다 많이힘듭니다.힘들지만 적어도 다같이 웃으면서 지냅니다. 진심으로요. 글로 표현하기가 부족하지만 현실은 많이 힘들고 어렵습니다 영화는 그냥 영화로 봐주세요 . 우리는 . 필드는. 아무도 모릅니다  뉴스. 드라마. 영화에 나오는거가지고 몰아가지마세요 부탁드립니다.
10,
5,조금은 지루하지만 훈훈했다
10,이광수 너무 멋있고 마지막 부분 감동...
9,눈물빼려고 작정한 영화네요ㅠ 이광수 연기잘합니다. 한두컷에서 런닝맨 표정나오긴하지만요ㅎ 기승전결 갑분싸없이 매끄럽고 시나리오도 좋네요
10,중간중간 모두가 쓰는 ‘필요했을 법한 신파조차도 자제하려고 넘겨 버리는 부분들’.. . 억지로 감동을 짜내는 것이 아닌, 더 현실적인 메세지를 전달해주신 부분.. 감명깊었습니다. 이광수 신하균 이봄 권해효 배우분들의 연기에도 감동받았습니다.
10,다시봐도 감동이다..
10,다좋았고요.잼도있고감동도있었어요.좋은영화만들어주셔서 땡큐!
10,초반에 웃다가 후반에 펑펑울게 해주는 영화.. 말 더 하면 입만 아프다 그냥  얼마를 주라더라도 꼭 보세요
10,
10,가족이란 무엇인가책임이란..?가슴 깊게 감동적인 영화신하균 배우 연기에 대 감동 함.
10,오랜만에 좋은 영화다태어나면 살아야하는 책임을 가져야한단 말이 오래 남는다.
8,감동+재미. 슬프지만 웃으며 볼 수 있는 좋은 영화 잘 봤어요.
10,서로 부족한 부분을 채워주며 살아가는게 우리네 인생이다에 감동이 ...
10,너무 울었네요...그저 그런 영화일줄 알았는데...연기 너무 다들 최고이시고 이광수씨 연기하는거 보고 너무 눈물이 많이 났어요ㅠㅠㅠ
3,억지감동 억지웃음 높은 평점에 속았다 그저 그렇고 그런 한국영화
10,너무 감동적이고 편견을 깨주고 배울게 많았던 영화
10,배우 '이광수' 인생영화
10,추석특선영화로 보다가 얼마나 울었는 지 모르겠습니다. 앞으로 이광수씨 영화는 찾아서 봐야 될것같습니다. 믿고보는 연기력이었습니다.
8,이광수의 디테일한 손가락 연기에 감탄....신파가 아니여서 더 좋았다 추천합니다 이솜양 예뻐요^^
10,너무 감동적이고 좋은 영화입니다
10,감동적이에요....T T
10,
9,좋은 메세지 좋은 배우들 좋은 연기로 꽉 채워진 시간의 영화
10,아... 너무 즐겁고 감동적이고 ㅠㅠ 여운이 남아요~~ 너무 잘봤어요!!!! 이광수 신하균 연기 짱
10,
10,믿고보는 신하균 이광수는 재발견
10,이광수 연기최고입니다
10,다들 연기 너무 세게 하시는거 아닌가요ㅠㅠ눈물 쏙 빠졌어요 감동 ㅠㅠㅠ
10,이광수한테 감동받을줄이야...
10,이광수씨 연기 넘좋았어요 신하균씨는 말할것도 없고 진작볼걸ㅠ
10,장애인 영화중 최고였다. 한국영화치고 잘만들었다.  신하균과 이광수. 그외 출연진들 모두가 잘 어우러졌다. 어색한 연출이나 장면도없었음
10,이런영화는계속만들어졌으면~~
10,감동적이고 두번째보는데도 감동입니다
10,눈물 줄줄 ㅜㅜ 연기 최고
10,
10,이광수 연기 잘함 재밌음
10,연기도 좋고 감동적이에요
10,친구들이랑 영화관 가서 봤었는데 넷이 앉아서 계속 하늘 보면서 울었어요 진짜 너무 슬프뮤ㅠㅠㅠ 게다가 진짜 재밌음 이광수도 연기 진짜 잘하고 신하균도 그냥 대박
10,잼있네 추석 특집에 보는데
10,저엄마라는사람 자식버릴땐언제고  이제와서 찾아왔데
1,신현준에비하면뭐바보긋지도않고
10,좋은영화 만들어주신 모든분들,감사합니다 ♥♥ 신하균,이광수 대단하세요!!!
10,이광수가 라면을 너무 맛있게 먹어요영화 좋아요
8,약간중간에 루즈한거빼곤 재밌게봤어요예상되는스토리라 8점드립니당
10,너무 슬퍼서 휴지 필수예요ㅠㅠㅠㅠ 예전에 영화관에서 봤는데 아직도 기억에 남아요. 지인들에게 진짜 추천해주고 싶은 영화. 광수님 연기도 최고….
10,따뜻한영화였어요 울다 웃다ㅎㅎ
2,전형적인 뻔한 스토리에 이광수 연기는 '정말 몸이 불편한 사람을 보는 것 같다' 보다는 '왜 이렇게 오버를 하지?' 딱 이 느낌
10,- 근래 보기 드문 영화. 억지가 없는 영화. 각본, 캐스팅, 연출, 영상미, 배경음악 등 모든 것이 다 좋은 영화. 전체적으로 많은 칭찬과 추천을 하고 싶은 영화이다. - # 신하균이야 뭐 굳이 말할 필요 없는 배우이고, 이 영화에선 이광수에 대해 얘기하고 싶다. 그 동안 광수에 대해 그저 가벼운 예능인 정도로만 생각했고 더 솔직하게는 딱히 재주라고 할 것은 없지 않나 생각했는데, 첫 등장에서 이미 조금 놀랐고 이내 미안함마저 느꼈다. 자칫 진부할 수도 있는 소재를 배우들이 다 살린 영화인데, 그 중에서도 이광수가 단연 돋보였다. 이제 이광수는 배우이다. 앞으로의 배우 이광수를 계속 응원하며 지켜보고 싶다. +신하균과 이광수의 케미가 워낙 좋아 두 사람 함께 하는 영화나 드라마가 또 나왔으면 좋겠다 .
10,최고 본 영화 중 가장 최고
10,
10,진짜 오랜만에 펑펑 울어본 영화인 것 같아요. 많은 생각이 들게 해주는 영화입니다  !
10,아무 생각없이 봤는데 광수님 연기 때문에 웃다 울다~감동적 재밌었다.
6,특별한 형제의 평범한 이야기. 보육시설에서 만나 수십여간 함께 지내온 두 남자주인공에게 예기치못한 변화가 찾아오고 오해와 위기 극복끝에 결국 서로 함께한다는 스토리 사실 별다른 재미와 감동은 없었다. 흔하고 뻔해서 조금 아쉬웠고 다시한번 느낀건 신하균님 연기 정말 잘하심!
10,고등학교때 장애인 친구들을 돕는 봉사를 했어요, 정상인이라는 표현은 잘못된 표현이고 우리모두 비장애인일 뿐이다 고로 언제든 장애인이 될 수 있다 하셨던 선생님 말씀이 기억납니다.. 인식을 개선하고 약한사람이 약한사람을 돕는 것이 아닌 강한자가 더욱 나서서 돕는 사회가 되기를 바랍니다
10,
10,진짜 이광수 이렇게 연기잘하는지 몰랐음...진짜 런닝맨 이미지 생각안나고 집중해서봄 ㅠㅠ
10,가족이란 무엇인지를 다시 한번 생각하게 되었습니다.
10,진짜 너무 재밌었음..감동이고
10,이광수는 역시.. 믿고 봅니다...!
10,음... 처음 ip로 봤던게 3년전인가? 그 땐 별 4점. 근데 나이가 그새 더 들어서 그런가... 흠... 두 번째 봐서 그런가... 영화보면서 눈물 흘려본지가 OOO 가까이 된거 같은데. 눈물 나. 그리고 최고의 반전은 예능에서의 광수가 느껴지지 않음. 정말 잘 만들어진 억지 감동 추구 1도 안한 정말... 윌 메이드 무비. 인정. 이광수가 출연한 모든 작품들 보면 물론 다는 아니고 70%이상은 웰 메이드. 나 아직도 눈물 나... 42살 아저씬데ㅠ
10,재미도 있고 감동도 있고 제가 좋아하는 스타일의 영화입니다. 개인적으로 극찬합니다.
10,이광수가 중간에 혼자 책임의 집 찾아가서밤에 아기처럼 울때 너무 슬펐음.. 이광수 연기력 재발견,, 신하균은 말할 것도 없음 ㅠ
10,0.1%도 부족함이 없는 100% 완벽한 영화 그자체 이광수 연기 짱
10,너무 잘해요~ 연기력하고 내용 다~  신하균 하고 이광수씨  ^^ 주목받지 못 해서 안타까와요   많은 사람들이 봤으면 해요
10,이광수 연기 너무 잘한다...
10,이광수 연기 너무 잘한다
10,울고웃다 배우분들의 연기에 감탄했습니다
10,이광수씨가 연기자였다는걸 모르고 살았네요.
10,보면서 느낀건데 이 영화에 나오신 분들 다 연기를 잘하시더라고요 ~ 연기하는게 쉽지 않았을텐데 그리고 웃프더라고요 보면서 많이 웃기도 하고 울기도 하고 좋았습니다 ^^
10,생각보다 진중하고 감동적인 영화
10,가볍게 보려다가 눈물 폭탄 맞았어요ㅠㅠ 영화가 전달하는 내용도 좋고 배우들 연기도 정말 훌륭합니다. dvd 코멘터리 들으면서 감독님의 세심함에 한번 더 감동했습니다. 한번쯤 꼭 보시면 좋은 영화에요
10,
10,
8,런닝맨 팬이라서 광수작품 찾게 되어봤다신파극이라 뻔한스토리가 예상되었지만 신하균과 이광수 OOO기력에 흠뻑 감상하며보았고 다른배우들도 훌륭했음 눈물 엉첨흘리며 보았고 이광수 예능인이 아닌 앞으로는 배우로 그의 행보 또한 지켜볼 것.  그리고 장애인이 곤란할때 쉽게  지나칠 것도 돌 두드리듯 무슨 다른 일이 있는지 확인할 수 있는 교훈을 준것 같다  덤으로 신하균,이솜도 팬되버림 꺄르르~
10,유쾌하기도... 정말 감동적이에요
10,믿고 보는 신하균에 대단한 연기력의 이광수. 런닝맨 이광수는 하나도 떠오르지 않았다.
10,좋았습니다 너무너무!!!
10,대박  감동   형제 연기  너무 잘해요
10,
10,우와 대박!!!   보고 또 보는중!!   너무나 감동적입니다!!신하균배우님이야 말할것도 없고  이광수님도  정말 너무  연기  잘하셨어요~최고
10,이런 영화가 많이 나와야 합니다 저 배역에 신하균 아니면 누가 저 배역을이광수 아니면 누가 저 배역을하면서 봤네요 너무 재밌어요
10,영화 114분동안 눈물이 끊이지 않은 감동영화
10,이광수님 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐어요감동 백배
10,초딩 중딩 가족과 꼭 봐야할 영화 xx끼 정도의 욕은덤ㅋ
10,진짜 중반부터는 엉엉 울면서 봤네요ㅠㅠ 감동적입니당
10,광수 연기에 놀람.. 엄청 기대하고 보진 않았는데 연출 스토리 캐스팅 다 너무 잘 짜신 것 같아요 후반에 동구가 침대에 누워서 우는거 정말 레전드 갑
10,따뜻하고 감동적인 영화입니다. 모든 장애인이 잘 살아갈수 있는 환경이 되면 좋겠습니다.
1,평점 조절이요~기대하고 봤는데 별로네요 ㅜ
10,형아 ~ 뜨거워 후루룩~ 너무 재밌네요.감동도 있고 재미도 있는 영화네요
10,진짜 완전 추천 눈물샘 폭발
10,
10,광수오빠바보아니다미쳤다
10,너무 재미있었어요 진짜 액션만 선호하시는 분이 아닌이상 모두가 좋아할만한 영화
10,하균신 연기는 말할것도없고ㅠ 이광수님 연기너무잘하네ㅠㅠ마지막너무슬프ㅠㅠ
10,실화라서 더 감동ㅠㅠ 연기 다들 잘해요,,..
10,웃다가 울고 멋진 영화에요~
10,너무 감동 받아서 눈물이 나네요. 사람은 누구나 태어나면 끝까지 살 '책임'이 있다 인생이 너무 힘들 때 꼭 기억하고 싶어요. 저에게는 아무 것도 아닌데 동구에게는 소원이었던 거-약속 시간에 늦어서 한번 뛰어보는 것. 코로나시국에 일상의 소중함을 다시 한번 느낍니다.
10,
10,스토리도 좋았지만, 배우님들 연기가 특히 좋았습니다! 신하균님은 항상 그렇듯 연기 잘하시고, 이광수님은 예능 이미지가 강했는데 배우로써 다시 보이네요!
10,
8,장애인에 대해서 다시 한 번 생각해보는 계기가 되었고, 멀쩡한 몸으로 살아간다는 게 얼마나 큰 행복인지 깨달음
10,진짜 너무 잘 봤어요ㅠㅠ 마지막에 완전 감동이라 눈물남
9,이광수 연기 잘한다
10,
10,
10,서로 돕는도우며 사는 삶이 진정한 승리이기도 합니다!!
10,넘 재미있게 봤어요배우들의 연기가 넘 좋았어요
10,다른 지적장애인 소재 영화는 배우가 장애인역할을 참 잘한다 싶은데 이건 광수가 소리칠때마다 런닝맨이 생각나네...
8,온 가족이 함께 보고 너무 좋았던 영화~감동과 웃음이 있네요~^^
10,딸랑구가 보고싶다고해서 어제봤는데.ㅜ.ㅜ 울다웃다....지금다시보눈데 또 눈물이나네요...라면은 ....진라면같아요 ㅋㅋㅋ
10,신하균님은 말할것도 없고 이광수님,이솜님 연기 너무 잘하시고요 완전 감동했어요.
10,그냥 영화가 최고였어요! 가족이랑 같이 보는 데 예능에서만 보다가 영화로 이광수님을 접하니까 다르게 느껴졌어요 ㅋㅋㅋㅋ 추천추천 ! 신하균님도 재밌고 뜨겁다고 라면 불어주는 이광수님도 귀여웠어요 !!
10,사회적 약자의 시선에서 잔혹한 현실을 재밌고 감동적으로 잘 그려내었다. 이광수 배우의 어색한듯 진짜같은 연기를 보는 재미가 있다.
10,광수오빠 연기 너무 잘해요!!
10,
10,광수형 연기 너무 잘해요
10,Btv에서 봤는데 왜 이제야 봤는지 싶어요..개봉당시 이핑계 저핑계로 여친혼자보게 만든 제가 참으로 한심합니다..ㅜ
10,많은것을 되돌아 보는 시간이었습니다. 배우분들의 완벽한 연기력과, 영화의 스토리가.. 정말 감동적이었습니다. 제 마음속에 베스트로 꼽히는 영화.... 잘 보고 갑니다.
10,출연진 전부 최고 감동 어떻게 살아야 할지 경종을 울려주는 스토리
10,이걸 왜 극장에서 안봤을까...ㅠㅜ 이광수 연기 진짜 잘하넹ㅠㅜㅠ
10,한 마디로 정리내 인생 최고의 작품
10,마지막에 광수가 신하균 눈물 닦아 줄때 모든 전율이 느껴졌다. 광수 연기진짜 최고. 다시봤음.
10,일단 감동적이고 이광수라는 배우를 다시한번 알게된 영화
10,감동적입니다 많은걸 생각하게 되는 영화네요배우들 연기력도 최고~!넘 좋은 영화 추천합니다~!
10,런닝맨의 이광수 때문에 집중을못할줄알았는데 그걸 잊고 제대로 몰입해서봤다.그냥 말이 필요없다 휴지 몇장을 뽑았는지...ㅎㅎ
9,서로가 서로에게 도움을 주는 존재로 살아가는 모습이 참 좋았습니다
9,광수형 런닝맨에서만 보다가 이렇게 보니까 너무 다른 사람가틈....멋있다 영화자체도 감동적이고 시간 아깝지 않은 영화
10,솔직히 영화도 잘 안보고 영화보면서 울지도않아요근데 제가 자주보는 예능 런닝맨에 나오는 배우 이광수님께서 나와서 봤습니다 볼려고 클릭을 했는데 표지가 너무 이쁘더라구요 일단 솔직히 책임의 집이라는 시설 이름이 너무 많은 뜻을 가지고 있는것같아 너무 좋았고요 솔직히 첨부터 예상이 갔어요그럼 딴 영화들은 지루해지는데 이 영화는 스토리가 예상이 가도 끝까지 다 보고 눈물콧물 다 흘렸네요 울다가 웃다가 배우분들도 명연기!!이광수배우님 런닝맨에 나올때마다 웃겨서 개그맨이란 소리 듣는데 그게 조금 공감같거든요 너무 웃겨서 근데 이 영화보니까 어떻게 비장애인이 장애인 역할은 이렇게 소화를 잘했는지 이광수님 연기 잘하는건 알고있었지만 너무 놀랍네요 영화보고 이렇게 평점쓰는것도 처음인데진짜 영화 너무 슬프고 재밌어요추천드립니다 꼭보세요 !!
10,울고싶을때 보고싶어요 감동 지대러
10,
10,공포장면 약간 있었고 그랬지만 런닝맨 멤버 중에 제일 키 큰 이광수 등장해서 흥미로웠습니다
10,진짜 눈물 광광... 연기가 개미쳤고 걍 진짜 너무 울어서 눈에 벌 쏘인거마냥 퉁퉁부음 ㅠㅠ
10,감동적이고 보는 시간이 전혀 아깝지 않았던 영화
10,라면먹고싶어요 ::: ㅋ 연기 짱
7,피는 중요하지 않다.
10,
10,오랜만에 즐거우면서 감동적인 영화를 보게 되어 즐거웠어요. 실화 영화 라고하던데 두 주인공이 앞으로도 행복하게 살기를 바래요
10,가족이란 어떤 의미인지 되새겨봅니다.
10,이거 보고 많이 울었다능 ㅠ 이광수 연기 역쉬!
10,
10,IPTV 무료 되어서 가족들이랑 봤어요. 아들이 런닝맨 팬이라 이광수 나오는 영화라며 먼저 보자고 했거든요. 일단 10살 아들 다 보고 나서 너무 뭉클하고 좋다고 하네요. 저도 큰 기대없이 봤는데 러닝타임 동안 지루한 적도 없고 억지로 감동을 막 짜내지도 않고 적당히 따뜻하고 감동적이었네요. 장애인들의 삶을 또 생각해보게 합니다. 그러면서도 너무 우울하게 표현하지 않고 밝아서 좋네요. 연기도 좋았어요. 이광수씨도 배우로서 여러 모습 보여주셔서 좋아요.
10,너뮤 감동적이고 재미있어요!
10,하균님과 광수님의 연기와 스토리가 돋보이는 영화였어요. 잘봤습니다~^^
10,
8,
10,재밌는데 슬픔 슬픈데 유쾌함
10,가벼운 듯 무거운 영화. 발달장애인의 자기결정권과 성년후견인제도에 대한 진지한 과제를 남김.
8,서로의약함과 부족함을 인정하고,서로도와주는것이 가족이지요 혈연이든 장애인,비장애인 그런건중요하지않아요 이광수씨의 동구연기 최고였어요따뜻함과 먹먹함이 공존하네요
10,코로나로 집에서 봤어요 ㅠㅜ 늦게 알고봐서 죄송하네요  많이 웃고 울고 훈훈했습니다. 과하지 않고 굉장히 현실적이였던거 같아요 요즘 수준 높고 화려한 영화가 쏟아져 나오고 있지만 최근 쵝오로 감동받은 영화였습니다 신하균씨는 내 주위 어딘가 있을것 같은 오빠로 너무 자연스럽고 광수씨 역시 연기하는 모습 너무 좋았어요^^ 고마워요~~~
10,너무 감동적인 영화입니다!강추 합니다:)
10,어제 크리스마스 특선으로 방영하길래 봤는데 아직까지도 여운이 남아있어요~ 속에서 울렁울렁.. 마음이 울컥하고 감사하고 따뜻해지는 영화..많은 분들이 보셨으면 합니다.
10,신하균 믿고 봤다가 이광수 연기에 놀라운 영화. 실화 바탕 스토리도 감동적.
10,크리스마스 특선영화로 우연히 보게되었는데 처음부터 끝까지 울다가 웃다가를 반복하다보니 영화가 끝이 났어요. 정말 지루할 틈 없는 전개로 재미있게 봤습니다. 이광수님과 신하균님의 연기력에 내공이 느껴졌고 재미와 감동 모두를 느끼게 해준 영화로 많은 감정과 생각을 들게 해주었습니다. 정말 숨넘어 갈 듯이 울면서 봐서 힘들었어요..ㅠㅠ 최고의 영화!!강추합니다!!!!
10,
10,가족이랑 함께 보세요. 너무  감동적인 영화에요. 꼭 추천드리는 영화
10,나한테는 정말 소중하고 최고로 감동적이었던 영화였던게,,집콕 크리스마스보내면서 특선영화로 봤는데 새벽에 꺼이꺼이 하면서 봐갖고 내 우는소리 죽이면서 봤을정도...최근들어 본영화중 감동은 최고였을만큼 좋았고 다시한번 장애인분들에 대한 시선을 깊이있게 생각하게 만들어준 영화였음
10,모두가 봤으면 하는 영화..ㅠ
8,특별한 형제나의 특별한 형제요즘 각박한 뉴스들만 보다보면 답답한데서로를 의지하는 두 형제가 참 따스했습니다.가진것보다 더 가지려는 하는 욕망덩어리들이 아닌 서로의  부족함을 채워주는 그 행복감을  느낍니다.
10,잘밧씀니다  잘밧씀니다
10,
10,가족영화 연기.감동
10,정말 하나부터 열까지 완벽했던 영화 5세 아이의 지능을 가지고 있는 연기를 하는게 보통 힘든일이 아닌데 완벽하게 잘해냈음
8,장애인분들의 고충은 본인들 이외엔 아무도 모름.  사회약자 복지  헛소리말고 멸시와 모멸의 시선들이나 보내지마셈. 윤성여님과 약촌오거리 최 ㅇㅇ님이 장애인이 아니었던들 누명을 씌웠겠는가.
10,마음을 움직이게 하네요...
10,스토리와 연기력 그리고 잘 어우러진 영상음악감동이네요 잘봤습니다 최고에요
10,
10,마지막에 신하균님 어린시절에 자살할려고 하는거 과몰입됨 ㅠㅠ
10,아 어쩌면 흔한 이야기 같지만 너무 연기도 잘하고 감동 그 자체여서 펑펑 울었네요. 잘봤습니다
10,와 너무너무 재밌었어요 재밌을뿐만 아니라 너무 감동적이었습니다 세네번 울었어요 서로 다른점을 가지고 있는 장애인이 서로 맞춰가고 도와주며 나아가는것이 특히 감동이었습니다ㅠㅠ
10,올만에~~잼있는 한국영화~봤음돵~~^^
10,눈물나게 하는 영화네요~ 그들이 지금도 행복하기를...
10,
10,현실적이고 감동적입니다.
10,아 광수의 재발견 울었다 ㅠㅠ  아니 지금 보면서 울고 있다
8,이광수 진짜 웃기다. 그리고 이 영화 재밌었다면 감독의 전작인 '방가방가'도 강력추천
10,이 영화를 만들어주셔서 넘 감사합니다.이광수씨 연기 훌륭하네요. 멋집니다~~!!
10,다시봐도 너무 재밌어요 벌써 4번째!!
10,
10,말이 필요없음 그냥 다 연기 잘함
10,이광수 최고 !! 중간중간 라면 겁나 땡김
10,광수 바보아니다!!!
10,끝까지 눈을 땔 수 없는 영화  진짜 대박이다
10,정말 너무 재밌어요ㅠ 보면서 펑펑 울었습니다 ㅠ
10,웃음과 감동으로 구성된 멋진 선물
10,
10,이광수  굿~~~~ 가족들이랑  너무  잘 밨어요.
10,정말 감동!!ㅠㅠ또다른 영화도 올려주세요
10,감동+연기등등 빠질것없는 영화 보고도 또 다시보고싶은 감동 광수야 반했데이
10,알고도 당했다..
10,보다가 런닝맨 생각날거같아서 가벼운 마음으로 봤는데 너무너무 재밌고 정말 감동적이었다.  영화보면서 혼자 울고 웃고 .. 추하지만 너무너무 추천해주고싶은 재밌는영화다
10,안타깝게 관객수가 영화에 비해 많이 낮네요.좋은 영화입니다. 배우분들의 연기 카리스마가 정점을 찍으시네요. 자본주의 사회에서 관객수가 적은건 안타깝지만, 어떤 루트로라도한번 봐주시면 좋을듯 합니다.개인취향이겠지만, 저는 근래들어 가슴에 많이남습니다.
10,진짜 너무 펑펑울었고 중간중간에 약간의 교훈을 느끼게해주는 진짜 명배우에 명영화다
10,간만에 감성과 감동을 동시에 느껴진 영화였어요.
10,
10,
10,드라마 장르 좋아하는 저에게는 재밌게 본 영화입니다.
10,아...ㅜㅠ진짜 너무 감동적이에요ㅜ
1,아 권해효 좌빨이라 평점 1점. 다른 배우님들 쏘리
10,파도같은 영화가 아니고, 호수같이 잔잔한 여운이 남는 좋은영화예요. 세하와 동구의  연기력이 끝내 눈물나게 하네요.가족들과 함께보세요.
10,비장애인 또는 고아로 살지않아서 감사함을 느끼게 해준 영화 장애인은 대우받아야한다고 생각이 든다 얼마나 마음아플까 본인들과 가족들은
10,가나다라마바사아자사
10,최고의 영화 ,감동적인 스토리 . 모든게 갖추어진 영화이다 .
10,절대추천, 남녀노소 누구에게도 추천하는영화!
10,관객수 왜이럼? 여타 쓰레기 억지눈물 억지웃음 영화보다 훨씬 건전하고 훨씬 감동적임. 한국영화답지 않게 신파 없이도 눈물 나오고 중간중간 깨알개그도 너무 좋았고 현실적이면서도 희망적이게 감동 잘 풀어낸 수작.
10,
10,연기자들의 실력에 감탄
10,
10,와...이광수의 재발견 보면서 웃고 울고 정말 재밌는영화임 강추!킬포(뜨거워..후훟)
10,악인이 없는 영화에요 극장에서 봤는데 추석 맞아 가족끼리 모여서 다시 봤어요 또 봐도 너무 재밌네요
10,대박입니다ㅠ 꼭보실길 추천드려요!
10,가벼운 마음으로 보다가 웃다 울다했네요배우들 연기도너무좋고 스토리도좋았습니다
1,응가
10,
10,웃음과 감동을 모두 주는 영화인가같다 이광수의 훌륭한 연기력에 더욱 더 집중할 수 있었으며 많은 영화를 봤지만 이 영화는 정말 잊지못할 거 같다 비장애인과 장애인 서로를 도우며 살아가야 한다는 좋은 교훈을 얻게 해 준 영화이다 !
10,
10,뒤늦게 보고 너무 재미나게 본 영화!!연기력은 뭐 두말할것없이 완벽
9,시리가 유일한 빌런인 영화
10,
10,
10,
10,
10,감동적 코미디 이 한마디면 설명끝
10,신하균님 진짜 연기의신이네요   지체장애인이지만, 정신은 살아있는 눈빛이 모든걸 말해주어요.. 이광수님 표정도 좋았어요. 어쩜그리도 연기를잘하시나요
10,영화를 싫어하는 나도 보고 재밌었고 내 인생영화고 몇 번 돌려본 영화여서 넘 재밌었다.
10,최근 본 영화중에 가장 감동적이네요
10,
10,마음이 몽글몽글 따뜻해지는 영화 연기, 연출 모든 것이 좋았던 영화
7,적당히 볼만했다 이광수와 이솜이 제 역할을 충분히 해냈다 자신이 어쩔수없는 상황은 잊고 한걸음씩 할 수 있는걸 하는거다 그게 삶에 대한 책임이다
10,
10,펑펑울었습니다 단순히 장애를 극복하는 영화인줄알았는데 그게 아니였습니다 이 시기에 앤드게임과 같이 나왔는데 따로 나왔더라면 엄청 흥행했응것 같습니다. 개인적으로는 앤드게임보다 재미있게 봤습니다
2,아이폰 시리 기능 디쓰하는 영화인가?억지 신파...개연성..없는 킬링타임용도 못되는 영화ㅜ
9,모니터와 코끝의 거리가 10cm 미만이라야 화면을 볼 수 있는 시각장애인입니다. 사실 '같은 장애인'이라도 다른 영역의 불편함을 겪는 장애인들을 이해하기는 쉽지 않습니다. 저도 처음 다른 영역의 장애인들을 접하고는 똑같이 어색했고 어찌해야 하나 싶었어요. 결국은 그들과 함께 부딪히고 살아가다보면 알게 되더라고요. 장애인이건 비장애인이건 '사람을 알아가는 것'은 매 한가지니까요.이 영화 좋았던 건, '장애는 극복해야 한다'거나 '장애인은 무조건 도와야 한다'거나 '장애인은 무조건 순수하고 착하다'는 등등 비장애인이 가지기 쉬운 클리셰를 과감하께 깨뜨린 것입니다. 장애는 그저 인생에 같이 가는 건데 이 영화는 그걸 참 잘 표현해 낸 듯합니다. 선과 악의 이중 구도가 아닌 점도 좋았습니다. 사람은 다 저마다 사정이 있고 선택을 하고 그 선택들이 쌓여서 지금이 됩니다. 캐릭터 하나하나가 충분히 살아나게끔 연기해 주신 모든 분들, 그리고 멋진 영화를 만들어 주신 스탭분들께 감사 말씀 드립니다.오랜만에 아주 재밌게 본 장애를 소제로 다룬 영화! 추천합니다!
10,무조건 보세요ㅠㅠ!!
10,영화 간단하게 보기 좋음
10,
10,가볍게 다운받았는데 인생작이 되어버림. 신체든 정신이든 장애가 있면 세상 속 인생은 가시밭길이됨...30대 중반에 투병중에 보게되니 표면적 줄거리 너머로 너무많은것들이 보인다. 새로운 전동휠체어 브랜드는 karma. 너무나 좋은영화 감사드립니다.
10,신하균이랑 이광수두사람모두 잘맞었다
10,인간은 본성이 따듯한 존재라는걸 일깨워주는 영화
10,재밌다 정말 재밌다 너무 재밌다
10,진짜 재밌고 감동적이지만 한편으로는 짠한 영화. 출연배우들이 하나같이 다 빛나보였다. 영화를 보다 운적은 이 영화가 처음이다. 나의 특별한 형제는 나의 인생영화이다. 봐도봐도 지겹지 않은 이 영화. 안 본사람들은 꼭 봤으면 한다
10,
10,연출 연기 모두 짱이었고 너무 감동적이에여
10,정말 간만에 영화관에서 울었네요..
10,
10,제가 왠만해서 감동을 잘 받는 편이긴 한데 이건 더 감동을 받은 것 같아요. 이 영화 만들어 주신 감독님과 출연진 여러분 감사합니다. 그리고 앞으로 영화 잘 챙겨보고,즐거운 감상할 수 있을 것 같아요. 이광수님과 신하균님.. 저 정말 팬이거든요.. 연기 너무 잘 해주셔서 고맙고 또 고맙습니다. 늦긴 했지만 정말 정말 감사해요. 모두 수고하셨습니다. 그리고 사랑합니다
10,
10,
10,짱 ~잘햇고 연기대박 스토리도
10,신하균님 팬이라서 봤는데 너무 감동적이고 슬프네여ㅜㅜ
10,감독님 배우님 좋은 영화 따듯한 영화 만들어주셔서 감사합니나
10,너무 감동적이고 재밌어요 웃다가 울다가 진짜 시간가는 줄 모르고 봤네요 너무 좋은 작품이었습니다
9,오호 ~~~ 그냥 시간때우러 왔다가, 이광수의 인생 연기 . . 연기 잘 하네 . . 그간 몰랐었다 . .
9,이광수배우를 다시보게했고 신하균배우는 역시나였고
10,다 연기 잘한다ㅠㅠㅠㅠ감동적
10,이거야말로진정한감동의영화다. (노띄 죄성함다 ^^)
10,너무 재밌게 봤어요~ 눈물+흐믓^^장애인 비장애인 서로 부족한 부분 채우며 살아가요~~
10,눈물나네여... 연기 신..
10,작년 2019년 6월 저 군인일때 여사친하고 같이봤는데(잘해보고 싶었던 여사친이였어요ㅠ) 웃다가 울다가 하는 저의 모습이 정말 이상했나봐요 ㅋㅋㅋ 거기다가 갑자기 깜짝 배우들의 방문인사... 너무 놀랐어요 ㅎㅎ 신하균님의 연기도 엄청났지만 이광수님의 연기도 정말 박수를 칠정도였어요 ㅎㅎ 왜 이제서야 이걸 쓰냐구요??? 영화 네번째 더보고 써야겠다고 생각했어요 이건 다들 꼭 보셔야되요! 경찰을 꿈꾸는 저에게 이렇게 인생에 좋은 기억을 남겨주는 영화 정말 감사합니다 ㅎㅎ
10,
10,개그맨 이광수도 좋아하지만 난 배우 이광수도 참좋다
10,신기한게 이광수는 연기논란 없을 정도로 잘하는듯
10,
10,이거 보고 라면 끓여먹었습니다
10,스토리, 연기 하나 빠짐없이 완벽하고행복한 세상에 대한 희망이 생기는 영화
10,이광수 연기 진짜 잘해ㅠㅠ 감동적ㅜㅜ 너무 재밌음ㅠㅜㅜ
10,최고 감동재미 영화 꼭 봐야할 영화
10,최고의 영화. 연출 하나하나가 감동적이다.
10,진짜 울다가웃다가 궁디에 털나긋네둘다 연기 개짱이구 아역?도 연기 잘하네욤
10,두번째로 보는데 이광수 신하균 배우님 연기에 또 한번 울고갑니다.ㅠ
7,담백하면서 재밌고 약한자들은 약해서 서로돕고 살기에 강할 수 있다는 말이 참 좋네요. 편견을 거두고 있는 모습대로 살아가기
10,감동..이다이런영화또 나오면좋겠다
10,나의 일상 생활에 감사함을 느꼈어요.유모차 끌면서 느낀거지만 휠체어 타시는 분들을 위해 많은 개선이 필요하다고 봅니다. 특히 인도에 걸쳐 주차하면 유모차야 내가 돌아 가면 되지만 휠체어 타시는 분들은 진짜 불편하실거 같아요모두가 배려하는 사회가 되길 바랍니다.
10,진정한 사랑의 의미에 대해 다시 생각해보게 하는 영화입니다.
9,신하균씨도 이광수씨도 연기최고네요 재밌으면서 감동도 있고^^
8,동구형이 보고싶다.
10,마지막에 과거회상 코끝이 찡하네요
8,얘네들 연기 진짜같다...
10,재미 감동 다 잡은 최고의 코미디영화
9,
10,
10,휴가내고 볼일보고 간만에 아무생각없이 케이블돌리다가 끝까지 다 봤네요 참 좋은 영화네요~울고 웃고~"방가방가"찍은 감독작품이네요~강추입니다~~택시 타고 택시비 뽀로로 카드뿜었음^^
10,방송으로 또 보는중.재밌어요♥ 발암 아줌마ㅡㅡ
10,진짜 보는 내내 울고 웃고 진짜 감동.. 이거 보고난 후에 이광수가 자꾸 동구로 보인다... 진짜 완전 강추 !!!!
10,배우 분들 모두와 특히 이광수가 너무 연기를 잘한다!!
10,진짜 재밌었음 영화 잘 만듬. 신하균 이광수는 당연 이지만 이솜이랑 박철민 진짜 한 수임.
10,
10,기대이상으로 감동과 재미가있습니다. 감사합니다~
10,
10,너무 재밌고 감동적이고 이광수 연기 너무 잘함 ..
10,후반갈수록 눈코에서 즙이 계속 나옴..비장애엔인데도 자꾸 공감이 되고 이광수 울때 미쳐버리는줄
10,너무 감동적인 영화입니다.너무 뜻깊었습니다
10,서로 장애를 가진 두형제의 가슴아픈사연이지만 그래도 서로합쳐 한몸으로 형제관계를 유지하면서 이게 가족이구나 라는 생각이 들면서 감동과 눈물이 날정도였다! 비록 어벤져스 때문에 이영화가 흥행은 못했지만 인생의 필요성이 강한 명작영화임.
10,신하균이 오랜만에 영화 잘 고름 ㅠㅠ
8,볼만은한데 솔직히 그것만이 내세상 아류작인듯은근슬쩍 보고 베꼈네신하균 이광수 연기는 인상적이었음
7,현실이 적나라하게 드러나기도 하는 영화입니다.
10,
9,사람이 개보다 못하다이기보다 개같은 사람들이 많을 뿐이다. 연기자들의 눈빛은 우리를 너무도 흔들리게 하고 기쁘면서 아픈 영화였다. 장애인들 그들의 말로 표현할수도 하지도 않는 고통을 실로 느끼면서 알아갔던 영화인 것 같고 바퀴라는 매개체를 계속 보여주며 그들의 삶을 보여주었던 것같다. 평론가들의 평점들은 제발 항상 신경쓰지말자. 음식으로치면 우리는 평균으로 맛을 평가하는가고 그들은 쓴맛단맛짠맛이 하나가 더 기준을 초과하는 입맛으로 영화들을 평가하는 거니까.
10,
10,왓챠로 봤는데 보는내내 울었어요 ㅠㅠ 넘 재밌음
10,그냥 인생 영화임 진짜 눈물이 주르륵... ㅠㅠㅠ 진짜 한번은 봐야하는 영화
10,왜 이걸 이제 봤을까!! ㅠㅠ 이광수씨 더 좋아졌어요!!글구 신하균 이광수 아역배우로 나오신분들도 연기짱!
10,많이 울었어요ㅜㅜ너무 감동적이광수 연기 최고
10,훈훈하게 웃으면서 잘 보다가 나도모르게 마지막 수영장면에서 눈물이 나왔다
8,동물농장이 생각나네요..이미 서로의 연이 시작되었건만 야생성 길러준다고 야생으로 돌려보내버리는거
10,perfect movie
10,
9,처음부터 끝까지 지루하지 않고 편안하게 본 영화
10,이광수 귀여워, 사랑스러워ㅠㅜ♡신하균 법정 대사 정말 최고였어요!많이 울고 갑니다
10,와 미쳤다 연기력 장난아님. 웃고 울면서 봤네요. 넘 재밌어요
10,너무슬프고 재밌어요 감동도 높고ㅠㅠ
10,
2,이광수 연기 너무 어색해서 오글거림..연기력의 한계..
1,신하균은 연기하고 광수는 런닝맨 찍고 있는데 이걸 어떻게 봐야 하냐.. 광수 본업이 뭔지 모르겠다만 본업에 충실해라 좀
4,진짜 노잼이었음. 도대체 뭐가 재밌었단 거지..? 오히려 장애인을 비하하는 것 같아서 심기불편했다. 내 지인이 장애인이어서-온전히 지인의 삶을 이해할 순 없지만-그들이 겪는 고통을 어느정도 체감하고 있었다. 그런데 무슨 자기중심적이고 이기적인 인물로 묘사해뒀다. 아무리 세월이 엿같아서 성격이 바뀐다해도, 비장애인은 성격이 둥글고 장애인은 성격이 모날까.. 같은 소재인 그것만이 내세상과는 참 비교되는 영화였다. 동상이몽.
8,와 이딴게 9.1이라니....
10,
10,이광수님 나오셔서 개봉일날 봤는데 연기를 너무 잘하셔서 몇번을 울었는지 모르겠어요 꼭꼭 보세요!!!!
10,
10,새벽에 할거없어 기대없이 봤지만 기대하고 봐도 좋은 영화 늦은새벽에 펑펑 울었네요 웃음 감동 그자체 너무 재밋어요
10,너무 감동적이고 따뜻하네요ㅠㅠ
10,정말 감동적이고 재미있다.
10,정말..본영화중에  울고 웃고 감독님 감사합니다.
10,이렇게 잘만들어진 작품이 왜 안떳나?감동적이구만~
10,이광수 씨 연기 잘하시네요 ㅎㅎ 억지감동이 없어서 더 좋습니다
3,뻔한 소재에다 특별함도 없다
10,신하균 배우님이야 말할 것도 없는 분이시고 이광수 배우님 놀랍습니다.
10,신하균 씨 팬이어서 봤는데 이광수 씨, 이솜 씨도 연기를 굉장히 잘 하시네요!
10,이렇게 감동적인 영화는 처음 봅니다.. 보는 내내  울었음
8,보면서 이광수씨가 이렇게 연기를 잘했었나? 생각하면서 봤어요~ 그리고 신하균, 이광수씨 아역으로 나온 배우들도 잘하더라구요 덕분에 몰입하면서 재밌게 잘봤습니다~!
8,예능인이 아닌 배우 이광수의 재발견
10,
1,흠... 9점 줄만한 영화는 아닌 것 같다. 킬링타임용으로 무난하지만 7.5점 정도의 영화광수 연기는 어색하고 그냥 웃기다 ㅋㅋㅋ
10,눈물이 멈추질 않아요ㅠㅠ라면먹다가 눈물줄줄흘림
1,이 영화를 재밌게 본 사람도 있구나 . . 심지어 많구나 . . 영화관계자들에게 미안하지만.. 역대급 노잼 뻔한 영환데 ㅠ
9,펑범하지만 평범하지 않은 연기와 감동이 있다.
10,진짜 감동적이었던 영화. 20살인 내 미래 직업을 사회복지사로 생각하게 해볼만큼 내용과 연기 등등 20세 인생중에 최고의 영화로 꼽을 수 있다. 아, 그리고 누가 그랬는데 증인의 김향기가 장애인 연기를 정말 잘 했다면, 이광수는 그냥 장애인이라고 하더라구요.
2,나는 보기 불편했음... 장애인 이동시키는 사회복지사가 무슨 양아치 처럼 나오는것도 불편했고, 수영장 담당 공무원에게 협박민원으로 억지 참석한것도... 도로 한쪽으로 전동휠체어로 길막하고 달려가는것도.. 봉사시간으로 사기치는것도... 가족이 뜬금없이 찾아온 것도 불편....
10,보다 울었어요ㅜㅜㅜ 신하균님은 연기 잘하시는거 알고 있었고 이광수님 연기 진짜 잘해요!!
8,이광수 이광수 이광수 ㅋ;;;
10,이광수연기진챠쵝오.. ㅠㅠ
8,설 연휴 특선영화로 나오길래 아무 기대 없이 봤는데 이렇게 감동적이고 슬플 줄이야.... 이광수 연기 진짜 잘함 재밌었어요!
10,
10,그저 그런 감동영화라고 생각한다면 오산.. 어떤 영화보다도 깊게 빠져들고 2시간동안 집중할 수 밖에 없었던 영화였다.
10,이광수 연기 왜이렇게 잘함..?!?
10,제가 본 영화중에 가장 재미있어요.별100개도 주고싶어요!
8,오아시스 문소리 만큼 장애인 연기 잘 한 이광수 얼핏.. 시상식에서 이광수가 연기로 상타길래 먼 일? 했는데 영화 보니 왜 상탔는지 알겠는..
8,재밌었어요 연기 잘하고 넘 울었네요 뒤에 ㅠㅠ 감동 많이 주는 영화였어요!
10,인생은 우위를 매길 수 없는, 저마다의 소중한 인연들과 함께 써내려가는 각자의 특별한 이야기이다.
10,역시 연기파배우들 근데 이광수 연기 대박이었어요감동이었고 재미있었습니다긴여운이남네요
10,이래서 신하균~신하균 ~ 하는구나 하면서도 이광수 연기도 너무 좋고 마음이 정화되는 영화예요  이렇게 좋은 영화일줄 몰랐어요 따뜻한 이야기 세상이 좀 더 넓게보고 아름다워지길!
10,좋은 영화입니다...
10,이광수의 재발견. 엔딩 장면도 너무 좋았어요
10,웃다가 울다가 연기랑 정말 어느 하나 빠진 것 없는영화인 것 같아요.설 연휴 특집으로 상영해 주길래 봤는데왜 이걸 이제서야 봤나 싶네요ㅜㅜ정말 잘 봤고 중간 부분부터 눈물 쏙 ㅜㅜ신하균 배우님이랑 이광수 배우님 연기력 너무 좋아요ㅜㅜ
7,'언터처블:1프로의 우정' 의 아류
9,이런 영화는 극장에서 관객들과 함께 봐야 재미있는데 ..라고 방구석 1열에서 명절 특집 TV 극장으로 보면서 생각했다. 함께 하는 것의 의미와 재미를 일깨운 멋진 영화!
9,이광수의 연기는 나날이 늘어만 가고 뻔한 스토리이긴 하나 아직 우리사회는 아직 이런 얘기를 좋아하고 있다는 걸 느끼게 한다. 세 주인공의 콤비가 잘 어우러지고 재미 있네요. 순전히 마케팅의 실패이지 싶네요. 광고보고 별로 생각이 없던 영화였는데 철지나서 집에서 보고 나니 극장서 볼 걸 하는 안타까움이듭니다.  한 번 보세요. 안본 분들은~
10,생각보다 감동이 크네요~ 이광수,신하균 배우님의 연기가 돋보였어요~~
10,와... 진짜 재밌고 감동적인 영화네요 중간중간에 코미디 너무 좋았어요 ㅎㅎ 신하균이랑 이광수 케미 짱입니다!!
9,광수배우의 재발견!!!!♡
10,이광수 연기 정말 잘하네요.감동적인 영화예요.
9,이제야 본게 너무 억울하다 개봉일에 맞춰서 가족들과 극장에서 봤으면 더 좋았을 영화인데연기 스토리 감동 다 너무 좋은 영화특히 가족들과 보면더욱 좋은 가슴 따뜻한 영화
10,감동적이라 엄청 울면서봤네요...좋았습니다
8,라면 먹고 시퍼어어ㅇㅇㅇ
10,
10,보면서 눈물 참느라 힘들었다.. 감동 재미 다 잡은 영화. 다들 연기 너무 잘 한다 특히 이광수.
10,이광수 연기이렇게 잘했었나? 울고 웃다가 연화가끝났네요 10000점드립니다
10,밝으면서도 감동적이고 좋은 영화였어요
10,
10,
10,너무너무 감동적이고..특히 광수배우님의 연기때문에 많이 울었습니다
10,이렇게 연기잘하는형이 런닝맨에서 바보취급을 받고있네ㅋㅋㅋㅋ 광수형 화이팅
10,
10,너무 감동적이고 재밌다
5,쌍팔 년도 나이브한 화법으로 약자를 보듬는 척 해봐야, 장애를 타자화하고 도움의 필요성만 강화하는 이용으로 밖에 안 보여.
10,그냥 감동적이고 좋아요
10,재밌넹12345567
10,
10,아니... 이광수 연기 엄청 잘하는게 느껴져요.... 진짜 울었어요....ㅜㅜ
10,
4,지적장애인 연기가 얼마나 어려운지 알겠다... 이광수 연기가 너무 어색해서 몰입이 안된다. 문소리, 조승우, 박정민이 정말 연기 잘한거였구나 느낀다.
10,연기도 너무 좋고 지루할틈없이 재밌어요!!3번은 본듯!! 재미와 감동 둘다 잡은 영화라고 생각되네요~ 생각보다 흥행못해서 아쉽다ㅠㅠㅠ
9,낳았다고 부모가 아니다.
10,신하균 이광수 이솜 캐미 조아따ㅠㅠ뭔가 뻔하지 않았어 힐링 영화ㅠㅠ,,..
10,
10,신하균 님&이광수 님 연기 실력 완전 탁월했어요. 스토리 매우 감동적이고 눈물 흘릴 정도로 슬펐어요. 신하균 님과 이광수 님 최고의 배우들이세요. 다른 영화에서 또 뵙고 싶어요. 역할을 잘 소화하시는 두 배우님께 박수를 칠 만해요. 존경합니다.
8,동구는 사랑스럽다 사랑해~
10,광수 연기 맞나 ㅋㅋ 스토리는 그냥 그런데 광수 연기 보는 맛에 봄
10,이광수 연기 진짜 대박!!!ㄷㄷ
10,이영화 완전 추천드려요   재미보다 감동이있는영화였다 마음이 실금을 울리는 영화 였어요 ^^ 눈물이 나올뻔한 영화 였어요 마음이 짠해지고 마음이 이상하다
10,와 이광수 연기 잘하네여..
10,친구랑 봣는데 진짜 숨넘어 가도록 웃엇어욥
5,이광수 바보연기 짠하다. 근데 연기 아니지않나
10,이광수 연기에 놀라고 가네요ㄷㄷ
1,광수 팬들의 평점 올려주기 .. 연기가 너무 발연기라 그냥 광수고 리얼리티가 없슴
10,광수  바보 아니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,아직 초반까지만 봤지만 너무 좋아서 씀. 신하균 연기는 말할 것도 없고 이광수가 이렇게 연기 잘 하는 줄 몰랐다. 몰입도 갑.
2,이광수 개그맨이냐 연기자냐 연기 더럽게 못하네
1,억지감동...진짜재미없음
10,도대체 이광수가 아니면 누가 저 역할을 제대로 어울리게 소화해낼수 있었을까...이광수 캐스팅은 누가 뭐래도 신의한수!
10,너무  재미있고 감동적이다
10,이광수 연기 대박~^^연출. 편집.연기. 스토리 모두 훌륭합니다.신파없는 감동이 최고~!
10,영화 끝나고 느끼는 점이 많아지는 영화 영화 보는 동안 웃다가 울기도한 영화! 엄마에게 추천해 주고 싶은 영화 입니다
10,이광수가 연기 잘하는건 알고 있었지만 장애인 연기까지..ㅎㄷㄷ..세하,동구 아역들도 연기
10,완전 재밌고 감동과 비글미의 콜라보레이션
10,최고의영화입니다.꼭 보세요.
10,
10,진짜 재밌어요!! 런닝맨의 이광수는 생각도 안 날정도 재밌고 감동적이고 정말 딱 적절!
10,이 영화 500만 이상 가도 될 영화인데 선입견을 가지고 안봤던게 참 후회됬네요. 영화 진짜 잘 만들었습니다.신하균 이광수 둘의 케미와 영화 연출이 정말 잘 만들었습니다. 대학교 이하 교양수업으로 필히 추천합니다. 많은 감동과 편협적인 시각을 줄여주는 정말감독과 배우가 정말 잘 만든 영화육상효 감독 정말 멋있습니다.
10,재미+감동 진짜 대박입니다~
10,정말 최고의 영화입니다.
10,이거 보면서 5번정도 울었다 웃었다 한거같다...이거 볼때 휴지 챙기라
10,평소 예능에서 본 이광수님과 달랐습니다...평소에는 재미있는 분이셨다면 영화에서는 뛰어난 연기력을보여주시는 배우님...물론 이광수님 뿐만 아니라 신하균님,이솜님 그리고다른 분들의연기도 뚸어났습니다
10,실화라서 더 놀랬어요 ..배우분들이 연기를 잘하셔서 더 와닿았던거 같아요눈물 콧물 질질 짜면서 봤습니다ㅠ
10,감동과 재미  이광수 연기 잘함 다시보게됨
7,때로는 푹신하게, 때로는 저돌적으로, 그러나 그들 나름대로 순수함을 잃지 않기에 나이스
10,ㅠㅠ너무재밋어요 이광수연기짱잘함,,감동영화
8,
9,배우분들의 감정연기가 좋았습니다..
10,정말 좋아요 펑펑 눈물 흘렸네요ㅠ 이광수 왜케 연기 잘해요. 이솜도 매력적이구 신하균도 정말 좋았어요
7,
10,이광수 연기 이렇게 잘할줄은 몰랐음 와
9,최근 영화중 괜찮음 잔잔하면서도  감동 가족의 의미를 다시한번 생각
10,2019년 통틀어서 가장 재밋게 본 영화동구가 책임의 집 철거하려는거 다시 정리해서 방만드는거보고 목이 턱막히고 눈물이 멈추질 않았다 영화를 다보고 나선 눈이 팅팅부어서 제대로 뜨지도 못할 정도였다 누가 나한테 제일 재밋게본 영화가 뭐냐고 물으면 이 영화를 말해줄것 같다..
10,
8,가장 이상적인 결말이었다
10,동구가 떠날 때 세연한테 불 들어오는 곰 알람시계 주고 간 거 찡... 동구 아님 누가 세하랑 살고 싶겠어 순수한 동구ㅜ.ㅜ 하균신의 연기는 역시나 강렬하고 멋졌습니다..!!! 세하는 특히 하균신 말고 다른 배우는 상상이 안가네요. 완벽하게 지체장애를 소화하셨어요
10,정말 많은 깨달음과 감동을 주는 영화입니다 꼭 보시길 추천해요!!
10,감정이입 너무 많이했는지 눈물이 멈추지 않네요
10,
9,
10,개울었다 ㅠ 진자 제목과 어울리는스토리....
8,호아킨 피닉스 같았어요. 돈워리. 우리나라도 이런 배우가 있어서 기쁩니다. 승승장구하세요. 두 배우 모두.
10,장애인을 대하는 가장 이상적인 태도
10,이광수배우 연기 잘해요!!런닝맨에서의 이미지가 기억이 안날정도로 정말 다른사람같았어요.
10,
10,개재밋어 ㅠㅠㅠㅠ 이광수도 연기 잘하고 신하균하고 케미 돋네
10,이광수는 사랑입니다
10,우선 배우님들 연기 너무 훌륭하셨구요,큰 배움과 깊은 감동 얻었습니다.
7,연기는 오지고 개연성은 없고 시리는 OOO이고
10,
10,이광수 연기 진짜 잘하네요 감동ㅠ
10,이런 영화를 영화관에서 못 본게 정말 아쉽다
7,내용이 진부하다고 감동마저 진부한건 아니다.
10,
10,이광수가 연기의신 신하균옆에서 하나도 안꿀린다너무슬프다이광수 흥해라
10,
10,광수 울 때 같이 울었다ㅠ
10,재미있었어요!
6,뻔한 스토리를 뻔하게 끌고간다. 이광수의 재발견.
10,
9,스토리 중간마다 계속 재밌으면서 주인공들 연기도 잘하고 너무 슬퍼요ㅠㅜㅠㅜ눈물이 줄줄나네ㅠㅜㅠ이광수 신하균 짱
10,좋은감동영화^^*♡
10,신하균 역시~이광수 이야~이솜 이쁘다~ㅋ
10,재밌었음 이광수 연기를 다시 보게 됨
10,너무 재밌고 슬프다장애인 살기 불편한 대한민국 장애인분들위해서 도와주자
8,얼~~~광수~!!! ♡
10,아무 생각 없이 집에서 봤는데 최고다 진짜... 혼자 질질 짰다 ㅠㅠㅠㅠ 신하균님은 워낙 유명하고 런닝맨 똥손 광수 오빠가 이렇게 연기를 잘할 줄이야ㅠㅠㅠ
8,이. 광. 수. d^^b
9,
10,너무감동적..그리고웃기고재밌음
10,기대없이 봤는데 너무 감동적이었습니다...
10,
10,삶의 의미를 생각하게 하는 영화입니다.
10,이런 영화가 147만 밖에?
10,가볍게 보려고 했다가 깜짝 놀랐다이런영화가 왜 흥행하지못한걸까? 억지로 쥐어짜는듯한게 없고 웃음 감동 모두 다 준다각본.배우들의연기.연출.그리고 엔딩 크래딧의 유쾌한 ost까지 다 좋았다
8,실화라니 더 다가 오네요...잔잔한 여운이 좋습니다.
10,별 10개도 부족합니다~ 광수 울때마다 눈물버튼 발동해서 겁나 펑펑울었네여ㅠㅠ
10,어벤져스만 아니었으면 500만도 충분한 가능한 영화였을텐데... 정말 많이 울고 웃으며 본 영화에요
10,장애인과 일반인이 아니라 장애인과 비장애인이 있다 늙어서도 어이없는 사고에도 장애인이 될 수 있다 편견을 버리고 태어 났으면 사는게 그게 할 일 이다 그러면 족하다
9,비장애인과 장애인의 차이에 대하여 생각해 보는 시간이 되었습니다. 정말 잘 보았습니다!!
10,엄청나다 마무리도좋고 연기력이 굿이다
10,
10,
10,엄마랑 이세서야 울며웃어가며 감동&재밌게봤습니다,,,아침뉴스에 이웃들과의 새로운 가족 탄생의 기사를 들었는데 때마침 영화 스토리 또한 살짝,,,그리고 실화영화 & 신하균 배우님이 좋아서 봤지만 이광수 배우님의 재발견^^
10,잘 보았습니다. 광수 너 다시 봤다. 억지 감동 없고. 산뜻해.
10,신하균은 말할 것도 없고 광수 연기 많이 해줬으면 좋겠다. 디어 마이 프렌즈에서도 그렇고 광수 연기 너무 좋아함. 좋은 영화 잘봤습니다.
10,너무 감동적이에요. 실화라니...
9,넘죠아 둘 케미ㅠㅠ 이광수 연기 잘한다 매번 느끼지만... 진짜 개슬펐는데 마지막에 라면 엔지 날 뻔 한 거 같음ㅋㅋㅋ 애드립이거나
6,이광수때문에 망한 느낌.. 런닝맨 애청자들은 보기 힘들었을듯.. 이광수 연기 런닝맨에서 하는 표정이랑 말투 비슷한게 많아서 감동 받을라하면 웃겨서 힘들었음.. 신하균이 멱살 잡고 이끈 영화..
3,스토리는뭐 그럭저럭인데 이광수연기가 너무 어색하다..억지로장애인흉내내는느낌...자기머리만때린다고 지체장애인가...그것만이내세상 박정민좀 보고 공부하길. 그와중에신하균연기는정말좋다.
10,가족을 선택하나요..? 따스함과 말하지 않아도 통하는 감정...눈가가 촉촉해진다.
10,보는내 지루한 장면이 좀 있었지만.끌까하다가 끝까지 보길 잘했음.웃긴부분도 있고# 슬픈장면도 꽤 되고#어린동구, 어린세하  맡으신분 연기굿!이광수 연기보고 처음엔 풉..햇지만보면볼수록 연기 넘 완벽했고 넘 귀여움..ㅠ이광수,신하균.등등 맡은역 연기하는모습들이아름답게 보였던 영화닷..
8,영화가 너무 무색무취함
9,슬픈장면이 많았고 특히 장애인을 우스꽝스럽지않고 조금불편한 사람이라고 묘사한게 너무좋았음 그들도 우리와똑같이 웃고울고공감한다는게 너무좋았어요 특히 광수의 연기는 수준급이니 걱정안해도 될듯
8,하....그냥 다 좋았는데.광수.ㅠㅠ연기잘했는데....슬픈장면인거 아는데 왜캐 웃음이나는지...이미지란게...그걸 뛰어넘으려면 연기력이 더 받침되야할거같아요..
10,신하균, 이광수 연기 대단합니다. 감동과 웃음이 있는 훌륭한 영화. 명작입니다. 강추!
10,가볍게 보기 좋은 감동적인 영화..영화 보고 진짜 눈물 한 방울도 안 나는 사람인데 신과함께1이랑 이거는 보고 울었다ㅠㅠ
10,
10,너무 감동이였습니다 .
8,이광수의 재발견...?연기보다는 실제로 그런것같은 느낌을받았습니다.웃느라 정신없이 시간갔어요!!
10,광수오빠 연기를 이렇게 잘했었나 새로운 모습!
10,배우연기도 좋았고 스토리도 감동적이었어요!
7,이광수 너무 좋아요매번 웃긴 역할 맡아줘서 너무 멋있습니다영화도 너무 재밌고 감동적이었습니다
10,
10,진짜 너무 재미있었고 감동적신하균님 연기력이야 두말하면 입아프고 잘하는거 알고 있었지만 이광수님은 진짜 대반전...이런 연기까지 소화할줄이야...와씨 진짜... 예능에는 선 지키면서 재미있고 재치있고 연기도 잘하고 정말 다재다능하신듯...캐릭터를 너무 사랑스럽게 소화하셔서 보는내내 엄마미소..엄마마음 이었어요.영화보는내내 같이 울고 같이 웃었음다.끝나자마자 바로 인스타 팔로우신청 했고요ㅜ팬됐어요ㅜㅜ
10,이렇게 재밌고 슬픈 영화는 처음이었어요,,
10,신하균 이솜 연기 좋고 특히 광수형 연기 대박쓰
10,비행기에서 봤습니다.. 정말 연기자분들 연기.. 이광수 배우님.. 정말 연기잘하시더군요.... 문론 신하균 배우님은 연기의심없구요...정말 오랜만에 스토리짜임새있으면서 감동적인영화 잘봤습니다.. 재상영하면 대박감이라.믿어의심치않습니다. 잘봤습니다~^^
7,진부한 이야기를 나름 재미있게 표현한 영화이다.
10,아 되게 불편한 영화네..엄마의 큰 실수 말고는 나쁜사람이 1도 안나오는 영화 이솜 너무 이뻐 ㅠㅠ
10,진짜 감동적이라서 울었네요ㅠㅠㅠ
10,정말 간만에 감동적이고 재미있는 영화 하나를 발견했다. "약자는 약자끼리 도우며 살 수 있기에 강하다" 머리로는 누구나 이해할 수 있지만 겪어보지 않으면 제대로 이해할 수 없다. 영화를 보고 겪어보니 이해할 수 있게되었다. 20년동안 서로 부족한부분을 보완해주며 살아온 형, 동생 이게 진짜 가족이 아닐까?
10,지렸다 제3의 주인공 시리....꼭보세요 너무 기분좋은 영화
10,첫장면만 봐도 좋은 영화인 걸 알았다.왜 이 영화를 극장에서 안 봤을까...육상효 감독님은 여전히 좋은 영화를 만드는구나
10,아 진짜 지금까지 봤던 영화 중에 제일 재밌게 봤고 보는 내내 마음이 따뜻해지는 기분이었습니다..ㅠㅠ 다들 연기 진짜 잘하는데 특히 이광수님 연기 너무 잘하시고 아무튼 최고임ㅠㅠ 두번보세요 세번보세요...
10,이광수가 울때 같이 울었다 오랜만에 펑펑 울음감동 재미 다갖춘영화~♡
7,볼만합니데이 봅시데이
10,뻔한신파가아닌유쾌하면서도감동적인영화입니다.
1,시간떼우기도 아깝군ㅜ이영화보기전 그것만이내세상을보는게 아니었어너무 비교되니 더재미없음ㅜ
6,보통... 그냥 볼만함 근데 친구는 울었어요
10,코미디라며 ㅡㅡ 좀 웃고 싶어서 봤는데 울기만 했네 에이 이광수 책임져
10,스토리도좋고연기도좋았음
10,다른 거 다 둘째치고 이광수 씨 연기가 최고였던 영화
10,진짜 개띵작 ㅠㅠ 캐스팅이랑 평점이 너무 좋아서 기대 엄청하고 봤는데 그 기대보다도 더 이상이었음 ㅠㅠ 눈물 너무 많이 흘려서 내일 눈 붓겠다.. 울어도 되는 상황에서만 보세요..
1,이광수가 연기는 정말 잘했는데 심하게 억지감동..신하균캐릭터는 너무밉상
9,감동적인 영화네요.~~~
8,잔잔하게 감동주는 영화
10,역시 핸드폰은 갤럭시^^
2,영화적 재미,감동,스릴... 그 모든 느낌은 하나도 엄따....
10,나름 재미나게 봄 연기력 굿
10,사람은 일단 태어나면 끝까지 살아야할 책임이 있다~~책임의집
10,이광수 연기 덕분에 더 재밌었다 특히 라면 먹을 때 ㅋㅋㅋ
8,재밋엇음 웃기고 슬프고
10,영화 너무 재밌는데 홍보가 덜 되었던것같아요 재밌고 눈물나고 이광수 좋아하긴했는데 새삼스레 놀라게만드는 연기자네요 ㅎㅎ
10,이광수 짱 다시 봄 리얼로다가
10,진짜 보면서 질질 짠 영화는 이게 처음
10,감동적이고 재밌게 잘 보았습니다
9,감동실화~  먹먹하네~  광수, 하균 둘다 연기하나는 최고인듯
10,보는내내재밋고눈물남
9,감동적인 영화 잘봤습니다.
10,너무너무재미있어서 다시보러가여
10,감동적이며 참 재미있었습니다
10,계속 웃다 울다 그랬네요 ..
10,재밋습니다 엄청 보세요
10,꼭꼭꼭 봐야하는 영화너무 웃픈 영화 ㅠㅠㅠ몰입했어요 너무너무 엉엉 ㅜ
10,재밌고 감동있고 그런 영화. 요즘 한국영화 보는 재미가 딱히 없는데 이 영화는 참 재밌게 봤다 이광수 신하균 연기도 잘한다.
10,눈물샘 폭팔 혼자 영화봤는데 수도꼭지 틀어논 것 마냥 울었음 ㅠ
8,남자 두 형제의 엄마에요 함께 보기 좋은 영화였어요
6,이광수의 캐스팅은 좀 아쉬었다
8,재미도 있고 감동도 있고 볼만했다.
10,동구와 세하의 연결고리는? ( feat 라면)꼭  다시볼 영화보는 내내 행복했습니다감사합니다별점 평가로는 부족한 인생영화♡
10,이광수 리얼 다시봄 진짜 연기 핵잘함 재미도 있고 감동도 있고 뼈때리는 부분도 적절한 영화
10,재미감동 연기까지 ㅠㅠ꼭봐야해여
6,정순이랑 정순남편이랑 전혀 부부같지않음ㅋㅋㅋ  엄마랑 아들인줄..이솜 이광수 신하균 좋은연기 굿
8,간만에 만나는 따뜻하고 푸근한 드라마. 특히나 이광수의 연기가 발군.
10,cj헬로비젼으로 봤는데 연기가 좋음..내용도 평범하지만 감동이있음
1,개억지감동 진짜 한국영화는 평점 걸러야겠다 개노잼에 보다 잘뻔했다 ㅋㅋ 감성팔이만하면 그저 슬프다고 별점찍어주네 ㅋㅋ
10,아직도 가슴이 뭉클해요..
10,웃다가 울고 엄청 훌쩍대면서 봤다
10,재미와 감동 두마리 토끼를 다잡았어요~배우들의 연기도 최고였고, 식상할수도 있는 스토리를 신선하게 잘 풀어낸 영화에요~꼭 보세요
10,진짜 최고에요... 보는데 우느라 훌쩍거림때문에 정신이없었어요 ㅠㅜ
10,광수의 재발견재밌게 봤던영화
8,아역배우부터 배우들 연기력.. 기가 막힘.. 특히 동구역을 맡은 아역배우와 이광수의 연기력이 어찌 그렇게도 똑같은지..감탄..
10,너무 재미있게 보고 가요,ㅋ
8,재미있게봤습ㄴㅣ다.
10,이광수가 배우라는 걸 다시 한번 깨닫게 되는 영화
10,너무너무너무너무너무너무
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,이광수가 지적 장애인을 재미감으로만 삼지 않고 진지하게 연기해서 놀랐어요!
10,부모님과 아이들과 보았습니다웃다 울다가..몰입해서 잘보았고 배우들 연기 너무 좋았습니다
10,넘잼잇네요 광수연기가좋네요
10,가족과 같이 잘봤네요좋았어요 ^^
8,따뜻한 메세지를 전달하며,이광수가 배우라는 사실을 새삼 느끼게 하는 영화
6,시간 때우기에 괜찮은 영화
10,광수 진짜 연기 굿 ㅋㅋㅋㅋ
8,크게 슬프진 않아서 좋은 것 같다. 행복한 영화..
10,연기 구멍도 없고 억지스러운 부분도 없고 정말 잘 만든 영화라고 생각이 듭니다!! 사회적 약자에 대해 다시 한번 생각하게 만들어주네요...! 특히 이광수 배우님의 연기가 정말 좋았습니다!
10,이광수 연기 쩔어용 진짜 대박 재미있구 슬프고 다 하네용
10,굳! 아주 편하고 무엇보다 신파없고..굳
8,괜찮은 가족영화명절에 TV에서 편성해주는 그런 영화같네요. 잘 봤습니다.
4,1990년대 개봉했으면 딱인 영화
10,모든 부분이 적당해서 딱 알맞은 영화 보기좋았다
10,너무재밌었고감동적이었어요
10,신하균은 말뿐인 연기를 기가막히게 잘 살렸고이광수는 장애우 그 자체였다. 두분 연기에 스토리전개도 매끄럽고 좋았던 영화
10,예전에 나 학교에서 이 영화 시사회 한다고 했지만 아쉽게도 시험공부하느라고 시사회는 못하고 영화만 봤는데 시사회 못 가서 아쉽지만 영화 볼 수 있어서 다행이라는 생각이 들었다.
8,그냥 가볍게 볼만한 영화
9,많이울었어요신하균씨연기정말대단해요그녀와있을땐우리가장애인이라는걸느끼지못할때가많았다고 ㅜ ㅜ그리고 강세하너무멋있었어요 움직이지못해도 나머지가다멋있었음
8,소소하고잔잔하고두라마같음
10,최고최고최고진짜 내 인생영화 ㅠㅠ진짜로 너무 울다 웃다가 ㅠㅠ진짜 이건 진짜 이런영화가 떠야지..!!!이광수 진짜 너무 연기잘한다...진짜로 오늘부터 팬할게요 ㅠㅠ
10,이광수를 새로 보게되는 작품~
10,눈물 찔끔나오네.. 광수형 다시봤어 배우야 형은
10,생각없이 봤다가 눈물 한바가지
9,이 영화를 보고 런닝맨을 보는데 런닝맨에 나오는 이광수가 적응이 안됐음.... 이광수는 연기 잘하는 배우였음...
10,아니ㅜㅜ 광수님 천상배우라니까ㅜㅜ 슬프다싶으면 웃기고 재밌다싶으면 슬프고..
10,재밌고 슬프고 웃기고 감동적이고ㅠㅠ라면먹고싶다
10,진짜 이 영화가 내 인생영화이광수,신하균 케미 ㄷㄷ진짜 1000만 돌파해도 전혀 이상하지 않은 영화  진짜 꼭 보는걸 추천해요
10,마나차ㅏ ㅏ차차차아타ㅏ타트트타ㅏ티ㅣㅋ
9,혼자 눈물찔끔흘리다가 들켰어요
10,제밌게 봣어요오오오옹
6,육감독이 영화 찍는 실력이 많이 늘었는데 여전히 상업적 플롯과 재미를 다루는데는 뭔가 2%부족하다. 엄마이야기가 너무 크게 들어와 있는데 그럴 필요가 있었나 하는 생각이 든다.  이솜은 소공녀 연장인가. 본인이 하고 싶은거 하세요.
10,감동도 받고 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,이광수 연기보고 감탄!!
10,영화보다가 라면이 먹고싶어짐
10,따뜻한 영화에요..가족들과 보기좋아요
10,이광수배우 연기잘하네요~  신하균배우 말할것도 없이 굿~~!
10,남편이 너무 행복해하네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌는거 같아요ㅎㅎㅎ
10,너무 재미있어요!!이광수 연기 진짜 대박^^!
7,신하균, 이광수 둘 다 쉽지 않은 역할이였을텐데...ㅋ 역시 잘하네~
10,최고입니다영화다시보기 고민하시는 분은 꼭 보세요!!
9,힘들지만 누구에게나 삶을 끝까지 살아야할 책임이 있다....
8,배우분들 연기가 너무 좋았어요
10,너무 따뜻한 영화였습니다배우분들 연기 최고구요!
8,오래도록 생각나는 영화였어요
10,눈물나게 감동적이네요~~배우 연기 최고입니다^^
10,이광수보면서 행복했습니다
10,재밋어요 교훈도있고~
10,진짜 모두가 봐야 했던 영화 ‥ 티비로 결재해서 봤는데 영화관 큰 스크린에서 봤으면 더 감동적일것 같고 더 울었을것 같아요 ‥ ㅠㅠ
10,마지막에 라면 뜨거워서 뱉고 다 웃으면서 신하균 먹인거 애드립이죠?ㅋㅋㅋ
10,연기들짱입니다..웃다 울다 했내여 너무 잼났어영^^♡
8,그냥 볼만했음 킬링타임용으로 좋은 영화
10,정말 이광수 연기가 ㄷㄷ 간만에 웃다가 울다가 정말 재밌게봤음 가족영화로 최고인듯!
9,사람냄새나는 훈훈한 영화 잘 봤었습니다~
10,광수가 연기를 넘 잘해서 놀랐고 신하균은 뭐 말할것도 없이 연기 좋았어요. 이솜도 튀지않고 무난히 연기 잘했구요. 감동적이고 좋네요^^ 꼭 보세요.
8,개꿀잼 이였음 ㅎㅎ!!!
10,이처럼 순수하고 애틋한 형제가 어디 있겠는가. 아름다운관계다.
10,이광수랑 신하균의 연기호흡이 너무 잘맞은  영화!재미와 감동 있었습니다
10,자연스럽게 웃기고 어느새 눈물이 주룩주룩..마음이 따듯해진건 배우들의 명연기 덕분이겠죠?
9,이광수 연기 진심 잘한다. 명배우
9,장애인의 입장에 대해서 생각해보게 되는 의미있는 영화네요. 이광수씨도 연기 전혀 어색하지 않더라고요.
8,조아해내매내애내매내
10,그것만이 내 세상의 박정민이 떠오르는 이광수의 명연기 물론 이병헌이나 신하균은 말할 것도 없었고
4,흔한  스토리네...    좀  질린다..
8,해피엔드로 시작해 해피로 끝나는 해피영화
10,이걸 왜  이제서야  봤는지 ㅜㅜ  극장에서 못본게 너무 안타까워요  두시간동안  눈을 못떼고 봤습니다 ㅋ 강추에요
9,감동 ㅠㅜ 동국 엄마 나쁜 x..
10,.굿 대단히재미있게본영화임
10,연기자분들이 연기를 잘해주셔서 몰입도잘되고 영화 내용도 슬프지만 웃음과 감동이있어 너무 좋았습니다.
10,울다가 웃다가 눈물쏙 콧물쏙.마음이 아프면서 찡하고 따뜻해진 영화였어요주연들의 연기에 찬사를 보냅니다.
10,정말 모두 연기 너무잘하시네요ㅠㅠ오늘 영화보다가 여러번 울었어요너무 감동적이고 멋있는 영화
10,이런걸 10점주지 뭘 10점주냐
10,진짜 제가 영화보고  안우는데 눈물을 참으며 보고 ㅜ 진짜 재밋고 감동이였어요 맨날런닝맨 보며 웃던 사람으로서   진짜 감동이였어욥
9,공존이란 낱말의 존재이유장애인영화가 아닌 인간존재의 의의가 무엇인가라는 질문을 받은 영화
5,두 배우는 어떨 땐 과장되어 있지만 그래도 자신의 캐릭터에 잘 맞는 연기를 선보인다. 장애인에 대한 인식을 유쾌하게 그려냈으나 결국 전형적인 한국 신파로 끝나는 것은 아쉽다.
10,웃기기도 하고 감동도 있고 진짜 잘 봤습니다
9,재미와 감동동시에주는영화 지루할틈이없음
10,재미에 감동까지 있는 영화였던 거 같습니당7
10,영화관에서 못본게 아쉬울정도! 감동적이고 유쾌한 연출 연기 모두 좋았어요!
10,감동적인 영화였습니다!!!
10,그냥 의자에 앉아서 말과 표정으로만 연기 할 뿐인데 이렇게 감동을 줄 수 있는가...
10,감동에 휩싸여  몰입해서 봤스여
10,넘나재미졌어요.감동도있고
9,이광수 연기 잘한다 재발견
10,약한 사람은 같이 살아야 한다.같이 살 수 있어서 사실은 강한거다.
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,하 넘잼있게 잘봤습니다.따뜻한얘기 감사합니다.
10,잔잔하고 특별한 일도 재능도 없지만 감동과  여운이 남는영화 신하균일 필두로 배우들 연기도 굿.
10,여러번 봤는데 볼때마다 울고 웃어요!!! 제 인생영화인만큼 연기랑 스토리 모두 대박인 영화에요!!
10,마음이 아프고 따뜻해지는 영화입니다모든 분들 연기도 너무 좋고두 분 우는 장면에 같이 울었네요너무 잘 봤습니다
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가 너무 재밌게 잘봤어요
8,광수형 연기  정말 짱입니다
10,모든 사람들에게 보여주고싶은 영화
7,볼만했습니다 확실히 찡한곳도 있고 감동도 받았어요
10,웃다울다 오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화봤네요~
10,너무 재밌어요 집에서 보면 집중 안되서 보다가 마는데 이건 끝까지 다봤어요
10,라면먹고싶네 ㄹㄹㄹㄹ
8,볼만해요 감동도 재미도 적당합니다
10,최고네요잘 보았습니다 ~~~
10,이광수 인생작인듯 합니다. 감동있게 잘 봤습니다.
6,전형적으로 흘러간 이야기는 조금 아쉽지만 두 주연의 케미가 좋았고 과한 신파없는 결말도 좋았다. 전하려는 메시지도 좋았던 따듯한 영화
10,이광수의 연기가 돋보였음. 많은 사람이 봤으면 좋았을텐데 아쉬운 영화.
10,사소한것에 감사해야겠단 생각을 들게 하는 영화였어요
10,울고 웃고 감동적입니다
10,형아 뜨거우니깐 후~후~후~ 호로록! ㅋㅋㅋ 이장면  겁나웃겼어요. ^^
9,이광수배우 연기 잘하고 감동적이였다
6,연기력은 좋으나 스토리는 그냥 다큐
10,너무울어서 ?지금생각해도눈물나는?넘재밋고시나리오도좋고??연기는모두극찬?동구의형사랑 ㅡ빨대보고울다?휠체어손잡이에 펑펑울다흐느낌
10,fsdgdhgfdh
10,다 함께 꼭 같이 보고싶은 영화!!!!
10,어찌 보면 뻔한 스토리 뻔한 감동... 오히려 그래서 좋았음. . .
8,그력 저럭 했습니다  광수연기 굿
10,보는 내내 가진것 없다 불평한 내 모습을 반성하게 되었다ㅠ 인생 영화 넘어서 두구두구 기억해야할 일생 영화ㅠㅜ
8,전체적으로 영화적 짜임새는 괜찮았다.위트와 감동요소도 있었다. 다만 후반부로 갈수록 지루한 느낌, 뻔한 느낌으로 영화의 긴장감이 떨어지는 면은 아쉬웠다.
6,즐겁게 영화를 끝마칠 수 있다면~! 좋지~
10,나 이거보고 3번이나 울었다  이광수 연기 겁나 잘해
10,현실은 거르고 판타지라는 거에만 집중하면 잼있음
8,건강하게 살아가고 있음을 감사하게 생각해라
10,재밌게봤머요 추천함ㅎ
8,광수 연기가 최고네 직업이 영화배우가 맞았네
10,이광수 연기 너무 멋있었어요 대박..우는 장면에 같이 울었다는...
10,참 감사한 영화입니다.
10,500만 못찍어서 아쉽다
10,정말 생각이 많이 들게 하는 영화해요 지루할 틈이 없고 모든 배우들의 연기가 돋보입니다
10,ㅜㅜ펑펑  울고나니 기분이 묘하네요ㅎ
10,ㄹㅇ개띵작 그것만이내세상? 그것보다나은듯
10,평소에 이광수가 연기를 잘 한다는건 알고 있었지만 이 영화는 역대급 .. 중간중간에 코믹 요소도 있어서 지루할 틈이 없었고 감동까지 ㅠ 덕분에 눈물 한 바가지 흘리고 옴 영화 참 괜찮네
1,와 진짜 마동석이 팔씨름하는 영화보다 더 뻔한 억지감동 신파극. 어찌 장애인 영화는 기승전결이 다 똑같냐
2,연기 연출 줄거리 멀쩡한게 없네이소재로 이정도로 재미없다는게 놀랍다.
7,약한 사람들끼리 책임지고 사는 것! 신파없이도 펑펑 울었다!
10,담담하게 하지만 깊이있는 감동을 주는 영화. 잠시 있었던 그런 생각을 다시 할 수 있게 해주었다. 그리고 이광수의 돋보이는 연기, 신하균의 안정감 있는 연기. 매우 좋았다. 또한 시나리오와 연출, 나무랄 데가 없었다. 드러나지 않는 노력이 보인다.
10,행복바이러스에 감염되는 영화
10,진짜 슬프고 재밌는데 100만이어서 아쉽..
10,오늘 옥수수에서 봤는데 눈물나게 재밌었어요
10,웃긴 장면도 눈물이 나네요!! 처음부터 끝까지 울면서 가슴 먹먹하게 봤습니다!
8,재밌어영 슬프지만 그래도 감동적이에요
9,평소에 관심갖지 않았던 사람들의 삶의 따뜻한 이야기
1,딱 한국영화 만큼함. 촌스럽고 불쾌
6,이광수연기잘하네요ㅠㅠ
10,보여줄 수 있는 건 다 보여준 영화
10,이광수 연기 진짜최고,, 배우로 점점 나아가셔도 별 문제 없을듯 역할도 정말 잘 어울리고 감동과 웃음 두마리 토끼를 다잡은 영화
10,진짜 힐링 영화  영화관에서 안봐서 다행이에요펑펑 울었네요
10,엄청재미있었어요! 꿀~~~~잼!
10,매우재밋게ㅣ잘봣습니다ㅎㅎㅎ
10,뜨거워.후루루룩 뜨거워후루룩
10,이런 영화 넘 좋음 재미짐
10,진짜 펑펑 울게 되더라.
10,감동이 있는 영화 짱 추천
8,신하균과 이광수 멋진 콜라보네요. 그들을 세계를 있는 그대로 존중하자는 감독의 메시지에 동감~ 관련업계의 호평 때문에 기대가 커서 조금 아쉬운 점은 있었어요.
10,재미도 감동도 배우들의 연기도 좋은영화 잘봤습니다
10,이광수가 연기를 역할에 맞게 잘 한것 같고 정말 감동적이었다. 울기를 2번 이상 한 것 같다.
10,광수형 요즘 런닝맨 재밌게 보고있엉 ㅎㅎㅎ 배우인걸 잊지않을게 !
10,눈물없이 볼수  없는 영화 광수 연기 잘하네~~
8,재밌게 보았읍니다..
10,ㅋㅋㅋ정말웃기고 감동적이었어요
9,이광수의 원래 캐릭터와 겹치긴 한다,, 약간 어색한 느낌...이광수가 다른 역할로 나왔다면 더 재미있었을 것 같은데~~ 약간 아쉬웠지만 재밍었어요. 근데 진짜루 열심히 연기한것 같은 느낌,... 인정
1,소재야 그렇다치고.. 몰입안되는 그냥 킬링타임영화
10,신하균 연기는 정평이 나 있지만 이광수.  대단합니다.. 앞으로의 활약을 기대합니다,
10,울었다..너무 슬프다...
10,그냥 감동이다 보고나너 엄청나게 울었다....ㅠㅠ
10,이광수이미지때메 기대 1도 안했는데, 연기 잘해서 놀랐어요. 신하균 연기는 뭐 말할것도 없구요. 정말 재밌었는데, 홍보가 아쉬웠던 영화.  이광수 런닝맨 이미지 때문인듯....근데 본사람은 알겠죠 이광수는 배우였다 !ㅋ 난 극한직업보다 훨씬 낫던데
10,볼영화 체크해두기용 덧글
10,남우 주연상을 이광수가 받아야 하는 이유가 이 영화에 있다. 광수에 의한 광수를 위한 광수의 영화.
7,이광수는 연기를 하는건지 런닝맨 촬영와서 바보인척 하는건지.. 비장애인을 저렇게 표현하니 불쾌하네요
10,아 이광수 배우였지...ㅋㅋㅋ
10,출연진들 전부 연기가 후덜덜....
10,올만에 울면서 영화 봤네여ㅜㅜ 광수오빠 연기 짱 잘해용ㅜㅜㅜ저까지 감정이입되서 같이 표정 일그러지ㅡ고 ㅋㅋ
10,꿀잼 이다 완전 재미있다
7,우리나라 영화는 언제까지 신파를 벗어나지 못할까...덤덤하게 마무리 하면서도 감동을 줄수 있을텐데...뻔한전개가 항상 아쉬움
6,특별한소재가 업습니다
10,웃다가 울다가 시간가는줄모르고봤어요. 이광수.신하균님. 정말좋았어요 감사합니다
10,너무감동..이광수연기진짜잘한다 다시보게됐고 시간가는줄몰랐다 관객수가아쉽지만 많은분들이봤음좋겠네요
10,갠적으로 너무 괜찮은 영화였다
10,생각보다재밋엇어용!
10,연기력 연출 최근에 본 영화 중 제일 좋았다
8,정말 슬프고 감동적이었던 영화
10,울다가 웃다가 두시간동안 행복했습니다
10,너무 재미있었다ㅜㅜ 라면 먹을때 동구 너무 귀엽♡
10,하나도 안지루하고 재밋네..
10,슬프다 흑흑 ㅠㅠㅠ  휴....
10,영상 미리 다 찾아봐서 내용을 알고 봤는데도 오열했네요.. 배우님들의 연기력 덕분이겠죠? 동구 세하 울 때마다 같이 울었습니다,, 행복하자 ㅠㅠㅜ 이솜님도 완전 찰떡이었어요!
10,너무 재미있게 봤어요! 꼭보세요!
8,영화에 배우들이 얼마나 큰 역할을 하는지 알게하는 영화 뻔한전개와내용이지만 배우들이 살렸다.
8,형..집에가자..눈물 왈칵....
10,감동적으로 잘 봤어요~!
10,광수야 최고다!!! 재밌다 .
10,재밌고 감동이였습니다
10,good good good
10,가족은 태어나면서 정할수없고 태어나면 책임을 져야한다
10,배우분들 연기가 진짜.. ㅠㅠ
10,큐사인이 떨어지면 런닝맨의 이광수는 없다
2,이런 감동영화를 좋아하는 편인데도 너무 지루했어요ㅠㅠ....평점에 속아서 본 영화...내용을 질질끌고....얼른끝나길 빌고 또 빌었네요
10,이광수 연기 왤케 잘함??
10,뻔한데 뻔하지않아요오열 ㅠㅠ
7,소소한 재미 가족영화..
10,감동적이고.이광수란배우가다시보이네요
9,광수가 괜히 아시아 프린스가 아니였어 엄지척
9,가슴 뭉클하면서도 즐거운 영화~
6,연출이 너무 평범하고 신하균은 진부함. 이광수의 재발견
10,이제서야 봤는데요 2시간 내내 울기만했네요ㅠㅠ 재밌는장면도 몇몇있지만 슬픈장면이 훨씬많아서 울기만한거같아요ㅠㅠ 너무 잘만드셨어요..ㅠ
10,억지감동이 아니라 더 좋았습니다
8,탄탄하다. 웰메이드 수작이다. 눈물은 그렇게 나오지 않아 오히려 더 괜찮았다. 이광수, 다시 보인다.
10,이광수 연기정말..대단하네요. 너무많이울어서눈이퉁퉁부었어요. 동구 그러게 형아랑산다고하지그랬어!!!ㅠㅠ으아앙
6,솔직히 별로였는데 감동도 없고
10,이광수님 아역 이광수님이랑 존똑
10,더 흥행했어야 할 영화다 ㅠㅠ
10,따뜻한 영화네요신하균님과 이광수님 연기 짱
10,진짜 잘찍었어요~ 다들 연기도 좋고~장애인이나 비장애인이나 다 도움이 필요하고 상부상조 하면서 살아야하는것같아요동구씨 어릴적에 수영장에서 버려지고 엄마없이 얼마나 무서웠을지 상상하니 너무 무섭고 하늘이 무너지는것처럼 슬펐어요.
10,너무 재밌게 감동깊게 본 영화~이런영화가 자주 등장했으면 좋겠어요~울고 웃으며 봤지만 한번 더 생각하게 되는 그런 영화였습니다.최고에요~
10,아... 신하균연기 다시한번 감탄이고이광수는 런닝맨으로 인한 선입견을 완벽히 깼네요ㅠ 너무 감동적으로 봤네요
8,감동적이양으오오윻후
10,영화보면서 라면생각이 많이났네요 이광수씨 진짜 연기잘하시네요~^^
8,무난했어요 ㅎㅎ 한동안 자극적인 영화 사이에서 쉬어가는 ? 느낌이였어요 신하균은 역시 신하균! 광수가 연기를 정말 잘하네요!!!!
8,울고 웃을 수 있었던 영화였다.
9,신하균의  믿고보는 연기 굿
10,이런 류의 영화 참 좋아라 한다^^ 신하균의 연기~굿굿, 이광수의 재발견 ㅎ 보는내내 꿀잼~^^
10,온 가족이 웃고 웃으며 같이 봤네요.. 너무 따뜻한 영화 감사해요
6,잔잔히 보기에 좋았던 영화. 끝나고 바로 밑 식당가로 라면 먹으러 간건 비밀
6,감동 쪼금에 웃음 쪼금 폭력성 없어요.
8,재미와감동이함께합니다~.
10,너무 재미있음ㅎㅎ 추천!!
10,괜찬은 영화였다.(요즘영화는 죄다 무서운거나 끔직한게 많았는데 이선 정말 재밌고 좋느왔다. 그리고 앞으로도 이런 영화가 또 나왔으면 좋겠다.)
9,극장에서 못봐서 vod로 봤는데 잔잔한 힐링영화ㅎ 보는내내 불쾌함없이 가족들과 재밌게 봤음 ㅎㅎ 이광수는 여지껏 연기 과소평가된듯 ㄷㄷ 연기잘하더라
10,영화에 나오는 캐릭터들 보고 정말감사했어요.아직 이세상에는 좋은분들이 남아있는게 살만한 세상이구나.이광수 연기상받을만하다.좋은 영화만들어줘서 감사합니다.
10,몇주전에 보다가 생각나서 답니다!이광수씨 연기 너무 잘하셔서 몰입되서 너무 좋았어요ㅎㅎ 저번에 다른 영화에서도 보고 연기를 잘하시고 재미있어서 이번 작품도 기대했는데 역시.. 런닝맨도 너무 잘 보고있어요 ㅎㅎㅎ신하균씨는 말해뭐해요~~
10,감동있는 영화였습니다. 비록 어벤저스에 밀려 많은 관객은 스크린을 많이 확보하지 못했지만 재미있고 좋은 영화입니다.
8,따뜻한 영화!이광수 연기 잘한다...
10,힐링영화입니다. 가족들이랑 보기 좋아요!
10,연기짱 신하균연기는 진짜 깔끔하다 이광수도 잘하고
6,그저그런 스토리였다.하디만 그 뻔한 스토리가 싫지 않았다.
10,그동안 신하균의 연기는 믿고 보는 편이였는데 우리 광수 연기가 이렇게 좋았나 깜짝놀랐음
10,뭔 수식어 필요없이 그냥 최고.
10,현실적이면서도 이게 진정한 해피엔딩의 영화.
10,우리 하균씨 하고픈거 다해♡♡
6,신하균 연기 뻔하고, 광수하고 이솜이 그나마 살렸는데, 이런 영화 많이 오글거려서 보기 힘들었다. 옛날이나 먹혔지, 요즘은 너무 진부하고 뻔함.
10,책임의집 침대에서 광수가 울때  같이울었음. .그어떤 요즘 영화보다 감동적이었음
10,강추ㅜㅜ 재미 감동 다 있어요 배우분들 연기짱짱♡
8,잔잔한 영화 이광수 다시봄
10,이광수 연기 대박입니다.
10,괜찮았습니당 쿨잼 빅잼 캐잼
10,이광수~~~~짱^^원래도 좋아했지만..영화보고 완전 광팬되렵니다..!!♥
10,이광랑 신하균 조합이 정말 좋아요~
10,38년 인생 기억에 남는 영화가 20개정도 되는거 같다, 그런데 오늘 또 생겼다
10,ㅎㅎ구웃요 너므 재믹엇어요 ㅎㅎㅎ
9,12342341234341235
10,너무 재미있고 감동적이네요
10,신하균 너무 좋아 ㅠㅠㅠ
6,재미있었습니다^^*
10,이광수 연기 너무잘해요..신하균도 최고..ㅠㅠ 영화 너무 슬프고 재밌어요
9,현실적인 대한민국 장애인의 삶을 잘 묘사하면서. 가슴 따뜻하고 뭉킁한 감동과 웃음을 주었던 좋은 영화 같다.
8,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음
7,이광수가 확실히 예능때문에 배우이미지가 많이 묻히네.. 이렇게 연기 잘 할줄 몰랐고 캐릭터에 잘 맞는 바보연기였지만 이광수같지 않았음. 신하균은 뭐 말할것도 없고. 신파가 너무 심한것만 빼면 장애인에 대해 많이 생각해볼수 있는 좋은 가족영화라고 생각
10,울다 웃다., 슬프면서도 웃긴 가슴 따뜻한 영화
10,이광수가 연기자라는 걸 새삼 느끼게 해준 영화 그리고 따뜻한 스토리 실화여서 더 좋았습니다.
10,재밋어요~~이광수씨팬됨
6,따뜻한 영화지만  연출적으로나 편집적으로 서툰 점도 많은 영화
10,억지신파 없이 정말 영화 자체만으로 웃기고 울리는 영화
10,원래 이런 글 잘 안쓰지만 뒤늦게보고 써봅니다.웃기기만 할 줄 알았던 영화라 집에서 무심코 봤지만2시간후에 혼자보기를 잘했다고 느꼈습니다.눈물이 안 날수가 없는 영화, 올해 본 영화중 최고인 것 같습니다. 심장을 후벼파는 영화입니다.
8,장애에 대한 새로운 시선. '극복'이 아니라 '함께'다
8,이광수 몸이 너무 좋아서 감독이 계속 가리려고 노력하는게 티남ㅋㅋ
10,펑펑 울었네요.. 감동대박
10,재밌고, 감동적이었던 영화예요!
10,이 세상은일반인과 장애인이아닌장애인과 비장애인이 더불어 사는세상이다
10,보는 내내 울다 웃었다했네요 너무나 감동적인 영화입니다 하균신 이광수 연기 짱입니다
8,비장애인임에 감사하자
10,정말 좋은 영화..소리없이 눈물이 흐르는 영화^^
10,와 진짜이광수연기잘한다.진심놀랬고 이러게재미난지몰랐는데 진짜재밌다
10,신하균하고 광수 연기 너무 잘해요 영화보다가 슬퍼서 울었어요
7,현실과는 좀 맞지 않지만 그냥 영화로 볼땐 볼만합니다. 쏘쏘
10,배우들의 연기도 좋았지만,무엇보다 피성년후견인에 대한 우리사회를 다시한번 엿볼수있는 시간이였다.장애를 가졌다면서 우리는 그들을 위한다고 위하지만,사실은 위한게 아닌 단지 위선이였던것은 아니였을까?
10,좀 더 흥행됏어야 하는 영화인데 아쉽네요
10,눈물샘을 자극하기에 충분한 소재였고거기다가 신하균 이광수의 연기력은최고였습니다.
10,다른 영화처럼 억지 감동이 아니고 진짜 스무스하게 슬프고 웃기고 너무 재밌게 봤어요!
10,기대이상으로 좋은영화인것같아요
6,자극적이지 않고 억지스럽지는 않다. 적당한 감동, 재미, 눈물.
7,감동실화....관객들한테 점수받기 쉬운 영화일뿐 영화 자체는  그저그랬음
10,기대 안하고 봤는데 진짜 마지막까지 웃으면서 봤네요 정말 적극 추천드립니다!!꼭 보세요!!!
10,광수씨의 새로운발견 영화너무 따뜻한 굿
10,김향기가 장애인연기였다면 이광수는 진짜 장애인이였다.
10,지난 OO간 본 한국영화 중에 가장 재밌고 감동있게 몰입해서 봤습니다.배우 하나하나 조연들까지 다 실제 인물 같이 연기를 너무 잘하시고 군더더기 없고 빠른 진행에 몰입도가 높았어요.이야기의 구조도 넘나 굿굿.제 인생 최고의 한국영화라고 하겠습니다.
7,솔직히 나는  영화가 감동적인거나 이런건 정말 좋았다고 생각하는데 너무나 뻔한 장르였고 그다음 스토리가 예상 되는 영화 였다고 생각합니다 -
8,큰 기대없이 보면 볼만한 영화적당한 재미와 적당한 감동지루하지 않음
10,정말  최고의  감동영화예요
5,빅재미를 기대 했는데 기대한 만큼 아쉬운 영화...
10,약속.도장.복수♡♡♡♡
10,재밌고감동있어요~~!추천추천합니다
10,감동적이고 다들 연기를 너무 잘하세요ㅠㅠ
8,뻔한 클리셰지만 광수님의 연기에 몰입이 잘되었습니다 :)나름 재미도있고 감동도있고 훈훈했어요
7,아역배우들에게 더 큰 박수를. 뻔한 감동일수도 있지만 장애인에 대하여 다시 일깨워주는 기회가 되었다. 때론 물이 피보다 진하다.
10,웃긴데 감동적이고 재밌다
1,평점 너무높다 전형적인 뻔한 한국영화 5점이 적당
10,오늘 영화 봤는데  너무 재미있어요  이광수님  연기  너무 잘하시고 울다가  웃다가 지루하지않고   너무 재미있게 봤어요 ♡
10,진짜 존잼 이요 잘봣습니당
8,초중반에는 그다지 평범한 감동도 특별함 자극도 없었지만 후반에 이광수와 신하균의 연기가 빛났네요 이솜은 그다지 연기 잘한다라는 느낌 못 받았어 전체적 완성도는 살짝 아쉽지만 볼만했어 결말의 감동도 볼만해
10,생각외로 감동과 재미가 잘섞여있어 놀랐고장애에 대한 내용을 현실성있게 잘 담은 영화다
6,단점이 많지만 미워할 수는 없는 영화
10,이광수 연기 왜케 잘해?하면서 봤네요재밌게 잘봤어요~
10,연기도 너무 좋았고 웃고울고 100점짜리 영화예요
10,연기력 최고!!!!재밌게 봤습니다~!
2,아이고 구성을 이렇게밖에 못하나 장애가 주제여서 끝까지 보려했는데 가벼운 전형적인 한국영화
10,이광수연기진짜진짜잘해요추천!!
4,감동과 배우들의 명연기 특히 이광수 연기는 몰입감을 더해주었다. 더 둘의 명콤비가 보여졌으면... 너무 안정빵으로 간다.
10,영화 암만 재밌어도 평점 잘 안남기는데 너무 재밌어서 남겨요. 광수님울때 펑펑울었어요ㅠㅠ 재밌고 감동 ㅠㅠ
10,신파가 아니라서 좋네요. 현실적인 면이 많고 웃기기도 해서 참 좋았습니다.
8,이광수 연기짱...점점 다양해지고 발전하는 이광수 연기 응원합니다!!
10,이광수 연기 굿굿굿 감동적이다
6,재미없어요 진짜로..
6,예상되는 내용에 예상되는 전개와 결말이지만, 인간미 넘치고 따뜻하다
10,ㅠㅠㅠㅜ게속 질질 짰네요 재밌습니다
10,너무 감동적입니다 ㅠㅠㅠ
10,감동적이고 따뜻한 영화예요.
10,광수의재발견 처음부터몰입해서 봤네요..딸아이랑 둘이 오열하고 집에왔습니다.
10,재밋넛어요!!! 광수체고
6,별로...노잼개그...
8,가슴이 따뜻해진 영화입니다
10,이광수 연기 진짜 재평가 해야된다
10,신하균씨의 연기는 물론 이광수님의 연기도 너무 탄탄했습니다ㅠㅠ 오랜만에 감정이입하며 본 영화
10,마지막 어린시절 그 휠체어 반전에 진짜 펑펑 울었네ㅠㅠ
6,not bad... 뻔한 스토리지만 배우들의 연기가 살렸음...
10,진짜 감동 그 자체. 웃다 울다 그 말이 딱인 영화. 배우들 연기는 두말하면 입아프고. 역시 신하균이고 놀라운 이광수다. 최고.
10,더불어 산다는 게 무엇인가 다시금 깨닫게 해주는 영화.스토리와 연기, 영화적 감동이라는 삼박자의 하모니가 좋다.그리고 덤으로 해피엔딩이라는 흐믓한 여운까지!
1,이게 감동? 유튜브 드라마만도 못한 스토리. 에휴
10,처음엔 연기잘한다로 감탄, 끝엔 연기라는 생각이 안들정도로의 극강 몰입감과 이광수X신하균의 연기력에 감탄.
7,이광수 연기는 어울렸는데 키가 진짜 너무크긴하네요.몰입도가 좀 떨어지는듯..앞으로 연기를 하기가 폭이 많이 좁을듯..
10,이광수의 재발견일 필요없는 광수의 특기캐릭터 아닐른지;워낙 런닝맨에서 바보캐릭을 잘해서 이미 붙어버린;
10,매우매우 재미집니다~~~
8,기대한 것에 50%는 채워 준 것 같다. 하지만 평점 9점만큼의 감동과 재미를 주기는 못한 것 같다.
7,예상 가능한 스토리가 아쉽지만 배우들의 연기가 이를 상쇄시켜 준다.
5,이광수의 재발견..우리부터도 장애인.. 따뜻하게 대해주세요
6,솔직히 스토리는 너무 진부하고 색다로운 각본의 영화는아니다 또한 답답한부분도 많았지만 배우들의 연기력 만큼은 좋았다
2,배우들은 좋은데 억지로 눈물을 짜내려는 내용구성  이야기흘러가는게 자연스럽기보다는 뚝뚝 끊기는 느낌.. 어디서 웃엇다는지 이해가 안가다가 마지막에 라면먹는장면에서 그냥 피식...
10,신하균은 이런연기 달인이다
8,재미도 있고 감동도 있고 하지만 실화라서 가슴 먹먹한 영화
10,500만 갑시다!!!!
10,짜임새있고 자잔한감동있고사회의 부족한점도 잘꼬집어냈고사람사는 따뜻한세상도 잘그려낸 따뜻한 영화다♥♥
10,신하균이야 연기로는 경지에 오른 사람이고 이광수가 연기를 잘하네
8,재밌게봤습니다꿀잼ㅎ
10,최근 본 영화 중에 최고네요~ 감동에 재미까지..적어도 5백만은 가야 되는 영화네요~
10,이런 영화가 천만관객을 못넘었다니.. 보는내내 넘 잼있고, 감동이고.. 실화라니 실제 주인공분들께 응원의 박수를 보냅니다. 어디에 내놔도 손색이 없는 훌륭한 작품이네요~^^ 영화보고 너무 흐뭇합니다.
5,태어나서 강박장애를 앓은지 14년이나 됬는데 정신장애인신청도안되고 군대도 가야되고 사회생활은 못하고있는데 사회적으로 혜택도 못받는데 정말괴롭네요 정말 장애인의 삶이란.. 영화는 그렇게 재미있지는 않고 그냥저냥 조금 감동적이고 볼만은한것같아요..
10,가슴 따듯해지는 영화 재밌게 잘 봤습니다
10,가슴 따뜻한 영화 힐링영화
9,신하균은 연기의신~~~  광수는 재발견~~  광수연기에 눈물 펑펑~~~  형찾으러 나갔다 노숙까지ㅜ
5,쏘쏘...억지스러움ㅠㅠ
1,미스캐스팅광수는 여기서도 예능을 하고있다영구흉내와 장애는 다른데캐릭터에대한 연구부족집중안될정도로 부자연스럽게 지나친 오버액션아역연기자가 훨씬  자연스럽게 잘했음
10,너무 감동적인 영화였습니다.
10,실존 인물들 이라니   놀라운 스토리
8,뻔하지만 세련된 느낌을 받은 영화
10,감동으로 눈물과.즐거운 웃음 구숛
10,사람은 혼자 살수없고 함께 살아가는 것이 인생이라고 가르쳐준 영화
10,영화 처음부터 끝까지 울고 웃고..이광수 연기에 감탄하고 갑니다
10,최고의 감동스토리네여...^^
10,이광수가반전...두배우들 모두 연기잘한다
8,난 이 영화가 걸캅스보다 관객수가 낮은게 믿을 수가 없다.. 일반인과 장애인이아닌 비장애인과 장애인으로 구분해야한다는것을 알게되었다 장애인들도 이 나라에서 살아가는 일반시민이다 완벽한영화는 아닐지라도 충분히 한번 보시는걸 추천합니다
10,난 울었다.장애인 어떻게 행복하게 살 수있나요?
8,이광수님 연기 정말 좋았던 것 같습니다. 광수님 울때 울뻔했네요.
1,하균아 제발 코믹영화 찍지말어~광수는 최선을 다했지~몸매담당도 잘했고~
5,처음 봤지만 어디서 많이 본 내용.
2,개노잼핵노잼역대급노잼 심각함 너무 유치함 평가 태어나서 처음 남겨봄
10,진심 걸캅스보다 훨씬 재밌다
10,진짜로 감동이고 내가 본 영화 중에 최고의 영화이다.
8,가족들이 같이 보기에 적절한 재미와 감동이 있다
10,생각했었던것 보다 진짜 너무 재미있었고 중간중간에 감동적인 부분들이 많아서 울었습니다 ㅠㅠㅠㅠ 역시 이광수가 나오는것은 다 재미있네요
1,지루한 영화이고, 무슨 얘기를  하려는 건지 모르겠다.
10,와정말감탄..너무울었어요
10,이광수 아역 진짜 잘뽑은듯. 걍 친동생아님?
10,감동과 재미를 동시에 느끼게해 영화연기는 대상감~^^
10,너무 재밌었어용 ㅎㅎㅎ
10,이광수 연기하는데 딴 사람인 줄... 연기 완전 잘해서 이광수 인 줄도 모르고 봄
10,배역이 너무 찰떡이라 좋았어요! 이광수님 덕에 웃다가 울다가 ㅠ 넘 최고!!
9,장애인으로 장애인의 삶을 들여다보며 공감과 아픔을 더 느낄 수 있었고 작지만 하나씩 장애인 권리를 찾으며 점점 좋아지는 보장구와 환경 속에 자립해 가는 그들이 아름답게 보여 기분이 좋았다.
10,좋은 연기 감사사합니다. 여러 생각이 많이 듭니다.
10,보는내내 어떤 암적인 스토리가 나올까 짜증났었는데 그른거 1도 없고 웃음과 감동 그자체였다. 올해 한국 최고의 영화
10,이광수씨 때문에 펑펑울었어요... 눈물이 멈추질 않네요. 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화. 안보신분들 꼭 보셨으면 ♡♡
7,별로 재미 없음 감동도 없고
10,왜이렇게 저게봤을까요,정말 재밌고 신파가아니라 행복한 영화였어요.
10,재미있었습니다~~~
10,웃다가 울다가 좋은 영화였습니다
10,정말  재밋고  감동적인  예측 불가능  영화
10,그냥 좋았어요. 장애에 대해서 공부를 많이 하신 것 같았어요. 웃음거리로 만들지도, 과장도 없었어요
10,이광수씨 진짜 연기 잘하네여...
6,구냥 구저 구래요 설특선영화 느낌
10,재밌다. 출연자 연기도 좋고 이솜도 이쁘고
10,끝까지 정말 잘봤어요 올해 상반기 영화중 최고입니다
10,딸아이와 함께 한 영화 였네요 좋았습니다^^
10,정말이지 이건 꼭 봐야해요!! 오늘 알았어요 실화를 모티브했다고 내용이나 짜임세나 연기력이 정말 !!! 다 갖춘 영화  정말 이거 안보면 후회합니다. 동구가 질투하는 부분도 그렇고 라면먹는 장면도 ㅠㅠ 나 너무 울어서 이영화 꼭 잘됐음 좋겠어요 제발
6,광수생각 광수연기잘하네
9,누구도 그렇게 태어나고 싶지않고 누구도 버림받고 싶지않다. 그래도 태어났으니까 끝까지 살아가는건 맞는거같다. 그 인생이 비록 시궁창에 처박혀 태어난 구더기나 똥파리라도... 태어나기도 전에 사라지는 것보다는 엄청난 축복일테니...
10,ㄹㅇ 힐링영화이다 내인생작
9,adfdsffdsa
10,신하균은 말할 것도 없고 광수는 연기하는 거 계속 보고싶더라
10,지루하지 않게 재밌게 잘 봣음
8,간만에 편하게 본 영화~잘봤습니다.
10,재미ㆍ감동 연기력짱넘넘 재밌었습니다
10,연기가 다...미쳤다...
6,아주 조금만 준비해 두고 많이 준비한 것처럼 보이고 싶어한다. 특히 후반부는 거의 새로운 것이 없다. 극단적으로 말해보자면 드라마스페셜의 성김보다도 못하다.
6,그것만이 내 세상 하위호환
6,나쁘진 않은데 9점대는 진짜 오바다..
10,마음이 참 따듯해지는 영화.!
8,이광수 연기잘하긴하는데  왜 계속 웃기냐  런닝맨때모습 오버랩 되면서 ㅋㅋㅋㅋ 너무웃기네
10,오랜만에 유쾌하면서도 여운이 남는 영화를 본것 같다. 최고 최고!!
10,기대 없이 봤는데 주연들 연기도 좋고 스토리도 좋았어요.
8,서로을 끌어 않으려는 작은 소망이 최고의 희망인 사람들의 이야기내요 밀어내기에 급급한 현대인들에게 조금이나마 따뜻하고 의미있는 작품이 되었다고 봅니다. 감사합니다.
8,가슴찡하네요ㅎ남도가족이될수있다는거ㅎㅎ이광수연기짱ㅎㅎ추천이요
7,서로 부족한면을 도와줄 수 있는  특별한 형제! 이광수씨 연기 잘하네요 ㅎㅎ
7,착한영화. but 너무나 예측가능한 스토리.
10,오랜만에 정말 좋은영화 한편봤습니다. 신하균님은 믿고 봤고 이광수님의 재발견입니다!  오랫동안 기억에 남을영화에요 보실까말까  후기들 보고 계시다면 꼭 보세요!
10,이보다 자연스럽게 웃기고울리고극본,연출,연기 다 훌륭하다 한국영화라 까는 몇사람 이해불가
10,정말 감동적으로 연기를 잘했다.
10,잔잔하게 재미있네요 광수 다시봤어요!!
8,배우들의 연기는 두말할것도 없었음 ㅠㅠ 특히 이광수.. 다시 봤음 너무 잼있는 힐링 영화 !!!
10,아무이유없이 울면서 웃으면서 봤네. 광수 잘하던데.이런게 영화지
10,200만이 안된다는게 놀랍네요.어린아이들과 보아도 좋을 아주 유익하고 재미까지 있는영화입니다.
10,이광수 연기 쩔...ㅋㅋㅋ??감동도 재미도 있어요
8,이광수 연기가 정말 뛰어났고 장애인에대한 영화를 잘 다뤘고 아이폰은 역시 쓰래기였다
10,동생한테 잘해야지...ㅠ
10,신하균 믿고 보는 거지요이광수 어색하지 않았다이솜 감동이다 국민여친
10,보는 내내 힐링됐던 잊지 못할영화
7,실화에 기반한다는데 높은 점수를~
10,재밋어용ㅎㅎㅎㅎ굿이에용
10,감동적입니다. 오랜만에 긍정적 밝은 드라마♥
1,30분보다 끊음 늦어서 시합 접수 안된다는데 장애인이다 떼써서 접수 받아내네 진짜 토나온다 영화가 실제를 반영하는건데 현실에 저런 사람 있으면 진짜 짜증날거같네 장애인이 무슨 벼슬인가 인권위 보건복지부에 찌르겠다네 어이가 없더라 무슨생각으로영화만들었나
10,진짜 신하균도 오졌지만 이광수 연기는 개오졌다
1,평점이 높아서 기대했는데 한국영화 특유의 눈물짜내기 식 영화였습니다.
1,3글자로표현된다 뻔할뻔
10,생각보다 연기 잘하는 배우들이 모여서 볼만 했다.
8,이광수가 배우로 느껴지는 영화
7,저스트했습니다...
10,여러모로 의미있는 영화에 재미까지. Good.
7,배우들의 연기도 좋고 스토리가 무난하고 괜찮아요 잘만든 영화
10,이광수의 뛰어난 연기덕에 푹 빠져서 봤어요 시나리오 연기 연출 빠지는 부분이 없네요 초5인 아이와도 잘 봤어요
6,감동과 재미가 어울어진 영화
8,노뮤너뮤 잼잇게봣습네다윻ㅎ
6,그리 감동적이진 않은 지루한 영화
7,7~8점 대면 될듯한데 의미는 있는 영화
10,이광수의 신발견? 배우로서 진짜 전혀 손색 없는 연기였던 듯.. 웃음 포인트도 너무 좋았고 , 시나리오도 너무 좋았던 듯..! 이광수의 대표작이라 해도 무방하지 않나 생각이 든다 ㅎㅎ
10,간만에 감동을 주는 영화네요저절로 눈물이 흐릅니다
10,감동받았습니다~~~
10,재미있고 감동까지 있음이광수 연기잘함ㅁㅁ
10,슬퍼서 울었음 ㅠㅠ 스토리도 괜찮고 볼만함.
10,난 스릴러 좋아하는데 이런 잔잔하고 끈적한 우정 책임감 기타등등 이런 영화도 좋아하나보네 신하균 배우님은 원래 좋아했고 이광수씨 연기도 잘 봤습니다 좋은 영화 감사합니다
10,울다가~ 웃다가~ 간만에 좋은영화봤어용 :)굿굿♡
8,남친이랑 보다가 울어서 눈 시뻘게져서 영화관나온 영화 ..
10,이광수의 코믹한 모습만 보다가 이렇게 진지하고 재밌고 여튼 좋았습니다 후회하지않을 영화!
10,따뜻했고 뭉클했다 멋지다
10,너무너무너무너무 재미있고 시간가는줄 몰랐구. 감동적이고 눈물나는 시간이었습니다^^
10,올 한해 들어 본 영화중 최고라 생각되는 영화 평소 돈 아까워 영화 티비에서 해주던것만 보던난데 나의 특별한 형제는 돈이 아깝지 않은 영화
10,오랜만에 좋은 영화를 가슴으로 봤어요 아직도 여운이남아~ 요  많은걸 생각하고 느끼게 해준 영화네요  신하균님과 광수님 이솜님 모두하모니를 이루는  좋은영화였어요  감동 감사 반성 ~ 그리고 성숙~~
2,이거 알바댓글 너무 심하다 진짜 재미없음
10,건강함에 감사를 가족의 소중함을 일깨워주는 훈훈한영화네요
10,배우분들연기가 너무좋았다.끝나고라면먹었음ㅋㅋㅋㅋ
10,만점드립니다.따뜻한 영화 감사합니다.
8,감성팔이 없고 자극적이지도 않고 편안하게 볼 수 있었음. 조금은 심심하지만 괜찮았음. 올해 본 나의 특별한 형제 , 증인 둘 다 좋은 영화
6,생각외로 이광수 연기가 괜찮았다. 킬링타임으로 추천
8,울다가 웃다가 광수연기 좋으네요
10,'런닝맨'의 이광수는 잊어라!진짜 배우 이광수의 새로운 모습!웃음과 감동이 있네요 최고입니다
10,시간가는줄 모르고 봤습니다 오랜만에 눈물샘 자극한번 했네요
8,너무나도 감동적인 영화였습니다 두배우 모두 연기력은 장난아니였습니다 다만 중간에 조금 지루한틈이있었지만 감동영화치고는 처음부터 끝까지 눈물보단 눈물 감동 코믹 이것이 세박바 고루 갖추었습니다 울컥울컥한 부분도 있구뇨
10,오랫만에 보는데 보고나서 후회없었네요!
8,가족이랑 보기 좋은영화 ~^^
10,눈물 쏙 ㅜㅜ뻔한 스토리일까했는데현실적 전개에 감동까지 좋았습니다~행복은 역시 누구의 기준이 필요없네요!!
10,배우들이 현실연기했네  맨날 싸우고 억지스토리보다가 힐링지데로~~광수연기잘하는거 알았는데 더발전됨 짱
10,이광수의 재발견이다 동구 그 자체
10,재미있는 영화였습니다.
10,오랜만에 맘 찡한 영화 봤네요장애인에 대해 다시 생각하게 하는 영화입니다. 꼭 보세요. 잼있어요
10,아ㅠㅠ 미친 보고 진상마냥 울었어욬ㅋㅋㅋㅋ너무 좋고 재밌었습니다!!!
10,그냥 최고다.. 짱짱짱짱
10,너무 재밌어용 진짜 웃기면서 슬프고 감동까지..이영화 짱이에요
8,재미있어요. 실화라는게 감동적이기도 하고
10,약속, 도장, 복수... ㅠㅠ좋은 영화 만들어주셔서 감사해요~!!!
10,짧은 영화 안에 장애인의 생각과 삶이 조금이나마 담겼다.
10,오열하면서 봤네요ㅠㅠ
10,버릴 게 하나도 없는 영화.
10,이광수가 다시 보인다..
8,이광수씨 라면씬 넘 웃겼어요ㅋㅋ연기도 넘 잘하공 재밌게 봤습니다
10,영화보는 내내 눈물과 웃음이 났던 그런 영화
9,중국에선 아시아프린스로 잘나간다는데 우리나라에선 바보연기ㅋㅋ 주연배우들 연기 좋았고 내용도 괜찮네요 전 오히려 이솜 재발견이었다고 할정도로 하균 광수를 잘 보조한거 같아요
6,억지신파가 아니란건 솔직히 개소리.시놉시스부터 뻔한 클리쉐에 뻔한 조합의 연속입니다. 다만 러닝타임부터해서 뻔한 클리쉐에도 질리진 않는다는거랑 배우들 연기는 정말 좋았습니다
10,펑펑울었어요ㅠㅠ 많은 생각을 하게한영화입니다... 다들 연기도 너무잘함 ㅠㅠㅠ 특히 광수씨 연기력에 감탄하고 갑니다! 이솜씨 너무예쁨....
10,광수가 전혀 생각나지 않았던...그냥 동구를 만났어요... 이만 라면끓이러..
10,진짜 감동 광수 연기 잘하네
1,재미도 감동도 그닥 지루하구만
10,재밌고감동적이다..
10,엄청 울고 엄청 웃고 , 연기력짱입니다!형아 , 뜨거워 후루루루룩
10,ㅠㅠ이걸왜 이제봤을까 즙오지게짬ㅠㅠ
10,적적했는데 오랜만에 울다 갑니다
8,장애인을 다룬 영화들은 보통 무겁게 그려지는 경향들이 있는데, 영화 '나의 특별한 형제'는 영화에서 말하고자 하는 의미를 전달하면서 무겁지 않게 현실을 보여주고 잘 풀어나간 영화입니다. 장애인에 대한 우리의 인식이 좀 더 따뜻해질 수 있기를 바랍니다.
1,내여친은 보다가 잤다.
9,광수 연기자였지..수영하고 싶은 영화
10,이광수 다시 봤음 ㅋ 감동과 재미 두마리 토끼잡았네요
6,주인공들의 연기도 볼만했고 영화의 내용도 괜찮은 영화였다.
10,배우 한명한명 연기 잘하고 잘 봤어요! 감동적이기도하네요!! 특히 광수 연기 good
10,엄마랑 같이 보면 좋을거 같은 영화에요 코미디에 감성을 더한 영화였어요, 교훈을 얻어가는 영화였어여
4,아니 진짜 이거 알바쓴건가...너무 억지로 감동 쥐어짜는 느낌이었어욥
8,뭉클 그러나 약간에 아쉬움
10,이광수 연기 너무 잘하구ㅠㅠㅠ 너무 슬프고  생각이 많아지게 되는 영화였다ㅠㅠㅠ
9,이광수님 다시 봤네요. 연기 대단하세요~~ 배우 맞군요!
8,광수의 재발견 재미있어요
10,제 인생 처음으로 평점 남기고 싶어서 남깁니다~~
10,Goooo0000d
2,소재만 아름다우면 흥행하겠지 하는 생각으로 스토리 급하게 짜서 만든 느낌이랄까. 신하균은 등장인물과 어울리지 않는 느낌이었고 형제 주위에 맹목적인 조력자가 많아서 위기가 전혀 급박하게 느껴지지 않는 느낌. 요즘엔 알바가 너무 많아서 평점 못 믿겠다.
10,광수연기를 이렇게 잘했나?! 완전 재밌어요
8,유쾌하고 감동적이게 잘 풀어냈다
8,보는 내내 훈훈하네요.
10,쇼미나와서 가오 잡던 앤덥 킬링포인트 왜 저러고 있냐. 아이돌 그렇게 욕하더니 자기는 랩도안하고 개 웃기네
1,감독은 무슨생각으로 영화를 만든건지 모르겠네내가 솔직히 런닝맨 진짜 좋아하고 첫화부터 지금까지 꾸준히 보고있는 사람인고 이광수도 진짜 좋아하는데 이영화 재밌다고하는 이광수 팬들은 이광수를 위해서라도 그렇게 하면 안된다 ㅋㅋㅋ 영화자체가 초딩수준
10,너무 최고... 진짜 대박나야 할 영화
10,계속 웃다 울다 정말 환상의 조합!  짱입니다요^^
10,아 너무 감동적이였어요 ㅜㅜ 진짜 하모니 7번방의선물 이후 감동적인 영화로 기억남습니다... 따뜻함을 느끼고 행복함을 느끼고 세상 살아감에 감사함을 느꼇습니다 정말 감독님가 작가님 배우 스태프 여러분 모두 감사드려요!!
10,몸으로 영화 찍는분이  있다면  주인공은  입으로  영화를  찍었네요
10,ㅎㅎ 눈물 찔끔거려가며 잼있게 봤음
10,신하균은 뭐 두말하면 잔소리고 이광수는 연기 너무 잘해서 깜짝 놀랐네요~~지루할틈 없음 너무 재밌게 봤음!!!
5,스토리 자체로써는 좋지만 이런 비슷한 스토리가 많기 때문에 조금 지루했습니다. 가족영화
10,대 존잼!!! 진짜 또 보고싶은 영화입니다 ㅠ
8,좀뻔한스토리지만 울다웃다 재밌습니다 킬링타임용으로 최고
8,이런영화보면 복지가 얼마나 중요한지 절실하네...  같은하늘아래 다같이 행복할순 없는거지?
10,장애인배우분 섭외잘했네요 장애를 가지셨는데 어떻게 연기를 저렇게 잘하시는지....ㅜㅜ
7,형제여서 같이 사나, 같이 사니 형제지
10,영화 좋습니다. 감동입니다.
10,장애인을 바라보는 시각이 바뀔수있는 따뜻한영화
10,이 좋은 영화를 왜 영화관에서 상영하는지도 몰랐을까..
10,기대안하고 봤다가 계속 웃으면서 봤네 역시 연기구멍이 없어서 그런가 ㅎㅎㅎ 젤 웃겼던건 택시기사 아저씨 애드립 ㅋ
8,침대에 누워 운 그 포인트에서 이광수가좋다.
10,올만에 눈물 나왔네...
10,이광수 신하균 안어울릴줄알앗는데 나무 최고엿어요
10,이광수... 잘한다...배우구나..
10,울고 웃느라 정신없었네요ㅋ
4,100만 넘은게 신기하다..아직도 이런 영화를 만들수가 있구나..신파도 코믹도 아닌 이도저도아닌..
8,이광수 안보이더니 연기 공부 겁나 했나보내;;지적장애  연기 잘못하면 엄청 닭살 돋던대어색 1도 없이 영화 본듯;; 신하균이야  내공이  많아서 다들 알겠지만..  의외로 이광수가 캐리해주내
10,감독님 영화 잘만드셨네요. 이광수씨 연기 잘봤습니다.
10,울컥*6 눈물ㅠㅠ가슴 따듯해지는 영화 의도하는바를 정확하게 알 것 같아요
10,이광수 다시봤네요.연기좋았던거같아요내용현실적이고,재미도있고,눈물도 쏙빼놓고 가볍게봤는데 정말재밌었어요
8,이광수의 연기가 돋보인 영화였다.   어렵고 약한 자들에게 힘이되어주는 사람들이 많았으면 좋겠다. 극 중 권해효 신부님이나, 봉사자들처럼.
10,표정 대사...감정을 전하는데 억지스러움이 없이 그대로 전해지네요...연출도 너무 좋았고 배우분들 연기도 감동이었습니다...어벤져스 아니었음 500만 그냥 넘었을 영화
1,이 영화가 왜 평점이 높은지 이해가 안간다.진부한 소재와 억지스런 신파극.실화를 바탕으로 각색한걸 너무 부각시켜서 감정에 호소한 부분들.정말 연출도 유치하다.돈아깝다 정말.
6,시도만 좋았던 휴먼드라마, 착한 스토리의 착한 연출의 한계를 고스란히 드러낸다.
9,결말이 참 좋다. 이솜 이쁘네.
10,학교에서 수업시간에 보여줄 영화가 한 편 늘었다감동..
6,잘봤습니다 여주분 너무 이쁘네요
10,이광수의재발견~~~~
10,이광수 연기 잘합니다신하균은 말할 것도 없구요나머지 배우들도 그렇구 내용 좋습니다
10,왤캐 눈물이 날까?  광수가 귀엽기도하고 짠하기도 하고 잘하네요
10,집에서 iptv로 보긴했지만 재미도 있고무언가 한번쯤 생각도 해보게되고이광수라는 사람의 재발견인듯 재밌게 잘봤습니다
9,비장애인이 장애인연기 하기를 감정조절도 잘해야하고 너무 과해보이면 안되는데 아역들 연기 진짜잘하네요이광수보면 장애인연기 함했으면 좋겠다생각했는데 생각대로 잘하네요
10,전반적으로 만족한 영화였어요~! 이광수님 연기에 놀랐고ㅎㅎ 예민하고 어려운 소재를 자연스레 녹아내려고 했던 것 같아요~ 그들에게 필요한건 나만의 배려방법이 아닌, 도전할 수 있는게 하는 환경인것 같다는 생각이 들었습니다.
10,어.. 영화 재미있네?? 하고 보니 이전 방가방가 만든 감독님이시네요.. 영화적으로 짜임세도 있고.. 좋습니다.
8,이광수 연기자 맞네 맞아
9,웃음, 감동이 같이 있어 재밌었어요
10,ㅂ 일반인이 아니라 비장애인이란 단어가 가슴깊이새겨진다 신하균 이광수 연기가 최고였습니다
10,웃기고 울리고 다하는데 억지스러운것 하나도 없는 영화, 우리가 장애인을 대하는 태도에 대해서 다시 한번 생각해보게 되는 영화.
7,나쁘진 않은나 그렇다고 썩 좋진 않은 애매..
10,서로가 서로에게 필요한 사람.따뜻한영화
7,마음 따뜻하게 볼수 있었던 영화
1,니들다알바냐 진짜돈아까워죽겠다 개노잼
10,정말잊지못할영화 이런영화 계속만들어주세요
10,눈물이줄줄줄<안구 청소용 영화!!!>
10,연기 구멍하나 없이, 억지 감동없이, 시간 순삭!!!
10,웃고 울고 끝내는 행복한영화^^
10,보면서 몇 번을 울고 웃었는지 모를 만큼 최고였어요.. 광수오빠 연기  몰입감  진짜 장난 아니네요. 인생 영화 중 하나가 될 것 같아요!!
10,ㄹㅇ 극한직업보다 재밋네
10,신하균이랑 있으니 광수 연기 쩌네
10,이광수역 최고예요."사람은 태어나면 끝까지 살아야할 책임이 있다"살면서 힘이되는 말인것 같습니다.좋은영화인것같아요.
10,감동 그자체ㅎㅎ잘봤습니다~~~대박나세요
10,짱 재밌었어요 짱짜쨩~~
10,기대 안 했는데... 역시 믿고 보는 신하균 이광수 조합 ㅠ.ㅠ
1,젠장  특별했어야 할 나의 시간을 특별한 형제가 망쳤다.... 형제는 평범했고  난 두시간을 견뎌내야만 했다
9,이광수 연기 진짜  잘해서 놀랬습니다.
10,집에서 공짜로 봤는데,혼자 보는데 웃다가 울다가마지막에 너무 슬픈거 아니냐구요ㅠㅠ막 울었습니다감정이입 제대로고 너무 재밌게 봤어요!!이런영화또 만들어주세요,신하균 연기는 신선하고,이광수 진짜사랑입니다연기 잘하더라구요!!500만 가즈아~
10,바보역할은 몰라도 장애역할하는거 되게 힘들텐데...소화시키고 연기하는 이광수 다시봤어욬ㅋㅋ너무 잘해요 ㅠㅠ세상 멋져요 이영화 웃고울고웃고울고 반복한것같네욯ㅎ
3,장애인이라는 핑계로 합리화시키는 억지 개연성. 감동은 커녕 오락영화에 가까웠음. 이솜만 이뻤던 영화
8,잘봤습니다. 이광수씨 연기 잘하시네요. 런닝맨에서 자주 보던 표정이 보여서 몰입이 안되기도 했는데 ㅎㅎ;;
10,광수 연기 너무 잘하네요
10,좋은 영화군요 괜찮네요
10,엄마랑 같이 봤는데~ 훌쩍.여러모로 많은 생각하게 하는 영화였어요.배우들 연기들이 너무 좋았어여
8,연기는 좋지만 내용이 뻔한 영화
10,울고웃고 즐거웠다. 라면먹어야겠다
10,영화상영관이 적어서 별로 재미없어서 흥행 못했나싶었는데 너무재밌다. 이광수씨 연기너무잘하더라구요. 감동과웃음을 주는 영화였어요
10,광수 연기 넘 잘해서 더놀랐어요웃고울고
2,이 영화를 인터넷 사이트를 통해 봤는데 1%가 아닌 60%가 부족한 영화다. 그런데  광수는 연기를 참 잘하더라 그래서  광수한테는 10점만점,영화 전체적으로는  평점 2점..
10,감동그자체 오랜만에 웃다울다했네요
10,라면 후후 불어먹어야겠다믿고보는 배우 신하균, 이광수 ,이솜 마음이 따뜻하다
6,장애인을 다루면서 모자람을 희화하 하지 않고, 신파의 소재로 쓰지 않는다는게 마음에 들었다.
10,평일날 신랑이랑보는데 사람이 많이없네요 우리만 이 영화봐요~~ㅠ 인기가 없어서 하루에 1번 보영주네요ㅡㅡ
10,감동적인 영화네요# 다시 돌아보게 되네요
6,후....후...뜨겁다
9,웃겨요 ㅎ광수화이팅 니 군대 선임이다
10,태어났으면 끝까지 살아갈 책임이 있다
10,진심 지루할틈이 없었던 영화임간만에 눈물콧물이 지대루 나옴;;
10,굿입니다앙아앙앙아아아
7,너무 무겁지도 가볍지도 않은 적당한 웃음과 감동..이광수의 신하균의 연기는 어색한듯 하지만 아픔과 따뜻함을 잘 전달해준다..^&^
10,후회없는 영화입니다ㅠㅠㅠ
10,기대안했는데 펑펑울고봤음광수연기에 놀랐구요
10,울다 웃다 너무 재미있게 봤어요ㅠ포스터사진만 봐도 울컥..
1,순수하게 영화 자체로 승부해야지 평점 조작하지 맙시다.
10,광수형 미친 연기력 폭발. 디테일이 장난 아님.
10,이광수 잘한당이채원 장애인
1,평점 실화? 감동도 없고 ㅎㅎ 두번다시 볼 생각 없음...
10,한국영화계에서 어느 순간부터 배우들이이야기했다. 한국은 추억하거나 기분이나 때에 따라 찾게되는영화보다 흥행과 선호되는 작품이 많이 개봉되고 사랑받게 됬다고... 이 영화는 배우들이 찾는 영화다.예능에 가려졌던 명배우의 연기도 나를 감탄하게 했다.
8,다들 광수칭찬만 하는데 나는 이솜이 너무 이뻤다..
10,재밌었어요 정말로다가
10,감동적인 영화입니다.
10,진짜 광수 연기대박이네요...굿
10,재미와 감동. 너무 멋진 영화네요 어벤저스랑 개봉하는 바람에. 빛을 많이 못 본것같아요이광수 연기 짱!
10,최고!최고!최고! 이런스토리의 영화가 더 나와야합니다? 약한자들은 함께 살아야한다...태어난 모든 사람들은 살아갈 책임이 있다... 같이 삽시다... 감독님의 메세지는 가슴을 울리네요! 고맙습니다 감독님 스탭분들 연기자분들♡
10,가슴이 따듯해지는 영화네요. 이광수 연기 정말 잘하네요~
10,진짜 이영화는 잘 만들었고 감동적이다 이것이 재미없고 연기력이 딸린다고 악플달고 또 댓글에 안좋아요 단사람은 감정이 없는 사람이고 니들이 장애가 있는 사람이다 몸이 불편한 사람 연기가 얼마나 힘든데 니네가 해보시든지 얼마나 잘하는지 보자
1,광수 연기는 잘햇는데.. 내용이 너무 재미없다..
10,역시 신하균! 눈빛이랑 목소리만 쓰셨는데도 몰입도가 최고였어요!이광수씨도 역시 연기자였네요!!
1,내용, 연기 다 별루임. 이게 평점이 9점대라니 말두 안됨
10,감동적임 ㅠㅠ 좋은영화네요
6,감독님께 묻고 싶습니다.동구는 단순한 정신지체입니까, 뇌성마비입니까, 자폐아입니까?영화를 봤을 때에는 감독이나 배우나 이에 대한 이해가 전무하네요.공부 좀 하고 영화 찍읍시다.
8,영화 보기가 불편할 줄 알았는데 아니었다. 소중한 삶, 행복하게 살기를 바라며
10,이런 영화 좋습니다 장애인을 존중하고 배려하라고 만든 영화 인거 같습니다 그리고 악플러들은 급식충 인가요? 진짜 악플쓰는 사람들 이해력도 딸리는거 같네요.. 이런 영화보고 악플쓰는 사람들은 사회에서 아주 부도덕적인 행동을 하고 살고계시나?
10,울다웃다울다웃다이광수 연기에 감동받았습니다.정말 최고~!
10,별로 기대안하고봤는데 최근에 본 영화 중에 가장 재미있고 감동이었습니다
4,왜 다 평점이 좋은거지 ...왼만하면 다른사람들이 재미없다는 영화들도 다재밌다고 하는편인데 이건 진짜 보다가 나올뻔 했는데
10,눈물 한바가지 쏟았습니다 ㅠ
10,뒤늦게 극장에서 영화를 봣네요~너무 재미잇고 감동잇게 봣어요이광수 연기 장애 역할 정말 힘들엇을텐데너무 멋지게 연기 잘 하신거 같어요신하균 가만히 의자에서 버티는것도 보통일이 아니엿을거 같아요재밋게 잘 봣습니다~~
3,이 영화가 9점대는 말이 안됌,,
5,이광수와 신하균의 우애가 보기 좋았다.
10,광수랑 눈물 같이닦고 있엇네;;
10,힐링 ~~ 따뜻한영화네요 믿고보는 이광수인데 원래잘하는데 연기를 이렇게 잘햇냐니...ㅠㅠ 좋은친구들 보고오세여
7,동구 떠나고 세하 이 닦아주고 밥 먹여주는 새끼 줘패고싶네^^
6,이광수가 캐릭터를 원체 잘살려서 아역 동구와 다른 인물인 줄 알정도로 연기를 잘했다.  스토리는 감동적이지도 훈훈하지도 재밋지도 않은 그냥 담백한 영화지만, 마지막 억지 신파극을 끼워넣은 건 별로.
10,이야.... 이 만점은 배우들의 순수 연기력 점수다...
10,재밌었어요 배우들 연기가 뛰어나니 몰입도 잘 되고 보는동안 즐거웠습니다.
10,나만 엄청 운줄 알았네;;;
10,감동과 재미를 잡은 영화
9,신부님은 잠깐 나오시는데 신부님이 참 인상적이었구요..  배우들의 연기 훌륭하고 아름답습니다.
9,뚜껑들고 라면 먹고 싶은 영화네요.
8,잘만들었다.감동도 있고
10,완전 재밌게 잘봤습니다  헝아 수영가자
10,겁나 눈물흘렸습니다 ㅠㅠ
10,감동이었습니다...아역 동구역도,,,성인 동구역도  너무너무  연기 잘하시드라구요..신하균씨는  원래 연기 달인..이광수씨의 재발견..굿!^^
8,광수 다시봤다.. 연기 잘하네 ㅋㅋ 재미쎄 잘봤습니다
9,마음이 장애인인 사람들이 꼭 봐야 할 영화편견은 잔인하고 더럽습니다
10,광수가... 너무 연기를 잘해....
10,너무 감동적이었어요. 영화관에서볼걸ㅠㅠ
9,웃음과 감동 두가지 모두 충족된 영화였습니다. 이광수 배우의 연기에 두번 놀랐습니다
1,억지웃음에 억지눈물짜게 만드는 돈벌기위해 찍은 순수한 상업영화
8,역시 배우는 배우네..어제봤는데 생각보다 잔잔하니 좋네요! 눈물샘도 좀 터지고 웃음도좀 있고! 전 갠촨았써요~
8,재밌어요 연기가 좋습니다
9,영화 보면서 신파네.. 뻔한 스토리네... 이딴 소리는 왜 하는지 모르겠다.  영화를 왜 보는지 조차도 이해 못하는 애들아니냐? 그런 애들은 그냥 영화를 보지 말아라 .
10,장애인과 함께 산다는거..힘들지..
10,기분좋아지는 영화입니다
1,이따위 영화가 9점대라니... 하긴 극한직업도 천몇백만이 봐준 나라인데. 이러니 발전이 없다.
4,영화라기보다는 그냥 단편드라마 느낌
2,냉정하게 이해할수업는 평점들 .. 노잼이다
10,스토리가 너무 좋다..이광수 연기왜이렇게 잘해!!감동도 있고 재밌게봤다..중간에 울컥해서 울뻔..
10,자잔하니...애들과보기좋더라구요
10,슬픈영화를 봐도 감동있는 영화를 봐도 눈물이 잘 안나는 시기에 간만에 내 감정선을 건드린 영화.
8,기대안하고봤는데 재밌게봤어요 이광수배우 연기잘하네요 기대이상이였어요
9,아니 솔직히 신파는 맞지만  연기를 잘해서 나도 울었다 ㅜㅜ 진심 어벤져스 이딴 cg가  신화를 쓴느것 자체가  남따라주의...ㅉㅉㅉ
10,정말 오랜만에 느껴보는 가슴부터 느껴지는 눈물이었어요 배우들도 모두 멋졌고 흐름도 너무너무 좋았어요 9.5점? 하고 생각했다가 어디 하나 감점을 줄만한 곳 없어 10점!빠름 자극 스케일 등을 무의식적을로 찾았었나봐요 반성합니다 좋은영화정말감사합니다!
6,뻔하지만 그래도 따뜻한 영화,,
8,식상하고 뻔한 결말인데 그래도 볼 만하다.출연배우들 연기와 뻔하지만 재미있는 연출로 극복하는 영화인듯..
10,사람은 어떻게 공존해야 하는지 말한다. 대단한 연기들이었다.
10,영화보고 오랜만에 울었다..
10,평소보던 런닝맨 이광수랑 너무달랐음 진짜 배우였다..
10,지금 이영화를 봤는데 감동적이 었다 내생각엔 이영화는 학교에서 장애 이해교육 시간에 보여줘도 충분이 배울수있는 영화다 그리고 난이광수가 형을 챙기는 것을 보고 감동 받았다 형을 위해 끝까지 완주하고 형을 도와가면서사는 모습이 아름다웠다
10,광수씨 대박 ..그리고 아역분들도 대박
2,내가 잘못된걸까 여기 댓글 왜이래;;;;이게 어벤져스보다 재밋대
5,라면 맛있게 먹어서 별 하나 더줌3점짜리 신파극 영화
10,진짜 영화 시작부터 끝까지 펑펑 울었다. 너무 감동받았고 중간중간 진짜 재미있었다.
10,영화를 보는동안 웃고 울고 잠시나마 세상의 근심과 걱정 모두 잊고 웃었네요. 풋풋한 영화 따듯한 영화  만들어 주셔서 감사합니다.
10,단 한순간도 눈을 뗄수 없는 영화였다.
7,특별한 것없이 이어지는 잔잔한 스토리... 기대하지 않는다면
10,따뜻한 영화다. 강추다
8,잔잔하긴 한데 코믹 영화로선 별로였습니다.
10,개봉시기가 어벤져스랑 겹쳐서 아쉽다. 그것만 아니었으면 최소 2-300만은 더 찍었을 것 같은데 ㅠㅠ 잘봤어요. 내용도 대사하나하나도 배우들의 연기도 너무좋았음
10,기대안했는데 잔잔하니 간만에 힐링됐음
10,눈물쏙.넘감동적이었서용
10,광수 신하균 캐미대박..광수 다시봣어요~좋은영화 고마워요
8,잘보았습니다.이광수다시봄
10,너무 재밌고 슬프고 재밌고 하네요 아이들 형제들있는집 보면 좋겠어요
10,연기 들 참 잘한다 근데 이광수가 약간이쪽이미지로 굳혀져 가는건 아닌지 ..
10,웃다가 울고 울다가 웃는 영화입니다사람을 사랑하세요 장애인이라고 무시하지 마세요 그리고 이건 실화입니다
10,처음으로 이런거 적어봅니다
10,이 영화보고 울었네요 ㅠㅠ
10,넘넘 재밌게 잘 봤습니다! 강추!!!!
10,너무 재밌는데 별로 안보셨네유ㅠ
10,긴 말 필요 없는 최고인 영화
9,연기도좋고 내용도좋아요 오랜만에 기분좋은영화
10,최고의 영화 !! 라면 먹구 싶어졌어요!!
10,울다 웃다 재미나게 보았습니다~
10,이영화는 우리사회가 얼마나 서로 의지하고 도우며살아가야하는가를 알려준 하나의이야기같은 영화였다..
10,엄마도 울고 딸도 울고 아빤 웃는 영화
10,기대 없이 봤다가 마지막에 감동에..간만에 코 끝 찡해졌네요..신하균은 진짜 연기 너무 잘한다ㅜ
10,정말 굿 굿굿  이광수 연기 최고였슴 감동
10,울다웃다 진잔한감동 좋았다 신하균 연기력은 이미짱인걸알았지맘 광수의 재발견임
10,좋은 영화입니다. 최근에 증인이나 나의 특별한 형제같은 장애인에 대한 막연한 편견이 조금이나마 없어졌으면 좋겠네요.
10,감동도 있고 재미도 있고 너무 좋은 영화같아요:)
10,이래저래 재미있게 봤습니다~
8,아이캔스피크 이후로 처음 울었다. 신선하고 재밌고 슬프다 ...
10,광수 연기 좀 하는구나...사람이 다시 보이네
10,서로를 사랑하는 모습이 너무 감동적 입니다가슴 따뜻한 영화로 제 맘이 훈훈 합니다최고예요
10,재미있게봤다 내용도 탄탄하고...둘케미가 박정민 이병헌같은 느낌이였다 ㅋ
10,이광수연기가이정도였나...별보면서우는데진짜마음아파펑펑울었고,지금도먹먹하다.
10,되게 같동적이네요 진짜 보기좋았습니다 형제있으신분들은  꼭  보세요
10,왜 어벤져스랑 붙었오요...
5,혹시나 했더니 역시나. 흔하디 흔한 주제로 연출력까지 떨어지니 흥행을 할수가있나.
10,신하균배우님과 이광수배우님의 케미 너무 좋았어요 ~!! 진짜 눈물도나고 웃기도하구 짱 재밌음 ㅎㅎ
8,잘봤어요~ 훈훈하고 감동적인 영화
8,좋은 시나리오와 좋은 배우들의 만남. 배우 이광수의 재발견.
10,많이울고웃고 광수연기 다시확인하는영화였다 삶이 매력없는사람들께 권하고싶다
10,웃고울고..  감동과재미 ..
10,딸이랑 봤어요~아이가 어찌나 울던지~힐링 되는 영화입니다
10,믿고보는 배우 신하균과 이광수가 너무 연기 잘 해서 놀랐어요 런닝맨만 생각하다가ㅋㅋ내용도 감동과 웃음이 다 있어서 영화관서 보고돈 주고 구매해서 또 봤어요ㅋㅋ
2,징글한 알바새끼들 보지마세요 유치작렬 억지감동 돈아까워요
9,뻔한걸 알면서도 재밌어요.. 이광수 라면 연기 ㅎㅎ 진짜 웃기고.. 신하균 연기를 보며 장애인에 대한 우리의 생각을 돌아보게 하는 영화입니다. 먹먹하네요ㅡ
9,진짜 배우연기나 스토리는 좋았음 단지 연출이.. 못따라감.. ㅠㅠ
1,신하균은 감독좀 잘 만나길...
10,신하균과 이광수의 완벽한 케미
10,그냥좋은영화억지로울리는영화딱싫은데미소지으면서눈물흘리게하는영화아시아의프린스가다시보이는영혹ㄴ
10,안타깝네요. 우리나라에서. 간만에 잘 나온 영화인데. 관객수가. ㅜㅡㅜ
10,재밌습니다재밌습니다
10,정말 정말 재밌네요 ㅋ ♡♡  뜨거워 ㅎ
2,전형적인 한국판 감성팔이 영화 이젠 징글징글하다
10,영화 의미가 좋아요 추천
9,처음 부터 전 끝까지 울었습니다.
10,이광수 연기잘하고 재미잇습니다 신하균 도 멋지고 이솜 넘이뻐요 ㅋ
10,인생 최고 영화입니다 ! 보면서 3번이나 울었어요 ㅜㅜ 웃고 울고 ㅋㅋㅋ 너무 재밌고 마지막 최고 입니다 !
10,영화 보면서 울어본적은 처음입니다 한번도 아니고 세번 울었네요
10,감동ㅠㅠ존잼이에요~~~~
9,마음대로 움직일 수 있다는 것 만으로도 남들만큼 생각할 수 있다는 것 만으로도 감사함이 느껴지는 영화. 그리고 부족하지만 더불어 산다는 것이 진정 무엇인지 보여주는 영화였다
10,사람은  서로에게 필요한 존재 란것을 다시한변감동 입니다
8,재미있다. 모든 인간은 평등하게 살아야. 코믹. 감동. 전부 있는 영화. 킬타임
7,이광수의 재발견이라니... 원래 광수 연기 잘함 런닝맨 이미지가 있어서 그렇지 꾸준히 드라마나 영화 찍고 있는데
10,연기를 너무 잘해서 깜놀했어요 감동적이었어요
10,둘의 조합 어울렸음. 이광수 연기는 많이 놀랐고, 신하균의 연기는 역시 좋음
6,좀 지루했지만 감동은 있네요배우들 연기가 좋았어요~
1,이광수 연기는 쓰래기고 이다윗 박정민에 비하면 애들장난수준. 신하균이 이딴영화 왜찍은건지 의문만 드는 영화
8,이광수 아역배우...기대됨..
10,엄청울었네 이광수연기짱 몰입도최고
10,진짜펑펑울었다 너무감동이고 말이안나온다
10,그냥 보세요 웃다 웁니다
10,이광수와 신하균 배우의 연기력에 감탄하고 마지막쯤 수영장에서 수영 경기가 끝난 후 신하균하고 이광수랑 마주하는 장면에서 정말 너무너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠㅠ 감동...
10,안타까운면서 이해되네요
10,형아 집에가자.. 라는 말한마디에 모든 뜻이 담겨져있다
10,좋았어요 몰입너무잘됬고요ㅠㅠ
10,이광수씨 연기 너무 잘함 ㅜㅜ 부모의 마음으로 보니 가슴 아파 너무 울었네요 ㅠㅠ오랜만에 따뜻한 영화 보았어요
9,장애인에 대해 다시 생각해 볼 기회를 준 영화
10,뻔한 영화중 최고의 영화.
10,너무 재미있게 봤어요 눈물나게 좋은영화! ㅠㅠ
2,따뜻한 영화라기에는 장애아들 버린 가족이야기가 나오고 법정스토리도 들어가고 너무 현실적인 요소들이 많아서 내가 당사자가아니라 공감도안되고 슬프지도않았음
10,동구엄마 교도소에 계신 그 분인줄 깜놀
8,아... 이솜 너무 이쁘고 매력있당..
6,따분한 소재, 따분한 전개. 요소 하나하나가 고리타분하다.
10,이광수 간간히 영화 나와서 연기력 좋다고 생각했는데..진짜 정점이네..연기력 진짜 대박...영화 간만에 재밌게 봤네요
10,신하균 이광수 이렇게 잘 어울릴줄이야!!! 정말 내내 웃고 따뜻하고... 감동적이에요
10,감동과 눈물이 있는..ㅠ 이광수.신하균 왜케 연기를 잘하시는 거야..ㅠ 보고..눈물 쏙 뺐네..ㅠ 무조건 추천함..
10,진짜 보는 내내 웃기도 하며 울기도 하며 감동 많이 받았습니다. 최곱니다.
10,너무너무 잘봤어요..
9,재밌고 감동도 있고 좋았어요
1,뻔한 소재의 감동 쥐어짜기용 영화이광수는 간기남에서 바보연기가훨씬 나았다
10,기대안하고 봤는데 재밌게봤어요
10,재미와 감동 모두^^ 즐감했어요!
1,실화를 가장한 판타지 드라마
1,사실 너무 뻔한내용 감동 그닥 잘모르겠던데..우리나라사람들은 다들 감성장애 있는듯 너무 잘 우는듯 ...별로 재미없음
10,이 영화 천만왜안찍는거에요ㅠㅠㅠㅠ아진짜 너무슬프고 재밋을땐또재밌고 진짜 내최애영화됨
1,흠 일단 연기는 신하균 이광수보다 애들이 연기 더 잘하고요 감성팔이에 휘둘리는 이성이 퇴화한 사람들이 좋아할만한 스토립니다.
7,볼만했습니다....
5,형식적인 플롯의 뻔한 설정. 배우들의 연기가 겨우 살렸다
10,너무 감동적인 영화 입니다 ㅠㅠㅠ
10,진짜 너무 감동적이었어오ㅜㅠㅠ
10,지루할틈없네요 광수씨연기 진짜. .  장애우인줄
6,30대 남자입니다. 그냥 그래요. 재미없는것도 아니고 그렇다고 딱히 재미있는것도 아니고
10,국내 유일한 색감 좋은 영화
7,보기를 정말 잘했다. 좋다! 이광수는 역시 배우였어!
2,알바쩌네 ㅋㅋㅋ하..ㅋㅋㅋ 내시간
10,이거보자마자 라면 끓여 먹었어요 정말 좋은 영화!
8,인생의 짝들이 저렇게 서로 정확히 아구가 맞아떨어지듯 잘 맞으면 얼마나 좋을까... 장애인끼리만의 얘기가 아니라, 모든 사람에게...
10,피를 나누어야만 가족인건 아니다! 욘두와 스타로드 처럼! 화려하진 않지만 가디언즈 오브 겔럭시의 감동을 뽑아 냈다!
4,장애인인건 알겠는데. . 안타깝지만. 장애인으로서 봉사 시간 돈 받고 채워주고.. 이게 유머인가요. 아이들이 보고 배울까 무섭네요.
10,'라면 먹고 싶다' 라고 말하는 순간 난 이미 물을 끓이는 중...
10,솔직히 초반은 좀 그랬는데, 후반부에 감정이입 제대로 했음. 괜찮고 볼만한 영화.
10,잘 봤습니다.  다음 작품 기대할께요~~ ^^
7,실화바탕의 장애인들의 대우와 삶에 대해 보여주는건 좋고 배우들의 연기도 나쁘진 않은데 웃음코드와 감동모드의 연결고리가 웬지 어색하고 자연스럽지가 않다는건 연출의 미비함으로 보여진다..
10,너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐네요...눈물도 콸콸...ㅠㅠ
10,진짜 이광수 나온다길레 재밌을줄 알았고초반부에 재밌다고 하는 웃음 포인트들이 조금씩 있어서 개그장르구나 했는데진짜 소리없이 움....뒤 봤는데 다 눈물바다 너무 슬펏음 근데 예뻣고 재밌고 좋았음
10,참 따듯한 영화... 재미있게 봤습니다.
7,ㄱ그것만이 내세상 재밌게봣으면 이건 좀 재미없을수도있음 개그요소에 치중한게아니라 적당한 감동 딱 이정도 너무 기대하진마셈
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화였어요 ㅠㅠ 배우들 연기 최고!!
10,이광수 재발견. 억지웃음 억지 심파가 아니라 너무 좋았음. 이들 못한 못한 가족 형제가 그리고 비장애인이 얼마나 많은가...
10,꼴들에 평가하노ㅋㅋ지들이 평론가가? 그냥 감정이입해서 보고 끝내라 쪽빠리게 넷상에서 악플달지말고 찌질한색끼들아
10,이광수 하이킥2때보고 연기하고 첨봤는데 진짜 재발견닼ㅋㅋㅋㄱ
10,울다웃고 이광수연기잘함 재밌는데 왜 사람들이 많이 안보지?
10,이런 연기를 해준 신하균 이광수에게 고맙다
10,보고 울었다. 정말 감동적이에요. 꼭보세요
10,진짜 엉엉 울고 웃고 나왓네요 ㅠㅠ
10,이광수 연기가 너무 쩔어요 진심 10점에다가 점수 더 주고싶어요
10,완벽한  영화! 참 잘 만들었어요♡♡ 시나리오 연기 연출 다 훌륭합니다
1,일단 신하균 나온다는 영화는 무조건 안보면됨  그냥 쓰레기 망작 영화임  신하균은 정말  ㅁ ㅓㅇ 청한게 뭐냐면 영화감독을 너무못만남;; 일부로 망작영화만 찍는건가?  연기실력은 신급이면서  왜캐 작품을 못만나냐 작품운이 너무없다  연기실력이아깝다
10,이런 영화가 정말 잘되야 된다고 생각해요 영화가 일단 깊은 메시지를 담고 있으면서도  밝아서 넘 좋았구요 장애인이나 비장애인이나 서로 부족란걸 채워주는게 뭔지 조금 배운 거 같아요 행복한 기운을 주셔서 감사합니다 ^^
10,눈물 쏟으면서  옛날 생각나고 좋은 생각많이 나게 하는 좋은 영화였습니다.
2,알바진짜 많구나..이 영화를 재미있다하고, 이광수가 연기를 잘한다고 하네..초딩들도 유치하다할 영화를...
6,평점 왜이렇게 좋은지 모르겠다ㅠㅅㅠ
7,볾ㄱㆍㄴ하다너무뻔하지않다
10,재미있다...ㅋㅋㅋㅋ트로픽선더의 벤스틸러 생각이 남....푸하하하
10,이광수랑 신하균 연기보고 울었음 ㅠㅠ 감동 ㅠ 기대안하고봤는데 ㅠㅜ
10,울다웃다울다웃다 참 좋은영화입니다~^^
10,쾅수ㅠㅠㅠ동구야ㅠㅠㅠ펑펑움
1,이미 인터넷에 떳더라..
10,억지눈물도 아니고.. 정말 순수 그자체... 광수의 연기력 대단하네요.. ㅜㅜ
4,이광수의 연기는 나름 볼만했는데 신하균의 영혼없는 대사분출이 상당히 거슬렸고 싸가지 없는 태도가영 눈엣가시였다. 아직도 한국영화에서는 마지막에 눈물을 짜야 관객동원이 수월한 것인가?외화처럼 멋지고 여운있게 엔딩하면 안될까? 한국영화 틀에 박힌
10,결혼식 가야하는데 시간 있어서 봤는데펑펑 울었자나 남의 결혼식에 이러고 어떻게 가냐..진짜 웃었다가 울었다가..신하균씨 이광수씨 너무하네연기력은 진짜 최고다진짜인지 아닌지 헷갈릴정도.완전 몰입해서 재밌게 봤습니다
10,어찌 10점을 안줄 수 있겠는가 ㅠㅠ
8,재미도있고감동도있고 배우들연기너무잘한다
10,일전에 봤던 레인맨이 떠오르네요
10,충분히 대박날수있는 영화인데  개봉시기가 하필...
10,정말 감동적이고 슬펐고 즐거웠던 영화 이광수씨 연기 너무잘함
10,감동 그자체... 어벤져스랑 같은시기에 나와서 더 많은 사람들이 못본게 정말 아쉬운 영화... 나에게는 어벤져스보다 나의 특별한 형제가 더 소중하고 멋지고 오래남는 영화♡
10,감동..또 감동...이 감동에 내 감정선이 ..
10,신하균씨  몸을 쓸수없음에도  다 표현하는놀라운 연기력이괏수씨  이렇게 연기잘하셨군요 감동적인 영화
8,볼만하네요장애인의 삶에대해 한번쯤 생각해보게 되는..
10,이광수 연기 짱짱 이솜도 너무 예쁘네요 오랜만에 마음 따뜻한 영화!
4,알바 풀었냐??  극적인요소 무리하게 끼울려고....법정씬은 절레 절레 공감 1도 안되더라  . 실화를 최대한 살리면서 , 잔잔하고 디테일하게 감정연기로 갔으면 ..아쉬움이 많이 남더라
10,음.. 나름대로 웃기고 안타깝고 ..재밌게봤어요
10,연기 셋다 좋았고 악역없이 훈훈한 영화.이광수엄마도 미워했지만 엔딩보고 맘이 바뀜ㅋㅋㅋ진짜 잘봐서 댓글까지 남겨요.
7,아름답게만 포장된 것 같아도 담겨있는 소리가 너무나 많은 영화. 질척대지 않고 적당히 감상하기 좋은 영화. 이솜이 이렇게 예쁜 배우였나 싶기도 ㅎㅎ
10,별만점주고싶은 영화..처음에는 기대없이봣는데 잔잔하지만  감동이있는영화였음 광수가 신하균눈물닦아주는신은ㅜㅜ요즘영화중에 제일 감명깊게본영화에요
10,웃고우네ㅋ 출연진전부ㅜㅜ연기잘하네요 수영선생님 이뻤고  연기잘해요^^!!
8,식상할 줄 알았는데 배우들의 합도 좋고  유머와 감동을 둘 다 잡을 정도로 잘 만들었다. 이제보니 방가방가 육상효 감독
8,이광수 연기 정말 잘한다
10,오랜만에 영화다운 영화보고, 평점 남긴다
10,너무 좋은영화였어요  힐링이되면서 살아가는데 다시교훈을준 영화네요 다들연기너무잘하셔서 웃고울다갑니다 ㅎㅎ
10,와... 이광수님 진짜 연기력 후덜덜...대박 압권입니다!
10,감동적이면서 무겁지도 않고 지루하지 않음잘 만들었네요^^
10,방금 라면먹고 왔습니다.
10,존잼 .. ???? 둘다 연기 짱이고 울다웃다 지루할틈이없어요 ..
10,완전 재밌게 봤어요 너무 감동적이고ㅠㅠ 재밌는 영화네요!
10,펑펑울었네요ㅜㅜ정말 감동적이에요ㅜㅜ
10,진짜 한번은 보면 좋을 영화. 관객수가 너무 아깝다ㅜ
10,이광수 연기 정말 최고 너무 잘하는거 같아요 ㅜ 우는 연기 대박
2,이광수 연기 때문에 당최 몰입이 안된다..도대체 무슨 연기를 잘한다는건지..말아톤 조승우 연기보면 기절하것네..이미 어디선가 수없이 본 닳고닳은 싸구려 감성팔이 영화.
1,현실성 제로. 1. 이솜같은 장애인 자발적으로 돕는 여자가 어디있냐 2. 세상 어느 구청7급공무원이 장애인 신하균형제에게 집을제공함? 3. 이광수버린 엄마가 찾아와서 소송하는것도 오바고 4. 그쪽 재혼한 아버지. 딸까지 잘해주다니 이건좀 너무 판타지다
10,연기 치트키들 다 모였구만...
10,제가 일반인이 아니라 비장애인인걸 처음 알았습니다 정말 가슴 따뜻한 영화ㅠㅠ
10,꿀잼스 눈물 뚝입니다1111!!!
10,이거보고 라면먹은 사람 손
4,특별하지 않은 가족이 있나
10,대박  이렇게 울다 웃다해보긴...   정말 봐야될영화에요
8,라면먹을때 왤케 웃기지 ㅋㅋㅋ 신하균 이광수 이솜 나오는 모든 출연자 분들 홧팅!
10,이광수의 재발견!!!
10,마음따뜻해지는영화  감사합니다
8,소소한 감동으로 가득 ,,다만 광수 연기 좀 어색
10,시리가 이렇게 중요한지 몰랐다...이광수 연기 오짐.. ㄷㄷ
10,광수 침대누워서 우는 얼굴에 나도 같이 눈물 터짐ㅜㅜ 신하균이랑 광수 캐미가 너무 좋았음.
10,너무 보고싶은 영화였는데 주변에 상영관이 없어서 멀리까지 찾아가서 보고 왔다. 왕복 세시간 교통비, 티켓+팝콘값이 아깝지 않았다.
10,쾅수 연기 잘한다 ㅜㅜ 신하균도 잘하구 ㅜㅜ 이솜도 참 잘하네...
1,이광수 얼굴 표정이참..작은 그릇에 넘치듯 담으려한다
10,재미있고 장애인들 힘내세요. 늘 응원하고 있습니다
7,솔직히 평점 거품 많이 들어갔다. 배우들 연기는 좋다. 그냥저냥 볼만한 영화지 9점까진 아니다.
10,진짜....너무 슬프게 재미있게봤어요...
5,장애인 이슈를 이끌어내고자 하는 의도는 알겠으나 솔직히 영화관에서 볼 영화가 아님. 소소한 재미와 감동은 조금 있으나 억지 설정과 엉성한 스토리로 일관.
10,역대급 최고의영화ㅠㅠ
10,대만에서 이 영화 상영하길래 봤어요!  신하균의 눈물연기는 따라올자없구요....정말 눈동자마저도 연기를.... 이광수씨 연기 너무 잘하네요
8,반과 또 다른 반이 만나서 아름다운 하나  되기.
7,이광수 연기에 빠져들었네요~~~
10,짱짱 잘봤어요!!특히 이광수씨 연기가 최고에요????????????
10,굿 재미집니다!!.나이스
10,맨 돈 들여 복잡한 영화만들지말고...잔잔한감동을주는 영화가 더많았으면 좋겠습니다.
10,라면은 뜨겁죠 암 그럼요
9,아이들과 보고 많은 이야기를 나누었습니다.  뻔한 스토리면 어떤가요,  마음 따뜻해지고 보기에 편안했습니다.
9,와 평점에 댓글주작없이 9점넘는거 오랜만에 본다
7,이광수 연기해도 되겠네,ㅋ
10,한번씩은 봐야하는영화
10,보고 왔는데 이광수는 장애인 연기를 잘한 게 아니라 그냥 장애인의 모습을 보여주었던 것 같습니다. 연기가 아닌 것 같았음
5,이광수 미스 캐스팅 신하균이 다했네
10,난 이솜때문에볼꺼팬 공감
6,연기력과 내용으로는 채울수 없는 노잼 영화
10,두 번 볼래요ㅠㅠ 진짜 너무 좋게 봤어요 감사합니다
10,재밌어요!너무 신나고 재밌네요
10,라이브때부터 알아봤다 광수형! 광수형 웃기는것만 잘하는줄알았더니 이제는 울리네...
1,태어나서 이런 쓰레기 같은 초딩 감성 영화는 처음이다
10,혼자 가서 눈물 수도꼭지 틀고 옴
8,실화라고 해서 더 여운이 남았어요
10,이광수화이팅입니당ㅎㅎㅎ
10,뻔하긴 한데 빨려드는 힘이 있음.
9,배우들 케미가 돋보이는...따뜻한 영화
10,힐링영화. 이런 따뜻한 영화가 넘 좋아요
8,연기자분들의 연기가 빛을 발하넹ㆍ
10,진짜 너무 재밌어요 와 정말 환상
9,가족이 함께 보기 좋은 영화네요. 이광수가 이렇게 연기를 잘 하는 줄 몰랐네요.
8,신하균연기야 잘하는 건 알고 있었고 이광수의 재발견
9,친형제들과도 다툼이 있는데,참으로 형제애를 잘 묘사하였네요.참 재미있어요.
10,너무감동적이고재밌네요 이광수짱
10,너무 재미있게 잘 봤어요
10,감동과 탄탄한 스토리가 있는 영화 이광수의 연기력에 놀란 영화 무튼 재미도 있고 내용도 있어서 너무 잘 봤어요~^^
10,웃다 울다 너무재밌게봤어요~
8,부모님과 같이 보기 좋은 영화
10,시사회 당첨되서 갔었는데 너무 재밌게봤어요♡
10,재밋어요! 재밋어요! 재밋어요!
2,ㅋ진짜 리뷰들 양심있냐 ? 작년에 목격자가 있다면 올해는이거다 진짜 최악
10,맘 따뜻해지는 힐링영화네요강추합니다~~^^
8,으흠  잘  봤습니다아아ㅇ?
10,너무 재밌었어요 ...
10,재밌게 잘 봤습니다^^
10,재미있게 봣네요 그냐흠
10,이광수 라면씬 기억에 남네요~^^감동적인 영화예요.
8,엄마랑 둘이보고왔는데 잼있었다고신하균 이광수 연기 너무잘했어요
9,아내와 10살아들 12살딸과  봤어요 신하균 이광수 연기짱!! 웃음과 눈물 감동이 있네요....재미있어요...라면 ㅋㅋㅋ
9,하균신은 말할필요도 없구요 이광수씨 연기도 나쁘지 않고 그런데 개인적으로는 아역 친구들이 너무 괜찮았어요 나중에 상큼한 성인연기자들이 될것 같아요
10,배우들 연기도 좋고, 감동도있고,....재밌었어요...
10,장애를 가진 사람이 아닌 같이살아가는 사람을 그린 영화
10,보는 내내 웃음이 끊이질 않았던 영화. 웃고 울고 재밌었습니다.
10,배우연기 만점, 웃음 포인트와 감동포인트 적절한 시점
10,가슴따뜻 보기드문 한국영화
10,고민했는데 보길 정말 잘햇다!!!
10,진심 너무 잼있다 진짜로ㅋㅋㅋ사실 별 기대없이 본건대  마지막에 겁나 울었네 ㅜ
9,마음이 따뜻해지는 영화
1,이병헌,박정민의 그것만이 내세상, 조정석,디오의 형. 이 두 영화보다 훨씬 노잼. 이광수 연기 실화냐 몰입도 개떨어짐..
10,웃기면서 슬픔 ㅠㅠ 꼭 보세요 강추!
6,신하균씨 런닝맨 안나가도 될듯~ㅋㅋ
10,시사회 당첨돼서 보고 기억에 남아 개봉 후에 한번 더 관람했습니다.
10,너무 울어써어요ㅠㅠ 진짜 너무 슬퍼요
10,자극적인 영화만 보다가 이런 편안한 영화보니깐 너무 포근하고 좋다세 배우 모두 연기가 대박이다 너무 웃기기도 슬프기도 한 영화힐링하고 왔당
10,손익분기점을 간신히 넘겼던데 사람들이 왜 안보는지 모르겠어요.. 정말 감동받았고 배우들 연기는 말할것도 없이 잘하셨어요 특히 세세한 부분 하나하나까지 신경쓴 점도 눈에 보였습니다 오랜만에 좋은시간 되었던것 같아요ㅎㅎ 좋은영화에요 추천합니당!!
10,진짜 이 영화는 잘 됐으면 좋겠다. 오늘 보고 왔는데 감동적이어서 눈물 흘리고 왔네요. 배우들  연기도 되게 훌륭했어요.
6,이광수 연기가 집중이 안돼용..
10,이광수님 표정연기와  약한사람들끼리 서로 도우며 살아야 한다는 말 이  기억에 남습니다
4,엄마등장때부터 캐릭터들 감정선 갑자기 너무 깊게 들어가서 공감하기가 어려움...마지막에 감동적인 컷이라고 넣은거 같은데 현실성이 없어서(도로에서 ㅎㅊㅇ)  황당했다 광수연기는 잘하더라만 스토리가 아쉽다
10,감동적입니다. 배우들 연기가 짱짱하네요.
10,광수오빠가 이렇게나 연기를 잘했다니 다시 봤어..
10,장애는 사회적활동을 하는거에 아무런 거리낄것이 없다는 스토리 ~! 감명깊었습니다^^
10,이광수의 연기에 감탄딸이랑 잘 보고 왔습니다울컥 울컥 올라오더라구여 ㅠ.ㅠ
10,핵슬픔.... 영화관에서 통곡하고 나온 사람 나야나...
10,마음 따듯해지는 영화좋아요
10,손익분기점 돌파 축하해요!
10,이광수와 신하균의 콤보연기 넘 감동이었고 재미졌어요. 두시간 내내 지루할틈 없이 넘 재밌게 봤어요. 웃음과 감동의 콜라보무비^^♡
10,걸복동좀 내리고 이영화나 상영많이했으면 좋겠네
10,재밌고 감동도있는 알찬영화입니다
9,가족영화로는 딱이라고 생각함
10,역쉬 배우들이 연기를 다 잘 하니까 몰입도가 짱이네요~신하균 이광수 이솜 박철민 모두에게 빠질 수 있었던 영화!!
7,신하균 이광수의 케미, 지체장애인과 지적장애인의 상호보호관계라는 신선하고 따뜻한 주제, 소소한 웃음코드는 좋았으나 지나치게 감정적인 캐릭터들(법정에서 엄마측 변호사 대사 최악이었다) 점점 산으로 가는 스토리 등 절대 9점 영화 아닙니다.
10,아이랑 같이 보고 와서 평점 남겨요. 마음에 진한 여운이 남네요.
10,가족끼리 보기 괜찮네요~
9,감동재미가있는 드라마~ 광수 넘 연기 잘 하고 신하균은 말 할 것도 없이 믿음가는 배우~울다 웃다 했어요
2,몰입이 안 되고 동구엄마의 마음이 더 이해가 간다. 감동적이지도 않고 재미도 없는 영화. 그냥 그저 그런 영화
1,제발 속아 보지마라 알바들 작작해라 제발 내 생에 처음으로 댓글 평점 달게 한 영화가 이 영화가 처음이야..억지 감동 억지 웃음 노잼..
10,이광수 연기 너무 잘해요 웃고 울고 너무 흥미로웠어요
10,감동과 유머가 있어 가족과 함께보기 좋았습니다.
9,재밌게 보고갑니다 웃다 울었음 ㅎㅎ
10,광수오빠 진짜 연기잘한다요~!  감동적이고 재밌는 영화였습니다~!
10,내가 본 최고의 영화였다..온세상이 아름다워보였다.
10,정말 감동적이고 마음이 따뜻해져요
10,(라면을 후후 불며) 뜨거워. 후-후-- 뜨거워
7,연기좋았고 감동도 좋았는데 후반에 부족
4,감독이 언터쳐블이랑 굿닥터 같이 봤나 봄
10,재미와 감동 다 잡았어요
2,왜 평점 낮은순은 안뜨게 하냐
10,별 기대 없이 봤는데, 진짜 재미있었다! 재미와 감동 모두다 잡은듯.. 그 와중에 이광수 연기 반전 와 생각보다 진짜 잘함
10,뻔한영화라 생각하고 그냥 보았는데.. 뻔하지만 뻔하지 않고 눈물 콧물 다 흘리면서 재미있게 본 영화!! 촉촉! 잔잔~ 마음에 스며드는 영화
7,재밌는 영화인지 알았는데 울다웃다 엉덩이에 뿔나고 왔네요
10,짱잼. 간혹 눈물. 배우 이광수 재발견. 두 형제의 마음 등 여러가지를 생각해볼 수 있다.
10,아무 생각 없이 갔다가 재미와 감동 다 얻은 영화.... 너무 재밌어서 가족들이랑 한번 더 보고 왔어요
8,먼가 아쉬웠지만 재미는 있었습니다.
1,망한 영화를 배우들이 어떻게든 살려보려고 애쓰는 모습이 안타까웠다
10,진짜 이광수 연기 대박.. 첨에이광수보고 웃겼는데 중반부터 눈물나옴
7,보는 내내 다음 내용이 예상 되는 뻔한 내용이지만, 중간중간 개그 요소와 두 배우의 매력 있는 연기가 지루하지 않게 진행 도니다. 적어도 영화관에 들어간 시간과 돈이 아깝지 않은 영화.
1,꼭 보세요!! 지루하다가 잠든 영화입니다!
10,상영 시기가 엔드게임에 밀려서 아쉽겟다
10,예고편보고 그것만이 내세상 생각하고 봤는데 생각보다 슬픈 장면들이 더 있었어요 영화는 구성도 좋고 연기가 좋아서인지 몰입도가 높았어요.. 실화 바탕으로 한 점을 영화 시작후에 알았는데 정말 따듯한 이야기를 재미와 감동있는 영화로 잘 풀어내신것같아요
10,z 12312312312312
2,와.. 평이 왜 이렇게 좋지? 내가 이상한건가?어느정도 기대를하고 봤는데 실망만 크게 한 영화감동?웃음?힐링? 솔직히 전 잘 모르겠네요 ㅜㅜ
10,흥해라 이광수신하균 짱!!!
1,권해효 나오네.. 다들 알지..?
10,꼭 피가 섞여야 가족은 아니죠^^
10,아 ㅜㅜ소장할거에요 ㅜㅜ 영화 너무 잘봤음
10,감동 대박!이광수 연기 정말 잘 하던데요.
10,마음이 따뜻해지는 힐링영화에요
10,이런 재밌는영호ㅓ 오랜만이에요
10,아주감동적이고기도하고 재미있기도 하주 재미있는영화인것같습니다그래서더재미있게본겉같습니다두명의장애인들이 같이 힘을합치는이야기가아주 감동적이였습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다. 과하지 않는 뭉클함을 보여줍니다.
10,재수하면서 12월부터 다른영화 하나도 안보고 이 영화 하나만 기다렸는데 기다린만큼 본거 후회 안 할 정도로 감동있었어요 지금까지 본 영화중이 가장 많이 질질짠듯 ㅜㅜ 이광수 연기에 감탄하고 갑니다...♡
7,재밌긴 한데 기억에 남는거라곤 디질래마짱뚜가동구바보아니다 바께...
10,울고웃고 시간가는지 모르겠어요
10,이광수 다시보게 되는 영화
5,그냥저냥볼만한영화였어요 티비에나오면그냥..
10,너무 좋은 영화였어요.  정말 잘 봤습니다
10,오랜만에 웃음감동 다있던 영화였어요약한 사람들은 서로 도우며 살아갑니다??
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ
10,재미와 감동 두가지 모두 잡은 영화
4,슬픈 영화인데..눈물이 흐르진 않았습니다.
10,명작이에요 ㅜㅜ 꼭 보세요
10,눈물이 앞을 가릴 정도로 너무 감동스럽고 슬프다
8,재미있고 감동도 있는 영화에여
9,보고 웃겨서 배꼽빠질뻔
10,정말 너무 따뜻한 영화였습니다 감사합니다.다음에 또 만나요.
10,너무 재밌고 감동적이네요ㅜㅜ 보는내내 울다 웃다 오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화에요 강추합니다
10,지적장애인 저도 세상이 참 뭐같아서 짜증이났지만 좋은영화에요^^
10,이거 보고 집가서 라면 끓여먹었음ㅋㅋ 스토리도 꽤 괜찮은 감동영화 500만 꼭 찍자!!
8,담백한 영화...이광수 다시봤다
10,너무 재밌고 감동적이였습니다... 이 말로밖에 평가가 불가능한 영화.
10,이광수의 재발견...
10,아이가 이광수씨 팬이라 같이 봤는데 울다,웃다 재밌게 잘봤어요.
10,가족끼리 보기 좋은 영화였어요 !
8,재밋엇어용 신하균님 넘 팬이에요 ^^*
10,볼 때 시리 끄고 가세욬ㅋㅋㅋㅋ
1,나의 그저그런 형제ㅠ 억지 감동 유발
10,주옥같이 선명한 대사들... 꼭 보세요!
10,500만이 봐야하는 영화
10,이광수연기력 진심감동감동
10,울다웃다너무재밌었다!오랜만에 펑펑운영화
10,감동받았어요흑흑으아앙
8,ㅇ다들 연기를 잘하고 심금을 울린당
10,형제 초등자녀둘 데리고가서 봤는데 아빠인 제가 눈물훔치며 감동깊게 잘봤어요
10,광수 연기 넘 웃기고 슬퍼요ㅠㅠ신하균은 역시 연기 천재 !
10,잔잔한 웃음이 틈틈이 나오고 편안하고 즐겁게 보는 영화
6,걍.. 그저그럼 평균 보통... 그정도임
10,너무 감동. 진짜 사람 다들 훌쩍
10,웃다울다 감동이 있는 영화 짱
10,소소한 재미가 있어서 너무 즐겁게 봤어요
10,광수야 잘하자 곤장 굿샷 어후... 어떡해... 자 박수.. 오늘의 우승은..
10,진짜 너무너무 감동적이고ㅠㅠ재밋었었요ㅠ영화를 보는 내내 눈물이 마르지 않았어요ㅠㅠ진짜 이번 영화를 계기로 이광수씨를 다시 보았습니다ㅠㅠ 너무 멋있어요
10,이광수 연기 진심 잘해요
10,신랑과아들 예매해줬어요너무감동적이고 연기도 매우훌륭하고좋았다네요
10,휴지 없어서 자켓에 눈물 다 닦음... 감동 재미 그리고 신하균 이광수의 연기까지 부족한 게 없었다 정말 가슴 따뜻해지는 영화
10,정말 이광수란 배우가 얼마나 연기를 잘하는지 보여주는 영화인거 같구요. 사회적약자들에 대한 편견이 잘못된 것을 알려주는 영화인것같습니다. 가족들과 보면 정말 좋을것같고 너무재밌고 감동스러운 영화입니다. 꼭보세요.ps)이솜씨 너무이쁘셔요
10,연출, 연기, 메시지 전달까지 완벽했습니다.
10,여운이 길게남고 “에이 울 정도는 ,,”이라고 했던 나 반성한다 ,,,,2019년의 가장 감동했던 작품
1,전형적인 한국 영화입니다~
10,웃고 울고 하며 잘 봤습니다
10,그냥 너무 재밌음 끝 (더이상 할말이없음)
10,훈훈하고 뭉클한 영화 !!
10,감동과 재미의 적절한 조화
10,이광수님이 이렇게 연기를 잘했나요? 보는 중에도 보고 나서도 감탄밖에 안나옵니다
10,연기도 좋고 내용도 좋아요
10,광수연기에놀랐고 신하균과 광수케미에 웃음지었습니다 되게 재밌어요 근데 생각보다 관람객이 적네요 가족들끼리 즐겨보기 좋은 영화입니다 한번 보셔도 후회할 정도는 아니에요 돈이 아깝지 않은 영화였습니다
10,너무웃겨요 진짜 연기가아니라 진짜같애ㅋㅋㅋ
10,아주 감동적이었습니다. 스크린이 흐려질 때가지 울었습니다.
10,방금부모님이랑 생각없이 봤는데요 정말 눈물콧물훌리고 재미있었어요 ㅎㅎ 강력추천합니다
10,감동과 재미ㅋㅋ 연기잘해요
10,대박슬프고대박웃김 이건 진짜 너무 좋아요
2,포스터 가 낮이 많이 익은데 옛날에 비슷한영화 있지않았나여? 있었다면 내용도 비슷할듯~~
10,광수 연기 너무 잘함..
10,너무많이 울었다 웃었다 좋았습니다
10,너무 감동적이고 ㅠㅠ재밌었다 평점은 대부분 좋고이광수 연기 잘하구 기여워요!
10,와 진짜 관객마음을 들었다 놨다가... 애절해 미치는줄 알았어요 ㅠㅠ이광수 신하균 캐미 지려염 ㅠㅠㅠ♥♥♥♥
10,이광수  연기  짱~~~소름돋을  정도로 연기  잘함.
10,우리 광수 배우였구나 .... 이번 캐릭터 이광수랑 찰떡이야 완전 !! 이광수 화이팅! 나의 특별한 형제 화이팅!
10,광수의재발견조승우가생각났습니다.
10,가슴이따뜻해지는영화옆에있는사람이소중한걸느끼는영화감사합니다 한국영화화이팅
10,딸과같이감동에나라로갔다올수있었어요^^♡
8,재밌고 감동적.. 진부한 연출이 종종 보였으나 가족들과 함께 보기에 좋았습니다.
10,초등 3,4학년 애들과 함께봤는데 모두 울면서 나왔어요ㅠㅠ웃다가 울다가 재미있고 감동까지 정말 최고입니다
10,나름 생각할 수 있는 영화였어요
10,오랫만에 감동적인 영화봤네요연기력도 틈이 없이 넘 좋았어요
6,억지 감동유발 및 너무 극단적인 잔잔함..그리고 예상뻔한 결말과 단조로운 감동스토리
10,현실적이여서 더 집중이 잘 된것 같아요//
9,신하균은  이상하게 별로 정은 안 가.  실력도 있고 노력도 하는 거 같은데  말이야.  이제 다시 뜰 때가 된 듯.  연기 좋아.
10,너무 슬프고 재미있었어요 ㅠㅠ
10,현실적이고  유쾌한  마무리
8,영화관에서 어떤 사람이 계속 중간부터 훌쩍이는거임.;;그리고 나도 눈물샘고장나버림.
6,그저그랬다. 그저그랬다.
10,조아조앟조항조잉조앙
8,이광수 연기력에 정말 놀랐습니다
8,잔잔한 느낌을 주는 영화
9,재미있고 감동적인 영화였어요~
8,좋았어요ㅋㅋ..ㅋㅋ 이게 실화군요....오랜만에 권해효 너무 반가웠어요 ㅋㅋㅋ
10,따뜻해져요~ 좋은 영화 감사합니다!
10,짱재밋음 진짜,, 또볼거얌
5,그냥 영화... 실화를 바탕으로 해서 어쩔수 없겠지만 보는내내 다음 내용이 유추되고 궁금하지 않았다 적당한감동을 담은 영화
10,웃다가 울다가 정말 즐겁게 봤습니다두 배우분 연기 잘하는 건 알고 있었지만 더 훌륭했습니다!!!
10,진짜  인생영화 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요 진짜
2,뻔한스토리   개노잼^^
10,진짜 정말 감동적인 영화네요 ㅎㅎ특히 두분의 연기력 극찬합니다 ㅎㅎ
10,진짜 추천해요 울다 웃다 했습니다 ^^
10,가족이 다함께 보면 좋을 영화 울다가 웃다가 감동이였습니다이영화를 보면서 장애인이든 비장애인이든 아무편견없이 서로 더불어 살아야 한다는 생각이 듭니다
6,옛날 드라마본 듯...
10,재밌어요 이솜씨 매력있게 생겼어요 예전에 드라마 나왔을때도 그렇게 생각했었는데~~
9,이광수 연기력이 대단해요 많이 웃고 감동도 많이 받아 울기도 했어요
10,이광수너무 연기를 잘해요!ㅠㅠ
8,기대이상으로  재밌었고 정도를 지키고 나름 잘 정리한 영화
7,성숙한 시선, 정도를 지킨 착한 영화
10,넘 재미있고 슬프고 감동했어요 광수씨 하균씨 짱
10,시간가는줄도모르고..웬만해선 잘안우는데 중간중간 3번이나  울었숩니다
10,진짜 이광수 연기 너무 잘해요 그냥 중간부터 울면서 봤어요,,,
10,늦게보긴했지만 감동있던영화였다
10,세 명이 같은 장면에서 울었지만 각기 다른 포인트로 울었다는 것에 좋은 영화라 느꼈습니다. 동구가 철거 된 책임의 집에서 하룻밤을 보내는 장면이었는데 한명은 가족 사진에서 또 한명은 후레쉬를 끄자 밤하늘의 별이 빛날 때 마지막 한명은 동구가 울 때.
10,진짜 재밌어요 이런 영화가 흥행해야된다고 생각합니다 따듯하고 유머도있고 여운도 있네요 !!
9,11000원이 아깝지 않는 영화 였다
10,개꿀잼입니다요 넘나 웃김
10,전 재밋었어요..저혼자 웃고 있었어요.
9,이광수 연기 잘봤습니다
10,진짜 눈물 펑펑 ㅠ 핵잼이에욤
10,읏음과 감동 둘다 좋았어요  이광수 연기력에 깜놀 ㅎㅎ
10,진짜 어벤져스랑 만나서 피본건데ㅠㅠ 꼭 보세요! 진짜 울다 웃다 울어요~~ 손익분기 그냥 넘어야하는 좋은영환데ㅠㅠ 나라나라 입소문
8,그렇게 재밌진 않음 하지만 내용이 잔잔하게감동적이고 배우들이 연기도 잘하드라근데 이광수 보는데 계속 런닝맨 생각남
10,너무너무재밋는데 순위권이 아쉽네요 ㅠㅠ 진짜좋은영화인데... 장애인에 대해 다시 생각해요
8,연기 좋고 재미도 있고 방가방가 감독님이라 연출도 좋고 굿!
10,넘 슬퍼요. 실화여서 더 슬퍼요자기는 바보인데 형을 찾아 나서려고
1,너무 억지로 울리려는게 별루... 사실 졸렸어요ㅠㅠ
5,이 영화는 재미로 볼 영화가아닙니다나름 감동이있긴하지만
9,영화보면서 웃다가 울다가너무 감동적인 영화였다. 마라톤이 생각난다
10,특수학굔데 전교생이 보고 왔다. 다들 환경이 비슷하니 많이들 울었고 이광수 배우가 카트 끌고 다닐 때 카메라 앵글에 감탄했음. 딱 휠체어 타는 사람들 시선이였고 많은 부분에서 공감했음. 드라마나 영화보면서 운 적이 없는데 펑펑 울고 나옴..강추
10,아침부터 엄마랑 시원하게 감동받고 눈물 콧물 쏟고 왔습니다. 우리의 편견과 선입견이 얼마나 아픈건지 서로를 진짜 사랑하는데 뭔지 느끼게 해준 영화에요 (꼭보시길!!)
8,기대를 많이하고가서그런지 그렇게 눈물나고 그렇게 재미있는지는 모르겠지만 킬림타임용으로 좋음
8,짱재있어요감동이엥?ㄷ
10,웃음...눈물...그리고 감동..올해 본 영화중 제일 따뜻한영화!!
10,재밌어요! 무대인사 봤습니다 ㅎㅎ
10,굿입니다!!!! 완전만족합니다
10,와~이광수 배우가 연기파인줄 이번에 알았음. 대단하네요. 유쾌하면서도 계속 울게도 하네요. 라면 기피하는 나. 하지만 라면 넘 먹고싶었음. 영화보구 감독 작품 찾아보니 방가 방가.ㅋ 그 영화도 참 재밌었는데. 다음 작품도 기대되네요~~^^
10,단짠단짠의 완벽한 조합
10,재밌고 슬프고 삶의 방향을 가슴저리게 느끼게 해줬어요. 최고입니다.
10,언터쳐블 1%의 우정이 생각나네요. 어떠한 재미와 감동이 있을지 기대됩니다.
10,현실적이고 감동적인 이런 영화들이 많이 개봉됐으면 좋겠습니다 깨달음과 교훈이 있는 영화 강추합니다!^^♡
10,올 해 본 최고의 멋진 영화유쾌하고 감동적인
2,잼있는지몰겠다 영화 우리형 비슷
10,라면 먹읍시다 라면라면
10,이광수 배우님의 인생연기인것 같다
10,연기력이오진다장애인역할진짜같다
10,넘 좋은 영화인데.. 상영관이 없어서 아쉬울따름..
10,엄청 재밌어요!!!광수 짱
10,슬퍼허헝 ㅜㅠ 진짜 짱이예요!
10,너무재밌다 알라뷰ㅋㅋㅋㅋ
8,잔잔하네요~~  막 슬프지도  막 웃기지도...하지만 많이  남네요.. 가슴에~
10,정말재밌고 감동적이예요 웃고 울고 했어요
10,감동과 웃음으로 가슴 따뜻한 영화였어요.이광수 배우가 이렇게 연기를 잘했었나? 다시보게 됐고,신하균 배우의 또다른 연기의 다시한번 놀라게 했던 영화였음.
10,최근에 본 영화 중에 그래도 가족들하고 보고 싶은 영화였네요
10,동구가 광광 우는데서 엄청 울었어요 연기 진짜 잘하더라구여 남친은 이광수 아닌줄 알았다고 할 정도로요 ㅠㅠ 재밌고 슬프고 간만에 좋은 영화 봐서 좋았어용 !
10,특수교육학 배우는 사람으로써 정말 추천해 드리고 시픈 영화에요! 광수 오빠 연기 진짜 심금을 울리네요...
2,어떻게 생긴지도 모르는 상처에 고춧가루를 뿌려서 주인공들이 고통스러워하는 과정을 보여주는 것 같은 영화입니다.목적 동기가 너무 미약하며, 감동을 차곡차곡 쌓는게 아니라 야 내가 이런 장면 보여줬으니 이제 슬퍼해아지? 하는 것 같은 느낌입니다. 후..
7,장애인을 다루는 태도에 있어서는 긍정적으로 평가할 수 있는 잔잔한 영화(신하균, 이광수는 어쩜 이리 연기를 잘하는지!!)
2,방금 보고 왔는데 그냥 개그 후 신파. 뻔한 2류 영화. 이런영화가 9점대라니 머한민국 국민 수준참;;;그리고 좀 정상인 데리고오면안되나? 우리나라 영화 천재들은 다 자폐 아니면 장애임ㅋㅋㅋㅋ하여튼 쓰레기감성에 호소해도 먹히는 수준 ㅇㅈㅋㅋ
9,진짜 재밌게 봤어요~ 광수 연기 잘하네요
10,진짜 재밌었어요 눈물펑펑ㅠㅠㅠ
10,참 재밌었어요 또 보러가야겠네요
10,꼭 보세요  재밌습니다ㅎㅎ
10,광수 배우님 연기 너무 잘하셨어요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 펑펑 운 영화 ~~ 두번째 운영화네요~~~~ 연기 넘 잘하셨어요! 신하균 배우님은 당연히 잘하시구요ㅠㅠㅠㅠ
2,기대 원래 안했지만 기대없던만큼이었어요 전..그냥 억지감동 한국영화느낌..근데 같이 본 동생은 재밌고 슬펐다는 평..케바케인가봐요
8,결말이 예상되는 영화였지만 킬링타임용으로 좋았습니다.
10,재미있어요~~~~^^
9,마음 따뜻해지는 영화입니다.약한자들끼리 도와가며 살아야한다...
10,신하균과 이광수 이솜 주연들의 명콤비
10,너무나도 멋지고 열연한 영화인데‥영화티켓 가격이 아깝지 않은데‥누적 관객이 적네ㅠ
1,아 진짜 지금 한 절반 넘게 봤는데 그냥 나가버리고 싶네요. 이걸 114분 동안 봐야한다니,, 으휴... 아 오글거린다.. 억지 스토리 억지 감성..
9,진부한 내용과 전개...광수가 멱살잡고 끌어올림
10,가슴 따뜻한 이야기예요
10,마니 울었어요- 실화 주인공인 두분에게 어떤 식으로던 수익금의 일부이건 관심과 사랑이건 꼭 돌아갔으면 합니다!
4,갑자기 영화관 가게 되어서 시간대 맞는거 찾다가 관람객 평점이 좋길래 봤는데.... 그냥저냥.... 킬링타임용으로 봤습니다 한국영화 특유의 억지스러움은 좀 있어요 비슷한류의 영화로 그것만이내세상이 더 나은듯
10,배우는 진짜 배우다.. 이광수는 진짜 배우다..
9,장애를. 극복하려고. 서로 돕는운명팀 응원 합니다
10,신하균 광수형보러 갔다가  이솜배우의 재발견^^ 이솜 넘이뿌고 연기도 좋고 완전반함~ 여튼 참 따뜻한영화 감사합니다.
10,이 영화를 보면 영화 속 인물들이 그리워진다. 장애인 이야기가 아니라 그냥 참 좋은 사람들의 이야기를 다룬 유쾌한 영화.
10,슬픈게 계속 있어서 5번 울뻔했네
7,그냥 저냥 어벤져스보고나서 볼거없어서 봤는데 그냥저냥 볼만 ~~이광수 연기 잘해서 깜놀 ㅎㅎ
10,정말감동도 있고 재미도있고 보는내내 울엇다는..ㅜㅜ
10,솔직히  가볍게 보는 영화이고 좋아하는  이광수님이 나온다고 해서 본건데... 너무 많은 감동을 받고 공감이 되고 안타갑고ㅠ 슬프고 재미있고  연기력도 짱이고 스토리가 좀더  탄탄했어도 좋았겠다 라고 생각하는  영화였어요
10,아무것도 말하지 않겠습니다.제 인생영화입니다.
10,고민을 오래 하고 만든 영화
8,뻔한 내용이지만 유쾌하게 잘보았어요
1,영화보다가 진지하게 중간에 나갈까 생각했습니다..너무 배우들 믿고 성의없이 영화 만들었구나 라는 생각을 하게된 영화였습니다.
10,너무이광수 연기를 너무잘하고 신하균도 너무잘하네요!!! 잘밨습니다
10,정말 계속 집중해서 보게되는 영화였다.  기억에 많이 남는 영화입니다 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
9,광수 신하균 연기 잘하네요
10,두 남주의 연기력  최고입니다.감동적이면서 유머도 있는 좋은 영화
10,웃다가 울다가 잘봤습니다
10,영화 보고 여러번 울었습니다. 장애인에 대한 인식을 개선하게 되는 영화이며, 장애인에게도 선택할 권리라는 게 있습니다. 영화 보고 꼭 감동받으시고 여러가지 깨닫는 것들이 많았으면 좋겠습니다 ㅜㅜ
10,뻔하긴 하지만 레인맨 생각도 나고 좋았다
9,너무감동적인 영화였습니다.
10,안슬픈데 울었다...
10,상영시기가 안좋았던 작품ㅠ
10,내가걸캅스말고이걸봤어야했는데후
6,저도 볼만했습니다 신하균 배우 멋있네요
10,연기 정말 멋있게 봤습니다
8,웃음과감동이적절하게섞여있는꽤잘만든영화...평점8.7점주고싶다...
9,이광수 배우님의 재발견 영화! 연기가 정말 자연스럽고 잘했음! 그리고 이광수, 신하균 배우님들 맡은 배역에 대해서 어떻게 연기해야 될 지 고민하고 공 들인게 보여서 더 좋았음! 몸을 움직이는 부분이나 표정이나 말투 등 하지만 영화 편집이 조금 아쉬웠다
9,마음이 따듯해지는 영화였어요. 좋아하는 여자애랑 봐서 더 좋았어요.
10,이광수연기, 정말 짱이에요~!!!♡
10,핫 뜨거 뜨거 뜨거 핫 뜨거 뜨거 핫 이광수님 연기 잘하네요.
5,아이큐 120짜리 형과 60짜리 동생의 평범한 이야기. (광수의 개그맨 이미지 때문에 약간의 감동도 반감)
3,그냥 배우들이  연기를 잘한다. 끝
9,연기는 진짜 좋아용 여자친구는 재밋다구 하는데 저는 조금 지루햇어욥!
10,완전 재밌게 눈물흘리며 봤어요걘적으로 넘 좋았던영화이광수 완전 연기 짱!!!
10,웃다가 울다가 했네요.강추합니다.신하균.이광수 연기 진짜 잘해요~^^저는 강추드려요.
8,이광수ㅜㅜ슬펐다 볼만했어여
9,볼만하다....함께 살아가는 이유를 알듯하다..
10,진심 올해 본 영화 중 최고다 조오옿나 재밌음 다들 연기쩔고 사랑합니다 이렇게 재밌으면서 눈물나오는영화는 또 오랜만
1,뭐가 어디가 재밌단거냐
10,ㅠㅠ 진짜 재밌어요 .. 평점 높은 이유가 있었어..
10,감동이 있는 따뜻한 영화~웃다가 울고 마음이 힐링이 되는 영화~신하균, 이광수, 이솜 배우님들 모두 화이팅!500만이상 갑시다!
10,넘 재미있게  봤어요.이광수 연기 넘 잘하는되요 ..ㅎ ㅎ
10,이광수 연기 굿/ 아역 연기 굿!
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가 웃으면서 나왔습니다 ㅎㅎ
10,완전 인생영화. 다시 보고 싶은 영화다.
10,건강하고 가슴 따뜻해지는 영화~배우들의 연기, 시나리오, 연출 모두모두 좋았던 영화 강추~^^
10,방금보고 나왔는데 다른 분들은 워낙 잘하시는 거는 알고 있었는데 광수씨 연기 다시 봤습니다! 런닝맨에서 너무 코믹 역활만 하셔서 ㅋㅋ 역시 회비 안내는 희극인중에서 연기 잘하는 동생
7,장르가리지 않고 영화를 즐겨보는 입장에서9점넘는 영화는 호불호가 업이 만족스럽게 항상 봐왔었는데,,, 같이 본 제친구나 저나 이 영화가 왜9점대 영화인지는 불가사의입니다8점대라면 이해는 가지만, ,암튼 킬링타임용으로 괜찮았던 영화였습니다
10,이광수 연기 정말 잘한다
8,볼만한 영화입니다.동구 바보아니다!싸울래 OOO 맞짱깔래?(맞나...?)후 후 아! 뜨겁다. 후르르르릅X2야이 개BABY야!정말 볼만한 영화입니다.
10,걸캅스 줄이고 나의특별한형제 상영횟수 늘려라 이렇게 묻힐 영화가 아니다..
10,솜블리!!! 라면!!
8,생각보다는 전개가 무난했어요 크게 머릿속에 기억남는 건 없지만 저마다의 사정이 잘 느껴지는 영화였어요
10,영화 대박나자 울고 웃고 다 한 영화..
9,복수가 이렇게 슬픈 말이었나
10,너무 재미있게 보고 왔네요~ 깨알웃음들이 잔뜩+ 생각해볼거리와 감동까지!!
10,웃다가 눈물고이다 약간의감동과 재미가있는영화! 상영관이 많으면 좋겠어요☆그리고 두배우 이광수,신하균 오빠들 너무 연기 잘해요 최고☆ 많은 사람이 봤음 좋겠어요
10,이광수 멋있고 영화는 너무너무 재밌어요.
10,신하균 연기의 신 ㅠㅠ 고구마 없고 억지 신파 없는 영화. 극중 신하균 말 참 싸가지 없이 잘함.
8,개인적으로 10점의 영화는 아닌 것 같습니다. 약간 아쉬운 감이 있는,
10,감동적입니다. 내 옆에 있는 사람들에게 더 잘하고 싶은 마음이 듭니다
7,이 영화는 재미있는 사람만 해주세요
10,현실적이고 사람다운 영화 - 새로운 시선을 심어주는 기회가 됩니다
8,재밌어요! 울고웃고다했네요ㅠㅜ
10,너무 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
9,진짜 진짜 재밌었어요     또 보고 싶네요ㅎㅎ 그리고 광수님 맨날 예능에서만 보다가 영화 보니까 색다르고 연기 진짜 잘하시네요   !!!!
10,영화 내용 배우 스토리 정말 다좋았다 진짜 근데 개봉일이 너무 안좋았다 .. 이영환 솔직히 1000만 갈정돈데..
10,오랜만에 가슴따뜻해지는 영화안구건조증이라 눈물안나오는데 눈물나옴
9,좀 감동적이었어여...
9,괜찮았어요 재밌어요 광수 생각보다 연기잘했고 약간 울기도 했어요 ...뻔할 수도 있지만 좋았어요
10,여러모로 짠하고.. 재밌고 ㅋㅋ 괜찮았어요
10,정말 최고다 또봐도 좋을 영화다. 보고 느낀점도많다
10,생각해보도록 하는 영화인것 같아서 너무 좋았습니당
10,재밌음 감동있음 추천가즈나ㅏ
10,극한직업보다 훨 재밌음
10,다들 똑같은 얘기겟지만 이광수연기에 감탄햇네요 진짜 짱이였어여 대박 스토리도좋고,재미도잡고, 감동도잡고
10,ㅋㅋㅋ이거존잼 남친이랑 보러갔는데드문드문 계속 나오는 유머가 나랑 잘맞아서혼자빵터졌는데 다들 조용히보길래 머쓱
10,엄마랑 보기 너무 좋았어요 ㅋ
10,잔잔하게 가슴을 울린다. 강세하의 심정이 잘 전달되었고 아역들이랑 닮았음. 영화 보다가 잘 안우는데 진심으로 마음이 아파서 눈물이 났다.
7,그냥저냥 볼만 했음. 그랬음.
10,연기와 이야기 모두 만점이지만 이 영화의 유일한 단점, 개봉시기
10,오랜만에 훈훈한 영화네요^^
2,헐..재미도 없고 감동도 뻔한..쩝..돈 버렸다 ㅠㅠ
6,라면씬만 재밌었습니다
10,모두들   연기를  잘하시네요~~^^보는내내  왜이리 눈물이 나는지웃음과 감동 둘다 있어서 좋았습니다~~
10,감동이 밀려오네요 ㅠㅠ
10,맞아요..웃다가울다가...뻔하지만감동적인영화예요..연기자들연기도좋구요..추천합니다.
8,너무 재미있어요!. 다시 보고 싶어요!
10,그냥 감동 그 자체 인거같다..영화보고 잘 안우는데..겁나ㅜ슬퍼서 움..
10,진짜재밌어요ㅠㅠㅠㅜ평점안쓰는데 진짜 꼭보세용슬프고웃기고 짱재미써요
10,진짜 너무 재밌는데 너무 슬퍼요... 광수님 덕분에 영화보고 다음날에 눈이 팅팅 부어서...ㅎ 신하균님도 진짜... 넘모... 연기력이 다 대단하세요ㅠㅠ 근데 계속 런닝맨이 생각나서...ㅎ
10,500만 찍으면 런닝맨 나온다고 했죠 500만 찍읍시다
9,이광수 연기10점 신하균 연기4점
10,와,, 간만에 소장하고픈 영화. 이리 좋은영화가 홍보가안된듯 .명작
10,하균신역시연기의신....
10,방금 10:30 영화로 보고 나왔는데,, 어벤져스  이후로 처음 보는 영화라서 별로 기대 안하고 가볍게 봤는데, 중간중간 찔끔찔끔 울고 웃다가 마지막에 진짜 오랜만에 펑펑 울었습니다.. 이광수 신하균 외에도 조연 배우들도 좋았고,감동적이었습니다 ㅜㅜ
10,아그러게요진짜아니진짜로
10,오늘 이거 보려다 시간 놓쳐서 걸캅스 봤는데 ~꼭 봐야지! 근데 나는 걸캅스도 재밌더라는 ㅋㅋ 이것도 보러가야지! 우선 10점주고 보러가야지
9,웃음과 감동. 잘 봤어요^^
10,감동적이고 실화라는게 와닿네요 비장애인들끼리도 살 붙이고 살면 이리저리 피 튀기는 마당에 이런 영화를 보니 여러모로 느끼는게 많아집니다. 추천드리고 이런 영화가 더 잘 되어야할것같아요. 마음 한구석이 따뜻해지는 힐링 영화에요. 재밌습니다.
10,감동적이었어요 걸탐스보다 재밌네요
10,지금까지 본 영화들 중 손에꼽는 인생영화
1,모텔 대실보다는 싸네요
10,이 영화 잔잔한 감동이 있습니다. 꼭 보시길 바랍니다
10,감동입니다 눈물나네요
10,감동 있고 재미도 있어 지루하지 않았다
10,정말 오랜만에 가슴을 울리는 영화를 만났습니다.연기도 구성도 완벽입니다!
10,이광수 표정만. 보면 울컥울컥.  영화 재밌게 봤습니다
10,와 이광수 연기 개잘하구 재밌어요 꼭보세요
10,온화롭고 따스한 영화입니다 광수가 배우였지...하고 새삼느끼게한 영화
10,하균신 연기 잘하는건 알고있었고 이광수님 포함해서 이솜님 등 다들 연기 잘하시더라구요 가족들 친구들 혼자봐도 좋은 영화예요 마음이 따뜻해지고 울컥했던 영화예요ㅎ따뜻한 봄날 오랜만에 따뜻한 영화 봣어요마지막에 엔딩크레딧올라가면서 나오는 노래도 좋아요
10,웃다가 울다가 웃음ㅋㅋ
10,너무 재밌고 그러나 너무 슬픈 영화.그리고 이광수 연기 감정이 너무 좋았음
8,노래 가사가 맘에 드네요. 대사 중에 "죽을때까지 끝까지 살아야 한다" 책임의 집도 맘에 드는데. 장애자 라는 표현은 좀....장애인이에요.
1,이제 뻔하고 뻔한 한국영화 쓰레기통에  처넣어야할때 안됐나?.. 스크린쿼터제 폐지해야 전국민이 볼거리가 다양해진다. 한국영화 독점상영에 왜 국민들은 바보처럼 당하기만하지? 벙어리야? 바보야?
10,오 아니 1GCS 하기싫어서 이거 봣더만 굿초이스 광수 연기 완전 잘해유~
10,내가이쾅수 싸랑해서 10점 줌 ㅋ
10,무한감동 ㅠㅠㅠㅠ진짜 이광수가 다햇다두번세번봐여할듯 !!친구랑 둘이 오열하고 나와따
10,영화 정말 존잼!!! 무한감동 ㅠㅠ 이광수 연기 굿
10,너무 슬프고 재밌어요 ㅠㅠ
10,너무 감동적이네요.따뜻한 영화 입니다
7,평범했어요. 볼만한 의미가 있는 영화였습니다.
9,마음이 따뜻해지는 영화, 예고편이나 광고에 나온 것처럼 코믹하기보다는 따뜻하고 진중한 분위기가 강해요.  가볍게 보기 좋다고 생각합니다
10,걸캅스보다 훨씬 재밌다. 훨씬~~~ 더...
9,무지 감동적이었어요.
10,신하균 연기잘하는건 알았고 이광수 연기 너무 잘해서 감동 두배 .. 울고 웃었던 영화
10,너무 감동적이에요....눈물도 나고 너무 무겁지 않게 재미도 있고 감동과 재미가 적절했어요 아주
6,잔잔한 스타일에 영화 댓글처럼 라면이 땡기기는 하더라구요~^^
10,넘 재밌고 감동적  웃음도 주는 영화
10,ㄹㅇ 뜨거워 한수 ㅋㅋㅋㅋ♡
10,두분 다 연기 짱입니다!
10,광수 연기력 입증!! 이광수 재발견울다 웃다 너무 재밌게 본 영화먹먹하게 만드는 영화였다.
10,헝서수수사사가가게가
10,최고..보는 내내 뭉클했네요
10,착하고 순수한 영화에요~
10,자기 자신을 되돌아보는 영화 행복이 뭔지 알려주는 영화 입니다 꼭 보세요
10,이광수 연기 잘하네요 재밌습니다.
10,신하균, 이광수 너무 연기를 최고였어요!!그리고 감동했어요ㅠㅠ
10,스토리 연기력 모든것이 다 좋았습니다. 가족영화랍시고 되도않는 눈물포인트 넣어놓고 짜증나게 하는 영화가 아닌 자연히 나도모르게 눈물을 흘리고 있는 영화에요. 가정의달 가족끼리 관람 추천합니다~!
1,억지눈물짜내기에 개연성없는 조잡한 스토리 130만 관객도 기적인듯
10,감동입니다~좋은영화 앞으로도 많이 만들어 주세요눈물이 날 만큼 감동적인 영화였습니다
10,너무 너무 넘 넘 넘 넘좋아요
10,런닝맨에서 보던 그 광수가 맞나 싶다대단하다
10,울다가 웃다가 정말 ㅠㅠ.. 광수연기 어쩔!!!!ㅠㅠ
10,다들 연기를 너무 잘해요ㅠㅠㅠㅠ 짱잼!!!
8,광수가ㅎ 불쌍하게생겨서더 눈물이날뻔ㅠ  ㅎ
6,그냥 평범한 신파...
10,볼영화가없다? 이거보시면됩니다
10,보다가 울고..울고.. 또 울었다..
10,가볍게 기분 전환하기 좋았어요ㅎㅎ힐링되는 기분
10,오랜만에 따듯한 영화를 본것같아요..아이들과 봐도 좋을영화네요~~
6,공짜여서  봤는데 볼만했어요
10,애잔하면서도  소소한 감동을 주는  영화네요..잘봤습니다..
10,감동과 웃음 두마리 토끼를 다잡은 영화네요하균신 연기력이야 알고있었지만 볼때마다 놀랍네요또 보고싶은 영화!
10,광수때문에 별점주고가융 광수귀여워 ㅠ
10,웃기고, 재밌고, 감동이 함께 어우러진 영화
10,이광수님 연기 넘 넘 잘했네요~~^^
10,장애인들이 겪는 현실을 웃음으로 담담하게 그려내서 좋았다.
10,정말재미써요ㅎㅎ이광수짱
10,걸캅스 그딴거 보지말고 이런걸 봐야지
10,뭉클 눈물ㅠㅠ영화내용도 좋고 다들 연기도 너무 좋아요
10,아니 정말정말 솔직히 아무 기대없이 봤습니다 진짜로 재미도 있지만 너무 감동적이어서 마지막쯤에는 계속 울었어요ㅠㅠ
10,아...그냥 말이필요없다믿고보는 두 형제의 연기력...
6,클라이막스가 지루했다
8,뻔하지만 좋은 스토리. 그래도 이게 실화라니 찡하다
10,진짜 재밌었어요 울고 웃고 너무 행복한 두시간이었습니다. 입소문 타서 흥행했으면 좋았을텐데ㅠㅠ좋은 영화 만들어주셔서 감사해요
10,이광수 연기대박~~보는 내내  넘 재미있었어요영화배경과ㅈ스토리 짜임두 넘 완벽하게신하균씨 연기도 대박~~~신파조가아닌웃기고 감동적인ㅈ영화였어요
10,가족과 같이 영화보러갔어 너무 감동하가지구 몆번울었기도했어 적극추천
9,훈훈~~감동~~ 여운~~재밌당!
10,너무너무 재미있으면서 너무너무 슬퍼요
10,감동이었어요가족, 드라마 장르 좋아하시는 분들 강추
10,걸복동 순식간에 개털리는거봐ㅋㅋㅋ
10,정말 가슴 따뜻해지는 영화였다.
10,최고였어요. 많은 생각을 하게 해준 영화입니다. 웃고 울고 시간가는 줄 몰랐어요.
10,너무 즐겁고 보기 좋았어요
1,오씨엔에서 볼껄... 하품만 하다가 나옴
9,재미있었어용 꽤 슬프고 스토리도 좋았습니다.. 아역들이 연기를 진짜 잘해서 좋았어요. 신하균씨 연기는 말할것도 없고 이광수씨를 영화에서 처음 접하는데 연기를 정말 잘하시더라구요! 이솜씨도 좋았습니당. 추천합니다
10,웃다가도 나도 모르게 눈물이 주르륵 흐르는 감동의 영화지적장애아를 키우고 있는 부모로써 감동이 더했습니다배우들의 연기 정말 최고였습니다많은 분들이 보셨음하네요~^^
2,알바가 많아 평점은 2점. 진부함.
10,과하지 않게 잘만든 영화
10,개봉할때 바로 볼 걸ㅠ꼭 보세요 여러분!!!!
10,마음을 불편하게 하면서도 또, 여러 낯선 감정들을 유발하는 영화입니다.
6,연기는 더 노력이 필요하고. 실화바탕이어서인지 각본 연출 무엇때문인지  모르지만 흐름이 잔잔하여  지루함.
8,힐링하기 좋은 영화예요~
10,신하균 이광수 케미가 너무 좋았다
5,한없이 착하기만한 영화. 마땅한 악역과 갈등없이 잔잔하게 흘러가는 점이 장점이자 단점이지만, 내 취향은 아닌걸로. 이광수의 연기는 훌륭하지만 이솜의 캐릭터는 불필요하다. 장애인임을 적극적으로 이용하는 신하균의 캐릭터는 새롭다.
10,스토리만으로도 이미 너무나 슬픔. 눈물 줄줄.. 장애인의 삶이 걱정되는 동시에, 나를 보살펴주는 사람이자 내가 지켜줘야할 사람은 우리엄마가 아닐까하는 생각도 들고. 무튼 마음 울리는 영화.
5,반전이 없음이 아쉬운 영화
10,이광수가 연기 이렇게 잘할줄이야..♥보면서 마음의 감동이 계속 왔던 영화..
8,감동이네요.중간 중간 웃긴것도 있고.서로 도우면서 살아가는게 대단한것 같아요.부족한부분을 채워준다는거.쉽운게 아니라고 생각하는데...정상인들도 저정도까지 할수 없잖아요.서로 의지하면서 행복하게 살아가는게 그게 제일 최고라고 생각이 드네요.
10,포스터때문에 별 반개 뺏다가 공감으로 채웁니다. 알면 사랑하고 모르면 혐오하는, 공생의 조건!
9,스토리가 감동적이고 배우들의 연기가 빛납니다.
10,울 것 같은 영화는 집에서만 보는데...영화관은 티슈랑 마스크 필참. 옆자리 여자 불켜지자 마자 화장 고치느라 정신없고.ㅋㅋ 근데 폰충들은 제발 영화관 오지마라. 완전 짱남.
10,광수땜에 집중안될줄 알았는데 연기잘해서 깜놀
8,이광수 배우가 연기 잘하는건 알고 있었지만 이렇게 잘할 줄은 몰랐어요!!
10,영화관 가서 처음으로 마음이 따뜻했고 정말 펑펑울었숩니다 돌아서서 다시또 보고싶은영화예요
10,두 번 울었어요 ㅜㅜ이광수 신하균 너무 좋아요
6,흠...  그냥 그런영화
10,영화관 나와서 바로 라면 먹으러 갔다.... 뜨...뜨거워... 후루룩~!!
10,이광수 연기보고 울줄은 몰랐음...예능 이미지때문에 연기력이 저평가된다고 생각했었는데 진짜ㅡ연기 너무 잘함ㅠ신하균이야 말할것도 없고ㅠㅠ 아역들 하나까지 연기를 너무 잘해서ㅜㅠ 웃고 울다 나왔음ㅠ 꼭보세요!
10,ㅇㅇ굿이엇제아주좋잇어
10,하씨...팅남이랑 보는데 안울라고 허벅지 여러번 꼬집었네요^^...솔직히 전 엔드겜보다 재밌었슴돠
10,재미있으면서 감동적이었어요
10,내 삶을 돌아보게 되는 영화
10,너무 감동적으로 잘봤습니다^^
10,신하균 연기는 믿고 보는거고, 이광수는 정말 의외였어요. 매번 런닝맨에서 나오는 예능만 보다가 이 영화보니, 이광수는 정말 배우구나 싶었습니다.
10,잘만든영화에요 손수건 필수입니다 정말 잘봤어요 강추!
8,특별한 기대없이 봤는데~감동과 유머가 함께하네요
10,평점 잘안남기는데 오랜만에 처음부터 끝까지 재밌게봤어요 마음이 포근해지는 영화에요~
10,진짜너무 재미있었어요
10,감동적이고 유익합니다
10,신하균은 말할것 없고 이광수 진짜 연기 너무 잘해요.눈물흘리면서 웃다가 진짜 단짠단짠 조화로운 느낌.특히 가끔 이광수의 지적장애인시점의 연출나오고 신하균의 지체장애인의 불편한 연기가 잘 표현된거같아요 .
6,스토리 자체는 그럭저럭 괜찮은 정도. 실화라고해서넘어갔지 지어낸 얘기라면, 짜증날뻔. 이광수 이광수 하길래 기대를 하고 봤으나. 그냥 그런수준. 원래 이광수는 저런타입의 역할을 주로 함. 약간떨어지는 역 전문. 아마도 진지한거를 못 참는듯.
10,눈물없이 볼 수 없는 영화네요ㅜㅜ 울다 웃다 했어요
8,라면보면 이광수생각남 뜨거워비장애인이면 모를 장애인의불편함을 느꼇고 여러모로 좋으네요
10,재밌어요 감동적입니다
10,이런거 잘안쓰는데 재밌고 슬프고ㅜㅜ
10,너무나옷기고   재미있서요
10,너무나옷기고   재미있서요
10,너무나옷기고   재미있서요
10,신하균 이광수 두 배우님 다 연기 잘하는 분이다보니 진짜 보는 내내 감탄했네요. 영화보면서 우는거 안좋아하는데 저도 모르게 울고있던ㅜㅜ 웃음과 감동이 잘 어울려 너무 재밌게 봤네요.
10,이광수 연기에 감탄하고 갑니다
10,이광수 배우님 연기를 너무 잘하세요ㅠㅠㅜㅠ
6,볼만하긴했는데요.. 영화속에서 시간이 갑자기 휙휙지나가서 매끄럽지않은느낌이 있었어요..
9,이광수 배우 연기가 돋보이는 영화
10,이광수 연기에 놀랐음.. 정말 잘하더라구요 보고 후회안할 영화에요!
10,마블은 그냥 와~~~~특별한 형제는 진짜 재밌고,감동적이다~ 꼭 보셈 강추!!
3,응 허접한 한국신파영화^^ 이딴 게 백만이 넘다니 런닝맨의 효과인가?
10,이광수 연기 완전 짱!!한번더 보고싶은 영화!!ㅎㅎ
10,이광수가 다르게 보인 영화, 그리고  뭉클한 교훈을 주는 따뜻한 영화!
8,조금지루 그래도 잘봣어요
10,왜하필 어벤져스랑 붙냐 ㅋㅋㅋ
10,재미있게 봤다고 합니다. 와이프랑 딸아이만 봐서요.. ^^
10,흘리지 말았어야하는데 어쩔수가 없었습니다.흑흑흑 감동입니다^^
10,영화보는내내 울다 웃다 정말 감동적이고 재밌는 영화웃기기만 하지도 않고 억지울음 짜내게 하지도 않고 여운이 남는 영화네요
10,재밌구 마지막에 감동 짱임
9,이광수 연기에 한번 반하고 올해 최고의 감동 코메디 영화였다
10,정말재미있게봤습니대
9,재밌지만 울컥울컥하네요. 잘봤습니다.
8,반전이 없이 빤한 스토리. 근데 형은 과연 착한 사람일까? 내내 의문이 들었다. 이솜은 너무 매력적이라 좋았어.
2,계속 잔잔하기만 합니다
10,이광수연기진짜잘하드라..눈물흘림 ㅠㅠㅠ
10,감동도있고~연기를잘해욥~
10,부모님보셨는데...감동이셨다네요~~오랜만에좋은영화볼수있어감사합니다~♡
10,넘감동있게 감상했슴다
10,겁나울다나왔.. 이광수다시본영화 ㅠㅜ
10,내용은 뻔한 내용이나 연기를 넘넘 잘해서 몰입 잘되고 재미있었어요이광수 연기는 정말 끝내줬습니다.
10,진짜 너무 따뜻했다... 실화를 바탕으로 한거라 더욱더 감동적 이였고,그리고 무엇보다 억지로 눈물 짜낼 려고 하는 장면이없었음 그냥 감정이입하게되어서 눈물이 흘렀지만
8,이광수에 울고 웃고... 배우 이광수를 다시 보게 한 영화.
10,사람은 누구나 장애자라는 말이 와 닿는 영화임 꼭 보세요
10,웃기기도했고 감동받았습니다ㅜ빠져서봤네요이광수씨 때문에 울었어요! 연기잘해요
10,우아 생각보다 넘 감동적인
4,억지 감동.. 생각보다 지루했어요.ㅠ  실화라는거에 의의를 두려구요..
5,개연성 실종 너무뻔함... 신하균 이솜 좋아해서 기대하고 보러간건데 이솜캐릭터도 너무 비현실적이고 기억에 남는건 광수연기밖에 없음 주제의식은 좋았는데 갈등부분이 없고 너무 눈가리고 아웅식 해결임 밋밋함 암튼 재미없어요 주제의식이랑 광수때문에 5점드림
9,마냥 신파스럽지 않고 웃음과 감동이 적절했다고 생각해요 간만에 마음 훈훈해지는 영화 봐서 좋았습니다.
10,진짜 너무 재미있게 봤어요~
10,진짜 감동과 웃음을 동시에 주는 ㅠㅠㅠ 슬프고 웃기고 재밌고 많은생각도 하게해주는 영화에요!! 진짜 꼭보세요 !! 2시간이 그냥지나가요 ㅋㅋ
8,별 기대 안하고 봤는데 꽤 볼만했네요
10,평점매기는거 처음 해보는데 정말 웰메이드 영화,여운이 가시질 않는다
4,두글자로 요약 가능 “신파”
8,조금 유치하고 뻔한 내용이지만 공감가는 대사들도,잊고 살었던 것에 대한 깨우침도 많았습니다~ 나쁘지 않아요!
10,광수오빠 옛날부터 팬이였지만 영화 관람 후 다시 한 번 팬 된 게 자랑스럽다 생각했어요 ...
4,기대를 너무많이한탓인가 ..;;
10,이광수라는 배우가 이렇게 연기를 잘하는 배우였구나 새삼 생각했고 가족이란 의미를 좀 더 넓게 이해했습니다 감동적인 힐링 영화!
10,어제봤는데 또볼거에요
10,평점이란걸 처음 남겨봐요진짜 교훈을 주는 영화였어요너무 감사합니다 너무 잘봤습니다.
10,최고의 연기를 보여준 배우분들과 영화 제작을 위해 힘써주신 모든 분들께 감사합니다.
8,볼만한 가족영화 그 이상도 이 이하도 아닌ㅜ
10,시작부터 끝까지 계속 움 ㅠㅠ 엉엉
10,재미나다 이런 영화 당분간 없을듯ㅎㅎ
8,중간에는 살짝 지루했지만 재밌게 잘봤어요!
10,별생각없이 봤는데 너무재밌고 감동적이네요
10,진짜 너무 슬펐다 ㅠㅠ 안울수가없었음 .. 새벽에봐서 상영관에 나혼자봤는데 ㅠㅠㅜ 그냥 눈물 다쏟음.. 아역들도 연기 잘하고 ㅠㅠㅜ 아 눈물포인트가 너무많았음 .. 글고 이솜진짜 매력적이게 예브다 ㅠㅠ
10,슬프고 재밋고 꿀잼입니다
10,슬프기만 하지 않고 웃겨서 좋았어요
10,울라치면 웃기고 웃을라치면 울리는 나쁜 영화ㅠㅠㅠ
10,신하균 이광수 그리고 아역까지 연기 정말 황금 같았어요ㅠㅠ 그리고 책임에 대한 조언, 우리는 혼자는 약하지만 약해서 서로가 같이 살아간다고 실망도 사랑하라고 알려주신 것도 가슴에 남아요ㅠㅠ 진짜 정말 너무 좋은 영화ㅠ엄청 울고 웃었어요ㅠ
10,울고 웃고를 반복한 영화ㅠㅠ
10,꿀잼 and 감동 꼭보시길 후회안해요!
10,재밌고 슬프고 지루할 틈이 없었던 영화
10,재치있고 철학적인 대사와 자연스러운 흐름으로 강요되지 않은 웃음과 눈물로 흘러가듯 본 영화였다. 따뜻한 이야기로 사람과 가족과 사회적 약자에 대해 다시 생각해 볼 수 있었던 시간이었다.
10,그냥 대박입니다 꼭 보세요 웃고 울고 다했습니다 정말 슬프고 재밌어요 진짜 최고입니다
10,연기너무잘해요 그리고 많이생각하게되는영화입니다
10,사람은 태어나면 끝까지 살 책임이 있다!
10,재밌었아요ㅠㅠㅠ 광수님 연기 잘 하시대요.. ㅠㅠㅠ
4,슬프고 감동적인건 이해간다만 영화자체가 뭔가 애매하고 밋밋함
10,웃다가 울다가 부모님이랑 같이 간만에 좋은영화 본것같아서 기분이 좋습니다
10,사랑의 영화네요.웃다 울고 울다 웃느라 엉덩이에 뿔이 나서영화보는 게 조금 불편했지만내내 감동과 교훈이 되는 영화였습니다.
10,재미, 감동 적절하게 섞여있었습니다.
10,너무 재미있게 잘봤어요 ㅎㄹ
6,평점 보고 다들 감동 재미 빵빵터졌다길래 기대하고 봤는데 도대체 어느부분에서 빵빵 터져야할지....
10,너무 감동깊고 재밌게 잘봤어요.여운이 오래 남네요. 이광수 연기잘하고~~신하균도 역시~~~또 보고싶어요 추천합니다 !!!!
9,장애인 비장애인 모두에게 해당되는 이야기
10,영화가 건강한 메세지가 있어서 좋았습니다.
10,너무너무재밌어요 따뜻해지는영화
6,애매모호하다.  재미와  감동이
10,감동 재미 둘다있네요 ㅎㅎ마음이 따뜻해지는 영화 추천합니다~~
6,그냥 잔잔한 드라마....  저는 엄마편이라... 신하균의 억지라고 생각되어 그닥 감동적이진 않았어요...응원할게요. 장애인 분들♡
10,꿀잼 진짜 꼭봐요 두번봐요
8,앤덥 왜나온거죸ㅋㅋㅋㅋ 갑분덥
8,딸이랑같이봤는데 우리딸 펑펑울어서 민망할정도였어요.2시간 지루하지않고 몰입했어요.
10,따뜻하지만 재미있던 영화였습니다집에 갈 때 자동으로 라면과 맥주를 들게 되지만 그만큼 기억에 남는 영화였습니다.그리고 이광수 배우님 연기력에 놀랐습니다!!!! 정말 배우였구나 라는 생각이...ㅋㅋㅋ
10,신하균씨 아역이 너무 인상 깊네요. 살아야 할 책임이 있다는 대사도..!!
10,웃다가 울다가 재미있고 감동적인 영화에요500만 넘어서 런닝맨 나와주세요!!!
10,방금 보고 왔어요. 많이 울었는데 여기 댓글들 보니까 또 눈물 고임.. 연기하는 거 어려웠을 것 같은데 너무 잘해요....형아 형아...흐윽..
10,영화가 뜨거워 ㅎㅎㅎ감동재미짱짱
10,재미도있고 감동도 있었어용 굳~
10,너무 재미써 ㅠㅠㅠ 이광수 한테 반했ㅅ다 사랑해요 이광ㅇ수님 ㅠㅠㅠ
10,맥주를 먹고싶은건 나뿐인가요?아넘넘 감동눈물콧물 다나옴 짱 재밌었어용
10,정말로 집에서 라면먹구싶어여..ㅋㅋ
5,맘 따뜻하게 볼 수 있는 영화
10,진짜 감동/코믹 이고 이왕 나온거 중에서 이거 보시는거 짱추천해요 ! 진짜 잼 ㅋㅋ이광수 너무 웃기고 신하균씨 연기 너무 잘하셔요 !! 런닝맨 한번 더 가즈아 !! 500만 (가즈아) 오오오
10,그냥 뻔한 내용이겠지, 킬링타임용이겠지 했는데 감동에 웃음도 있네요~ 따뜻하고 착한 영화였어요^^
8,감동에 감동을 주는 영화 중간에 웃고 재밌네요
9,잔잔한 여운.. ..,..,
10,동구도 울고 나도 울고 재밌게 봤습니다
10,광수의 연기실력 또 한번 놀랬네요관람중 너무 많이 울었어요..감동입니다
10,재미있게 봤습니다. 두번 봤는데 처음보다 두번째 본게 더 재미있고 집중해서 봤네요.
6,평점6.8정도??초반에 느슨해서 약간지루한듯?시간떼우기괜찮아요마지막에 눈물은좀납니다
8,재미있게봤어요 신하균씨 팬입니다
6,음.. 기대 이하였어요
6,저는 그저그랬어요억지감동 ㅠㅠ
9,스토리도 탄탄했고 무엇보다 연기가... 너무 훌륭했습니다.
10,재밌고 정말 눈물나는 영화였습니다
10,너무 재밌습니다 너무 웃기고 감동이에요ㅎㅎ
9,감동과 재미있었어요!
7,스토리가 예상이 가는 스토리여서 아쉬웠다.하지만 배우들 연기가 되게 좋았당.ㅎ
10,재미있어요~신하균씨는 말 할 것도 없고 이광수씨도 연기 너무 잘하시네요~2시간이 정말 후딱 지나갔습니다.적당한 웃음과 적당한 감동이 느껴지던 영화였습니다~♡
10,이광수씨의 연기력 너무 좋았어요 영화끝나고 직접오셔서 인사도 해주시고 ㅎㅎㅎ   오늘 하루 너무나도 행복한 하루였어요  특히  대사중에  "뜨거워~~~"^^   넘 좋았습니다
8,올해 본 것 중 탑 쓰리 안에 듦
10,완전 재밋어요 눈물이 홍수난듯 ㅠㅠ
10,안녕하세용 시청자 여러분 저는 오늘 나의 특별한 형제 영화를 봤습니다느낀점은 신하균 이광수 배우가 참  광수배우는 지적장애 하균배우는 뇌성마비 장애 역활을 참 잘하고 연기를 참 잘 하더라고요 그리고 마지막에 감동을 많이 받았어요 이 영화 꼭 보셈
10,너무 감명있게 본 영화 이광수 연기 너무 잘함!
10,와이프와 부모님, 남동생과 봤어요 진짜 행복한시간이었습니다 감사합니다.
10,추천추천추천추천추천
10,아... 울어버림퓨뮤ㅠ쥬즂쥬ㅠ
10,배우들연기최고!!!!
10,웃음.감동. 힐링. 세 마리 토끼 다 집은 영화.
10,진짜 계속 울면서 봤다 말이 필요없는 영화!!돈 안 아까움
10,특별한 여운~~~웃음과 눈물이 교차하며 생성된 에너지가 온몸의 혈관을 청소한듯 심신이 평온해지는 영화!!
10,신하균믿고 갔는데 이광수에 놀란영화.  울고웃고 후회없음!
10,웃긴건 잘모르겠고 진짜 슬펏다 우울할때 보고 폭풍눈물 시원하게 흘리고싶을때 추천함
10,이광수를 발견하다~!!!
10,오랜만에 웃고 울고 다했음그리고 집에가서 라면끓여먹음ㅎ
10,오랜만에 정말 마음도 따뜻해지고, 유쾌하기도 하며 스스로 얼마나 행복한 삶을 살고있는지 깨닫게도 해주는 영화
10,재미와 감동이 모두 있는 영화
10,어벤저스의  양아치행위에  스크린을 뺏긴다는게 억울할정도로 좋은 영화입니다
10,형 이런데 글 잘 안쓴다. 라면 먹으러 가야하니까 믿고 봐라. 간다.
10,영회티켓 값 안아까워요!!
10,이광수연기짱..ㅜㅠ
10,어렸을때 버려놓고 이제와서 애가 커서 찾으려오는 엄마의 인성. 무엇?
6,약한 사람들끼리 돕고 살아야 한다는 말이 제일 기억에 남아요.
10,감동 이광수 연기에 울엇다 ㅠㅠ
10,이광수랑 신하균 둘다 연기 너무 잘했고 되게 슬펐어요 추천드림니다... 꼭보세요 !!
10,이광수 연기 잘하네 ㅋ런닝맨 즐겨보다 보니 처음에 캐릭터 적응안되는데
1,평점 왜 높지...? 유일하게 영화관서 보다가 나온 영화...
10,진짜재밌게잘봤습니다!감동적이고친형제는아니지만 끈끈한우정을느낄수있어좋았습니다.Ps. 엔딩크레딧나올때 갑자기 꺼지고 배우들 와서 무대아사해너 깜짝놀랐음ㅎㅎ   신하균잘생겼다
2,처음으로 영화관 나가고 싶었다
7,뻔하지만 재밌었다. 광수의 연기도 좋았고 신하균은 말할것도 없고...이솜캐릭터가 좀 부족해보이긴 했지만서도 ㅎㅎ 근데 실제로 사회복지현장이 영화처럼 저런것은 아니니 관람객분들의 오해가 없었으면 좋겠다.
10,정말 감동적이에요 최고에요 이광수님 연기 진짜 최고!!
10,광수라 집중 안될줄 알았는데.. 광수라 더 잘 어울렸던 영화
10,그만 울려요 ㅠㅠ 이영화 꼭 대박나길 바라고 영화보고자마자 평점줄라고 들어옴 재미 20 감동 80 눈물 20은 뽀너수
10,감동적이였어요~ 오랜만에 좋은영화 감상으로  기분좋은 주말 보냈습니다.
10,대한민국 장애인의 현실을 잘 녹여낸 영화.
10,너무 재밌었어요!!!
10,부모님이 계심에,두발 두손이 멀쩡하기에, 지각해서 뛰어갈수 있기에 감사하게되는..마음이 따듯해지고  나 자신이 열심히 살고있는지 돌아보게되는 영화였다 배우들의 연기력또한 일품 이여서 영화 시작부터 끝까지 몰입해서 보게되는 영화이다.다들 꼭 보세요 ㅜ
10,조연부터 주연들까지 다 연기 잘하네요. 이런 영화가 나와서 너무 좋았고 보는 내내 운 것 같아요. 만들어주셔서, 출연해주셔서 너무 감사드려요.
10,슬프고 감동적이고 정말진짜 재밌네ㅎㅎ
10,재미와 감동 두마리 토끼를 잡은 영화
8,극장서 많이 울더라...
10,볼까말까하신다면 꼭보세요~정말 잘 만든영화연기와 스토리에감동 받았습니다~~이광수씨 연기 진짜 좋았어요
10,시간 순식간입니다ㅜㅜ 너무슬펐어요
6,걸복동 상영관을 줄이고 아영화를 올려야한다..
10,울고 웃으면서 진짜 재밌게봄!!
8,덤덤한 듯하면서도, 배우들의 연기에 푹 빠져서 보았던 영화였습니다. 장애인분들 입장에서 한번 더 생각할 수 있었구요.
8,연기 잘 하고 애뜻하게 잘 봤어요
10,재밌고 슬픔 생각보다 훨씬 괜찮음
10,진짜 잼 나요~~감동적이구요~~^^  꼭 보세요!!!
10,와.. 이영화 ㄹㅇ 감동,웃김
9,무난하고 볼만해요. 추천
10,진짜 정말 오랜만에 극찬한 영화에요!!진짜 강추!!
10,진짜 광수오빠!!! 너무 연기 열심히하고 이 영화 너무 재밌었어요ㅎㅎ!!! 영화관에서 봤어도 또보고싶고, 광수 런닝맨에 나오니깐 빨리 런닝맨 보고싶어요!!!!
10,이거 짱 재미잇었어요!!!중간에 슬픈거 나와서 4번 울었지만..ㅎㅎㅎ 그래도 재밋었어요!!특히 라면ㅋㅋㅋㅋ
10,친정엄마와 초등딸하고 셋이 보고 나왔습니다 웃다가 울다가 ^^딸도 엄마도 눈물 또르륵 너무  연기잘하시네요~~^^
10,재미있고 감동적인 영화~
1,별로 안슬픔....ㅠ
3,라면장면밖에 기억안남
10,광수 연기에 놀랐네요.재미와 감동까지 있는 영화..여운이 남네요~엄마랑 봤는데 엄마도 정말 재미있어다고 하네요
10,울다 웃으며 감동적으로 재밌게 봤습니다. 가족들과 함께 보면 더 좋을 것 같았어요. 신하균, 이광수, 이솜 연기 모두 좋아요. 이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠어요. 정말 오랜만에 영화다운 영화 봤습니다.
10,기대 이상 이였습니다. 이광수를 좋아하는 초등1학년, 5학년 남매와 함께 봤는데 모두 울다 웃다 했네요. 정말 잘만든 가족영화 인것 같아요.  신하균, 이광수 연기 짱 이네요. 이광수가 어찌나 라면을 맛나게 먹던지 집에가서 라면 끓여 먹으려구요. ㅎ
10,보면서 계속 울었음 ㅠㅠ
10,진짜 감동오집니다...
10,아아ㅏ앙아야아냐마자ㅐ래햔나나나ㅐ
2,별루입니다코믹도 적고감동도 짜내는것 같고내용도 그냥 알수있는 영화
10,진짜 슬픈데 웃겼음.. 마지막에 약속, 도장, 복수할때 울뻔
10,마음이 뭉클해지네요 웃음감동 다잡았네요
10,너무 좋았던 영화에요 추천드려요
10,이괏수수니니니니디디
10,재밌는데 하필 상대가 어벤져스...
10,울다가 웃다가..신하균 이광수의 연기력이 다했다 최고
10,아역들의 연기가 정말 인상 깊었던 영화. 배우들이 다들 연기를 정말 잘하더라.
10,진짜 감동적이고 재미도 있으면서 딱 제 취향을 저격했습니다????
10,생각보다 이광수 연기에 너무 놀랐음...몇몇 감동적 장면 있었는데 화장지워질꺼 엄청 참았다가막판에 이광수가 형한테 약속 하는 장면에서 터짐 ㅠㅠㅠ이광수 눈 시뻘개서 진짜 우는것같아서 마음이 너무 아팠음
2,우리 다시 걸작선에서 만나요
10,아...너무감동적이고 재밌었습니다 ㅠ 올해본영화중 제일 감명깊었어요 광수 너무좋다
10,이런 따뜻한 영화 너무 좋아요! 소소하게 재밌고 잔잔하게 감동을 주는영화!
10,시간가는줄 모르게 재미잇게 봣어요
10,이광수가 연기자가 되었네요.
10,순수한 마음에 눈물과 웃음이 공존하는 영화.힐링하고 왔습니다.별일없이 눈뜨고 하루가 시작되는살아있음에감사하는 책임지는영화입니다.♡
10,정말 최고입니다. 이런 영화가 한국영화만의 스토리 경쟁력이죠. 요즘 영화는 정말 그냥 폭력이나 아니면 영상미위주로만.... 암튼 대박. 강추입니다. 웬만하면 구찮아서 댓글 안다는데. 이건 자발적으로 넘 달고 싶어서 답니다. 특히 이광수 팬되었어요.
10,워마뽕 페미 뽕 영화 만들빠에 이 영화 처럼 형제 간에 우정을 다룬 영화좀 많이 만들러라  영화는 진짜 굿 이였다
10,뻔한거 같지만 뻔하지 않고 연출도 잘했고 배우들 연기도 정말 좋았습니다. 입소문이 많이 안난게 아쉽네요. 적어도 300만 이상은 볼만한 영화라 생각되네요. 개봉시기에 어벤져스가 너무 이슈가 되어서 묻힌 느낌이네요.
10,울고 웃으며 본 영화^^시간이 아깝지 않았던!!!!이광수 배우님의 연기력에 감탄!!!!예능에서만 보다가 배우로 만나니 장난아니네요   ㅠㅠㅠ
10,영화 괜찮아서 2번 봤어요~~
10,진짜 재밌게 봤어요!!!
10,너무 재미있어요 이광수님 팬이기도 해서인가요 ? ㅋㅋ
10,친구만나기 전에 시간 때우려고 별생각없이 본 영화인데 웃고 울면서 봤네요 신하균 이광수 연기 최고에요 가족과 함께 보면 좋은 영화네요 전 극한직업보다 더 재밌었어요~
10,가족 모두가 볼만한 감동, 코믹 스토리!
10,라면 ㅋㅋㅋ 명장면입니다. 뜨거워...!!
10,재미와감동둘다잡았음
9,이광수씨 연기력에 감동. 신하균씨야 기대수준은 되구요. 이솜씨도 비중 있고. 재미있어요!
10,생가보다  재밋고감동잇네여~~~~
9,별기대없이 볼거없어서보러갔는데 꿀잼과 감동의 연속! 신하균이야 역시 연기의신이고 광수가 대박이였어요 이렇게연기잘했었나..강추합니다!
3,평점 조작질에 당함ㅡㅡ뻔한 스토리에 개연성 없는 전개..극한직업이 10점이면 이 영화는 1점
8,지루할틈없이 울고 웃긴 영화였습니다 심야로 봤는데 라면이 너무 먹고싶었다는...ㅎㅎㅎ
2,너무 뻔하다. 평점이 지나치게 고평가 되어있고 평점만 믿고 보몀 후회한다.
10,코믹하면서도 따뜻한 영화인듯,,재밌게 봤어요
10,감동 ㆍ웃음을 주는 그런영화예요^^**초등학교 아이들과 같이 봤는데 너무 재미있다네요~~
10,이런 좋은 영화를 상영관 늘려줘야지 걸캅스같은 OOO기를 늘려주네
4,왜 평점 조작하냐 진짜..
10,웃고울고 감동적인 영화입니다.연기도 잘하고 한장면 한장면이 다 재미있었습니다.많은 분들이 꼭 봤으면 좋겠어요!!
10,좋은 영화  잔잔한 재미  나의 특별한 형제
10,너무너무 재밌었다 이광수 연기에 놀라고 집와서 라면 끓여먹는 내 모습에 놀랐다
10,영화 초반에서 울어본 적은 처음입니다 울다 웃다 반복 했어요 주옥 같은 명대사도 인상 깊었습니다
9,솔직히 9점까지는 아니지만 저처럼 시놉만 보고 뻔한 클리셰에 관객의 눈물을 어거지로 쥐어짜는 신파극을 예상하고 이 영화를 기피할 사람들을 위해 고평점을 줍니다. 같이 간 사람이 이걸 보자고 해서 그냥 봤는데 기분좋게 보고 왔습니다.
10,한손엔 라면, 한손엔 캔맥즌 장착하게 만드는 영화.
10,재밌기도했고 슬프기도했네요
10,현실적인 내용들을 그대로 반영해서 폭풍눈물 흘리게 만든.. 비장애인이 어떠한 행동을 했을 때, 아무도 신경쓰지 않고 웃지 않았을 행동들을 상영 중 장애인이 어떠한 행동을 똑같이 했을 때 깔깔 웃던 관객들은 이 영화를 보고 얻어가는 게 있었으면 좋겠네요
10,이 영화 배우들 하나같이 다 연기 너무 잘해요 .. 울다 웃다 정말 재밌게 인생 영화 보고 갑니다 ㅠ 이광수 최고 .. 흥해랏
10,개인적으로 극한직업보다도 더 재밌게 봤습니다! 그리고 웃음 끝에 찐함 감동이 있어 중간중간 눈물도 조금씩 나왔던 재밌고도 조금은 슬픈 그런 영화였습니다!
10,5년간롯데시네마 cgv vip로 영화가취미인사람ㅂ니다별점 처음주는데 이영화떴으면좋겠네요살면서처음영화보면서눈물흘림
10,마음이 따뜻해지고 억지 눈물이 아니라 감동적이었어요. 특히 배우들 연기가 최고고 엄마랑 지루할틈 없이 재밌게 봤습니다! 중간중간 연출도 너무 좋아요~~
10,신하균의 연기는 명품! 다시보게 되는 이광수의 모습! 예능인 이광수가 아닌 배우 이광수의 연기에 웃고 울었습니다. 가슴이 따뜻해지네요.
10,개봉날 영화관갔다가 기대없이 봤는데 넘나 재밌었음!!
9,신하균 연기도 훌륭했지만 작가가 글을 잘 쓰네요. 사실 이솜 보려고 봤어요~
10,감동스토리 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
10,동구 울때마다 울었다..ㅠㅠ
10,이광수 인생연기 영화가 지루하지않네요
4,그것만이 내세상 2편..
10,솔직히 영화 장르 안가리고 볼만큼 봤습니다.무조건 보세요. 많이 울었습니다
10,동생이랑 울다웃다하면서봤어요
10,오랜만에 감동영화를 봤다ㅠ 장애인 그리고 그의 눈으로 바라보는 세계를 온전히 다가갈 수 있게 해준 영화! 놀래기도 많이 놀랬고 즐겁고 기쁘기도 하면서 애잔하고 마음이 찡하고 아련한 감정을 느끼게 해준 영화! 지루할 틈 없었다고 평해주신 분 진심 공감!
9,광수 눈물연기 최고... 광수 울때마다 같이움ㅠㅠㅠ
10,흐뭇하고 기분좋은 영화입니다
10,재밌게보다가 마지막엔 펑펑울고 나왔네요ㅠㅠ 이광수씨 연기최고였어요 저도모르게 감정이입이 되더라구요..
10,영화도 너무 재밋었고 옜날부터 느낀거지만 신하균 진짜 너무 잘생겼다...ㅠㅠㅠ
8,그냥 가족 영화 이광수 연기 잘 하네요 ㅎㅎㅎ
10,여러분 장애인을 보시면 배려,인사를 해주시고 관심을 가져주세요 장애인을 비판적으로 보지마시고 좋게 봐주세요 그리고 불편한 것이 있거나 도움을 청한다면 거절하지 마시고 도와주세요 마지막으로 영화를 보시면 감동의 눈물,슬픔,웃음이 끊이지 않을 것 입니다
10,이광수 연기 넘 잘하네요 가족끼리 상영 강추!!
10,오랜만에 너무 재밌었어요 엄청 울기도하구 ㅠ 근데 앤덥이 거기서 왜나와..?
10,진짜 평점 안적는데 요거는 적어여이광수 연기 너무 잘하고 재밌다가 울고 눈 팅팅 부어서 영화관 나왔어여 무조건 쌩얼로 보세요 돈 안아까운영화 짱짱
10,정말 저에 삶을 다시 함번 생각하고 반성많이 하면서 보았읍니다
10,신하균형 너무 조아 ㅠㅠ
10,존잼!감동도 있고 너무 좋았어요
10,아이를 둔 엄마로서 많은 것을 생각하게 하는 영화였어요. 엉엉 아이 울음을 우는 동구의 모습을 보고 하루에도 몇번씩 저렇게 울어대는 제 아이를 따뜻하게 보듬어 주어야겠다고 생각했습니다.
10,이광수 얼굴 경련났을거 같음. 잔잔하게 볼만함
10,멧돼지 아역 연승빈 배우님 최고연기 너무 잘해요 ㅠㅠ 팬입니다 ㅠ
2,중간에 나가고싶은영화
10,영화보면서 웃다가 울고 했어요ㅠㅠ감동적인 영화 였어요ㅠㅠ 이광수오빠의 연기 대박!!! 너무 재미있게 잘 봤습니다♡
8,영화는참좋은데 음악이별로임 신파 ㅜ 음악감독탓인지 아님 하튼 영화에 옥에티가 음악임 영화는좋았어요
10,정말 오랜만에 훈훈한영화 였습니다 ㅠ 울기도 하고 웃기도 하고 신파도 없고 정말 어벤져스만 아니면 진작에 흥행했을 영화 ㅠ 추천해용~!
10,형제의 소중함을 느끼게 해주는 영화이다.
8,짜임새도 좋고 재미는 있었는데 굳이 어딘진 언급안하겠지만 저희 뒷좌석 호들갑 떠는 아지매들 덕분에 몰입감 뚝 떨어졌네요 ㅎㅎ
10,무난무난한 한국영화입니다
10,아 정말 그냥 꼭 보세요 이광수 연기 넘 잘해요
8,엄청 재밌진 않지만 일반인을 비장애인이라고 되짚는 거랑 장애인이 동정해야하는 사람으로만 안나와서 좋았음
10,정말 이건 가족영화 아이들 데리고 보세여 느낄 것도 많고 재밌고 감동있고 웃겼다 울었다 해요 재밌어요 보세여 꼬옥
8,그럭저럭 볼만함 그렇게 막 웃기지 않고 그렇게 막 슬프지는 않음
10,재미있고 감동적이에요~^^
10,이광수 연기 잘한다 앞으로 이광수 나오면 챙겨보겠네
10,나진짜,,연기의진정성이란게 이런거구나싶더라,,
8,VOD 나오면  한번더 볼랍니다
10,보통 이런 영화는 오바해서 억지감동을 만드는경우가 많았는데 이영화는 감독이 센스있게 잘 컨트롤했다 다음작품도 기대해볼만하다. 슬프지 않은데 울었다.
10,오랜만에 진짜 영화봤다.
10,너무 슬퍼요 진짜 영화보고 운거 몇 안되는데 보면서 펑펑울었어요 근데 울다가도 너무 웃기고 웃기다가도 너무 슬퍼서 울다 웃었더니 똥꼬에 털났어요
10,말이필여없다 너무 재미잇다
10,마음따뜻해지는영화ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤어요 웃다가울다가 왔네요ㅠ
10,잼있어야잼있어ㅕㅜㅜㅜ 정말 이광수배우님 인생영화(?)
10,웃으면서 눈물흘리고, 눈물 흘리면서 웃는 영화..극장안 모두가 공감♡
10,너무 슬퍼요 두시간 내내 울다 나온듯ㅠㅠ휴지 꼭 챙겨가세요~~
10,신하균 다시 봤고 이광수 최고였다
8,신하균 이광수의 케미에 울고 웃고 갑니다. 흥해랏 나특형!
10,2시간 내내 운 사람은 나밖에 없겠지 .. 너무 좋은 영화!!!!
10,광수오빠 연기 너무 잘했어요ㅠㅠ
10,감동적이었다. 이광수 연기 잘한다..
10,이광수라는  배우를  한번 더 생각하는  영화입니다 그리고 사람은 그누구도  함부로 무시하지  못하는 것을 배우는 영화라고 생각합니다
10,웃다 울다 ... 정말 재밌습니다진짜 강추 강추 꼭 보시길 ..
10,진짜 해피엔딩 ㅠㅠ 너무 좋아요 근데너무 슬퍼요 보고나면 찝찝하지도않고 기분좋은 그런영화ㅠㅠ 주변사람을 다시 생각하게되요
10,보면서 3~4번은 울었다. 개그도 재밌고 주인공들 간의 관계를 재밌게 잘 표현한 영화. 슬프고 감동적입니다.
10,잔잔한 웃음과 감동이 있습니다아이와 함께봐도 좋네요 ♡
10,최고에요 감동적이고 코미디요소까지!!!
10,올해 최고의 영화로 추천합니다
10,광수 가끔 실젠지연긴지 헷갈렸어요ㅋㅋ울다웃다했습니다ㅋㅋ이런 류의 영화가 꽤있었기에 큰기대안했는데연기자들이 꽉 메워준거 같네요.
10,내가 영화보면서 평점 10점날린건 이번이 첨임 정말 기대안하고  갔는데 너무 잼있게봤음. 억지웃음도 아니고 보면서 나도 모르게 웃음이 나오는영화임. 볼까말까하는분들 그냥보세요. 영화본거에 후회하지않아요.
10,간만에 실컷 울었습니다.연기를 너무잘해서 장애인들의 고충을 더한번 느꼈습니다.가족 형제들이 꼭 같이 보면 좋을영화같아요^^
10,특별한 형제의 우정에 웃고 울고 진짜 재밌게봄
10,진짜 재밌고, 슬퍼요ㅜㅜ 10점드립니다♡
10,누구나 한번씩은 꼭 봤으면 하는 영화! 연기 최고
10,이광수 연기에 다시한번 놀랍니다. 울고 웃는 최고의 영화에요.
10,제발 500만 가즈아~~~
10,너무재밌어요 끝나구 라면먹었습니다~~~!!
10,두분연기너무좋았어요가슴찡하게하는뮌가가있어전울면서봤습니다처음으로또보고싶은영화였어요만은분들이봐주었으면좋겠네요
10,강추!! 모두가 연기를... 울다 웃다 울다 웃다!!500만 가즈아!!!
8,기대안했는데?? 너무너무 재밌었어요 감동적이고?? 웃기고??!
8,적당히 문안한 정통 감동 영화
10,이광수 연기 짱!! 이광수 진짜 귀엽고 연기도 대박♡
10,재밌게 봤어요. 모처럼 따뜻한 영화였습니다.
7,인생은 혼자 살아가는 것이라는 착각속에 살아온 나를 반성하게 만든 영화
10,정말 감동적이였어요~~이광수 짱~~
10,전혀 기대 안 하고 봤다가 영화시작처음부터 계속 줄줄 운 영화
10,이광수씨를 다시 보게 만드는 영화.다들 연기 엄지 척
10,보면서 10번 넘게 울었어요 ㅠ너무 연기를 잘하셔서.
10,진짜 오늘 무대인사 ㅠㅠ 이광수 너무 잘생겼고영화 감동적이고 슬프고 재밌당 꼭보세용 가족끼리 보면 좋을꺼 같아용
10,너무 재밌어요 진짜 꼭 추천합니다
10,진짜 웰메이드 같음. 감동이 파도 침 ㅜ.ㅜ
1,이광수 이미지때문인지 몰입 1도안됨
10,더 흥행했음 좋겠어요ㅠㅠㅠ
10,장애인에 대한 평소 내 편견을 반성하고 이광수라는 배우를  다시보게 된 영화
10,어벤져스급으로 재밌었어요
10,정말 재미있었습니다 처음 부터 끝까지 집중해서 볼 수 있던 영화입니다
2,감동은 있었으나 질질끈 내용은 별로라면은 먹고싶네
10,하..안본사람없게해주세요
10,기대안하고 갔다가 정말 재밌게 보고 왔습니다. 이광수, 신하균 연기도 정말 좋았고 웃기면서도 감동도 있는 영화였네요!
8,신하균과 이광수의 연기력이 돋보이는 영화♡
10,여자친구랑 둘이 세상 펑펑 울었다 강추!
10,진짜 너무너무 재밌었어요~~~!!억지감동이 아니라진짜입니다한번더 보고싶을정도예요
10,스토리의 서사는 약간 아쉬우나 따스하고 감동적인 이야기와 장애인들이 살기힘든 씁쓸한 현실에 눈물을 흘리게되는 영화.
10,말이필요없음 두시간후딱뜨거워~~~~호로로록
10,개잼잇게봤음 여친도 잼있다네요
10,웃음과 감동, 슬픔을 동시에 느낄수 있는 영화..
10,와 기대 안하고 봤다가 눈물 펑펑
10,갓광수~~~이광수 홧팅!!
10,진짜 웃다울다ㅠ연기짱짱
10,너무 웃기고 감동적이었어요ㅋㅋ 장애인들이 겪는 현실도 잘 느끼게 해준 웰메이드 드라마!
10,배우분들 연기가 너무 좋았어요!! 이런 영화 너무 좋다~
10,솔직히 어벤져스보다 재밌다
10,다들 연기가 짱이었다..
1,한국영화는 저예산에 잘 만들지도 못하는 주제에 표값만 드릅게 비싸
10,인생 최고의영화로 바뀔만큼 진짜 인상깊은 영화강추입니다울다가웃고 이광수를 다시보게되는..?돈이하나도 안아깝고 라면먹고싶어짐
10,울다 웃다 진짜 재밌게 봄 신하균 연기는 뭐 말 할 것 없고 이광수 연기가 대박임... 이솜도 깔끔하고 아무튼 돈 아깝지 않은 영화임
10,진짜 남자친구랑 재밌게본 영화
10,오늘. 딸이랑봤는데 잔잔하니 잼있네요어벤져는 한편도 안보다봐서 그런지 긴시간 자다깨다봤는데 울다웃다 아이들과보는것도 괜찮을듯 합니다
10,재미도있고 눈물도났다
10,예매했어욥 ^^주위에서 보고오신분들이 죄다 평이너무좋아서욥
10,최고의 영화. 이런 영화가 잘되야
10,이렇게재미있고 잘만든 영화올만이다
10,오늘 딸과 아주감동있게 잘봤어요 울고 웃고 딸과 즐데이트^^♡
10,와진짜 저 알바 그딴거 아니고 꼭 보세요 님들.. 연기들 대박
10,말이 필요없는 감동적인 영화
8,뭔가 맑은영화 심야로 딱좋군
10,다들 연기 너무 잘함..!! 스토리는 예상 그대로인데 연기와 대사가 너무 훌륭..!! 이광수는 연기도 찰떡이었지만 목소리가 역할과 아주 잘맞았다고 생각함  신하균 연기는 말할것도없이....완벽
10,도장,약속,복수~~ ^^500만 돌파해서 런닝맨에서도 만나여
10,걸캅스 보느니 이거2번봄
10,오늘조조로 보고왔는데 진짜 너무 재밌어요 이광수 바보연기 진짜 잘해 그리고 너무 슬퍼요 옴청 울었습니다. 감동 재미 둘다 잡은 좋은 영화입니당~~! 꼭 보세요
10,최고의 영화입니다..
6,그냥...그냥..쩝
1,이게 9점짜리 영화라고? 에라이 알바들아 공짜로 보는데도 나가고싶더라 영화나보고 평점을 달자 욕이 나온다 진짜
10,감동이네요.,장애우에 대한 인식도 바뀌게 되고...웃다 울다 했어요~꼭 보세요
2,돈 주고 보기 아까운 영화.. 광수는 눈빛이 자꾸 영화 중간중간에 일반인으로 돌아오더라.. 지체장애인 연기 굉장히 버거워 보였고, 억지감동 주려는 포인트 너무 많았음.. 전형적인 신파에 쏟은 한국영화
10,펑펑울면서 봤어요 광수가 저렇게 연기를 잘하는줄 몰랐네요
10,이광수가 이렇게 연기잘할지는몰랐습니다정말잘봤습니다
10,진짜 너무 재밌었다 이광수 연기도 진짜 너무잘하고 인생영화 ㅠㅠ
10,와...이광수 연기 지림...영화 내용도 자연스럽고 진짜 웃다가 코끝 찡해지는 경험.ㅠㅠ
10,한번 봐도 괜찮을 영화 입니다!
10,39석 관1개 달랑 너무 심하네요..영화너무 재밌게 잘봤어요.이광수 연기 너무 잘해요.. 감동적이였습니다.또보러갈꾸에요.
10,너무 감동적이네요.서로 배려하고 의지하는 모습을 많이 배워가네요.
10,훈훈하고 따뜻한 영화ㅋ
10,웃다가 울면 엉덩이에 털난다고 했는데....집에가서 털 뽑아야겠다....ㅠㅠ
10,일단 좌석이너무좋았고어벤져서다음으로나와서망할줄알았는데생각보다재미가있었고감동정이었다
10,웃음과 감동이있는영화 너무재밌게 봤어요"^^
10,혼자봐서 그랬나...더 감동... 억지로 짜내는 그런감동 말고...
9,자리가 없어서 스위트박스에서 봤는데도 돈이 아깝지 않았던 영화. 진짜 제발 보세요 여러분!!
8,이광수가 이렇게 연기 잘한줄 몰랐음 엔드게임 다봤으면  가볍게보기 좋은 영화인거 같습니다.
10,와...엄청울어서 나오자마자 거울 봤는데 퉁퉁 부었다 진짜 감동적이고 엄청웃기기도 하다 내 인생영화다!!!이광수배우한테 입덕했다!!
8,광수님 연기가 ...어색하다 치면 어색하고  원래 저럴수도 있으니까 ~하면서 보면 잘하는거 같고 ㅎㅎㅎ신부님 주례사가  영화의 주제인거 같다. 암튼  따뜻함과 재미가 있는건 사실임^^  끝나고 라면 땡기는 것도 ~~ㅋㅋ
9,이광수 울때 같이 울었다 ㅠㅠ이광수 연기가 이정도라니!!♥♥♥
2,배우들 연기는 충분히 좋았던것 같은데 감정씬마나 몰입이 잘 안됐음 굳이 저렇게 화를 내야되나? 하는 생각도 많이 듬, 중간중간 웃음은 잘줬다고 생각하는데 굳이 연출을 저렇게 해야될까 싶은 장면이 좀 있었음 배우들 연기력만 볼 만 한것 같음
10,진짜 볼만한 영화 입니다. 신하균씨도 연기를 정말 잘하지만 이광수씨가 그렇게 연기를 잘할줄은 몰랐네요 ㄷㄷ 강추합니다!!!
10,웃고울고 감동 코믹 모든게 다 완벽.... 진짜 기대이상인 영화
1,포스터만 봐도 벌써부터 조센억지신파극 스멜이 난다
10,뻔한스토리에 뻔한 코드지만 담백하게 잘풀어냈다. 감독의 연출력도 좋았음!
10,앤덥 깔짝거려서 뭐지?! 했는데 배우 한별로 전항하셨군요 깜짝놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 재미있고 감동적이고 좋아하는 배우들과 많이 나와서 또 그리고 연기 진짜 너무 다들 잘하고 와 최고라 평점남깁니다
10,감동이 있는 영화. 신하균 좋음. 이광수 아주 좋음.
10,연기 너무 잘하고 감동적이에요
10,정말  울고 웃는 것같내요
10,잘 섞인 영화였다 관객수 올리자!
10,신하균.. 굿굿 역시는 역시 역시다
2,이렇게 좋은 소재를 이렇게 좋은배우들을이런영화에쓰다니 비통하고 나중엔 화가났다.개연성을 찾아볼수없다. 생에 본영화중에 가장별로였고 그와중에 배우들의 연기만 남았다. ㅠㅠ
10,저는 정말 좋은 경험이 될 것 같아요
8,특별한 형제, 특별한 감동
8,연기도 좋고 스토리도 깔끔했어요.
1,조선특유의 억지감동신파극 지겹다
1,재미와 감동을 동시에 잡기에는 힘들다!
10,눈물흘리며 본 영화. 따뜻한 영화 인거 같아요
10,런닝맨 이광수가 잊혀지는....신하균을 뛰어넘는 이강수의 감동영화
10,오랫만에 보는 감동적인 영화다
10,감동도 있고 재미도 있고 무엇보다 연기력이 더 빛나는 영화입니다 배우들 연기 좋아요 !!!
10,슬프기도하고 웃기기도 하고 전 너무 잘봤던 영화였어요 다들 한번쯤 보는거 추천드립니당
10,넘나재밌어요짱 입니다  또 볼거예요
7,그냥저냥 편하게 보기좋은 좀 뻔한 스토리의 영화
10,근래 보기드문 따뜻한대 억지스럽지 않은 영화
10,광수 짱짱맨 내 배꼽도둑
8,이거 보기 1일전에 어벤져스를 봐서 그런지 좀...
6,배우에비해 조금 아쉬움..
8,ddddwwwweeee
10,이광수 항상 응원해요 ♡♡♡
10,볼만해요 재밌었습니다
10,진짜 처음부터 끝까지 울었어요ㅠ 꼭 봐야하는 영화입니다
2,정말 재미없었고 풀어나가는 방식이 시선을 사로잡지 못했다. 내용의 구성과 연기의 개연성이 별로지만 배우들의 연기만 괜찮았다. 이 영화가 장애인에 대해 다루는 영화가 아니였으면 중간에 나왔을 것이다.
10,가슴 뭉클한 영화 눈물 꾹 참고 봤어요
10,진짜 웃고 울고 너무너무 재밌었어요 오랜만에 본 영화인데 좋았어요 추천!
10,이광수가 주연배우 역할을 잘해냈네요. 볼만한 영화로 추천할만합니다.
10,와...진짜 할말없고 꼭 보세요 이광수 짱입니다
10,이광수 연기 너무 잘하네 재밌어요 꼭보세요 슬퍼
10,보는 내내 눈물이..감동. 엄지척입니다. 이광수 흥해라~
10,동구가 울고, 나도 울었다.
6,장애인과 관련된 내용을 어렵지 않고 밝게 풀어낸 노력이 보인다. 다만 코믹적인 중간중간에 많이 들어갔는데 뭔가 썰렁한 아재개그를 보는 듯한 어색한 느낌이 들었다. 실제 이야기를 바탕으로 만들어진것은 좋았지만 클리셰를 조금 비틀면 어땠을까 하는 아쉬움
10,극한직업이후 재밌는영화였다 추천한다 굳
7,걍...예상가능한 국산감동영화 알바생한테 속았다 근데 울긴 많이 울었음 감동적이고 웃기긴 하다 볼만함
10,영화의 처음 부터 끝까지 웃다가 울다가 너무 재미있게 봤습니다. 감독님 배우분들 감사합니다. 감동과 재미 두마리 토끼를 다 잡은 영화 입니다
5,대학 갓 졸업한 초짜가 헐레벌떡 만든 듯하다.
1,알바인가..소소한 재미도.감동도 그닥..
10,처음써본다 평점... 너무재미따... 말아톤급이다이거...
8,라면이 생각나는 영화형제
10,걸캅스 보다 흥해라!!!
10,잔잔하지만, 깊은 울림이 있었어요. 피를 나눈 가족은 아니지만 가족보다 더 소중한 관계에 대해 다시 생각하게 되었어요.
6,특별한 형제의 특별하지 못한 영화
9,광수 연기 너무 잘봤어요 울때마다 같이운 ,, ㅠㅠ
2,알바 너무쓰네요...억지 감동 이해안되는 캐릭터들 개연성도없고 재미없어요..
9,장애인 분들이 격고있는 불편과 힘든 시각을 영화에서 보고 알수있어서 너무 의미있는 영화였습니다 약한자는 약한자를 도우며 살아야한다는 대사 정말 인상깊었습니다.
2,이건아니지  알바들투성이
10,꾸밈없이 아주 잘 만들었고 감동과 웃음이 더해진 좋은 영화 강추해요
5,솔직히 그냥 그랬어요...
10,중간중간에 슬프고 이광수신하균라면씬이 제일 웃겼다
10,레전드레전드레전드레전드
10,최고 ㅠㅠ 광수도 신하균도 이솜도 ㅠㅠ
10,개불쌍 ㅠ 잼게봤어어 ㅜ
10,요 근래에 이렇게 감동적인영화는 오랜만인것 같아요 잔잔한 재미와 감동을 줍니다 엄마에게 추천드리거 싶어요 ㅎㄹ
10,뜨거워..제일웃김ㅋㅋㅋㅋ진짜재밌어요
10,나무랄게 없는 울고 웃는 영화
10,슬프고 웃기고 반복하는 영화여서 제형제 생각나서 더슬펏습니다 ..
1,볼사람은 보든가...이걸본다고 내가 돈을 냈어...
6,솔직히 그냥 그랬어요.. 이광수 연기는 정말 좋았지만 스토리 전개가 너무 뻔하고 억지 감동.. 이라는 느낌이 좀 들었어요 그냥 킬링타임용으로 나쁘지 않은 것 같네요
2,억지야 억지 그냥 감.동
4,어 이렇게될까?생각하는데 전개가 너무 뻔함제일웃겼던건 앤덥나올때 어벤져스가 더 슬픔
6,초반에 허술한 부분은 굉장히 화났지만 중반부 부터 몰입하기 시작하다 후반부에 감탄함. 초반부만 좀 더 보완하면 정말 멋진 작품이 될 듯.
10,더 많이 봤으면 하네요이런 따뜻한 영화가 많이 나오길  기대합니다
10,울다가 웃다가 아주 오랜만에 이런 영화봅니다 추천해요^^
10,어벤져스로 실망한 마음을 힐링시켜주는 영화....왜 흥향안되는지 이해가 안된다. 이광수 신하균 연기...어마무시하네 ~!!!
10,최고의 영화입니다 ㅎㅎ 감동 최고 재미도 최고!
10,억지감동 아닌 ..뭐라 설명하기 어려운감정이네요 웃고울며 봤지만 가벼운 감정은아니였어요재밌네요
10,울고 웃고 신선하다! 너무 짱짱!!
8,어~~하마터면 눈물흘릴뻔했다  근데 참았다  난 남자니까
9,스토리는 뻔했으나 배우들의 명연기로 나의 눈물샘을 자극하기에 너무 좋았다
10,진짜 강추!!!! 신하균은 정말 사랑이다!!!! 극한직업도 신하균 나와서 나 더 몰입해서 봤다 ㅋㅋㅋ 500만 가자!!!!
10,ㅠㅠ계속 울고 웃기를 반복햇던거 같아요ㅠㅠ이광수 너무 연기 잘하고 좋네요 ㅎㅎ
2,그냥 눈물 자극 영화임 한국 슬픈 영화 리펙토리 따라가는듯 노잼
8,방금 봄.평이 주관적일수 밖에 없지만 그냥 그런 영화감동도 웃음도 뭔가 그저 그러함
9,사는 거 힘들다고 우울하다고 슬픈 영화 보면서 궁상 떨겠다고 하면서 보러간 영화인데 반성하고 나왔습니다 열심히 살게요
1,남배우들 연기존나못함 .이솜 최고
10,이광수 연기짱!! 왜라면이 먹고싶어진다는지 알것같음ㅋㅋ
10,이광수가 이렇게 연기 잘하는 줄 몰랐음... 광수형 리스펙
10,와 썅 너무재밌어요 진짜 짱임 진짜 슬프고 웃기고다함 ㅜ눈물 개질질짬
10,가족과 함께 보기에 좋은 영화입니다개인적으로 어밴저스보다 더 좋았습니다
10,대사 하나하나가 너무 감명깊고 장애를 갖고있는 사람들의 시선도 바꿔주는 그런 영화같아요..ㅠㅠ 너무너무 재밌게 봤습니다!
10,진짜 너무 지루할틈없이 잘봤습니다퇴근하고 혼자 봤는데너무 울다 웃다가 ㅠㅠ 너무 의미있고 감동적인 영화네요~~ 라면먹고싶어졌어요^^
10,웃기다가도 슬프고  슬프다가도 웃김  엉덩이에 뿔나기 좋은 영화
10,어머니랑 같이 봤는데, 무척 좋아하셨어요!물론 저도 재미있었고요-!!
6,둘다 좋아하는 배우인데 기대가 너무 컸나봐요..
10,강자는 혼자 살아가지만 약자는 함께 살아간다. 함께 살아가는 이유를 느낄 수 있었던 영화였습니다 우리 함께 살아가요 :)
10,너무슬프면서도 재밌는 요소들이  있어서정말 재밌게보았습니다정말 장애인들의 비애도 잘 들어나있고서로다른 장애를가진두사람이 서로의지하면서 살아간다는게 참 인상깊었어요정말 공감이 많이가는 영화였습니다^^
10,배우분들 연기가 너무 좋았어요 처음에 이광수님 나올때 이미지때문에 웃는분들도 계셨는데 얼마안가 다들 몰입하셨고 중간중간 우는분들도 계셨습니다ㅠㅠㅠ 꼭 한번씩 보는걸 추천해드려요!! 그리고 신하균님이랑 이솜님두 최고셨습니다ㅠㅠㅠ
9,장애인에 대해 다시 생각해보고 간접적으로나마 그들의 입장에서 느껴볼 수 있는 시간이 되었다.
10,최고의 영화였고, 재밌었습니다.
8,옆에서 함께 본 엄마는 눈물 뚝뚝...전 피곤해서 잠만 솔솔~~
10,너무 좋아요 여자친구는 안 울었는데 전 울어5:얼어요
9,울고 웃고  기분좋게 보고 나왔습니다
10,이광수는 남우주연상 받아야한다
10,영화 좀 보고 평점 달아라
10,재미도 있고 감동적이에요
10,오랜만에 감동적인 영화였습니다.ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 감동적인 영화입니다~ㅎㅎ
2,재밌게봤습니다.근데 집사람은 보는내내  이병현주연 피아노가 생각났다고하내요~~~~
10,처음부터 끝까지 감동... 다들 연기를 너무 잘하십니다 재미보단 정말 감동이 너무 넘칩니다!
10,앞에서 계속 웃었고 재밌었는데진짜...펑펑 울면서 나왔어요 ㅠㅠㅠ
10,피식피식 웃고 몇번이나 울었습니다
10,너무너무 재밌는 영화용가족이랑 보는 것 추천요
10,조카 생각에 눈물이 멈추질 않았다.
4,너무 뻔하고 재미없음.
1,갬성은 느그 집 방구석 가서 팔아라. 전형적인 한국형 즙짜기 영화 극혐!
10,가슴 따뜻해지는영화우린  장애인들에게오만과 편견을 버려야한다~~
8,오버하지 않아서 좋았습니다. 이광수가 나오자 몰입이 안된다 싶었는데 바로 빠져드네요.
10,장애인문제를 다룬영화지만 우울하지 않아 좋았고 배우들의 연기도 좋았습니다.
7,편한 마음으로 보기 좋은 영화입니다
10,장애인이든 비장애인이든 행복하게 살아갈려면 서로 부족한 존재들이지만 무엇보다도 상대에게 필요한 존재일때가 가장 행복하다는거~~~ 여러가지 우리들이 잊고사는 것들을 많이 깨닫는 시간 이였다정말 감동의 눈물을 참을수가 없었다
10,감동♡신하균 연기 말할것도 없고 이광수도 새로 봤음
10,진짜 감동있게 봤어요 요 근래에 가장 슬프게 본영화 갠적으로 엔드게임보다 재밌었읏ㅇ
10,별10개주고싶은영화~!! 신하균은 연기잘하지만 광수가 연기를 이렇게 잘하는줄 몰랐네요 광수의 지적장애연기 넘 좋았고 시간가는줄 모르고봤네요 두시간 웃다울다  끝났네요 저에겐 올해영화중 최고에요 강추해요
4,수영 대회 나와서 스포츠 감동인가? 했더니만 역시나 신파. 그것도 아무런 감흥도 없고, 클리셰를 비틀기 위한 낭비에 지나지 않았던 영화
10,잔잔하게보기 괜찮은거같음
10,이광수 너무 연기 잘해서 더 몰입해서 보고 웃고 울고 감동적인 영화였어요 재미와 감동을 둘다 잡은 영화 꼭 보세요 여러분! 강추합니다
7,언터처블(우정) 나의 특별한 형제(가족)
10,보면서 5번 넘게 운 영화 정말 감동적
10,평식이형 평점은 어디에....
6,솔직히 .... 감동적인 장면, 슬픈 장면이 몰입이 안돼요,, 배우들이 예능 잘 안나오는 이유를 깨달음
10,앤덥때문에 집중이 너무 깨짐 ㅠㅠ 그래도 영화는 좋았습니다
2,광수또 바보연기 했나요?
10,기대이상 재밌게 잘봤네요
10,감동적인 영화... 이광수의 재발견
8,이광수 연기력에 놀랐습니당
10,재미와 감동 두가지 모두 느낄수 있는 영화. 탄탄한 스토리에 신하균과 이광수의 연기력의 만남이 엄청 시너지를 낸 느낌
2,광수야 넌 이런영화 안어울려예능이나 하자
10,망할. 이 좋은 영화가 왜 하필이면 GCS랑 겹쳐서 3위에 있냐. 까놓고 영혼보내기 GCS보다 백만배 좋은 영화임
10,이거 꼭 봐요 진짜 꼭 봐요...ㅠㅠ꼭꼭
10,감동적이고 재밌는 영화였습니다
9,이 영화는 이광수의 재발견
10,신하균 이광수 연기 짱짱 ㅎㅎㅎ 진짜 잘봤습니다
9,이광수..진짜 런닝맨에서의 모습과 완전.다르네요슬프고 재미있고..  잼있게 잘 봤습니다.
1,오열했다...이 영화가 있기에 내가 살아온게 아닌가 하는 생각이 드는 영화였다. 보지마라
10,라면먹고싶고.통조림먹고싶고.고기먹고싶었어요이광수씨연기 잘하시네요잔잔하게 영화잘보았어요
10,조용한 감동 (이광수 연기 짱)
4,억지로 감정선 자극하는 그런 영화 입니다. 뻔한 스토리에 뻔한 연기. 예고편 보셨으면 영화 70% 보신겁니다.
10,오랜만에 잔잔한 감동을 주는 영화였습니다
7,재미는 간간하게 있고, 거의 슬픈영화
10,너무 재밋고 너무 슬프고 너무 웃기다
9,재미있게 보고왔어요적당히 재밌고 적당히 감동적이고 적당히 슬픈좋은 영화였어요
1,여기서 악플다는인간들은 모조리 다 사라져라 내눈에서라도 사라져라
8,스토리는 뻔하지만 그래도 코믹하면서 감동적이었어요 이광수 연기 징짜
7,ㅋㅋㅋㅋ웃기고 감동있는 영화 상영관 좀 늘려라ㅋ 집에 가는 길에 라면 사가지고 감ㅋ
10,감동과 코믹이 더해져 재밌네요^^대박 나길기원합니다!!
2,핵노잼ㅡㅡ 머가이리재미없어
10,현실이라 슬펐던...
10,몰래울다 여친한테 걸리뮤ㅠㅠ
10,난 마블 별로라 볼 거 없어서 암거나 봤는데 레알 띵작
1,진짜 노잼... 억지감동...  차라리  코미디요소가 많았음 더좋았을듯
10,연기도좋고 손수건 꼭준비하세요
8,장애를 가진 캐릭터가 나오면, 혹시나 불쾌하게 웃길까봐 걱정인데 이 영화는 그런 부담 하나도 없이 봤다. 너무 좋았음 ㅜㅜ 흥행이 안돼서 아쉬울 뿐이다.
6,평점이 너무 높음..연기도 너무 거슬리고 잔잔하다 못해 지루한 스토리 몰입이 안됨.. 차라리 아역 두분이 계속 나왔으면 더 재밌을뻔했내요
10,웃다가 울다가 재미있었어요~
7,뻔하지만 요즘 뻔한 그런 뻔함이 아니라 좋았네요 한 30분지났나 하고 시계보니 1시간30분이 갔음 ㅋㅋ
10,신하균 너무좋아요 이광수도 연기 너무 잘해여
10,잼나게 잘봤습니다. 강추
10,보는 내내 감동입니다세상이 따뜻하게 보이는 좋은영화~~
1,네이버 평점을 믿을게 못됌을 느낌
10,너무 재밋게 봣어요ㅋㅋㅋ
2,2000년초의 영화보는 기분. 스토리라인보다 신파장면 슬로우 관객들아 울어라 하는 옛날 영화.유머코드도 누구와도 맞지않음( 관객이 꽤 있었지만 아무도 웃지않음).이광수는 런닝맨에서 어리둥절해하는 표정과 같아서 전혀 몰입이안됨. 최악의영화
3,신파와 억지감동이광수는 괜찮아사랑이야 에서 보여준 연기의 반복지겨움 그 자체인 영화
2,고민 많이 하다가 여기 평점만보고 영화봤는데 착한 영화라서 사람들이 별점을 낮게 주지 못한거였네요ㅠㅠ 스토리도 약하고 드라마 수준이예요 웃긴 장면은 없고 조금 슬프긴한데 딱 그정도예요
10,감동과 재미가 있었던 영화그리고 라면이 미치도록 먹고싶어지는 영화
10,착해지는 영화 재미있게 잘보고 왔어요
8,so so~ 아이폰 시리 인식을 더잘되게 해주세요
10,진짜 개꿀잼 증인에서 김향기는 장애인 역할 잘했지만 이광수는 장애인 그 자체였다...
10,정말 재밌는데 진짜 상영관이 별로 없네.ㅡ.ㅡ
10,이광수 연기 짱!!!!몰입도 최고 영화 두번세번보세요
10,형 다음엔 꼭 이길께. .  .,
10,필요한 영화다. 잘 되기를 바란다
8,이광수 연기 너무 잘함..
1,별 마이너스 없니.. 왜 최소 영점인건데 ㅡㅡ 진짜 화나게하지마라 별점..이광수 신하균 좋아하고 싶다 감독아
2,영화보는중에폰후기써본적처음....꼭보러오세요!!!나만당하기싫으니까ㅡㅡ
10,웃고 울고 오랜만에 취향 저격 영화로 힐링하고 왔습니다 신하균 이광수 최고ㅎㅅㅎ
10,난 진짜 좋았다... 사회복지학도로서 생각해볼 점도 많았고, 3번 울었음... 소재가 소재이니만큼 뻔한 패턴도 있긴 했지만 그래도 충분히 좋은 영화라고 생각함
4,아진심..오랜만에 영화보다가 나가고싶었다뻔하고 느린전개 네이버평점보니 진짜 알바가 존재하는걸 깨달음
6,그냥 겐찮음 나쁘지도 않고 좋지도 않음ㅋ
9,관객을 가르치려는 영화, 자기들끼리 우는 영화 싫어해요. 정말 재미있네요. 울다가 웃기는 또 오랫만이네요
7,장애를 희화화하거나 '일반'과 다른 것으로 다루지 않기 위해 무척이나 조심스럽고 신중하게 접근한 "착한 영화"였습니다. 영화 자체로는 좀 아쉬운 점들이 있긴 하지만, 볼 만 한 가치가 있다고 생각드네요. 특히 이광수의 연기는 새로운 발견이었
10,보는내내 웃고울고 ㅠㅠ 좋은 대사가 많네요
9,재미있고 감동도있는 영화네요 이광수 바보연기 너무잘해요 끝나고 집가면 라면생각날거예요!
10,이광수 연기가 기대 이상이었어요~
1,X] 이런 영화는 정말 별로 극장에서 보고 싶지가 않다 왜 너무 뻔할거 같아서
10,진짜 너무 감동적이고 돈이 안 아까운 영화였습니다 최고
10,많은 것을 느끼고 생각하게 하는 영화였습니다~연기자분들 모두모두 연기가 빛나는 영화에요~
10,이광수 최고 ㅜㅜㅜㅜ진짜 꼭보세요
10,왜 다들 눈물을 흘렸는지 알것 같네요 ㅠ.ㅠ
1,기대를 안하고 갔는데 그저 그랬어요 광수분 연기가 아쉽네요
10,전혀 안 어울릴 것 같았던 주연 세 분의 케미 짱
10,솔직히 재미없을줄 알았는데보고나니까 재밌어요진짜 연기하시는 분들 엄청 대단한거 같아요
7,정확히 7점 정도의 영화, 극장에서보면 별로고 집에서보면 볼만한거 같아요
10,감동! 좋았어요! 각본 좋고, 연기도 좋고.
9,횽아~이범베! 와칸다 포에버!!
10,이광수가 빛을 발한다 런닝맨 이광수가 아니라 배우 이광수를 다시보게 하는 영화. 라면 끓여먹으러간다
10,이광수님 좋은연기 감사합니다.
8,스토리는 그냥 보는 내내 예상 가능한 그런 스토리였지먼 길화를 바탕으로 만들었다는 것을 생각하면 감동이죠..그리고 이광스씨가 평소에 예능에서만 보여주던 이미지가 있어서 살짝 걱정했지만 정말 연기를 잘하더군요! 그리고 복근 멋졍...홓
8,누가그랬는데 증인에서 김향기는 장애연기하고 이광수는 그냥 진짜 장애인같다고..
10,정말 너무 좋은 영화더라구요 눈물 웃음 감동까지보는내내 정말 빠져들어 봤답니다^￦
10,완전 감동 피한방울 안섞이고 가족이란게 이런거겠죠
10,저는 1000만큼 나온다면 연애가 중계 나온다 한표
10,말이 필요없다 그냥 10점 만점에 10점
9,쓸데없는 러브신같은거 없고 감동과 재미만 잘 넣어놨다
10,기대 없이 갔다가 어벤져스 엔드보다 300배 재밌고 감동적임!!!이광수 재발견연기만 하고 런닝맨 안 나왔음 좋겠다
10,훈훈하고 재미있었어요.
10,시계 보고 싶은 생각 1도 안드는 울고웃는 영화! 간만에 좋은 영화 봤어요^^
7,소소한 영화 였습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
8,이광수 연기 잘한다. 하지만 아쉬운 러닝타임!!
10,넘 좋네 영화가 ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 재밌고 감동임 후회안함.
10,혼자 보러갔는데 웃다 울었어요 힐링 제대로 했습니다!
10,눈이 퉁퉁부어서 힘드네요.연기 정말 좋았네요.힐링 제대로~~~
10,잔잔히 재밌어요 따뜻한 영화
10,뻔하지만..이런영화도 가끔은 잇어야
10,혼영으로 보기 최고의 영화인듯 시컨 울다가 나옴
10,관람객울신랑첨으로울고나온영화
1,2019 지금이시대에 이런영화가 제작되고 만들어지고 내가 만원주고 똥작을 본다는게 개탄스럽다 이런영화 폭망해봐야 안만들지  어휴 평점봐라 어휴
8,너무  좋았어요  슬프기도  웃기기도..  다만  광수씨 런닝맨  모습이  겹쳐보여  장난치는거  같기도하고  약간  몰입이  떨어졌어요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 보셈 후회안함 보는내내 깊게 파고들진 않아도 슬플땐 진짜 슬프고 중간중간 웃긴부분도 나옴 가볍게 보는것을 추천 이광수 연기 굳
10,마음 따뜻한 영화였어요♡
9,24살 자칭 상남자인데 여자친구보다 많이 울었음
10,편견이나 동정의 시점을 제외한 같은 세상을 살아가는 두 형제의 마음 따뜻한 이야기.
10,뭔가 허술한듯한 짜임새였지만 모두 큰그림이었다. 장애를 가진사람들의 시선에서 그린영화라 그런지 초반부가 허술해 보이는 듯한 짜임도 연출인듯했어.. 뭔가 울컥울컥
1,뻔한 전개 다소 어색한 연기 차라리 어벤져스를 한번 더보는걸 추천
10,실존인물이라는게 많이 와 닿았습니다  지금두 두분 잘살고 계시겠지요~^^요즘처럼 삭막한 세상에 따뜻한 영화였습니다 신하균~이광수씨 연기 짱짱짱~^^♡
5,억지 웃음,  억지 감동 어디서 재미를 느껴야하는지 모르겠다.극한직업하고 비슷비슷
10,감동의 도가니...이광수 깜놀..연기 장난아님.
10,이거보면 라면먹게됨 ㅅㄱ
8,신발끈하나로 인생명언을 들었네요 ㅠㅠ
10,이영화 꼭 보세요.마음 따듯한 영화입니다
10,어느부분에선 웃고 어느부분에서는 울고... 그냥 띵작..
10,어벤져스 때문에 아쉬움ㅜ
10,정말 추천해요 돈이 전혀 아깝지 않아요 기억에 오래 남을 만큼 감동적인 영화네요
1,하균형... 아무리 그래도 83년생에다 심지어 자칭 동안이란 설정은 지나치게 무리수였던 것 같아...
10,과장되지 않은 담백한 두 주인공의 연기가 최고였습니다. 뻔하고 유치한 스토리일거라 생각해서 기대안하고 봤는데 왠걸.. 너무 좋았습니다. 후반부에서 좀 울었네요
10,재미와 감동을 다 잡은영화네요
10,신하균과 이광수는 어찌 이렇게 닮는가
9,장애 비장애 영화가 이렇게 우울하지 않고 잔잔하게 볼 수 있다는게 참 미소짓게 합니다. 모든 설정이 좋아요.
10,가볍게 웃으러 갔는데 슬픔 ㅇ0ㅇ 재미있어영~~~추천!
10,이광수 연기 너무 잘해요ㅠㅠㅠ!! 슬프고 재밌고 ㅠㅠㅜㅠ!!구웃
10,완전완전 재밌어요ㅠㅠ
10,진짜 재밌네요 꼭 보세요
10,걸캅스충들 여기와서 비공테러박아도 그거안본다.
10,마음이 따뜻해져요..
8,지루할 틈 없이 슬프면서 재미있게 본 힐링 영화엿어요. 이광수 연기가 짱
10,점오늘하루싸웠던커플, 부모님들 꼭 보십시오. 서로 눈물을 닦게해주는 신기한 현상이 생기면서 라면을 먹게되는 현상...?><
8,기대를 안하고 봤는데 울고웃다가 왔다
10,억지눈물이 아니라 그냥 나도 모르게 주르륵
9,아역들과 배우분들의 싱크로율이 높았고, 광수씨 울땐 같이 울었네요..ㅠㅠ이영화보면 라면과 슈퍼X이 먹고 싶어짐ㅋㅋㅋ장애인분들을 위한 각종 시스템이나 지원에 대한 것도 나오니 새롭게 안 사실도 있고 도움이 많이 되었습니다.
9,행복이 무엇인지 다시 한번 생각하게 만들어 주네요
10,진짜 감동이에요..무조건 추천
10,이광수 신하균 진짜 연기 잘해,,,
10,영화관에서 펑펑 울다 나왔어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 많은 생각을 하게 만드는 영화예요... 꼭 보세요 ㅠㅠ 이광수랑 신하균 연기 도랏멘...
9,오랜만에 실컷 울었네..
10,올 해 최고의 영화! 다들 꼭 보세요!!!
2,전형적인 좌파 감성팔이 영화. 차칸 컴플렉스에 빠져 상황과 캐릭터들이 정해진 대로 인위적으로 움직이는 보는 내내 숨이 막히는 영화
8,코믹도 감동도 너무 억지스럽지 않아서 좋았다.
2,뻔하디 뻔한 그런영화 모든내용전개 , 연출방법 , 유머코드 모두다뻔히 예상할 수 있는 영화. 한숨만푹푹쉬다나옴
2,억지감동 신파극 지겹다 진짜
1,권해요 박철민? 흐흠..빨갛군
10,진짜.. 이런영화가 뜨는게 맞다고 생각합니다 보는내내 시간가는지 몰랐구 저혼자 계속 울어서 민망할 정도루 감동.슬픔 이었어요 !!!
2,억지 코메디 억지 감동..
10,이런 영화 많이 흥행했으면..감동적이고 재밌게봤어요ㅠㅠ
9,착해서 더 기분 좋은 영화. 연기하는 이광수는 매번 새로운 놀라움을 주는듯
10,울다가  웃다가를  반복하며 ?장애인의  탈시설화 과정을 ?읏픈 현실을  잼나게 보았네요 ?  지인에게 추천하고픈 영화입니다
8,내용은 뻔하지만 배우들 연기만으로 8점드립니다~
10,엄마랑 재미있게 봤어요~~!
9,진짜 이광수 연기 다시보게 됐습니다  가족끼리 보기좋은 영화!!
10,별로 기대 안하고 봤는데 너무너무 좋은 영화 였다... 억지가 아닌 진짜 눈물이 나왔다(ToT)또 재밌는 장면은 정말 재밌음.. 영화 더 흥했으면 좋겠다. 영화에 비해 관객수 넘 없음(T^T)
4,말할수 없는 아쉬움기대를 너무 했나봄 연기빼고 영화내용이
1,이런거 좀 만들지 마라 휴..
10,제목을 보고는 특별함이 있을까 하고 생각했는데감동입니다. 재미있고 즐거웠습니다. 고맙습니다.
10,웃고 울고 하면서 본 영화
10,감동적인 스토리와 신하균의 연기력 , 그리고 이광수의 재발견.
1,너무 뻔한 스토리에 억지스러운 전개... 눈물도 안났어요. 감정이입할 시간과 스토리가 부족한 느낌.. 별로였습니다.
10,정말 감동적이고 재밌게 보고왔습니다!
10,부족하지만 서로에게 최선을 다하는 모습. 우리들도 많이 부족한 사람들입니다. 사람은 사람에게 최선을 다해야 합니다. 이광수씨 연기 멋져요!
2,눈물 안나요... 예상 할만한 결말 내용이였고 배우들의 연기는 괜찮은데 감독 연출과 극본 역량이 떨어지는 느낌이였음.
10,포레스트검프의 톰행크스보다 잘한거 같은데
10,보다가 계속 울었어요 ㅜㅜㅠㅜ 일반인이 아니라 비장애인이라는 단어 배웠습니다
4,ㅡㅡ..내 돈..  내 시간...이광수때메 참는다 하..
1,감정 이입이 앙댄다... 광수야미얀,ㅜ이걸본다고 내가시간을 투자햇다니,ㅈㅈ라면이나 먹쟈..
10,이런 주제는 보통 과해서 거부감이 드는데 사람 사는 영화로 담백하게 만들어내서 더 감동이었어요. 배우들 너무 연기 잘해서 캐릭터의 행동이 이해가 됐어요. 힐링되고 행복해지는 영화였어요.
10,이광수로 시작해서 이광수로 끝난 영화에요 보고 눈물나서 힘들었어요..
10,어벤져스에 가려져 시기를 잘못찾은 영화인듯...
10,2시간 내내 웃다 울다 했네요.단순 눈물짜내는 영화가 아니라 좋았어요이광수씨 연기력 다시 봤습니다! 강추에요
1,전형적인 한국영화의 표본. 뻔한 스토리에 눈물 짜는 장면을 보니 진짜 눈살이 찌푸려진다. 차라리 이거 볼바엔 어벤져스를 보던지 집가서 괴물이나 재탕해서 봐라. 참고로 여기에 알바 풀어져있으니 평점 절대 믿지말고 9점짜리 영화? 절대 아님 3점짜리 영화
2,안대끼고 보는걸 추천 기대안하고 봤지만 그 이하였다
10,신하균 목소리에 소름돋고이광수 연기력을 다시보게 되는 영화, 뒷 내용을 예상할 수 없었음 인생영화 , 많은 사람이 보면 좋겠다
10,최고입니다 잼있어요 ㅎ
10,무조건 봐라. 올해의 영화
10,진짜 꼭 보세요 안보면 후회
10,킬링타임하려고 보건데 기대보다 재밌고 감동적이었어요. 단지 장애인들을 소재로 억지 눈물을 짜내려는 영화가 아니라 잘 몰입할수 있었어요. 그리고 몸이 불편해서, 혹은 정신적으로 뒤떨어진 장애인분들 삶에 대해 다시 한번 더 생각해보게 되었습니다.
2,정말 맛있어 보이는 음식이 있다 김도 펄펄나고 윤기가 자르르흐른다 질좋은 재료를 쓴것같다 침이고여 한입 가득 물어본다 맛이 없진않다 근데 뭔가 부족하다 그게 이영화다 소재와 내용은 좋지만 연출과 장면 넘어가는기 어설프기 그지없고 쓸데없는 장면이 많다.
10,감동적이고 멋진 영화입니다.연기를 너무나 잘 하셔서 집중하며 봤네요..중간중간 코믹적인 부분도 잘 나와서 웃기도 울기도 했어요 즐거웠습니다!
9,영화보는동안 너무 슬펐다..
10,지루하지도 않고 적당히 웃긴 부분도 있으면서 감동도 주는 재밌는 영화ㅜㅜ 울다 웃다 라면 먹고 싶어 죽는 줄 알았다.
10,아주 굿입니다ㅠ두번보세욤
10,어버이날에 정말 딱! 이였던 가족영화입니다. 웃다가보면 어느새 눈물이 나고, 안타까워서 마음이 아프다가도 훈훈한 모습에 또 미소짓게 되더라구요. 엄마와 함께 재밌게 잘 봤습니다^^ 5월 가정의달 모두들 관람하셨음 좋겠어요!
6,개연성이 떨어져서 집중이 안되고.. 억지 감동이 실망스러웠어요ㅠㅠ
10,가족들과 봤어요 가족영화로 최고의 시간이었습니다 감사합니다
10,광수연기 좋았어!!!! 라면 먹어야지..!!
2,보다가 잠 진짜 최악의 영화 장애인한테 시혜적태도도 그렇고 이솜이 다리있어도 고통받는다는 대사를 하는데 그게 장애인한테 할소린가 진짜 보다가 어이가 없엇음ㅋㅋㅋㅋ개연성 캐릭터성 모두 버린 최악의 영화다
10,사람사는 세상을 보았다.
10,나의 특별한 영화임 500백만 달성하기를 기원합니다
10,그냥 보세요 말이 필요없습니다 서로 돕고 삽시다
10,진짜 이광수하고 신하균은 영화 한편만 더찍었으면 좋겠다
1,뽀로로보다 평점이 낮은 영화라니 말 다했지
10,알바 아님 스토리 탄탄해요
9,약속 늦어서 뛰어가보고 싶다는 신하균의덤덤한 대사..진짜 슬펐다..명작까진 아니지만그냥 기분좋게 볼수 있는 영화
10,진짜최고에요!! 두분연기 너무잘하시는듯해요완전짱짱맨!!!♡
10,사람이 일단 태어나면 끝까지 살아야하는게 책임이다! 멋진 말이네요^^ 신하균, 이광수(아니, 이광수 배우님! 잊고 있었는데 리얼 배우셨다!) 두 배우님들의 연기가 정말 최고였습니다♡♡♡강츄하고 싶어욥!!!
10,누군가에게 의미가 있는 사람, 가치있는 존재에 대해 생각하게 되었습니다.
9,재밌다. 연기, 연출, 시나리오, 완성도 모두 좋았다.
2,휴.. 너무 기대하고 본것같네요
10,맞아..이광수가 배우였지..새삼 너무 놀랬다
10,감동적 ㅠㅠ 진짜 연기 잘해요 남주두분 ㅠㅠ
10,진짜 넘 재밌어요 ㅠㅠ 코믹일 줄 알고 간 제 자신을 탓해봅니다 .. 휴지 챙겨가세요 눈물콧물 다 뺍니다 ㅠㅠ 두 분 열연에 큰 박수를 보내요
8,시사회로 봤음. 정말 기대 안 하고 봤는데 생각보다 볼만쓰
8,감동적이고 볼만했습니다.
10,이런 영화가 흥행해되야 하는데 너무 아쉽다..
10,광수 연기 진짜 좋았음 .... 어머니는 할머니랑 또 보러가심
4,그냥 많이봤던 장면들 ~  내용들~뻔한 스토리 진부해
10,너무감동적 강추입니다
10,예능에서의 이광수가 아닌  연기자 이광수에게 놀랐습니다  다음작품도 기대할께요
7,정말 재미있었습니다.
10,영화보면서 계속 울고 웃고 울고 웃었다 이광수 연기 너무 잘하더라ㅠㅠㅠ  별 기대안하고 봤는데 너무 기대 이상이었음
9,장애인,형제라는 설정이 영화 '그것만이 내세상'과 비슷하지만 제작진이 장애인을 바라보는 시선이 더 따뜻하고 조심스러워 좋았고 내가 동구처럼 누군가를 위해 정말 순수하게 헌신할 수 있을까 반성하게 됐다.
10,별 기대 없이 그냥 이광수 나온다고 해서 간건데 너무 재밌었어요 간만에 마음 따뜻해지는 영화가 나온거 같아서 정말 좋았습니다
8,그냥 기대안하고 보니 편하게 볼 수 있던 영화 같습니다.
10,연기 좋고, 마지막 감동적이예요.
9,울다가웃다가 정말 잘보았습니다
10,진짜.... 이광수... 진짜아...♡
10,기대없이 봤다가 너무 재밌게 봤어요 울다웃다영화가 끝난후에 남은 묵직한 여운
10,굿굿  눈물 쏙 빼고 왔어요
10,광수연기넘잘하네요 ㅎ
10,5월 어울리는 영화였어요~ 가족에 대해 다시 한번 생각하게 만드는 잔잔한 영화라 부모님과 같이 보면 좋을꺼같아요^^
10,이광수가 연기를 이렇게나 잘하는줄 몰랐네요 너무 재밌었고 울다 웃다 힐링되는 영화였습니다!
8,어벤져스없었으면 1위였을텐데 개봉시기가 안좋네
7,그냥 그랬음. 라면이나 먹고 싶은영화
10,진짜 처음부터 펑펑울었어요... 표정연기에 눈물만나옴 ㅜㅜ 연기신들 특히 이광수씨 대박...입니다
7,그저그럼 최근 나온 로망이나 미성년과 같은 한국영화에 비하면 조금 아쉬움
10,다시보게된  이광수^^광수 짱입니다연기 너무 잘해요많이 울었습니다그리고 많이 웃었습니딘
10,이광수씨가 연기를 잘하신다는 걸 다시금 깨닫게 해주는 영화였다. 계속 울다가 웃다가 했던 영화, 계속 생각나는 영화고 눈 팅팅 부어서 나올 정도로 감동적인 영화이다ㅜㅜ 추천합니다?
10,광수울때 울엇다ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 좋은 영화였음. 진짜 계속 울었던 거 같음 억지로 눈물콧물빼내는게 아니라 진짜 그냥 나왔음영화 참 잘 만든듯 꼭 보셈 님들 ㅠ신하균 연기 너무 좋음 ㅠㅠㅠ이광수도 웃긴이미지 생각 안 나게 잘 해줌 ㅠㅠ또 보고 싶었다!
10,어버이날에 부모님이랑 같이 봤는데이광수가 이렇게 연기를 잘했나 싶었어요.다른영화가 거의 차지하고 있는 바람에상영관이 별로 없는것이 아쉽네요.
4,1시10분영화 보고왔습니다... 평점 좋길래 기대조금 하고봐서 그런가 솔직하게 스토리가 너무 뻔하고 지루했습니다.. 이광수 연기보고 놀란정도?
10,잔잔하게 느끼는 점이 있는 영화입니다. 신파는 적고, 웃음 포인트는 여러군데 있습니다. 배우분들 몰입감 있는 연기 좋습니다. 가족과 함께 보기 좋습니다.
8,재밌게 잘봤습니다 연기도 잘하고 감동이네요
10,볼게 없어서 봤는데 마음이 따뜻해지는 영화
10,계속움 계속울었음 하아
10,잔잔하게 보기좋은 영화
10,이광수씨 너무 연기 잘했어요 재밌고 감독적이였어요 가족영화로 딱인듯 합니다.
10,솔직히 기대 안했는데 진짜 괜찮게 봤어요~^^
1,지루하고 식상한 뻔한스토리였어요.. 진짜 별로 ㅠㅜ
10,남친이랑 보고 엄마랑 볼 껄 후회했네..잼난건 엄마랑 한번더 봐야지
10,짱재밋고슬픔이광수연기잘하더린
10,명품배우들의 명품연기.신하균이 온 근육을 사용하여 동구모친쪽 변호사에게 했던 말과 눈빛이 아직까지 가슴을 울리네요.
10,아직 안보신 분들 꼭보세요 후회안되는 영화에요
6,말아톤 짭같은 느낌이...
6,전체적인 스토리는 뻔한 전개엿어요중간중간 웃음코드는 재밋네요
8,마음이 힐링되는 영화, 신하균 멋있음
10,평점알바 아닙니다. 별 기대 없이 갔다가 잔잔하게 감동적인 이야기에 힐링 받았습니다.  신하균씨 이광수씨의 연기.... 특히 이광수씨에 반했다는!!
10,어벤져스아니옇음 지금쯤 손익분기점 코앞이었을텐데 아쉽‥
10,개봉 첫날 봤는데  산뜻하고 요즘 정말 필요한 영화 였어요 대박이 아니더라두 입소눈으로 꾸준히 찾을 영화 같아요
10,신하균과 이광수의 연기앙상블이 완벽하다.그리고 전혀 지루하지 않고 재밌다. 한국영화 그동안 잔인하고 어두운 하드보일드 작품일색이었는데 이런착한영화가 나와줘 너무 반갑다 가정의달 영화로 부모자식같이 관람하시기를 강추함.
2,놀랫다. 평점 알바들 미텻내. 에라이.
10,모처럼 가슴 뭉클하고 따뜻한 영화였음. 사람이 주인공인 영화. 사랑이 존재하는 영화.
10,감동 재미 둘다 주네요!!!!
10,슬프고 웃끼고 진짜 재밋는영화
2,에휴..,.,.,.,.
10,완전 재밌다고ㅠ 500만가자!
10,광수연기로 울다니..ㅜ
10,어벤저스랑 같이 개봉만 안했어도....진짜 명작입니다. 꼭 보세요
10,5월 가족의 달에 딱 맞는 영화인거 같아요. 좋은 각본에 신하균, 이광수 배우들의 연기가 너무 잘 어울려서 좋습니다. 이거 보고 집가서 라면 끓여먹었습니다 ㅋㅋ 만족도 200%
8,재밌어요 막 슬프진 않아요
10,오랜만에 좋았어요!! 연기도 좋구, 가정의 달에 따뜻하네요
8,슬프고 웃기고 감동적이고 재밌다! 참신한건 글쎄
10,웃고ㆍ울고ㆍ내용도너무좋고ㆍ영화보고나서ㆍ많은것을깨닫았어요ㆍ피한방운안석여도ㆍ친형제와같다는점을ㆍ이광수님ㆍ너무멋져요ㆍ앞으로ㆍ더좋은영화기대해도되죠?화이팅
10,울고 웃고 이광수님의 연기 짱
9,괜찮다.. 진짜 볼만한것 같다..
10,울다 웃다 울다 웃다 계속반복이였어요ㅎ연기 너무 잘하네요~ 재밌게 잘 봤습니다~
10,내용도 너무 감동이고 엔딩 노래 너무 좋네요.
10,이런 영화가 영화관마다 상영관 한두개 밖에 없다니....ㅠ정말 재미있고 감명 깊게 본 영화.오랜만에 진짜 영화본 느낌 나게 하는 영화
10,기대안코 본 영화~ 안봤음 후회했을 영화~아이들손잡고  별기대안하고 봤는데 감동 그자체~장애인과 비장애인이 함께 울고 웃는 영화~여운이 아직까지 남아있네요~
10,진짜로 울고 웃고 하는 재밋지만 감동을 주는 영화엿어요 ㅠㅠ 신하균 , 이광수 두분다 연기 대박이에요 ㅠㅠㅠㅠ 한번씩 꼭 보셔도 좋습니다 영화보면서 한번도 운적 없다는 제 친구 이 영화보고 펑펑 울었어요 ㅋㅋ 지루할틈두 없고 최고입니다
10,지금처럼 팍팍한 세상에 함께 살아나아가는게 얼마나 소중한지 새삼 느끼게 되네요오랜만에 가슴따뜻한 영화 볼 수있게 해주셔서감사합니다.
10,이광수 개그 캐릭터 때문에 걱정해습니다이광수 캐릭터가 바뀔정도로 몰입되었네요중후반부터 빠져들었습니다 잘 봤습니다
10,광수 연기보고 소름... 너무 잘해
10,이광수님 연기가 너무 훌륭했어요! 아역분도 어쩜 그리 닮았는지..ㅎㅎ 실화라고 하니 가슴이 뭉클해지더라고요. 근래에 본 영화 중 가장 감동적이네요!
10,배우들의 연기가 정말 좋았고 주제의식도 따뜻했던 좋은 영화
10,감동적임..이광수연기이렇게잘하는지 몰랐다
10,광수 연기도 잘했고..2시간이 알차게 지나간 느낌이다..아이와 함께 보기에도 좋은영화였다.
10,이광수연기에 놀란영화다 실화인줄 모르고 갔는데볼 만했음
10,연기자분들의 연기가 너무 훌륭합니다.오늘이 어버이날이라 극장에 장애인분들이 많이오셨는데,더 배려하고 발전하는 내자신과,대한민국이 되야겠다는 생각이 들었습니다!
10,감동, 유쾌, 상큼함, 메시지를 담은 귀한 영화였습니다!
9,많이 울고 웃고 감동적인영화~ 중학생인 아들 계절방학이라 둘이 데이트겸 이영화를 같이 보았는데 넘좋았습니다."약한사람들은 서로 도우면 강해진다."어떻게 돕는것이 올바른지 정답은 없겠죠.... 신하균님 연기짱!!이광수님 진짜짱!!^^♡
10,이상을 위해 현실을 다루는 위대한 희비극
6,장애인에 대한 편견을 조금이라도 깰 수 있는 영화였어요! 같은 사람으로서 연약함이 있는 사람으로서 함께 하는 사회가 됐으면 좋겠어요
10,심야에 너무 잘봣어요 최고입ㄴ다
6,그냥 저냥 볼만...평점만 보고 되게 재밌을줄 알았는데..
10,보면서 웃다가 울다가 ㅠㅠ 광수 짱... 신하균 짱...
10,광수오빠 연기 짱이야 ㅠㅠ  진짜 아침 부터 막 울었어 ㅠㅠ 영화진짜 감동이야 ㅠㅠㅠ 잘 봤습니다!!!강추 !!!
9,광수 연기 재밌게보고옴니다ㅎ
10,진짜 지루 할 틈 없구요!! 너무 재밌고 명대사 뿜뿜에 다가 끝내 울려요.. 양쪽에 남자분 다 울더라구요 저도 울고ㅠ
10,이광수 연기 진짜 잘해요ㅠㅠ
10,굿 ..좋은 영화입니다..광수 굿
10,짱입니다 진짜  눈물콧물쏙 뺐어요~♡♡♡
10,감동도있고 웃음도있어요 강추~!지루할틈없이 웃다가 찡한감동도있고 엄마랑봤는데 둘다 넘재밌게잘봤어요 배우님들 연기도 좋았습니다 :-)
10,이 영화 흥행하는거보면 사람들이 그동안 많이 지치고 힘들었나 생각듦. 위로받는 느낌을 강하게 받은 영화
10,잔잔한 먹먹함이 있는 마음 따뜻해지는 영화네요. 권해효배우님 이광수배우님 목소리 너무 좋았어요. 따뜻했습니다.
8,잘봤어요 진짜 이광수씨가 이렇게 잘하는지 몰랐어요 ㅎㅎ
10,너무 감동적이고 기분 좋은 영화에요
1,전형적인 눈물 짤려고 발악하는 한국영화 이러니까 발전이없음
10,감동의 물결이 가슴을 어루만져 주는 영화영화입니다  꼭꼭  보세여
8,담담하게 적당히 웃기고 적당히 울려서 좋았음. 울라고 강요하는 신파가 아니어서 좋았음. 신하균의 연기는 물론이고 이광수 연기 잘함.
10,이광수님 팬은 아니지만 우연히 이거 보게 되었는대 어벤져스랑 같이 나와서 많이 안보시는 거같은대 시간나면 한번 봐보세여 후회 안해요 이런 영화가 흥행해야되는대 물론 아이언맨이 재미없다는건 아니고요 ~~
1,전형적인 코리안 신파극....
6,솔직하게 스토리는 볼꺼없고 두 주인공 연기가 빛남특히 신하균씨에 장애인으로써 당당하게 살아가는 모습이무척 인상적이었음 다만 빠질 수 없는 신파와 주인공을 제외한 캐릭터가 너무 별로 였다 딱 그것만이내세상급 영화
10,정말 재미있어요 인생영화
10,재미있어요 삶에 대해 다시 생각하게 해요
10,이광수 라면 먹방찍어도 될듯
10,런닝맨에서 모델출신개그맨이라고 하는데...연기하는 모델출신이라고 해야할듯...광수 새롭게 보이든데...
10,재미도 있었고 마지막에 2분동안 눈물 흘쪄겼다
10,진짜 이 영화 안보거나 못 본 사람 없었으면 좋겠다 온 국민이 다 봤으면 하는 영화임 이런 영화 만들어주셔서 감사해요 7번방의 선물 이후 첫 인생영화.. 네이버 슬픈영화 검색하면 1위로 떠잇어도 될만한 그런 영화인듯 이런걸 영화라고 하는거지
10,굿 신하균연기는정말..
8,이런 소재로 지루하지 않게영화를 만든다는게 대단하지만 너무나도 잔잔함
10,이광수 연기 진짜잘함 와 ..
10,너무감동적인 영화에요 ㅠㅠ
10,망설일 필요없이 적극 추천합니다.광수씨 연기 정말 잘했고, 보는 내내 웃다 울고를 반복했어요.  어린자녀들과 함께보면 좋을 따뜻한 영화입니다.
8,난좀 감동 받았다이광수 연기 못할줄알았는데 좀 하더라
10,정말 오랜만에 재밌고 감동스러웠습니다.
10,한편으로 나를 돌아보게 만드는 작품이다
10,하필... 어벤저스...근데 재미&감동... 300만이라도..
10,오랜만에 영화다운 영화를봣따 ~~ 초 강추입니다~
10,너무 재밌었어요 정말!!!
6,미안하지만...지루했어요
10,마음이 따뜻해지는 영화 재밌었어요 ㅠㅠ
10,쌈빡하이 재밌음 예고편에선 몰랐는데 이광수 연기잘함 ㅠㅠㅠ 힐링이 좀 되는 영화
8,신하균 너무 잘생겨서 팔점 드립니다. 영원한 이상형ㅠㅠ존잘이야
10,믿고보는신하균이광수
10,영화보면서 장애인복지봉사한거 생각나서 그런지 괜히 맘이 뭉클하구 찡햇어요 감동과 코믹을 주는 영화! 대박입니다(엄지척)
1,신하균 연기 너무 못하고 지루하던데
10,울다가웃고 울다가 웃었다. 웃긴데 슬프다.. 그리고 이광수가 연기를 잘한다. 너무 잘해서 놀랬다 띠용 중간중간 이광수에게 동구가 보였다...리얼로 이번년도 최고의 영화였슴다!! 관객수 500만 찍었으면 좋겠네여 팟팅!!
9,난 이런 영화가 좋더라, 잔잔하게 웃다가 울다가 마음이 따뜻해지는 영화
6,신하균 정말 좋아하는데 항상 아쉽다.. 작품선택미스인걸까라고 생각했었는데 그냥 스스로 머무르는 느낌. 내생각에는 훨씬 더 큰 역량의 배우라고 생각하는데
10,웃음과 감동이 함께있는 영화였습니다. 자극적인 것이 쏟아져나오는 요즘 오랜만에 힐링이되는 영화를 본 것같아 너무 행복합니다ㅎ
10,엄마와 함께 본 영화.  웃다가 울다가.. 엄마와 참 즐겁고 마음 따뜻한 시간을 보냈다. 가족과 함께 보는 영화로 추천합니다.
10,감동과 감동 장애인과 비장애인에 대한 선입견에 또한 다시 생각해보는 기회가 되었고 시간가는줄모르고 영화감상했습니다..
10,진짜 눈물 한달치 다흘리고옴 개슬퍼요 ㅠ꼭 보세요 추천합니다 인생영화임 ㅜㅠ
1,와 10점준색끼들 눈물흘렷냐 영화에 장애인둘이상나오는건 보면안된다 ..영화자체가장애다..무슨 연기도OOO기고 15년전 말아톤 발톱에때도못미치는 OOO기영화 장애인나온다고 무조건 감동이잇어야한다는 OO같은영화 절대보지마라진짜
6,솔직평  ~ 음   별세개가 정답임^^
8,태어나면 끝까지 살아야 한다는 책임
10,이런 영화일거라 생각하고 기대없이 봤지만 좋았습니다 아무생각없이 가식없고 꾸밈없이 담백하니
10,잔잔한 감동을 주는 영화네요
10,시간남아서 아무생각없이봣다가너무 감동받고. 이광수한테 반해버렸어요.나와서 라면이 급땡겼다는.. ㅎㅎ
10,신하균 연기진짜잘해용!!
10,배우들이 연기 정말 잘함...!!
10,이광수가 연기를 참 좋았다 스토리가 억지로 말고 자연스럽게 흘러가서 참 좋았다^^♥
10,재밌었고 감동적이얐습니다 굿굿
6,장애를 거부감 없이 편안하게 표현했다
9,너무너무너무너무 연기자하고너무 재밌네요
10,5/7 메가박스 코엑스 8:50 10관 G열 급식여자 4인큐 ㅈㄴ시끄럽네 니들은 마지막장면에서도 어캐 시끄럽고 실실쪼개냐 니들이사람이냐
10,약한이들이 서로 돕고 살아야한다는 이시대에 꼭필요한영화 만들어주셔서 감사드립니다
1,신파의 끝이다엔드게임 욕하지말고 제발 신파스토리좀 그만 짜내길. 댓글알바 너무하네ㅠㅠㅠㅠ
10,개인적으로 재미도있었지만 슬픈영화였어요ㅜㅜ근데 진짜 라면은....듣던데로 먹고싶어지는!! 쓰읍
10,말이 필요 없는 영화 혼자라도 꼭 보러가세요 이거 안보면 후회합니다
1,지루하고뻔한스토리..
10,보는 내내 웃기고 눈물나는 영화였습니다.연기자분들도 흠 잡을 때가 없을만큼 보기 좋았습니다.
10,친구끼리,가족끼리 보기 좋은영화
10,아 기대없이 봤다가 뒷통수.잘 봤습니다. 고맙습니다
10,진정 이광수의 연기력이 이렇게뛰어날 줄이야!
10,정말 감동적인 스토리의 영화였습니다. 이광수 열연에 박수를 보냅니다!!
10,재미있어요!! 강추입니다 ㅎㅎㅎ
10,울다가 웃다가 최고에요ㅜㅜ 어벤져스같은 너무 강한 상대를 만나서 그렇지 아니였음 천만 그냥 갔을거에용ㅜㅜ
2,신하균, 이솜 연기 너무 부자연스럽고 오버 떰...그리고 솔직히 9점대 좀 아닌듯 정말 뻔한 스토리에 개인적으로 안웃기고 안슬프고 지루했다 라면때문에 2점 준다
10,오랜만에 훈훈하고 감동적인 영화시청 눈물로세수해서 클렌징오일 따로안해도됨.
10,와.. 내가 나이를 먹은 건가 감정을 잘 끌어주신건가눈물 날 뻔했네
10,감동도 있고 재미도있고 즐거웠습니다
10,저희 엄마는 저와 영화보러 가시면 항상 중간에 졸곤 하시는데 이 영화는 졸지 않으시고 끝까지 보셨네요~ 슬프면서 코믹도 있는 영화입니다!!꼭 한번 보세요~~
10,울다가 웃다가 티저영상을 너무 많이 보고 가서 조금 아쉬웠지만 진짜 좋았어요
10,너무 재밌어요 올해 최고영화
10,너무재밌고 감동적이었어요
10,눈물을 참고싶었지만 계속 나온다..진심으로 다시봐도 지루하지 않을 영화
8,500만은 안될거같습니다..
2,일반인을 비장애인으로 부르는건 좋은데 오히려 더 차별받는거 같았다. 솔직한 후기는 정말 재미도 눈물도 없었다. 후기 처음 남겨보는데 너무너무 재미 없다 진짜 레알 네이버 후기에 내 발사체 아깝다.
1,가나다라마바사아자차카타파하
10,감동과 재미에 깊은 연기력까지 과장되지 않은 진실을 볼 수 있어 좋았다.
1,이게 재밌다고? 진짜 개 노잼이다
10,광수 넘 좋아!  꼭 보삼!!!
10,여러분 꼭 보세요500만 가즈아!
6,누가재밋다햇어ㅡㅡ올해 첫 영환데 와 개노잼이네
8,솔직히 평점보고 보러갔긴 했지만 와 엄청나다는 아니지만 분명 괜찮은 영화임엔 틀림없습니다. 모두가 완벽하지 않은 세상.. 나약한사람들끼리 함께 사는 세상.
2,평점보고 봤다가 돈버리고 시간버렸어요
6,솔직히 별루였는데... 생각보다평점이 높은이유를 모르겠음.이광수의 연기도 오싹한느낌이 강하게옴싸이코패스 역할도 의외로 잘할듯
10,이광수 대단하다 진짜 연기할땐 다르구나
1,집에서 2500원주고 다운받아봐도 좀 아까운 영화...갑작스런 분위기 전개 ... 이광수 신하균 연기력 칭찬만하는 댓글은 다 알바라고 봐도 무관.
10,진짜 돈 하나도 안아까움 ,,, ♥?
1,어디선가 본듯한 스토리... 감동을 주려는게 아니라 감동을 강요하는듯한 연출.... 영화 자체가 재미없는건 아니지만 이런 진부한 영화가 한국영화계에서 사라졌으면하는 바람에서 1점 드림.
8,둘다 연기잘한당ㅋㅋ재밌었어요!
9,아이들이랑 같이 봤는데 다 같이 울었네요
10,신하균 배우님 역시 연기 최고였어요^^
10,장애를 구태의연하지 않게 표현해서 좋았어요. 동정의 대상이 아니라 우리와 같이 살아가는 동등한 사람들로 그리고자한듯..보였달까요.지인들에게 홍보하고있음다!!
10,진짜 눈물 주륵주륵 흘리면서 봄 .. 엄마랑 봤는데 가족끼리 보면 좋을거 같아요 이광수 연기 넘 맘 아프다 ㅠㅠ 이렇게 잘 하는줄 몰랐다 항상 이런 영화는 소수들만 봄.. 상영관좀 늘리고 사람들이 한번쯤은 다 봤으면 좋겠어요 연기 진짜 최곱니다
10,신하균에게 놀라고 이광수에게 한번더 놀라는 영화
10,짱재미있어요 신하균 이광수 케미진짜좋아요
3,전형적인 한국감동영화 예고편이 전부임
10,최고였습니다 몇 번이고 더 보고 싶은, 여운이 길게 남는 영화예요 꼭 보세요
10,진짜 한번씩 터지는 눈물샘..
10,너무 감동받았어요ㅠㅜ 진짜 두번 보세요
10,와....이거 보면서 엄청울었음.상영끝나니 친구와같이 붕어눈됨ㅋㅋ이광수가 라면식히면서 "뜨거."하는거에 웃었당
10,이광수 좋아해서 보러갔는데 진짜 인생영화ㅠㅠ개인적으로 어벤져스보다 훨씬 좋았어요?? 광수오빠 사랑하구 신하균 삼촌 사랑해요 항상 응원할게요! 이번영화흥해라
10,진짜 기대를 안하고 가볍게 봤는데 너무나 감동적이였음.. 이광수가 진짜 대배우가 되겠구나 라고 느낌
6,그냥 시간때우기 영화.
10,힐링영화ㅠㅠ 다들 연기 대박
10,보고 감동도했고재미도봤습니다이광수연기에 한번 놀라고 내용에 다시한번 놀랐습니다이광수의 이번 연기는 정말 가슴을울리는 연기였네요 ㅎㅎㅎ계속울다웃다를 반복했습니다신하균의연기는 역시는역시다라는 말이나올정도로 멋졌습니다정말 다시보고싶은 영화였습니다^^
8,감동이 있는 영화입니다 광수씨 연기도 잘하셨구요 중학생 딸이 보자고해서 같이봤는데 좋았습니다
10,어어...진짜 기대이상이였음 극한집업담으로 돈안아까웠음 ㅋㅋㅋㄲ
10,이광수 연기 진짜 잘한다.
10,굿굿 너무 재밌었어요~~~!!!
10,딸이랑 봤는데 처음부터 어찌나 눈물이 나던지 온 국민이 다 봤으면 좋겠어요 연기들 너무 잘하시고 장애를 가진사람들을 보통사람처럼 대해주셨음 좋겠어요
10,울다 웃다 봤습니다. 정말 다들 연기 너무 잘합니다 ㅠㅠ 감동쓰나미 몰려와요
10,태어나서 살아갈책임...  책임의 집이란 말이 정말 여운이 남습니다.최고!!!!
10,따뜻한 영화 한번더 보러갈까 생각중
10,엄청 슬프거나 엄청 웃긴 영화가 아니고 소소하게 웃고 슬픈 그런 영화이다. 오랜만에 재밌고 따뜻한 영화본거 같다.
10,5학년 딸이 광수님 팬이라 같이 봤는데 가족이 같이 볼 수 있는 감동적인 영화예요^^울고 웃고 저흰 너무 재미있게 봤어요~
10,서로 윈윈하는 삶의 중심에 동구가 있다
2,이광수연기를 왜잘한다하지 그냥 스토리상배역에 과한점수
10,감동과 재미가 함께하는 영화였습니다
10,재미와 감동까지. 울고 웃고..오랜만에 정말 재밋는 영화 감상했습니다.
8,한국판 아이엠샘 기대이상
10,광수다시봤네요 광수는 바보역할이 찰떡인듯ㅋㅋㅋㅋ 울고웃고감동적이에요 꼭보세요
10,어벤져스 보다 재밌어요 ~감동
10,후~후~후~후~ .... 뜨거워! 후루룩
10,올 영화 너무  재미있었습니다. 최고입니다.
7,재미는 있는데....,
10,1. 이광수가 배우였다는 사실을 뼈에 새김2. 너무 울어서 눈이 얼얼했엉3. 뜨거워4. 왜 아직도 500만이 안됬는지 이해가 안감..
10,별기대없이봤는데~~너무재미있고,슬프고..대만족이에요
10,너무 재밌어요~~이광수씨 연기 정말 잘하더라구요 ㅠㅠ이광수씨 울때 슬퍼서 눈물나더라는...힐링타임이네용 ㅎㅎ
10,여자친구랑 정말 힐링 하면서 본 영화입니다. 광수형님 연기력 지렸고요~
10,오늘 보고왔어용...정말 울다웃다 재미있고 따뜻한 영화네요^^
10,광수형 연기 너무잘하자너... 못하는게 뭐양
6,저는 6점이영 별루임요 친구도별로래용
10,웃다가 울다가 현실적으로 장애인들이 당하는 아픔들 괴로움... 동생이 아프기에 보면서 참 많이 울었어요. 모든 이들이 결말과 같으면 얼마나 좋을까...
6,6점 이상은 도저히 못주겠네요
2,신하균 연기땜에 2점....나머진 왓더뻑;;; 컨셉 잡다가 똥됬노....
10,신하균의 표정 연기, 이광수의 장애 연기..모두 정말, 이질감 없이 너무나 자연스러워서 더 몰입해서 보았네요..웃음과 감동, 교훈까지 있는 알찬 영화였습니다^^
1,뎃글 알바 부대냐 뭐야 전부
1,시사회로 봤었는데... 개연성이 너무 떨어지고 분위기 반전이 어색했습니다 평점이 높은게 의아하네요..
1,엄복동에서 인피니티 스톤급 무적소재중 하나인 일본을 장애인으로 바꾼거 말고 모든내용이 전형적 신파극 클리세 양산영화 에요....
10,명확하게 메세지를 잘 전달해준 영화
10,어제 부모님 모시고 관람했어요가족영화로 딱이에요옆에 여성분들 우시기도 하던데..전 그리 슬프진 않았고,굉장히 재밌게 봤어요이광수 연기 잘합니다~
10,이거 오늘 보고 왔는데 이광수가 연기를 너무 잘해서 놀랐음...ㅎㅎ 이광수의 연기가 정말 사람의 마음을 흔든다 이거 보고 정말 엄청 울었는데... 이거 보러가실때 꼭 휴지 챙겨가세요 마음이 넘 아파요
10,2시간동안 울고 웃고 감동적이에요 이광수, 신하균 연기가 진실되고 잘 표현해줘서 감동적이에요 진짜 꼭 봐야할 영화에요 강추!!!
10,마지막에 눈물샘터집니다...휴지챙겨가세요 콧물도나옴
1,늘 뻔한 스토리임 쟤가 이 행동을 하면 다음 이 행동을 하겠지? 하면 무조건 함
7,울면서 잘 봤지만, 뭔가 아쉬운..
10,이광수~~대박!!!
10,광수신 신하균 연기 멋짐ㅋ
10,진짜 한국영화를 안보다 과특성상 과제때문에 봤는데 정말 마음에 들었습니다 억지 눈물 만드는 장면없이 단백하고 약간 현실성 있어서 좋았습니다 그리고 배우분들의 연기력에 감탄했습니다 특히 이광수씨 연기는 현실성 있어 칭찬하고싶어 댓글을 씁니다
1,솔직히 이정도까지는 절대 아닌데 그래서 1점 줌
10,진짜 너무 재밌고 감동적이고 최근 본 영화중에 탑 오브탑입다
8,이광수 다시 보게 되었어요
10,영화보는내낸 웃고 울고 너무 재밋엇고 감동적이엇습니다♥
10,진짜로 영화보는내내 운거같네요 ㅠㅠ 진짜 스토리가 하나도 지루하지않고 재미있어요 이광수배우님 연기 진짜잘하세요 ! 다시한번 깜짝놀랐습니다
8,억지 감동 코드가 없어서 더 좋았던 영화, 실화라는게 더 대단한 내용
10,이광수의  오랜 이미지가 있었는데..  뜻밖에 연기실력에 감동... 넘 재미있게 잘봤습니다..♥
10,신하균 연기는 늘 최고...너무 감동적이였고 재밌게 봤어요
10,좋은 영화 잘봤습니다.
10,연기 너무 잘해요.  누구하나 튀지않고 자연스럽고 감동적이었어요.
10,진짜 잼있음 별점10 연기력극본다 짱짱짱
10,쉽게 우는 체질이라 엄청 울었네염.. 감동적 스토리 실화라는 것과 제가 요새 공부하고 있는 장애아동에 대해 잘 표현 하셔서 잘 봤습니다
2,평이좋길래 기대하고봤는데 내용전개가 너무 이어지지도않는거같고 재미도없고 누가 극한직업보다 웃기다는데 웃겼던장면은 라면에서밖에없는데..ㅋ
10,이광수 아역...이광수랑 싱크로율 ㅋㅋ 너무 재밌게 울면서 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,ㅠㅠ 영화 한편 보면서 몇번을 울엇는지....소소한 일상을 그린 영화인데 참 감동을 주는 영화...이광수 연기 놀라움....극한직업처럼 시기를 잘 만낫으면 천만관객 나올법한 영화인듯요...왕 추천함! 꼭 보세요!!!
10,이거보고 고기에 라면먹으러 갔어요!
10,바쁜 일상속에서 좋은 내용으로 울고웃고 너무 좋았어요
10,조조로 보고왔는데 잼있어요^^ 신하균씨 라면먹고 싶어하는 연기 진짜소름 리얼함 이광수배우님
8,너무 웃기지도 너무 슬프지도 않은거같네요 볼만했어요
10,엄마랑 같이 봤는데 엄마는 웃다가 울다가 ㅎㅎ힐링영화! 이광수랑 신하균 아역들까지 연기너무잘하심! 다들 엄마랑 영화보러 가세요^^
10,울고 웃고...  별 기대안하고 봣는데  좋았어요.  어벤저스 볼까 하다가 표가 없는거 같길래 이거 봣는데 후회 1도 안했네요. 그리고가족중에 장애가 있는 사람이 있어서  영화내용이 더 마음에 와닿지 않았나 싶네요. 영화 잘봤습니다. ^^
10,연기도 좋고 스토리도 탄탄하다
10,500만찍는데  동참했어요   이광수 팬됐어요
10,이런영화 흥하길~무조건적인 신파가아닌것이 좋았어요
10,솔직히 집가서 깡통 까볼뻔 ㅋㅋㅋㅋ거의 절대음감 수준 ㅠㅠ
10,ㅎㄹ맞음 집가서 라면먹음 밤 12시에 ㅋㅋ 명대사는후우후우 -" 뜨거워 "인듯 ㅋㅋㅋ아너무웃겼네ㅔ
10,조금 지루한감이 있긴하지만 배우들 연기가 진짜 너무좋음. 이광수연기가 지렸음 ㅡ장애인 연기하면 꼭 바보같이 만드는 경우가 많았는데 광수는 깔끔하게 연기함 라면 먹어야겠다
10,마음 따듯해지는 영화네요~정말 재미있게 봤습니다.
2,웃기다길래 봤더니 예고편에 나온게 전부여..슬픈장면도 너무 일반적이구...
5,평점 높길레 함 볼라고여ㅎㅎㅎ 지금 보러 갑니다  평점 조절은 필요할꺼 같아서 5점 줍니다
10,다른 영화와는 달리 헐리우드 영화에 맞서는 배짱 만으로도 꼭 성공하길 바래봅니다
6,편하게, 너무 예측대로 풀어간 시나리오가 아쉽다. 딱 보통의 한국영화에 기대한 감동과 재미 정도.
2,내가 한국정서랑안맞는건가 오글거리고 억지감동에 클리셰의 절정에 스토리개연성도 빡칠정도로 별로던디
4,억지감동 전형적인 신파극 눈물강요 뻔한전개 엄마는 왜 아들을 이제서 찾으러왔는지에 대한 설명부족 여러모로 추천안합니다 이광수 신하균 케미로 겨우 끌고 간 영화
10,혀혀혀형~~사사사사랑렁해해!
10,지루할 틈 없이 웃다가 울다가 너무너무 좋았어요 소중한 가족이 생각나는 영화였습니다ㅠㅠ영화관 나와서도 계속 생각나는 영화
10,원래 이런 감동물, 코미디 한국영화는 잘 안보는데 (액션, 스릴러, 사극 제외)  평소 보던 영화랑은 다르게 스토리, 구조, 흐름들이 탄탄하게 지루할 틈 없이 흘러갔습니다 꼭 보세요! 어이없게 스토리를 끌고가거나 마무리 짓지 않는 제대로된 한국영화
10,딸이랑 어제 감동데이트하고 왔어요히어로물별로라 요즘 볼꺼없다했는데 틈새감동주네요~   너무 드라마틱할까 걱적했는데 담백 솔찍해서 더 좋았어요
9,보는내내 이광수때문에 빵터짐ㅋㅋ라면 뜨거워 호로로록ㅋ
10,정말 너무 재미있었어요 !!! 감동까지 있고 백번 추천합니다ㅏㅏ!!!!
10,장애의 유무를 떠나서 한 사람의 인격을 존중해야함을 보여주는 영화에 신하균 이광수 이솜 적지 못한 많은 연기자들의 연기가 너무  좋았습니다 그  중 이광수님의 간기남 때의 연기를 생각했는데 전혀다른 모습의 연기하는 모습이 너무 대단했습니다 !
1,진짜 이런거 돈주고 보는 ㄷ신들도 있냐???
10,이광수 배우였네.신하균이야 말할것도 없고.
10,사람은 태어나면 끝까지 살아야할 책임이 있다
10,우리나라 스탈 눈물 나오게 하는  영화.  장애인들에게 더 열린 사회가 되기를 바라며...0.5점  더줘서 10점 만정이다.
10,너무 감동적이었어요ㅠㅠ처음에는 개그코드적으로 웃기기만한 영화인줄 알았는데 볼수록 눈물바다였던 영화였던 것 같네요이광수 연기 진짜 잘 하시더라구요
10,원래 평점 잘 안쓰는데 어제 남자친구랑 재밌다길래 보고 눈물 한바가지 흘렸네요
10,웃고 울고 또 웃고....영화 끝나고 나오면서 혼자 미소 지을수 있는 가슴 따듯한 영화.
10,뜨~거~워! 후루룩!
10,올해 최고의 영화입니다..
10,예전 영화중 외국인과 한국인 관한 영화 재밌게 보았는데 이번엔 장애인과 비장애인 정말 이번에도 재밌었습니다 감사합니다
2,스토리 연기 연출 어느 하나 특별할 것 없는 딱 B급 신파..
10,기대안햇는데 정말 재밋엇어요
9,잔잔한 감동 넘 좋았어요
6,사람이 태어나면 끝까지 살아야 할 책임이 있다.
10,볼거없어서 봤는데 생각보다 재미있음시간 후딱 감 추천함!
8,재밌었어요 초반부 웃겼던 장면이 예고편에서 다 봤던 거라 아쉬웠지만..
10,각박하고 메마른 세상  이런 장르의  영화보고  자기자신을  반추 해보세요.  아지ㅣ 세상은 살만합니다.
10,최고영화입니다.  아들과 딸 남편 같이 봤는데요.  모두 너무 웃으며 울며 감동적이었어요. 적극 추천합니다.시간가는줄 몰랐어요.
10,정말 올만에 감동을 받고.눈물을흘렸다.한국영화 화이팅!이것이다.
10,시간가는줄모르고 봤네요.^^
10,집에와서바로라면먹었네요청소년인두아들과남푠이랑오랜만에잼난영화보구왔어요.
4,재미도없고 유머도없고 지루합니다
2,감동 재미 둘다 없음.. 뻔하고
9,가즈아 300만~~~
10,정말 이영화 보면 라면이 먹고싶어지네요
1,잘 모르나 본데 이광수는 연기를 잘 하는게 아니다. 너무도 어설프고 억지로 관객에 울음을 짜내려는 멍청한 액션일 뿐 아역에 연기가 더 좋은듯 보인다. 어벤을 보고 볼것이 없어 영화순위에 억지로 올라간 꼴등 2위 영화 라면 먹는 모습만 잠시 웃겼다.!
10,유쾌! 감동! 완전 재밌게 봄!
10,배우들의 연기가 너무 좋았어여
10,배우들의 연기가 너무 좋았고 연기가 부족했다면 그저 장애인을 따라하는 것에서 끝났을 것 같았다 하지만 연기에서 진심을 보여주었고, 감독님이 보여주고자 하는것을 꼬아서 관객한테 보여주는 것이 아니라, 바로바로 보여줘서  감동도 쉽게 전해지는 것 같다
10,진짜 감동이에요ㅠㅠ 꼭 보세요
10,진짜재밋어요ㅠ또보고싶네요..글구 빨리 500만돌파해서  런닝맨에 한번더출연하면 좋겟네요ㅠ다들 빨리보세요 안보면후회합니다
8,조금 특별한 사람들의 삶으로 들어갈 수 있는 시간이었고 억지로 눈물 짜내려 하지않고 자연스럽게 감정을 건드리는 방식도 좋았다.
10,진짜 너무 슬프고 너무 좋았습니다 연기력과 스토리 굿굿
1,그냥 평범합니다.. 이거 볼바엔 어벤져스 2회차를 하는게 나아요
10,광수 오열할 때 나도 오열함ㅜㅜ 맴이 따뜻해지는 영화ㅜㅜ
8,댓글 알바가 진짜 있긴 하네요ㅎㅎ여자친구랑 보고 집 들어가는 중인데 그냥 평범한 가족영화 느낌입니다. 싫지도 그렇다고 엄청 감동적이지도 않은 7.9점 짜리 영화
10,런닝맨의 광수가 생각이 안날정도네요
10,특수한 사람들이 아닌 특별한 사람들의 이야기. 울다가 웃다가 보면 어느샌가 마음 속에 번져있는 따스함. 이렇게 순수한 마음을 품을 수 있을까 내 자신을 돌아보게 하는 참 괜찮은 영화. 그나저나 보고나니 라면이 너무 먹고싶어진다.
10,웃고 울고 반복했습니다 ,,, 하나도 안지루하고 최근에 본영화중에 제일 감명깊었습니다 최고
10,진짜감동적이에요ㅠㅠㅠ울다가웃다가했어요
10,5살에서 멈춘 동구의 시선에서 동구의 마음을 느낄 수 있었던 영화
10,너무 감동적이고 좋았습니다 돈이 하나도 안아깝더라고요
10,신하균역시 굿.  이광수 연기너무 잘하셨어요 오늘 다시알게됬어요
10,너무 재미있었습니다. 감동과 재미 두 마리 토끼를 다 잡은듯한 영화 ㅠㅠ
10,대박 울다가 웃다가 시간도 너무빨리가네요절대 후회안함
10,오랜만에 눈물 질질 쌋네요ㅠㅠㅠ
2,댓글알바가 진짜 존재한다는걸 알게된영화 ㅜㅜ
10,진짜 댓글 처음 쓰는데 이렇게 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다ㅠㅠㅠ
10,웃기고 슬프고 재밌었다
10,울다가 웃고 웃다가 울고 지루할 틈이 없는 영화였습니다
10,기대 안하고 봤는데 너무 좋았어요
10,웃다 울다..또 웃다 울다~신하균배우는 뭐 원래연기력 알아주고 이광수배우는 새삼..오~~했네요..간만에 영화다운 영화봤습니다~최고
1,감정이 메말라서 재미가ㅡㅡ....
10,엄마랑 같이 봤는데 둘다 눈물 펑펑8OO
10,이영화가 어벤져스4본다 재미있는데 ~~~이광수 연기 잘하네요라면연기짱^^~~~~
10,이 영화는 가족의 의미에 대해 깊게 생각할 수 있었고 약한사람에 대한 위로를 받을수 있는 영화입니다 만약 위로와 힐링을 받고싶다면 이 영화를 보는것을 추천합니다 무엇보다 가족들과 함께 보신다면 감동이 2배가 될것같습니다!!배우분들 모두 수고하셨어요!!
10,흔한소재라고 느껴질 수도 있는 영화인데 지루하지 않고 시간이 금방 갔고 재미도 중상정도 였습니다! 모든 배우님들이 연기를 너무 잘하고 아역배우들도 너무 찰떡이였어요! 꼭 보세요!
10,같이 상영하는 3시간짜리 심파 영화보다 훨 좋다
10,이광수,신하균 만나면 내가 진짜 가만 안둔다. 내가 잘 안우는데 내 없는 눈물까지 쥐어짜내게 만들더라... 이광수때문에 엄청 울었네 진짜.. 이광수 신하균 연기 진심 미침. 개잘함 우리언니는 어벤져스보고 난 이거봄. 이거 보길 잘함. 또봐야지♥
10,집에 오자마자 라면먹으면서 맥주마셔야됨
10,너무 재밌고 감동적이었어요~ㅎ
10,너무 무겁지 않게 그렇다고 가볍지도 않게 잘 풀어낸 영화인 듯싶다. 신하균님의 연기 참 좋다.
10,육상효 감독은 저번부터 느꼈지만 사회적 소수자에 대한 시선을 불편하지 않게 풀어낸다. 그리고 이를 유쾌하게 이겨낼 수 있다는 메세지로 이어낸다
10,하... 웃다가 울다가 웃다가 울다가 반복의 반복!!
10,잔잔함과 훈훈함이 있는 영화
10,별론대 5개 주겟다 재미있었다
10,이광수..앞으로 기대된다
10,11살 남자조카와 함께 봤어요. 설마 했는 데 눈물도 흘렸다고 하더라구요.쉽게 감동받지 않은 우리 조카도 홀린 이런 따뜻한 영화...너무 좋아요!
10,감동과웃음까지있어서좋았어요~^^천만가즈아~~^^
10,하균신 연기말해뭐해♡하균신보러갔다 감동오지게먹고 웃다울다웃다하지요^^ 참좋은영화 꼭보시길..
8,뜨거워 (소곤소곤) 후루룩
10,처음 리뷰남깁니다. 정말 재밌고 감동적입니다. 어머니와 같이 볼만한거 없을까하다 보게 된 영화입니다. 제 33년 인생 최고의 영화가 될줄이야.... 어벤져스에 묻힌게 참 안타깝습니다.그래도 끝이 아니죠. 올라갑시다. 쭉쭉
10,애들이 넌 감정이 매말랐어 라고 할정도로 눈물이 없는데 이 영화보고 엄청 울었습니다 사실 05년생으로 6년차 런닝맨 팬이자 이광수님 팬이라 보러 간거지만 연기 진짜 엄청 느셨고 꿈이 배우인 저로써 되게 존경스럽네요 정말 좋은 영화고 위로 받고 갑니다♡
10,매일 자극적인 영화만보다가 온정을 느끼며 가슴 따뜻한 영화입니당
10,정말 좋은영화입니다!!~!
10,연기도너무잘햇고  오럔만에감동적인영화좋았어요  꼭챙겨보세요
10,감사합니다 영화 너무 재밌게 잘 봤어요
10,최고의 영화!!!감동
10,진짜 보기잘했어요 결말도 좋구...많이울었어요ㅠㅠ배우들 역기덕에 몰입해서 잘봤씁니당
10,500만 그냥 될 듯 배우들 연기 진짜 다 미쳤다,,,
10,이 영화 정말 추천합니다. 영화관람 내내 울다가 웃다가 울다가 웃다가했어요ㅠㅠ 배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입이 잘 됐어요 또 보고 싶은 영화에요 만들어주셔서 감사합니다!!
10,진짜 너무너무 재미있고 감동적이었습니다~!!!
7,재밌게 잘봤어요 후반부가 좀 지루?ㅎ
9,마음 편하게 볼수있는 힐링영화였습니다광수씨가 연기를 너무 잘해서 더욱 빠져들었네요! 고생하셨습니다^^
10,신하균 이광수 팬 됐어요. 연기도. 너무 잘하고영화 너무  재밌고 감동적이라 울면서 웃으면서 봤네요
10,눈물은 조건반사...
7,어벤저스의 대항마 그럭저럭
10,뜨거워라는 장면이 너무 재미있었다 그리고 세하가 너무말을 잘해서 대단하고 광수는 연기를 진짜잘한것같다
10,진짜ㅠㅠㅠ감동 플러스 재미까지ㅠㅠ광수오빠를 다시보게됬고, 너무 재미있게..!눈물흘리며 봤습니다
10,휴지들고  들어갔는데 휴지부족했어요ㅜㅜ 뻔한 소재라고 생각될수있지만 배우들의 연기로 전혀 뻔하지않고 감동적이고 재밌었습니다
10,진짜 진짜 많이 울었어요ㅜㅠ 제가 본 영화중에서 가장 슬픈 영화같아요 그만큼 많이 웃기도 했지만 너무 슬픈 내용이네요ㅜ
10,까르르 웃다가 펑펑 울다가....감동
10,신파는 없다! 감동과 눈물 그리고 웃음...따뜻함...이광수 연기 정말....대박....캐스팅도 다 훌륭함. 아역까지.
10,영화보면서 내내 울고 웃고 너무 감동적인 영화였어요!배우들 연기도 너무 좋아요!!
10,정말 지루한거 하나 없이 감동 ,재미 다 갖춘 영화입니다 꼭 보세요  이광수 정말 대단
10,어벤저스 엔드게임보다 좋았다는
4,와 너무 억울해서 처음으로 평점 남긴다 평점 엄청 좋길래 기대하고 봤음 조금 웃기긴 한데 예고편에서 본 장면이 ㄹㅇ 다고 전개가 빨라서 몰입이 안 됨 웃음도 눈물도 짜내는 느낌 결론=별로인 영화
10,진짜...배우들 연기 최고에요...스토리도 감동적이고 짱잼 ㅎㅎ 꼭 보세요!!!!
10,안본사람 없게해주세요.
10,저 후기 처음 써보는 데요ㅠㅠ 진짜 너무 재밌고 울다 웃다는게 이런 건지 처음 알았어요 너무 감동적이고 신하균 배우님 눈빛이 어쩜 그러는지 보는 내내 감탄했어요 눈에 빠질 것 같아요,,,,
8,광수씨~ 연기잘함^^!! 짝짝짝~ 맘따뜻해지는영화엿네요~
5,제자리 걸음하는 한국 영화
8,슬프긴 한데, 좀 뻔한 감이 없잖아 있네요!
10,이광수 사랑해 아역도 !!!!
10,정말 잘됐으면 하는 영화!!
10,너무재밌고~힐링되는영화!!!휴지 준비하세요~
10,진짜재밌게 봤어요ㅠ 슬픈것도 웃긴것도
10,감독과 배우가 정성들여 찍었고 그만한 값어치를 하는 영화입니다.
10,꼭 500만 찍고 나오자 나의 인생영화 ㅠㅠ영화 엄청 많이 봤는데 이게 제일 재미있었고 영화관에서 웃긴장면에 다같이 웃고 울고 하는게 너무 좋았고 진짜 울고있었는데 웃게되고 블랙홀 ㅠㅠ 이번엔 무제한 사서 다시볼 예정이에용
10,별 10개를 줘도 모자란 평점,,, 너무 재밌고 너무감동적이고 이광수짱쩡 멋있었요??
10,따뜻하고 좋은 영화, 추천합니다^^
10,한번쯤은 우리 모두가 볼만한 영화 ~
9,같이 본 6살 아들이 펑펑 울어서 놀랐어요~^^ 그만큼 찡한 이야기그리고 장애인에 대해 다시한번 생각해보게 되었어요.추천합니다.
10,말이필요없음 꼭 보세요
10,믿고 보는 신하균과 다시 보게 된 이광수 ,,
6,나쁘지 않았습니다 신하균씨 멋있어요!
10,이광수 진짜 연기잘한다... 많이 울었어ㅠㅠ
10,신하균....진짜 리스펙 합니다 이광수랑 캐미 진짜 무엇 넘 재밌당ㅠㅠ
10,웃길때는 웃기고 슬플때는 슬프고 정말 감동적이고 여운이 깊게 남는 영화네요 신하균배우님 법정씬에서....오열 ㅠㅠ 천만 갔으면 좋겠어요
10,정말 때로는 슬픔과 즐거움을 동시에 느꼈던거 같습니다.개인적으로 앤드게임개봉과 조금 떨어진후 개봉했다면 조금더 많은사람들이 보지 않았을까 하는 아쉬움이 생기는 영화 더많은분들 보셨으면 하는 바램
6,노잼 .... 기대이하 극한직업을 뒤어넘는다는 인스타광고로 봤는데 개노잼
10,이광수가 하드캐리 했네요 지루할 틈이 없었어요
10,개울었다 진심 엄마걸고
4,댓글보고 봤는데 보고나니 댓글이 알바임을 알게해준 영화
10,맘이 따뜻해지는..저는 정말 최고의 영화였다 생각이 듭니다!!
10,인간은 태어났으므로 살아야 할 책임 있다!!   특히  하균과 아역 연기에 공감
6,라면이 먹고싶었습니다.
10,진짜 너무 좋아요 ㅠㅠ 광수님 연기 개미쳤어 ㅠㅠ 진짜 3분에 한 번 눈물났어요.. 영화에 이광수는 안나와요. 동구만 있을 뿐.
10,슬프기도슬프고 재밌기도재밌는 일반인은 모를법한 이야기들이 가득한영화였습니다.
1,진짜 하나도 안웃음 억지감동에 신하균 연기 극혐
10,재밌고 감동까지있어요!
10,재밌다~연기도 다들 ~최고이고!재밌다가 슬프다가 웃기다가!  가족영화로 최고인듯!
10,너무  재밋게  잘  봤습니다  이광수짱
8,이정도면 220만 쯤은 될 듯
10,이광수랑신하균 연기짱 슬프고 중간중간에 코믹개꿀??
10,진짜 감동적ㅠ꼭보세요
10,보는 내내 흐뭇.. 마음이 따뜻해지는?
10,와 진짜 오랜만에 가슴 벅찼다
10,울다가 웃다가 정말 영화관에서 생쇼했던 영화 지금까지 봤던 영화들중 젤 매력있었다 ㅋㅋㅋ
3,엄... 당황스럽네여.. 아직도 이런 영화가 나오는구만.. 엔겜이나 한번 더 볼걸.. 자리없어서 이거 봤눈데... 할많하않..
10,신하균 이광수에 진짜 다했다
10,재밋고 슬프고 유쾌하고 감동까지  재밋음
8,조금은 아쉬우면서도그래도 만족스럽네요~마지막  부연부분이 더 감동
10,진짜 신하균님 이광수님 연기 너무 잘해서 재밌어요
10,울다가 웃다가 울다가 시간 순삭ㅜㅜ
10,말아톤이라는 영화가 생각났다.그에 버금가는 감동영화
9,동구 침대에서 별보면서 울때나도 같이 울었다. ㅠ 이런 따뜻한 집밥같은 영화 좋다. :)
1,ㅋㅋ돈받고 봐야할 영화 시간만 버렸다
10,초6아들과 함께 보는 내내 지루함1도 없이 즐거움과 감동을 준 영화~~^^어린이날 뜻깊은 영화~^^
10,이광수 연기에 울었어요 진짜 재밌었어요!!뜨거워
10,장애인 대우가 갈수록 나아갔으면 좋겠네요
10,재미있습니다. 슬프기도 하고 감동적이였어요
8,착한 최루성 영화.. 연기들이 좋다.. 특히 여주 매력 있다~
10,완전좋아...재밌는데 눈물나는 감동영화♡
10,진짜 이광수때문에 봤는데 영화자체도 재밌고 이렇게까지연기를잘할줄이야 대박 완전슬프고 완전웃기고 제가좋아하는것 다들어있네요
10,울다가 웃다가 진짜 잘봤네요~!!!
5,그냥 티비드라마 같았고 감동적이진 않고 평범함
10,역시 믿고보는 이광수 영화! 영화 잘 봤습니다!
10,장애인/일반인이아닌 장애인/비장애인으로의 인식이 바뀌게된영화!!강추입니다
10,가족영화로 감동이에요
10,진짜 울다가 웃다가 난리남
10,웃음과감동이 있네요 세상을 너무 삐뚤게 봤나봐요 좋은사란이 더 많네요 잘봤습니다
10,연휴기간 엄마와의 영화데이트로 봤는데 감동과 웃음이 함께한 좋은 영화였습니다^^
10,이광수 연기 정말 칭찬해!!!!
10,계속 울어서 화장다지워짐.하균 광수 최고
10,200만은 넘겨보자 ㅠㅠ
10,웃음도.감동도 함께 할 수 있었던 영화입니다
10,아홉살 아들 인생에 폭풍눈물 선사한 영화...덕분에 장애와 비장애에 대한 얘기도 나눌 수 있었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다..♡
10,웃음과 감동이 겸비한 영화 ㅠㅠ 꼭 보세요 두번보세요!!
10,진짜 꼭 보세용~ 오랜만에 괜찮은 영화 본거 같아요
10,재밌었어요~~감동입니다
10,그동안 볼 수 없었던 휴먼 코미디
10,질질 끌거나 억지 감동이 아니라 더 맘에듬. 진짜 마음에서 우러나오는 감동 ㅜㅜ
10,인간적인 영화, 기대해도 좋습니다
10,라면이 돋보이고 이광수가 돋보였던 영화
10,너무 재밌고 감동이에요ㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠ신체의 불편함, 지능의 불편함속 피어나는 눈물의 드라마 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 울다 웃었다 이광수님 다시 봤어요 엄청 재미있었음! 지루하지가 않네요 이번년도 제일 재미있던 영화!!^_^
10,아이들과 재미있게 관람
10,서로를 진심으로 위한다는 마음이 뭔지 알게해준 너무 따뜻한 영화였어요!
10,솔직히 이거 500만은 가야한다. 신하균,이광수의 연기력이 굉장했고 스토리도 재밌고 감동적이었다.
10,진짜 영화다운 영화 간만에 봄
10,소소하게 재미있는 웃음과  따뜻한 감동도 같이 있는 영화네요~~
10,이광수 연기 너무 잘해서 다시 보게 되었어요
10,진짜 너무 많이 울고 웃고 재미있었어요. 장애에 대한 따뜻하지만 동정적이지 않은 시선이 더 마음에 와닿았습니다.
10,재밌었어요~ 마음이 따뜻해지는 영화
10,이솜이란 배우와 광수의 재발견 ㅎㅎ 이솜은 평범하면서 매력적이고 광수는 너무 유명인이라 극중 몰입감 해칠줄 알았는데 너무 잘 어울려서 놀램 ㅜ남자이지만 광수 너무 매력적임 ㅜㅜ ㅋ
1,내인생 최악의영화....뻔한스토리 억지감동..배우연기빼곤 볼게없다
10,이광수  팬될듯섬세한 연기에 너무 너무 감동이었어요.
10,이솜때문에 보러갔어요 이솜 연기  대박 기여워♡
10,너무너무 슬프고 재밌게 봣습니당!
10,힐링되네요 가슴 따뜻한 영화입니다
10,재미와 감동이 있었고 이광수의 연기력에 놀란 영화!!!
10,오랜만에 느껴보는 가슴 따뜻해지는 영화였습니다.  연기,연출 더할나위없이 너무 좋았어요. 끝나고 라면에 맥주 먹으러 가야할것 같아요 ㅎㅎ
10,광수연기 진짜 새로봤어요 너무 인상적이었고 감동이었고 슬펐어요 ㅠㅠㅎㅎ영화잘봤습니다
10,웃기면서 감동적입니다!
10,따뜻한 영화. 보는내내 울고 웃느라 시간가는 줄 몰랐어요ㅜㅜ
10,이광수별로안좋아했는데,이영화보고호감~연기도잘하고넘웃겼다
1,어벤져스가 더슬픈건 머냐 ㅡㅡ;;
1,스크린 쿼터가 어쩌구 저쩌구...
10,진짜 감동적이고 잼씀.  이광수연기 잘함ㅠ
1,와 평점 알바 오지네  엉성한 전걔에 흔해빠진 스토리 매끄럽지 못해 어딘가 보는내내 불편함... 광수는 열연하는데 왜 웃음이 나오는지 ....
10,간만에 최고의 영화봤네요
10,이번 영화보면서 이광수님 정말 연기 잘하세요 광수님 연기 때문에 웃고 울고 했네요
10,항상 대사에 찡해서 울었지 이번 영화에서 이광수 표정 연기로 울었습니다 진짜 연기 너무 잘하세요 멋져요 !!
1,이런 영화는 진짜 ...울다가 웃다가 스토리를 어떻게 짠거야뭐하자는 건지 모르겠다.앤드게임이 최고!
10,너무 울었음.신배우의 까칠하고 리얼한 연기 너무 좋았음.몸이 불편하고 사회적 약자로 살다보면  까칠하고 짜증많고 당연히 더 그럴수있다생각했는데..다들 장애인은 착하고 온순한 성격이길 무언의 강요를하듯..그런 캐릭터뿐이 없었는데...아무튼 영화대박나길♡
10,이광수의 재발견ㄷㄷ 진짜 연기력에 놀랐고, 영화 상영 내내 울고 웃고 계속 그러면서 봤던 좋은 영화였다.
2,평점보고 기대를 많이 했나 그렇게 재미있진 않아요.
1,(알바들만) 재미있는 영화 입니다^^
10,감동 또 감동한 영화 114분동안 지루함없이 쭉 봤습니다. 신하균×이광수×이솜 케미 좋습니다!
9,연기들ㅡ잘하시는  분들^^감동이였습니다!!^^
10,최고에여ㅠㅠ 원래 극장도안가구 평점써본적두 없는데 너무 감동적이고 배우님들 연기가 진짜ㅜㅜ 울다가 웃다가 ㅠㅠ 너무너무 감동적이에요 배우님들 연기가~~~ 꼭 보셔요들 ??
1,지루해서 나오고 싶었던 적은 처음.... 돈이랑 시간이 아까웠음.. 전형적인 한국 억지 감동 클리셰들로 범벅.. 10년전 영화라고해도 믿을정도로 유치하고 캐릭터와 스토리에 설득력이 없었다...비추천
2,우리 어머니 옆에서 주무시더라구요...일어나서 마지막 장면엔 우셨어요...그냥 그렇다구여
6,그냥저냥 그냥저냥 그냥저냥
10,결말이 너무 좋아요 짱!
10,5월에 잘 어울리는 영화..
9,끝까지 살 책임이 있다라는 말이 가슴에 와닿네요
10,약속...도장...복수....
10,장애인들을 위한 시설이 그저 빛좋은 개살구임을 느낌. 비상시 누르라는 벨은 전신지체장애인에게 어떻게 느껴졌을까
10,이광수 연기 다시 봤어요
2,댓글 진짜 안쓰는데 이런 억지감동 스토리 진짜 오랜만 어벤져스가 더슬펐을 정도....
1,명절에 보면 될 영화.. 극장에서 보긴 돈아깝.  아침 인간극장 보는게 더 재밌음.
10,울고 웃고 힐링영화입니다!
10,따뜻한 영화로 좋은 시간이되었어요,광수의 연기가 짱ㅂ!!
9,너무 따스하고 유머러스하고 감동적인 영화
7,얘고편 안보고 갔어야 했는데..ㅠㅠ 내용은 좋았어요 광수 연기 잘해요
9,이광수 좋아요!!!122321657
10,이광수 연기 완벽했다.
10,울었다가 웃었다가 울면서 웃음 ㅠㅠ
10,휠체어 장애인들이 인도로 다니지 못하는 이유를 광수가 마트카트를 끌고 지나는 바닥 장면을 통해서 간접적으로 알 수 있게 해준 부분이 진짜 좋았어요 너무 짜내지 않고 유쾌하고 담백하게 장애인들의 삶을 엿볼 수 있었네요 웃다가 울다가 참 좋은 영화에요
10,가족의의미를 다시 되돌아볼수 있는 영화.
10,시간 잘 보내고 왔습니다
8,전체적으로 재밌었는데 특히 신하균 연기 재밌었고, 솔직히 뻔한 장면에서는 예상대사가 입으로 먼저 나옴 그걸 나는 맞춤.중후반쯤에서 빠르게 스토리가 진행되서 몰입감이 떨어졌고, 114분으로 스토리를 담아내는것은 좀 짧고 시간을 늘렸으면 더 좋았을듯.
10,이영허ㅏ는 진짜다ㅜ 울고웃고
10,재미와 감동 실화라서 더 와닿아았어요
10,재미와 감동을 다 갖춘 진짜 후회 안하는 영화.
10,와우~~~이광수 완전 멋져^^ 무겁지않고 감덩두있구 재미두있구 휴일에 넘 즐겁게 본 영화^^
10,진짜 꼭보세요ㅠㅠㅠ정말 말이필요없어요
10,이광수가 개그맨이 아닌 배우인 걸 크게 알았다.
10,너무 너무 잘 보았습니다
6,재밋네요 근데제취향이아니라ㅠㅜ
2,개노잼인데 이게 어찌 9점이 넘지
10,슬프고 웃김간만에 영화보면서 울음
10,하균신 최고.... 배우들간의 케미 감동 최고 꼭꼭 보세요 이게 영화입니다
10,웃다가 울고ㅠㅠㅠ 진짜 역대급ㅠㅠㅠㅠ
8,무난하게 볼만한영화 네요
10,모두가 다 대박이였지만 이광수 연기에 무릎을 탁 치고 갑니다. 봉사의 중요성과 필요성에 대해서 다시금 느낄 수 있었던 좋은 영화! 잘 봤습니당
6,예고편 봤으면 다 본 영화 지루하지는 않았으니 사람마다 다르겠지만 그렇게 큰 감동과 재미는 없었고 소소한 재미들이 여러개 있었음 예능인 이미지가 컸던 이광수에게 놀랐고 라면은 정말 맛있게 먹음 근데 음.. 돈이 아깝지는 않았는데 잘 봤다는 생각은 안듦
8,가족영화로 볼만해요~
10,재밋고 감동적이고 괜찮앗듬
6,솔직히 평점에 속아서 봤습니다.  뻔한스토리에요.. 볼만은 하나 극장가서 돈주고 보기에는..? 조금?  애매하네요 진짜 명작이다 재밌다 하는 댓글들은 다 알바로 보이네요이런댓글 안다는데 빡쳐서 답니다. 솔직히 7점 정도가 적당함
10,억지감동이 없고 가끔 웃기기도 하고 ㅎㅎ 가족들이랑 보고 나왔는데 모두 재밌게 본거 같네요
2,영화의 개연성이 너무 없습니다 주인공들의 관계가 억지스러운점이 많아서 공감을 못끌어냅니다 현재평점 9.3인데, 6.5점이 적당할것같습니다 지루하고 뻔하고 억지스럽고 보지마세요 후회합니다 왠지 아시아프린스 광수 알바가 평점조작한거같은데 ...
2,전형적인 한국영화 그저 빛광수
8,울었어요ㅠㅠ코믹한거 기대했는데 코믹보단 많이 슬펐습니더
10,가즈아ㅎㅎ동구야 수영ㄱㄱ
10,눈물참는게 더 힘듬 너무 슬퍼요
10,따뜻한 영화  한편2019년 5월6일   관람
10,울다웃다 시간이 어떻게 갔는지 모르게 알차게 구성된 영화 꼭보세요
10,배우들이 너무 연기를 실감나게 잘해여!!! ??
10,가족들과 함께 보러 오세요
6,내가 기대를 너무 많이하고 본건가....? 배우들의 연기는 훌륭했지만 너무나 뻔한 스토리전개 때문에 나중엔 솔직히 지루했음...
10,진짜 처음에는 코미디인줄 알았는데 아주 생각을 많이 해야되는거에요
10,여사친이랑봤는데 웃긴포인트가 간간히있더라 라면 ㅋㅋㅋㅋ
9,뻔하지 않아서 좋아요. 장애인은 나의 상상과는 다르다. 약한자들이 모여서 살면 그들도 행복해질수 있다. 귀찮아하면 가족도 원수가 되고, 서로 돕고살면 남도 가족이되네요. 그리고 마지막 엔딩음안 너무 좋아요. 광수씨 연기 최고였어요.
3,대한민국사람들 보는눈참이상해.. 저삼십분보다가 지루해서 나와버렷는데 재밋는영화라네요 허허..
10,따뜻하고 사랑스러운 영화.
10,진짜 슬펐다 웃겼다 너무 재밌고 꼭 보세요
10,진짜 최고입니다 하염없이 눈물만 흘리다가 왔어요..
10,이광수 진짜 짱인건 알고 있었지만 생각보다 더 대단하네요  연기에 눈물 5리터 뽑았습니당
10,영화보는내내 감동의 연속
10,장애인 봉사 활동 다니면서 본 사람들과 비교해서 이광수씨의 연기가 좀 과장되기는 했지만 보고 생각외로 놀랐습니다.  별 기대 하지 않고 보았다가 여러 차례 눈이 젖더군요. 신하균씨의 발언 중에서 장애인은 가족들이 짐이라고 하신 말씀도 많이 들었구요.
9,지루하고 다루기 힘든 소재를 가볍게 재미지게 즐길 수 있는 영화여서 좋았다. 특히 신하균 이광수 케미 좋네, 어벤져스 주루룩 스크린에서 작지만 빛이나는 영화인듯
10,참 따뜻하고 재미있는 영화네요
10,지루한틈없이 너무재밋네요
10,특별해서 더 특별했던 그들의 이야기
10,너무 재밌어요. 감동적이기도 하고 슬프기도 하고 추천
2,영화 형 과 너무 비슷했음
10,광수연기대박슬프노....눈물흘렷다
10,이광수 연기~~최고^^라면이 주는 행복~~
10,라면 먹고 싶다..뜨거운 라면 호로록...
10,진짜 가족끼리 보기 좋다ㅠㅠ너무 감동이고 재밌어요
10,언제서 부턴가 영화를보고 나오면 기억에 남는게 없는 시대를 살고있는데 이영화는 한동안 잊혀지지않을것 같아요 너무 감동적인 영화였네요~~
8,한국영화 특유의 개연성 말아먹은 건 짜증났지만 이광수의 펑펑우는 연기는 정말 슬펐음 보면서 왠지모르겠는데 나도 계속 눈물을 계속 흘렸다. 이솜 역할이 제일 큰 미스..
9,이거ㅏㅇ수. 이광주  나왔다
10,이광수 연기 최고 .. 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,진짜 이광수연기가 다햇다 너무 재밋고 슬프고 감명깊었습니다돈이아깝지않았습니다
10,기대이상완전재밌어요오
10,신하균 이광수 연기 모두 좋았어요
10,울다가 웃다가 감동있는 영화였슴다 ㅠㅠ
10,재밌어요.장애에 대해 다시 생각한 것 같아요.
10,완전 재밌는영화 울고웃고 정말재밌었다
10,가족 모두 볼만한 좋은영화로 추천!!눈물+웃음...그리고 감동~~
4,뭐지?? 진짜 본거맞아? 연기 심각하던데 이광수
10,영화보고 후기 잘 안남기는데 진짜 좋은 영화예요 많이들 보셨으면 하는 맘입니다!!!! 이광수님은 예능에서 많이 봐서 몰입 안되면 어쩌지 했는데 그런거 싹 잊을정도로 연기 너무 잘하세요 신하균님이랑 나머지 분들도 다!!!! 오랜만에 따뜻한 영화 감사해요
10,신하균의 재발견.. 대배우 자존심보다 사회문제에 가치를 둔 모습에 감동. 재미를 위해 보기 보다는 묻어두고 지나온 주변 이야기를 돌아보기 위해 좋은 기회로 작용하는 영화. 다들 한번씩 보면 좋겠다
10,여러분은 신하균,  이솜, 이광수로 부터 종일 가슴 따뜻한 눈물과 상쾌한 재미를 선물 받을것 입니다.기억에 지워지지않는 좋은 영화...*광수-솜-하균에 감염되어 만점 주어요^^
8,따뜻한 영화 잘봤습니다?영화볼때 지발 앞사람 의자 좀 차지 마라??그정도는  매너다 ?
10,광수연기너무잘해ㅠㅠ
10,최근에 본영화중 가장 인상깊은 영화였습니다..다시한번 나자신을 되돌아보게 만들어준 영화. 인생에 교훈을 배워가는 영화입니다
10,광수 연기에 감탄 하고 갑니다
10,진짜 114분 순삭..이광수 연기 대박...
2,재밌는지 모르겠네요 흠
10,평론가 양반들은 왜저리 점수가 짜지?? 나름 전문가라고 분석해서 점수가 짠가???
10,감동적인 실화네요여러모로 배울점이 많았습니다서로 의지하고 사랑하고 아껴주고배려해주는 형제 두분께 감사합니다
10,웃고 울고 행복했다. 또봐야지!!이광수짱
10,난 원래 이런 영화 개인적으로 너무 좋아해서넘나 재밌게 봄여 ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ?? 진짜 강력 추천!!!신하균 연기 잘하는거야 뭐 누구나 다 아는 사실이고 광수도 지적장애 연기 너무 잘 하고 이솜 매력 터지고 폭풍눈물~너무 만족스러웠던 영화.
10,처음부터끝까지질림없는영화이네요 추천합니당!!이광수씨랑신하균씨랑환상의콤비네요!
8,어벤져스 담으로 볼만함
10,광수님 연기 좋았습니다. 과하지않은 자연스러움!
5,평점이 너무 높아 조정차원에서 5점 드립니다. 뻔한 신파에 처음부터 엔딩크레딧까지 밋밋하게 봤습니다.
10,ㅠㅠㅠ 슬픈대  진짜 재밌고 웃김 너무 따뜻했던 영화
10,진짜 보면서 겁나 울었다. ㅜㅜ
8,장애인 비장애인..오랜만에 아주 잘봤어요
10,일상을 감사하게 만드는 영화. 무겁지 않아서 좋았다.
8,광수가  연기  좀 하네  일추ㅏ월잘
10,정말 팩트가있었고 광수.. 동구가 세하를 밀어주는걸보니 마음이 뭉클했다
10,웃긴 영화인 줄 알고 갔는데 완전 질질 짜다 나왔어요ㅠㅠ 진짜 잘 보고 나왔습니다ㅠ
10,너무 잘 봤어요. 꼭 봐야하는 영화예요. 감사합니다
1,알바생들이 많네요 뻔한내용 봤던 연기
10,감동감동 행복가득한 영화 여운가득 감사합니당
10,감동이에요. 가족보다 소중한 의형제네요.
10,영화 감동적이에요~!
9,이광수 신하균 예상외의 궁합
8,그럭 좋았어요 400만정도찍을듯
8,지각하면 빨리 뛰고 싶다는 형말에 울컥했어요~빨리 줄기세포 연구가 성공되서  장애인부들이 고쳐졌으면 좋겠어요.^^
10,중딩 아들이랑 웃다 울다 재밌게 봤어요~~
10,간만에 웃고 울고훈훈한영화였습니다우리도 불의의 사고로 장애우가 될 수있습니다차별없는사회~만들어가보아요
2,돈아깝다 이광수 그냥 런닝맨에 나오는거랑 연기랑 똑같음 볼거라곤 신하균 연기밖에 없음 차라리 어벤져스 두번 보는걸 추천
10,처음부터 끝까지 재밌는 영화였어요. 몰입도 하균신 아직도 너무너무 잘생김ㅜㅜ. 배우들 연기는 기본으로 너무 좋았다. 권해효님 법정씬,침대씬 눈물이ㅜㅜ 초3  딸이랑 보러갔는데 너무너무 재밌었어요. 재미~감동~많은 분들이 봤으면 좋겠음ㅜ
10,보면서 이렇게 운 영화는 정말 오랜만이다 너무 슬퍼 ㅠ ㅠ 그리고 재밌어 짱이다
10,울다 웃다  지루할틈 없이 시간이 흘렀습니다 부모님과 같이 봤는데 넘넘 좋네요  광수 짱♡♡♡
10,너무 좋아요 시간가는줄 몰랐습니다
10,하..울다가 웃다가 난리도  아니었다... 한 많은 뜨거운 배우 '이광수'의 희노애락에 매료가되 혀를 내두르게 된다
10,진짜 눈물 흘린 한국영화.극한직업은 맘놓고 웃었고 이 영화와 아이캔스피크 영화는 주변눈치 보지않고 맘놓고 울었다.신과함께 볼때는 억지신파에 영화관을 나와버리고 싶었는데 이영화를 볼땐 눈물이 주륵하고 나와버렸다.
10,정말 보고싶엇던만큼 기대를 많이 하고 봣는데 기대만큼 정말 재밋엇음ㅎㅎ자꾸자꾸 생각나는 웃긴장면들도 많음ㅋㅋㅋㅋ그리고 라면이 너무 땡김..
10,힘이 되는 영화, 주어진 거에 감사하며 살기.
10,재밌었고 신하균 이광수 연기 진짜 잘하더라
8,웃음보다는 감동적인게 비율이 크네요!재밌게 잘봤어요!
10,예능인 이광수가 아닌 연기자 이광수를 보았던 영화, 이광수를 다시 보게되었다! 연기 최고!! 믿고보는배우 신하균님도 최고! 고생많으셨습니다. 정말 울고 웃고 감동적이였고, 많은걸 느낄 수 있었습니다. 모두 다함께 행복했음 좋겠습니다!!
10,기대이상! 억지감동 없고 재미도있고 따뜻히 잘봣습니다^^ 울다 웃다하며 힐링했습니다
10,어벤져스보다 더재밌었다
9,가족 ,장애 그리고 우리가 함께 살아간다는 말들의의미를 되돌아보는 시간이었다
2,실망입니다  너무 내용이 단조로워
10,기린 광수의 재발견!!!
1,방금보고왔는데 솔직히 지루하고 그냥 좀 웃기고그냥그런 한국영화던데...ㅡ.ㅡ
10,재밌었어요 주연들 연기가..
10,광수 씨 연기에 깜짝 놀랐네요
10,영화대박나서 런닝맨꼭나오세요 곧나올뜻싶네요 런닝맨 영화500 만장넘을뜻싶어요
10,이광수 연기보면서 소름돋았음..
10,금천구 사람들은 영화 꼭 보시길..광수 책임의집 침대서 우는 장면에서.. 함께 울었다리면 먹고 싶네.
10,건강함에 감사하며 살겠습니다모두 행복하세요
10,진짜 보는 내내 눈물과 웃음이 엄추질 않았습니다 ..진짜 이건 두번봐야합니다이런 명작을 사람들이 못보는것은 천추의 한이 될것입니다진짜 추천드립니다씨~벌
10,평범한데 재밌고 평범한데 눈물이 흐르고 평범한데 따뜻해지고평범한데 10점 주고 싶은영화^^배우님들 연기 굿굿굿~ 광수 굿굿굿~^^
10,믿보신하균 신하균팬이라 의리로 봣는데 생각햇던거보다 훨씬 너무 재밋어서 울고 웃고 왓다 하균오빠 500만가즈아 런닝맨가즈아
10,웃다가 울다가 진한 감동과 재미가 있는영화.신하균과 이광수의  환상의  콤비 좋았어요.
6,재미는그닥 장애인의 불편함이 와닿네요  이광수가 카트를끌고갈때 카메라가바닥을 비추죠 휠체어를끌고 비포장도로 울퉁불퉁한길  내리막길  생각만해도 가슴이답답하더군요불의의사고로 몸을못쓰게될수있을텐데장애인들이살기에 불편하지않은 나라가되었음좋겠네요
10,큰기대없이 봐서 그런건지는 모르겠지만 이광수 신하균  연기 진짜 잘하고 스토리도 좋음 울다웃다 하는 영화
10,눈물이 멈추지 않는 멋진 영화였습니다배우분들 연기에 감동 받았어요감사합니다
10,재밌었어요! 영화는 별로 안좋아하는 편인데 이건 감동+재미네요?
1,평점 보고 봤는데 영화 보다가 나왔다. 어벤저스에서 아이언맨 죽을때 눈물날만큼 평소 눈물이 많은 남자 나. 이건 아무리 쥐어짜내도 눈물이 안 나오고 마른 하품만 나왔다. 아니, 슬펐다. 이 영화에 내 시간과 돈이 투자 되어서 슬펐다.
10,뭔 평점알바 ;; 진짜 재밌고 슬픈데 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 진짜 영화 잘 만들었어요 ㅠㅠㅠ
10,나의 일상적인 편안한 삶을 특별함으로 바꿔준 영화
1,평점 알바가 실제로 존재한다는 사실을 아주 잘 보여준 영화입니다^^
4,솔직히 지루하고 재미없어요...평점알바들인가..
10,이광수연기에 감탄하게되는 영화
1,감사합니다. 잘자고왔습니다.
10,광수씨 연기를 넘 잘해요!
10,넘나리 감동ㅜㅜㅜㅜ꼭보세요!!!!
10,재미, 감동 다잡은 최고의 영화였어요
10,너무 재미있음 ㅠㅠ 웃다가 울다가 웃다가 울다가 ,,, 완전 돈 아깝지 않음
10,정말 시간가는줄 모르고 정말 재미있게  봤어요 정말 재미있어요 꼭 보세요
10,긴 말 필요 없이 최고 였어요 광수랑 신하균님 연기 몰입 대박 ㅠㅠㅠ
10,완전 힐링 영화♡♡ 이광수 하늘보고 우는거에서 눈물ㅜㅜ
10,난 이광수 라이브에서 연기 잘 하는것 알았다 근데 그사이 더 연기가 늘었네!!
10,간만에 돈값하는  영화봤어요이광수 신하균 연기도 넘조았구요실화라는게 감동입니다
8,부모님이랑 본 영화잔잔하니 불편한 장면 없이 재밌게 잘 본 영화!하균신과 이광수의 콜라보 100점♡
10,모처럼 감동과 재미를 함께 느꼈어요.
10,절대 안우는 남편도 감동에 눈물이 났답니다
10,웃기면서도 감동적이기도 했던 보는 내내 지루할 틈이 없던 영화. 가족들이랑 다시 한번 보고 싶을만큼 재미있고 훈훈한 영화!!
10,진짜 제가 좋아하는 배우끼리 연기하니까 재입덕했습니다ㅠㅠㅠ잘뵜어요ㅠㅠ
10,오바스럽지않고 잔잔하면서도 울림있는 역시 하균신과 이광수연기에 박수를 보냅니다
10,장애인에 대한 편견을 조금이나마 줄일 수 있을 것 같은 영화네요 진짜 볼 만합니다
9,장애인과 비장애인의 차이는 장애인을 대하는 마음에 있다
10,억지스럽지않고  감동을주는 정말 재밌게 보고왔어요 상영관이 너무 없던데 입소문 팍팍 내겠습니다
9,이솜(수영선생)이랑 사귀고싶다♡♡♡ 나도 라면 떠먹여줘 ♡♡♡
10,크게 기대안하고 봤는데 기대이상이었음.
10,따뜻하고 좋았어요! 다들 연기를 너무 잘 하셔서 몰입도도 높았습니다
9,참 좋은 영화.많은 생각을 던져주는 따뜻한 영화였습니다
10,웃다가 울다가 몇번을 반복했네요 ㅎㅎ
9,웃음, 슬픔,감동 이 모든걸 주는 영화였습니다. 정말 최고였어요. 승승장구하세요!
10,처음으로 영화보고 평점남긴다이광수진짜 연기잘함
10,너무너무 좋았습니다! 이광수씨 연기에 감동 받았습니다.
10,신하균 역시 특A급 배우다! 연기력이 정말 대단한몇 안되는 배우중에 한명인 영화배우인거 같다.광수씨도 정말 동구역을  잘소화해 케미가 최고였던거 같다. 강추합니다! !!!
10,감동적이네요 재미도있고 잘봤어요
2,그냥 전형적인 한국 영화...
10,자칫잘못하면 신파로 갈수있는 내용이었는데 적절한 풍자와 감동있어서 맘에 들었음 광수 연기 왜케 잘하죠? 계속 생각나요..
10,이런 영화가 천만가야 된다고 생각해여
3,솔직히 무대인사 보러갈거 아니면 돈 준다고해도 보기 망설여질 영화다 ..
10,정말 울다웃다  최고!!!
10,감동적이고 웃겼어요 잘봤네요
10,모든 캐릭터가 살아 움직이듯 생동감이 느껴졌고.. 그러면서도 슬픔과 아픔이 공존하는.. 서로 부족함을 채우는 세하와 동건을 보면서 마음 따뜻함과 행복감을 느낄 수 있었습니다.  정말 강추합니다~~!!
10,재밋고 슬프고 감동적이고 웃겻어요왜 사람들이 영화가 끝나면 라면먹을거라는지개공합니도ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밋고 감동적인 영화~~~이광수님 신하균님 홧팅~!!♡♡♡♡
10,소소하게 캐릭터별로 웃음을 주고 마지막은 극한 감동으로 눈물이 ㅜ 광수님 연기 의외로 좋았구요 신하균배우는 그냥 믿고 보는 배우였어요자신이 가지고 있는 감사함을 다시 깨닫게 하는 귀한 시간을 주는 영화였어요
10,진짜 최고 이광수 연기 진짜 말할것도 없음..안보면 후회해요 바보아니라고 맞짱뜬다는거 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
10,이광수는 역시 연기자였다
10,가족끼리 보기에 좋았어요초등딸.아들 같이 울면서 웃으면서 재미있게 봤어요흥행할거라 믿어요 홧팅~~^^
8,마지막 장면 그 행복한 장면으로 나는 이번 주 분의 행복을 모두 만끽했다.
10,처음에는 정말 많이 웃었는데 마지막엔 정말 많이 울었습니다 ㅠ ㅠ ㅠ 영화보면서 이렇게 많이 운적은 처음이에요
10,처음에는 정말 많이 웃었는데 마지막엔 정말 많이 울었습니다 ㅠ ㅠ ㅠ 영화보면서 이렇게 많이 운적은 처음이에요
10,넘 재밌었어요 가족과 함께 보기 좋은 영화! 신하균 기존에 못보던 역할 좋았고 이광수 연기력, 이솜 박철민 권해요 캐릭도 좋고 조연들의 연기도 좋았네요 따뜻한 시나리오를 연출과 연기가 참 잘 살린 거 같아요 따뜻함과 웃음이 있는 웰메이드 영화였습니다!
10,잼있게잘봤어요ㅎㅎㅎ
6,너무 뻔한 스토리 뻔한 결맛ㄴ
10,믿고 보는 이광수,,,
10,동구와 세하 , 그들은 가족 그 이상이다.
10,라면먹으러 갑니다 지금 ~
10,육상효감독 역시 실망시키지 않네요!
10,진짜 인생영화다 신하균은 두말 없이 정말 멋졌고 이광수 연기 너무 잘해요 엄마랑 보면서 웃고 울었습니다
10,너무...감동ㅠㅠ 눈물흘린 거 그냥 뒀더니 그대로 라인...이 만들어져서 민망
10,신하균은 원래 연기 잘하고 이광수는 와우!! 깜놀!!진짜 재밌게 봤음. 억지로 감동없이 자연스런 대사도~
10,이광수 진짜 연기 잘한다.. 세상에.. 런닝맨에서 보여지는 모습도 연기였던건가.. 반해버렸어....
10,글 처음 냄겨용~울고웃고 넘 재밌게 봤습니다~^^지루할 틈이 없었네요! 라면 끓여먹으러 갑니다 총총...
10,신파없이 따뜻하게 다가오는 영화잘봤습니다
10,완전 추천합니다!! 정말 재밌는데 감동까지 있는 영화입니다!!
10,너무 재밌게 잘봤습니다 웃으며 울며..영화끝나고 꽉찬 여운도 남네요시간 돈 아깝지않은 영화였습니다
9,재밌었어요한국영화 특유의 억지로 눈물 짜는 영화도 아니고억지로 러브라인 넣은 영화도 아니어서 좋았네요
10,진짜 엉엉 울게 되었던 영화
10,마음 따뜻해지는 영화였습니다
10,이광수 연기 잘하는 건 알고있었지만 진짜 놀랬네요울다 웃다 시간가는 줄 모르고 보고왔어요이런영화 오랜만이라 너무 좋았어요
8,상투적인소제 요즘스타일진행
10,감동+재미 그리고 장애인들이 겪고 있는 사회적 현실을 잘 보여준 영화였습니다.
1,알바 ㅈㄴ많네ㅋㅋㄷㄷ
9,굿~배우들 연기 굿~~
9,감동과 웃음코드 둘다 만족!!오랫만에 좋은영화봣어요
10,너무 재미있었어요 !! 이광수( 님 ) 연기 짱
10,울다가 웃다가 엉덩이에 뿔나게 생긴 영화..ㅠ
10,신하균 얼굴 보러 갔다가 신하균 얼굴에 감탄하고, 영화 디테일에 감탄하고 나왔다.
10,여러분 이거 진짜 꼭 보세요 정말 제 인생영화 입니다 .. 간만에 영화다운 영화 봤어요 .. 지금까지 봤던 영화들은 나의 특별한 형제에 못 비벼요 ... 진짜 이영화 한번쯤 살면서 봐야할 영화 입니다 .. 정말 웃기고 정말 슬퍼요 .. 꼭 다들 보세요
6,너무 기대했나.. 그냥 볼만했어여
10,그냥.. 보세요...  ㅜ ㅋ ㅜ ㅋ ㅜ ㅋ
10,광수집중력칭찬해 감동에 웃음에 시기좋은 개봉작
10,하균이형 런닝맨 보내드리자!!
8,9점대 영화는 아닌듯 조금 아쉬움 점수는 딱 8점정도가 알맞은 영화
10,재미도 있고 억지로 끌어올리는 눈물바다 장면이 없어서 좋았습니다
10,이광수 배우님 연기 너무 잘하세요!!! 장애인역할하기 힘드셨을텐데 너무 오나벽하게 소화하셔서... 감동먹었어요..!!
10,와살면서웃고울일잘없었는데 런닝맨 광수가울리네...신하균은진짜 연기다..
10,이광수배우 연기 잘하네요.아들이랑 눈물 콧물 다 흘렸네요.웃다 울다 영화 잘봤습니다.
10,기분좋게 라면하나 맥주하나 사들고 집에갑니다^^
10,오랜만에 눈물 나게 한 영화
10,세하가 소풍가서 고민했을때의 눈빛에서 울러버렸습니다....
10,재밌있어요 !!!!  볼만한 영화
8,결말이 너무 뻔했던 것 같아요!!
10,부모님이랑 같이 봤는데 웃음도 있고 재미도 있는 영화인 것 같아요. 꼭 부모님이랑 같이 보세요.
10,앤드게임 보면서 실망한 걸 이거 보면서 다 잊어버림
10,오늘아이들과 보고왔어요 아이들과 펑펑 울다왔네요 최고의 영화였어요
10,연기자라는 직업은 진심 존중받아야할 직업입니다 다들 대단하셨습니다
1,평점에 낚여 기대하며 봤지만 실망 졸작
10,내용도 탄탄하고배우들 연기도 좋고여러모로 재밌게 봤습니다!!
6,부족한 부분을 채워가며 살아가는 특별한 형제.
10,사람은 태어났으면 끝까지 살아가야할 책임이 있다.
10,감동과 재미 둘다 확실한 영화. 오랜만에 잘 감상했습니다♡
10,재밌어요, 상영관이 더 많아져서 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요.
1,어벤져스 개봉관 잡아먹지 말고 빨리 내려라 니들 땜에 선량한 관객들 피해본다
10,방금 보고 나왔어요. 웃다가 그리고 많이 울고 나왔어요. 감동받고 갑니다. 그냥 살아가기도 힘들다 했던 세상에서 장애인분들은 정말 용기있는 분들이란 생각이 드네요.광수씨 연기 너무 멋지네요 늘 열심히 하는 모습에 응원합니다.^^
8,장애인을 연기하는 모습이 자연스러웠고, 영화내용도 감동과 재미가 적절한 영화였습니다
10,신하균님도 연기잘하지만 이광수님의 연기에 놀라고 왔어요 ㅠㅠ 두분다 연기 너무 잘해요!! 펑펑 울었어요
10,꿀잼이었습니다 꼭 보세요
9,길을 잃었을 땐 늘 네 곁에는 내가 있어 ~
10,안보면 후회하는영화 울다가 웃자고  감동그자체요
10,억지로 사람들의 감정을 끌어내리지않고 자연스럽게  흘러가는 느낌이에요.지루하지 않고 재밌게 봤어요
10,진짜 믿고 보는 배우들 덕분에 돈 아깝다는 생각 없이 잘 봤습니다.
10,이광수님의 연기에 놀랐네요 아빠랑 재밋게봤어요~
8,비장애인이 장애인을 조금이나마 헤아릴수 있는 영화
10,나 영화보고 처음 울었다 광수 진짜 지체장애인인줄 연기잘함
10,초등학생 아이와 보러갔어요가슴 따뜻해지는 영화였어요지인들에게 강력추천했어요감동 웃음 정말 최고입니다!이광수 진짜 연기잘하네요
10,오늘 부모님이랑 가서 보고 왔는데 가정의 달에 딱 맞는 영화네요! 보면서 처음부터 울면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 광수 연기 진짜 잘해요.!
10,진짜 재밌어요!이 영화 정말 추천드립니다
10,믿고보는 신하균 연기력...
10,극한직업 이후로 인생 코미디 영화 나왔다
7,아우... 잘잤습니다..
10,1시간은 울고 30분 웃고 30분은 생각하느라 시간이 후딱감...
10,이런 억지감동 영화 싫어하는데...굉장히 사실적인 묘사가 많아서 좋은 영화인듯...스토리는 뻔하지만 풀어가는 섬세함과 유머가 돋보임
10,이광수가 연기를 이렇게 잘하는지 몰랐다.
10,재밌고 슬픈 영화. 갓띵작. 이광수에게 또 한번 반하게 됐음. 또 보고싶네요.
10,진짜 울다가 웃다가 반복했고 정말 이광수가 연기를 잘했나 싶을정도 였고 모든 배우들이 자기 역활을 잘 소화해낸거 같습니다.
10,콧물까지나면서 펑펑 울었어요ㅠ
10,3년내 본 영화중 최고감동
4,너무 뻔한 스토리에 연기도 어색 ㅠ 너무 졸리고 하나도 안슬펐어요
10,정말 다 연기 잘했지만 이광수도 배우는 배우였다 정말 잘한다는 걸 새삼 느꼈다
10,ㅠㅠ 쥰잼.. 어벤져스 보시고 다음주엔 이거 보세요 님들
10,장애인, 일반인(X) ~> 장애인, 비장애인(O)
9,장애인 인간승리 이야기 이런 스토리는 많이 다루어졌기도해서 식상할수도있었는데 그런데 보다 형제이야기에 초점이 많이 맞춰져있어서 신선하고 새로웠어요 감동적이기도하지만 재미도 잃지 않아서 시간가는줄 모르고봤어요 다들 연기한다고 고생많으셨어요
2,슬프지도 웃기지도않았어요.. 억지로 슬프고 웃기게 끌고가려다 둘다 실패한느낌?
10,돈 내고 볼만한 영화 믿고 보는 신하균이광수 연기도 믿고 볼수있음
10,울고 웃고 정말 재밌었어요! 개봉 기다린 보람이 잇네여~~ 짱짱 ㅜ
10,감동도 있고 재미도 있고재미있음 아이들 델고 한번 보슈싸우는거 그런거 보는거 정서에 안좋아
10,이거 그냥 봤는데 너무너무 재미있었어요 ㅋㅋ 감동이랑 중간중간 코믹함이랑 ㅋㅋ 신하균,이광수 연기 너무 잘하고 ㅋㅋ 걍 다 좋았던 영화 ㅎ 어벤져스에 묻히지 말고 흥했으면 좋겠으면 하는 영화
6,이광수 예능이미지때문에 집중이 안됬음.. 여자친구도 공감하더군요 그냥 가벼운 킬링타임용
10,진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ이광수 라면먹을때 어이가없어섴ㅋㅋㅋㅋ
10,500만 가자가자 ..!! 신하균 x  이광수 짱짱
10,이런 유쾌한 스토리 너무 좋아  개그..아니 배우 이광수 넘모 좋아요
6,너무 너무 재밌다긴 보단 그냥 가족끼리 가볍게 볼만합니다
10,최근 천만찍은 영화보다 훨씬 내용도 좋고 유머도 좋고 연기력도 좋았습니다. 신하균은 당연하고 이광수 연기도 너무 좋았어요 뻔하지만 감동적인 이야기에요. 마블이 상영관을 너무 잡고잇어서 안타깝지만 많은 사람들이 시간내어 봤으면 좋겟어요
10,마블 영화 지겨워서 이걸로 봤는데 너무 만족합니다
8,간만에 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,예측가능한 스토리지만 재미있음
10,영화보고 잘 안우는데 이거 보고 엄청 울었어요 ㅠㅠ이광수씨랑 신하균씨 두분 다 연기 너무 잘하시고 보는 내내 너무 몰입해서 봤어요웃긴장면도 많고 마음 아픈 장면도 많아요 시간 가는줄 몰랐어요 꼭 보세요
10,시리야.. OOO아.. 넘잼있네용
10,형아 뜨거워~~~~..
6,오늘은 라면을 먹어야되겠군요 ㅋㅋ
10,코믹하고 찡하고~정말 지루하지 않게 본 영화입니다신하균씨는 연기를  잘하시기 때문에 의심하지 않고 보는편인데 이영화에서 이광수씨의 연기력을 새롭게 봤어요~~^^
10,심야로 봤는데, 라면먹고 싶어져서 참느라 힘들었네요ㅎㅎ 재밌고 감동적입니다!
5,솔직하게 누가 극한직업보다 재미있다고 봤는데 재미없었습니다. 스토리도 뻔하고  연기력은 좋은데영화의 연계성이 별로였습니다.언제 끝나나 기달리고 있었습니다
10,덕분에 울고 웃으며 영화 봤습니다 좋은 영화 감사합니다 "함께"라는 걸 배웠습니다.
10,이광수님  신하균님  연기 짱~~신하균님은 워낙 잘하시니 믿고 봤는데 이광수님은 정말 소름끼칠정도로 감동했습니다. 우리아들은 런닝맨에서 이광수님 좋아하는데 진짜아픈지알고 펑펑울어요
10,재밌고 슬펐어요! 핳핳핳
2,걍 노잼인데...어벤져스보다 길었다
10,딸이랑 재미있게 잘 봤어요..
10,꼭보세요 광광우럭따ㅠ
10,저는 재밌게 봤어요~ 뻔한내용이래도 재밌으면 된거같아요^^ 다수가 평점이 높으면 재밌는겁니당 평점 낮으신분들은 영화에 대한 채점 기준이 조금 높으신분들이구요
1,아무리 시간이 남아 돌아도 이건 보지마세요.차라리 엔드게임 2번 보세요.진짜에요. 제발....
10,감동과재미가 공존하는 오랫만에 눈물 쏟고나왔다.건강한 내가 감사하다
10,별기대안하고 봤는데...너무괜찮아서 별다섯개드려요~^^
10,역시 이광수,신하균이엿다 재미와감동 웃다울다 너무좋앗어요!
10,영화를 보고나서 반성도 하게 되고 한번쯤 생각해봤어야하는 부분도 깨닫게해준영화. 신부님이 했던 대사는 지금도 생각나는 힐링영화.
10,이건 그냥 봐야한다 감독이 장난아니네
10,재밌으면서 감동적이다
10,진짜 너무 재밌어요 슬프고
10,볼만해여 킬링타임용~~~
10,진짜 꿀잼 강추합니다!!
10,상영내내 웃고 우는 영화
10,나의 특별한 형제는 저에게 교훈을 준 영화 같습니다.영화 속에 나온 동구나 세하 같은 분들도 열심히 살려고 서로 도우며 발버둥 치고 있는데 영화를 보면서 '나는 뭐하나'라는생각이들었습니다.영화를 통해 난 어떻게 발버둥쳐야 하나 되짚어 본 영화였습니다.
10,영화 보고 왔어요 시작부터 저격 당했어요태어났으면 책암감 았게 살아라!그리고 세하가 혼자 세상밖으로 뛰쳐 나와 아슬아슬하게 질주하는 장면보고 커다란 느낌표를 달고 나왔습니다
10,재밋고 슬프고 ㅠ 연기자들 연기 미쳣음....
10,완전 감동 캐미!! 시간 가는줄 모르고 봄
8,뻔하지만 전혀 뻔하지 않은 우리네 현실을 그린 영화였습니다
9,너무 잘만든 영화였음 !!
9,이광수 신하균 둘다 인생 캐릭터 갱신!
10,전형적인 휴먼스토리 제가 제일 좋아하는 장르예요 보고싶다~♡♡
8,영화예술이 시험지가 되는 한국. 평론가도, 평점도 다 없애야한다.
8,관객수가 48만이네 재밌는ㄷ 역시 어벤져스 파워 이거 상영시기가 너무 안좋았다
10,진짜 이광수님이 연기 너무 잘해서 눈물이 흐르면서 재미와 감동이 있어요~꼭 추천해주고 싶은 영화입니다!
10,이광수 연기가 최고! 지루함 없이 웃었다가 훌쩍 거리며 울었다가를 반복하는 영화였어요~!
6,그냥 쏘쏘..킬링용입니다.무슨 감동인지 오버떠는분들많은듯..너무뻔한감동이던데.
10,눈물이 진짜..울생각없엇는데 소리없이 펑펑 우록 왓어요 ㅜㅜ
10,이광수연기력짱~많이웃고많이울다나온영화
5,그냥 저냥 볼만한 영화인데...
10,잔잔하니 재밋더라 추천
10,와 처음에는 잔잔하구나 했는데 진짜 눈물이 안날 수가 없네요 이광수가 캐리했다 진짜 이광수 연기 다시 보게 됨
10,오랜만에 사람냄새 나는 영화
9,인간이 인간이 되는법..
10,진짜 이런 영화는 널리널리 알려져야해요장애인/일반인이 아닌 장애인/비장애인이라고 할 때, 순간 나도 무지했구나 반성했습니다.연기도 좋고 내용도 너무 좋아요!!
10,아니 '한국영화 한국영화했다'는등 '어벤져스 엔드게임'을 보라는등 '지루해' 등 이렇게 안 좋은 평점을 주는 이유는 지가관종인거 꼭 티를 내는거보소 제발 한국영화 비하할거면 그냥 처 보지마 왜 지가 보고난리냐고 그따구로 평점줄
8,내용은 뻔한데 웃기고 눈물남 이광수님만 나오면 웃김 그리고 어린시절아이들 연기도 잘하는듯
4,너무 뻔한 전개에 뻔한 연기... 영화 볼까 하는 분들은 지금 상상해보세요 극장가면 딱 그대로 나와요
10,가슴이 따뜻해지는 영화네요ㅠㅠ신하균 이광수 연기 너무 잘하네요
10,재밋고 감동잇습니다 더 흥했으면 좋겠어요!!
10,광수형 진짜 연기 미쳤다...
10,재밌습니다. 최고입니다.
9,억지로 눈물 짜내는 스토리도 아닌데 눈물 펑펑 흘리면서 봤음 지루함 없는 영화 전개도 너무 마음에 들어용 다들 보세요!!
10,웃음,감동,진한 여운....장애인에 대한 제 태도를 다시한번 반성하게한 영화네요. 꼭 대박영화됐으면 좋겠습니다!
10,진짜 최근에 본 영화중에 TOP영화 어벤져스랑 나의특별한형제 꼭 보세요!!!!
10,전 너무 재밌게봤어요. 감동,웃음,눈물 전부 다 있고 이광수,신하균의 연기도 좋았어요
10,정말 감동 받았습니다..신하균.이광수 두분의  케미  좋았습니다..장애인 역할하기 힘들었을텐데  정말 잘하셨네요..역시  광수씨  연기 잘하네요..짱~~영화 대박 나세요..
10,어벤져스 독점 중에 부모님 데리고 보러갈 수 있는 뜻깊은 한국영화
10,진짜 이광수는 연기잘한다
9,아주 살짝 광수씨 연기가 어색했지만~ 스토리와 연출이 영화를 살렸습니다.  잘 만들었고 잘 봤네요~!
10,감동을 주는좋은 영화끝나갈때쯤 옆자리 아가씨가 울어버려서나도 같이 슬펐던영화..
7,뻔한 소재로 인한 지루함이 있긴 하였으나 배우들의 연기로 인해 몰입도가 좋았다
10,웃다가 울고 지루하지도않았습니다!
10,진짜..울다 웃다 ㅠㅠ 이광수.. 이미지 갱신.. 너무 집중해서 영화 잘 봤어요ㅠㅠㅠ
10,진짜이광수연기너무잘했가지고 지루하지도않고 정말재미있게봣어요 500백만돌파갑시다
10,뜨거워,, 최고! 라면최고 먹으로 갑니다
10,이광수 연기 너무 잘한다!!ㅋㅋㅋ
8,머리로 나무밀때 눈물 한바가지 쏟았넹 ㅠ 신하균 스티븐연 닮았엉
10,이광수씨 너무 연기잘하시네요 알고는 있었지만 또 한번 깜놀하고 갑니다ㅎㅎ 영화너무 잘됬어요??
8,실화를 바탕으로 해서 그런지 보기 더 좋은 영화 였네요
10,정말 감동적이였습니딘
10,진짜 재미있다 내용이 감동적임
10,기대없이 갔다가 감동스 ㅋㅋ 재밌어요! 이광수 좋아요이솜씨 좋아염시나균 더러뷰연기 빠지지도 않고 솔직히 광수씨 연기가 첨엔 런닝맨때문인지 어색하게 느껴졌지만 10분 내로 몰입 가능하도록 연기력 보여줬어요
10,시사회에서 봤는데 정말 재밌습니다!! 강력추천!!!
10,좋아요.
8,헐 얼마나재밋으면 평점9가 넘어?
10,정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.동정으로 슬픈게 아니라, 같이 살자는 그 울림이 큰 감동으로 온 작품이에요.
10,다들 연기잘하고 오랜만에 영화관에서 눈물흘렸네요 재밌어용 10점이 모자랄정도
10,최근에 본 것중 제일 인상깊었습니다. 울고 웃으면서 봤습니다~
6,평점이 왜캐높지??다루기 쉬운 소재인데도연출이 딸려서 집중 하기 어려웠고중간에 지루하다마지막에 가서 좀 볼만해짐..
8,배우들 연기가 너무좋았고, 전체적으로 따뜻한 영화였던거 같습니다!
10,웃음과 감동이 있던 영화
10,최고에요,, 이광수 신하균 이솜의 연기!
10,감동적이고 따뜻해지는 영화
10,재밌었고 연기잘함굳굳굳
10,자극적이진 않지만 행복해지는 영화 보게 해주셔서 감사합니다.저도 집에 와서 라면을 끓였습니다^^
10,이광수는 모델에서 벗어나 정말 배우가 된 것 같다. 신하균도 역시 신하균이라는 생각이 들었다. 웃음과 감동 둘 다 잡은 영화 정말 오래도록 여운이 남았다. 정말 따뜻한 영화 힐링 영화 였다. 이광수 최고
10,신하균 보러 간 영환데 이광수의 연기에 감탄을
9,진짜 너무 감동적.. 볼까 말까 하다가 본 영환데 보길 잘한듯
9,특별한 영화.. 어벤져스와는 또 다른 감동...
10,가정의 달, 가족들과 보기 안성맞춤일 것 같습니다
8,마음이 따뜻해지는.. 나도모르게 마음이 울컥했다
10,꼭 피를 나눠야만 가족일까요?ㅎ
10,좋아용 잘 봤어요 ~~~
10,감동적이고 재밌고 슬픈 영화였어요 .
10,보고싶다 너무너무 기대가 된다 광수오빠 팬이다.
10,너무 연기잘하구 감동적이예요
10,와 이광수 진짜연기잘해 멋있어 엄청 감동적이에요무난하게 보다가 질질 짰음 ...이광수 신하균.. 연기짱진짜 캐감동
10,뻔한스토리라 생각하고 봤는데 전혀 그렇지 않았아요 진짜 감동적이고 가정의달에 딱 맞는영환거 같고 광수연기 너무 잘하네요ㅜ
10,이광수 연기에 코끝이 찡했어요진짜 다시봤어요 마음따듯하게 잘봤습니다
10,다른 일반 상업영화들 보단 나은 영상미배우들의 괜찮은 연기력평범하지만 평범하지 않은 듯한 스토리어느정도의 잔잔함 까지나름 볼만한 영화이다.
6,시정룰높게나오면런닝맨찍으세요.
10,라면 뜨거워~ 집가서 라면
10,제가 본 영화 중에 제일 기억에남는것같아요^^ 영화가 너무나 따듯하고 세하 동구가 즐겁게 살아가는 모습에 흐뭇해지고 입가에 미소가 저절로 지어지네요나의 특별한 형제 화이팅~♡
10,광수의 재발견 ! 하균신이야 말할것도 없지만 광수는 정말 코믹뿐아니라 다방면에서 연기가 가능한 배우라는걸 보여준 영화
10,너무 감동적이고 교훈을 주는 영화였어요ㅜㅜㅜ
10,재밌었어요 감동도있구 그런대 울정도는 아닌것같네요 이광수씨 연기 정말 잘하심
10,더불어 살아갑시다. 감동적인 영화 만들어주셔서 고맙습니다
6,말아톤 보다는 가볍고 그것만이 내세상 보다는 슬픈
10,진짜 억지감동 아니고 눈에 눈물 맺혀서 흐르는게 얼마만인지....ㅜ 연기 다 잘하지만 이광수씨 연기 원래 이정도로 잘하셨습니까..
10,잔잔하게 보기 좋은 것 같아요~소소한 재미와 감동까지..114분이 지루하지 않았습니다.
8,이솜이 단발로 하니깐 이쁘네~~그리고 영화 본이후 맥주랑 라면 급땡기더라ㅋㅋㅋ
10,광수연기가 기가막혔습니다
10,신하균보러갔다가  왠 멀대같이큰놈 연기에 감탄하고온 영화
9,이광수 신하균 연기도좋고 장애인들의 입장에서 생각 해볼수있어 좋았다 재미있음
1,이광수때문에 몰입안됨  ...
10,시간가는줄 모르고 봤어요.웃음과 감동, 두마리 토끼를 다 잡았아요!
10,재밌어요.. 근데 눈물도 나요ㅠ
10,울다웃다  10점 만점에 십점
10,라면 호~아직 뜨거워ㅋ
10,내삶에대해다시한번돌아보는영화나의 모든 움직임에 고맙다고 느끼는 영화장애인을바라보고생각하고느끼는편견을깨게 만드는  영화이런  감동적인  많은걸  느끼고  배우고  감사하는  영화가  더많이  상영화되길바랍니다이영화를찍기위해모든사람들에게큰박수를!!
10,네이버에 평점을 처음 써볼정도로 가치있는 영화였습니다. 배우들의 연기도 훌륭했고, 오랫동안 영화의 여운이 남을정도입니다. 비장애인이 장애인의 심정을 감히 헤아리고 평가할수는 없지만, 정말 마음이 순수하고 따뜻하고 날개없는 천사라고 느껴지네요.
1,많이 아쉽습니다..연기만 좋을뿐
10,이광수 연기 물오른듯-!!!!또 수영 엄청 잘하넹
10,웃긴 줄만 알았는데 영화의 반은 울고온 듯신선한 감동을 주는 영화인 것 같다 적극 추천
10,연기자분들  연기짱     감독님  연출짱    가슴따뜻해지는행복한  영화
2,이광수땨메 몰입이 안됨 ㅡㅡ
7,개인적으론 그냥,,,그런데,,,,
10,뽀로로에서 OOO. 그리고 오늘 일진 좋네.
8,적당한감동 & 적당한 재미
5,광수연기는 나쁘지 않았어요 근데 개인적으로 예능에서 봐왔던 광수이미지 때문에 몰입이 잘 안되더라구요 그리고 초반부는 괜찮았는데 중반부터 지루한감이 있고 감동부분도 좀 인상적이지 않았구요.. 9점자리영화는 아닌것 같고 6-7점대 킬링타임용인듯합니다 ㅠㅜ
10,그래 우리도 재지 말고 있는 그대로의 누군갈 온 힘 다해 사랑하자.이렇게 순수한 마음으로 온전히 서로를 사랑하는 그들에게 뜨거운 박수를 받치고 싶다.
10,기대없이 봤는데 재미도 있고 감동도 있고 긍정에너지 뿜뿜
8,이광수의 재 발견 영화 잘되길
10,라면치기보고 집에가서 라면 끓여먹었습니다
10,실화라 감동이 더되는듯 합니다.
10,신하균, 이광수 연기잘함
1,평점이 0점이 없다는거에 너무 열받네 솔직하게 방금 보고온 후기 알려드립니다. 러닝타임 개길게 느껴지고 억지감동,억지웃음 얼토당토 하지않는 스토리전개 영화본 내 2시간이 아깝다 그시간에 봉사활동이나 할정도였음
10,펑펑 울고 싶었지만 꾸욱 참고 잘 봤어요
10,웃다가 나올줄 알았는데 울며나왔네요
10,너무좋은영화입니다. 마니보세요.
10,정말 너무 좋았던 영화였습니다,신하균씨연기진짜잘하시고요,이광수씨연기에놀랬습니다!!!!더흥했음 좋겠네요:-)
6,킬링타임용.감동은 그닥...
10,신하균 우리형도 진짜 재밌었는데..
10,익숙함에 속아 소중함을 잊고사는 현대인들에게 가족과 형제의 소중함을 다시한번 일깨워주는 영화.웃으며 힐링하기도 울면서 힐링되기도 하는 따뜻한 영화였습니당. 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요^^뽀로로와 함께 백만장자가 되어봐요!
10,나의 특별한 형제 진짜 가슴이 먹먹하고 이 영화의 대사하나하가 가슴에 와닿았습니다. 그리고 이영화의 배우 이광수, 신하균, 이솜 님 연기 매우 잘하셨다는 걸 느꼇습니다. 2시간동안 너무 푹 빠져서 봤습니다.진짜 몇년만에 힐링이 되는 영화였습니다.
10,웃음도 감동도 모두 잡은 작품이라 생각되며~ 가정의달에 더할나위없이 어울렸던 작품같습니다!^^
10,솔직히 어벤져스보다 재밌어여 ㅠㅠㅠ
2,스토리나 개연성이 부족하네요... 공장에서 찍은듯 5월달에 나올법한 식상한 가족영화였습니다.
10,재밌고 감동적이고 행복했어요.
10,초등생딸이랑 같이 관람햇는데 중간중간 둘이서 눈물샘터지고‥웃기도 하면서 감정몰입해서 봣네요~가족영화로 추천합니다
10,이 영화는 입소문으로 대박 날 것 같아요.  재미있어요.
10,ㅠㅠ정말감동적인 영화
9,충분히 볼만한 영화. 이광수 배우의 연기가 참좋다
10,잼나게  봤네요웃으면서 봤지만 잔잔한 감동에 눈물이 주루룩ㅠㅠ
9,동구는 진짜 이광수의 이광수에 의한 이광수를 위한 배역이었다.
8,좋았어요 ! 감동적잊니다 !
8,슬펐지만 재밌기도 했음
10,웃겨서 눈물 막 나다가...닦지도 못한채슬퍼서 그대로 우는 영화
10,진짜 이광수 인생영화ㅜㅜㅜ 휠체어 내가 끌어줄게ㅜㅜ
10,담백하고 따뜻한 영화였어요
10,올해들어 본 영화중에 top1 입니다ㅠㅠㅜㅜ 극장에서 무조건 보세요 지루할 틈 숨쉴틈조차 안줍니다 진짜 꼭 보세요ㅜㅜ 영화 보는거 별로 안좋아하는데 정말 띵작중에 띵작입니다
10,지루할틈 전혀 없는 역대급 인생영화 입니다ㅠㅠ
10,펑펑은 아니지만 중간중간 눈물이 맺혔다웃기도하고 한숨도 쉬고 눈물도 나오고..마지막엔 억지 신파극아닌 헤피엔딩이어서 기분좋게 극장에서 나올수가있었다..신하균이 연기를 참 잘하네여자조연도 호감가고. 이광수는 디카프리오 장애인 연기 못지않네 ㅋ
10,부족한 사람이기에 부족한 사람을 더 잘 도울 수 있다네요.넘 재밌게 잘 봤어요.맘 따뜻울다 웃다 가슴 찡하게 잘 봤어요.신하균 짱. 이광수 짱짱!
10,감동과 재미가 있는 영화였어요.
10,삶의 행복과 가치에 대해서 진지하게 되짚어보게 되는 영화인 것 같습니다.
10,너무 즐겁고 감동적인 영화였어요
10,너무재밋고 너무감동적
10,이거봤는데 엄청 슬프더라고요 이건 강추에요 엄청 재밌고 슬픈 영화에요 무조건 보세요 이거보다 재미있는 영화는 없는거 같아요
10,재미와 감동까지 두시간동안 영화 잘봤습니다
9,라면 먹고 싶다 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ
10,전 눈물이 없는 사람인줄 알았는데 이영화를 보고 나도 눈물이 있다는걸 알게 되었습니다..감사링..
8,극한직업보다 재밌다는 후기보고 넘기댈했는지 기대에비해선 좀. 중등고등아들들은 넘 잼썼다는데.
8,스토리에 한계는 있지만, 신파없이 깔끔하게 내용이 전개되서 좋았습니다. 재밌게 잘 봤습니다.
10,뱉은 라면 다시먹는 신하균ㅋ 사람은 결국 사람인건데..  가족이 별건가요 가족같으면 가족이지.가슴따뜻한 사람하나 얻는게 세상에 전부일수있다.
6,감동적이고 신하균은  믿고 봤고 이광수는 다시 봤네요 ㅋㅋ 웃고 울고 집에와서 저녁 11시 20분인데라면 끓여요 ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 본 웰메이드 한국영화!!재미와 감동 서사까지 완벽해요!
10,재밌었어요 이광수 연기잘해용
10,웃다가 울다가 너무재밌었어요 ㅠㅠ
10,이광수 오빠 연기 너무 리얼 했어요 감동+재미 다 잡은것 같아요^^
10,댓글알바 그런거 아닙니다. 영화보고 평점 잘 안다는데 영화가 너무 재밌으면서도 감동적입니다. 꼭 보시길 추천드려요!!
10,지금 보고 나왔는데 재밌는 부분도 있고 짠하고도 슬펐네요..ㅠㅠ얼마나 훌쩍 거렸는지...ㅎ아무튼 넘 잘봤습니다~^^
10,광수 바보 광수 바보 광수 진짜 바보
10,난 요즘 이런 영화가 좋드라~ 증인도 재미있었고 보는 내내 눈물나서리~~ 엄마가 나쁜사람이 아니라 더 슬펐음 ...
10,정말 깔끔하고 이해가 잘되더라구요 배우들 연기도  보는 내내 울컥합니다 꼭 추천드려요~~~~
10,영화 초중반 이후에는 계속 울기만 했다. 이광수 연기 진짜 대박.. 연기를 너무 잘해서 얼굴 보고 대사 몇마디 내뱉어도 그냥 눈물이 막 흘러서 보는 내내 오열 하고 화장 다 지워졌었습니다...
10,이건 진짜 재미있다. 솔직히 감동영화 수없이 봐왔지만 눈물 한 방울 흐른적 없는데 이건 진짜 한 방울 나옴. 그리고 이광수 진짜 연기 잘한듯.
10,와 이광수 예능에서와다르게 연기진짜잘해ㅠㅠ
10,완벽한 영화 완벽한 동행
10,눈물 콧물 웃음...다시 보고싶다..
5,솔직히 지루했습니다,,
10,진짜 재미엇어욬ㅋㅋ 중간에 슬폇긴햇지만 마지막에 엄청 웃겻습니다
10,너무감동적이고 실화엿다니ㅠㅠ두분다연기쵝오 안보면다들후회하십니당ㅠ후지챙겨가시구요 ㅠㅠ흐어엉 너무재밋는영화 인생작등극
10,웃고울고 너무 잼있게봤습니다 ㅠ 광수ㅋㅋ
10,장애인과 비장애인만의 스토리가 아닌 모든 사람들에게 메세지를 전하는 따뜻한 영화였네요. 완벽한 사람은 없죠~ 누구든 모자라고 부족한 부분이 있고.. 서로가 가지고있는 재능을 조건없이 나눠 채워주는 존재를 만난다는건 참 대단하고 아름다운 일인것같아요..
10,진짜 띵작이에요ㅠㅠㅠ
10,그냥 묻지도 따지지도 말고 장르 안맞다고 안보지말고 꼭 봐요 인생작
10,연기력너무좋았어요 코미디는 아니지만 힐링영화
8,광수 우는 모습에 맘찢어짐 ㅜㅜㅜㅜ 연기 왜케 잘해요
8,반성도 하고 감동도 받은 특별한 영화였어요우리나라의 여러가지 현실도 가슴이 아팠고정말 잘보고왔습니다 배우님들 감사합니다~
10,정말 재미있어요 짱짱 강추
10,정말 재미있어요 짱짱 강추
10,중학생,초등학생 딸이랑 같이 봤는데광수 울때 같이 울고 ,뽀로로 때문에웃고 ㅋ잔잔한 영화라,보기편하고 감동도 있고저는 10점 주고싶네요
10,영화평점 처음 남겨봅니다..마음울리는 좋은 영화입니다!!
10,재밌고 이광수 연기절대 어색하지않고 잘했어요~ 잘봤습니다~
10,재밋다..재밋고감동이구
10,이광수씨 평소 팬이고 그래서 런닝맨도 챙겨보는데 연기력 놀랐어요. 감동받았습니다.
10,이광수 연기 너무 잘해요!!!
1,실제로 9천원내고 친구랑 봤다싼맛에 할인받아서 봤다10점이라내평점은 1점그래야 5.5점이 될듯
10,이런 따뜻한 영화를 오랜만에 만났네요~강추합니다. 잠시나마 내 마음이 선해지는 느낌...
10,저를 비롯한 오늘 극장에 있는 모든 관객들이 다 눈물흘렸어요ㅠㅠ 잘봤습니다 ㅠㅠㅠ 이광수 연기 너무 잘해ㅜ
1,오늘 보고왔어요.. 솔직히 평점 9점대까진 아닌것같은데... 현실반영한 영화라는걸 감안해도 너무 오글거리고 공감할 수 없는 부분들도 많았어서 아쉽네요... 원래 슬픈거보면잘 우는데 눈물한방울 안낫어요 1점짜리 영화는 아니지만 평점 조작같아서 1점줍니다
4,착하다고 좋은 영화는 아니다. 가다가 길을 일은 영화. 연출 탓이다.
10,와 울다가 웃고 울다가 웃은 영화내요 정말 추천드립니다!!!!
10,감동적이고 시간이 빠르게 갔네요 배우분들 연기도 정말 좋았어요
10,보면서 계속 울다 웃다 했어요 ㅠㅠ이광수님 나오길래 웃기기만 할 줄 알았는데 너무 슬펐다 ,, 다들 연기 너무 잘하시구 진짜 재밌어요 !!! 집 티비에 올라오면 다시 보고 싶네요 정말 ...
10,웃다 울다 찔찔짜다 감동만 먹구 왔네요.
10,이광수 상 한번 타자  ㅎㅎ
10,근래 본 영화들 중 가장 좋았어요. 세하와 동구가 헤어져 있는 시간이 참 인상 깊었구요. 살면서 나는 누군가에게 이토록 소중한 존재였던적이 있나 생각해보게 되더라구요.  슬픔 기쁨 뿐만이 아닌 정말 많은걸 느끼게 해주는 영화였어요.
10,넘잘봤습니다.  광수연기짱! 대박나세요
10,정말힐링영화감동유머드라마 머하나빠지지않는영화
10,하..ㅜ울생각0도없엇던사람ㅠ폭풍오열하고 나옴.기대이상 내용도 짱 재밋고매번웃긴광수만보다가 별기대안햇는데 너무나 감동적이고 연기를 생각보다너무잘하는이광수ㅜ다시보임.광수팬.. 감정이입이 심하게 되는 아주재밋고 따뜻한영화 마음이 따뜻해지는 특별한 가족영화?
10,감명 깊게 잘 봤습니다.울기도하고 웃기도하고요.
10,진짜 다들 연기 잘하시고 매력있어요ㅠㅠ
10,와 재미도 있고 감동도 있고 너무 재미있었어요!
10,재미지다 완전 강추합니다.
10,신하균은 역시 믿고 본다
10,하 진짜 연기력이 다 했다고 할 정도로 진짜 너무 대단하고 몰입력이 최고였던 영화입니다 짱짱 제 인생 영화 될거같아요 정말 뭉클 했습니다
10,반은 울었어요ㅠㅠㅠㅠ이광수 진짜...
10,진짜 감동적이고 한편으로는 웃음도 주는 영화다 그리고 신하균이랑 이광수 모두 연기 너무 잘해서 동생이랑 진짜 재미있게 보고 온 마음 따뜻해지는 영화였다
10,너무너무좋았고슬플고감동있는영화였어요따뜻하고따뜻하고따뜻한영화였어요.
10,꼭 보세요 ?강추 가정의달 꼭보아야 하는영화 ?영화를 만든 모든분들께 감사합니다 오랜만에 가슴이 뜨거운영화를 보게 해주신것에 감사드립니다
10,서로가 서로에게 구원같은 존재였네요 연기는 두말할 것도 없고 소소한 재미와 진한 감동을 주는 영화였습니다!
10,우리나라에서 장애인의 불편한 인식과 사회인으로서 살아가기 힘든부분.. 사회적으로 많은지원이 필요하다고 생각이듭니다.. 슬펐고 감동이었어요
10,꼭 봐야하는  따뜻한  영화
10,이광수 믿고 투자하자아아아아앙
10,진짜 너무 좋았음....
7,평점이 좋아서 여자친구랑 방금 보고왔습니다.이광수연기 기대이상은 맞습니다신하균은 말할것도 없고요 하지만 평점보고 기대를 많이해서 그런지 10점9점짜리 영화는 아닌것같았습니다.
10,어벤져스와 동시개봉한게 아쉽네요 ㅠㅠ 감동적이고 재밌어요!!!
8,배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 감정들이 공감되었던 시간들이라 좋았어요^^
10,아이들과 함께 봤는데 정말 울다 웃다재미있게 봤어요 추천합니다~~
10,정말 감동적이면서 재밌는 영화에요~ 꼭 500만 넘었으면 좋겠어요!!
10,이광수 연기력에 놀라고 감동받아 눈물나고집 돌아와서 라면 끓여먹고...보세요 일단 강추!
10,재미있게잘보았습니다
10,재밌게 잘봤어요지루하지않게...
10,감동적이야! 너무너무
10,오랜만에 잼나는 영화를 봤네요~~^^
10,감동.웃음 시간가는줄 모르고봤어요
8,이광수는.. 배우였다
10,진짜 진짜 마음이 따스해지는 영화입니다 서로가 서로에게 저런 존재가 될수 있다는게 인간관계에서 모두나 꿈꾸는 그런관계라 부러우면서 마음이 너무아픈데 위로와 위안이 돼서 너무 좋았습니다
10,영화리뷰 처음 남겨봐요 웃긴부분에서도 입은 웃으면서 눈물이 계속났어요 장애인이 좀 더 살기좋은 나라가 되길 늘 바라는 사람으로써 영화제작해주셔서 감사말씀 드리고싶습니다
10,너무 감동적이고 좋은영화에요. 펑펑 울었어요
10,인생영화다 영화 보면서 이렇게 운적은 처음..
10,나에겐 인생 영화라고 해도 아깝지 않을 감동깊은 영화였어요! 배우들의 연기에 몰입도가 높았고 자꾸 보고싶은 영화에요
9,라면이 먹고싶은 영화입니다 너무재밌어요!!
10,하루종일 잊지 못했다 신하균배우한테 더 반해버림 세하 그 자체
10,극한직업보다 코믹햇었고 요번 근래에 봤엇던 따듯한 영화는 없었던거 같습니다 신하균과 이광수의 OOO기력에 반해 114분이라 시간이 짧디 짧은 주마등같이 느껴졌습니다.연인사이라면 꼭 봐야할 2019년 최고의 최믹 드라마 영화 인거 같습니다 꼭보세요!!
10,작년에 저희학교바로옆에서 찍어서 진짜 무슨영화인가궁금하기도했고 기대됬는데익숙한곳이 보이니 훨씬 더 재밌는느낌? ㅋㅋ가끔 저희학교건물도 보여서 너무신기했어요그리고 영화가 한편으로 슬프기도하고 너무웃기기도 하고 감동을 주는 영화인것같아요짱짱
10,눈물 한바가지.. 연기도 영상미도 좋았어요! 엔딩크레딧의 노래까지 좋았음!!
10,웃음과 감동이 적절한 영화에요
6,몇몇 장면에서 몰입하기가 힘들었다
10,이광수 연기 진짜잘함... ㅠㅠ 감탄하면서 보다가 마지막에 이광수가 울때 같이 움 ㅠㅠㅠ 앞에 남자 두명도 막 오열하면서 울었음ㅋㅋㅋㅋ 영화끝나고나니까 아 울었어 쪽팔려이럼ㅋㅋㅋㅌ
10,웃다가 울다가 재미있게 봤어요 신하균 이광수 연기 최고예요 라면이 먹고싶어지네요^^
10,영화 넘 감동적이었어요♥♥잘봤습니다
10,런닝맨 이광수를 정말 좋아하는데 앞으로는 영화배우 이광수를 더 좋아해야할거같다
10,재미와 감동이  있는영화  상영관이 많았었으면~
10,시기를 잘못 잡았지만  가족영화 감동의 영화로는  굿~!!입니다. 아이들이 히어로 영화만 보기보다는 이런 따뜻하고 감동의 영화가 아이들에게 진정  마음의 선물이 아닐까 생각이 드네요
6,1.5급 작품인데 이런게 댓글알바구나 하는 킹갓적의심이 듭니다. 이솜 배우님의 캐릭터가 영화에 굳이 필요했나 하는 개인적인 생각이 들었음.
7,예고편만 봐도 대박예감이다!ㅎㅎ 나중에 다운받아 봐야지~
10,울다가웃었다가 광수에게놀라고 광수닮은아역에 또놀라고ㅠㅠ 너무재밌고감동적인영화였어요 이광수흥해라♥
10,어벤져스 보지는못했지만.오랜만에웰메이드한국영화여서.어벤져스에OOO않고롱런할것같은느낌.추천합니다.
10,시작부터 끝까지 계속 울었어요..
8,이광수 지적장애 연기 엄청 잘함 머싯어
10,진짜 너무 감동적이고 현실적이라서 사람들이 많이 보고 반성했으면 좋겠네요. 진짜 많이 울었어요ㅜㅜ
10,실화라 더 감동있게 다가 온 영화
10,오랜만에 재밌고 감동적인 한국 영화
10,아주아주아주아주아주아주아주아주 재밌게봤습니다.이광수♥
10,감동적인 스토리라 몇번이나 울고 웃었네요 배우들 연기 백점드려요
10,진짜 펑펑 눈물쏟으면서 봄
10,재밌음ㅇㅇ 재미없을까봐 걱정했는데 재밌음
10,눈물나는걸 참다가 마지막에 흐뭇하게 보고 나온 영화
10,진짜 인생영화임 이건.이광수 진지하게 연기잘하는데그러면서도 웃김 .이광수 형 역할한 배우도 연기겁나잘함 장애인에 대한 교훈.영상에서 느껴지는 따뜻함 두형제의 아름다운 우애.마지막 슬픔 사람들다같이 훌쩍거리면서 울었다.
10,재밌어요 !!  (알바아닙니다 )
10,굳ㅠㅠㅠㅠ슬퍼용퓨ㅠㅠ
8,볼만함 이광수씨 은근연기잘함 근데 자꾸 런닝맨 생각나서 감정이입이  좀 힘들었음 ㅋ
10,재미있네요~마음이 따뜻해지는 영화네요
10,연기도 진짜 좋았고 너무 잘 봤어요!
10,진짜 이광수 연기 너무잘하고 잘생겼어요~~~~웃고울면서 봤다.
10,보고나면 웬지 마음이 따뜻하고 기분 좋아지는 영화..
10,라면먹고싶어요.... 광수연기짜응 ㅠㅠ
10,진짜 인생영화라 해도 될 만큼 너무 좋은 스토리와 연기였어요!!!
10,웃픈 감동이 있네요 따뜻한 가족이상의 감동이..
10,울고 웃고...많은것을 생각하게  하네요
10,말이안된다 정말 이솜광수하균 다 최고다
10,웃음과 재미와 감동이 다 모인 영화인 것 같아요엄마랑 같이 봤는데 엄마도 너무 재미있었다고 하네요ㅎㅎ 주연분들은 말할 필요도 없고 조연분들도 연기가 대단하신 것 같아요~>-<♡
8,흠... 좋은 영화에요. 복지 관련 사람들은 꼭 봐야 합니다.
10,개인적으로 극한직업과 비교해도 될만한 영화 강추
8,잔잔한감동을주는가족영화
10,이거 진짜다 신하균의 명작이다
10,기대 안하고 봤는데 감동적이고 재밌음 굿굿
10,스토리도 연기도 넘 감동
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤다 연기 넘나 잘함
10,감동적이고재밋고눈물나는영화.실화라고하니 더몰입하게되는영화
10,보고 나면 위로가 되는 따뜻한 영화. 이광수씨 연기가 인상적이었어요.
9,하필 어벤져스와 ...
10,광수형 감사합니다. 행복한 시간이었어요
10,장애인에 대한  편견이 너무 미안해지네요..영화 감동입니다~~ 재미도 있고요~
10,배우들의 명품연기 웃음과 눈물을 한번에 사로잡은 연기
10,잔잔하고 웃음도 있고 킬링타임용으로 굿
10,좋았어요. 재미도 감동도ㅎㅎㅎ
10,재미 + 감동 + 인생과 인간관계에 대한 생각을 하게 만듬 + 여운 + 이광수의 재발견 = 초강추
10,나의 특별한 영화~!!! 실화라서 두배로 김동적인 영화~!!♡♥
9,간만에 장애인을 다룬 영화중에 좋은게 나왔네요.그것만 내세상마냥 표절작도 아니고 7번방마냥 장애인을 일방적인 동정의 대상이거나 희화의 대상으로 그린것도 아니고.돈내고 볼만한 가치가 있습니다.
10,런닝맨 출연고고긔긔거
10,오랜만에 좋은 영화봅니다.
10,형아 수영하러 가자 ㅠㅠ
10,배우들의 연기를 보는 것만으로도ㅋㅋㅋ
10,이솜님 키드밀리 닮았다고 생각해서 계속 키드밀리만 떠올랐지만 저의 눈물샘을 때리는 영화였슴다 ㅠㅠ
10,신하균 이광수 연기 굿 입니다 믿고 보세요
10,감동적. 뻔할수있지만 연기력이커버침;;
10,잔잔한 감동이 있어서 좋았어요~^^
10,주말에 보고 왔는데 눈에 땀이 차서 감동이고 재밌어요
10,보길 잘했네요 가슴이 먹먹합니다 그래도 유쾌하게 잘봤어요~
10,팔에 용문신 있는 사람이 옆자리에 앉길래 쫄았는데 마지막엔 거의 오열하더라ㅋㅋ이광수 배우 최고예요 얼른 다른 작품 또 해줘요ㅠㅠ
10,연기력에 감탄할 수 밖에 없다.. 힘든 연기를 이렇게나 잘 소화해내주다니
10,배우들도 멋있고 너무 감동적임.. 오랜만에 이런 영화 보니까 좋다
10,신하균 이광수 연기력 미쳤습니다.. 이틀 전에 봤는데 아직도 여운이 남네요..
10,스토리 연출 배우 뭐 하나 빠지지 않는 영화. 추천합니다
10,그냥 최고 ㅜㅜ 이광수 연기 갈수록 늘어서 집중 더 잘하면서 볼 수 있었어요 ,,!! 앞으로 계속 흥해라 ~!
10,진짜 이광수의 재발견 그냥 미쳤다
1,한국영화라고 1점씩 더주시네 ㅋㅋ
10,500만 충분히 찍을 영화 시기 잘 타고 나왔으면 그 이상 찍었을듯
10,네이버 평점 사기 특징 : 영화내용에 이야기가 없고, 누가 연기를 잘한다. 어떤 장면이 좋았다. 이런식의 칭찬만 있음. 이런 평점은 믿고 거르면 됨. 대표적인 영화 :검사외전.
9,괜찮은 영화인데 상영관이 너무 없어요
10,5월  가정의 달과 가장 부합하는 영화에요 많은 분들이 영화를 관람해주셨으면 좋겠습니다. 연기신 하균신과 그와 연기합이 잘 어울리는 이광수의 연기가 정말 좋았어요  시사회로 봤었는데 울고 웃고 다했네요
5,,,,평점 9점 절대 아님
10,발달장애인으로 삶을살아가는데 있어 어려운 현실을 잘 표현한 영화입니다. 이광수, 신하균 연기에 이 나이에도 눈물이 다나네요. 정말추천합니다!! 가족들, 애인들과 보기에좋습니다~ 휴지 꼭챙기시길!
10,꼭 보세요 웃다가 울다가 반복합니다 그리고 신하균님은 원래 연기 잘하는 거 알고 있었지만 보면서 이광수님이 이렇게 연기를 잘했나.. 생각했어요 이광수님 연기 진짜 잘하셨습니다 신하균님은 원래 짱~!
5,억지감동 부족한연출 이게 최선인가
10,가슴따뜻한 이야기였습니다.마지막엔 펑펑울었다는..
10,마음이 따뜻해지는 영화
8,이광수 연기 진짜 대박이네....
9,웃기지 않은 영화라고 하는 사람들은 장애인의 부족함이 개그 소재라고 생각한 사람들이다. 맞다. 이 영화는 웃기지 않은 이야기 이다.
10,영화 보는 내내 눈물을 멈출 수가 없었어요. 중간중간 코믹한 부분도 있고 너무나 감동적인 영화였어요 여러분 꼭 보세요..
9,어벤져스에 가려질수 있는 영화지만 어벤져스만큼이나 재미와 감동 모두 잡았다!! 배우들의 캐미가 너무좋고 형제애가 가슴 깊숙히 와닿는듯ㅠㅠ
10,나를 돌아보는 시간과 눈물
10,와 진짜 재미있고 슬프다
10,이광수 연기에 감탄한 작품. 정말 마음이 따뜻해지면서 감동적인 영화였어요!!!
10,이광수의 재발견! 보는내내 웃고 울고!
7,기대 많이하고 갔는데 생각보다 별로였다. 같이 간 친구들 반응도 모두 같았다. 진부했다.
10,런닝맨을 보면서 광수형은 바보인줄 알았는데 이 영화를 보며 진짜라는걸 알게되었다. 라면먹방 최고
10,웃다 울다 감동적이었음.. 둘다 연기도 너무 잘함
10,ㅋㅋㅋㅋ너무 웃고 울고 반복한 영화였어요ㅠ
10,엄마하고 같이 봤는데 한번더 보고 싶다네요. 그만큼 재밌었고 감동이었던 영화였어요.
10,보면 기분 좋아지는 영화,, 연기도 대박이에요
10,집가서 라면 먹음 ㅋㅋㅋ
10,너무너무 슬프고 재미있는 영화였다. 기회가 된다면 다시 보고싶은 영화다.
10,이광수 연기 잘한다. 재밌게 봤어요.
10,볼만했으~~이광수 연기 너무 잘해서 깜놀 ㅜ
10,연기 최고 이광수 연기잘해서 놀랬어요
1,재미도 감동도없엇다...
10,감동적이고 재밌어요. 배우들 연기도 좋고 가족이나 연인끼리 함께보면 기분좋게 보고 나올 수 있을 것 같아요.
8,웃음 코드는 없는 영화네요 첨부터 중반까지는 좀 지루해서 자다깨다 결말부분에선 울음이 나왔네요. 신배우야 당연 한거지만 이배우 연기 잘 하네요
8,결말이 예상되는 뻔한스토리와 예상되는 감동포인트
10,최고 영화 ㄱ꼭봐야댐 ㅜ
2,그냥 비디오용. .극장 가서 보기엔.. 아쉬움
10,꿀잼 인정 ㅎㅎ 기대이상으로 재미있네요
10,이광수 최고의 연기 인생작!!
10,평진짜 안남기는데 .. 왕추천 이광수 진짜 연기잘하고 눈물참느라 죽는줄알았네 ...
10,울다가 웃다가 편안하게 볼 수 있어서 좋았다.
10,감동적인 영화입니다손수건 준비하세요
7,순전히 런닝맨 이광수땜에 보러 간건데 의외로 연기 탄탄하고 내용도 감동적이긴 한데...너무 훈훈해서 밋밋하고 싱거운 느낌. 그래서 그런지 폰딧불들 엄청 많이 생김 신하균은 시종일관 버럭대는 캐릭터라 매력없고 지루함
1,별로  시간이 아깝다는 기분 왠지
10,중간중간 포인트가 좋았어요
10,시사회 봤는데 이광수씨 실제로 봐서 정말 잘생겼다는 걸 느꼈어요  신하균씨는 가만히 있어도 멋있었어요 이솜씨는 웃는 모습이 이쁘셨어요 영화 대박 날것 같아요 정말 많이 감동을 주신 감독님께 감사합니다 할 정도로 잘보았습니다.
10,늦은 시간에 봤는데도 나도 모르게 몰입한 영화
2,그냥 영화라는 생각으로 본다면 충분히 볼만하나 현실을 직시하였을때 전혀 이뤄질수없는 이야기들
4,이병헌 영화 따라했네 식상하다
1,이게 어떻게 9점대냐... 진짜 개노잼인데;
10,남자친구가 재밌는 영화라고 하여 무심코 봤는데 너무 감동적이었어요 영화 보는 내내 펑펑 울었어요 광수오빠와 신하균  배우분들께서 연기를 너무 잘하셨습니다 영화가 끝나도 여운이 남습니다 광수오빠의 연기 짱!!!!  강추~~ 강추~~~
10,5월달에 영화 첫 스타트 잘 해서 너무 좋고 재밌고 감동적이예요 신하균하고이광수 케미는 너무 좋은거 같아요
10,태어났으니  살 책임이  있다.소중한 삶에 대해 다시 생각하게 된다. 얼마나 열심히 살아야 되는지.평생 댓글 처음 써본다.
10,과연 그들은 특별할까 ? 형제들은 장애라는 프레임에 우리가 특별하고 비정상인으로 스스로 편견을 가져서 만든건 아닌지
10,졸잼 ㅋㅋㅋㅋ 기대이상
10,광수연기 미쳐버렷다 ㅜㅜㅜ
10,이런 영화가 많았으면.. 정말 잘 봤습니다~ 캐스팅 , 연기력, 구성 지루함없이 공감과 감동, 재미로 기분좋게 보고나온 영화였습니다. 이런 좋은 영화에는 제발 1점 알바가 없기를 바랍니다
10,진짜 재밋고 진짜 슬퍼요...꼭보세요 ㅜㅜ
10,모든 것이 적당히 잘 버무려진 웰메이드.
10,최고에요 진짜 ㅠㅠ최근 영화중 제일이네요 꼭 보세요 다들!
10,보고싶어요.. 소재가 좋네요
10,이광수 연기 개잘히거 울고 웃고 감동있고 돈 ㅇ안아까운 영화 오랜만 ,,
8,기대만큼 좀부족한영화  앞부분에서 좀더 코미디했어면더좋아것 보고나면  그냥 수영  라면  밖에 생각없이  하지만감동됐어요 보는순간 눈물이 많이났어요 이광수  연기 너무잘하네요 짱짱
10,장애인의 삶이라는 소재로 자칫 유머가 위험할 수도 있고, 감동주려는 부분이 억지스울수도 있는데, 이 영화는 그 선이라는 걸 다 지키고 재미와 감동을 줍니다...어벤져스 때문에 묻히는게 아쉽
1,꽃뱀의 천한 가랑이에서 태어난 모든 여자가 꽃뱀으로 보이는 바퀴벌레 한남충이 뭔짓거리? 이러다 조두순 데려다 감동 드라마 찍는 OO도 생기겠네ㄷㄷㄷ
10,감동입니다잘받습니다^^♡
10,광수연기ㅠㅠ크 대박 눈물콧물 다 나옴 휴지필수예요
10,진짜 영화보면서 폰으로 시간 안 본 적 오랜만이에요 시간 가는 줄 모르고 봤네요 ㅠㅠㅠ
10,지금까지신파섞인감동영화와 다름, 너무좋았어요
10,생각을 다시 한번 하게 되는. .
10,웃고울고 연기너무 잘하고 넘 재미있네요 !!
10,최고최고최고!♡ 너무 감동적인 영화!
10,아... 이솜 개예쁘다 진짜
10,정말 빵터지는 장면도 있고 음악과 인물이 예쁜영화
10,방금보고 나오자마자 영화관앞 김밥천국 라면먹는중
10,오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화를 봤네요 맨날 말도 안되는 사이코들의 잔인한 사건들.영화들만 보다 좋은 영화 보고 갑니다화이팅입니다 제작진 이하 열연하신 배우님들께 감사합니다100만 가즈아!!!
10,너무재밌었습니다 주변에 소중한 것들을 다시한번 생각해볼 수 있었습니다 강추!!
10,재밌게 잘봤어요~~~~ 모든 연기자분들 최고
10,이광수 연기 너무 잘해요
10,억지로 눈물 짜내지 않고 정말 자연스럽게 울고 웃다 왔어요 모두의 연기..특히 이광수씨의 연기의 박수를. .
10,영화관람후엔 어쩔수없이 라면 물 끓이게 되는. . .
10,이광수씨 연기에.감동했습니다 너무 많이 울었네요
10,감동 웃음을 억지없이 아름답게 녹여낸 올해 최고의 영화
10,정말 이광수 당신은 ㅎㅎ 최고에요
9,혼영하고 왔는데 저절로 눈물이 났다. 건강한 몸이 얼마나 감사할 일인지 다시 한번 생각하게 된 계기가 됐다.
10,재미있고 즐겁고 따뜻한 영화 감사합니다^^!
10,감동 입니다  많은 것을 생각 하게 해요
10,초등학생인 자녀들과함께 보았는데 감동적인 스토리에 아이들과 펑펑울며봤네요~ 사람의 따뜻함을 느낄수있었습니다~
10,최고 정말. 최고!!정말 꼭 보세요
10,진짜 울다가 웃다가 시간 다간듯 너무재밌음  진짜 스트레스가 자동 해소!! 영화 보고 나오면 여운이 짱!! 이거 안 보면 진짜 후회함!! 배우들 연기진짜 잘함 강추 ??????
10,광수 연기잘한다 역시다 신하균도 대박이네 500만가즈아
10,너무 재밌고 감동적이었습니당ㅋㅋㅋ
10,재밌고 슬프고 감동있게 잘 봤어요~~
10,웃다울다,2시간긍방갔음. 보다가 급 라면 땡김..
9,광수는 배우다. 광수 먹방도 잘하네. 다시 본 광수. 런닝맨 이미지가 강해서, 기대는 안했는데, 광수 영화제에서 상 받았으면 좋겠다.
10,슬퍼요 웃기기도하구여 !!
10,간만에 좋은 영화봐서 좋음
10,저역시 극한직업보다 더 재밌던거 같네요.완전 감동. 눈물이 자동입니다. 이광수 다시보게되네요. 신하균 연기 찡합니다.
10,연기는 말할것도 없고 재미 감동 모두 최고ㅋㅋㅋ
1,냉면 맛있너 꺼----억
10,빠른 전개와 신파극이 아닌 감동과 웃음이 정말 최고였습니다.
1,연기는 잘하시는분들인거 아실꺼고..지루할틈은 넘칩디다.. 루즈루즈.ㅜㅜ 보..지마..십쇼...
10,진자 대박 광수님 연기 진짜 대박.
10,감동이였어요ㅜㅜ 울다웃고난리났넹 또보고싶은영화에여~~
8,영화보고 운 적 거의 없는데 눈물 세방울 흘렸습니다. 감동적이었어요 ㅠㅠㅠ
10,인생영화다.. 너무너무 교훈적이고 감동적이고 감독도 제작진도 배우도 다 진짜 너무너무 멋있고 지혜롭고 완전 그냥 인생사세상사 교훈 범벅범벅범벅에 희망적이고 실화인게 더감동에 너무너무 좋고 그냥 세상이 아름다워...요...꼭보세요 백번천번만번오조오억번
10,감동~~꼭 보세요!
10,울고 웃고 반복 재밌습니당
7,억지감동과 억지코미디를 지양해서 담백함을 얻은 영화.
10,진짜 너무너무 좋은 영화!!!연기력은 두말하면 잔소리고...마음이 따뜻한 영화!!!실컷 울고 웃고 스트레스 날리고 마음이 따뜻해지고 자꾸 생각하게 되는 ㅁ금을 울리는 영화!!!@
10,재미있고 감동까지 주는 영화 최고!!
2,재미없어요 진짜 호불호갈림
10,하균와 동구 한장 한장 그 간절한 모습을 보면서 얼마나 연습을 밥 먹듯이 했기에 그럼어려운 영화를 만들어 냈을까이영화를 통해  영화를  보고만 끝나는 것이 아니라 장애인 비장애인   이제 한 몸으로  모아서 이 사회를 누구나  차별 받지않고행복하게
10,정말 디테일 하나하나에놀라고 감동했습니다 장애인가족인 제입장에선 10점 드립니다
10,쭉 잘 참다가 이광수 공사하는데 가서 침대에 누워서 울때 눈물 터짐 ㅠㅠㅠㅠ
8,마음이 아프지만은 않아서 좋았어요 웃을수도 울수도 있는 .
8,방금 보고 나왔는데 신하균 이광수 연기는 진짜 인정이요~~재미는 그냥적당한? 감동도 적당한? 가볍게 볼만한 영화인것 같아요
10,광수님 연기 잘해서 연기 잘한다고 쓰는게 무슨 잘못인가요ㅠㅠ 연기도 연기지만 그래서 더 집중도 잘되고 감동에 재미에 다 갖춘 영화입니다. 엄청나게 특별한 명작은 아니지만 그래도 잔잔한 깨달음을 주는 영화였습니다
9,이광수 개그맨인데 연기 잘 하네
10,저에겐 정말슬픈영화였어요 이렇게 좋은영화만들어주셔서 감사합니다
10,상영관이 어벤져스 엔드게임 밖에 없어서별 수 없이(?) 이 영화를 보게 되었는데 정말 재미있게 봤습니다. 웃다가 울다가 웃다가 울다가..
10,신하균의 명품연기와 이광수의 연기는 정말 너무감동적이고 재미와슬픔이 적절히 조화를 잘이루어진영화인것 같다 너무 인상깊은 영화로서 잘 감상하였다.
10,마음이 따뜻해지는 영화에요, 이광수씨가 이렇게 연기를 잘하시는지 몰랐습니다배우님들 모두가 연기가 너무 좋았어요,가족들과 연인과 친구들과 보기 좋은영화에요이영화를 통해 조금 더 우리 모두가 더불어사는 사회가 되었으면 좋겠습니다
10,시사회 재밌게 봤어요.초반 아역 장면에서 역시 신파구나 싶었는데...뒤로갈수록 신파가 없어서 좋았어요
10,맘따뜻해지는영화 그사람이되어보지않는한 모르는일이다
1,개쌉노잼인데 진짜로...
10,영화 보고 나오면 눈물바다 감동... 많은생각을 하게 해준 영화였어요 정말 추천!!!
10,진짜 너무 감동....광수 배우에요 진짜....
8,현실의 뼈를 때리면서도 사람을 불편하게 하지않으며 웃긴 영화. 신하균의 연기야 워낙 잘 하고 이광수도 역시 연기자는 연기자란걸 보여줍니다
10,어벤져스와 대결이라...화이팅!!!! 재밌었고 감동적이었습니다! 엄마랑 오빠랑 봤는데 셋다 울었네요..
4,한국형 클리셰가 반복하지만 그 중 하나도 살리지 못함. 포인트는 자꾸만 타이밍을 놓치고 지루한 늘리기만 반복
10,하나도 안지루하고 넘나 재밌었어요
10,나는 내일 예약했네요 잘보고올께요
10,엄마랑 같이 봤는데 재밌고 감동도 있어서 엄청 만족했어요~ 복잡하고 머리 아플일 많은 현실에서 이렇게 웃고 감동 받고 하는게 힐링이라그 생각하는데, 이런면에서 제대로 힐링 영화입니다!! 강츄~~~
10,갑자기 앤덥 뭔데 ㅋㅋㅋ
10,신파나 억지감동을 최대한 줄이고 담백하면서 웃음도 있는 영화같아요 명필름 영화는 따뜻한 감성이 깃들어 있어 작품마다 반가워요 동구역 이광수 씨 진짜 목소리도 예능 때와 다르고 진짜 동구같았어요
10,이광수의 새로운 발견 ㅋㅋ연기개쩜.울고 웃으며 재밌게 밨네용 ㅋㅋㅋㅋ 500만 가즈앙 ~~~
10,많이 울고 많이 웃었던 영화
10,처음 글 남겨봅니다.영화보고 울어본게 백만년만인듯하고억지울음이아니라 마음이따뜻해지게 만드는 영화였습니다.
10,진짜 따뜻했던 영화 그리고 두 배우 연기력 진짜 대박
10,정말 많이 웃고 울었습니다 올해 최고의 영화였어요ㅜㅜ
1,연기력 좋다 라는 글 말고 쓸게 없냐? 알바들아
10,웃기고 개슬픔 웃다가 울다가
10,솔직히 개인적!으로 어벤져스보다 더 재밌습니다. 후회는 안하실 것 같습니다 ㅎㅎ
10,감동 재미 눈물을쏙빠졋습니다 ....   ㅠ
10,시기가 안좋네 ㅜ ㅡ ㅜ 하필 어밴져스 개봉하는날에...
10,진짜 짱이였음.. .연기도 재미도 완전 굳
10,웃기면서 슬픔이 있는 재밌는 영화
10,보는내내 웃다가 울다가 난리
10,보는 내내 즐겁게 때로는 슬프게 잘 봤어요! 기대이상으로 만족스러운 영화입니다!
10,너무너무 재밋고 정말 볼만합니다!
10,ㅠㅠㅠㅠ 뜨거워 ㅎ 후루룩 ㅎ사람들 웃다가 훌쩍대다가 난리남...ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
10,간만에 너무 좋은 한국 영화였네요ㅋㅋ 신하균 이광수 케미 너무 좋아요ㅋㅋㅋ
10,광수연기력에 한번더 놀라고 택시타서 뽀로로카드 결제ㅋㅋ 그 아저씨 너무웃겨서 그장면부터 빵터짐!!
10,이광수 연기를 보고 이렇게 많이 울줄이야...둘이 케미 너무 좋았고 완전 몰입해서봤습니당.
10,이거 진짜로 보길바래요...
10,광수와 하균의 콤비는 어느쪽에도 치우치지않고 묘한균형에 코미디인듯 아닌듯 재미도 재미지만 감동의 여운이 진하네 여튼 잘봣슴니다
10,이광수 너무 조아요 재밌어요~
8,따뜻하게 볼만한 영화예요
10,오늘 보고왔는데 울고 웃고 ... 영화보면서 이렇게 펑펑 운거 몇년만인지 .. 꼭 보세요 ㅜㅜ
10,올해 스무살인데 살면서 처음으로 영화보고 울었습니다...
2,그냥 라면이 먹고싶다.
1,왜봄? 돈아까움 시간아까움;;
1,제 스타일은 아니였어요
6,앤덥님 이 글을 보신다면 정말 죄송하지만 쇼미를 본 사람은 집중이 아예 안됩니다 배우는 조금 생각해주세요
10,진짜  정말 이광수 연기 재발견,, 이광수 우는 모습에 저도 같이 따라울고있어네요,, 이런 평점 처음 남기는데 정말 후회안하실 영화입니다. 이광수 신하균 연기 정말 최공!
10,재밋어요ㅎ 꼭보세요진짜입니다
8,Be Happy! 라면 먹고 싶어집니다~
10,이광수 연기 너무잘해요!!! 너무 웃기면서도 슬퍼요눈물을 닦고 진정하면 또 슬픈...
10,가슴이 따뜻해지는 영화신하균님 이광수님 너무 멋지십니다♡
10,이건 평가를 할 수 없는 영화 입니다ㅠㅠ 너무 재밌구요 울을려고 하니깐 웃기고 2시간동안 계속 울고 갔어요 ㅠㅠ 생얼로 가서 다행입니다.. 감동적인 영화에요 ㅠㅠㅠ
10,어설픈 감동주기 어설픈 코믹이 아닌 정말 적절하게 웃기고, 감동적이고, 이광수님의 연기에 감탄하게 만드는 영화였습니다~!
1,차라리 어벤저스를 세 번 볼 것을. 과연 이 이야기의 본 주인공은 이 영화를 좋아할까?
10,ㅜㅜㅜㅜ 진짜 이거 보고 광수팬됨
10,진짜 두 번 보고 또보세요 웃긴부분도 있고 슬픈부분도 있고 장애우들이 얼마나 힘들게 사는지 알 수 있습니다
1,코미디로 시작해서 신파극으로 연결되는 전형적인 3류 한국 영화의 스토리 전개. 그리고 당연한듯한 개연성 무시와 온갖 클리셰의 향연... 애들 보기엔 좋은 영화. 이런 수준의 영화에 작품성은 논하지 말자
1,최악의 영화! 볼 게  이광수 연기밖에 없었음
10,너무 감동적이였어요보는내내 웃고 울고..
10,보고 그 다음날 광수 런닝맨 나오는거 보고 많이 웃었어요 남자친구랑 펑펑 울다 왔숩니당
10,영화같지 않고 완전 빠져들어서 웃고 울었습니다. 완전 대박입니다. 이건 진짜 꼭 봐야되요!!
1,진짜 평점 알바가 있나봐요,,^^
10,걍첫장면부터 슬픔 ㅜㅜ
10,기분도 좋고 재밌고!!
8,배우들 연기력은 정말 인상적이었다. 약한 둘이 만나 살아가는 책임을 지는 모습이 정말 감동적이었다. 실화라니ㅠ
10,진짜 보는 내내 계속 웃고 울었어요 너무 따뜻하고 재밌었어요 이광수 배우님의 팬이여서 봤는데  역시 연기는 정말 대박이였어요 너무 잘하시고 마음을 울리는 연기 보여주셔서 더 재밌게 봤습니다 나의 특별한 형제 고민할것도 없이 꼭 보세요 500만 가즈아!
10,기대 안했지만 배우들의 좋은 연기에 감동 받구 옴
10,정말 장애인에 대해 더 생각하게 되는 교훈과 감동을 주는 뜻깊은 영화
10,감동과 재미, 모두 잡았따리
10,너무 재밌고 슬프고 마음이 따뜻한 영화예요자극적인 장면 없이도 지루함없이 시간이 금방 갔네요
10,크게 기대한 작품은 아니었는데 상당히 재밌었어요. 감동적인 영화입니다.
10,사람은 태어난이상 끝까지 살아야할 책임이있다.
10,믿고보는 배우 하균신♡
6,솔직히 그정도 재미는아니였고 티비로보세요 신하균 이광수. 그게다임
10,웃다가 울고 정말 재밌어여ㅜㅠㅠㅠ
8,신부님 짧고 강렬!잘 보고 왔어요! 지루하지 않고. 웃기고, 진지해요!
10,유쾌하고 또 유쾌하고 감동에 감동이!!
1,지루하고 슬픈것도아니고 웃긴것도아닌데 평점 왜이렇게높지
10,배우들의 연기가 감동이었다 진짜ㅠㅠ
10,따뜻한 봄날과 넘나 잘 어울리는 작품이 아닐지
10,간만에 훈훈하고 따뜻해진다…
10,울고말았다ㅜㅜ 안울라고했는데
10,이만한 한국영화라면 얼마든지 보겠어요 울고,웃고 너무 좋았어요 배우들의 호연두 연출두 만족합니다.
1,뻔한 스토리, 뻔한 전개. 러닝 타임이 길게 느껴졌고, 감동도 웃음도 없었다.
10,웃음과 감동이 함께 옵니다
10,이광수 연기 개잘하네요 되게 슬펐어요ㅠ
10,이광수도 연기 너무 잘하고 영화관에서 펑펑 울다 왔어요 재미도 있고 감동도 있어요
10,감동적이고 재미까지! 정말 좋았습니다
10,재미와 슬픔이 공존하는 너무 좋은 영화였습니당
8,조금은 지루했지만 훈훈한영화였습니다 배우분들 연기력이 ㅎㄷㄷ 합니다 진짜ㅎㅎ
10,잔잔한 감동! 가정의달을 맞이하여 가족들과 함께 볼만한 영화... 육상효 감독의 새로운 면을 보았음...
10,실화라는게 참 놀랍고!!! 연기가 너무 좋다 !!! 어쩜 이렇게 지루할틈없이 잘 만들었는지 추천합니다
10,실컷 웃다가 뒤에선 눈물 쏟고 왔네요ㅜㅜ
10,피가 섞이지 않아도 세상에 나와 함께 할 사람이 있다는 것은 행운이 아닐까
10,진짜 괜찮은 영화, 10점이 아깝지 않다
10,나도모르게 광수에게 감정이입되서 보게 된다
10,이광수님 연기에 나도울었다 너무잘하셨다
10,너어너너너너오ㅗ토터커ㅓㅋ
1,영화관 갔다가 똥밟음ㅠ
10,이광수 연기 이렇게 잘할줄은 몰랐다ㅜㅜ 진짜 너무 슬퍼요.
1,수준낮은 감독의 수준이하의 연출 스토리그것만이 내세상 그거 생각하고 봤다가 통수 맞았네어휴...신하균만 열연했지
9,겁나 슬퍼여 연기도 좋습니다
10,뻔한 신파 영화라고 생각했던 나를 반성하게 만드는 영화 퀄리티.. 진짜 너무 좋았아. 강추!
1,진짜 재밌네요 레알 꼭보셈
10,스토리는 평범한 장애우 다룬영화인데 연기력이 미쳤더라 특히 광수형 정말 지렸습니다
10,어쩜 이렇게 영화를 잘만들었을줄이야?..
10,눈물 줄줄ㅠㅠㅠ 이러기 있기?ㅠㅠ
8,뻔한 스토리지만 연기덕에 잘봣습니당
10,연기력들이 너무 좋아서 그런지 너무 재미있고 울고 웃었어요!
10,배우들 다들 연기력 감동ㅠㅠㅠ
10,광수♡ 잔잔한 감동을 느꼈어요
8,좀만더 코미디 스러웠다면 좋았을텐뎅
10,이광수 연기지린다 계속 연기해주세요~~
10,진짜 많이 울고 웃었다 너무 연기들도 잘하고 대략 3번정도 더 볼듯
10,슬프기도 하고 재밌었어요
10,영화 보는내내슬펏다 웃엇다 잼게봐써요
5,미국에 캡틴 아메리카가 있다면 한국엔 광수가 있다.
10,이광수 연기 진짜 한번더 놀라네요
10,잔잔한 영화 ~~오랜만 보네요.   써스펜스나 자극적 화면이 없는데도 이야기를 끌어가는 힘이 잇는듯 . 잘 봣어요. 점점 입소문이 나서 대박으로 갈수 잇는 영화 같아요 .
1,돈아깝다십자십자십자
9,잔잔한 감동주는 영화였어요
10,광수님 연기가...ㄷㄷㄷ
10,따뜻하고 주연배우의 연기가 돋보였어요~
10,울고웃고햇네여ㅎㅎㅎ 광수 연기 최고!!!
10,와~꼭보세요 감동 재미 둘다 잡았네요
10,영화보면서 평점 쓰는거 처음인데 진짜 10점도 아까울정도로 진짜 재밌게 보았습니다 이광수연기 진짜 잘하고 웃으면서 울면서 재밌게 봤던 영화
10,감동과 웃음이 함께한 좋은 작품
10,1000만 봤으면 좋겠다
10,마지막에 정말 뭉클 그자체였어요 꼭보세요!!!
10,너무 재밌고 감동적으로 봤어요한번더 보고 싶네요~^^♡정말 강추입니다^^
10,마음 편히 볼 수 있는 따뜻한 영화
10,이광수님 연기가 이 정도일줄은 몰랐습니다~~
10,피를 나눠야지만 가족이 아니지.
10,연기왜이리잘하세요ㅡㅡ영화보다 넘 울어서 눈이퉁퉁부었네요연기 스토리정말 최근들어  잘보았어요~스토리넘아름답네요어벤져스안보고 이기먼저본건 안비밀이요
10,가슴이 뭉클한 영화입니다ㅠㅠ 가족끼리 보기 좋아요ㅠ
10,마지막 부분에 두 배우의 눈물 장면이 잊혀지지가 않아요ㅠㅠ 연기가 아닌 정말 실제 눈물같은 느낌,, 여운도 깊고, 많은 것을 느낄 수 있는 영화 ㅜㅜ
10,질질 즙 짜다가 웃고 반복함
7,기대를 너무 많이했나... 이광수 연기도 잘하고 내용자체도 감동적이겐 봤는데 웃음코드는 글케 많이 없구 ㅋㅋ 뻔히 예상되는 내용,, 돈 아깝진 않게 봤지만 만점영화는 아닌듯.
10,오랫만에 정말 기분좋게 영화봤어요 강추에요
10,배우들에 섬세한 표현력과 연기력 진짜 최고였다
10,좋았어요. 아주 많이~~~ㅎㅎ
10,감동적이면서 재미도 있고 연기자들 연기력도 최고!!
10,밝은 영화라 좋았습니다! 가족들, 친구들, 연인 누구와 봐도 좋을 것 같아요!
8,재밌었음 무엇보다 이광수가 최고!
10,이광수 배우가 다시 보이네요! 이정도로 잘 젖어드는 배우인지 몰랐어요!!
10,기대안하고 봤는데 재밌었어요~신파아니어서 좋았고.. 억지로 웃기고 울릴려고 하지 않고 잔잔하니 감동있었어요~~초등생들과 같이 봤는데 재밌었다고 하네요
10,재밌었습니다! 배우들 연기가 정말 좋았어요
10,연기 참 잘합니다 운 눈이 너무 슬프더라구오 잘봤습니다 감독님 배우님
10,세하옆을 24시간 지키며 손발이 되어주는 동구..넘나 착하다
10,약한 사람들은 약하기 때문에 서로 돕고 살 수 있다.
10,감동적이예요. 우리는 태어나서 끝까지 살아갈 책임이 있다는걸 다시 한번 느끼게 해주는 영화예요. 두손을 움직이며 두발로 걷고 사는게 당연한게 아닌 오늘을 살아가는게 감사한 하루네요
10,잔잔히니 감동적이고 배우들 연기도 다 좋았던 영화ㅎㅎ
10,정말 따뜻한 영화 한편 잘 봣습니다
1,억지감동.. 대충 예상은 한 코드지만 그 예상보다도 훨씬 못미친 것 같다. 여러모로 실망스러운 부분이 큰 작품
10,잽나요 말만하는 신하균씨랑몸만쓰는 이광수씨 두분다 홧팅
1,억지 감동주려는 장면 너무 많고보다가 중간에 나갈 뻔 했습니다.돈 주고 볼 영화는 아니네요.그냥 보고 나오는데 억지감동에 재미만 약간 섞은 전형적인 한국 영화 느낌?두 번 보라고 하면 안 봅니다.
10,그냥 다 좋았다 앞으로 이런영화 많이 만들어주세요. 감사합니다. 이광수 얼굴만봐도 눈물이 터지네요.감동그이상의감동♡
1,정말 신하균 좋아하는데... 이런 영화 두번다시 안찍었으면 좋겠어요.... 재미도 없고 감동도 없고 영화보다 중간에 나온적은 처음이에요....
10,감독재미 다잡았네요너무잼있게봤어요~~!!
10,돈이 안아까워여...
10,광수 오빠 화이팅!!!!
10,최고였어요! 무조건 추천합니다!
1,개노잼 엔드게임 2회차 하려다가 그냥 이거 봤는데 무슨 깡으로 엔드게임하고 같이개봉하는건지 노잼+전형적인 신파극 별0개는 왜 안되는건지
10,따뜻하면서 감동적인데 웃기고 배우들연기와 스토리까지 진짜 최고였어요ㅜ 저 오열하고 나왓네요 다들 휴지몇장 챙겨가세요 ㅠ ㅠ
10,피 한방울 섞이지 않은 형제가 나랑 우리오빠보다 더 애틋해..;;ㅎㅎㅎ
10,연기좋고 실화바탕이라 스토리도 좋습니다.감동 코미디 보세요
10,생각외로 너무 잘만든 작품
10,연기력 시나리오 모두 휼륭!! 웃을 장면도 많고 가슴 찡한 장면도 많고 좋은 영화임이 분명!!
10,광수가 연기를 진짜 잘해서 놀랬고 다른 배우들 연기력도 훌륭합니다  기대안하고 들어갔다가 질질짜고 나왔네요 추천해요
10,재미 있습니다 광수형 연기 후덜덜 합니다입덕 하고옴 오늘 하균 형님은 연기신ㅋ
8,그냥 저냥 볼만한... 신하균보다 광수가 더 연기를 잘하더라 기존영화로따지면 <그것만이 내세상> 과 비슷
8,생각지도 못한 울컥에 놀랬습니다. 재미과 화려함은 어벤져스이겠지만 소소한 우리네 일상의 감동면에서는 당연최고입니다
10,광수가 이렇게 연기잘하는지몰랐다 집가서라면끓임
4,스토리도 너무 뻔하고 재미는 별로,,
10,라면 먹고싶다... 수영장 갔다가 라면 먹어야지
10,450만 연휴에 달려봐요.홧팅!
10,감동과 재미 모두 갖춘 영화입니다
10,재미와 감동이 동시에ㅎㅎㅎ 보는내 흐뭇흐뭇
10,이광수 원래 잘했는데 뭔 재발견이래ㅋㅋㅋ; 디어 마이 프렌즈 못봤나보네
10,진짜 짱임...스토리 연기 뭐하나 빠짐없이 오랜만에 알찬영화봤음 ...ㅠㅠ
10,정말 지루하지않으며 감동적인드라마
10,진짜 재밌게 봤습니다 연기가...
10,감동과 재미 둘다 가지고 있는 영화에요~!!
10,오랜만에 너무 감동적이였던 한국 영화:)
10,올해최고의 영화! 믿고보는 신하균~라면먹방최고ㅋㅋ
10,재미도 짱 연기력은 더 짱 감동도 짱짱
1,처음부터 끝까지 재미없다.
10,광수 너무 귀여워ㅠㅠㅠ 키는 멀대같이 큰데 하는짓은 넘나 귀여운거 ㅋㅋㅋ
9,광수 연기잘함 그래두 신하균 넘사벽,..ㅋ
10,공감이 많이 가는 영화입니다. 웃다가 울다가 웃다가 울다가~ 이광수씨의 재발견입니다. 강추입니다!
10,이건 꼭봐야되 진심으로 개웃다가 개울다가 난리 가족이랑 같이보는거 추천드립니다!
2,평점 조절 들어감 한숨만쉬다 나온영화
10,어벤져스 전작을 못 봐서 도전을 못해  대체 영화로 봤는데,  시간 돈 아깝지 않고 잼있게 잘 봤어요
1,빅웃음 빅감동 이라길래 나름 기대하고 봤는데 .. 웃음코드 하나도 없고 .. 뻔한 감동스토리.. 너무 지루했습니다 ..
10,말이필요없다... 재미 감동 다 잡았다
10,두 주연과 조연들의 자연스러운 하모니.... 신파느낌 없이 눈물과 웃음의 조화가 잘이루어진 연출에 박수보냅니다!! 너무 재밌게봤어요.  기억해두고 싶은 명대사도 많습니다
6,좀 신파극인거같음...ㅋㅋㅋ
10,진짜펑펑 울었어요 ㅠㅠ 꼭 보셔야 해요 ㅜㅜ진짜로
10,감동~~~^^♡첨부터 끝까지 행복한영화~~~^^극한직업에 이어 롱런하세요^^
7,그냥한국영화 그저그래영  ㅎㅎ
10,감동이네요. 이광수연기도굿 500만 가즈아
10,배우 이광수 연기가 다 한 영화!!!
10,어제 오후에 별 기대 안 하고 봤다가 엄청 울었어요 아역들의 연기가 참 인상적이면서 좋았어요 원래부터 좋았던 신하균의 연기도, 자연스럽게 잘 녹아든 이광수의 연기도 찡했어요 가슴이 따뜻해지는 영화예요
10,지루할 틈도 없었고 연기력이 굉장히 돋보였던 작품인것같습니다. 웃다가  울다가를 반복하며 잔잔한 감동을 주는 작품인것같습니다
1,전개가 ㅈㄴ 답답해 OO
10,이광수 신하균 이솜 흥해라!
10,부족한 사람들끼리 돕고 살아요. 많은 생각을 하게하는 좋은 영화입니다. 이기가 팽만해 관계의 타성에 젖어있는 시대에 나의 부족함으로 세상을 살아갈 수 없음을, 부족하기에 함께 살아야한다는 것을. 소수란 없고 각자가 있기에 이 사회도 존재한단것을요.
10,신랑하고 저랑 보고왔는데실화라는거에 더 감동두배였어요중간중간 눈물이찔끔나오더라구요ㅜ신랑도 이거보고 형제애에대해서다시생각하게된다며 스토리좋앗다고하더군요 그리고 이광수씨 진짜 넘나캐스팅잘한것같아요ㅜㅜ 캐릭터너무잘뽑은!
10,진짜 너무 재미있고 너무 슬프고 정말 좋았어요 ㅠㅠ 배우들도 연기 너무 잘해요!!! 500만 가쟈!!
10,아이와 함께 보고싶은 따뜻한 영화였어요.
8,볼만한 영화 입니다..
8,걍 무난하게 볼만한영화.두번 보고싶지않지만, 어벤져스는 2~3번 봐도 안질림
10,이광수 연기에 놀라버리고..
10,좋은 영화 응원합니다!
8,그런데로 볼만합니다~~~
10,너무재밋어요 두번세번 더 보려구요!
8,심야로봣는데 이광수 연기 엄청 잘하네요..라면먹고싶어서 참느라 혼났어요
10,울고싶을때 보고싶은 영화
10,와 별기대없이 밨는데, 감동이 물밀듯이 밀려오네요.이건500만은 바야될 영화인데 아무튼 이영화 강추합니다
10,이광수, 신하균 배우님 연기에 감동했네요ㅠㅠㅠ
10,이광수와 신하균의 연기가 압권!, 그외 배우들도 좋은데, 잘 모르는 배우라는 것이 사실감을 준다. 멋진 영화다.
8,이광수연기 라면 진짜 너무 너무 먹고싶었다는ㅋㅋㅋ
10,진짜 실화라 그런지 억지 감동보다 정말로그 감정선 ..소소한 감동과 깨알 코믹까지간만에 럽라인이나 억지휴먼 영화없는...순수하게 내용에 충실한 영화를 보았습니다신하균 이광수 연기에 갈채박수를 쳐드림 진짜연기 미쳤음
10,진짜 너무 웃기고 감동코드도 적절한데 사람들 많이 봐줬으면 좋겠다
10,역시 하균신. 이광수의 연기를 다시 보게 됨
8,음... 이광수 신하균 연기 잘함 내용은 기대를 너무 햇나봄
10,좋은영화감사합니다!
8,감동입니다!! 이광수의 재발견
10,울다가 마스카라 다 번졌습니다 책임지세요 !!!  10점이 안아까움
10,너무 감동적이고 재밌어요~
10,재미있둥 ㅎㅎ  즐겁게 보았어요
8,영화보는 내내 너무 울었어요. 억지스럽지 않고 배우들이 빙의수준으로 연기를 잘해서 감동이었어요. 연출이나 음악이 좀 더 세련 됬더라면, 7번방의 선물 같은 영화 보다 더 흥행했을거 같아요! 소재는 뻔하지만 진한 감동이 있습니다.
10,이광수 연기 좋음 실화라서 더 재밌음어벤져스랑은 아예 결이 다르지만 둘다 다르게 재밌음가족들이랑 보면 좋을것 같은 영화
10,어벤져스에 묻힐 영화가 아니다..진짜..
10,배우들의 연기가 너무 좋아서 보는 내내 집중했어요
10,광구최고 울다웃다 반복해뚬ㅎㅎ
10,런닝맨 보는데 광수가 자꾸 동구로 보임..
10,지금새벽1시인데 심야영화로 보지마세요 이영화보고 라면먹고싶어서 편의점가고있어요
10,진짜 집중해서 잘봤습니다 이광수연기 짱!!
1,말도 안되는 신파극. 장애인한테 당하는 공무원이 넘 불쌍타
10,너무좋았다연기도나무젛있고
10,이광수가 잘생겨보인다
10,억지스럽지 않고 영화 내내 울고 웃는 영화. 좋아요
9,요즘더욱 살아가기가 너무나힘들었는데 생명이 있는한 끝까지 살아갈 책임이 있다.. 라는 대사가 와닿았습니다. 약하기 때문에 . 약한 사람끼리 도우며 살아가야 한다..  사랑이 영원할 수 없지만 약한부분까지 안아줄수있어야 영원한 사랑으로 나아갈수 있다고.
6,슬픈 포인트와 재밌는 포인트가 있어요 울고 웃지만 지루한 면이 있었고 내용이 약간 맞춰진 느낌이에요 추석영화로 보면 좋을듯
1,여기있는쉐키들다 알바입니다 잦노잼 제가 희생하겠습니다.
10,잼따 넘 감동적이고 웃기고 ㅋ??ㅋ?? 재밌음
10,어떻게 표현해야 할지 모르겠는 최고의 영화.
10,재밌어 안지루해 이광수 연기잘함
10,루러나나ㅏ너나나너텉나나나ㅏㅇ
10,추천합니다관계를 다시 생각해보고 주위를 돌아볼수있는 감성을 선물받는 감동적인 영화..
10,어벤져스 보다 재미 있네요~
10,엔드게임 안보고 이거 봤는데 절대 후회 없습니다.
10,진짜 이광수 연기 잘한다 어색함없이 울다 웃다 다했음 너무 울어서 눈이 파르르 떨림^^;;;
10,잘봤습니다형제애를느낄수잇는 아주 특별한 영화였습니당
8,잘봤습니다재밌게잘봤어요
10,이광수도 배우였다,,
10,그저 그런 뻔한 신파가 아니라 아름답고 유쾌한 이야기였어요
10,어벤져스와 둘 중 뭐가 재미있었냐고 질문 하신다면 다른 영화입니다 둘 다 꼭 보세요 라고 감히 말씀드리고 싶습니다
10,저는 시사회로 미리 봤는데 한번 돈내고 더 볼까 생각 중입니다. 사회복지학과 재학 중인데 영화 재미도 재미지만 장애인복지에 대해 더 생각하게 되는 영화였어요.
10,당연하게 여겼던 것들을 다시 소중하게 일깨워준 영화. 꼭보세요
8,착하고 착하고 착한 드라마. 근래 본 한국영화 중 가장 좋았다. 신하균, 이광수 케미가 너무 좋고 연기 또한 정말 좋다. 진심이 묻어나는 혼신의 연기! 신하균은 '지구를 지켜라' 이후 가장 자신과 맞는 캐릭터를 찾은 듯. 보고나면 행복해지는 영화!
9,그냥 신파극인줄 알았는데 볼만함.
8,적당한 감동 적당한 재미 모든것이 적당해서 좋았음
10,최근본영화중 제일 좋아요
10,이광수 최고다 평점 처음 남겨본다 다음 영화도 꼭 보러갈게 화이팅
10,이광수넘나연기잘해요!웃다가울다가 편한영화엿어요
2,지...루....해요....ㅠㅠ
8,라면이ㅋㅋㅋ진짜 먹고싶어지네요
10,내가 얼마나 많은것을 누리며 살고있는지 깨닫게 해주는 영화.. 그리고 광수 연기 잘한다.. 영화가 진행될수록 광수가 아니라 동구라는 캐릭터로 감상했다ㅎ
6,500만? 불가능 할듯 옆에서 여친 자고있었음
8,생각보단 볼만한 영화였어요~~~^^*
10,시사회다녀왓어영 실화를 기반으로 했다고 하는데 신하균님과 이광수배우님이 연기 잘해주신것같아요ㅠㅠ진짜 울다가 웃다가 오랜만에 따뜻한영화였습니다. 조연배우분들도 연기 너무 잘하심!!!!
10,500만 가능 할듯???? 옆에서 여친 울었음
8,재밌고 약간 슬픈 영화 재밌었어요
10,재미와 감동 두배로받아갑니다 500만 가자!
10,웃다가 울다가..ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게 잘봤습니다 광수오빠 연기 굿
10,감동 웃음 다잡았네요 너무재미있게 잘보고왔습니다
10,재미있게 잘봤어요!!
10,너무 감동적입니다..
8,너무재밌고 감동적이에요
10,새삼 내 자신을 돌아보는 영화였습니다
10,관람후에 개운하고 행복했어요
10,일단 다들 연기를 너무너무 잘하구요.. 재밌고 또 슬프고 감동적이고 의미있고 그냥 다 하네요.. 꼭 보세요!!!
9,감동입니다~이광수씨 연기 굿!!
10,등장인물들의 행동이 예측되지 않아 좋았고 물 흐르듯이 이야기가 흘러가 지루할 틈 없이 재밌게 시청했습니다. 실화를 바탕으로 만들어졌다고 하니 가슴이 더 뭉클합니다.
10,처음 리뷰 써보는 영화 ㅠㅠ 뺑반을 보고 매우 실망해서 뺑반 이후로는 관람평 보고 보는 편인데 다른 사람들도 제 관람평 보고 꼭 봤으면 좋겠어요.. 너무 재미있고 슬픈 영화 ㅠㅠ
1,평점에 낚인영화.연출력 실종에 이솜 연기력 더노력해야겠음 하균형 연기는 ㅇㅈ 광수는 애매해 개인평점은6.5
8,감동, 웃음, 배우들 케미도 좋았어요~~딸과 데이트 잘했네요~^^
10,응모권에 당첨되서 본 사람으로 이런영화를 돈을 주고 봤어야했는데 라는 생각이 들었다. 시간과 돈이 아깝지않은 영화
10,ㅠㅠ보다가 울어서 눈이 팅팅부음 감동도 있고 신하균,이광수,이솜 조합 정말 좋았어요
2,재미없음 이거 레알 펙트광수 연기 그냥 그럼 아시아프린스 그만 빨자
1,보나마나 노잼이지뭐 식상하다 이런영화
10,오늘. 보고왔어요.감동적이고 웃기기도 했어요5월에 딱 어울리는 영화이듯요배우님들 연기.좋았어요.
10,너무 재밋어요.... 진짜 웃기고 슬프고 근데 쥐어짜내는 슬픔이아니라 진짜슬픔
10,정말 좋은 영화인듯~ ^^
10,너무 재밌어요. 감동적이고 가슴 뭉클하네요. 아들하고 같이 봤는데 좋은 시간이였어요.
10,최고입니다. 가정의달 추천영화임 오늘오후에  보고옴. 재밋고  감동적임
10,감동적이고 웃기기도해서 좋았음
10,너무너무감동적으로봄
9,재밌고 완전 웃길 줄 알았는데 그런 것 보단 슬퍼서 울었습니다...
8,스토리의 전개가 좀 아쉽지만 연기력은 굿
10,진짜 대박이더라구여. 기대했던만큼 정말 재밌었어요.웃다가 울고 울다가 웃고 진짜 2시간이 1시간 같았어요. 진짜 추천합니당
10,이광수가 배우였나 잊고 있을쯤에 이 영화를 보고배우는 역시 배우구나 깨달았던 웃고 울었던 영화다.이광수 홀로 독씬에서 오열하는 장면에 덩달아여태 꾹 참았던 눈물샘이 터졌다.오랜만에 가슴 따뜻했던 영화였다.
10,너무 재미있어요 ㅎㅎ  울고 웃고 지루할 틈이 없어요 ㅎㅎ
10,정말 정말 강추~~좋은영화 감사합니다
10,이광수 연기장난없네..
10,어벤져스가 좀 더 빨리 개봉했었더라면...
8,어벤저스 영화관 독점해서 볼게 없었는데  아주 따뜻하고 마음 촉촉해지는 그러나 담백한 영화 잘 봤다. 얼굴만으로도 연기하는 신학균은 물론이고 예능신은 물론 연기신내린 이광수가 특히 눈길을 끈다
10,휴지챙기세요 꼭.. 코먹다가 머리너무아파요
10,슬픔, 감동, 재미, 배우분들의 연기력까지 이 영화에 다 있고 장애인에 대해 생각해볼 수 있는 영화인 거 같다.
10,재밌었어요 이광수 신하균 이솜 연기가 넘 좋네요
10,오랜만에 힐링영화 배우들 연기도 좋았습니다.^^
10,말필요x그냥보세요 예매ㄱ
10,광수오빠때문에 본 영화인데 다른 배우님들과 광수오빠 연기까지 워낙 잘하셔서 진짜 웃고 울고 했네요 ~ 라면은 또 어찌나 맛있게 드시던지? 500만 돌파하여 런닝맨 꼭 나오셔요 신하균님두요~~~
8,사람과 사람 간의 관계에 대해 다시 생각해볼 수 있었던 영화. 실화를 각색했다는 점도 감동적인 부분.
10,오랜만에 이런 가슴 따뜻한 영화를 봤네요^^ 배우님들의 연기도 뛰어나서 몰입이 너무 잘됐어요.. 흥행하시길 바래요♥ 집에 와서 라면 끓여먹었어요ㅎㅎ
10,시간 가는줄모르고  잘봤어요
10,재밌어요 올만에 잼나게봄
10,진짜 이광수 연기 짱이에요
10,재미와 감동  다~있어요
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다
10,영화 전체는 뭉클하고 울컥한데 중간 중간 가벼운 웃음 포인트들이 있어서 눈시울을 글썽이다가도 피식 피식 웃게 됐다. 킬링타임용으로 보러 갔다가 한 번 더 봐야지 라는 생각으로 나왔다.
10,눈물 쏙 빼고왔습니다.!!! 신하균,이광수 캐미 대박!!! 꼭 보세요 안보면 후회합니다
8,자극적인 영화에 길들여져있어 기대안하고 갔는데.. 의외로 재밌었다. 간간히 웃기면서 감동도 있는. 그냥 뭐랄까ㅠ 여운이 남는 영화.
10,연기도좋고 ~ 눈물흘리다가 웃다가 잼나네요
8,동구의 천진난만하지만 속 깊은 모습이 굉장히 와닿았다.
3,평점이 이정도 까진아닌것같은데저만영화봤나요?
1,장난아니구장남....
10,넘잼나고 감동의눈물줄줄..초딩딸도 눈붓고..재미있고 연기 정말잘하는 좋은영화입니다..
8,그냥 감동적이고 웃기고 그럭저럭 괜찮은 영화입니다
10,상영관 확보만 되면 더 많이 볼텐데.. 잘 만들어진 영화.. 감동을 주는 영화.. 배우들 명연기에 취한 영화..
10,웃다가 울다가 또 웃다보니 엔딩타이틀이 오르더군요.부모님과 함께 보았는데, 영화만 시작되면 숙면을 취하시는 울 아빠가 1분도 안 주무시고 눈물도 찔끔 흘리셨다는..정말 재미있는 영화입니다. 가족과 함께 보시길 강추해요!!!
9,하 증말 안울려고 햤는데...
10,이광수 연기 잘하네요!!
10,오늘날 부족하기 쉬운 인간애를 적절한 소재와 멋진 연기로 흠뻑 취할 수 있어 아직 우리 사회가 살 만한 곳이란 걸 느낄 수 있었다 감동과 재미가 함께 했던 영화였네요
8,물로 같이 뛰어들기 좋았다
8,이광수 연기 진짜 잘한다고 느꼈다 .. 나름 재밌었는데 내용이 뭔가 조금 부족하다
10,●● 이광수 덕분에 울었고 웃었고 장애인에대한 인식이 더바뀐 1인 입니다이광수가 울때같이울었고웃을때 같이웃었어요. 영화봐서 잘 안울거든요이글을 꼭봣음 좋겠네요 .. 덕분에  좋은 영화였습니다^^감사합니다 이광수 배우님!이런 평도 처음 남겨봐요
10,넘재밌고감동적였어요 응원해요
10,말이 필요없다 감동+재미까지 있으니 말이다 따뜻한 영화인건 확실하다
10,신하균 팬이지만 이광수 연기 너무 좋았어요. 배우분들 연기가 너무 과하지도 않아서 장애인에 대한 부정적 인식이나 연민 보다는 그저 곁에 사는 사람이야기를 본 느낌이 들어요. 잔잔한 감동을 주네요.
10,두아들과뜻깊은시간이었습니다
9,광수형 닮았다는 소리 많이들었는데 오늘 광수형 연기보고 형닮아서 너무 뿌듯합니다.~~~~신하균아저씨도 연기 감탄하고 이솜누나도 연기 잘하시네요 ㅎ~
10,최근에 본 영화중 제일 재미있게 봤네요..울다가 웃다가...배우 이광수..연기력 인정♡
10,웃다가 울다가 시간이 언제 그만큼갔나 싶었음 최고네요 신하균, 이광수 연기 최고였어요 다시또 보고싶은 영화
10,의미있게 보았습니다. ^^ 스토리가 좋네요. ~
10,신하균 점점 더 짱 입니다
10,두 주인공 때문에 많이 웃고 많이 울었어요
10,억지 칭찬 알바 스멜 댓글이아니라 사실을 바탕으로 좋은 얘기 남긴거에 반대 쳐누르는것들의 심리가 궁금하네 베알꼴린 루저인생이겠지만ㅋㅋ
10,꼭 한번 봐야할 영화 인것 같습니다
10,믿고보는 신하균 믿고보다 이광수 연기력에 한번더 놀라고 + 꿀잼 +감동얻어가는 영화 마음에 남는영화
10,이건 진짜 말할 필요도 없이 띵작이예요 ㅠㅜ 시간되면 바로 뛰어가도 손상없는 스케일과 내용들이랑까영 ㅠㅜㅠ ♥
10,정말 감동적이다 오랜만에 힐링 했어요~
10,이광수연기 진짜진짜진짜 잘하고 신하균도 연기잘했어요완전재밌고 감동적이여서 도중에 같이간 친구들이랑 쫌 울었어요 ㅎㅎ Good!!
10,별10개주고싶을 정도네요 강추입니다
8,웃음을 주다가 슬픔을 주다가 눈이 팅팅 부었네요.  잔잔한 감동을 주엏습니다.
10,이광수 연기에 너무 놀랬네요 감동과재미 다합격입니다 꼭보세요!ㅎㅎ
10,실화를 바탕으로 해서 더 따뜻함이 느껴지는 것 같아요
10,신하균 연기가 인상깊다. 표정연기만으로도 감동을 보여준달까..? 물론 이광수 연기도 좋았지만 신하균은 넘사벽임..ㅋㅋ
10,광수형님 연기 대박나아슈우
10,진짜 옆에 친구랑 너무 울었다ㅠㅠㅠㅠ광수 오빠 연기 진짜 잘한다ㅠㅠ다시봤다ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 감동적이어서 울었다... 흑흑
6,막 엄청 재밌다까진 아니고 그냥 볼만했음
10,진짜 봐도 후회안합니다오랜만에 영화봤는데 진짜  힐링되고 보고나서 이런게 문화생활이지 싶었습니다
10,신파로 가지 않아서 좋았던 영화
10,이광수 다시봤다 이광수가 영화살림 연기대박
10,방금 보고나왔어요~울다가 웃다가 즐거움과 감동이 있는 영화네요. 신하균 이광수 연기도 좋고 장애인에 대해 생각하게되는 시간이었어요. 신하균 몸은 전혀 움직일수없고 오로지 얼굴 표정으로만 연기해야하는 어려운 역할이었는데도 그걸 해내네요. 역시 하균신!
10,역시 신하균 연기의 신!!!
10,재밌어요!이광수연기잘해요!
10,권해효를 너무 빨리 죽였다...몰입감도 좋고 더 보고 싶었는데!!
10,초딩아들 둘이 관람후 철들어 나왔습니다. 서로 이빨을 닦아주겠다고 ㅋ
10,잼잼 재밌어요 갬덩쓰 ~~~~! 광수 연기 짱자뢈 !
10,오늘 봤는데 신하균,이광수,이솜 세배우 모두 연기 잘했고 생각지도 않게 웃고, 울고,나올땐 미소짓게 만든 그런 잘만든 영화였다
10,안보면 후회할 영화 천만 찍어도 손색없는 영화 재미와 감동에 넘 과하지 않는 감정선과 연기력으로 날 울리게 만든 영화 제작해주셔서 감사합니다 실제 장애인을 둔 엄마올림
10,100분을 숨죽여 울었던 영화입니다옆에 계셨던 다른 분들께 죄송 할 만큼 ...런닝맨에서 뛰던 이광수의 모습은 없었고 모든 배우가 존경스러울 만큼의 영화
10,마지막 이광수 울때 터졌다.
10,광수 진짜 웃기고 슬프고 연기도 잘함
10,감동 재미 깨달음 세마리 토끼를잡은영화!!!!
7,웃긴장면은 예고편이 끝 , 그외에는 그냥 쏘쏘한 드라마입니다.이광수 연기는 인정할만하네요
10,500만가즈아 런닝맨에서 보자아
10,두 번 봐도 감동과 재미 넘칩니다. 생각하게 되고, 돌아보게 하는 영화에요. 연기들도 정말 잘합니다.
10,진짜 마음이 따뜻해지는 그런 영화!!이광수 연기 진짜 짱!
10,시리아 빌런 출몰지역입니다 삐빅!!
10,진짜 봤던 영화들중에 베스트임. 물론 슬픈 영화들 많이 보기는 했지만 그럭저럭 했는데 이 영화는 해피엔딩임에도 불구하고 마지막까지 여운이 남아 훌쩍였던 영화였던 것 같음. 그리고 배우분들 확실히 연기 최고였음. 집중이 팍 됐던 영화!
10,웃음,감동,힐링 영화 오랜만에 따뜻한 영화 보고왔네요~~^^ 실화를 바탕으로 한 영화 신하균 연기 잘 하는건 알지만 ㅎㅎ 근데?? 이광수 연기 진짜 잘함!!약속,싸인,복수ㅎㅎ 대박나세요~~^^
1,평점 왜 이렇게 높은지 전혀 이해안가는데ㅡㅡ
6,이광수 빠돌 빠순이들이 만들어준 영화같냐 ...  요번주에 보면 빠돌 빠순인지 아닌지 알것지. ㅡㅡ 속는셈치고 본다. 기다려라
10,웃다 울다 웃다! 진짜 최고!!
10,이광수 연기 진짜 잘하네!!
2,수영장씬 상의탈의한 장면 나오는데 왜 12세인가요? 남자가 이렇게 젖을 훤히 드러내다니
10,가슴깊은 곳까지 잔잔한 감동을주는 아주 멋진 영화^^
10,신하균과 이광수의 케미와 연기는 진짜 짱!
10,감동도 있구 재미도 있구 좋아요
8,재미있고 감동도있고 오랜만에 웃다왔어요추천합니다
10,웃다가 울다가 넘 재밋고 감동적이였어요  신하균  이광수 정말 연기 짱입니다
10,영화를많이봤지만 이렇게 오랜만에재미있는영화를본거는 오랜만이네요 ㅎ 슬프기도했고 또보고싶네요 추천!
10,이광수 대박! 울었다 젠장
8,임팩트가있진 않지만 소소한 재미 소소한감동 볼만한영화
10,신하균 나오는건 무조건 봄. 신하균은 정상적인 역할로 나온적이 거의 없어서인지 색달라서 신하균 나온느 영화는 다 재밌음. <지구를 지켜라>같은 대작은 아직도 기억에남음.
8,음 스토리도 괜찮고~ 배우들 연기도 좋았어요!시간에 흐름대로 흘러가는 그런 영화였어요~
10,역시 재밌네요ㅎㅎ친구랑 즐겁게 본것같아요!!이광수 팬이에요 진짜ㅠㅠ
10,다음주에 여자친구한테 오또케오또케  말고 이거 보러가자고  해야겠다. 예고편부터 감동적이네.
1,장애를 이용해먹는듯한 느낌이 많이 들어서 별로였어요ㅠ
10,울다가 웃다가 진짜 너무재밌어요!! 진짜로 다들 연기도 너무잘하고 꼭보세요
9,마음이 훈훈해지고 소소한 감동이 있는 영화
6,이광수가 연기잘했나요? 왜 난 모르겠지 그냥 장애인역 연기하는 일반인인거 같았는데 신하균이 완전 씹어먹음
10,이광수 연기 너무 잘함 ㅠㅠㅠ
10,흥행성면에서는 부족할지 모르겠지만 영화 관람 후 느낀것은 입소문만 나면 대박날것 같은  영화입니다.스토리,연출, 연기 모든게 완벽한 정말 잘만든 영화입니다.
1,절대 보지마 수면제야.!!!.!!!
8,잘 웃고 잘 슬프고 잘 마음따뜻 하게 보고갑니다
10,이광수 연기 진짜 잘한다,,,,
10,감동이었어요모든 배우들 화이팅!
10,우와 광수 연기 미쳤어요 ㅠㅠ
10,웃기고감동적입니다^^
10,웃다울다 너무 재밌게 잘 봤어요~~^^
6,광수연기대박이네여 진짜인듯
10,이광수♡♡♡ 울리고 웃기고 최고♡
10,눈물 한바탕 쏟고 옴 ㅠㅠ
10,진짜 5번울었다 웃기다가 슬프다가 모든배우들이 연기력이 너무탄탄했고 한순간도 지루하지않았아요
10,눈물 감동 재미 다 갖췄네요울다가 웃다가오랜만에 잼있는 영화 봤네요~~강추
10,어벤져스  끝나고 나왔으면   씹어 먹었을듯
10,이영화 보고 라면 먹음 그런데 인터넷보니까 이거 보고 분명 라면먹는다 하더라 ㅋㅋ일단 감동입니다
10,연기너무잘하고 넘 재밌었어요!!
9,이광수 연기 너무 잘해요
10,재미나게 웃다 울다ㅋㅋㅋ 광수 연기 잘하더라
8,하필 어벤져스나올때 개봉하냐
10,웃음이 절로 나고 감동도 더해지는 최고의 영화!
10,유쾌하고 즐겁고 감동적이었어요 !
10,약속.도장.복수라면 먹방 최고
10,진짜 웃다 울고 울었던 영화 이광수연기 진짜 잘해요 다른 배우들도 연이 진짜 잘합니다 ㄹㅇ 꼭 봐야되여
10,정말 장애인을 웃음거리로 삼지 않고 웃음+감동을 동시에 잡은 영화 이광수 노력 많이 했네~~
10,이광수와 신하균 정말 연기 잘하네  실화니 얼마나 맘이 아풀까나
10,재미 감동 모두 다 잡은 영화입니다. 우리가 잘 알지 못했던 장애인이 가진 세세한 불편함 등도 자연스럽게 잘 드러내고 알려줘서 더 좋았어요.
10,배우들의 연기가 아주 훌륭~~~
10,익숙한 전개지만 연기가 좋았음ㅎㅎㅎ 만족
10,오랜만에 좋은 영화를 보고 왔다
10,이광수 신하균 케미좋고 연기도 잘하고 재밌었어요
2,광고 ㅉㅉ 너무 심하다 그 정도는 아님
10,광수오빠 연기잘함 신하균 오빠도연기 짱웃다울다하고나옴
10,연출, 연기, 음악 모두 훌륭했습니다
10,이광수 연기가 정말 감동있었습니다.재밌게 잘 봤습니다.
10,진짜 재밌고 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
10,재미와 감동 최고최고~~~!!!
10,연기도 좋고 재미있어서 또 보고싶을 정도로 재밌게 봤다!
10,엄마랑  가서 봤는데 ㅠㅠ 펑펑 울다가 웃다가 왔네 ㅠㅠㅠ
10,엔드게임  보고난후 치즈버거가 먹고싶어진다면 나의 특별한 형제는 라면이 먹고 싶어지는 영화
10,실화를 바탕으로해서 더 감동있었고~배우들 연기가 참 조았어요~
10,기대 안하고 갔는데 웃다가 눈물 펑펑 쏟고 나옴ㅠㅠ 광수 연기 너무 잘해서 당분간 광수 얼굴보면 눈물 나올예정.
10,너네들이나 보고나 평점 남겨라 지들도안보고 평점 안남기면서 맨날 알바말만하지 감성팔이 영화 평점 안좋은게 수두룩하구만 헛소리만하네 니들은 어차피 불법다운로드해서 볼겨면서 조용히만있으면 반이나가지
10,이광수 연기 너무잘해요 잔잔한 감동 추천
10,이광수 연기 진짜 잘함 ㅠㅠ 재미도 있고 감동도 있고 꼭 보세요 짱짱
2,우리 나라 영화는 이게 문제다 감성팔이 영화만 나오면 평점을 너무 후하게 준다. 돈아깝다. 그냥 vod용 영화다
8,좀 감동적이긴 합니다.울 정도 는 아니고 살짝..그렇게 큰 재미는 없지만 소소한 재미에 한번 정도는 볼만하다고 생각해요
10,장애인의 현실적인 이야기를 다룬영화. 함께 사는 세상을 얘기해줘 고마운..
8,감동도 있고..라면도 먹고싶고..^^
8,대박~~~~잼나요~~~~
10,와...아역 시절 배우님들 성인 시절 배우님들 모두 다 대박이십니다
10,어벤져스보단 재밋게봄..
8,소재가 주는 뻔함이 있긴 하지만, 감동의 크기는 그 이상입니다. 넓은 의미에서 우리 모두는 약자이며, 서로 기대어 살아야 함을 일깨워준 고마운 영화였습니다. 팍팍한 세상, 우리 함께 살아갑시다. 약속, 도장, 복수~ (이솜 너무 예쁘다!)
10,정말..ㅠㅠ 이런 영화 너무 좋아해요.. 많이많이 만들어주세요 흐엉엉ㅜㅜ
10,기대안하고 봤는데 잔잔한 감동을 주는 영화 입니다.
10,배우들끼리 호흡이 좋네요
10,억지웃음 아닌 정말 귀엽고 눈물도 억지눈물 아닌 장애우를 다룬 영화중 가장 귀여운 영화네요 뻔한 결말일줄 알고봤어도 좋았어요 ^^ 극한직업보다 훠얼씬 잼있네요 ㅎㅎ 너무 좋았습니다 배우들 짱!
10,스토리도 있고 생각도 하게 되는 힐링영화
10,너무 재밌고 감동적이였어요
2,진짜 재미없네요 잠도 못자고 조조 보러왔는데 50분보다 나왔어요
10,완벽한 연기호흡! 500만 go!
10,이광수 연기짱 ~울다 웃다 ㅋㅋ너무 재미있게 봤어용?
10,보세요 후회 없을 겁니다.
10,감동과 재미가 있는 영화! 배우들 연기는 굿!
10,너무 감동적 이광수짱!!!
10,너무 따뜻한 영화네요... 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,이광수 화이팅!!!!
10,배우들의 연기가 빛나게 해준 영화..
1,장난하나  12세 이하 괸람이가
2,평 왜이렇게 좋아. 어제 보다가 잤는데 ... 솔까 지금 어벤저스때문에 다른게 못나와서 2위지 50만이나 찍겄냐
4,우리가 몰랐던 장애인분들의 불편함을 알수있었던 영화하지만 예고편이 다인 영화
6,그냥  그저그런.. 이광수는 연기 잘하네,
10,시사회가서 보고왔습니다기대이상으로 정말 재미있게 봤네요어벤져스랑 비슷한 시기에 개봉한게 좀 안타깝지만  절대 실망하지 않으실겁니다 이광수 바보연기 10점 입니다 ㅎ
10,오랜만에 울다가 웃다가 시간가는줄 모르고 영화봤습니다. 진짜 재밌습니다 꼭 보세요이광수가 예능인이 아니라 연기자라는걸 다시한번 깨닫는 순간이었습니다.
10,가족들과 함께 보러갔었는데 이광수의 연기에 감탄하고 마음을 울리는 감동적인 영화가 아니였나 생각이 듭니다.
9,시리야, 차에 타봐..
10,서로 부족한 점을 채우고 함께 살아가야 한다는 것을 밝은 톤으로 그려낸 수작
7,증인에 이어 불편함이나 억지 없이 정직하고 재미를 주는 영화입니다. 이런 한국 영화들이 많아지길
10,5월" 가정의 달 답게. 감동이 있는 따뜻한 영화입니다 ~
8,뽀로로에서 빵 터져버렸당
10,내가 알던 광수가 아니야.. 나에게 배우보다는 예능인이라는 이미지가 강했던 광수를 예능인이 아니라 배우라고 각인시켜준 영화 웃기고 슬픈 힐링 영화였다
10,오랜만에 너무 괜찮은 영화였습니다
10,영화시작 첫부분부터 슬프다 웃기다 슬프다 웃기다를 반복하는 감동코믹스토리가 너무 인상깊었습니다.. 광수의 연기는 마치 연기로 느껴지지 않을정도로 리얼했네요... 정말 극추입니다!
8,너무 기대했는데 그정도로 웃긴건 아니였고 재밋긴했어요 ㅎㅡㅎ 끝나고 바로 라면먹으러감..
10,그냥미쳤음보는내내 울컥,웃김
5,외국영화 1%우정에서 소재를 따온건가 싶다
1,권해효? 응 안보길 권합니다
10,눈물이 쇄골에 고여 있더라 나 남잔데 ㅡㅡ
10,이광수 연기력에 감탄 영화 스토리에 또한번 감탄 이솜 매력에 또한번감탄
10,최고hdusiicjcia
10,명작중 명작 아름다움과 조화
2,한국신파..크게 발전이 없어보입니다.
10,가정의 달?오월이라 500만 갈 수 있습니다
10,웃음 감동 재미까지 선사하는 간만의 보고나서도 흐뭇해지는 영화
10,곧있으면 1UBD   달성!
10,극한직업은 기대하고 봤다가 이게 왜 천만인가? 하고 왔는데 이건  정말 별 생각없이 오늘 개봉하는게 있길래 봤는데 간만에 영화관에서 웃다 울다  감동 받고 왔다
9,잘 보다가 광수 눈물 연기에 덩달아 주룩주룩
10,광수 연기 쩐다. 오버만 할줄알았는데 컨트롤까지 하네
10,소소하게 재미지고 감동주는 영화였어요.자극적인게 인기있는 세상이지만 이런 담백한 영화도 괜찮아요!
2,광수가 정극하는거 너무 이상해 ㅠㅠ 영화보는 내내 갑자기 웃긴표정 지을 것 같아
9,마음이 따뜻해지는 내용이네요
10,솔직히 극한직업보다잼
10,와~! 감동이네요. 억지스러운거 전혀 없고 재밌고 대사 주옥같고 연기 너무 잘하고...
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 꼭보ㅛㅔ유
10,연기 연출 각본 ㄷㄷ 진짜 잘 만든영화네요. 제대로 힐링하고 나옴(웃고 울고 ㅋ) 참고로 함부로 고백하면 자원봉사자를 잃을 수도 있으니 조심하세요 ㅋㅋ
6,감동애매 웃음애매 배우들은 연기 잘하는데 연출이 망친거같다...
8,이광수 신하균의 엄청 잘어울리는 한쌍 형제였습니다 연기력도 좋고 발음도 훌륭합니다 오랜만에 너무 귀가 힐링되고 집중되었던 한국 영화입니다 마지막으로  동구 라면 먹방 안본사람 없게 해주세요!!
4,초원이 다리는 백만불짜리 다리... 눈 높이는 여긴데, 약해
10,이광수를 다시 보게 된 영화네요
10,화요일이 개봉일도 아닌데 상영 하길래 아무 생각 없이 보고 왔는데 진짜 이광수가 정말 정말 연기를 잘한다는 것을 알게 된 영화였음. 이 영화는 이광수를 위한 영화다
10,중학생 남자 아이가 영화보다가 울었어요!! 코코보다 감동적인 영화는 이 영화가 처음이래요.
10,너무 좋은 영화 잘 봤습니다. 힘들고 지치신 분들 꼭 보세요.
10,3000보다훨씬감동입니다.
10,이광수신하균이광수신하균
10,최고의 영화...극한직업 보다 극한형제..
8,잔잔한 영화 많이 코미디하진 않지만 억지로 감동을 주려고도 안해서 좋음
10,초반에 재미있다가 점점 스토리가 감동적으로 감..웃다가 울다가...나중에 엄청 울다가 집에 갔네요..꼭 보시길 추천합니다.장애인과비장애인..차별받지 않고 살아간다는걸 보여주는 영화인거같습니다
1,전 오늘 어벤져스 보러 갑니다
10,영화는 재밌지만 가장아쉬운건 어벤저스랑 겹친거
10,어벤져스일색인 극장가에 재미와감동이있어모두 좋았어요 강동구역에이광수 정말연기잘했어요
10,와... 재밌어요 .. 그냥 이 한마디가 정답인듯 울컥하기도 한적 있고 추천합니다 !!!
10,볼때 진짜 눈물씬 나올 때마다 계속울었다 진짜....ㄹㅇ 감동영화다...
10,보면서 마음이 편안해지는 영화 눈물과 웃음을 동시에 느끼면서 지루하지 않았던 이광수와 신하균의 연기 너무 재밌었습니다!
10,웃다가 울다가 배우님들 연기 너무 잘해요
10,송중기 기다려~~! 내가간다!!
9,광수형님 연기잘하십니다 재밋엇어요~~
10,평점 정말 안 남기는데 이 영화는 꼭 모든 분들이 보았으면 해서 남깁니다. 정말 감동적인 영화예요. 꼭 다들 보셨으면 좋겠어욤
10,장애인을 바라보는 비장애인의 시선이 따뜻한영화.
10,진짜 기대하고 봤는데도 기대 이상이였음 신하균은 당연하고 이광수도 너무 연기 잘해서 놀람 진짜 이건 꼭 보셔야해요 웃음+감동 다 잡은 영화
8,엄청나게 재밌는건 아니고 그냥저냥 볼만하네요. 하지만 이광수는 연기를 정말 잘하는구나를 느낀 영화에요
8,장애우를 한번더 생각하게 하는 좋은 영화입니다
10,좋았어요 배우들 연기.
1,대표적인 알탕 영화~ 노잼이었고 연기도 너무 오글거려서 ㅋㅋ
10,말이 필요없음 그냥 개쩜
10,동구가 이용을 했다면 저도 이용한거고, 도움을 준거면 저도 도와준겁니다
10,웃음과 감동 다 잡은 영화.  우리는 그냥 비장애인 일뿐, 더불어 살아가야 함을 일깨워 감동의 메시지가 너무 좋았어요.
10,정말 좋은영화인데 어벤져스랑 겹쳐 넘나 안타까워 저도 조심스레 나의 특별한 형제에 평점 남겨봅니다^^오래간만에 해피엔딩 영화..행복한 여운..후회없는 선택이었습니다^^
10,또보고 싶어요.내배우 하균신~~광수배우 최고의 연기도 넘 좋았습니다!!
10,보고나서 감동의 여운이 진한게 남는것같아요내 주변 사람들을 생각할 수 있는 영화인것같습니다.
10,웃다가 울고 감동적인 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 만난 힐링 영화. 웃다가 울고나면 나도 기분이 좋아진다. 오래동안 사랑받아온 고전 영화를 보는듯한 친숙한 앵글에, 배우들의 연기도 너무 좋고, OST도 당분간 계속 들을 것 같다.
10,음 먼가 이광수을 다시보게되는 영화네요 추천합니다~
10,장애인과 복지에 대한 생각을 불러오는 휴먼코미디 영화입니다!
10,500만 가즈아~~~
9,근로자의 날을 맞아 외할머니와 함께 영화 봤네요. 재미도 감동도 모두 갖추고 누구 하나 연기 어색하지 않았어요. 물론 저도 어벤져스 참 좋아하지만 부모님이나 조부모님과 함께 이번 주말에 이 영화 보셨으면 좋겠네요~
10,웃고 울고 꼭 추천하는 영화 조만간 한 번 더 보러가야지 신하균 이광수 연기 진짜 잘한다. 인생영화등극
6,문재앙새끼 때문에 정치영화가 판을 쳐서 한국영화 기대치가 바닥수준이었는데. 이 영화는 나쁘지않다. 볼만하다
10,재미와 감동 공감을 주는 영화네요~극본이 좋아서인지 중간중간 공감되는 대사에...찡ㅜㅜ배우분들 연기도 자칫 과하게 할 수 있는부분이..부드럽고 자연스러워 좋았어요~가족 자녀들과 봐도 좋을 영화라 생각드네요~^^삶에대한 생각을 하게 해주네요.
10,정말 감동적이며 훈훈했어요 특히연기자분들 빠짐  없이 연기들을 정말최고 절 돌아보게 됩니다 즐겁게 봤어요 ♡꼭 강추
10,배우캐스팅이 너무좋았다구 생각했고 중간중간 감성을 자극해서 너무좋았습니다 혼자봣는데 혼자보기에도 좋았던 영화입니다
10,기대없이 봤는데 정말 많이 울었어요.서로가 서로에게 힘이되는 공동체란 무엇인지 이 영화를 통해 알게 된거 같아요. 배우분들 연기도 너무 좋았습니다. 최고에요!! 꼭 보세용
10,정말 기대없이 본영화 였느데 최고의 영화 이광수 짱강원도 동해시 살고있는 촌것의 픽중  최고
1,광고 극혐 차라리 영화 형이 나았다뻔한 이야기 웃긴건 예고편이 다임
10,자칫 뻔할수도 있는 이야기고 결말도 뻔히 보였지만 두 배우가 그려낸 그 모습들은 최고다. 신하균 연기력은 뭐 이미 다 아는이야기지만 이광수에 한번 놀래고 또 두번놀랜다 보는내내 너무 따뜻했다 이게 가족이란건가 싶기도 했다
8,장애 희화화도 없고 올만에 보는 불편함 없는 코미디
10,감동적인 이야기에 진정성있는 연기까지 굿이였습니다
10,진짜 괜찮음. 우리나라 휴머니즘 영화중 최고 하균신 짱 ㅠㅠ
9,재미있습니다! 간만에 마음도 따듯해지고, 재밌기까지한 영화! ㅎㅎ
10,이광수 평소에도 좋아했는데 이번에 특별한 형제보고 더 좋아하게 된거 같아요ㅜㅠ 연기도 너무 잘하고 울고 웃으면서 재밌게 잘 봤어요 !!
10,정말 감동적인 영화입니다. 배우들 모두 명연기 최고
10,배우들의 연기는 최고였습니다. 휴지 챙겨가세요. 눈물이 자꾸 나요..
10,이광수가 나름연기를잘한다잉. 멋잇네 다시봣다!!
8,광수진쨔 연기잘해요~
8,쇼미나온 래퍼 앤덥이 여기나오네ㅋㅋ
8,보면서 장애인이 불쌍하다거나 아무것도 할 수 없을거라는 생각을 한번도 안 하게 해서 좋았다. 내용은 조금 뻔하지만 오히려 그 점이  마음에 든다. 이런 영화가 많이 나오면 좋겠다.
10,연기 연출 각본 다좋아요>.<감동은 덤!!
10,광수님 ㅇㅖ능인인줄 알았는데 배우맞음.. 눈물펑펑 웃음가득영화!
10,이 영화 보고 스트레스 모두 날렸다.  연기 스토리 모두 최고. 웃음과 감동으로 두시간 내내 몰입했던 영화.최고!!!
10,이광수 진짜 연기 잘한당..또 보고싶다
2,이거 10점 주는이유 다 연기때문이에요 ㅋㅋㅋ?영화 시작 40분만에 결말 이렇게 끝낼거같다! 했더니 세상에 딱 맞는거보고 원더풀 고스트 생각남 ㅋㅋㅋㅋ한국 신파영화는 가면 갈 수록 퇴보하는 기분이거 보실바에 차라리 뽀로로 보세요
10,좋은 내용. 바람직한 결말.
8,잘봣습니다 추천해용ㅎㅎ
10,이광수가 이렇게 연기를 잘하는 줄은 몰랐고... 보면서 라면 먹고 싶었고... 정말 웃다가 울다가 몇번을 반복했는지 모르겠다. 엄청 울어서 머리아픈적은 정말 오랜만
2,감동적이다하는데..솔직히 잘모르겟어요ㅜㅜ죄송해요ㅜㅜ
10,라면인건가~~ 기린감동적이었어요~
10,이광수  연기 진짜  엄지척~감동 코믹 ㅋ라면 먹고 잡니다^^강추입니다
10,이런거 첨써보는데..진짜 마음이 따뜻해지는 영화네요정말 잘 봤습니다!!
10,이광수님 진짜 연기 너무 잘해서 소름 돋을 정도!
4,형 수영판 광수 뜨거워 말곤 별거업네
10,동구랑 형아 넘 감동♡ 세상따뜻해지는영화네요
10,이광수 연기 잘하네요 웃다가 울고 다시웃고 재밋었습니다
10,연기최고 ㅜㅜ 따뜻한 영화였습니다.
10,보는내내 펑펑 울었어요ㅠㅠ 진짜 이런영화가 얼마만에 나온건지.. 울다가 웃다가 팝콘하나도 못먹고 너무너무 재밋게 봤습니다ㅠ
1,이거 알밥들이 엔드게임 기사마다 평점테러하고 있더라구요.
10,재밌고 감동적인 영화!! 너무 잘 보고 나왔네요^^예능에서의 이광수의 이미지가 커서 몰입 안될까봐 걱정했는데, 연기력에 감탄!!그리고 라면에 김치 최고ㅋㅋㅋ
10,웃음과 감동 너무너무 재미있었어요
10,이런거 처음써보는데 평 쓰고싶어지게 하는 영화 신하균 이광수 둘 다 연기 넘 잘하고 보는 내내 눈물이 마르지 않았어요 그와중에 동수 아역 왤케 광수랑 닮았지ㅋㅋ 결국 집가서 라면 끓여먹음요 5월 가정의달 영화 한 편 잘나왔다♡  보세요 후회 안합니다!
10,방금 보고 왔어요.  가슴 따듯해지는 영화에요. 삶에 지치신 분들 스트레스 많으신  분들 꼽 보세요.  감동과 재미와  사람사는 이야기가 보입니다
10,눈물과 웃음 감동 역시 이광수!! 신하균도 연기 잘하고 라면 급땡긴다
10,뜨거워~_~_~_~_~_~_~
4,뻔한스토리 그냥볼만했어요
10,기대한것보다 재밌었습니다
6,전형적인 한국 영화입니다다소 억지감동 유발요소는있지만 부담없이 볼수 있음 나쁘지않은작품 광수연기 굿
10,실화라는게...첫장면 은행원부터 공무원까지..참..안탑깝습니다 공무원들 무조건 시험제도로 뽑는다는게...우리나라도 비싼 세금 제발 이런 사회적 약자분들에게 도움이 되었음 합니다...비싼세금 국회에서 싸우라고 주는거 아닙니다
10,영화보는동안 울다 웃다를  반복하다 영화가 끝남1. 형제 캐미가 굿2. 수영샘 캐미도 굿3. 비장애인이 장애인을 보면서 한번쯤은 느끼고 생각해 볼 만한 특별한 계기가 되었고 그 진심어린 감정을 신하균의 말과 이광수의 표정이 말해줌 감동입니다
10,진짜 소름돋을정도로 연기를 너무 잘하고웃다가 울다가 ...  진짜 스토리랑 캐릭터 소화가 대박인영화에요
10,너무 재미있게 봤어요 다들 연기도 엄청 잘하고.. 500만찍고 런닝맨 가즈아 ~~!!
10,아이영화진짜보고싶다
10,은은한 감동을 주네요 실화를 바탕으로 했다니 더 애잔하고 배우들의 연기가 웃다가 울게 만들고 즐겁게 관람했네요
10,정말 후기 진짜 안쓰는데.. 영화-소원 이후로 휴지 하나 다 쓸정도로 오열합니다. 그냥 진짜 슬퍼요 이광수 사랑해
8,무난하게 가족들이랑 보기 좋습니다
10,이광수님 지체 장애인 연기가 맨발의 기봉이 신현준 배우님 급입니다.
10,그냥 배우들 연기와 스토리가 완벽한 듯
3,연기는 잘하는데..몰라 스토리 개연성이...흐름계속 끊기고 노추천
9,맞은 배역을 너무 잘 소화 하는거 같아요ㅠㅠ
10,진짜 오랜만에 영화보면서 깔깔 웃고 눈물 줄줄 흘림.. 꼭보세요 난 두번 더 봐야겠다
8,영화 너무 재밌게 봤어요 !!! 근데 이솜.... 등장이유를 잘 모르겠어요   ㅠ 굳이 이 영화에 없어도 될 인물인듯....
10,이광수 연기 너무 잘해요
10,보고 나서 라면 먹어야되요,,
8,코믹 감동 휴먼 드라마! 울다가 웃다가 따뜻한 마음으로 극장을 나옵니다...
8,과하지 않은 따뜻한 감동, 약한 사람일수록 돕고 산다는 말이 가슴에 남았네요
10,엄청 울면서 본 찡한 영화네요
10,마음 따듯해지는 영화였어요!!꼭 다들 보셔서 힐링하셨으면 좋겠어요~
10,들어와서 바로 라면 물끓였습니다..ㅋㅋ오늘부터 광수팬 3명추가요~~^^
10,이광수 연기 진짜 잘해요ㅠㅠ..
10,일단 보고 평점을 왜 이렇게 줬는지 느껴봐
10,이광수 거의 빙의했다 신하균보다 잘한듯
10,영화관에서 정말 오랜만에 실컷 울었다ㅠ 광수울때 같이
10,진짜 이영화보고 이광수연기 다시봄ㅠ 진짜 잘해요 신하균씨는 원래 겁나잘하구요 ㅋㅋ진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 눈물과 코믹이 잘어우러짐ㅋㅋㅋ
6,이광수 연기 잘 함 다시 봤음
10,억지슬픔이 아니여서 좋았다
10,진짜 감동적이고 극장에서 내내 울고 웃고만반복했다. 집에있어도 생각날 내인생 배스트 영화
10,정말 재밌고 슬프고 웃긴 영화입니다 누구나 흔히접할수있는 그런 내용인것같습니다 정말 재미있게 봤어요
10,보고 웃다 울고 웃고 울고했습니다...
10,500만 찍을 수 있을거 같아요잔잔 하면서 감동을 주는 영화에요!
8,이광수 연기 이렇게까지 잘하는줄 몰랐네요 이광수의 연기덕에 몰입해서 봤습니다! 장애우들에 대한 새로운 좋은 영화 나와서 의미가 있네요 ~  아이들 교육면에서도 좋을것 같아요 :)
10,너무 뻔한 한국식 드라마 전개 적당한 웃음 예정된 포인트에서 뻔한 신파.... 그런데 이 영화는 그 뻔했던 장면들이 너무 좋았다 장면 장면 마다 억지로 전개된다는 느낌보다는 너무나 자연스럽게 감동을 전달하는 느낌이 너무 좋았다
10,웃다가 울다가 감동적이었습니다  이광수 연기 왜이렇게 잘하죠 .. 진짜 마음 따뜻해지는 영화
10,따뜻한 영화 재밌게 잘 봤습니다^^
6,아이러니 하게도 어벤져스가 살렸다.특별할것 없는 그냥 그런 영화
10,알리가 부릅니다..펑펑
10,하균신 진짜 ㅠㅠㅠ 너무너무 연기 잘하고 멋있어요
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 간만에 시간 한번도 쳐다보지 않고 본 영화였다.. 진짜 재밌었음 신하균은 원래 연기 잘하는 거 알고 있었는데 이광수랑 이솜의 재발견.... 너무 연기 잘해 ㅠㅠ
10,진짜 감동적이예요 눈물이계속 나네요ㅎㅎ슬펐습니다많이
10,단 5분만에 런닝맨의 이광수를 잊었다. 신하균은 말이 필요없고.
10,지루할틈이 없어요 질질끌지도 않고 딱 맺고 끊는 전개 좋음
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가 웃으면서 울다가 울면서 웃다가 좋았어요
10,짱이에요ㅠㅠㅠ광수연기대박!!
10,너무감동적이였다 눈물없이볼수없었다
10,이광수가 연기를 진짜 기똥차게 잘하네요!!신하균과의 케미도 너무좋음!재밌을까 반신반의하며 갔다가 넘나 재밌게보구왔습니다
7,광수 연기가 이정도일줄 상상도 못했다말아톤, 맨발의 기봉이, 증인 모두 연기 좋았지만 난 광수가 최고라 주저없이 선택한다
8,이솜 연기가 좀 그랫구 아 잘 모르겟네요 ㅋㅋ
8,너무 기대를 하고 봤던 탓인지 2프로 부족한 느낌이었지만 그래도 잘봤습니다 이광수씨연기 정말 잘하더군요 승승장구 하세요!!
10,좋아하는 배우 나와서 가벼운 마음으로 보러갔는데 너무 감동적이고 신하균 배우의 현실적인 말 그리고 이솜님 완전 이쁘시고 전부다 연기력 완전 좋았고 특히 광수형 얼굴근육 쓰면서 바보연기 하는거 너무 실감났어요 시간내서 볼 영화 같아요 리뷰도 첨 써보네요
10,눈물 또르르..감동 그자체였어요
10,연기들잘하고 잘봤어요,꼭들보세요 감동
10,이건 이광수의 재발견이다 .
10,한시간 동안 울고 웃고 정말 가슴이 찡해지는 영화입니다. 내용이 너무 무겁지도,가볍지도 않아 보고나서도 잔잔히 마음에 남고.영상이나 연출의 디테일도 섬세하고 음악도 영상하고 잘 어울려요.연기도 너무 들 잘하시고.부디 이 영화 안본사람 없게 해주세요ㅠ
10,재미있고 또 감동적입니다!!! 보고 나니까 마음이 따뜻해지는 영화입니다
10,이광수님 너무 좋아하는데 영화 보고 더 좋아졌어요 귀요미 장애인의 대한 인식과 편견을 바꿀 수 있는 영화였습니다 (영화 보면서 라면 너무 먹고 시포써요...)
10,너무 무겁지도 않고 웃기고 슬프고 재밌게 풀어낸 이야기 내용이 내용인데 지루하지않아서 놀랐다 9점
10,연기는 물론이고 가슴 따뜻해지는 영화입니다 두번봐도 안아까워요
8,아역들.. 대박이다!!!
10,배우 이광수를 다시 보게 된 영화.
10,이거 설명만 봐도 내용 알거같은데 배우가 배우다보니 믿고 보러간다!
10,7번방의 선물 다음으로 울려버린 작품... 띵작입니다!
10,최고다..이광수 제발 이미지좀 바꿔!이렇게 잘하면서 지금까지 뭐했냐어떻게 참고살았니ㅠ이광수 연기자 맞더라..
10,너무 감동적인 영화이예요.
10,시간 가는줄 모르고 봤네요
10,기대없이 조조로 봤는데 기대이상입니다. 꽉찬듯한 영화를 본듯한 여운이 길어요  가정의 달인 5월에 딱입니다. 많은 분들이 보시고 흥행했으면 좋겠네요!좋은 영화였습니다.
10,뜨거워.. 냠냠~  뜨거워.. 호로록~~
10,몇번을 울다 웃었는지ㅜㅜ 눈물말리고 나갈 시간 좀 주세여
10,올해 최고의 영화 였다ㅠㅠ
10,기존배우님들은 여전히 연기 대단하시고 예능에서만봣던 이광수 진짜 연기에 빠져서 시간가는줄모르고 봣네요  영화대박나세요!!!요런 영화 자주만들어주세요너무좋습니다
10,영화가 진짜  재밌네요?또 보고 싶어져요
8,솔직히 동구 엄마가 왜 그랬는지 이해를 잘 못하겠더군요 굳이 이제 와서 데리고 가려는것도 이상하고
10,이광수와 신하균 연기 잘한다 최고시다 ??재밌고 슬프고 인생영화 등극 ???? 꼭봐야한다
10,슬프고 재밌다 두마리 한번에잡음
9,부족함은 부족함끼리 도와야한다. 그러면 부족함이 완벽함이 된다.
10,기대이상인 영화. 흔하지도 않는 내용에 재미와 감동 동시에 느꼈어요 신하균님 이광수님 연기력에 또한번 놀라고가요,, 아역들도 연기를 잘해서 몰입하면서 봤습니다. 후반부에는 진짜 눈물 났어요  꼭보세요ㅠ
10,좋은 영화 좋은 배우들 감사합니다!
3,진짜 ...이광수 이미지 때문인지 모르겠는데 눈물1도안나오고 그 소공녀 여자때문에 3점준다
10,재밌어요~어벤져스랑 겹처서 타이밍이안좋았음
10,마음이 따뜻해지네요!!!연기자 모두 연기 잘하셨지만 이광수 배우님께 정말 큰 박수를 드리고 싶어요!! 정말 디테일하게 표정하나하나 손끝하나하나!!! 영화보는 내내 순수한 동구를 만날수 있었습니다!!! 완전팬되었습니다!!!
10,역시 하균신이네요:) 다른 배우님들도 연기가 정말 좋아요. 꼭 500만해서 런닝맨 나와주세요!!
10,재밌었어요 생각보다 웃긴 포인트도 많음ㅋㅋ이광수씨가 연기 잘하는 줄 몰랐는데 잘하심..
10,와 진짜 뻔한 스토리 이긴 하지만 진짜 엄청 울고 엄청 웃고 연기도 다들 너무 잘 하고 특히 엔딩이 제일 좋게 끝나서 너무 좋았다 ,, 진짜 영화 너무 잘 만드신 듯 ㄷ ㄷ  눈물 콧물 싹 다 빼고 즐감 했습니다 !
10,진짜 개 재밌고 감동적이다ㅜㅜㅜㅜ보면서 펑펑 울었다ㅜㅠㅠㅠ
10,배우들 연기도 좋았고 너무 감동적이라서 영화관에 있는 사람들 거의 다 울었다ㅜㅜ
10,정말 좋은 영화네요~!!
10,이광수라는 배우의 행보가 기대된다.. 다양한 캐릭터를 많이 시도해줬으면 좋겠다.
10,이광수 연기에 감탄했고중간중간 터지고 또 슬프고 재밌습니다.
10,ㅠㅠ 진짜 감동적인거래서 무방비 상태로 들어갔다가옷 다젖어서 나왓어요..너무너무 감동적이고 감명깊어요
10,배우들 연기가  너무  현실적이고 재미 있었습니다. 꼭 보세요. 감동적입니다!
10,정말정말 재밌고 감동적인 영화
10,ㅠㅠ 너무 재밌었어요 감동과 웃음 두마리 토끼를다 잡은 영화였습니다!!!
10,울다 웃다 간만에 재밌는 영화 보고 왔네요 ㅠㅠ 주먹에서 불 나가는 그런 영화보다 오백번 재밌고 뜻깊음 학교에서 장애우 관련 교육할 때 시청시키면 좋을 영화 ㅠㅠ
10,오랜만에 따듯한영화봤네요감사합니다~
10,처음부터 재밌어서 슬픈내용이 없을줄 알았는데 눈물 뚝뚝 흘리고 왔습니다ㅜㅠㅠ
10,재밌었다. 오랜만에 행복한 경험..!
10,간만에 감정이 터진날... 다시한번 생각할수있게됏다
10,잔잔한 감동과 자연스러운 즐거움
10,감동실화영화! 슬프지만 예쁜영화! 두 명의 남자배우들의 표정과 눈빛연기력에 감탄! 특히 이광수님의 연기가 집에 와서도 계속 여운으로 남는 영화! 가족의 의미를 다시금 생각해 볼 수 있는 영화! 아낌없이 박수를 보내고싶은영화!힐링할수있어서 감사합니다.
10,내인생 최대 힐링영화 너무 잘 봤습니다.
10,연기가 너무 좋았고 현실에서 일어나는 일어날수 잇는 일들 슬프기도 하고 해피엔딩이어서 기분이 좋았어요 훌쩍 ㅠ ㅎ
10,신하균씨야 원래 연기자이시지만 이광수씨가 연기자였었나요?캐릭터에 잘 녹아들어 감동이었네요~이대로 쭉 연기의 길을 가도 될것 같아요!
10,라면회사와 윈윈하는 영화!
10,이광수 신하균 생각보다 잘 맞았던거같음
10,전혀 기대없이 봤는데 너무 재미있고 감동적인 영화였어요! 꼭 한번씩 보시는걸 추천드려요!
9,뻔한 스토리를 예상했는데 의외의 감동과 재미가 있었음이광수 재발견   이솜 이뻐요
10,재밌게봤습니다.이광수의 연기에한번 감탄하고 !이솜의 매력에 빠지는 영화였습니다
10,슬프기도하고 웃긴장면도 많고 너무 재밌어요
9,잔잔한 감동과 재미. 이광수씨의 장애인 연기가 조금 아쉽다.
10,이광수 연기 재밌게 잘하네
10,잼나요.이광수 연기 굿 대박 눈물남
10,시작부터 웃기고 또 중간중간에 감동포임투때문에 울다가 또 웃곸ㅋㅋㅋㅋ 진짜 영화 너무 잘 만든 것같닼ㅋㅋㅋ 이재로 쭈우우욱 올라가즈아아아아ㅏㅏㅏ아!!!!
10,굿이다... 이건 다시보고싶다
10,실화이기에 더감동이다^^ 영화처럼 따뜻한 세상이기를~~
10,간만에 정말 좋은 힐링물 건진거같아서 기분 좋네요. 맘도 따뜻해지고 말이죠. 신하균님 연기는 말할것도 없지만 지적장애인 연기를 한 박동수 역 이광수님의 연기가 정말 대단하네요. 예능이미지때문에 그걸 자꾸만 깜빡하게 되는데 배우는 배우네요
7,이게팩트 별점 ㅇㅇㅇㅇ
10,장애인이라고 해서 생각이 없는게 절대 아니라는거 비장애인보다 작은것을 더 소중히 여긴다는걸 배웟다
10,따뜻한 영화, 이 세상엔 따뜻함으로 채워가는 힘이 존재합니다
10,배우분들이 너무 멋있었어요. 아역배우 분들도 너무 멋있었어요!!! 다들 꼭보세요 두번보세요.
10,영화보면서 오랜만에 울었습니다모처럼 따뜻해지는 느낌을 받았어요
10,광수형님 정말 매력넘치네요!!! 정말 재밌습니다!! 꼭 보세요!!
8,괜찮아요 재밌음. 역시나 기대한 대로 이광수는 연기 잘하는 배우임. 제발 정극 연기 좀 하게 해주세요 제작자 분들 맨날 런닝맨 개그 캐릭으로 쓰지말고 광수씨 진짜 연기 재능있잔아요. 예능때문에 연기 재능이 죽는게 안타까움
10,오늘 봤는데마음따뜻 눈물도 나고인식을 개선시켜줄 좋은 영화입니다.돈이 아깝지 않았어요
10,이광수의 재발견이라기보단 자신에게 맞는 역할을 찾은 듯하다. 감동과 웃음이 공존하는 영화. 잘봤습니다
10,진짜 재미도있고 감동도있고..ㅠㅠ시간이 아깝지않은영화였어요
10,약하니까 함께여야 한다는 생각의 재발견!가족의 소중함을 생각하게 하네요.^^
10,영화 보고 왔습니다. 재미와 감동을 함께주는 영화네요 오랜만에 눈물 좀 빼실 분들은 보시는것도 추천 드립니다^^
8,배우 얼굴로뽑아서 몰입잘안됐음 장애인연기자분들 ..
10,적정한 선을 지키며 만든 영화라 불편함 없이 울고 웃으며 보고 왔습니다. 배우분들 연기 너무 잘하셔서 감동에 또 감동
10,라면먹는신 현웃 확실ㅎㅎ 이렇게 촘촘하고 꽉짜인 플롯 섬세하고 감동적인 한국 영화가 얼마만인가요 몇년만에 몸이 들썩일 정도로 눈물이 났네요..세상구한 먼나라 아이언맨보다 세하 지키는 우리 동구에게 더 큰 응원을 전합니다. 좋은 영화 감사해요!
10,웃고  울고~웃고 울고 지루할틈도 없이 간만에 재밌게 봤네요~^
10,별 기대없이 봤는데... 너무 재미있게 봤어요~
10,기대 안하고 봤는데 아주 아주 만족했어요.신하균 별로 안좋아했는데 정말이지 연기가 너무너무 대단하더라고요..
10,좋아요..애들과 봐도 충분히
10,눈물날것 같아요ㅠㅠ그리고 재미있게 봤어요
10,꼭 봐야 합니다 초반엔 웃기다 후반엔 눈물 쏙 뺐어요.
1,광수 팬이라서 봤는데 진짜 노잼 너무너무 뻔한 스토리
10,“장애인과 비장애인으로 나뉜다”배우 이광수에 노력이 보이는 작품이며 배우로서 무한 가능성이 보이는 연기였다 !영화를 보며 배우 이광수때문에 많이 울었다
7,그냥 보통 이였어요..
8,광수!광수!광수!신하균!
10,이광수 신하균의 연기로 영화 끝너무 잘봤음
8,솔직히 볼만합니다. 극한직업보다 더 재미있습니다
10,헝헝 여러분 정말 강추입니다. 진짜 초반에는 엄청 웃겼다가 중반에 살짝 슬프고 뒤로는 그냥 완전 폭풍오열하고 나왔자나여 ... 여러분 꼭보세요 ㅠ짱입니다 !!!
10,너무너무 감동적이었어요.. 연기하신 신하균, 이광수 두 배우 정말 최고 ㅠㅠ 솔직히 내용 전개는 뻔했지만 말도 안되는 억지스러운 전개가 아니어서 좋았어요. 그리고 라면 먹여주는 장면은 정말 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ +배우 이광수의 재발견!
1,어휴 감성팔이... 지겹다 지겨.. 아.. 세월호 팔아서 돈벌려고 하는 new 제작배급이구나... ㅉㅉ 어벤저스 두번 보는거 개이득
10,광수 배신의 아이콘으로 첫등장 부터 몰입이 안됐는데 가면 갈수록 눈물콧물 .. 하..영화관에서 다들 훌쩍훌쩍 개감덩ㅠ
10,잠시도 지루할 틈 없이 재밌었습니다
10,이광수 왤케 연기잘함??의외의 감동;;;영화 잘 봤습니다~
9,잔잔한 드라마지만 이것저것 많은 생각을 하게했던 영화네요..서로 필요한 존재로 위하고 아끼며 같이살면 그게 가족인거죠..
7,그럭저럭 볼만한 가족 영화에요
10,졸잼 이광수의 재발견!!!!
10,하균신은 뭐두말하면 입아프고 이광수는 동구그자체였네요~ 이광수연기에 놀라고옵니다하균신과 이광수의케미가 최곱니다~~라면 뜨거워하며 한입에 후루룩잘먹는 동구의 순수한모습이 계속생각나네요~이런영화는 500만당연 넘으리라봅니다
10,오랜만에 극장에서 좋은영화 봤네요
10,후기보고 바로 예매했는데 역시나재밌고 감동도 있는 영화였어요~~
10,이광수 때문에 진짜 영화가 살았다 울고 웃고
1,어휴 감성팔이... 지겹다 지겨.. 아.. 세월호 팔아서 돈벌려고 하는 new 제작배급이구나... ㅉㅉ 어벤저스 두번 보는거 개이득
6,그냥 저냥 볼만합니다. 그렇게 재미는 모르겠습니다.
10,이광수연기너무좋아요,소름
10,이광수 연기 최고 ~!! 엄청 울었어용 ㅜㅜ
7,못만든 영화가 아닌, 그렇다고 잘만든 영화도 아닌 딱 킬링타임용
10,다들 어쩜 그렇게 연기를 잘하시는지 ㅠㅠ 동구 울때 같이 울뻔했어요 ㅠㅠ 좋은 영화 감사합니다 ㅎㅎ
10,갓 신하균 갓 이광수 갓 이솜,, 영화 댓글 첨 달아보는데 역시 기대했던대로 대박 입니다 꼭보시길
10,시사회로 봤는데 이야기도 탄탄하고 배우들 연기도 너무 좋았습니다. 장애인들에 대한 뻔하지 않은 시선이 인상깊었어요
10,감동적이면서 재밌는 영화인거같아요! 즐겁게 잘봤습니다~
10,배우분들의 연기가 실감나서 더 재밌고 감동적이였던 영화
4,감정이 메말랏는지 웃은적도 눈물난적두 없구 그냥 그랫어요 전..
10,가슴따뜻해지는영화입니다^^광수씨연기가돋보입니다모두들한번봤음좋겠네요
10,웃다가 울다가 다시또 웃는 행복함이 느껴지는 영화였다
10,이광수 연기 잘하네요.
10,레알 .. 계속움 ... 너무 현실이라 더 가슴아팟어여!
10,진짜 잘만들었다 아역들조차 연기를 잘해~
10,영화 재밌습니다. 웃다가 울다가 시간이 금방 갔습니다
10,방금 보고왔는데 너무 재밌음 ㅜㅜ 웃다가 울다가 나도모르게 눈물 흘리고잇엇으 ㅜㅜ
10,진짜 꿀잼ㅠㅠㅠㅠ 극한직업뺨침ㅠㅠㅠㅠ 대박ㅠㅜㅠ
8,볼만해요 연기도잘하고 웃고울고
10,재밌고 감동적임  볼만한 영화
8,재밋음요이광수연기짱
10,이광수 연기가 진짜 신의한수 엿던거같아여 펑펑 울면서 봤습니다 ㅜㅜㅜ
10,신하균 배우님 연기는 역시 최고네요! 울고 웃고 따뜻한 영화네요!
10,연기대박이네요! 몰입해서봄
1,어벤져스 엔드게임 한번 더 보세요
10,재밌어요. 충분히 볼만한 영화인데 어벤져스가 너무세서 그렇지. 다들 한번보세요.
10,웃고 울고 시간가는줄모르고 봤습니다
10,영화 첫 크레딧 올라가기전에 가슴이 울컥 먹먹해지기는 처음 ..강추강추!!
8,이솜 정말 예뻣고 시설친구중에 쇼미출신 래퍼앤덥..ㅋㅋ
10,재밌어요 하하 호호 히히
10,재밌었어요 ㅎㅎ fell so good~
8,완전슬프네용가족들과같이보세요
10,웃기기도 웃기지만 형제의 우애가 좋은영화이광수,신하균 캐미 완전 좋음 정말 추천하고픈  영화임
10,진짜 안 지루하게 두시간동안 영화봤다 ㅜㅜ재밌고 감동도 있구 한번 더 보라고 해도 볼 수 있을듯 솔직히 이거 재미없다고 하면 말도 안 됨
8,이광수 연기 개쩝니다 ㅠ
10,와... 진짜 너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ 명장명들도 많고 가슴 찡한~ 부분도 많았네요 ㅎㅎ 스토리 탄탄하고 모든 배우님 한 분 한 분이 정말 맡으신 캐릭터들을 잘 소화해내신거 같아요 친구들한테 추천해주고 싶은 인생 영화입니다:)
10,신하균머리 이광수몸 완벽그자체 라면먹자
10,재미도 있고 감동적이에요연기도 너무 잘하시네요
10,정말 신하균 이광수 두분 연기 좋았고, 웃고 울고 했습니다 힐링영화:)
10,감동적으로 잘 봤습니다.
9,한편의 드라마을 보듯 감동있게 봤읍니다여운이 남는 영화입니다
10,광수형 연기 인상 깊은 영화였습니다. 추천 해요.
10,뻔한소재 뻔한스토리를 이렇게 잘만들다니. 굿
10,이솜 너무 귀엽고 연기 잘 하는거 같아요 영화 너무 따뜻하고 너무 좋아요 다들 챙겨보세요
10,보면서 웃다가 어느순간 눈물 주르륵 ,, 감동,, 멋진영화 광수의 표정 아직도 잊을수가 없다아아아
10,보고 왔는데 맞다 이광수 배우였지
10,맘 편히 보기좋습니다!
10,우와 !!!!이광수 완전 연기 잘하네 ㅋ진짜 시간 가는 줄 모르고 본 것 같다 ㅋ추천 추천 !!
8,재밌지만 어벤져스때문에 500만은 힘들듯...
10,너무 많이  울었요~정말 성인배우분들과 아역배우분들 연기가  너무 좋았어요~다시 보고 싶은 영화입니다^^
7,배우들 연기에 박수를.
6,하나같이 호평이라 기대많이했는데..몇몇 웃기고 슬픈 장면 있긴한데..9점대는 아닌듯
10,4학년 아이와 같이봤어요 . 어찌나 감동받았는지 영화끝나고도 울고난리였어요 ㅠㅠ신하균 아역으로  나오신분  임팩트있게 너무 잘보았습니다!!!
10,내가 봤던 영화 중 손에 꼽을 정도로 울어버린 영화... 믿고 보는 신하균에 이광수 연기력 다시 봤다 몰입감 최고
8,너무 재밌고 감덩까지모든 배우들 연기 좋았어요
6,옆자리에 지적 장애인처럼 보이는 관객이 앉아 있었다. 영화를 보는 내내 크게 이야기하며 팝콘을 통째로 털어놓던 그. 영화 속 장애인에 대한 이해와 배려를 생각하면서도 옆자리 장애인 관객에 대한 짜증과 분노를 느끼는 나에 대해 스스로 많이 생각한 시간.
8,강철대오 이후 잘보고있습니다
10,다시 보는 신하균과 이광수의 연기... 진심이 느껴졌어요
10,와 진짜 너무 멋있어요이광수가 이렇게 연기릉 잘했다니..보는 내내 눈물이 멈추지 않았습니다 ㅠㅠ
10,명작탄생 짝짝짝 보면 후회안함
8,장애인의 입장에서 조금 더 가까이 다가가 생각해 볼 수 있는 기회였어요. 재미를 따지기보다 의미 있는 시간이었어요.
10,웃음, 감동, 재미 5월 가정의 달에 딱 맞는 영화! 연기는 말이 필요없는 ..
10,오늘 날씨와 잘 어울리는 영화^^가족과 함께 가서 보니 행복이 배로 더 했다.!!!재미있게 잘 봤습니다.^^ 신하균 이광수 케미가 돋보였고 더불어 아역배우들의 연기가 더 뭉클하게 했어요아역배우들 연기 보고 누군지 검색해봤어요!!! 영화대박나세요
9,최근 본 영화중 가장 인간적인 감동을 준 영화 였습니다. 배우님들의 연기또한 최고였죠^^
10,재밌습니다 주연들 연기도 잘하고
10,완전 강추란 말 한마디면 충분하나 영화의 100분의1의 성의라도 갖추고자 여러 말을 덧붙일 뿐입니다. 연기 이전에 작품 안에서 진정으로 울고 웃었던 배우들에게 경의를 보냅니다. 앞으로 해마다 5월이면 이 영화가 떠오르지 싶습니다. 고맙습니다.
10,한 명도 빠짐없이 연기 너무 잘하고 내용도 너무 좋아요 다시 보고싶은 영화입니다 ㅜㅜ
10,진짜 재밌게 봤어요 눈물과 재미 둘다 있던 영화같아요 꼭 보세요!!마음이 따뜻해집니다ㅠㅠ
10,보러가자 빨리 보고싶다
10,눈물 연기 하나는 이광수 최고!! 내 옆에도 눈물 연기하는 여자친구 최고!!
2,한국영화가 한국영화했다.
10,정말 재밌게봤어요~!! 이광수 신하균 연기가 정말 감동적이었습니다.~~!!!!영화가 흥해서 장애인에 대한 인식에 작은변화의 바람이 불었으면 좋겠습니다~!!
10,오늘 영ㅎ하관에서 엄마랑 보고왔는데 나름 볼만하고 재밌고 마음이 따뜻한 영화더라고요 ㅎㅎㅎ 가족들이랑 보기 좋은영화라고 생각합니다!!!이광수 신하균 이솜 화이팅 ! 앞으로도 좋은영화 기대하겠습니다 !!
10,진짜 이광수 연기 너무 돋보였다. 울고 웃고 정말 지루할 틈이 없었다. 정말 재밌고 보는내내 흐뭇했던 것 같다. 갓광수....
10,슬퍼요 ㅜㅜㅜ 이광수연기에놀라요
5,아낰ㅋㅅㅂ 평점 댓글들 최선이냐 진짴ㅋㅋㅋ영화감독하기 참 좋은 시대네...
10,신하균 이광수 두 배우의 케미^^  웃게 하다 울게 하다 영화보는 내내  감동 재미 웃음 그리고 울게 한 영화 나의 특별한 형제 개봉 박두
10,더하지도 않고 덜하지도 않고 정말 딱 잘 만든 영화에요 딱 좋아요 정말 잘 만든 영화
10,웃다가 울다가 진짜 최고!!
8,이광수와 다들 연기가 좋았는데.이병헌나오는 영화랑 겹쳐보이며 스토리면에서는 이병헌영화가 더좋았음 그래도 재미있었음 라면...먹고싶다...이광수 연기짱
6,신하균 연기는 그렇다치겠는데 83년생 역할이라니 완전 미스캐스팅... 몰입 떨어짐ㅋ 영화는 낫 베드
10,장애인 대해 더 많이 알고 웃고 울고 많이 감동 받았어요 이광수 짱!
6,뭐 그냥 보는 영화 그닥 기대는 안했지만 ...
10,이광수는 역시배우라는걸 확실히 인식시켜준영화
8,그럭저럭 볼만하네요 이광수 연기최고!
8,왜 다들 이광수 배우를 과소평가하지? 난 이광수 연기 보러간건데
10,개웃기고 개눈물남ㅠ 히극히그규ㅠㅠㅠㅠ
10,아이언맨이 죽었다던 어벤져스를 포기하고 이 영화를 선택한 내가 이렇게 뿌듯할수가 없다!
10,감동적이었어요~^^
10,기대없이 봤는데 재밌고 감동적이었음.
10,어벤저스 다음으로 재미나요 강추합니다. 울고웃고
10,잔잔하게 슬프고, 재미있는 영화??모든 연기자분들 연기
10,이광수님이 연기자라는걸 다시 깨달앗어요!!!신하균배우님이랑 케미가 대박이에요!!!
10,정말  감동있는 최고의 영화 보면서 이광수와 신하균의 캐미와  연기력에 감탄하고 특히 이광수의 행동과 표정연기가 일품이였다. 많이 웃고 마지막 수영대회 장면에서는 눈물을 흘렸다.
10,출연하시는 배우분들이 다 연기를 잘해서 내용에 집중이 잘되요^^
10,오랜만에 정말 가슴 찡한 그런 영화네요~눈물 펑펑...여운이 남는 따뜻한 영화 입니다~아역 배우분들 연기도 좋았고 너무 잘 봤습니다.
10,광수대박..진짜 보면서 런닝맨생각박에안낫는뎈ㅋ 보면볼수록 진짜 연기가대박입니다
10,가슴한켠이 뭉클해지는 영화.
10,근로자날이라 딸이랑 어벤져스 보려다 길다고해서 특별한형제봤는데 진짜 재미있었어요. 이광수 신하균 연기도 최고! 결말도 따뜻하고 울고웃다왔어요. 이광수의 수영실력과 매끈한다리가 멋짐ㅋ 라면은 뜨거운거임.
10,정말 재밌고 감동적인 영화에요!! 시간 가는 줄 모르고 봤어요 =)
8,중간중간 너무 생략된거 아닌가 하는 부분이 조금 있었지만 이광수 넘나 연기잘하고 ㅜㅜ 마지막까지 마음이 따뜻했던 영화,,! 약한사람끼리 도움주며 살아가는 아름다운 이야기
10,강추합니다 진짜재밋어요ㅎㅎ
10,심장의 떨림과 잔잔한 감동이 함께하는 영화..신하균과 이광수  그리고 아역들의  연기가 너무 좋아감동을 더해주는 영화..
10,광수님 연기가 이정도였나,,, 하균님과 케미가 좋았어요!! 대작!!!!은 아니지만 소소한 힐링영화!!
10,따뜻하고 포근한 가족드라마 코미디
10,눈물고웃음으로영화를관람했어요 ~울고웃는영화 개봉예고편으로 보고싶었는데 개봉날 보게되어 너무 좋습니다~감동적인영화 감사합니다~이광수님 신하균님 이솜님 수고하셨습니다~
8,이광수가 연기도  잘  하는줄 첨 알았네..암튼  즐겁게 봤네요
10,이광수 대박연기력..  평점 10점도 부족하다. 무한한 점수를 주고싶다.
10,웃겼다 울렸다.. 잼있고 감동있는 영화에요.. 시간가는줄모릅니다.. 광수가 넘 사랑스럽네요
1,10년전에나 먹힐법한 뻔하고 식상한 신파영화눈물도 감동도 웃음도 뭐하나 챙긴게 없는 어줍잖은 영화돈과 시간이 매우 아깝습니다.  후회하지마세요
10,간만에 따뜻한 영화보고 왔네요, 다른 배우들 연기도 좋았지만 특히 이광수,신하균씨 아역배우와 이광수씨 연기가 너무 좋았어요~온가족이 함께 볼수있는 감동과 웃음이 가득한 영화였습니다
8,할아버지랑 보고왔는데 혹시나 너무 무거운 영화면 어떻하지 싶었는데 재밌게 잘봤어요~ 할아버지도 재밌었다고 하시네요
10,광수 옵빠 사랑햄~~~
10,이솜 주연으로 많이나와줬으면ㅠㅠㅠㅠ영화내용도 넘좋고 배우들도 짱이었다
10,성인들과 아역들 연기 너무 좋았어요~정말  펑펑 울고 나왔네요~~5월 추천 영화입니다~
10,와 연기파들!!!역시!!
8,어디서 많이 본 내용그래도 연기력으로 보여준다
10,기분좋은영화!!눈물.웃음이 있는 힐링영화,,,
10,울다가 웃다가... 영화 참 좋았습니다.평점 처음나기네요^^ 천만 넘겼으면 좋겠습니다.
10,감동적이기도 하고 웃기기도 하고~배우들 케미도 정말 좋네요^^
10,5월에 너무 잘맞는 영화!!!!깔깔 웃다가 백퍼 눈물남 ㅜㅜ
10,아시아 프린스 광수의 띵작 대탄생!
10,웃다 울다 했네요~~너무 재밌게 잘봤습니다~~~
10,유쾌하고 감동적이고 교훈도 있고 모처럼 영화 너무잼있게 잘봤네요 ㅎ
10,꼭보세요  정말.. 웃기면서 슬프고 많은 생각을 하게하는 영화같습니다
10,이광수의 재발견 재밋고 감동적이고 추천합니다
10,연기구멍 없어서 집중하기 좋았고 웃음과 눈물을 동시에 주네요 억지로 질질 짜게 하는 내용도 없구요 저는 개인적으로 올해 본 영화중에 1등 주고싶어요 ㅎㅎ
10,원래도 이광수 좋아했지만 더 좋아졌네요ㅎㅎ
10,너무 슬펐어요재밌고 감동적이고 이영화 추천합니다!!!
10,하균신 연기 미쳤다 ㄷㄷ 믿고보는 하균신 ㅠㅠ 울고 웃고 정말 시간가는줄 모르고 봤네요
8,이광수 연기 넘 좋네요 편안하게 볼수있은 영화네요
10,재미,감동 다 좋아요~^^
10,최고의 작품! 네 형제와 이웃을 서로 사랑하라♡
10,다들 휴지 미리 준비해가세요.. 홍수납니다ㅠ 탄탄한 스토리와 배우들 연기력이 하드캐리합니다. 표값이 아깝지 않은 영화였어요. 재미와 감동 다 잡은 좋은 영화! 유쾌하면서도 묵직하게 잘 보고 나왔습니다 :)
10,정말 영화 보는 내내 눈물 흘리면서도 웃었네요 ㅠㅠ 너무 좋은 영화에요!!!
10,진짜 예능에서 많이 나와서 잘 몰랐는데 이광수 연기 잘한다
10,잘봤어요. 신하균배우와 이광수 배우의 연기에 울고 있기도 했답니다.  감사합니다^^
10,12샇 아이와 가족관람 했어요. 예상을 벗어나지 않는 전개였어도 충분히 좋았습니다.
10,vip시사회로 조금 일찍 보았었는데 정말 재밌고 감동적인 영화입니다 :)
10,억지슬픔이 아닌 계속해서 잔잔하고 따듯한 영화예요 너무좋았습니다 감사합니다
10,지루하지도 않았고 재미도 있었고 딱히 진부하지도 않았어요 여운도 기분좋게 남고 .. 오랜만에 행복한 영화 봤네요 ♥?
10,굿굿굿굿베리굿베리굿
8,감동적이었습니다 잔잔하게 많을걸 느낄수있었어요
10,감동 재미 둘다 잡은 수작
10,와 이광수 신하균 배우 연기력이 최고다... 연기 구멍도 없고 스토리도 탄탄한 영화예요
10,웃다가 울다가 정말 지루함없이 재밌었다. 재밌었다
8,굿 ^^ 올만에 조은 영화 봤네용 ~^^*
8,재미있었습니다!!!
10,영화 보는동안 시간 가는줄도 모르고 봤습니다 이광수 최고
10,신하균-이광수-이솜 배우들의 연기와 케미 하나 만으로도 볼만한 영화.
10,재밌고 감동적이네요  최고
10,부모님이랑 같이 봤는데  참 따뜻하고 좋은 영화였습니다
10,진짜 잘 만든 영화  웃음과 감동 두 마리 톡ㅂ기늘 잘 잡음 신파극 느낌은 아니고
10,엄마랑 둘이 같이 영화를 봤는데 정말 좋았습니다 이광수님의 연기가 인상적이었고 물론 신하균님은 연기를 원래 잘하셔서 믿고 볼수 있었습니다 ?? 잔잔하고 악역없는 좋은영화였습니다
10,광수가 책임의집에서 신부랑 어렸을때 사진 보고 슬퍼서 울때 참았던 내 눈물이 터져버림 ㅜㅜ
10,배우의 연기에 놀라는 영화였어요. 시간이 금방가는 영화.
9,이광수와 신하균의 살아있는 연기 대박!! 감동과 적절한 웃음에, 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다^^
2,현대 문화를 즐기는 사람들답게 영화를 좀 깊게 평론하는 사람은 없나? 네이버 영화에 글 남기는 사람들은 전부 개돼지 수준. 고작 "너무 슬퍼요" "가슴이 따뜻해져요" "감동적" 이게 끝? 그래놓고 전부 10점? 누가보면 세계적
8,준비된배우...이광수의 재발견
10,이광수연기에 또 한번놀랐다 진짜 개웃곀ㅋ라면먹을때마다 지혼자만먹엌ㅋㅋ
8,넘 슬퍼요ㅠㅠ 가족끼리 보긴 좋은듯... 연인끼리는 비추...
10,너무감동적이였어요 특히 이광수와 신하균의 끈끈한 형제애가
10,라면먹고싶다..하..
8,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화를 만났다. 자극적인 뉴스와 세상 속에서 영화 보는 내내 편안해지는 마음이 들었다. 슬프면서도 유쾌한 영화였다.
10,넘 지루할틈이 없었어요 즐겁게 보다가요
1,안봣는데 광수이미지때문에 진지하게 못보겟다
8,익숙한게 무서운법웃고울고재밌게 잘봤어요
10,스토리는 예상되는 스토리지만 이광수씨의 연기가 너무 좋았어요
10,기대안하고 가서 봤는데 너무 좋은 영화. 웃음과 감동 다 잡음
10,더 말할것도 없어요 꼭보세요 진짜 연기 최고예요 .. 억지로 울리는 신파가 아니라 담백하게 웃기고 자연스레 울립니다 ㅠ 신하균 이광수 연기 최고임 진심
10,광수가 그렇게 연기를 잘하는지 이 영화를 통해 알게되었습니다. 웃었다가 울었다가 정말 최고였고 사회적 약자에 대해서도 한 번 더 생각해볼 수 있는 영화였습니다.
10,따뜻한영화가족이란 무엇인가에 대해 생각하게 해준영화
10,이광수 연기력에 놀라고,,, 또 영화보면서 계속 웃고 울고 반복했던거같아요ㅠㅠㅠㅠ못 보신분들도 얼른 보셨으면 좋겠어요 :)
10,진짜 너무 마음 따듯한 영화입니다!꼭 모든분들이 다 보셨음 좋겠어요!배우들 연기도 짱이고 보는내내 눈물과미소가 ,, 너무너무 감동적인 영화에요!!! 강추!
10,이광수와 신하균의 완벽 케미! 재밌습니당~~
10,너무 재밌고 감동적인 영화네요
8,흠..,?!’-/:;(
10,가정의 달 취향저격!!!!
10,웃고 울면서 재밌게 잘 봤어요!감동적이네요ㅠㅠ
10,신하균의 연기력은 이미 알고 있었지만 이광수는 정말 다시 보게 된 영화였다. 웃기도 울기도 하며 마음 따뜻했던 시갓.
10,감동과 즐거움을 한번에 너무즐거웠습니다
10,너무 따뜻한 영화. 최고의 연기들
10,나름코믹도 있고 감동도있고 볼만했습니다
10,삶에 대한 감사함을 깨우쳐 주는 따뜻한 영화. 우리 모두 약한 사람들을 보듬으며 살아여 ♡♡^-^♡♡
10,재밌었어요ㅠㅜ웃음도 자극적이지않고가족끼리 가족의달에 보기좋은 영화인것 같아요연기최교bbb
10,봄이 온 걸 이 영화 보고 느꼈다. 따뜻하게 웃었다.
8,장애인이든 비장애인이든 서로가서로에게 부족한점 채워주며살면 살맛나는 세상이 되지않을까 생각된다...
10,정말 많이 울엏어요강동입니다
10,라면 먹고 싶어졌어요^-^
8,오랜만에 따뜻한영화를 봤습니다
9,신하균이야 믿고보는거고 이광수의 재발견? 연기를 이렇게 잘했었나 좀 놀랐어요. 영화자첸 약간 그것만이 내세상이 생각나네요. 둘다 좋은영화입니다. 배우들의 연기가 흠잡을데없는것도 그렇고. 가족과 보기에도 좋네요. 추천합니다^^
10,그랬다, 그들은 형제였다.
10,요즘 한국영화 연속 쓰레기였는데 이건 수작 눈물남 이광수 장애인 연기잘하고 예고편보고 어설픈 코미디인줄 알았는데 실제는 코미디 아니고 감동 꿀잼 재탕 삼탕느낌의 어벤져스보다 재밌음 강추함
9,난 요세 한국영화가 더재밌더랑
10,극한직업보다 더 웃기고 재밌습니다.감동까지 있어서 올 최고의 영화였습니다.
10,시사회때 가서 너무 잘 보고왔어요기대 안하고 본건데 진짜 연기도 내용도 너무 다 찰떡
10,정말 장애에 대해 도움을 받는것에대해 다시 생각하게 하는 영화에요 감동적으로 봤어요
10,10점 안 아까움.. 감동에 재미는 덤
6,캐릭터들의 케미가 너무너무 좋았다
8,감동적이었어요....
8,꿀잼이고 연기 너무 잘해요
10,감동그자체였습니다..지금처럼 메마른시기에 넘 감동영화네요...대박나세요!!!
10,펑펑 울었어요 ㅠㅠ 너무 감동적에요.. 연기 진짜 대박이고 꼭 보세요!!!너무 재밌어서 시간가는 줄 몰랐습니다
10,런닝맨때의  이광수를 생각했는데 연기 잘하네 ㅋㅋ~신하균은 너무 오랜만인듯~  역시  명품연기!!
10,감동+코믹+웃음~+우정~~오늘 봤는데 정말 재밌게 잘 봤어요~^^
10,114분의 눈물과 웃음 콜라보! 배우 이광수에게 제대로 입덕해버리는 영화. 보고나면 기분 좋아짐과 동시에 라면 땡겨버림ㅠㅠㅠ
10,영화보고 이렇게 운 적 처음이에요...ㅜ
10,신하균 보러갔다 이광수에게 놀라고 온 영화
10,이광수가 주인공이라서 집중못할 줄 알았는데 벌써 동구같다ㅠㅠ 연기너무 잘하고 펑펑 울었음ㅠㅠ신하균도 연기잘해서 몰입갑 좋았다
10,시사회로 미리 보고왔었는데 감동도있고 웃음도 있고 정말 재밌었습니다 강추해요 짱
10,형아.                   뜨거워. 후후후훟 ㅎ
10,울고 웃고 즐겁고 감동적이게 보았습니다.
10,너무 감동적이고 아이들이 장애인에 대한편견을 버리게 해주는 영화인거 같아요!
6,이광수 신하균 연기는 좋다.스토리 감동 다그다지...웃긴요소도 그저그럼
10,기대이상으로 너무 재미있었어요!!ㅠㅠ 신하균 배우님의 연기는 물론이고 이광수 배우님의 연기로 영화관에서 엄청 울었어요ㅠㅠ 재밌게 잘봤어요오!!ㅎㅎㅎ!!
10,어벤저스 자리없어서 울며겨자먹기로 봤는데 진짜 계속 움ㅜㅜㅜ배우 이광수최고예요
10,너무나 훈훈한 이야기에 배우들 연기들도 너무 좋았어요! 생각하지도 못함 감동까지... 끝에 너무 울어서 쪼금 민망 ㅎㅎㅎㅎ 너무 좋았어요!!
10,웃기도 하고 울기도 하면서 재미있게 본 영화
8,솔직히 너무 신파적이고 뻔하지않을까 우려됐는데 완급 조절을 잘했다 배우들의 연기도 너무 좋았다 추천
10,500만 찍으면 런닝맨 나온다고 했죠 500만 찍읍시다
10,특별한 형제 발 받으님다. 눈물도나고 재미도있어 좋아요^^
10,와.. 연기력 지림... 오늘 개봉하지마자 다녀왔어요 눈물팡팡 ㅠ 휴지챙겨가세여
10,정말 감동깊게 봤어요~신하균 역시나였고~이광수도 연기 진짜 짱입니다~
8,기존 장애인을 그린 영화들은 많았지만 나특형같이 둘 다 장애를 가졌는데 그 약점을 서로 보완해주면서 한 몸같이 사이좋게 세상을 살아가는 모습이 이렇게 따뜻한 이야기는 처음 보는듯합니다.
10,따뜻하고, 억지도 없는 좋은 영화.
10,뜻 밖의 힐링!! 와우~~
10,시사회로 먼저 봤어요감동도 있고 적당히 코믹스러운 장면도 있고..부담없이 보기 딱 좋은 영화였어요 ^^
10,웃음과 감동. 둘 다 잡은 꽤 괜찮은 영화!!!
10,재밌었어요 추천합니다
10,아역들이랑 성인 싱크 최고다. 닮은꼴을 섭외했나ㅋ
9,조조로 봤는데 하품 한번 없이 지루하지않게 잘봤다. 이광수 연기 잘하네~ 웃다가 눈물 펑펑..마음 따뜻해지는 영화다
10,꿀잼이에요 울엇다 웃엇다.
10,웃음 ㆍ감동 모두 만족한 영화 입니다 ^^
4,예전에 말아톤이나 최근에 스플릿, 그것만이내세상 등의 영화들이 얼마나 사려깊은 접근이었는지 거꾸로 깨달게 해주었습니다.불쾌한 장애인 희화화.
10,라면을 먹고 싶게 하는 영화그리고 잔잔한 감동과 재미를 주는 영화가 아닌가 싶습니다이광수님의 연기 인상적 이였네요
10,핏줄보다 끈끈한 형제 이야기 감동적이였어요
9,이광수의 연기력 대단하다.
10,연기도 너무 좋고 작품도 너무 좋아요. 강추강추!!!
10,가족들이랑 또 한번 보고싶은 영화에요. 한국 심파도 이 정도면 괜찮네요. 실화를 기반으로한 독특한 소재와 배유들의 연기력, 한국 영화의 감성이 잘 어우러진 작품이었습니다!
10,뻔한 내용이라 생각하시겠지만 진짜 기대이상으로 재미와 감동이 있어요ㅠ??ㅠ??!!꼭 보세요?? 휴지필수!!
10,이제 걱정말고 함께 해보저.
10,뻔할거라 생각하고 갔지만 길게 여운이 남는 영화였습니다. 약한자들이 서로 도울 때 그들은 결코 약하지 않더라구요
10,광수 연기 잘하네~! ^^
8,코미디는 아닌 진지한감동
8,주연배우들 연기 넘 잘하고  영화내용 끝에 강가에서는 영화속 풀냄새. 산들바람이 느껴지는듯했음. 잔잔한듯한데 웃음 감동 다 있어요
10,잔잔하면서도 감동적이네요..웃기고 울리고..ㅜㅜ잘봤어요..이광수님 연기 잘하시네요..^^
10,보고나서 가족의 소중함을 알수있었고 비록 피가 안섞였더라도 가족이될수 있구나 라는걸 느꼈습니다..제가 살았던 21년동안 슬픈영화를봐도 울지않았던 저를 이영화가 울렸습니다..신하균님 이광수배우님 두분의 연기는 아름다웠습니다..
8,걍 나름 잼나게봤어요~
10,시사회가서 봤습니다, 웃긴장면도 많고 슬픈 장면도 많아서 울다가 웃다가 봤어요ㅠㅠㅠ 명연기라 몰입도 잘되고 실화라 더 감동적인 것 같아요 이번주 일요일에 또 보러갑니다
10,이광수 연기력에 놀랐어요 많이 크셨네요 ㅋㅋ
6,재미있어요감동적이네요
9,장애인 돌보미를 해봤어서 더 와닿던.. 실화라 그런지 현실적이네요
10,ㅋㅋㅋ 휴일에 가볍게 볼려고 갔는ㄷ 넘 재밌게 보고왓네요 ㅎㅎ
10,눈물 웃음 둘다 잡은 영화!!배우들 연기 정말 장난 아니였음
8,가족의 달인 5월또 다른 가족을 생각하게하는 감동의 영화내요
10,이광수와 신하균 두분의 케미가 이렇게 좋을줄몰랐네요 재밌기도하고 슬프기도하고 완전 추천!!
10,오랫만에 훈훈한 영화네요.
10,신하균은 이제 입아프고 이광수는 놀랍다 두 사람의 호흡이 착하고 따뜻한 영화!
10,최고 최고!!! 재미있고 감동적이였습니다^^
10,사로 협동하고 이해해가며 살아가는 행복한 싦에 대해 감동을 느낌
10,굿굿 좋은 영화였음 라면먹고 싶다 ㅋㅋ
10,신하균 이광수 두 배우 케미도 장난 아니였구 엄청 웃다가ㅋㅋ 감동하고 슬퍼하고ㅠㅠ 굿굿
8,세하와 동구의 우정이 보기 좋았어요
10,사람들의 대한 태도가 너무 화가났음. 같은 인간인데.. 장애인 비장애인을 나눈다는것도 어이없고.. 영화를 계기로 사람들이 보는 눈이 달라지길..
9,재밌게 보고왔지만 많은 생각을 하게 하는 영화랄까.. 사회적 약자들에 대해 생각해볼 수 있는 시간이 되는 영화였음
10,복수가 그렇게 감동적 일수가 없네요 ㅠ
10,정말 감동적이네여. 오랜만에 따뜻하고 재미있는 영화 봤습니다.
10,이솜팬카페 솜사탕이솜만세
10,감동적이네요 ㅜ 좋았어요. 가족끼리 보기 매우 좋은~~
10,개봉전에 시사회로 봤는데 괜찮았어서 엄마랑 또 보고 왔어요 ㅋ
9,다들 연기 너무 좋았고~ 내용도 좋음! 실화라 그런지 더 와닿는듯
10,가족과 함께 보세요~ 너무 재밌게 봤습니다~~
8,지루하다 싶으면 웃기고 슬프고ㅋㅋ 배우들이 연기를 너무 잘해요ㅋㅋ
9,배우들의 연기력에 더 몰입하게 되는!!
7,웃다 울컥하구 울컥하다 웃고ㅋㅋ 어벤져스가 너무 잼있어서 7점
10,누구와 봐도 좋을 것 같은 그런 영화였습니다
9,친형제보다 더 특별해보이는 두사람, 함께 해서 더 특별한 두 형제의 이야기
10,조조보고 나옵니다 많은 생각들을 하게하는 맘 한구석이^^~~오늘 하루를 눈물로 시작하게 하네요ㅎ 하지만 결코 슬픈 영화는 아니에요 많이 따뜻 한^^
8,이런 영화 오랜만인듯.. 훈훈하고 볼만함
10,울다가 웃다가ㅋㅋㅋ 꼭 보세요!!
8,볼만 합니다 다들 연기도 잘하시고 감동도 재미도 있는데 어정쩡해요 ^~^ 어벤져스 또 볼까하다가 아침이라 잔잔하게 선택해 봤네요
9,이광수가 이렇게 연기를 잘하다니..
10,광수를 예능인이라고만 생각했던 나를 되돌아보게 한 이 영화..광수는 연기할떄가 젤 멋져 ㅋ
8,친형제는 아니지만 친형제 같은 그들의 사이.. 너무 좋았던 영화입니다
10,역시 믿고 보는 배우들의 명연기! 신하균은 진짜 못하는 연기가 없어..
10,웃다가 울어버렸다ㅜㅠ 오랜만에 따뜻하고 재밌는 영화 본 듯
10,실존인물이 연기  넘 잘하고 장애인 마음을 얼마나 힘든지 좀더 많은 사람들이 알았으면이광수 신하균 이솜 강추합니다
9,가슴 찡하구 연기들 너무 잘함ㅠㅠ
10,글을 안남길수가 없네.. 정말 괜찮은 영화한편을 본듯하다
10,신하균도 신하균이지만 이광수의 연기가 빛을 발하는 작품!
10,따뜻하고 훈훈했던 영화 ^^ ㅎㅎ
10,이런 영화에  상영관 1개는 너무한거 아닙니까?
9,역시 영화는 직접 봐야지 알 수 있는 것 같다ㅠㅠㅠ 넘나 감동..ㅠㅠㅠ 눈물 뺏음
8,웃음 있는 휴먼 코미디~
10,우리나라 현실을 보여주지만 무겁지만 않고 감동과 재미도 있었습니다
9,웃음,감동 모두 느껴지는 영화였습니다. 예상외로 너무 만족스러웠던 영화입니다
10,너무나도 따뜻했던 두시간 이었습니다
10,신하균, 이광수, 이솜 다들 연기도 잘하고 넘 사랑스러웠어요
8,신파없는 감동 영화였습니다
9,가족들과 보기 딱이에요!!
9,아침부터 보면서 웃기도 많이 웃고 울기도 많이 울고ㅠㅠ
9,이광수의 재발견! 연기를 이렇게 잘했나~~
10,개봉전부터 입소문 탄 이유가 있었네용^^ 잘 보고왔습니다
9,보기전 보다 보고나서 더 좋아지는 영화다..
10,약속,도장, 복수!!
10,중1 꼬맹이들과 함께 봤는데 가족 영화로 손색 없었습니다~
10,배우들 케미가 정말좋고, 이광수가 이렇게 연기를 잘했나 다시보게되는 작품
1,한국영화는 스토리가 너무뻔해서어벤져스 엔드게임 두번 보세요평점 10점 이런얘들 알바일수도 있음
10,재밌네요 오랜만에 재밌게 잘 봤네요
10,어벤저스보고나니 걸린영화가 없어서 봤는데 관람시간내내 드라마인데 지루하지 않았던.. 요즘 많은 사람들이 괴로워 하는 인간관계.. 권해요배우의 주례가 참 와 닿았다. 신하균배우 지구를지켜라때부터 팬인데 늘 연기는 만점! 이광수배우님도 다시봤어요!
10,오랜만에 본 마음 따뜻해지는 영화였네요. 이광수가 이렇게 연기 잘하는지 처음 알았구요ㅎㅎ 가족들하고 한번 더 보고싶어요
10,따뜻한 영화....
10,존나게 재밌네요 꼭 어머니랑 보세요
10,어제 시사로 미리 봤어요. 기대 안하고 있었는데 안본 분들도 지레짐작 그리 생각하실까봐 평 남겨요. 뻔할 것 같았는데 웃고 찡하고 감동받구 왔어요 ㅜㅜ 간만에 보는 따뜻한 한국영화. 보고나면 기분 좋아져요
10,동구는 세상 이렇게 귀여울 수가 없고 세하랑 동구는 진짜 형제 같음 ㅋㅋㅋ 생각보다 너무 자연스럽게 웃기고 생각보다 더 담백한 감동이 있었다 그나저나 오늘 점심은 라면이닷 ㄱㄱ
9,어벤져스는 벌써봤고... 극장에는 다양한 영화가 없는 이 시점에 오아시스 같은 영화를 만났다. 가슴이 따뜻하고 마음이 편안한 영화임이 분명하다. 이런영화가 잘됐으면...
10,오랜만에 눈물흘리면서 봤습니다 재밌네요
10,보고나면 기분 좋아지는 영화
10,시사로 봤어요~웃기도 하고 울기도 하고ㅠ가족이랑 함께 보면 정말 좋을 영화예요하균신 이광수 연기 짱^^
10,신하균연기야 잘하는 건 알고 있었고 이광수의 재발견
4,엔드게임을  2번보는게 좋을듯
10,이광수 연기 이렇게 잘했었나..? 지루할틈 없이 두시간동안 웃다가 울다가. 볼만했다.
10,시사 반응도 기자평도 너무 좋네요. 아이 단기방학인데 온 가족 같이가서 봐야겠습니다~ ^^
10,어벤저스 엔드게임보다 더 감동적인 영화. 손에서 불 나오는 3류영화와 비교가 안 되지
