땐뽀걸즈
10,
10,정말 따뜻하고 좋은 선생님이다. 승진하려고 선생한게 아니고 바르게 잘 가르치는게 선생의 임무다 라고 하는게 큰 울림을 줬다
10,
8,한국판 죽은 시인의 사회라는 생각이 들었어요
10,감동적이고 넘 좋았습니다..
10,이제서야  이 영화를~~~감동적이고 정말 여러가지 를 생각케 하는 멋진~~~꼭 보세요!!  첫 댓글 강추드려요
10,다시는 돌아오지 않을 너와 내가 있었던 그 때
10,함께 추억을 만드는 선생님의 미소를 보고 아이들의 웃음소리를 들으면서, 어쩐지 모순적으로 너무나 삭막했던 제 십대를 떠올려져 참 슬퍼졌습니다. 그러나 언젠가는 기억에서 도망치지 않고 꺼내야 했을 부분이기에 이 다큐를 통해 자연스레 끄집어내서 그 시절 웃음을 잃었던 제 자신을 위로할 수 있었어요.
10,
10,
10,소중한 아이들 소중한 시간들
10,
10,
10,고마운 영화입니다 학생들이 늘 행복하기를 바랍니다
10,재미 감동 잔잔함 영상미 추억 향수 다있어요..
10,이시대의 참된 선생님 친구처럼 지내는 허물없은 선생님이 정말 계시는구나...
10,
10,
10,묻지도 따지지도 말고 봐야 하는 영화
10,
10,감동적이고 마음이 따듯해지는 영화였습니다아이들, 선생님 모두 행복했으면 좋겠어요
10,
10,어린시절을 회상하면서 봤습니다.마음 따뜻해지는 영화예요.
10,다들 각자의 방식으로 하루 하루를 치열하게 살아가고 있다. 각자의 사정이 있지만 그걸 모르는 제 3자가 볼때는 불성실한 학생으로 밖에 안 보일지도 모른다. 땐뽀는 주인공들의 원동력이고 즐거움이고 노력이다. 땐뽀 할 때 보인 그 웃음을 잊을 수 없다.
6,학창시절에 좋은 선생님을 만난다는 건 최고의 행운이 아닐까
10,몰입할 수 있는 무언가가 있다는것.그것이 삶의 큰위안이란걸 알아가고 있는 중 입니다.영화의 주인공친구들에게 그 시간을  선물한 규호쌤 진짜 선생님이세요!ㅜㅜ그시절의 웃음나고 눈물나는 감정을 조각조각 투명하게 담아낸 수작
10,반짝반짝 빛나는 너희의 청춘에게 엄청난 찬사를, 혹은 빛났던 의 과거에게 위로를 건네는 영화.
10,나오는 학생들 모두 그리고 선생님눈물나게 아름답습니다
10,사회적 경제적 성공만 추구하는 시대에서 오랜만에 꿈을 가지고 즐겁게 사는 모습을 보니 좋네요
10,너무너무너무너무너무좋다
10,저런 참스승 밑에서 뭘 못할까.. 인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이랬나...  그들은 나름대로 힘들지라도, 전 너무 재밌고 웃고 귀엽기만 했네요..  그대들 앞날에 꽃길만 있길... 선생님 정말 멋져요!!
10,눈부시게 빛난다 마음을 씻겨주는 영화
10,슬픈 영화 아닌데 눈물 났어요
1,보다가 꿀잠 잤당 뭔 내용이지
1,댓글알바 더럽다재미없네이런영화 볼 시간에 롤이나 2판하겠다ㅈㄴㅈ
6,학교는 재밌고 즐겁게 다니는게 최고다. 선생님은 그걸 도와줘야하고
10,멋진스승과 착한제자들..
10,보는내내 왠지모를 눈물이 났네요...순수한 아이들과 너무 선하고 멋지신 선생님~아름답고 따뜻한 영화 였어요~
10,소녀들의 순수함.싱그러움 저의 향수도 불러일으키고참된 스승님 선생님이 곁에있다는건 단순히 선생님을 넘어 미래의 방향을 제시해주는 참된 어른이 있다는거.저렇게 사랑하고,사랑받을수있는 선생님이 왜없었을까싶고, 감동과 현실을 보여준 명작!
10,이 시대상의 진정한 스승님!
10,너무 좋은 이야기, 좋은 작품 정말 잘 봤습니다.  선생님도, 학생님들도 땐뽀반 모두 언제나 행복하면 좋겠어요 진심으로요.
8,나도 고딩때 땐뽀 했는데 .. 난 왜 전혀 이런 추억 이 없지?...
10,이규호 선생님 너무너무 존경스럽고, 땐뽀걸즈 너무 사랑스럽습니다!
7,학창시절이 생각나는 영화
10,좋았다. 다큐가 주는 평범하지만 큰 울림~~이런영화라면 입장권이 삼만원이라도 기꺼이 볼테다.
10,저를 가르쳤던 선생님은 아니지만 스승의날 생각나는 선생님이 될꺼 같은 분이네요 더불어 아빠 가장들의 삶의 무게도 느껴져 찡하네요
10,춤을 좀 제대로 볼 수 있는 부분이 있었으면 좋았을텐데 그부분이 좀 아쉬웠어요 선생님 멋지십니다
1,..,,.,,.,,.
10,아~~ 드라마 원작이 따로 있었던 거구나~~ 역시 일반 드라마작가 작품같지 않터니~~
10,마음이 따뜻해지고 선생님이 아이들을 진심으로 대하는 모습이 인상깊었다.
10,울컥하는 마음이 들면서도 아빠 미소가 절로 나오는 따뜻한 작품
10,멋지다 라는말만 계속 나왔다. 마지막 선생님 편지에서 나도 눈물을 흘렸다. 청춘 다큐멘터리 정말 추천작이다
9,재밌었습니다 예전부터 볼까말까 고민 많이 했었어요 그래서 잠깐만 보려고 했는데 끝까지 다 봤네요 굿굿
9,좋은영화아름다운영화입니다.
7,나레이션없이 리얼다큐라 현장감이 있었고 아이들이 참 기특하고 따뜻한 선생님이셨습니다. 아이들 잘 지내고 있는지 궁금하네요
10,왜 이렇게 가슴이 몽글몽글해지고 따뜻해지고 흐뭇해질까요. 보다보면 혼자 청승맞게 눈물이 났다가, 미소가 지어지네요. 학생들 모두 너무 빤짝빤짝 빛나네요
1,ytiuuoluyty
10,재밌습니다재밌습니다
10,요즘 마음이 많이 힘들었는데 영화 덕분에 기운을 얻을 수 있었습니다 보는 내내 많이 울고 웃고 또 행복했어요
10,넷플릿스올라와서봣네요 감동이엇어요
10,길을 가르쳐주는 선생님과 그 길을 걸어가는 아이들
10,내가 가장 좋아하는 영화 중 하나
10,좋은 영화네요울고 웃고
10,인생에 저런 스승님 한분만 계셔도 감사한 인생일듯
1,3t76y8hfyiu5fu8
6,이상적 연대의 과정, 노력의 산물, 행복의 역사.
10,정말 최고그냥 최고라는 말밖에..
9,경제팟캐 신과함께 책과함께 중공업 가족의 유토피아 - 거제의 빛과 그림자를 듣고 책을 검색하던 도중 알게되었다. 거제여상 다큐멘터리, 슬램덩크 다음으로 감동적인 이야기였다. -창원에서 김성배경제연구소 소장 김성배 -
9,이런 영화를 기다렸다! 대한민국 정서를 가장 아름답게 그려낸 영화.
10,설날연휴에 와이프옆에자고있는중그냥 고등학교 추억마차좀 타볼까하는마음에서 혼자보다가보다가...눈물은 왜 나는데?뭐라카노디비 봐라  그냥 강추다 이건
10,왜 보는데 눈물이 나냐ㅠ다들 너무 이쁘고 반짝거린다 아직 대학생인데 고등학교때 자습시간이 너무 생생하게 떠올라서 눈물이 더 났다
10,선생님의 사랑, 아이들의 아픔과 열정이 제마음을 뭉클하게 하네요. 선생님의 따뜻하고 열린 마음을 배워야할거 같아요. 감사합니다.
9,아이들에게 꿈과희망 좋은 추억 만들어주셔서 감사합니다.
10,선생님과 제자가 서로 마음의 문을 열고 신뢰하는 모습을 담은 영화
10,진짜 너무 재밋고 감동있는 다큐영화!!!!
10,재미있게 잘 봤어요. 지루할 틈없는 영화였음
10,따듯한 영상! 스승님스승님??
10,땐뽀팀 8명의 학생들과 선생님 너무 예쁘고 멋있고 .... 일면식도 없는 사람들이지만 영화보는 내내 저까지 행복해졌습니다. 감사합니다.
10,자식을 버리는 건 범죄가 아닐까? 10대가 알바로 생계를 유지하는 상황.. 어떻게 자기 자식을 그렇게 나둘 수 있지?
10,보는내내 흐뭇하고 뭉클했습니다.
10,땐뽀걸즈 너무 예뻐요♡
10,넘 감동적인 영화네요개봉했을때 못보고 이제서야 봤다는거에 아쉽기도하고 이제라도 봤다는거에 안도감...ㅎ
10,잘 봤는데. 음향상태가 너무 안좋아요
10,스카이 캐슬 반대편 영화 강추
10,케이블tv에서 봤는데 정말 재미있게 잘 봤습니다 출연하신 분들 모두 행복했으면 좋겠습니다
5,섬에서 그들이 할수있는것은 땐뽀~
10,정말 잘 봤습니다. 주목받지 않지만 그것에 무심하게 자기 삶을 꿋꿋하게 살아가는 아이들이, 그리고  드물게 보는 진짜 교육자의 모습이, 그것을  적당한 거리에서 담담하게  담아내는 감독의 배려가, 여운이 길게  남게 합니다.
10,오랜만에 본 재밌는 영화
10,드라마 보다가 영화 생각나서 봤어요 소소한 일상이지만 마음 따뜻해지는 영화 ㅠㅠ
10,영화는 뭘 안 했는데, 그냥 눈물이 너무 나더라..
10,단백하고 잔잔한 감동을 주는 그런 영화
10,혼란스럽고 각자의 고민을 가진 우리 아이들을 어떤 시선으로 바라봐야 할지 생각하게 만드는 영화...그리고 진정한 맨토란 무엇인가에 대하여 해답을 보여주는 영화...구성과 연출, 웃음까지 오래 기억될 아름다운 영화...
10,열심히 하고픈 무언가가 있다는 것은 현실을 초월하게 만든다. 소녀들의 선전을 빈다. 그 시절 처럼 항상 행복하길!
10,현빈아,시영아...힘내자.
10,보는 내내 웃음짓게 만드는 영화
10,너네가 세상에서 제일 멋져. 덕분에 많은 걸 배우고 갑니다. 감사합니다. 웬만하면 10점 안 주는데 오랜만에 주네요.
10,선생님때문에 눈물이 났습니다.
10,진정한 선생님이란 무엇인가를 보여주는 완벽한 다큐
1,양아치들의 성장이야기네요 평점에 속았네
10,말이 필요 없을 정도로 최고인 영화.
10,열중하는 모습에 감동 먹었습니다. 감사합니다.
10,아주 굿입니다. 흥미롭습니다.
10,감동받아서 볼때마다 울었네요
10,너무 이쁘고 사랑스럽고 어린 삶이 아름답다.
10,굿 ~~잘 봤습니다 응원합니다
10,반짝 반짝 빛나는 영화. 선생님도 학생들도 모두 멋지네요
10,진짜 멋있다. 너무나 아름답고 멋있어요~
10,현대판  써니. 정말 좋은 영화다.
10,꼭 봐야 할 영화이런 선생님들이 많이 계시겠죠?
10,선생님이 정말 참된 스승님이시네요. 보면서 배워야할점이 많다는 것을 깨달았습니다. 감사합니다
10,헐.. 규호쌤.15년만이네요..
10,처절하게 현실적이지만 그속에 절절하게 서정적인. 어느덧 어른'이'가 되어버린 이들에게 나는 저 아이들처럼 순수했던 좋아하던 것에대한 열정이 뭐였나  되돌아보게 하네요..
10,영화보다 더 영화같은 일상
10,다큐멘터리특징답게영화를보는순간만큼인위적이지않은즐거움과희망,감동을느끼게해주었고, 현실적인문제도무겁지 않게 풀어내주어 멋진 영화로 기억남았는데, 이번에 드라마로도 나온다고하니 더 반갑네요! 실제출연했던 선생님, 학생분들 모두 잘 지내고 있었으면 좋겠어요!
10,감사합니다. 살아갈 힘을 얻게 되었습니다.
10,시간이 흐를수록 저 시절이 얼마나 소중한 시간이었는지 문득 알게되고 삶의 순간순간 고비마다 힘이 되어줄거다. 거제섬의 이규호 선생님과 아이들을 함부로 재단하지 않고 말갛게 그 시간을 담아준 제작진께도 고마운 마음을 전하고 싶습니다.
10,너무 좋은 영화에요 정말..
10,참스승의 표본! 어른다운 어른 덕분에 귀한 아이들이 반짝거림 잃지 않고 살아갈 힘을 얻었네요. 누구라도 보면 좋지만 특히 예비교사들이 꼭 봐야 하는 영화라 생각합니다. 땐뽀걸즈 파이팅!!!:-)
10,KBS에서 8부작으로 드라마로 만드는게 확정 되었네요 부디 잘 만든 웰메이드 드라마가 되었으면 좋겠습니다.. 흥행때문에 엉망으로 만들지 않았으면 좋겠네요...제발... 그리고 평론가 평점은..  이런영화에 들이대면 안된다 생각합니다.
6,평점에 속은 느낌~~~
10,픽션이 아닌 실제이야기를 다뤄 좋았다. 특히 아이들이 순수함을 잃지않게 이시대에 필요한 선생님. 그 선생님에게서 땐스를 배움으로써 즐거운 학창시절을 보낸 아이들...여러모로 좋은 영화였다.
10,감동도 있고 재미도 있네요추천드립니다
9,학생이라는 모습으로 각기다른 삶을 사는 아이들이 춤으로 내면의 열정을 깨우는 모습이 아름다웠습니다!
10,내가사는 거제에서 나의 옛 스승님의 멋진 이야기네요
9,이런영화가 진짜영화다
10,실화니 어쩌니 해가며 자극적인 소재들로 만드는 영화들보다 잔잔하고 조용하지만 훨씬 인간미 물씬 나는 이런 영화.. 사랑합니다.
10,이렇게 좋은작품을 이제야봤네요...존경스런 선생님과 예쁜아이들의이야기...시간가는줄모르고 봤습니다^^~
10,감사합니다.  오랜만에 감동했습니다.
10,담담하게 부모님의 삶을 보여준 것도 인상적. 보다가 울었다. 강추.
10,현실적인데 현실적이지않았어요. 이규호샘 고맙습니다. 얘들아 고마워.
10,최고! 다들 너무멋있습니다
1,애들 괴롭히고 담배나 쳐 피면서 일진 놀이 하다가, 인문계 다 떨어지고 여상까지 가서도 취업 공부마저 하기 싫어서 지들끼리 쿵짝 쿵짝 하다가 운 좋게 청춘물 찍힌 애들을 왜 빨아줌?
10,그 시절의 고등학생이 어떤 대상으로 소비되지 않고 그 자체의 순수와 고민으로 드러나 있어 좋았습니다. 선생님의 마음가짐에 대해서도 생각할 수 있었어요.
10,미소가 절로 머금어 지는 영화네요♡♡♡
10,별 기대없이 보았는데, 너무 재미있게 봤습니다.  그리고 감동 했습니다.
10,생각했던것이상으로너무행복하게봤습니다
10,마음이 훈훈해지는 다큐영화.다들 행복했으면
1,다큐영화가 아니라 일반 극영화였다면 일진이었던 소녀들이 춤을 배우고 새로운 사람으로 거듭나는 과정을 보여주었으면 더 좋았을꺼다
8,포스터가 잘뽑힌 것도 있지만 영화 본편도 그에 지지않은 볼거리를 제공한다
10,꽃밭아이들이 나중에 커서 이영화를 다시 보면정말 이때가 좋았구나 돌아가고싶다.. 이러고웃으며 그리워할것같네ㅎㅎ 소중한영화 감사합니다^^
10,넘 감동적이고 저런 선생님이 많았으면 좋겠어요~~ 마지막 폭풍오열 ㅜㅜ
10,추천할만한 좋은영화다.
10,우리 여기서 이 길을 같이 걸었지
10,텀블벅에서 '쓸데없이 찬란한'을 후원한 뒤 보게 된 영화. 후일담을 실은 책의 제목처럼 정말 쓸데없이 찬란한 영화. 남이 재단할 수 없는 각자의 삶을 살아가는 학생들과 그들을 조심스럽게 관찰하는 것 같은 카메라의 시선이 인상적이었습니다.
10,찬란하고 솔직하고 치유가되고 감동적이다
10,분위기가 좋은 영화예요.
10,티 없이 맑다고 할 순 없지만ㅋㅋㅋ...(그럴 필요도 없지만) 보석같이 소중하고 아름다운 소녀들과, 그 보석들을 계속 닦아주어 빛이 날 수 있도록 도와주시는 선생님 덕분에 영화 보는 내내 저에게도 소중한 시간이었습니다.
10,감사합니다 선생님!!
10,어제 우연히 씨네프에서 보면서 어느새 함께 울고 웃고 있는 저를 발견했습니다.. 감사해요
10,울다가 웃다가 오르가즘에 빵터지고 뭐든지 웃기고 슬프고 그런 여고시절을 생각나게 하는 영화
10,연출도 좋고 자연스러워서 배우들이 연기한 느낌 정말 좋았어요!
10,보는 내내 흐뭇하게 본 영화였습니다. 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,퍽 좋은 영화 참 많이 울었어요~^^
8,인생 젤~ 아름다운 시절
10,선생님께서 서로에게 마음이 상한 친구들을 모아두고 마음이 불안하면 아무것도 할 수 없다고 차분히 말씀해주시던 장면이 참 인상 깊었습니다. 선생님의 따뜻한 마음 땐뽀걸즈의 청량하고 밝은 모습 오래 오래 두고두고 기억날 것 같아요.
10,오랜만의 여운이남는 먹먹한영화였습니다..이밤 학창시절의 아름다움을 너무나 그립고아련하게만드네요ㅠ
10,너무너무 고맙다 밝아서
10,불량청소년들이 학교에서 외면받지않고,저런선생님같은분이 한명이라도 있다면 좋은길로 갈 학생은 단1프로라도 늘어날것이다.각자의 사연이 있는 학생들은 선생님과댄스를할땐표정이넘맑고행복하다.그것만으로느낄수있다.스승의날은 이런분들께 드리는날이다.
10,따뜻하게 잘 봤습니다.~ 아이들도 멋지고 선생님도 멋지세요~~^^ 파이팅!! 입니다.
10,재밌게 봤어요ㅎㅎ나이들어서 소중한 추억이 되지 않겠냐던 선생님 말씀이 인상깊었네요
8,그냥 이유없이 기분좋은
10,이규호선생님 학생들 따뜻하고 미소가 지어지는 영화네요 이런 선생님 만난 너희들 부럽구나
10,마음이 따뜻해져요. 감사합니다.
10,비틀대는 청춘들의 아름다움, 그것은 방황이 아니라 낭만이었다.
10,말이 필요없습니다가슴따뜻해집니다
10,장면 하나하나 잊고 싶지 않고 내내 기억에 간직하고 싶다.
10,마음가득히 충전하게 해주는 사람들
10,너무좋은 영화에요 강추 합니다 ㅠㅠㅠㅠ 저 평점과 리뷰 처음 남겨 봅니다ㅜㅜㅜ
10,눈물나는 18살의 우리
10,감사하다학생시절이 생각났다
7,빛나는 아이들! 빛나는 추억들!
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요. 학생들과 선생님의 꿈과 열정이 담긴 예쁜 영화 잘봤습나다.
10,가슴 한편에 묻혀있던 생각을 꺼내게 만든 영화
10,서른이 어느덧 훌쩍 넘어버린 지금,지난 학교 생활들과 친구들이  생각나네요.마음이 따뜻해집니다ㅎㅎ
10,진짜 감동적이었습니다 스승과 제자들의 감동과 사랑이 느껴지네요 스승님 학생들과 공감능력최고!
10,엄마미소가 절로지어진다. 사회인이 되었을 우리 땐뽀걸즈들 잘지내고있는지
10,반짝반짝 작은별들을 보았다..그리고 영화밖 수많은 작은별들이 생각 났다..성인들에게도 지나온 삶과 앞으로 삶에 대해 뭔가라도 생각나게 해줄 것이다..
10,이게 학교가 있는 이유죠
10,인간미가   느껴지는  영화네요~^^
8,순간순간이찬란했던 너희들을 응원합니다. 32살 먹은 나보다 너희가 훨씬 더 어른다워
10,인간적인 영화, 좋습니다^^
10,나에게도 이규호 선생님 같은 분이 계셨을까. 아마 있었을 것 같다. 그때에 나는 어려서 몰랐지만, 어려서 선생님의 마음을 다 헤아릴 수 없었지만 이제와 감사한 이 마음을 어찌하면 좋을까
10,이뻐요..♡ 아이들의 순수한 열저정
10,가볍게 볼려고 한 뗀뽀걸즈.... 감동 많이 받았습니다.. 학생들도 대견하고 특히 선생님의 헌신이 대단하십니다..
10,열심히 살아야겠습니다. 누나들 넘 예뻐요!!
10,처음으로 리뷰를 남깁니다. 깊은 감동을 느끼게 해주셔서 감사합니다.
10,OST도 좋고 잘 만들었네요.
10,요즘처럼 냉혹한 교육환경에 찾아볼수 없는 감동입니다.스승의 은혜는 서로 사랑입니다.
10,언젠가 선생님 같은 선생님이 되고 싶어요. 모든게 완벽한 영화였습니다
10,슬픈영화아닌데 눈물나..쵝오
8,촌나게 재밌음 >:^0
10,"승진? 우리가 승진 하려고 선생 하는건 아니다 아이가""애들 잘 가르쳐서 사람되게 만들어가지고 졸업시켜주는기 우리 임무다"선생님 말씀중에 깊이  와 닿네요 ㅠ
10,인생에 한번은 반짝일 수 있기를
10,나도 이런 학창시절을 보냈다면 어땠을까감사한 영화
10,평론가의 말처럼 정말로 한시절 가져보고 싶은 모습들이었다. 한국에서 나고 자라 학교 다니는 내내 한 번도 만날 수 없었던 '정말 열심히 하고픈 무언가' 청춘이란 뭘까. 청춘의 청량함을 느낄 수 있었던 기분 좋은 영화.
10,뒤늦게 봣지만 두말이 필요없는 아름다운 영화의식하지않아도 몰입되며 울고웃고를 같이 행하게되서 좋앗슴다!
10,졸업한지 얼마 되지 않아서 더 많은 감정이 들었던거 같아요. 내 친구들의 모습을 본거 같고, 함께 울고 웃었습니다. 막막한 상황에 힘도 들고 지치기도 하지만 든든한 선생님과 친구들이 함께 모여 댄스를 출 때, 이것이 우리의 인생인가 싶었습니다.
1,9등급이라고 하시니  1점 드려요
10,선생님과 학생들 모두에게 박수를 보냅니다~
10,인생에서 존경할 수 있는 스승을 만난 것만으로도 그녀들은 복많은 사람들...
10,삶이 무료하다고 느끼는 분들께 추천하고 싶은 영화네요. 각자의 상황에서 열정있게 사는게 무언지 알려주는 땐뽀걸즈를 응원합니다~
10,정말  꾸미지 않은  고등학생의 모습 그대로를  볼수있어서  좋았지만 저마다 사연이 있고 그속에  춤이라는  매개체로  힘든순간을  극복해나가는 모습, 그리고 선생님의  역할이 얼마나 중요하고  학생들을 진심으로  사랑하는  마음이 따뜻합니다.
9,청춘은 언제나 아름답다.
10,울었음...아이들도 선생님도 너무 이쁘고 따뜻합니다. 이제 다 성인이 되었을텐데..받은사랑 잘간직하고 멋진어른으로 자라길..그리고 선생님!! 너무 멋지십니다.
10,삶에 있어서 참 아름다운 순간들을 볼 수 있어서 영광이었어요. 감사합니다!
10,보는 내내 눈물이 펑펑~참사랑 선생님과 제자들감동받고 갑니다~
10,영화를 보고 감동을 받은게 얼마만인지정말 추천합니다.
8,보고나면 기분이 좋아집니다.
10,정말 꾸밈없이 순수하고 인간미 물씬 풍기는 영화였습니다...내 인생이 가끔 나태해지거나 열정이 사라졌다 느낄때 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
10,무거운 삶이 결코 열정을 잠식할 수 없다는 사실을 깨닫게 해 준 영화입니다.
10,졸업앨범을 꺼내보는 기분
1,존재만으로도 아름답도다!
10,아름다운 영상미, 사람들, 그리고 마음들. 인위적인 연기라 해도 감동이었을 이 이야기가 전부 하나하나의 실제 소중한 삶과 꿈이었다니.
10,선생님 감사합니다!!!
10,모처럼 따듯함이 느껴지는...선생님 과 학생들 멋져요.
10,슬프지도 않은데 계속 눈물이 났다. 여고생이어서 라기보단 누군가가 무엇에 푹 빠져있는 모습을 보는 것이 이렇게 경이로울 줄이야. 그리고 규호쌤같은 선생님을 일 년이라도 만났다면 지금은 좀 달라져 있지 않았을까.
10,진짜 평점 처음 남기는데 이 영화 꼭 봤으면 좋겠어서 10점 때리고 갑니다. 보고 나면 기분이 다 상쾌해지는 영화, 진짜 개이득!
10,왜 나는 저런 선생님을 못만났던거지? 진정한 스승이자 친구이다.선생님도 애많이 쓰셨고 친구들도 고생많이 했어.즐겁게 잘봤습니다.힐링무비 감사합니다.
9,더 많은 사람들이 이 예쁜 영화를 봐야한다..
10,그 어떤것보다 반짝반짝 빛나는 아이들의 눈빛, 자신이 좋아하는 활동에 대한 열정!!그리고 그들을 향한 선생님의 사랑. 오랜만에 마음을 따뜻하게 해주는 영화를 찾았네요. 감사합나다.
10,선생님이 진짜 좋은분 ㅠㅠ
10,이 영화의 1분 1초가  소중하고 사랑스러워요  처음부터 끝까지 눈물이 났어요 너무너무 많이 그저 고맙고 미안하고 사랑한다는 말밖에는 하지 못하겠어요 사랑하고 사랑합니다 땐뽀걸즈.
9,흐릿한 사회에서도 찬란한 젊음의 몸짓.
8,아이들이 참 풋풋하다 ㅎㅎ 말하는게 귀엽다 ㅋㅋ 아이들이랑 나도 친하게 지내고싶다 ㅎㅎ
1,오늘 학교가 전교생을 거제문화예술회관으로 보내고 거기서 이 다큐맨터리를 보여주었다. 완전 노잼이라서 실망이었다.
10,37살 남자입니다 아무기대없이 보았는데 울다가 웃다가 감동적이네요 항상 응원할께요~
9,다큐에서 만난 영화 속의 선생님
7,열악한 환경안에서 땐스를 함께 하며 성장해가는 아이들의 모습이 흔히 말하는 '노는 애들'이 아닌 어느 누구보다 그 순간을 즐기는 순수한 모습으로 다가와 너무 맑아지는 느낌이었습니다. 좋은 영화만들어 주셔서 감사해요!
10,마지막 상영이라 아쉬웠어요
9,굳은  마음이 말랑해 지는 영화.  10대의 풋풋함과 우리가 바라는 선생님의 모습에 정말 힐링 됩니다.  그리고 응원합니다.
10,진짜 선생님을 보았다. 내가 선생님이었다면 저런 선생님이 될 수 있었을까? 아니, 난 저런 좋은 선생님은 못될 것 같다
9,2017년 올 한해 본 영화중 최고 !! 젊은날의 한 moment 를 아름답지만 담백하게 잘 담아냈으며 거제의 바다와 OST 도 잘 어울린 올 한해 최고의 영화였습니다.  눈물이 핑도는 장면들도 자연스레 있었네요 행복했습니다~
8,역시 다큐의 매력이란... 빠리바게뜨 빵 하나에 우와 소리 내는 두 동생을 둔 소녀 가장을 보며, 또 가난함과 시린 가정사로 힘들게 사는 아이들을 보며 나의 두 아들과 내 모습을 비추어 본다.
10,최고의 영화!  이야기를 잘 발견하는 것도 능력!  선생님 정말 감동적이었어요. ㅜㅜ 울었어요. 엉엉. 사과같이 예쁜 친구들도 좋았고.
10,솔직하고 귀엽고, 보면서 많이 웃을 수 있어서 좋았다.
10,훈훈한 다큐 영화영상 음향... 아마추어 같은 느낌의 어설픔이.. 더 좋았습니다
10,보는 내내 행복했고, 끝날 때는 아쉽고 더 보고 싶은 이야기였습니다.
10,귀하고 소중한 아이들 다 잘됐으면 좋겠다
8,여러 현실의 한계 속에서도 활력과 웃음을 찾아 어쨌든 아이들은 살아가고 있다.
10,감동적이고 예쁜 영화입니다~^^
9,교사란 어떤 사람이어야 하는가를 생각하게 만드는 영화
9,ㅏqeehshshididhdhdhdjdjhddhhddhdhhdhdhdhdhdhdhdhehdjdjejrjrhrhhrrhrhrheejjejeoeowowkwjejehehejoeoekwjhwjejejejekekejejejejejj굿
10,땐뽀걸즈 최고예요ㅠㅠ
9,사회생활을 하면서 잊고 있었던 선생님과 학생의 모습을 다시 떠올릴 수 있어 좋았습니다. 그 모습이 서로 너무 아끼고 사랑하는 모습이어서 더 좋았구요. 땐뽀라는 것 무엇을 같이 한다능 것도 참 즐겁겠구나 생각했습니다.
10,선생님의 사랑이 존경스럽던,어린 나이에 힘들게 살아가면서도 춤을 추는 아이들의 노력에 감동받았던 영화이다.
10,좋았습니다 좋았습니다
10,멋진 선생님과 훌륭한 제자들에 따뜻하고 감동있는 스토리를 보여줘서 감사합니다.
10,한없이 따뜻한 선생님. 천천히, 그러나 아름답게 삶을 그리는 학생들. 고마운 영화.
10,너무나도 사랑스러운 영화입니다
10,이런것이 진정 영화입니다
8,훈훈하고 좋았다.  좀 더 감동이 클 수 있었다는 아쉬움은 조금
10,이 영화를 보았던 건 정말 개이득. 행복한 꿈을 꾼 듯한 기분입니다.
9,마음 따뜻해지는 영화.영상편지가 나오는 부분에서 나도 함께 울었다.
9,몰락해가는 조선소의 도시에서도 아이들은 여전히 희망을 노래한다. 그 웃음 뒤에 그들이 짊어진 무거운 어둠이 보이지만 그래도 훌륭한 선생님과 친구들에게 배운 서로에 대한 작은 사랑이 그들의 삶을 지탱해줄것이다.
9,잔잔한 여운이 남는 영화
10,정말 따뜻하고 열정적이고 행복을 주는 다큐입니다.
8,현빈이는 연습중에 숙취해소제를 마시는 그런 여자다. 여하튼 잘 지내나요 청춘?
10,정말 잘 봤어요 전국의 교사들에게 강추!
10,대단한 영화입니다. 따뜻해지고 뭉클해지는 순간이 곱게 담겨있습니다
8,찬란한 추억을 가진 사람은 재미있는 일을 벌일 수 있다.
9,용광로가 꺼져가는 거제도의 현실속에도 항상 웃으며 살아가는 거제여상 땐뽀동아리.. "아빠가 와 줬으면 좋겠지만 아빠가 안 와도 기죽지 않을래요." 이규호 선생님과 이들의 미래를 응원한다!!
5,큰재미를 원하시는분은 안맞을듯합니다. 그냥 소소한 재미가 있네요
10,재밌었습니다!! 아주 의미있는 영화입니다!!
10,떠뜻한 영화. 눈물이 주룩주룩
7,생각 이상으로 씁쓸한 영화
8,니들이 앞으로도 계속 행복했음 좋겠다. 편견에 꺾이지 말고 후려치기에 당하지 말고. 어떻든 온전히 살고싶은 삶을 살면서. 규호쌤처럼 좋은사람들만 만나면서.
10,아기들 너무 귀엽고 상큼한 모습을 보니 참 기분이 좋습니다ㅎㅎ근데 시험시간에 엎드려 자지마라. 잠만보들아 나중에 그 시간들은 아쉽고 아름다우니까 이잉 그렇다구
7,열렬히 응원하고 싶은 그 시절, 그 추억
10,박혜영님 허리 24입니다. 28아니에요. 제가 똑똑히 봤어요
1,아무래도 상관없고 마카롱 먹고 싶다
10,맑아졌다. 순수해졌다. 따뜻해졌다. 뜨거운 눈물과 함께 뭉클한 희망이 생겼다...좋은 작품  감사합니다.
10,꾸미지 않아도 찬란한, 훗날의 무용담이 될 현재의 고뇌.
10,내나이 30대 초반 여자..이 학생들은 진짜로 좋은 선생님을 만나서 평생 잊지못할 고등학교 시절을 보내고 있네요,제 나이 되면 아마 지금의 그때가 정말 그립고 행복했단걸더 알수 있을꺼예요. 영화 진짜 멋지네요! 너무 아름다워요!!
10,너무예쁜나이에 너무예쁜아이들
10,오랜만에 영화 잘봣네요
10,나레이션 없이 이렇게 영화를 잘 만들기는 힘들었을텐데...대단한 감독인 듯
10,좋은 선생님과 사랑스런 학생들의 아름다운 이야기^^
10,잘 봤습니다. 선생님과 학생들의 열정에 감동받았어요.. 모두의 앞날에 웃음과 행복이 펼쳐지길 바랍니다.
10,꼭 보세요ㅠㅠ 행복해보여서 행복해지고 따뜻해지네여
4,자신들에겐 의미있는 기록이겠지만,...  좋은 지도교사임은 분명한 듯
10,꼭 보세요.가슴에 남는 영화네요.
9,이 시대에 교육이란 무엇인가? 란 본질적 의미를 새삼스레 던져준  소소하고도, 사랑스런 작품이군요.
10,보는 내내 영상을 너무 잘찍어서 감격했습니다. 다큐에서 이 정도 퀄리티의 영상미가 나오다니 내공이 느껴졌습니다. 고생하셨습니다. 음악도 너무 좋았구요. 내용도 너무 좋구요.
10,너무 잘봤습니다. 보는 내내 거제여상 학생들과 선생님의 따뜻한 마음에 저도 모르게 같이 웃고 울게 되었습니다.이런 다큐를 보게 되어 너무나 감사하고 학생들과 선생님들모두 앞으로도 화이팅입니다!!
10,배우들이 일반인 같이 생겨서 조으네요.
10,정말 재밌게 보았습니다.. 열심히 가르치시는 선생님 멋지심니다~!!!
9,애닳고 귀여운 청춘들:)
10,지금까지 봤던 영화여주인공들중  가장예쁜아이들만 모아서만든영화라고 할수있을만큼 사랑스런아이들이었다.
9,모두가 봤으면 하는 영화!!
10,ㅜㅜ 정말 좋은 영화예요 다들 보시길
9,유쾌하고 건강한 영화. 주인공들 모두가 씩씩하고 밝고 용기 잃지 않은 모습으로 쭉 가길!!
9,언젠가 벅찬 마음으로 추억할, 가장 예쁘고 찬란했던 시절을 지나 스무살에도. 또다른 만남과 헤어짐의 반복 속에서 끊임없이 반짝반짝 빛날 시간들을 응원하며, 땐뽀, 땐뽀, 화이팅!
10,너무나도 아름다워요 좋은 선물을 받은 기분입니다
9,KBS스페셜에서 방영된 영상에 나레이션만 빠져서 그런지 영화만으로는 온전히 이해되지 않는 부분이 있었다. 그렇다고 스페셜 다큐를 먼저 보고가면 반복되는 장면때문에 영화가 지루할 것. 애초에 나레이션에 기대는 영상이어서 영화적인 완성도는 없지만,그래도.
1,다큐 영화에는 맹목적인 호평이 뒤따르는 편이지만 이 영화는 너무 별로다
10,멋진쌤과 땐뽀걸들~~ 가슴깊숙한곳까지 따뜻해지는 영화!
10,최고의 가족영화였습니다 일반영화완 달리 소소하고 잔잔한 감동이 있네요 즐겁게 잘 보았습니다ㅎㅎ
9,그 나이 때, 그 시기에만 가질 수 있는 모습들을 오래오래 간직하고 싶다면
10,친구처럼 제자들을 아껴주시는 선생님이 너무 멋있고 감사하고..그런 선생님의 마음을 잘 알고 따라주는 학생들도 예쁘고..가슴 따뜻해지는 영화였어요^^
10,웃음과 감동의 실화입니다. 저런 선생님들과 그런 선생님을 따르는 이런학생들이 있다면 학교는 좀더 다니기 좋은 환경이지않을까 싶네요
1,ㅎㅎ....ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.
10,있는 그대로 아름다운 영화
10,나는 가질 수 없었던 학창시절ㅠㅠ 부럽습니당
10,우리가 보지 않고 있던 소녀들의 이야기
10,매우 재밌고, 감동적인 수작!
10,맑고 시원한 시냇물 아래의 모래같은 반짝거림
10,올해 최고의 영화였어요. 반짝반짝 빛이나는 아이들, 그리고 참스승 이규호 선생님. 정말 눈물이 펑펑... 너무 잘 봤습니다. 너희들의 앞날을 응원해 땐뽀반!
10,보는 내내 울컥하고 아이들의 반짝이는 순간들을 함께 볼 수 있어서 좋앗다. 응원하고 싶은 마음이 정말 오랜만에 든 것 같다. 나 스스로에게도.
10,기대보다 더 좋은 영화였습니다.
10,모두가 반짝이는 보석같은 아이들의 앞길을 응원합니다! 이규호 선생님 같은 분들이 더 많아지면 얼마나 좋을까하는 생각이 들었어요.
8,진심은 통한다.. 학생들에게 스며들어 묵묵히 노력하시는 선생님 감동입니다
9,고운 시간에 대한 차분한 시선
10,굉장히 공감했고, 학교에는 꼭 이규호 선생님 같은 분만 계셨으면 좋겠어요. 거창한 상업영화가 아니라 잔잔하게 우리 주변에 있을법한 사람들의 이야기라 너무 즐겁고 행복했어요.
10,아이들의 반짝이던 순간을 함께할 수 있어 기뻤어요.
10,중간 30분부터 계속 울었어요. 최고... 저 시절이 그립지는 않지만 정말 예쁜 아이들이었습니다
9,현실이 판타지로 변하는 순간. 아름다운 영화.
10,오랫만에 아이들이랑 좋은 시간 보냈습니다충분히 그 나이에 공감되는 시간
10,다큐멘터리와는 또 다른 느낌이네요. 직접 이규호 선생님께서 댄뽀반 아이들을 돌보는 모습을 지켜봐선지 더 눈물을 글썽이게 되네요. 더 많은 분들이 이 영화를 알게되었으면 하는 바람입니다.
10,웃고있어도 눈물이 난다. .
9,재밌엇었어어여여어영
8,잔잔하고 소박한 감동... 교육은 어떤 방법론이나 철학보다 사랑이라는 것을 깨닫게 해준 영화!!!
10,보는 내내 행복했던 영화
10,가끔 넌 그 때 기억하니 함께하며 정든 우릴 말야 다시는 돌아오지 않을 너와 내가 있었던 그 때 우리 여기서 이 길을 같이 걸었지
10,나의 2017 최고의 영화. 인생의 뿌리를 단단하게 다져주는 참 스승의 만남. 부디 모든 학교선생님들이 보고 느꼈으면 좋겠다.
10,좋은 영화를 볼수 있어 행복했습니다.
10,아름다운 영화네요 실컷 웃다가 울다가 나왔습니다
8,자기 방식대로 삶과 감정에 충실한 18살 아이들 그리고 이제는 한국에서 멸종된 줄 알았던 좋은 선생님. 이들을 대상화하지 않고 입체적으로 담아내려 노력하는 카메라
10,모든 선생님들이 봐야하는 영화
10,영화는 진부하지 않은데, 울고 웃었다는 진부한 얘기밖에는 못하겠네요.
10,너무 즐겁게 본 영화였어요. 편집도 훌륭한 것 같고, 외국영화제에 출품해도 손색없을 것 같아요. 그리고 학생들이 하나같이 너무 멋있네요. 픽션보다 다 재밌었어요.
10,처음부터 끝까지 그냥 다 좋았다. 마음 편히 웃고 울 수 있는, 혼영 최적화된, 마음 따뜻해지는 영화!
10,잔잔하지만 깊숙히 다가온다
10,촬영이 정말 좋았어요 추천드립니다
10,감동적입니다....
10,학생들의 고민이지만 사회가 지켜주지 못하는 아이들이 있다는것과 하지만 땐뽀로 성취감을 얻고 행복해지는 학생의 모습을 상세하게 표현하여 보는 내내 울먹했다가 웃었다! 재미있게 관람했습니다
7,은은한 미소가 지어지는 영화
8,다큐라 그런지 진심이 느껴지네요아는 사람들의 평범한 얘기, 숨은 영웅같은 선생님의 얘기.감동입니다~
10,너무 아름다운 이야기다. 많은 사람이 보았으면 좋겠다.
9,지칠만한 현실의 상황들 속에서도 까르르 웃는 학생들의 웃음소리와 선생님의 다정한 마음이 오래 떠오를 것 같아요
9,정말 재미있게 봤습니다. 제가 감춰왔던 혐오도 되돌아보고 내내 힐링 받았어요. 다만 땐뽀걸스들이 춤추는 무대를 완전하게 보지 못한 것이 아쉬워요ㅜㅜ
10,대사가 살아있는 재미!땐뽀쌤 멋있다
10,사랑스럽고 따뜻한 영화. 지방 청소년의 삶과 학교란 어떤 공간이어야 하는지에 대해서 생각하게 한다. 술을 마시고 담배를 피우고 공부를 못하고 지각을 해도 '문제아'로 단죄하지 않고 개인 그 자체로 바라보는 접근도 정말 좋았다.
8,예쁜 애기들, 존경스러운 선생님, 예쁜 색감
9,나레이션없이 백그라운드 음악과 매끄러운 연결로 재밌게 봤어요...공부가 다 아닌 자신의 재능을 알게해주는 스승이 진정한 어른이네요
10,너무너무 좋앗습니다 ㅎㅎ
10,거제여상 학생들 얼굴이 참 말갛고 사랑스러웠어요 본인들이 좋아해서 하는 일을 하면 역시 그런 표정이 나올 수 있구나 싶었어요! 그리고 이규호쌤 정말 존경스러워요!!
10,기대 이상의 영화!!!
7,누구에게나 반짝이는  청춘을 즐길 기회는 있어야 한다.
9,체육에관한과제땜에봤는데 재밌엇어요
10,감동~~이에요 여러분들도 꼭 보ㅛㅔ요
10,세상에 땐뽀걸즈 안본사람 없게해주세요.. 땐뽀반 영원히 못잊을것같네요 얼마만에 영화관에서 펑펑 운건지...ㅠ
6,엄마 아빠 보여드린 영화였는데 볼만했다고 그러시네요^^
10,즐거웠다 내가 즐거웠던 학창시절이 생각났고 학교를 그만둔 지금 영화를 보면서 나도 즐겁다고 생각했다
10,아름답다춤을추는 아이들의   눈빛이 아름답고 선생님과 아이들이 만들어가는 관계가 아름답다   사회에서 정해놓은 공부가 아닌 아이들이 좋아하는" 무엇"  을 한다는 점이 더욱  감동깊게 다가오는 영화 입니다
10,반짝 반짝 빛나면서도 웃을수만 없는 거제 소녀들의 성장기 영화같은 다큐 그냥 아무 이유없이 보고싶었고 보고나서 후회없었습니다 굿
10,보는내내 슬프고행복하고 좋았어요
10,반짝반짝 빛나는 순간들
10,참~나 출연진들이 별점달고 덧글달앗는데 사기영화아닌가여? 11점주려다가 10점줍니다
10,반짝반짝하는 순간은 슬프도록 짧다 그짧은 순간은 내내 모르다가 끝날 때가 되어서야 알지그시절 우리가 얼마나 아름다웠는지..
9,아이들의 건강한 에너지가 스크린을 넘어 관객에게까지 전달된다. 그리고 탈권위적인 선생님을 만나, 소중한 시절을 보낼 수 있는 아이들이 부럽기도 했다.
8,청춘이라는 말을 곱씹게 합니다. 다들 행복하기를.
10,춤 아니고 땐뽀!!ㅎㅎㅎ
10,나의 인생영화가 되었다....
9,화면 속 저들이 반짝거리는 것처럼 나의 매순간도 반짝거릴 수 있음을
8,오랜만에 따뜻하고 귀여운 영화
10,너무너무 좋았습니다!
10,좋을 줄 예상은 했지만 완벽했습니다. 어떨결에 따라간 동생도 너무 좋았다고 계속 애기하더라구요.
10,좋은 선생님 좋은 감덕님
1,정말 어이가 없네요. 이런 식으로 감정팔아서 착한 척 불쌍한 척 하면 좋은가요? 초등학교 중학교때 다른 애들 괴롭히고 일진 놀이하고 장애인 친구 괴롭혀 놓고 잘 사는 꼴이 참 우습네요. 이렇게 자신이 했던 과오들을 반성조차 하지 않고 춤이나 열심히
9,자막 올라가는데 다같이 훌쩍거리고 있었다. 올해 가장 사랑스러운 영화!
10,빛나던 예쁨 땐뽀걸즈 좋았어요
10,이 가을 날씨처럼 너무 좋은 영화
10,재밌어요! 좋은 다큐멘터리 영화에요
10,극 초반부터 울렁거리는 마음을 진정시키며 본 영화. 어린날의 나에게 미안했던 영화. 더 밝게 웃고 뛰어 놀걸 싶었던 영화.
1,..,,..,,..
10,평소에 통계자료를 볼 일이 좀 있었는데, 차가운 숫자더미 너머에 생생히 살아가고 있는 사람들이 있을을 다시금 깨닫게 되는 시간이었습니다. 슬픔 등으로 나는 눈물이 아닌 순수한 감동에서 눈물이 나는 경험이었습니다.
10,인생의 중요한 가치를 다시금 일깨워주는 영화. 모든 이들이 함께 보고 더 아름다운 세상을 생각했으면
10,다큐라 재미없을줄 알았는데 시작부터 빵빵터지고 짱잼!!! 선생님도 애들도 다 너무 멋지고 예쁜 싱그러운영화!!! 강추추추추
10,열여덟, 나에게도 이런 선생님이 있었더라면
8,출연자들의 풋풋함과 다큐의 진정성이 무겁지않게 잘 조화가 되었네요
10,열 여덟의 내가 생각났던 영화.다큐 영화라고 해서 별 게 있을까, 라는 마음으로 갔다가 펑펑 울며 과거의 나와 함께 걸어나올 수 있었다. 지금은 성인이 되어 모두 잊혀졌지만, 과거의 찬란함을 만나 볼 수 있었다. 삶에 희망을 주는 영화, 땐뽀걸즈.
9,감동적이며 재미도 있었어요
10,순수한 열정에 감동해서 눈물바다ㅠㅠ 소녀같은  선생님 사랑스러우세요. ♡♡
10,웃고 울고..반짝반짝거리는 아이들과 맘속에 소중한따듯함을 느끼게준 영화.땐뽀 선생님 최고!!정말 재밌게 봤어요ㅠㅠㅜ다들 봐주세요.
10,너무재밌게 잘봤어요~~~~땐뽀걸즈 늘 행복했으면
10,너무 너무 재밌어요ㅠㅠ
10,모두 행복했으면 좋겠어요
9,땬뽀걸즈 많은 사람들이 봤음 좋겠어요
10,흔한 영화는 아니었어요.
9,정화되는 기분이네요 학생때 생각도 나고
10,간만에 행복해지는 영화였어요
10,학창시절이 생각나는 영화... 청춘들을 응원합니다. 예전 생각이 나서 내내 울면서 봤어요.
9,애들아 항상 행복해라 기도할게
10,깔깔깔 따흐흑.. 깔깔 우흐흑..
10,보고나면 마음이 좋아지는 영화^^
10,소녀를 대상화하지 않아 좋다
10,춤은 시간을 매듭 묶는 일. 그 어떤 꼬임도 매듭으로 바꾸는 일. 오래토록 기억에 남을 매듭이었다.
10,현실적이지만 너무나 사랑스러운 아이들
10,학창시절을 떠올리게 만드는 가슴 따뜻한 영화였어요
9,안식처같은 땐뽀반 영원하길..!
10,거제시 여고생들의 이야기에 담겨진 수많은 우리 사회의 이야기들
8,맑고 예쁘고 쌉싸름한 다큐. 각자의 현실들이 무겁게 어깨를 내리누르지만 그 현실을 현실감 없도록 예쁘게 이겨내는 학생들. 그리고 마음을 다해 그 예쁨을 지키고 키워내 주시는 선생님.
10,올해 본 영화중 가장 기억에 남을 듯
10,최고에요..등장인물들 다 좋고 무엇보다 여고생의 모습을 대상화하지 않고 현실적으로 담아낸 점 너무 좋았습니다.
10,눈부셔서 자꾸 눈물이 나요
6,학생들이 현실의 학생들과 거의 똑같아서 재밌고 좋았다. 축제때 선생님께 몰래카메라 해드리는 장면이 인상깊었다.
10,유쾌하고 감동적입니다!
10,암울한 현실에도 웃는 땐뽀반 사람들의 이야기가 너무 위로가 되어 좋았던 영화 많이 울고왔다
10,서로에게 선물같은 영화입니다.   마음이 따시따시
10,올해 본 영화 중 가장 가슴이설렜던 영화
9,큰 꿈보다 지금 할 수 있는 것들을 열심히 그리고 즐겁게 해나가는 땐뽀반 학생들의 모습이 뭉클하고 예쁘네요. 그리고 이규호 선생님 너무 대단하세요! 사랑스럽고 벅찬 이야기입니다
8,사람들이 보고 싶어지는 영화
10,소중한 경험을 했습니다 감사합니다.
9,영화너무좋았습니다 ㅠ
10,오랜만에 정말 좋은 영화를 보았습니다. 많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화 입니다
10,52세 남자 선생님이 18세 여고생 제자의 숙취를 걱정하여 숙취해소 음료를 사다주는 그 어디서도 볼 수 없는 따뜻한 영화
10,좋은 영화가 많아져서 행복합니다. 이런 아름다운 영화가 좀더 많은 곳에서 사랑받았으면 좋겠습니다
9,얘들아 너희는 존재자체만으로 아름다워
10,극장 가서 보길 잘했음 한번 더 보고 싶음
10,너무너무좋아요. 좀더많은사람들이 봤으면 좋겠어요. 마음이 한구석이 따뜻해지는 기분이에요.
10,잊고있었던 순수한 희망,열정이 생각났다
10,너무 재미있게 잘 보았습니다
1,이건 지나 치지,  여기서 끝내자...
10,한국판 고교 청춘물. 예상 가능한 이야기 전개 속 예상 못한 여고생들의 리얼스토리. 배경이 되는 거제도의 생활 민낯 보는 재미까지.
10,요근래 본적없는 감동있는 영화였습니다 재미있게 봤어요!
10,땐뽀걸즈의 웃음 만큼 즐거운 영화, 선생님 멋지세요~~
9,성적은 9등급, 행복은 1등급. 행복이 성적순이 아님을 보여준 영화.
9,반짝반짝 빛나는 아이들과 아이들을 사랑으로 함께하는 선생님의 모습이 사랑스럽다
10,정말 좋응 영화네요 선생님과 학생들 덕분에 울고 웃었습니다. 선생님 오래오래 건강하세요!
10,모두에게 추천하고 싶은 영화입니다
10,별 100개 있음 주고플 정도로 벅차고 고마운 영화. 이렇게 울고 웃으면서 본 영화도 오랜만이다. 쌤과 아이들에게 고맙다.
10,재미있고 감동적이었어요! 선생님 존경합니다
10,아름다운 시절. 따뜻한 마음. 예비교사들에게 기대감을 주는 영화
10,진짜로 살아있는 인간 그 자체를 그려낸 영화. 너무나도 빛나고 삼류라도 뜨거운 삼류라면 훌륭하다는 말을 떠올리게 한다.
10,올해 최고의 한국다큐! 삶이 무기력할 때 보면 좋을 듯.
10,그토록 찬란하고 눈부시게 아름다운 그때그시절을 추억할수있도록 내주머니속 작은 상자를 열게해준 영화..보는내내 보고나서 한동안계속 행복해지는 영화.. 가슴깊은 울림을 느끼게해주셔서 감사합니다ㅠ
10,기분좋아지는 영화^^ 학생들과 쌤의 케미가 너무좋아용~~
9,보면서 웃고 울고 했지만 85분 너무 행복하게만들어준영화!
10,오에스티 무한 반복 중임니다 너무 예뻐요...ㅠㅠ
10,부러웠다 눈물났다 웃었다 이렇게 진실되게 표현한 영화 정말 오랜만이었습니다. 꼭 보세요
10,어려운 상황 속에도 불구하고 춤에 있어서는 정말 열심히하는 선생님과 여고생들의 열정을 볼 수 있었다
9,앞으로 더 행복해지길 땐뽀반 화이팅!
9,선생님은 정말 인간계가 아닌 듯함. 선생님때문에 이 영화는 SF임. 감독님 영화 만들어줘서 고맙습니다. 항상 응원할께요^^
10,보는 내내 행복함을 느끼게 해줘서 정말 고마운 영화. 여덟 소녀 모두 댄스동아리에서 춤추는 동안은 누구보다 행복해보였고, 따뜻한 에너지가 나에게도 전달된 것 같았다.
10,사는게 녹록치 않고 힘든 일도 많지만 춤출 때, 친구들과 웃고 떠들고 장난칠 때 반짝반짝 빛나는 그 모습들이 무척이나 행복해보여서 덩달아 행복해지는 기분
10,고등학생 때를 가장 좋아하는 사람으로서 너무 기분 좋게, 내내 울컥하면서 봤습니다.
10,땐뽀걸즈를 드디어 봤다. "화장 하니까 자신감 팍 생기제? 너가 누군지 아무도 모르쟎아" 선샹님의 명대사와 함께 시작된 소녀들의 신비로움. 남자에겐 더 더 신기해보이는 여고생들의 웃음, 흥, 슬픔 그리고 댄스!! 보고나니까 마음이 착해졌다.
10,숙취해소제에서 쓰러졋다
10,최고로 감동적인 영화입니다
10,나누는 대화들이 너무 좋다
8,아주 감동적인 우리 청춘의 이야기 그리고 선생님의 고군분투마지막 눈물이 짠하다
8,색보정이 조금 과하지만 그것 빼고는 너무 좋은 영화였어요.시간이 없어서 중간보다 조금 더 보다 나왔는데나올때 다 보지 못해서 아쉬웠어요..ㅠㅠ 그만큼 좋았음인위적이지 않은 재미와 감동이 마음에 와닿더라구요
10,땐뽀로 웃고 울리고! 이 영화의 시선이 참 좋았다. 등장인물의 상황을 거리두기하는 정도는 정말 적절하고. 아이들의 모습이 활기, 에너지, 그 자체로 풍성히 담겨있어 좋았다. 다들 꼭 봤으면.
10,고등학생 시절을 떠올리게 한 기분 좋은 영화. 별점을 후하게 주고싶은 영화.
10,아이들은 각자의 짐을 지고도 스텝을 밟으며햇살처럼 빛난다.간만에 극장에서 얻은 일상의 활기땐뽀걸즈들의 얼굴을 오래오래 보고싶다.#땐뽀걸즈#땐뽀걸즈그녀들의 생도 차차차 이길~때론 룸바처럼 외롭더라도쌈바처럼 신나길~~!
10,찬란하고 반짝이고 제멋대로라서 너무 예뻤던 모두들
7,맑고 착힌 영화입니다. 좋은 선생님을 보아 감동했어요.
10,고등학생들의 섬세한 감정들을 댄스스포츠라는 소재로 풀어낸 영화라고 생각합니다. 학생들 하나하나의 반짝이는 얼굴들이 인상 깊었습니다
10,각자 고민과 아픔은 있지만 열심히 살아가는 소녀들의 모습에 눈물 줄줄 흘리면서 봄. 내 고등학교시절 생각도 나고..
8,싸르르~~~ 감동 가득!!!!
10,풋풋하고 싱그러운 학창시절을 가능케 한 선생님과 학생들의 힘
10,눈물나게 빛나고 아름다웠던 선생님과 아이들
9,미소가 감도는 따스한 이야기
6,재밌었습니다 일상에서의 소소한 감동들이 크게 다가올 수 있음을 알았습니당 춧현
10,훌륭한 어른이 아이들에게 어떤 영향력을 끼칠 수 있는지 확인할 수 있는 영화. 그러면서 거제의 현상항을 놓치지 않고 직시하고 있다~
10,너무 재밌어요 다들 너무 예뻐요
10,최고다! 정말 재미있음
7,Dance sports Girls
10,너무너무 좋은 영화 웃기고 재밌고 감동적이고 찬란함
10,진짜 잘봤습니다. 완전 추천!
10,팟캐스트에 소개된거 보고 봤는데, 그냥 묻히기는  너무 아쉬운 영화네요.
8,아이들의 준비과정을 지켜보며 지난 날의 추억이 회상되어 웃음을 자아내게 만드는 영화.
10,너무 좋은 시간 보냈어요 보는 동안. 고맙습니다.
1,^^;;;^^;;;
8,또한 선생님을 위한 영화
10,영화 보는데 사람들이 막 눈물 닦으면서 봄... 그게 슬퍼서가 아니라 그때 그때의 그때 자기 같아서 그런 거 같은... 묘한 기분으로 본 영화
10,반짝거려서 눈물이 나는 영화
10,보는 것 만으로도 행복하다.
7,화면이 너무 이쁘고 발랄하고 감동적인 ㅎㅎㅎ
10,다큐멘터리가 때론 영화보다 재밌다
9,10점 주고 싶은데, 알바라고 의심할까 싶어서 9점을 등록해요. 상영관이 적고 시간대도 많지 않아서 겨우 봤는데, 몇 번이나 마음이 뭉클했어요. 반짝반짝 빛나고 예쁜 시간을 공유해줘서 고마워요. 장기 상영이라도 해서 많은 사람이 보면 좋겠네요!!
10,정말  최고의 선생님 입니다~승진보다는 학생들이   꿈을 가지게 해주는
10,이런 선생님이 정말 많아지셨음 좋겠어요 ㅠ
10,풋풋하고 싱그럽네요.  뭐든 잘 할것 같습니다 .  학생과 선생님들 모두 응원할께요ㅎㅎ
9,너무 좋았던 힐링 영화ㅠㅜ
10,훌라걸즈 보다는 스윙걸즈
10,옛생각이 나네요. 학교, 친구가 세상의 전부이던 시절, 이구호 선생님같은 분을 만났더라면 얼마나 좋았을까요!
1,평점  높길래  내릴려고옴
10,웃음이 화사한 영화였습니다. 주변에 극장 있으면 꼭 가서 보세요.
10,손수건을 꼭 챙겨가세요. 조명되지 않았던 삶을 바라보는 다정한 시선.
9,내 후배들자랑스럽나의모교이기도하지만 규호쌤 그립네요 우리때도 댄스스포츠가르쳐주셨었는데
9,춤을 추며 절망이랑 싸울 거야 얼어붙은 아스팔트 도시 위로
8,현실에서의 고민들 속에서도 풋풋함과 웃음을 잃지 않는 학생들의 모습과 이들을 보듬고 독려해 나가며 댄스라는 작을 수도 있지만 소중할 수 있는 학창시절 추억을 남겨주시는 선생님의 헌신적인 모습은 감명깊다
10,깔깔 웃던 웃음소리가 계속 생각이 납니다가을날씨랑 잘 어울리는 영화네요
7,선생님이 학생들에게 들려주는 인생의 흐름, 퀵&슬로우
10,학생들에게 어떻게 나아가야할지를알려주는 선생님. 어떻게 나아갈지 모르는 18살 소녀들과 52살 선생님의 이야기.작지만 소박하지만 순수하게 프레임안에 담아낸 따뜻한 영화. 이런 영화가 있어 행복합니다. 그리고 감사합니다. 거제여상 땐뽀부 홧팅~!!
10,빛나는청춘 마음따뜻해지는이야기
6,아이들이 관계가 예쁘다
10,학생을 주제로한 다큐는 첨보는듯
9,춤을 안 보여줘서 아쉬웟다
10,진정한 행복을 생각해보게만드는 ㅇ영화
7,잘 자라기를. 선생님도 시민들도 화이팅!
10,여고 특유의 거침없는(!) 발랄함이 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,상영관이 넘 적어서 아쉬운 영화.. ㅠㅠㅠ
10,TV 판에서 느껴진 허전함을 완벽히 채워준 이야기
8,땐뽀를 통한 아이들의 성장기
10,웃고 울며 영화보는내내 힐링 되었네요! 보고 나니깐 고등학교 때 잘해주시던 선생님 생각도 나고요ㅠㅠ 땐뽀걸즈 상영관 수가 많이 적던데 더 사라지기 전에 많은 분들이 봐주시길 ㅠㅠ
10,아름다운 영화! 영화에 출연한 모든 친구들의 앞날에 빛과 행복이 함께하길 바랍니다. 여러분 덕분에 저도 2017년을 잘 마무리 할 힘을 얻었어요! 고마워요!
8,밝고 씩씩하고 담담한 학생들의 이야기. 너무 씩씩하고 힘차서 울컥해버렸습니다. 정말 좋았어요. 맑은 청춘의 이야기이고, '땐뽀' 선생님께서 학생들이 부러울 정도로 좋은 가르침을 주시네요
10,춤추는 소녀들이 참 행복해 보여서 보는 사람도 같이 행복해졌어요. 살아가며 힘든 일 많겠지만 누구보다 빛나던 그 순간 잊지 않았으면 좋겠어요-
10,올해 나온 한국 영화의 보물. 다큐가 만들어내는 작은 기적.
10,너무 감사하고 행복했던 추억이에요
8,반짝 반짝 빛나는 아 그것은 청춘이어라
10,GV에서 어떤 분이 하셨던 말처럼 영화에서 판단을 요구하지 않는다는 말과 이에 덧붙여서 애정을 가지고 공감할 수 있어서 너무 좋았습니다 울다가 웃다가 ㅋㅋ 또 보러 갈거에요
9,중간중간에 그런 상황이 아닌데도 눈물이 날 때도 있고 웃음이 날 때도 있었습니다. 가감없이 아이들의 상황을 담아낸 영화여서 더욱 감동적이고 좋았습니다. 영화관 화면으로 접할 수 있어서 다행이라 생각해요. 망설이시는 분들이 있다면 강력히 추천합니다.
10,아이들의 인생에서 가장 빛나는 순간을  지켜봤다. 저마다 저런 순간이 있었겠지.
10,사랑스러운 영화♥ 많이들 보세요!
10,너무너무 좋은 다큐멘터리!  감독님 선생님 그리고 땐뽀걸즈 모두 고맙습니다!!!
10,포스터 만큼이나 따뜻한 영화네요 ^^ 연휴때 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 ~ 강추합니다 !
10,행복하세요 정말루 ♥￦♥★￦
10,학생들의 순수하고 뜨거운 열정이 넘 감동적이었습니다 ^^ 완전 최고!! 거제여상 화이팅!! ♡♡♡
10,개봉관이 많지 않아 아쉽지만 너무너무 좋은 영화
10,웃다가 울다가. 장식없이 깔끔한 다큐. 내레이션이 없어서 더욱 진정성이 확보된 작품. 여운이 길게 남는다.
10,종일 시끄럽게 웃고 떠들고 늘어져 자던 고등학교 시절이 둥실 떠오르는. 재미있는 것에 그저 온 열정을 쏟아 붓는 땐뽀반을 보고 있자니 가슴 벅차다ㅠㅠㅠ 땐뽀 땐뽀 파이팅!!!!
10,비록 스크린 너머지만, 같이 슬퍼하고 웃었네요.
10,오늘  보러 갈려구요.  티비에서 잠시 나오는거 보고, 꼭 봐야겠다고  생각했는데,  대형 배급사들의 횡포에 스크린 수가 적네요... 일부러 라도 찾아가서 보려고 합니다
8,여고생들의 진짜 웃음과 슬픔을 볼수 있어 좋았습니다.
10,감동적이고 여러가지 감정을 많이 느낄 수 있는 영화네요 꼭 보세요 다들 ㅜㅜ
10,웃고 울게 만드네요 강추합니다
10,예쁜애들 모다서 춤 추는갑네
10,정말 감동적이네요. 재밌게 잘 봤습니다.
10,나도 고등학생 때 저렇게 살았음 좋았을텐데...
10,정말 감동적이였고 정말대단하세요!!!
10,인간미가 물씬 풍기는 영화네요. 웃음과 눈물이 교차되고 성적만으로 학생들을 교육하는 현 교육현실에 많은 교훈을 주는 것 같습니다. 성적은 9등급이지만 자신이 좋아하는 일을 열심히 하면서 학생들이 느끼던 훈훈한 장면이 인상 깊었습니다. 완전 강추요.
10,원투 차차차 뜨리뽀 차차차~거제여자상업고등학교 학생들, 선생님들 멋지십니다! 응원 할게요~*^^*
