뜨거운 안녕
6,제목처럼 뜨겁게 그리고 안녕!
10,우리부부가오랫만에좋은영화를 보았네요이런 영화를 자주 볼수 있기를요 ~남택수감독님 감사합니다
1,이홍기씨 영화찍지 마세요 이런 개나 소나 연기도 못하는 것들이 영화찍어대니까 연예인들 꼴깝떤다는 말이 나오지 마동석 배우 볼려다가 도저히 참을수 가 앖어서 꺼버림 아우 짜증나 내시간 ㅠㅠ
10,개봉당시 영화관에서 보고난후 한번씩 다시 보는 영화
7,너에게는 아무것도 아닌 하루가 어떤 사람에게는 생의 마지막이 될 수도 있다
10,배구 안봤으면 이 좋은영화 안볼뻔했네
10,새벽에 펑펑울었다 ㅈㄴ강추
5,시한부인생의 슬픈점을 잘표현한영화 옛날에 봤지만 병이라는건 정말 슬픈것인것같다 아프고 나도 정신병 강박장애 16년차지만 약먹어도 효과도 없고 시한부병같다 완치하고싶다 병이라는것은 정말 아프고 슬프고 고통스럽다
10,내 생애 이렇게 눈물 줄줄 나게 울어본 경험이 처음이었다.
10,따뜻한 영화가,,,, 그냥 잼남
10,2013년작 영화인데 이렇게 좋은영화를 왜 지금에서야 알앗는지.. 이런 좋은내용에 영화를 제작해주신 감독님 정말 감사드립니다 이러한내용을 앞으로도 더많이 제작해주세여 보는내내 엄청 감동적인부분도많앗고 내용이 정말 감동적이면서 슬프네요..실제로도 저런분들이 존재하시다는걸 많은분들이 알아주시고 많은 관심을 가져주셧으면 좋겟네요
10,마지막 장면 눈물이 저절로 흐르네요. 관객수가 아쉽지만 뜨겁운 눈물을 알게되어서 감사합니다.
10,2021년 4월20일4시27분 이영화를 보고 눈물이 난다
9,마음이 따뜻해지는 영화
10,감동이에요 잔잔하고 재미도 있고 ..
10,보는 동안 눈물이 계속 나오네요 ㅠㅠ정말 감동적인 영화입니다 ..
8,전형적인 2010년대 초반 드라마 형식이라 평범하구나 했는데 마지막 장면은 갑자기 울컥해지네 ㅠ
8,감동도 있고 재미도 있고 볼만해요~~
10,진짜 흥행 못한게 아쉬운 영화
5,중고딩 여학생들이 좋아할만한 영화지만 길지않고 지루하지 않고 볼만했음.
8,다 아는 스토리지만 그래도 마지막은 짠~~하넹
10,저 아이 연기 잘하네요마지막 우는연기 아이답지 않았음
10,
5,이건 뭐 초등학생이나 볼법한 영화를....
10,아이돌가수가 폭행사건에 휘말려 호스피스 병동으로 사회봉사 명령을 받으면서 그곳에서 벌어지는 이야기를 그린 감동적인 드라마영화다. 죽음을 목전에 둔 사람들의 표정이 이토록 아름다울 수 있을까, 어떻게 사느냐보다 어떻게 생을 마감하느냐가 얼마나 우리 인생에 중요한 것인지를 보여주는 영화다. 죽음을 앞둔 사람들의 해피엔딩을 감성을 자극하는 스토리로 눈물샘을 넘치게 하는 작품이다. 내일 세상과 이별할지라도 오늘을 웃으면서 산다는 것은 결코 쉬운 일이 아니다. 그럼에도 이영화는 밝고 아름답고 뜨겁게 불태우는 사람들의 모습을 환한 색채로 담아내고 있다. 우리는 살면서 때로 우리가 무엇을 하는지, 무엇을 진정으로 원하는지 모르고 그저 부초같은 삶을 살고 있지는 않은지 돌아 볼 필요가 있다. 자신이 진짜 원하는게 무언지 알고 살아가는 것이 인생에 있어 가장 중요하다.  영화는 거대자본의 점유물이 된지 오래다. 많은 상영관과 오랜 기간 걸리지 않으면 아무리 좋은 영화도 흥행을 할 수 없다. 이런 좋은 한국영화가 흥행하고 대우 받는 영화계가 되었으면 하는 바람을 가져 본다. 모처럼 미세먼지로 눈에 먼지가 가득했는데 이영화로 밝은 시력을 회복하게 되었다. 필자는 평점 10점을 부여해 본다.
10,삶의 가치를 깨닫게 하는 착한영화
10,매말라있던 감정에 오랫만에 ... 빛이
10,아유ㅠㅠ 영화 마지막 쯤엔 눈물이 어찌나 나는지ㅜ  제목이 왜 뜨거운 안녕인지 알 거 같아요ㅠㅠ재밌고 감동적인 영화였어요!
10,우연히 보게된 영화~~눈내리는 일요일 아침에 혼자 영화보면서엄청 울었네요~~감동적인 영화 만들어주셔서 감사드립니다.
10,정말 잘봤습니다완전 감동입니다
10,
10,
10,호스피스
7,결말은 누구나 다 알면서도 눈물이 고이는건 어쩔?
10,배우들의 연기가 빛났던 영화입니다. 눈시울이 많이 붉어졌네요.. 왜 이제야ㅜ이 영화를 봤을까요ㅜㅜ
10,헐. 유치할줄알았는데..엄청 감동이네요ㅠ슬퍼요. 이홍기 존잘
10,신파의 온도  라니...   평식님..  좀  가슴으로 살아보소...
10,대체 왜 이영화가 ...    조기 종영되었는지 의문이 드네요 ..코메디인줄 알고 우연히 보았다가 .. 정말 눈물 콧물 다 짯네요~별 다섯개로 모자란 영화 입니다.
10,최고의 영화였습니다.
10,강동적이게잘봤어요^^
10,쪽팔리지만...울었다....
6,미소가 나오네요 이홍기씨는 대사 톤이 좀 그랬는데 보다보니 익숙해짐
1,.,.,.,.,..,.,
10,감동적이다. 신파를 덤덤히 마무리 엔딩 굿!
10,TV에서 우연히 보게된 영화. 잔잔한 감동을 주는 영화.
10,방금 티비에서 한 걸 봤는데 너무 재밌었다.당연하게말고 감사하게 느껴야할 우리들의 시간
9,인간적인 감동이 담겨 있는 영화.추천 합니다
8,잔잔한 감동적인 영화 잘 보고 갑니다.
10,뒤늦게 봤긴 하지만 너무 재미있었네요
10,정말 숨겨진 명작..너무 감동이었습니다!개봉한지 한참 지났지만 많이들 꼭 보셨으면 좋겠네요!!너무 재밌게 봤습니다!
8,소재도 좋고, 감동도 적당하고, 교훈도 있고 삼박자 골고루 잘 버무려져있네요. 아역배우 연기력에 놀랐구요~ 아슬아슬하게 영화 잘 살렸네요
10,매 해 마다 보고 있다.. 당장 관객수는 못 늘려도.. 본 사람은 내가 평생 보면서 자식들한테도 보라하고해서.. 100만명까지 늘릴게요 ㅠ 홍기형 화이팅하세요 영화 또 기대할게요.. 홍스타형화이팅ㅇㅇ
10,영화 보면서 처음 평점 올립니다.. 너무 감동적이고 잘봤습니다
10,지금 이순간 살아있고 숨쉴수있다는거만으로도 정말 감사합니다
1,이홍기 연기가 아쉽네 슬픈영화는 다 죽어야하나?
10,요즘 나오는 웬만한 영화들보단 ㅋㅋㅋ죽음을 앞둔 사람들이 하고싶은걸하면서 떠날수있다는거..  이걸보면 더열심히살고싶다는 말밖에 안나오네요.
10,좋은영화네요~ 삶에 대해서 많은 생각을 하게 만드네요.
10,뻔한 내용이긴한데 슬프네용ㅠㅠ내용도 재미써용~!!
10,흐뭇한 영화입니다 ,,,
10,몇년이나 지나서 집에서 우연히 봤는데, 강추 할 만한 영화이네요.. 이렇게 좋은 영화를 작은 배급사라서 조기종영했다 하니 안타깝네요... 그래서 저도 이 영화를 모르고 있었난 봅니다. ㅠ.. 좋은 영화 입니다.
1,mhjfdgsdsrxgtgd
10,마지막에 2기 3기 막 사진 바뀔때 울컥 ㅠ
10,오랜만에 영화보고 눈물이 나네요. 저에게 삶의 소중함을 느끼게 해주는 영화였습니다.
10,관객수가 어떻게 고작 47,000명이었던건지..엄청난 연기력도 없었고 엄청난 스토리도 아니었지만..또한 영화내용은 정말 가볍게 쉽게쉽게 그저 그렇게 흘러가는데 삶의 마지막을 바라보는 사람들의 입장으로 생각하니 눈물이 앞을 가리던..ㅠ
10,영화 재발의 했으면 좋겠습니다 너무 좋네요
10,내가 살면서 역대최고영화로 기억될 영화를 6년지나고 본게 아쉽네여...
10,나를 울린 최초의 영화 최고의 영화
10,마동석 출연했던 영화라 무슨역할일까? 하고 아무생각 없이 봤는데 폭풍눈물 흘리고 왔네요. 많은 한국영화를 봐왔지만 이 정도 여운은 손에 꼽는거 같아요
10,평점을 처음 남겨봅니다 이런 영화를 6년이 지나서야 보게된게 너무 아쉽네요 뻔할수도있지만 뻔한 스토리에서 얻어가는 교훈이 많습니다 사람이 사람에게 줄 수 있는 가장 큰 교훈을 담은 영화네요 많은 생각이 드네요 영화를 보고나니ㅠ
10,최고입니다...감동입니다
10,최고라는 말 밖엔 감동 그 자체..!
10,중국에서 생활하는데 무료한국영화가 몇 개 없어서 그 중에 하나 골라서 봤는데 처음에는 삼류영화겠지 생각했는데 혼자 소파에 앉아서 휴지 한통을 다 써버림 ㅠㅠ
10,아직 이 영화 안보신분들은 정말 꼭 보세요 보시고 나면 제가 왜 이렇게 강조하시는지 아시게 될거에요 요즘 시대에 엄청난 감동을 주는 영화이네요... 아직도 여운이 남습니다 유튜브에 뜨거운안녕 영화치시면 풀영상있으니 그걸로 꼭 봐보세요 추천합니다
10,6년지났는데도.. tv로봐도..그때 받았던 감동이 다시 몰려오네요.ㅠㅠ배우들연기도. 스토리도. 넘좋은거같아요♡
8,스토리는 뻔해서 만점은 못주는데....삶의 끝자락에서 희망을 외치는 것을 보자니 눈물이 안 날 수가 없네요...
7,볼만함 저예산 영화치고 내용에 충실함
10,엊그제 봤는데 정말 감동적이네요 눈물이 펑펑~ 지금 개봉했으면 대박났을텐데 시기적으로 아쉬운 영화라 한 동안은 여운이 남을 듯 해요
8,가슴 따뜻해지는 영화.
10,나 아무리 슬픈영화를 봐도 눈물 한방울 안흘리는 남잔데 3~4년 전에 이거보고 나도 모르게 눈가에 폭포가 떨어지더라꼭 다시한번 개봉 했으면 좋겠고 만약 한다면 그땐 혼자서라도 보러 갈테야
9,아주 사소한 것도 그들에게는 큰 선물이었다.
10,삶에 회의감을 느낄때마다 콘서트컷을 보며 다시 마음을 다 잡는다. 살아있는것 마저도 행복한 것이구나.
7,신파극이긴 하지만 감동도 있고 재미도 있다
10,오늘 옥수수를 통해서  보고 눈물 콧물 범벅이네요이제서라도 볼 수 있어서  다행입니다만이런 영화가 있다는걸 모르는분들도 많을것 같아요저도 개봉했었는지도 몰랐으니까요강추 합니다~~☆
10,가장  뜨겁게 사랑하면서 사는법을 배웠습니다...
10,스토리 음악 다 너무 좋았어요 ~  많은분들이 보셨으면 좋겠네요 ^^  설특선영화로 틀어주셈!!!
1,최루성, 뻔한 이야기의 아주 끝판왕... 후반에는 정말 정말 힘들게 봄(언제 끝나나 하면서)
7,충희야 다..잊고 너만 생각해니가 진심으로 바라던 성공이 눈앞이야그리고 이제 여러분들과 국민들께 향후 충희군의 음악활동에 중대한 변화가 있음을 말씀 드립니다이번 토요일 세계적인 프로듀서 마크 포스터의 초청으로..
6,평점좋고 평도 좋아서 기대하고봤는데  개인적으로 별로였어요~~
4,후아.. 김경식 OOO
10,언제봐도 항상 울게된다.. 살면서 일에 지치고 술에 지치고 사람에 지치고다가오는 모든것들에 지치고 내 인생은 왜이럴까 싶을때 보면 이마저도 행복한것이구나 느끼게되는 영화다...내일이 오는것을 미치도록 원하는 이 들을 정확하게 그려낸것같다
2,연기를 어중간히 하는 애들만 모아놨네 극혐오
5,영화는 전반적으로 괜찮으나, 평점 8-9 점은 너무 과한듯. 스토리가 뻔하고 남주 연기가 몰입을 방해해서...
10,재밌던데..  원래 울고짜는거 안좋아하는데 울고짜는부분 마지막에 딱하나나와서 더 재밌음.
10,재미있다 정말 정말 정말
10,감독님과의 솔직한 대화를 듣고 다시한번 관람했습니다.애써 외면하려했던 삶은 여정의 끝을 솔직 담백하게 만든 수작이라 생각합니다.  자극과 외설이 판치는 한국영화계에 시대의 트랜드에 편중되지않은 차기작의 기회가 주어지길 기대해봅니다.
10,너무 감동적입니다. 꼭보세요ㅠㅠㅠ
10,재밌게봤어요다시보고싶은영화
10,정말감동적이고 펑펑울면서 봤어요빠른 전개가 좀 아쉽지만 그래서 지루하지않아 좋았어요이런영화가 개봉한지몰랐던사실이 아쉽네요
9,흔한 한국영환데 정말 말 한마디 한마디가 뻔한데 그럼에도 불구하고 좋은영화.이런영화 선물해주셔서 감사합니다
9,호스피스강의때 감독님이 직접와서 설명을 해주셨네요.실제 감독님이 호스피스 병동에서 경험을 근거로 작중인물 스토리를 만들었고 극중 이홍기 역할이 관찰자로서 감독님입니다. 그리고 마지막 각 인물별 영상 편지 등은 실화를 그대로 담았다고 합니다
9,감독님!! 이글 보고계신가요?? 저는 오늘 감독님을 의성모 호스피스 강의를 통해서 뵈었어요!!! 감독님.직접 느끼신것을 영화로 만들어주셔서 정말 감사합니다.. 영화를 보고 많은 것을 느끼고 갑니다!!!
4,죽음앞의 이별은 모두 슬프다. 이런 영화일수록 유머의 단맛이  들어가야 그 쓴맛이  더 강해진다. 진부하고도 진부하고도 진부하다.
10,이홍기 때문에 색안경끼고 봤는데.. 소재도 괜찮고 스토리도 나쁘지 않고 재밌게 잘 보았다 배급사를 잘만나야 재밌는영화냐 망1할1놈들아!!
10,기대없이 봤는데 가슴이 따뜻해지고 눈물이 나네요~ 인생에 대해 주변에 소중한 사람들에 대해 생각해보게 하는 좋은 영화예요~
10,러브라인이 좀 아쉽다.. 이홍기의 연기력도 아쉽다..뻔한 스토리도 아쉽다... 근데 뭔가 모를게 아쉬운거 다 제껴두고서라도 진하게 남는다..
8,괜찮았어요 가족끼리 보기 좋은 영화네요
7,홍기형 연기 ㅋㅋ 좀 어색하셨네요.걍 계춘할망 비슷함.
10,영화평점 쓰기는 처음이네요티비에 무료영화 목록에 있어서 봤는데 별기대없이 봤는데 초반중반에는 웃음이 있었고 결말로 갈수록 눈물샘을 자극하여 휴지없인 볼 수 없었어요ㅜ.ㅜ오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다
10,영상편지 씬에서 나이 30살 처먹고 만원 버스안에서 울었다....
4,예상 가능했던 결말과 약간의 지루함. 너무 뻔해서 눈물은 안나던대... 그럭저럭 볼만함.
1,미친 OOOO들 평점 올려놓은 거 보소 ㅋㅋㅋ담팟에서 해주길래 보고는 욕나오더라. 이딴 걸 극장에서 본 애들은 정체가 뭘까나
10,아무 생각 없이 보다가 갑자기 눈물이 나네요최고입니다..
10,재미와 감동, 깨달음. 처음엔 어색한 연기가 눈에 들어왔지만, 볼수록 집중하게 되는 영화
10,마동석행님의 영화는 최고입니다
6,짧고 굵게 뜨거운 안녕했으면 그나마 좋았을텐데 후반부에 몰아닥치는 감성팔이 폭풍우는 인간적으로 버티기 힘들 지경이었다...편집력이 부족해서 망한 영화. 분량이 반으로 줄었으면 좋았을 듯..
10,감동 또 감동.... 감동의연속
10,너무 가슴아프다. 너무 슬프다. 비록 영화지만 늘 감사하며 살아야겠다.
10,마동석 덕분에 사라질뻔한 영화 부활이요~이런 좋은 영화  상영관들 땜에 못봤다는게 웃기다.다행히 마동석이 떠서 숨은영화 티비서 다시 보게되서 다행이다~!!!
8,간만에 괜찮은 영화 한편 봤네요. 웃길땐 확실히 웃기고, 슬플땐 확실히 슬프고 우리나라에 이런영화만 계속해서 나온다면 우리나라영화도 충분히 발전 가능성이 있다고 봅니다.
10,감동적이네요...ㅠㅠㅠㅠ
10,펑펑울었다. 5년만이다.
10,동석이행님 너무 불쌍하다 ㅠㅠ
10,좋은 영화입니다 좋은 영화예요
6,너무 진부한스토리입니다...! 뻔하고예상되는그림
10,유치한듯 하면서 영화 엔딩전까지 눈물을 훔치더니... 마지막 호스피스 병원에서의 공연에 눈물 펑펑 흘렀네요. 쓰잘데 없는 평론가의 직설보다 관람객의 감정을 공감케 하는 그런 영화가 진짜 영화임!!!
10,옥수수 정액이용이라 봤는데.... 넘 좋네요
8,뻔한스토리인데 은근 캐릭터들의 캐미가 좋고 마동석의 연기 진짜 감칠맛나게 잘함! ㅎ 다만 마지막영상편지장면전까진 9~10점도 생각했다 근데 마지막영상편지의 억지감동,억지눈물짜내기에 그전에느낌 감동이 사르르 다녹고 사라져버렸다.그래도괜찮은 영화다
10,이홍기의 팬이여서 아무 기대도 생각도 없이 그냥 보게 됬고 초반엔 단순히 이 영화가 퀄리티가 좀 떨어진다고 생각했을 뿐이였는데 환자 한명 한명을 볼 때 정말 슬펐고 마지막에 창문에 걸린 불사조 7기를 보니 마음이 찡했습니다! 추천하는 영화
10,참 잘만들었네요..기대이상입니다.재밌게 잘봤습니다,다들 연기 잘하네요~
10,기대를않하고봤는데...너무나도슬프고 재밌고 너무감동적이었어요...ㅠㅠ
9,30대 남자입니다 네티즌 평점보고 괜찮아서 봤습니다만그냥보세요 전문가 평점 뭣같이 매겨놨던데 저 인간들 전문가 아니고 사주받은 인간들인거 같습니다 적극 추천입니다
10,마지막에 울었다..ㅠㅠ 맨 마지막이 정말 폭풍감동...ㅠㅠㅠ 이홍기 연기도 괜찮았고 전체적으로 잔잔하고 좋았다.. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다고 생각해서 댓글 처음 남긴다!
10,난 기대안하고 봤는데 내가 10점을 주다니....
10,굿..오랫만에 감동받았네요
10,호스피스에 대해 다시한번 생각하게 되는 영화
10,아..어쩐지 개봉한줄도 몰랐던영화였는데 조기종영했군요..이영화진짜슬퍼요..엉엉 울었네 울고싶을때또볼래요 감동적임ㅠㅠ
10,진짜 짱이에여ㅠㅠㅠb
10,아무 기대도안하고봤다가 친구들에게 추천하고있는 영화에요
10,이홍기 때문에 우연히  보게 되었는데  감동적이었어요 다들 연기도 잘하네요  특히 뒷부분이 많이 슬펐어요  나도 모르게 눈물이ㅠㅠ삶을 다시  되돌아보게 하는영화에요
7,솔직하고 냉정하게.. 조연들 연기 정말 좋았다. 주연 이홍기 연기.. 안좋았다... 전체적인 스토리 좋았다., 처음 10분보고 결말이 눈에 뛰긴 했지만... 그래서 7~8정 정도가 적당하다.
9,삶을 생각하고 항상 기쁘게 살겠습니다!~
10,삶을 다시금 감사하게해주는 뜨거운 영화였다. 평론가들 눈이 삐엇다싶다...연기보다는 가슴으로느끼는 영화
10,이건 안울수가없는영홥니다 오랜만에봤는대 이런영화갠적으로 많이나오면 좋겠습니다 진짜 힐링됩니다
10,별 기대 안하고 봤는데 진짜 좋은 영화인거같아요 꼭 보셨으면 좋겠어요 ㅠ ㅠ
10,감동적이었습니당 충의ㅠㅠ
9,이영화가 개봉 했었는지도 몰랐네요 네이버에서 다운받아  봤습니다  가족들과 함께 봤으면 더 좋았을것을 안타깝네요  좋은영화 잘봤습니다
10,나도 모르게 눈물이...
1,평점 0점은 왜없는가. 너무 뻔하고 와닿지도않은 연기였으며 눈물괜히빼려는 개연성없는 스토리에 웃기지더않는 삼류개그
10,감동적인영화네요 ㅠㅠ꼭봐야할영화!
10,너무 멋지고 감동적이다. 꼭 추천
1,한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다. ㅋㅋㅋ
1,이홍기연기가 너무 어색하다
10,슬프지만 희망적인 내용인거같아요진짜 감동적인영화ㅜㅜ
10,영화가 되게 감동적인 내용인것 같아요....보면서 눈물나올뻔 했어요..
10,간만에 감동적인 영화네요... 강추입니다.
10,단순히 검색으로 인해 알게된 영화다. 슬픈 영화이니 만큼 연기가 몰입도에 중요한 역할을 한다는 생각을 가지고있어서 이 영화에 아이돌이 나온다는 말에최대한 뒤로 미뤄두고 다른 영화들을 먼저본 뒤 볼게 없어 이걸 보게됬는데 정말 펑펑 울었다.
10,내가 살면서 영화를 보면서 이렇게 눈물흘린적이 없다
10,이렇게 뻔한 소재의 영화에 이렇게 감동받을 줄이야...
1,영상편지부분부터 매우 지루해지기 시작하더니 싸랑한다!!!에서 오글거림의 정점을 찍어버림..
9,너무 감명깊게 잘봤습니다 . 노래도너무좋구요..특히마지막 불사조 7기까지 사진들  너무감동이네요홍기군의 또다른 매력을 느꼈네요 감사합니다
1,눈물이 나지만 식상한 영화다
10,눈물의 정석!아이고 한참울었네ㅠ
1,왜 한국영화나 드라마의 공통점이 여자가 싸가지없게 나와도 사회통념상 봐준다는겁니까?  영화초반에 백진희랑 쪼그만 여자애 둘이서 공갈질하고 급소 차는것보고 승질나서 정말..아무리 각본이라도 이런식으로 어그로끌지 맙시다 짜증나요 남녀 바뀌었으면 날뛸거면서
6,음 재밋긴하지만 좀 흔한내용 이네요그래도감동적이에요
10,남택수감독님 좋은영화 감사합니다 너무 좋아요
10,감동적이고 내가 건강하게 살고있음에 감사해지는 영화다 내가 평범하게 살아가는 '오늘'은 어쩌면 미래의어느날 사무치게그리운날이될것이다 내주위소중한사람들이곁에 있다는것만으로도 행복함이 느껴진다
10,어떻게보면 진부한 스토리를 감동으로 풀어낸 영화
10,마동석에 웃고 마동석에 울었다
10,슬프고 잼있는영화네요
10,이 영화는 그냥 감동 그 자체였음..
10,이홍기가 좀 걸리긴하지만 너무 좋은영화 고냥 만점
4,감동은 있겠으나...너무 진부해요..영화시작10분만에 이후 줄거리가 다 그려짐...비현실성+영화드라마에서만 볼수 있는 뻔한 스토리
3,아이돌 발연기, 억지 설정, 뻔한 결말. 도대체 평점이 왜이래?
10,처음으로  이렇게 글을 써봅니다. 개봉한지 벌써 2년이라는 시간이 지난 영화 이제야 봤다는게 아쉽네요. 이 영화 어찌보면 우리 곁에 있는 사람들의 얘기라서 더 공감이 가네요. 주위에 추천해주고싶은 영화입니다. 따뜻한 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,최고최고!! 극장에서 못봤다는게 속상하네요~ 너무슬프지만 감동 짱짱!!!!
10,태어나서 처음 써보는 댓글입니다.. 뻔한 내용에 뻔한 스토리가태어나서 봐온 수천편의 영화중에 가장 마음이 뜨거워 지게 하네요.. 감사합니다
10,100점도 안아깝다 영화개봉한지 2년이지나고 봤는데도 이렇게슬프고 감동적일수가있나 .. 하루종일 울었다 너무 좋은 영화에요
9,아이돌인 이홍기가 주인공이라서 좀 꺼려하긴 했는데 이홍기 연기 잘하네요~ 무엇보다도 마동석은 여기서도 빛을 바랬구요 쨌든 개인적으로 너무 재밌게봤습니다. 마지막에 감동도 억지감동이 아닌 현실적인 감동이라서 좋았구요!
10,조기종영. 진짜이건큰실수한거같네요. 감동있는영화. 배우분들모두 연기도 최고였습니다.
10,우리들이 꼭 한번 봐야 할 영화
9,따뜻한 영화입니다. 가족영화
10,들어보지도 못한 제목에 기대없이 본영화인데 짜임새도 훌륭하고 억지스럽지 않고 자연스럽게 다가오는 이야기들이 좋았습니다.흥행이 안된 이유를 모르겠내요.100점 줍니다.
7,연기력 좋은 몇몇 배우와 감동만 있었서...  더 아쉽다!
9,오랜만에 사람냄새나는 감동적인 영화였다
10,지금 나는 아주 작은 것에 만족한다..이렇게 아픈곳없이 숨을쉴수 있고..맛있는 음식도 먹을수 있고.."뜨거운 안녕"이라는 좋은 영화를 볼수있고..생각해보면 나를 행복하게 해주는 일들이 참 많은데...
1,별점 거품심하다 좀 걸러내자
10,내가 왜 이런영화가 개봉했는지도 모르고 이제서야 본거랑 영화관에서 보지못한게 후회되는 영화!
10,생각보다 엄청 감동이였어요. 이홍기의 연기도 어색하진 않았고 어느정도 예상되는 결말이고 어색했던 부분들이있지만, 정말 많은 감동 받았아요. 영화 보면서 이렇게 많이운건 오랜만입니다. 감동적인영화 좋아하시는분들 추천드려요.
10,영화가 아닌 진짜 같아서 눈물난다..정말 좋은 영화 진짜 잘 만든 영화, 기자 평점 진짜 이해안간다.
5,어떻게 진행하고 어떤 결말을 맞을 지 뻔히 다 들여다보일 정도로 진부하지만, 그 속에 가끔씩 울컥하고 올라오는 감정이 분명 있다. 새로운 요소를 넣었다면 더 의미 있었을 영화.
10,영화보고나서 다시 영화 제목치면서 검색해보기 정말 오랜만입니다.. 배우자들 연기자분들 감독님들.. 그외에 많은분들께 정말 감사드립니다. 하루하루를 정말 열심히 살아야겠다 나에게는 평범한일들이  어떤사람에게는 평범하지않은 일이라는걸 느꼈어요.. 가족영화
10,중반부 이후로는 눈물이 마를새가 없네요. 재개봉 했으면 좋겠습니다.
10,돈이 아깝지 않은 영화였음
10,진짜 최고의영화..이제서야봣는데왜 이렇게 빨리 상영을끝냇는지 이해가안되네요죽기전에꼳봐야할영화인거같아요
10,저는 아까 본 사람인데요 눈물  흘리느라 정신이 없었어요ㅠ너무 따뜻한 영화이고 또 반성하게 되는 영화이고 그리고 다짐하게 만드는 진짜로 좋은 영화입니다.배우분들  연기도 진자 훌륭합니다
10,오랜만에 펑펑 울음... 솔직히 은위와 비교도 안될정도로 재밌었슴
10,정말 재밌고 감동적인 영화였어요^^~ 강추!
10,아무생각없이 봣는데진짜 재밋게 감동적이고진짜사람들이많이봣으면하는영화..진짜안울려햇는데ㅜㅜ울엇어요ㅜㅜ진짜내용 스토리짱연기두잘하구잘봣어요ㅜㅜㅜㅜ♡
10,눈물만 나오는...마음을 애리게하는...
10,방금 텔레비전에서 봤는데 진짜 너무 뭉클했습니다
10,최고다 진심 감동에  꼭 보시길
10,눈물 콧물 엄청 쏟아써요 ㅜ ㅜ
10,좋아하는 배우들이 나와서 너무 좋았구요너무 슬퍼요 ㅠㅠ
8,다 좋긴 좋은데 마지막이 좀 씁쓸하다라고 할까나?
10,우리가 사는 오늘은 어제 누군가가 그토록 살고싶어했던 내일이다.
1,이홍기가 캐스팅미스다 좋은내용 다망침
10,사는것에 대해 다시 한번 감사해야겠다고 생각했습니다. 아침부터 펑펑 울었습니다~
10,이영화를 이제야 봤다는것에 후회가될정도로 정말좋은 영화 좋은배우들입니다ㅜㅠㅠ오랜만에 감동적이고 눈물나는 영화를봐서 너무 좋았고 행복했습니다ㅠㅠ저이런거처음남겨봐요ㅠㅠㅠ너무감동적이라서 이시간에 굳이들어와서 남기는거에요ㅠㅠㅠ꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,굿굿굿 말보다 보는것... 보세요
10,이렇게 감동적인 영화가 알려지기도 전에 막내려서 티비에서나 보게되었다니.. 안타깝네요...요즘은 아역들이 더 연기를 잘하는거 같어~~
9,극장에서 봤어도 난 이 영화  후회 없었다. 호스피스 영화가 어디 쉽게 다가갈 영화인가..마지막 스틸컷이 인상적이다. 처음엔 백진희 보려고 간 사심 영화였지만..:)
8,좀 뻔한듯한 이야기라는 느낌이 있기는 하지만 그런대로 좋았다. 나름 느껴지는 것도 생각되는 것도 있었고.
10,잔잔한 울림이 있는 작품입니다.
8,영상과 소품이 참~ 이쁜...!
9,이런 영화 너무 묻히기 쉬운게 아쉽다. 추천
10,너무 많이 울었습니다. 매일을 부지런히 후회없이 살아야겠다고 다짐하게 하주는 착한 영화였습니다.
9,충분히 많은 사람들에게 사랑 받을 수 있는 영화입니다. 영화는 화려하지 않아도 많은 것을 사람들 마음 속에 전달 할 수 있다는걸 보여준 좋은 작품이라고 생각합니다.
10,좀전에 tv로 시청했는데..제겐 정말 10점만점짜리 영화였습니다.주위분들에게 추천해야겠어요
8,연기..지적한다고 찾아내면야 많겠지요 하지만 보다보니 제가 몇년 안살았지만 살아온 인생을 되돌아보게되네요
8,보고있다 눈물 남. 감동적입니다. 재미있어요 ^^
8,이홍기 연기력이 초큼 어색한거 빼곤 괜찮게 봤다
10,아니왜 이렇게 재밌고 슬프고 감동있는영화를 조기종영ㅜㅜ이렇게티비로도다시봐서 재밌네요 연기도너무잘하구ㅜㅜ
1,이홍기 진짜 미스캐스팅이구만 연기력있는 배우들을 쓰란 말이다!
10,너무좋네요.. 마음에많이남네요...
10,오랜만에 눈물 나게 하는 영화 였습니다.마동석과 임원희의 연기가 압권이네요.
10,네이버는 인증프로그램 같은거 만들어서 진짜로 영화를 감상한 사람만 평점을 줄 수 있게 만들었음 좋겠다. 금방 다운받아서 보고 후기 남기러 들어왔는데 감동의 여운이 가시기도 전에 눈살이 찌푸려지는 한줄평들이 많아 확 감정이 상했다. 최근영화중 가장 훌륭
10,9점 이상은 될 영화 ! 잘봤습니다
10,그냥 최고다!! 너무 감동적!!! 꼭 봐야할 영화!!!
10,호스피스의 결정판으로 감동적 이었습니다.많은 사람들이 볼수 있는 기회를 제공하여 주시기 바랍니다.
3,죽음을 꼭 슬퍼해야하나... 슬픈게 대부분이지 일반적인거고. 하지만경우에 따라서는 웃으면서 어찌보면 슬퍼할필요가 없는데 쓸데없이 진지한부분이 잇는것도 사실이다. 자신의 감정을 타인도 공유하ㅣ못한다고 욕이나하고. ..이 영화는 너무 작위적이라..
7,아이돌이 나와서 저평가 될거라 보이지만 오히려 반대였다.이홍기가 아역출신이라 그런지 확실히 연기는 다른 아이돌에 비해 어색하지 않고 괜찮았다.스토리는 어찌보면 손발이 오그라들지만 여운이 남게 된다.유머나 감동 이 둘중 하나가 있으면 그냥 영화는 재밌다
10,오늘 봣는데 말이 필요없네요 못보신분들 꼭보세요강력추천!
10,오늘처음봤는데정말감동적이고인상적이었어요 마음속깊이 우러나오는 진심가득한 배우들의 연기며 짠한 스토리가 너무 좋았어요^^ 그런데 이렇게 괜찮은 영화가 왜 관객수가 낮았는지 이해가 안가네요ㅠ개인적으로 저는  너무 잘봤는것 같네요
10,이홍기도 생각 보다 연기 잘 했고내용도 감동적이고 재밌다! 근데 이 영화 상영을 일주일밖에 안했다니..
10,보는내내 울었어요 ㅠㅠㅠ
10,진짜 이런 교훈감동슬픔 여러가지로 배울게많은 영화는 오랜만에 접해보네요 저는이제서야 봣는데 정말 눈물을 훔치고본영화입니다 스토리도 재미잇구 영화내용에 심취해서 연기자들 연기가 더욱빛나보엿네요 10점만점 영화입니다!
10,마음이 따뜻해지는 영화~였어요~
10,마음이 많이 아픈 영화 였어요..
10,저에겐  많은  생각을  하게하는  가슴  뭉클하게  멋진  영화 였습니다.. ㅠㅠ
6,옜다! 6점  30분만에 다 보다. 12세 이하만 관람 가
10,정말 이 영화를  집에서 봤다는게 진짜 화나고 열받는다. 1년전 영화래두 진짜 다시 개봉하면 좋겠다.진짜 집에서6~7번 봤지만 봐도봐도 눈물을 흐른 영화는 이영화가 처음이였다. 난 이 영화로 인해 나의 장래희망도 생겼구 많은 깨닳음을 얻었다♥감사해요♥
10,너무잼있고 감동이예요 ㅠ ㅠ저도다음에 저런봉사가고싶을정도로  잼있고 감동스럽게봤어요 ㅎ
10,끝까지 계속 운것만같아요
10,진짜 조기종영 아니였음 흥행할수있었던영화.
8,상영을 했는지도 몰랐을저도로 . . .  기대 안하고 봤다가 감동  감동 울컥  울먹 눈물 ㅠㅠ
10,진짜 이영화는 정말 명작입니다. 삶은 소중하다는걸 느꼇구요 진짜진짜 힌번보세여ㅜㅜㅜ이영화가 진짜입니디ㅜ
10,왜진작안봤는지 .. 너무감동적이예요ㅠㅠ 최고최고
10,감동적이에요ㅜㅜ추천추천
10,에프티 팬이라 보고싶어했는데 홍기형을 떠나 다른 배우들의 연기도 좋았고 감동도 많이 받았어요 특히공연전 환자들 인터뷰 장면에서 많이울었습니다
10,요즘 영화관들참 ㅋㅋ 어처구니가없네 이런 명작을두고
4,작위적인 대사와 연출과 주연배우의 연기가 쫌 그러네요..
10,솔직히 팬심으로 봤는데 영화자체에 푹빠지고 감동적이였음.왜 예매율도 좋았던걸 조기종영했던건지...
10,영화 볼 만한거 찾다가 우연히 보았는데 너무 너무 너무 좋은거같아요. 근데 밑에 글 쓰신것들보니까 조기종영이라는데 작은회사라도 솔직히 내용이 좋은면 오래 방영할수있지않나여?? 큰회사들이 많든 영화들도 물론 재밌는건 잇겟지만.. 좀 너무하네여.
10,뻔한 스토리 일거라 생각햇는데 넘넘 감동 이홍기 연기력이 좀 아쉽긴하지만 가수역할에 맞는 캐스팅이엇던듯 너무 안알려진게 아쉽네여
10,얼마전 봤는데! 정말 재미있었어요!!!><
10,재밌네요 완전 감동이에요
1,솔직해지자 착한결말 내려고 억지스러운 느낌이들어서 보는내내 불편
7,작품성 보단.. 그냥 슬픈 이야기...
1,이홍기의발연기 너무뻔한스토리 억지감동유도 내가본영화중에서 제일쓰레기
10,너무 슬프고 재밋엇어요
10,오늘시간내어 밧습니다.감동과눈물을짜내는 가식적인 병원소재의 영화는안좋아합니다..이홍기귀엽네요,백진희 화장안한모습 눈이 퉁퉁두은거같음,귀여운여꼬마ㅋ웃긴 아저씨들ㅋ볼만합니다,,추천,
10,내가 이 영화를 영화관에서 못본게 한이다.그리고 지금에서야 봤다는게 다행이다.다소 촌스럽고 시시한 영화다.하지만 배우들의 숨소리가 내 뺨을 스치는 듯한 따뜻한 감동이 파도처럼 밀려오는 그런 영화.
5,감동은있다 착한영화니까. 하지만 개연성이 너무떨어지고 촌스럽기 그지없는연출은 충분히 터질수있는감정을 억누르게한다.
10,오랜만에 정말 감동적인 영화를 본 것 같습니다.솔직히 별 기대없이 봤다가, 정말 기대 이상의 영화로 푹 빠진것 같아요.
10,점영화를 보지도 않고서 그냥 아이돌 나와서 빠순이들이 별점조작 했을거란생각말고 우선 보시기 바랍니다 그리고 영화의 내용이나 스토리와 별개로 이홍기 개인의 연기력도 괜찮은 편이엿는데 왜케 이홍기 연기가지고 디스들 하시는지 ..
1,왜 금방 막내린줄 알아??? 같잖은 아이돌 하나로 인해 막내린거야.
10,영화관에서 못보게 너무 아쉬워요...내용도 좋고...너무좋은 영화가 빛을못본거같아너무 아쉽네요ㅜㅜ
10,처음엔 이홍기때문에 그냥 그저그런 타임킬링인줄 알았는데 진짜 '웰메이드'가 뭔지 확실히 보여준 영화.
10,눈물!콧물! ...이런거 오랜만에 느낍니다.
10,감동이예요!!!이홍이가나와서 좋앗어요!
10,삶에 소중함에 대한 감사함을 잊고 시간과 세월을 허비할때마다 생각날것이고   두번 세번 찾아볼 영화가 분명하다 ... 무언가에 대한 가치와 소중함을 더할때...
10,좋아요 이말밖에는^^
10,대중성에 밀린 비운의영화 영화관에가서봤는데 같은시기에했던 은위에밀리지않는다.
10,개인적으로 좋았다  아이엄마로서 심이영씨.  한여자로서 백진희양.  딸로서 꼬마아가씨. 가장으로서 임원희씨.  등등. . 끝까지 포기하지않는것도 좋지만 사람답게 살수있게 이별을 준비하는것도 좋아보이네요.  이홍기 노래 역시 좋아요!!!
10,예고편에서 이미 줄거리는 파악할 수 있다.정말 감동적인 영화
10,뻔하지만 하루하루에 소중함을 일깨워준 영화~마지막 마동석과 불사조 기수마다 달라지는 사람들보며 짠했던. .
9,이런거 잘안하는데 국내영화중 뻔한스토리를가지고 잘살린영화라고생각됩니다. 아이돌이나와서 별기대 안하고봤는데 마지막 드럼장면은 꽤나 감동적이였습니다. 요즘 한국영화 너무 질리는스토리라 안봤는데 은근 만족이였습니다.명작까진아니고 돈값에 2배는 하는재미입니다
4,도대체 이거 평점이 왜이리 좋은거죠? 이제 평점도 믿을수가 없으니... 젝스키스의 세븐틴과 이게 다른게 무엇인지... 그리고 억지로 감정이업 때문에 보는 내내 좀 거북했습니다.
10,다른 애들 은위볼 때 뜨거운안녕 본거 잘했다고 생각하고 있다
10,진짜 보고 눈물 콧물 다흐르도록 울엇다 .. 영상편지 장면이 나올때는 오열을햇다 너무 감동적이고 감사한영화 명작이다진짜
10,강추강추강추강추강추강추강추강추강추
10,오랜만에 평점쓰는데 7번방의선물 이후로 감동적인영화다. 진짜 이 영화 관객수가 왜이리 낮은지 이해가안간다. 많이 봤으면 좋겠다. 삶이 얼마 안남았을때후회되고 하고싶었던일이 뭔지 돌아볼수있는시간이었다
1,이건뭐 조기종영에 대한 동정심의 평점이냐 지루하고 뻔한 스토리
10,정말 감동적인 영화. 많은 걸 느낍니다.
10,괜찮게 본 작품. 잔잔한 감동이 있고 추천합니다.
10,이별의 아픔을 잘 나타낸것 같아서 재밌어요!
10,진심짱....배우들도 전부다 연기쩔어요
10,어떤 삶을 살아야 할지 몰라 예민해지고 짜증만 부리던 제가 뜨거운안녕을 보고 많은 용기를 얻었습니다. 많이 반성하게되고 하루하루 힘차게 살수있을것 같습니다.
10,난정말 좋았다 리뷰를 남길정도로
9,볼만하던데? 이거 왜 금방 막내렸지?
10,정말 감동적이고 재밋습니다^^
10,good good good
8,좀 어리게 본다면 좋은 배우들. 그리고 첫 연기. 홍기씨.아역 친구덕에 눈물을 흘렸던 한 사람!ㅎ임원희씨 마동석씨는 역시 변함없는 실력 아낌없이 보여주셨고 백진희씨! 가끔 거닐다 본 적도 있다만..ㅋㅋㅋ신예! 영화가 아름다웠고, 정말 즐거웠어요!
10,으어이거완전감동적이고꼭봐야하는영화중하나라고생각함....이거보고마지막에펑펑울엇다지요
10,별 기대 안하고 봤는데 펑펑 울었어요. 이걸 왜 이제서야 봤는지. 정말 감동적이고 마음 따뜻해지는 영화. 진짜 잘봤어요.
10,뜨거운 안녕♥재밌고 좋흠><♥♥
8,스토리전개가 어떻게보면뻔할수도잇지만 그래서더욱슬픈ㅠㅠ 마동석의 대사가기억에남네요
10,이홍기짱짱맨이에여!!><
10,완전 굿!!!제 개인적으로 7번방의선물보다 슬픈듯..
10,뻔해도 볼만한영화..
10,감동적이면서도 재미있는 영화!
1,마동석의 매력으로도 어쩔 수가 없는 싸구려 신파극!
10,진정으로 하고싶은 걸 하고, 포기하지말고, 사랑하고, 사랑받고...  뜨거운...안녕!!!
10,ajtwu ekemf
10,솔직히이홍기가좋아서봤는데어느새눈물흐르고잇고..하ㅠㅠ좋아요ㅠㅠ
10,그냥..걍...어쩌다가 보게되었는데 생각했던거이상으로 재미있다'▽'
6,굉장히 뻔한 스토리를 굉장히 유치하고 진부하게 풀어낸 영화 그냥 게임하면서나 밥먹으면서 멀티플레이로 볼만한 영화 ,  억지 감동 타임도 잊지않고 넣었음 평점을 믿는게 아니었는데... 진짜 재미없어서 미쳐버릴거같은게 아니라 그냥뻔하디뻔하단 소리임
10,마동석씨, 임원희씨, 이홍기씨, 백진희씨, 심ㅇㄱ영씨 다 연기를 너무 잘하고 슬펐어요..처음엔 코믹인데 끝이 정말 슬퍼서 언니랑 같이 울었어요...
10,대박이에요..지금 주무시는 엄마 아빠! 효도할게요!!
10,너무 좋은영화네요!!!
9,약간은 뻔한 스토리를 감동있게 잘 풀어낸 영화 같습니다.재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,정말감동적이엿고볼만한영화
10,ㅜㅜ좋은영화입니다.
10,흥행하지 못한 작품이지만 감동적인 영화예요 ㅠㅠ퀄리티 높은 영화였어요 정말 재미있고 감동적이네요 이홍기씨도 괜찮고 백진희씨 연기도 감동적적이었어요 ㅎㅎㅎ짱짱 ㅠㅠ
6,너무 오글거린다...
10,이홍기 짱짱맨  이 영화 감동 적이다.
2,너무나 허접한 신파극...
9,식상한 스토리지만 감성적으로 다가온 영화. 흥행 실패할 정도는 아닌데 아쉬움.
9,마지막 장면에서 너무 가슴 시렸어요.
10,말로표현할수없다.감동그자체.
10,제작사가  제대로 되어있었으면 충분히 50만관객을 사로잡을 영화 모든 캐릭터가 다 좋았지만 이홍기의 연기는 역시 믿고본다...
10,부모로써 자식으로써 모두 공감되어 넘 재미나고 감동있게 잘봤습니다좋은영화만들어 주셔서 진심으로 감사합니다
10,진심 너무 감동적이에요 ㅠㅠ 노래두 잘하구 연기두 잘하구 못하는게 뭘까요 ㅠㅠ 1등먹어랏 이얍!
10,최근본영화중에서 감동적이고 너뮤 재밌어요
10,너무감동깊은영화였습니다
10,감동 ㅠㅠ 엄청울엇네요
10,이렇게 괜찮은 영화가 다른영화들한테 밀려서 조기종영이라니...정말 안타깝다ㅠ사실 나도 보기전까진 별로겠지 생각했었다가,네이버평점에 속는셈치고 봤는데 보길잘했단 생각이 든다..웃음,감동 그리고 눈물이 공존하는 영화~
4,잘참다가 에이못참겠다하구 막판 오줌,똥을 마구 휘갈겨댄거같은느낌. 감성뽕을 막판 몰아쳐서 대량투여했다만 아정말~~~~ 그냥TV 단막극레벨. 영화로 만들기엔 스케일이 떨어지구 넘뻔하다.
10,원래팔점주려다 저 거지같은평론가기자들땜시10점준다  기자평론가들 신파의온도ㅋㅋㅋㅋ개오글ㅋㅋㅋ 난쟤내들이영화좀만들엇음좋겟다ㅋㅋㅋ 기자평론가들 제대로좀 봐라  액션 억지코미디보고 재밋다하지말고 마음을움직이는걸좀알아라
7,희망을 향한 아름다운도전을 깔끔하게 그려냈군
10,내가왜이제야봣나싶을정도임
10,내 생에 최고의영화라해도 과언이 아닙니다. 이홍기 짱짱맨!!!
9,너무 잔잔하고, 감동적인 영화 입니다. 간만에 눈물 빼네요ㅠㅠ
8,충분히 예상되는 스토리이지만 그래도 눈물이 맺히는건 어쩔수 없다..^&^
10,보다가 눈물 콧물 다 뺃어요ㅠㅜ
10,눈물 없이 볼수 없는 영화다..그거 하나로 충분하다.
10,잘봤습니다. 울고싶을 때, 더 열심히 살아야겠다고 다짐할 때 보면 더 좋을 것 같네요.
7,뻔한 스토리 전개, 내용 다만 배우들의 연기가 그나마 이 영화를 살렸다.
10,보면서 저도 모르게 눈물이 흘렀습니다. 나중에 기회가 되면 한 번 호스피스 병원에서 사회봉사하고 싶습니다.
10,펑펑 울기만하면서 봤네여..
10,화면에나오는 모든것들이 아름답네요스토리도멋지고 감동이고인물캐스팅도 잘하셨고 연기도괜찮고다들수고하셨네요연출도 너무멋지고 연출된 화면들이너무아름답고셋트랑소품하나하나도 너무이쁘구요마지막엔 펑펑 울었네요많은분들이봤음하고많은분들이못본게아쉽네요
9,감동적이다 이런 영화가 뜨질 못하다니 너무 아쉽다
10,이렇게 좋은 영화 종영시킨 것들 으이구 그러니까 한국 영화계가 안된다는 거야 물론 영화계를 전체다 욕하는 거는 아니고 작은 배급사에서 나온 영화는 짧게 큰배급사는 재미없어더 길게? 으이구 왜그러냐
10,정말 7번방의 선물 만큼이나 감동적이고 교훈을 주는 좋은 영화였습니다.흥행 안된게 너무 안타깝네요...
8,어....꽤 영화 괜찮네, 홍기 연기도 그렇고
2,계속해서 울라고 마음을 옥죄는 흔해빠진 신파. 이젠 지친다.
10,최고라고는 말 못해도 감동도 재미도 괜찮았던 영화인데 개봉한지 일주일도 안되어서 종영을 시키는 우리나라 영화사의 뒷면이 참 안타깝다.
10,완전마음따뜻해지는영화
10,잔잔하고 감동적인 영화. 은위 때문에 조기 종영 했다는 얘기가 있는데 솔직히 작품성은 은위보다 훨씬 뛰어나고 우리에게 더 와닿아야 할 스토리인거 같다. (은위도 훌륭한 작품.) 보는 내내 펑펑 울면서도 입가에 웃음은 지워지지 않는. 힐링되는 작품.
3,뻔한 스토리에 특별한 클라이막스 없고 아이돌을 이용한 신파영화
10,영화보는 1/3의 시간은 우는데 투자한것 같습니다... 하늘에 계실 우리 아버지도 생각나고.. 고생하시는 어머니도 생각나고..  눈이 퉁퉁부엇네요.. 좋은영화라고 생각해요
10,진짜 보면서 울게되는영화
10,감동에 쓰나미가몰려왔음 영화보몌이렇게많이울어보긴처음이다  오랫동안내기억에남을만한영화    ,,,엄마가 죽으면 저하늘에 젤반짝이는별이 엄마라고생각해 사랑해  -뜨거운안녕 중에서...
10,이 영화가 있는줄도 몰랐다. 영화 광인데도. 이런영화를 조기종영이 말이되니? 와 진짜 화가난다. 이영화 봤니? 진짜 감동 쩔고 최고의 영화.
2,뻔하디뻔한 김치감성영화. 식상함의 대명사에 도전하다.
10,무슨 말이 필요하나..직접보고 판단해요 그리고 이런영화는 극장에서 빨리 내리지 않았으면 좋겠습니다. 액션영화나 SF영화보다는 가슴을 따뜻하게 하는 이런영화가 극장에서 상영되기를 바라겠습니다.
7,초반부터 백진희 캐릭터 때문에 짜증났던.. 꼭 이렇게 만들었어야 했을까 좋을뻔한걸 너무 무난하게 끝냈다
8,감동과 여운이 남는 좋은 영화 이런 영화들이 좀더 많이  개봉될 수 있었으면 좋겠습니다. 다국적 배급사에 밀려 조기종영되는 것이 많이 아쉽습니다.영화배급사와 관련 종사자들이 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,눈물 쏟아짐 슬프다 ㅜㅜ
10,보면서 감동 받았던 영화입니다.. 이런영화가 조기종영 이라는게 아쉬울따름 이네요.. 대작보다 더 대작인영화 추천합니다~
10,진짜너무너무재밋당 ㅠㅠ
1,백진희씨때문에 끝까지 봤다...스토리 너무 진부;; 그리고 이홍기 휴우...이홍기 후...이홍기 후우우....빠순이들 진짜 짜증나네;; 평점에 낚였다ㅡㅡ;
10,영화보면서 이리 울어본적 처음..ㅜㅜ 흥행하지 못한게 아쉽네요.
8,이런 뻔한내용에 뻔한 결과를 예상할 수 있음에도 눈물과 감동을 부르는 영화에 차마 9점을 주지 못하는 이유는 이홍기의 발연기..완전 눈에 거슬림...노래하는 장면은 그나마 봐 줄만함
10,정말 감동적인 내용의 영화인데....벌써 내려버리다니...정말아쉽네요 더 상영햇더라면 많은 호응과 인기가 있었을텐데...많이 아쉽고 그래도 재미있었습니다^^
10,심심해서 봤는데 진짜 잘만들었네. 동석이형 연기 진짜 쩐다. 강추다.
7,억지스러운 내용이 너무 많았지만 마동석, 임원희등 조연들의 연기로 인해 영화가 재미있었다.
1,억지스러운 감동, 배우들의 발연기, 무리한 설정, 고증되지 않은 의학적인 지식들...OOO기 한국영화의 단편
10,감동적입니다.. 남자인데 그냥 엉엉 울었습니다..
10,비록 영화관에서 짧게 상영했지만 이영화는 정말 가슴깊이 기억될 영화이다 최고의 영화
10,가벼운 마음으로 보고 눈물이 그렁해서 끝났네요 ㅠㅠ 왜 유명하지 않은건지 모르겠네요 ㅠㅠ 영화관에서 봤으면 더 좋았을영화임
8,도입부분  최악이었고 중간중간 이홍기라는 아이돌을 써먹기 위해 되도않는 어색한 장면들이 많고 할머니의 임종 또한 정말 연출 별로였다. 그렇지만 볼만했다 감동도 있고 교훈도 있고 아쉬울 뿐
10,힐링 힐링..할때 나온 영화로서 정말 힐링영화라고생각하고억지로쓰여진 스토리가 아니란걸 보면 알게된다.솔직히 은위뜨게하기위해서 내려달라고해서 조기상영한 영화이지만.정말 안타깝다. 은위는 10.20대 영화이지만뜨거운안녕은 모든연령의 영화이다
8,이런 영화는 억지는 아니라고 봄.
8,영화관 커밍 순에 걸려있긴 했었는데 개봉 했나 안했나도 모를 정도로 금방 사라지더군요... 마동석씨 팬이라 더 신경써서 봤고요, 억지 감동이란 생각은 들지 않았습니다. 소재도 참신했고 전개가 나빴던 건 아니지만 약간의 부족함이 들긴 들었네요ㅎㅎ
9,기자 평점은 확실히 돈을 받았다. 조기 종영이니 뭔가 욕을 해야겠고 딱히 욕할건 없고... 아마 인터넷에서 다운받아봤거나 DVD로 돌려봤겠지... 안타까운 영화다.
10,노래도 괜찮고 그냥 뻔하지만 그래도 감동적인영화
10,오랜만에 눈물을 흘려보네요 정말 잘봤습니다 ^^
10,이렇게 괜찮은 영화를 도대체 왜!! 일주일만에 종영시킨 겁니까ㅠㅠ 결국 다시보기로 찾아봤는데 정말 감동적이네요
10,마음 따뜻해지는 영화네요
9,진짜 눈물콧물 다 흘리고 눈은 팅팅 붓고..ㅜㅜ
10,유쾌! 상쾌! 통쾌! 하면서도 너무 슬프네요 가뜩이나 호스피스를 다룬 영화라 더욱 마음 한편이...
10,완젼 괜찮은 영화입니다. 재미도 감동도 의미도..
9,ktx 타고 오면서 봤는데 정말 감동적인 영화였습니다.
8,이홍기 때문에 약간 걱정했었지만 의외로 연기를 좀 잘하는듯 백진희는 예쁘게 잘 나온거 같았고 역시 마동석 ㅋㅋ 마동석때문에 깨알재미가 약간 있었음
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다ㅎㅎ
10,이런 영화를 왜 개봉하고 빨리 내렸는지 이해가 안됌ㅋㅋㅋ아 진짜...이런걸 밀란말이야
10,♥
10,굿
10,진짜. . . . .왜 조기종영? 완전. . . . . .좀아이다
1,평점을 주기가 아깝다
10,완전 감동적인 영화네요.... 내 삶을 뒤돌아 보게 되는 영화였습니다
9,9점은준다만 영화내내 이홍기얼굴밖에 생각이안남 OO 여주보다 더 나와 90%영화내용이 이홍기 어디얼굴에 피지있나 볼 정도임 새벽2시인데 무지기분나쁨
10,너무 감동적이네요 어떻게 이런 영화를 조기종영시킨지 참..올해 본 영화중  최고에요!
10,좋아요
6,뻔한  최루 스토리, 억지개연성, 갑자기 사회봉사 며칠만에 천사가 되는 개싸가지 억지 스토리.. 게다가 최악은 이홍기 띄워주기용 영화. 베이스 연주하는 백진희 아니었으면 별한개도 아깝다.
10,진짜 이거 존나재밌어요 안타깝네요 진짜 이거보면서 마지막에 펑펑 울었어요......
9,영화 종영 시키는 속도 보소
10,폭풍감동 눈물이 그냥 흘러내리네요ㅜ
10,와,,,, 이런영화가,, 진짜 오랜만에 제대로 본 한국영화였다, 진짜 지금도 마지막 장면으로 인해서 소름이오고있다,,,
10,아이돌 나온다해서 아무기대 안하고 봤는데 폭풍감동
7,밴드 음악이란 구성요소가 없었다면 완전 지루했을 법한 영화라고 생각되는데.. 연출이 너무 뻔하다...
10,감동적이고 재미있는영화 보는 내내 눈물이 멈추지않았던따스했던 영화....흥행을 못한게 굉장히 아쉬워요....잘봤습니다 후유증이 있을것같아요..
1,평점때문에 볼려다가 평점 다시한번 자세히 살펴보고 다행히 안봤다 ㅋㅋㅋㅋ
9,아이돌영화라  별기대없이 봤는데 참 잘만든 영화네요. 감동과 여운이 남는...
5,감동적이긴 하나 연출 부족으로 그감동이 몇배나 감소됨.
8,호스피스평원에 대해 알게되었고....잔잔함속에 제목처럼 뜨거운 가슴을느꼈습니다....과연 나라면....저러한 상황에처한 사람이라면 어땠을까?라는 생각도 들고 잘봤습니다....
10,감동.
10,정말 오랜만에 따뜻한 영화를 만난 것 같아 기분이 좋습니다. 배우분들의 연기가 자연스러웠고 이홍기의 연기도 아이돌이라는 인식을 깨는 훌륭한 연기였어요. 삶은 소중한 것이죠. 남녀노소 누구나 봐도 느끼는 게 참 많을 거라고 생각합니다.
8,이것 저것 건드리지 않고 영화 목적 한 가지에 집중한 점이 좋았고 의도한 감동도 충분히 끌어내었다. 엔딩에서 기별로 멤버가 바뀌는 사진 아이디어도 좋았고,
10,정말 가슴 뜨거운 인사 안녕이네여.....참 좋은 영화네요 감동적이에여 너무 좋아여 멋있습니다
8,뜨겁진 않고 무난해..
10,간만에 재밌난영화였어요평점남기려고 로그인했어요 진짜강추입니다
8,아픈이들에게 희망이될영화
10,진짜 짱..!!
10,정말 이렇게 평점 써보는거 처음이고 이영화보면서 이렇게 울고 감동받은 적은 처음이다...진짜 조기종영 이라니..도저히 이해가 안된다..정말 감동받은 영화이다..최고의 작품인거 같다..
10,감동
10,저는 이거 개봉한지도 몰랐네요 이래노코 불법다운하지말라고나하고보고싶었는데 !!!!
10,살아있다는 것에 감사하고 반성하게되네요
10,참 따뜻하다
10,지금새벽 4시..정말시간가는줄모르고봣다펑펑울었다..
10,진짜 영화보고 웬만하면 울지않는데, 이영화 보고는 눈물이 멈추질않는다. 진짜 감동적인 영화이다.!  하루하루의 소중함을 알수있는 영화였다. 영화잘봤습니다.
10,아이돌 영화라서 좀 꺼려했는데 이홍기 매직키드 마수리에서 부터 봐왔는데 ㅋ 연기자 출신이라서 그런지 역시 생각했던것보다 연기 잘하네요정말  감동적이고 아름다운 영화 잘 봤습니다
10,이런 영화가 왜 이렇게 입소문이 나지 않았는지 이해할수가 없네요.. 어떻게 보면 약간 진부한 소재일수도 있지만 정말 큰 감동을 느끼게 해준 영화입니다. 정말 많이 울면서 많이 느끼면서 보았습니다~
10,웰메이드!
10,영화관에사본적없느대..댓글많아서봤는대 아..진짜 좋아요너무 왜안뜬건지이해가안되네요.ㅡ
10,정말 좋은 영화..
10,그냥 묻히긴 아쉽다는 생각을 했다. 기대 이상이었다. 최고라고 하기엔 약간 부족한 감이 없지 않나 싶지만 그래도 별 10가 아깝지 않다.
10,배우 마동석과 심이영을 다시 보게된 작품. 영화를 보고 나서 눈물과 감동의 교훈을 얻어갈수있어서 감사합니다.
10,굿 다운로더가 못돼서 죄송합니다. 이런 영화는 진짜 영화관에가서 봐도 돈이 아깝지 않을것 같습니다.최근 한국영화 중 최고 인것 같습니다.늦게나마 봐서 참 다행이다 생각이 드는군요 검색하다가 조기종영됐다는 기사 보고 태어나서 처음으로 글남깁니다.
10,영화관에서보고싶었는데ㅜㅜ
10,말이필요없다최고의영화
10,진짜한번도 리뷰남겨본적없는데 이건좀남겨야된다 왜영화관에서 못봤나 했는데 조기종영? 은위그거좀더보겠다고 그랬다고요?ㅋㅋㅋ은위도 재밌게봤지만 진짜이런감동을주는영화가 묻혔다니...어이없고안타깝네요 제발여기저기알려저서 많이들보시기를...이런대작을아무도모른다니
10,이홍기짱짱짱이었다♥♥♥
10,정말 감동적인영화죠 강추 합니다~특히 백진희씨팬이라서 더보기좋네요@♥
2,이거 아니자나! 간만에 끝까지 보기 힘든영화였다! 마동석 백진희 좋아하는데 홍기야  왜그래~ 이거 아닌거 알지??? 기초부터 다시하자!!
10,괜찮네요~~~
9,아이돌 나오는 연기라 이제서야 집에서 봤지만 그래도 감동..예상가는 결말이지만 그래도 찡..하네요
10,눈에서 흐르는 눈물보단 ,,가슴에서 심장에서 흐르는 눈물 ,, 감동
10,가슴이 뜨거워지는 영화에요
10,아이돌썻다고해도 전 영화 정말 잘봤습니다. 영화관에서 보면 좋았을텐데 너무일찍 내린게 아닌가 라는 생각이듭니다. 아무튼 저에겐 감동적인영화였습니다.
7,홍기  연기 왜저래??  오글거려ㅎㅎ예전  젝스키스 생각남ㅋ
10,진짜 영화평점쓰게만드네요ㅠㅠ찐한감동이있는영화!!!추천!!
7,아  아이돌뿐이였냐 그역할에  연기잘하는 젊은 배우들많잖아
10,이 영화가 있는지도 몰랐고 우연히 그냥 괜찮을까 하고 봤는데 펑펑울었네요 어쩌면 뻔한 스토리지만 사람 마음에 감동을 주는건 그만한 이유가있겠죠
9,괜찮음
10,내가 왜 살아야하고,, 내 삶이 얼마나 중요한지... 앞으로 더 열심히 사랑하며 살아가야겠다는 생각이 들게 만드는 영화였습니다..
10,감동이 있고 사랑이 있는영화
10,아 너무 감동적이다ㅠㅠ
9,삶의 소중함을 다시금 일깨워 주고... 다시 한 번 깊게 생각하게 만드는영화 인 거 같네요. 찡하게... 그리고 눈물이 뚝 흐르네요.
10,너무좋아 그냥좋아
1,너무 유치하고 억지감동코드인듯
10,이홍기 어설픈 연기가 몰입을 계속 방해한다. 꺼버릴까 고민했다. 5분만 참자는 심정으로 봤다. 5분후부터... 탄탄한 시나리오 유쾌한 웃음. 그리고 슬프지만 아름다웠던 그들의 마지막을 볼수있다. 2013년 최고의 감동영화
10,더 많은 사람이 보았으면 하는 영화, 기대 안 하고 봤지만... 보고 난 후엔 정말 보길 잘 했다는 영화. 힐링하고 싶다면 추천!
10,감동... 마지막에 사진에서 사람 바뀔때마다 폭풍감동 ㅠㅠ  백진희만큼은 안아프고 이홍기랑 끝까지 갔으면 더 훈훈한 결말로 남았을거 같은.. ㅠㅠ
3,홍기 진짜 발연기내  몰입이 안되 책읽냐? 연기공부더해라
10,짱짱 간만에 제대로 된 힐링 영화.
10,감동
10,정말 이 영화, 길게 상영했어야했다. 뻔한 주제 맞다. 그 뻔한 주제에서 이만큼 감동을 이끌어낸 스텝 작가 감독 배우분들 다 모두 대단하시다.
10,..... 최소 감동상으로는 300만인데 .. 안타깝네요 . 정말 감동적으로 잘봤습니다. 눈물 쏙 ~~!!
10,조기종영ㅠㅠ보고싶었는데..지금이라도 상영안되나요?
10,재개봉이 필요한 영화입니다. 영화관에서 못본걸 후회합니다.
10,남잔데 숨죽이며 울면서 봣다꼭봐라. 사랑하며 살자
10,13년도에 개봉한 감동영화중 최고다... 극장에선 이 대작을 왜 일주일만에 내렸을까...??
10,이홍기가 연기하는거 오글거릴까봐 볼까말까 고민했는데 보길잘한거같다ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기만 잘하더라. 알고보니 아역배우 출신이였다고.. 매직키드마수리출신ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,은밀하게 위대하게만 아니었어도 이 영화는 충분히 흥행했을 걸고 생각합니다.이영화가 감동적이라길래 보았는데 다시한번 저의 삶을 돌아보고 반성하는 계기가 되었습니다  정말 감동적인 영화인것같아요
10,와 정~말 재미있네요. 계속보고 싶어지고 출연하는 사람들도 정말 멋지고 예쁘네요.ㅎㅎ
9,기대안하고 봤는데 감동 쩔..마지막에 특히...ㅠㅠ
10,드디어봤는데  어쩜뻔한스토리지만 감동적이고 마지막에 뜨거운눈물이흘렀음 ㅠㅠ
10,진짜 보고 펑펑 울었다. 대박인 것 같아
10,원래 이홍기 별로 안좋아하는데 이 영화보면서 그런생각 하나도 안든다ㅠㅠ배우들 다~~멋지고 내용도 감동이고 진짜진짜진짜 많이들 보시면 좋겟다아아ㅏ 추석특집이나 그런데서라도 꼭 보셨으면 좋겠다 내용은 뻔하지만 속고서 계속 보면 눈물 안나실수 없다
10,저진짜 웨딩드레스나 마음이 그런거보고 울어본기억이 없는데 뜨거운안녕보면서 6번인가 운거같아요ㅠ 진짜ㅠ 한동안 jump 노래만 나와도 울거같아요ㅠㅠ 마지막에 마동석아저씨진짜ㅠㅠㅠ아씨ㅠㅠㅠ
10,따뜻한 영화..상남자 가슴에 눈물났다ㅜㅜ
10,광해보다 ! 은밀하게 위대하게 보다 훨 재밌던데!기자들 과 전문가 평점보소 ! 쎅쑤,폭력 ,살인 이딴거는 점수높더만 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음엔 이홍기때문에 봤지만 점점 영화에 몰입되고 너무 감동이에요ㅠㅠ 영화관가서 보고 싶었는데 너무 빨리 내려서 안타까워요 평점적는건 처음인데 소중함을 느낄수 있는 영화네요 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이런 희망의 영화가 조기종영 이었다니 너무 안타깝다.. 하아... 따뜻한 영상 따뜻한 내용.. 감사함을 느끼는 영화였습니다.
10,ㅋㅋ 기자 평론가 평점 5점이라니정말 최고의 영화인데꼭 한번 보시길 바랍니다.
9,날 울린 두번째 영화
10,하..별기대안하고봣는데 ㅠㅠ폭풍눈물바람...이런감동좋다...오랜만에 영화보고울엇어요말이필요없음 b.b
9,뻔한 스토리... 하지만 감동적인 이야기.. 밥이 질리다고.. 안먹을수 없자나요?오랜만에 이런 영화한편은.. 정말 좋은거같아요
10,덕분에 시원하게 울었네요 정말 .. 현실적인 감동이네여 ㅠㅠ 슬퍼요 ㅠ
10,ㄱㄷ
10,오랜만에 좋은 영화봄
10,이 영화 자체가 최고입니다
10,.
10,짱감동
10,뻔하다. 그안에서 심금을울리게 만든 감독이하 배우들께 경의를 표합니다. 간만에 가슴 찡한 2시간이었네요!
10,날 울렸다
10,이홍기만 나온다면 당연 백점만점!!!! 영화는 못 보고 평점만 남겨두고 가니 너무 아쉽지만 라스에 나온게 이 영화였군요ㅎ 개봉전부터 FT아일랜드팬분들이 평점백점을 주셨다던데.... 딱 제 이야기인 듯 싶습니다^^
10,처음에는 FT아일랜드의 팬으로서 봤는데 다들 연기도 잘 하시고, 무엇보다도  하루하루를 소중하게 살아가는 사람들의 이야기라서 더 감동적이고 좋았어요. '뜨거운 안녕'은 부모님이나 사랑하는 사람들과 함께 볼 수 있는 좋은 영화인 것 같아요.
10,기대안하고봤는데 웃고울고스토리도갠춘
9,뭔가 처음엔 어색하며 재밌는대 감동적인건.. 진짜 제대로 감동적이네요... ㅠ
3,씨네21의 박평식님이 평한게 정확함 신파의온도더이상 이런거에 눈물흘리며 감성에 젖기엔 관객들 수준이 많이 올랐죠~ 더이상 이런 뻔하고 인터넷에 널린 흔한 눈물짜는 스토리는 그만...
9,어떤면에선 킬링타임용일 수도 있지만, 마음따뜻하게 볼만한 영화
10,솔직히 이홍기 팬으로써 본영화였는데 하루하루 살아가는것이 얼마나소중하고 값진 귀한것인지 알게됬어요뻔한 스토리라고들 하시는데 그뻔한 내용속에 들어있는 소중함을 잊고 살아가는 사람들에게 소중함을 다시한번 일깨워주는 좋은영화인것같아요
10,마지막 영상편지 나올때 진짜 울걱했네여. 아이돌 주연영화라 시간떼우기용으로 볼려고했는데 뻔한스토리인데도 정말 찡한 영화네여..
9,알면서도 속아주고 그거에또  감동받는영화이홍기는 노래할때가 젤좋네..ㅋ
9,꼭 한번 보세요! 강추합니다!
10,삶이 얼마나 소중한 것인지 알려주는 아주 교훈적인 영화. 안보면 후회할  듯!
10,정말 저어어어엉말 힐링에 최고엿지ㅇ요ㅎ
9,아이돌 영화중 최고봉이 될수있다
9,재미지게 잘봤습니다... 삶에 대해 다시생각해보게되는 영화이네요!!
10,온몸으로 펑펑 울었습니다ㅠㅠ
10,감동적입니다ㅜㅠ
10,감동 더이상 말할 필요가 없다
10,최고네요 감동 ㅠㅠ 홍기 멋잇어요 최고 꼭보세요!!!!울음
10,너무너무 감동적이야 ㅠㅠㅠ
8,ㅋㅋ마동석 형님 코미디나 스릴러 나오면 넘 재밌을겄같다ㅋㅋ 독서실에서 봤는데 담배 불 부칠때 뻥터졌다ㅋㅋ진짜 동석형님만 나온면 넘웃겨ㅋㅋㅋㅋ
1,이거 진짜 알바들인가? 평점이 ㅎㄷㄷ 솔직히 재미없슴. 아동용. 그것도 초딩이하만... 난 왠만하면 영화 즐겁게 보는편인데, 보는내내 나가버리고 싶은 욕구를 참을 수 없었다
9,마동석 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,끝나도 자꾸 생각나는 영화 노래도좋고 정말감동적ㅜㅜ
9,슬프네..ㅠ
10,굿
8,아...날 울리다니...
10,굿~~ !! 감동적~~ 조기종영 너무 아쉽~ 대박쳤을텐데... 평가글 처음 남김.. 7번방의 선물 못지 않게 정말 제목답게 가슴 뜨거운 영화.. ~,~
10,대박 .... 죄송해요 영화관에서 보지않아서 ㅜ
8,눈물나요^^
10,이런걸 대박!? 잼없을듯해서 시간때우기로 기대안하고 본건데 왠걸...? 폭풍눈물ㅠ.ㅠ 감동에 웃음에  개인적으로 7번방의 선물보다 더 좋았네요. 흙속의 진주같은 영화였음..좋은 영화 한편 봤네요.
10,정말 감동적이고 아름다운 영화였습니다. 이런 영화를 극장에서 못본게 정말 후회되고 미안하네요~
10,이거극장상영했으면진짜떴을텐데...내용도정말좋고..최고였어요..ㅜ
10,극장에서 직관하지 못해 죄송합니다.
10,살아있는 것에 감사한 마음을 가지게 한 영화..스크린독점만 아니었어도 흥행했을텐데..
10,진짜이게왜 극장상영안햇는지 안타까움 ㅠㅠ마지막에눈물콧물다뺏어여ㅠㅠ짱짱
10,진짜 보는 내내 눈물을 평평 흘렸습니다. 유쾌하고 슬펐습니다 근데 이홍기씨는 연기는 말고 노래만 해야 할듯......아이는 귀여웠구요^^
10,좋은 영화. 배우들 연기도 좋고...예상되는 결말이어도 여운을 주는 영화임
9,저는 이홍기씨 연기가 되게 아쉽더라구요... ㅠㅠ 되게 보면서 오글거렸다는.... 근데 다른 주변분들이 연기를 너무 잘해주셔서 펑펑 울었어요ㅠㅠ 가끔 이홍기씨의 연기때문에 오그라들어서 감정이 깨지긴 했지만 ㅠㅠ
10,영화보면서 감동받은적이 드문데 이 영화는 진짜 재밌다. 다시봐도 재밌을 영화 감동도 대박이다. 조기종영한것이 너무 아쉬움
4,몇십번은 본 스토리.  마동석의 죽을때 연기는 압권. 미르팬을 위한 영화.
7,뻔한 것이 아니라 하긴 어렵지만, 감동이 억지스럽다고 말하기도 어렵다.
10,아진짜.....꼭 보세요ㅜㅜ
10,내여기.글처음쓰는데.안쓰고는 못배길것같아서 씁니다...33년간 살면서 이렇게 많이울어본적 처음입니다 너무 감동받고 많은걸 느끼게.해주는영화입니다 감독님이하 스텝 그리고 배우여러분 감사합니다 똑바로 살겠습니다
8,뻔하다. 그래도 좋다.가슴이 먹먹해지는 영화.
10,마지막에 간만에 잘운것같아요! 재미있어요 ㅎ
10,잔잔한감동 조기종영 아쉽넹
10,이런 감동적인 영화가 조기종영 이라니... 안타까울 뿐이네요역시 사람은 건강이 최고네요대한민국 이 병없는 건강한나라가 되었으면 좋겠어요
3,99명이 연기를 잘 해도 한 명 때문에 감정이입이 안된다, 수출용 졸작영화, 돈 버는건  좋은데 다시는 안나왔으면 하는 느낌의 영화.
10,너무나 당연히 생각했던 것들에 대한 소중함을 느끼게 해준 영화입니다.. 태어나서 처음으로 영화평 남기네요. 앞으로 하루하루 살아가는것에 감사하며 열심히 살아야겠네요.
10,잔잔한 감동과 더불어 내 마음에 작은 힐링이 되어주는 영화
10,잔잔한 감동을 주는영화네요ㅠㅠ작은것에도 감사하면서 살아야겠습니다.
6,백진희의 엄청난 팬이지만 객관적으로 이영화는 별로더군요. 7번방처럼 작위적인 감동인것도 포함해서 무엇보다 영화내내 긴장감을 줄만한 비밀이라던가 반전같은게 없습니다. 7번방은 그나마 그런건 좀 살렸는데 말이죠.  물론 백진희는 너무 이쁨!!
10,잔잔한 감동을 주는 영화!!!희망 없고 모든 것을 포기하려고 하는 사람에게 추천해주고픈 영화!!!
10,간만에 펑펑 울었음.. ㅋㅋ 삶에 지친다면 고마운것에 대한 생각을 다시해보게끔 하는 영화였어요.. 상투적인걸 아는데 눈물 흘리게 하네요. 이미 아는걸 다시 알게끔 해주는 듯 했습니다.. ㅋ
10,진짜 너무 감동적이고 시간가는줄도 모를정도로 재밌게 봤습니다ㅠㅠ하..진짜 조기종영 한게 너무 안타깝고 화가 날 정도네요ㅡㅡ 영화관에서 봤어도 전혀돈 않아까울거 같아요 은밀하게위대하게가 뭐라고 이 좋은영화를 조기종영 시키는지..안타깝내요
10,영화보고운적한번도없는데이거보고처음울엇음ㅠㅠ진짜추천추천!!
10,진짜.. 펑펑울었어요 최고에요
10,정말 진짜 감동적이고... 이런영화를 영화관에서 못 봤다는게 정말 아쉽고 어쩌다 이렇게 된건지 어이없고 화나기도 할정도로 재밌고 감동있는 영화인거 같아요 모두들 연기도 엄청 잘하셔서 그런지 엄청슬프고 감동받았어요 다시보고봐도 좋을 영화예요♥♥♥♥♥♥♥
10,진짜 대박임!!!
10,5월30일개봉이아니라 6월 20일 7월 10일 사이에 개봉했으면 관객수몰이했을 영화라고 생각한다. 특히 백진희는 너무 이쁘다. 그리고 마동석 멋있다. 남자였다. 임원희 노련미가 엿보인다. 전수경 아름답다. 심이영 가슴아팠다.
10,원래평점같은거 안올리는데 진짜 한번쯤은 봐야할영화 눈물샘을 자극함
10,살아있는 지금 이순간에 감사하자
1,하.....평점에 낚여서 봤어...내 사천원...........이홍기팬들이 이래놓은건가.......개인적으론 최근에 본 영화중....최..아..ㄱ
10,재밋고 슬퍼요 퓨ㅠㅠㅠㅠ
8,초반엔 이홍기씨도 그렇고 백진희씨도 역할에 좀 어색한 것 같아서 몰입이 안됐는데 갈 수록 몰입도되면서 내용도 서서히 들어왔네요. 시간 날 때 한번 봐도 좋을 영화. 중간중간 생각하게 만드는 영화입니다^^
1,당황해하다.
5,이런 소재의 영화를 보고 안운적은 처음이네 이홍기 연기력 아....... 봉사 하러가서 어르신 목욕시킬때 놀래는 연기는 잘하더라 마동석한테 혼나는 장면이랑 그외에는 쩝 역시 아이돌은 아이돌일뿐
10,완전 재밌던데 홍기 노래는 원래 잘 부르고 연기도 꽤함 새벽에 봐서 더 몰입 잘 됬어 아주 펑펑 울었네..ㅜㅜ 내일 눈 붓겠다..ㅜㅜ
8,뻔한 소재이지만 감동만큼은 뻔하지 않은 영화. 정말 펑펑 울었다...ㅠㅠ
1,초반부터 계속 거슬려서 찾아 봤더니 진짜 아이돌이 연기하고 있더만. 속았네...개콘 시청률의 제왕인가 뭔가 그거나 봐야겠다. 이 영화는 한 20분 보다가 자꾸 오글거려서 중단!! 도저히 못보겠다 토 쏠려서. 아 평점에 왜 0점은 없는거야?
10,오랜만에 정말 오랫동안 여운이 남을 좋은영화를 본거같네요. 너무 재미있게봤고 감동적이었어요.
10,끝에 완전 눈물나와요 ㅠㅠ 불사조 ㅠㅠ 솔직히 홍기오빠 때문에 봤는데 진짜 추천!!ㅎ 개봉날짜만 잘 맞췄어도 ㅠ
7,상당히 뻔한 내러티브와 전개였지만 적당히 조절한 감정선들의 연출은 생각보다 좋았다. 자칫 억지 최루성 영화로 넘어갈뻔한걸 잘 조절해서 끝까지 몰입도도 좋았고 배우들의 연기역시 좋았다.
10,조아조아 굿굿 백진희이홍기♥.♥
10,정말 진짜 대박 눈물 펑펑 쏟아지네요 ㅠㅠ 생각도 많아지고 교훈도 얻는 영화인거 같아요 ㅜㅜ 대박 ㅠ 원래 이홍기팬이었는데 더 좋아졌어요 ㅠㅠ 다른 감동적인 영화보다 진짜 짱 대박 조기종영한게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 정말 좋아요!
10,이진짜 대박 눈물이..흑흑마지막일캐 나올줄은 몰랏음ㅠ 은위보다 재밌는건 맞는말인듯 암튼 완젼 조흔영화임ㅠ
10,은위랑 상영시기가 겹치면서 조기종영 됐다고 들었는데..은위보다 재밌고감동적이었어요 기대안하고 봤는데 아직도 먹먹하네요ㅠㅜ좀 뻔한내용이었지만 마지막에 이렇게까지 울진 몰랐어요ㅠㅠㅜ잘봤습니다 영화관가서돈내고봤어도 아깝지 않았을듯..
10,처음에는 좀 재미 없겠다 생각했는데 억지로 웃기려는 다른 영화보다 더 웃기고 재밌고 감동도 많아서 너무 좋은 영화같아요.  아 그리고 이홍기씨 되게 연기 잘하시네요 반했어요ㅎㅎ
10,.
10,완벽하다진짜 웬만하면안우는데 울엇네
10,진짜 보는 내내 계속울었어요ㅠㅠ 조기종영해서 아쉬워요 꼭 영화관에서 보고싶엇는데..ㅠㅠ
10,보는 내내 울었습니다...말이필요없고...너무나 감동적입니다...
10,일주일만에 조기종영되긴 아까웠던영화..처음엔 뭐지?했었는데 마지막에 짠한영화인것같다..강추!!!!
10,영화보는내내 감동과 삶의 소중함을 느끼게 해주네요~^^아~눈물이 멈추질않네요~가슴까지 먹먹해지네요~잘봤습니다.
10,정말감동이엿어요ㅠㅠㅠ짱
10,뜨겁게눈물을흘릴수잇는가슴따뜻한영화
10,아직도 나는 가슴이 먹먹하다
10,세상에는 할것이 무지많다..물론 구경거리도 많다.. 못하신분들은 귀찮아도 후회없이 즐겼으면 한다.. 나쁜짓은 하지말고 -.-;;;  세상에는 돈보다 중요한게 시간인듯하다..
10,진짜 너무슬프고 내용도 알찬영화!!보고또보게된다ㅠㅠ너무재밌어 진짜!
6,소중한 사람들이 생각나는 영화.
7,뻔한 스토리,, 그래도 그냥저냥 볼만함
10,아 진짜 정말 좋은 영화임.. 오랜만에 실컷 펑펑 울었던 것 같음. 삶이 괴로우시거나 힘드신 분들에겐 정말 약이 될 것같음. 힐링의 지존... 정말 이렇게 좋은 영화가 일주일 밖에 상영을 안했다는 것에 안타까움.. 정말 신이내린 영화임
10,상영된지 7일만에 내려서 현중일날 보러갔지만 없었...하지만. 돈내고라서도 보겠다는 의지에 부모님은 결국 결재를 해주셨지요ㅎ... 에휴. 처음에는 재밌을줄알고 봤는데 .. 엄청 눈시울이 찡해지는 스토리때문에... 눈물 나올뻔했어요...ㅠㅜ
9,별로기대안하고봤는데... 하...눈물펑펑...ㅠㅠㅠ 진짜대박감동적이고 재밋고 정말추천하는영화!! 홍기연기가첨엔조금 그랫지만 점점 좋아짐!! 배우들도연기대박!!!!!
9,눈물 질질 나왔네ㅜㅜ
10,우리도 곧 죽는다 착하게 살다가자
10,아 OO 버스에서 ㅈㄴ 울었다 쪽팔려 남자새끼가 ㅠㅠ
10,아 진짜 이런 영화가 왜 조기종영이냐고...영화관에서 보고싶었는데...건강하다는게 행복한 거라는것을  깨닫고 살고있는것에 감사합을 다시한번 생각해볼 수 있는 영화... 보는내내 콧물 눈물 질질짯다 ㅠㅠㅠㅠ너무감동적이야
9,아니 뭐 이런거 스토리 뻔한건 어쩔 수 없는거죠!  이런 스토리 원하는 사람들이 보는거고~ 반전 원하는 분들은 다른거보면되는거공ㅋ 이홍기 발연기 돋기는 했는데 진짜 눈물 콧물 쏙 뺐습니다ㅠㅠ 감동크리 쩔고ㅠㅠ마동석 캐릭터 진심 귀요미ㅠㅠ
9,평범하지만 잔잔한 한편의영화..볼만합니다..
5,착한 클리셰.
10,내용이 뻔히 보이지만 배우들이 툭툭 던지는 대사 하나하나 곱씹어보게 되는 영화.
4,생각보다 평점 높아서 놀랐네. 인터넷으로 슬슬 넘기면서 본 영화. 넘뻔함.
10,이홍기의  발연기 때문에 짜증났다 하지만 그걸 다 감동으로 커버했다 그만큼 좋은 영화다
2,알바쓰나?평점되게높네ㅋㅋㅋㅋ한치앞이다보이는스토리
10,이거 꼭 보셈
10,좋네요 영화 자체가 아주 잘만들엇어요
10,이거 대박 감동임 ㅠㅠ  이거 보면서 내 눈물 콧물 다빼낸듯ㅠㅠㅠ이건 진심 꼭 한번쯤은 봐야할 듯ㅠㅠ
10,마지막에 조금 허무하고 내용도 평범하지만 지루하지않고 감동이네요
10,후..
9,이게 왜 은밀하게 위대하게 때문에 일주일만 상영했는지 모르겠음
10,이게 왜 조기종영이냐 도대체
10,내가 아무렇지 않게 사는 하루하루가 누구에겐 정말 간절한 하루하루가 될지도 모른다는 생각이 들게하는 영화 재미와 슬픔 여운 모든걸 남긴영화 아직 못보신 분들 꼭 보시길
9,잘 봣다 정말 슬픈거같다
5,죽음을 통한 이별을 소재로 한 영화는 중간만 해도 눈물이 난다. 라스트씬이 좋아서 별 한개 추가~
10,이렇게 좋은 영화가 어찌 일주일만 상영할 수있는지...눈물 콧물 흘리면서 정말 재밋고 마음 따뜻한 영화였어요.흥행 못한게 정말 안타 깝네요..ㅜㅜ많은 사람들이 이 영화 볼 수 있었으면 좋겠어요 !
6,지루햇는데 마무리는 괜찮네 ㅋㅋ 쫌 찡했음
10,스토리가 아쉬운 부분도 있었지만 보는내내 감수성 대 폭발!! ㅜㅜ 눈물 콧물 질질짜면서 봤네요. 진짜 살아있다는게 감사하고 다시 한번 깨달았어요!왜 이런 영화가 묻혔는지..다들 봤으면 좋겠을 영화!!
10,이걸 왜 지금봤을까 ... 보는내내 눈물 흘렸네요 ㅠㅠ
10,너무슬퍼 ㅠ
10,영화보면서 울고. 다 보고 나서도 울었습니다. 살아있다는것이 정말 행복하다는것을 느꼈고. 정말 제가 하고싶은것이 무엇인가. 어떻게 하면 후회없이 행복한 마음으로 살 수 있을까 다시한번 되세겼습니다.
10,감동적이네요 . 진정 자기가 원하는 것이 무엇인지  알고 그것을 향해 살기.
9,그냥 시간때우기용으로 보려고 봤는데 생각지도 못한 감동이네요.중간부분은 컷이 너무 많아서 아쉬운 부분도 있었지만 마지막부분의 감동은 최근에 본 영화중에서 가장 좋았습니다. ost도 너무 좋구요.
10,진짜 눈물엄청흘림 ㅜ 이홍기는 노래도잘부르고 연기도잘하네 ㅜ드럼도 ㅜ 진짠지는 모르겠지만 ㅜ 이홍기는 연기해도되 ㅜ역시 아역출신
10,34년만에 첨으로 펑펑울렸던 영화네요좋은 영화 감사합니다
10,이 영화가 조기종영이라니..
10,솔직히 아이돌가수들 대부분이 발연기라 이번 영화도 당연히 별볼일 없겠지해서 전혀 기대도 안하고 봤는데 대박이다.... 진짜 좋다... 추천합니다
9,감동이 있는영화네요  충의 같이 따뜻한 가슴을 누구나가지고 있을겁니다...화이팅
5,초등학생이 만든 것 같은 영화. 배우들이 아깝다.
10,진짜, 이 영화는 전개가 너무 자연스럽고 ,그냥 막 슬프네 ,이런게 아니라 감동을 주면서 슬프게하는 영화인것같아요!! 저 이거 보고 완전 펑펑쏟아냇어요ㅠㅠ
10,진짜 슬프구 재미있구 그래요!!! 상영을 너무 짧게해서 안타까워요...
10,심이영씨 영상편지에 펑펑울었다 진심 연기잘하시는듯!!
9,짠해요ㅠㅠㅠ살아있다는 기쁨!
8,저는 잼있게 잘 봤어요.넘치지 않는 연출로 감동 드라마정도의 느낌이었지만 여운이 남는 영화입니다.감동이라기보단 마음 짠해진다는게 맞는 말일것 같네요.눈물도 꽤 많이 흘렸습니다.예쁘게 살고 싶네요.
10,정말최고의영화입니다ㅠㅠ
10,홍보가 덜되서그렇지 진짜 이영화는 묻히면안되는 영화네요 개인적으로 7번방의선물보다 더울엇어요
9,한국의 정서.... 情이 있는 한국영화다!  연출이나 그런 것을 떠나서마음에 잔잔한 감동을 주는 영화!
10,굿
10,이건 꼭 봐야되는 영화 펑펑움
10,많은 생각이 들게 되는 영화.
8,기대보다훨씬좋았다 빨리 내려서 아쉬움~
10,내가 살아있다는걸 감사하게 여겨주도록 한 영화. 뻔하긴 했지만, 힘들때 힐링하기 딱좋은 영화.
5,좀 뻔하고 진부했음..근데 마지막 엔딩장면은 진짜 좋았구 이홍기도 연기 잘한듯 .
10,이런 영화도 괜찮네장애인, 사람들을 소중히 다뤄야 겠다는 생각이 듭니다
10,잼따~~!!@@
10,조아
10,그냥 다시 태어난 기분이다.
10,똥같은 된장, 냄새나는 김치처먹는 조센징기자, 평론가란 종자들의 점수가 낮네.  감수성 높은 일본 사람들이 좋아할 영화다.  생각보다 괜찮은 영화다. 배신, 사기, 도둑질, 횡령질하는 조센징기자, 평론가새끼들에겐 안맞는다.
10,막 엄청나게재밌는 그런영화를 떠나서 잔잔하게 마음속깊이 느낄수있고 여운이있는 그런영화입니다. 남자이지만 정말집중해서보았고 많이울었습니다. 제 글보시고 다들한번씩보셨으면합니다
3,어설픈 신파...루즈하다.
10,조기종영안햇으면햇는데..다른경로로봣는데 너무재밋고 삶을생각해보게되는영화같아요
10,완전 울었어요................내용은 진부하지만 그래도 이렇게 한번쯤은 마음을 울리는 영화를 보고 싶네요ㅎㅎ
10,눈, 귀만 즐거운 영화는 기억에 남지도 않죠.마음이 따뜻해지는 영화입니다.많은 분들이 보고 삶을 한번씩 생각해 볼 수 있으면 좋겠는데..영화관에선 내렸다니..어떻게 해야하나...너무 하네요 정말..
10,어린친구들에게추천하고싶은영화네요 인생관이어지럽거나 삶이무기력할때 의지없이태어나서숨만쉬고계신분들 자기자신이너무불쌍해보이고 조금이라도자신에게 회의감이란게존재하시는분들이 이영화를보시면 하루라도 영화를본후 잠깐 몇분이라도 삶에 자극을주는 그런 영화입니다.
10,이렇게 볼만한 영화를 일주일밖에 상영하지 않았다는게 안타깝네요... 대박은 아니더라도 어느정도는 볼 정도의 영화던데... 배우들 연기도 정말 잘하고 마지막에 진짜 너무 슬프더군요.. 감동적이예요. 보고나서 절대 후회안 할 영화입니다.
10,좋은영홥니다. 지나온 삶을 다시 한번 떠올려보게 만들어주네요..
10,심이영씨연기짱
10,이런영화가 왜 안떳나모르겠네요 호스피스에 대해 다시한번 다른시선으로 볼수있고 또한 너무나 지금 내가 살아있는것만으로도 너무나 큰 감동을 얻는 영화인것같아요 따듯한 감동뿐만아니라 많은 생각을 할수있었던 영화같아요 추춴!!^_ㅇ
8,영화전개부분에서는 그저그런데 배우 연기라던가 후반에는 너무 짠하 감동이 밀려오네요 갠춘한영화 입니다 오래만에 폭풍눈물흘렸네
3,영화를 빨리보기로 봤다ㅡㅡ
7,많이 써먹은 소재가 영...
10,짱짱
5,호스피스 라는 소재는 좋았다 그런데 거기까지.....오글거리는 연기와 대사.. 보는 내내 집중할수가 없었다 억지감동을 쥐어짜려니 오히려 불편한 느낌...
6,예상할 수 있는 만큼의 감동과 재미
9,이홍기가 아닌 일반 배우가 주인공했다면 어설픈 노래에 어설프게 연주 흉내 내는 정도이니 음악도 큰 부분 차지하는 이 영화의 느낌이 또 확연히 달라지겠지. 아역 출신이라 연기의 감은 좋은데 표현이 좀 과한 부분이 있더라. 고쳐야 할 듯. 좋은 영화였다.
10,그냥감동그자체
1,드라마에만 막장이 있는줄 알았는데...ㅎㅎ보면서 다음 내용을 모두 알아맞췄다.수준낮은 막장!감독은 재능 없는거  확실하니 영화 그만두시길
10,힐링되는 영화네요ㅠㅠ많은걸 느끼게 해주는 것 같아요ㅠㅠ
10,필요한 영화
10,짱
10,역시 대박 재밌어~~
10,영화보면서 펑펑 울었어요.ㅠㅠ 감동적이고 멋진 영화였습니다.
10,굿
10,심이영씨 백년의유산보다가 새롭게알게되서매우 신기하고 연기굿굿 그리구ㅠㅠ감동이에요 마지막 문신아저씨죽어서아쉬워승ㅁ
10,감동 받았습니다 심이영씨 연기 진짜 잘하세요
10,진짜 오랜만에 영화같은 영화 봐서 너무 좋아요
9,억지감동인듯 하지만 오랫만에 좀 의미있는 영화를 본 기분이네요....
10,우와~~ 2013년 영화중 제일 감동스럽다....  기대안했는데... 진짜 뜨거운 영화... 연출력과 배우들의 연기력... 모두 굿 잡~~~
9,뻔한 결말이지만 간만에 찡함. 더 감사하게 생각하며 값지게 살아야지
2,역시 12세 관람가 수준의 평점과 댓글
3,예상대로...
10,학교에서 친구랑 둘이 보다가 개펑펑움ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜ진짜 감동적임 시험도 잊었음ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,진짜재밋기는엄청재밋고 슬플땐엄청슬프네요..
4,여기 평점도 알바쓰나? 완전 눈물 빼려는 뻔한 스토리에 어설픈 아이돌의 연기력...솔직히 임원희,마동석씨의 연기를 기대하고 본 영화인데, 시놉시스,애들 동원한 뻔한 전개에 실망을 감추지 못했다..돈아까웠음..
10,그냥한번보면 진짜좋다는걸느끼될것이다짱~~!!
10,영화관에서 봤음 더 좋았을 텐데!! 흔한스토리 같지만 진짜 감동적이고 괜찮은 영화!! 은위떄문에...... 7번방에 버금가는 감동!!!
10,질질 짰다 은위때문에 묻혀서 너무 아쉬운 영화
10,진짜로 이런걸 봐야지 은밀하게 위대하게처럼 원작도 못살리고 어중간하게 따라하려다 망한영화때문에 조기종영한게 너무 아깝다
10,간만에 괜찮은 영화한편 보네요. 최곱니다!!!!
10,재밌게 잘 봤습니다ㅎ
10,잘봣습니다
10,내용이 참 좋다.유쾌하면서...슬프고...감동스럽고...
10,쓸때없는 영화 다 내리고 이런영화좀 오래 걸어놔라 진짜 감명깊게 봤습니다.하루하루를 감사해야한다는거 다시 한번 상기시키는 기회였습니다.
10,정말 재밌어요 최고의 멋진 영화 !!!
10,정말재미있네요!!!감동이구요 ㅜ최고입니다!!
8,조연들의 눈물유도 연기는 일품이라고 볼수 있다. 장점이자 단점인게 홍기의 캐스팅인데 그래도 나름 고생은 했다만 아쉬움은 분명 있다.
10,홍기야ㅜ자랑스럽다
10,반전! 뻔한 내용으로 이런 감동을  말이 필요없다 최고의 힐링영화다~
10,최고의 영화! 보는내내울고ㅜㅜ 감동이에요
10,먼 내용을적으래..내용적을필요없이 재미잇엇음...
9,코믹 감동 고루 갖춰진 영화라고 생각합니다 재밌어요 ㅋㅋㅋ
9,전체적 구성상 미흡한 부분도 있었지만, 그래도 좋은 영화라고 생각이 됩니다. 절정 부분에서는 정말 많이 울었네요, 이만큼 울거라고 생각 못 했었는데...강추합니다 꼭 보세요!
10,이런 힐링영화 오랜만에 재밌게 봤습니다.
8,나름 볼만했음ㅋㅋ
1,평점 맞는건가요? 뭐가 슬프다는건지..
10,이렇게
10,7번방이랑 슬프다고소문난영화 다보고도운적없는데 처음으로 울었네요 극장에서 못본게 후회가됌 ㅠㅠ 시기를 잘못잡은듯
2,이런 신파극은 그냥 추석특집 단막극으로 제작해라 제발.
10,은밀하게위대하게 = 뜨거운안녕김수현 연기력 = 이홍기 연기력진짜 은위만큼 재밌는 영화이고영화관에서 못본것을 후회하는중 ㅜㅜ너무너무 힐링되고요즘 무서운영화나 액션영화 많이하던데이런 따뜻한 영화가 더 힐링되고 좋네여중의야 사랑한다
10,내가 이 영화를 왜 극장에서 보지 않았을까.. 하고 후회했던 영화. 정말 기대 하나도 안하고 본거였는데 그래서 그런지 더 재밌었던것 같습니다. 개봉전에 꾸준히 홍보 많이했다면 관객수를 많이 끌어모을수 있었을법한 영화인듯.. 아쉬움이 많이 남네요.
10,아무리 슬픈 영화 봐도 울어본적 없는데 울어보긴 진짜 처음이네요
10,진짜감동적이고살에대해서다시한번생각하게되는그런교훈적이고감동적인영화입니다ㅠ강추!!
10,이렇게 많이 운 영화는 오랫만이네요ㅠㅠ
9,영화다운 영화. 좋은 배우들과 좋은 내용과 좋은 뮤지션이 만난 멋진 영화. 그리고 이홍기씨를 배우로 인정할 수 밖에 없는 멋진 모습이었습니다~
9,찡한 감동과 여운이 남는 영화.. 그래도 아직까진 이홍기 연기.. 아주 못하는 수준은 아니지만 좀 많은 노력이 필요할 것으로 보입니다
10,아...............정말 영화보며 울어보긴 오랜만... 이 영화가 벌써내려갔다니 이건 정말 말도 안됩니다...
10,♥♡하트 두개 드셈 ㅠㅠ
10,♥
10,평범한 스토리지만..요즘은 없는 감동영화
10,진짜기대없이봣는데 이거미쳣다ㅡㅡ망설이고있다면꼭보세요 힐링대박
9,별 기대 없이 봤다가..아이고...어찌나 가슴이 아프던지..너무 재미있게 잘 봤습니다.
10,굿.
10,쨘...
9,죽음을 언제나 슬픈 거지만.. 이 영화에선 정말 아름답게 느껴진다.
10,정말 은밀하게위대하게 때문에 묻히기 너무 아까운 영화였어요 특히 맨마지막부분이 저는 제일 감동이었네요 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화인것같네요
4,오직 신파를 위한 무모한 전개
9,뻔하지만 좋았어요~
10,정말 가슴 뭉클하게 만드는 영화네요.. 인생에 대해 다시한번 생각해보게 만드는 그런 영화였습니다. 많이 흥행하지 못해서 아쉽네요
10,영상편지때 완전ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재밋게봤슴
10,감동적이네요 ~ 잘봤습니다.
10,정말 뻔한 스토리인걸 알면서도 눈물나는 영화네요 요근래 가장재미있게 본 영화입니다!!
9,펑펑 울진 않았지만 배우들이 한분한분 영상편지 쓸때 맘이 짠해지더라구요 늘 죽고싶다라는 말을 뱉으며 살았는데 영화를 보니까 그런말을 다신 하면 안되겠다는 생각을ㅠㅠ 배우들도 잘 어우러지는것 같았어요 아쉬웠던건 구성력이랄까 조금 부실한 느낌이었어요
10,이영화가 흥행을 실패한 이유는 알겠다 하지만 이번에 흥행을 몰이했던 영화는 그 순간의 기쁨과 감동뿐이지만 이 영화 뜨거운안녕은 살면서 기억에 가슴에 항상 남을 것이다
9,내가왠만하면 10점이하안주고 이건아니다 싶은 영화라고 돌려보드라도 끝까지보고 그러는데 이건 도저히못보겟더라 마동석이깡패연기해서 좀보다가 백진희가귀엽구나 그꼬마도귀여워서좀보다가 도저히 이홍기때문에 못보겠다 어설프게일본따라하지좀마일본넘들이보기엔또 이런게더
10,감동적이고좋아요~
1,울영화 감동적이면 무조건 평점이높네요사람울리는게 얼마나쉬운데 영화로서 높은평하기엔 부족함
10,정말 재미있었었어요.. 이런 영화가 왜 조기 종영 됬는지 모르겠네요.재미도있었고 감동도 있네요 여운이 길게 남는 영화였고 마지막까지 정말 잘 만든 영화인거 같아요.. 오랜만에 제 취향에 꼭 맞는 영화였던거 같아요..
10,정말 진심으로 마음이 뭉클해지고 눈물이 끊임없이 쏟아지는 영화는 오랜만인것같다. 억지로 짜내는 눈물이 아닌 이건 정말 눈물이 흐르지 않을래야 안흘릴수 없는영화인것같다. 가끔 이 영화가 생각날것같다.
10,이거보고엄청울었어요ㅠㅜ
10,오랜만에 느끼는 감동이네요 감사합니다
10,우울해지네요
9,내용은 좀 뻔하지만..이세상 어디에도 천한목숨은 없다라는걸 다시 한번 느낄수있었던 영화였네요ㅠ
10,정말가슴 뭉클해지게 봤네요 ㅠㅠ  정말 시간이 없는 사람에게 가슴아픔이란것늘알려주는 영화임거같습니다
10,연신 눈물이 주르륵 흘렀습니다. 남자라 그런지 눈물 흘리는 적이 거의 없는데.. 진한 감동을 받았습니다. 보는 동안 이게 뻔한 스토리인지 아닌지 분간할 새도 없이 몰입해서 스토리가 뻔한지는 제게 중요치 않았습니다. 좋은 영화 감사합니다.
9,정말 뻔한 스토리지만 정말 슬펐다,
10,완전 감동ㅠㅠ 마지막에 눈물이 주르륵ㅠㅠ
9,내용 참.. 진짜 뻔한 영화다.. 초반만 봐도 대략의 줄거리를 알거 같은 영화. 근데 난 많이 울었다....
8,뻔한이야기네 하면서 보다가 뻔한줄거리였지만 뻔한곳에서 울었음 ㅠㅠ적당한 힐링!
10,아름다운 눈물이.... ㅠ ㅠ좋은 영화 감사합니다...
10,정말 감동적인 영화인것같습니다.이런 영화를 왜 이때까지 몰랐었는지...제가 이때까지 본 영화중 가장 감동적인 영화였습니다.오늘 제 눈물샘이 전부 마른것같네요...살면서 꼭 봐야할 영화인것같습니다!
10,정말 갑동적이고 정말 재미있어요
8,재밋게봣습니다 의외네요ㅋ
10,의외진짜
10,좋다...
10,♥
10,그냥 펑펑울었네요
10,요즘에도 이런 영화가 나오네요..재밌고 슬프고 살고있음에 감사하게 느끼게해준 영화입니다
10,열손가락안에 드는 영화네요~정말 감동 재밌었습니다.
6,신파의종결자
10,오랜만에 사람냄새가 풍기는 영화 잘 보았습니다. 살아 있다는 것이 얼마나 감사한지, 살아가는데 있어 생기를 불어 넣어주는 그런 영화였네요.
10,왜 은위따위 영화한테 밀리는지몰르겟다..진짜 7번방의선물처럼 슬프고 감동적인 영화이다
10,영화보는중에 노래할때 순간 소름돋앗다.. 재밋다! 감동! 한편으론 슬퍼..ㅠ
10,완전감동깊게봤어요~
10,와 이게 망한영화라니 ㅠ.ㅠ 간만에 영화같은영화를본거같네요 정말 OOO같은 은밀하게위대하게같은 영화는 몇백만이고 이렇게 좋은영화가 망했다니 믿어지지가않네요 ㅠ.ㅠ 너무 잘봤어요 슬퍼 ㅠ.ㅠ
10,ㅠㅠ
10,넘 잘봤어요! 완전 몰입해서 봐서 질질 짰네요 ㅜㅜ 배우분들이 서로 되게 잘 어우러진 것 같아요. 다들 개성이 있으신데 영화 안에서 너무 튀는 사람도 없고 조화가 정말 잘됐네요 처음엔 재밌더니 후반엔 폭풍눈물 ㅜㅜ 아직도 슬프요
10,훈훈한영화^^
10,일하는 도중에 몰래몰래 봤습니다. 오랫만에 너무나도 감동적이며 인간적인 영화를 본 것 같습니다. 내내 울었답니다. 너무 감동적이예요.. 최고!
1,OOOO들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋다좋다 오랜만에 영화보고 울었네여 영화는 좋은데 홍보 문제인가 빛을못보는거 같다는 안타깝네여
1,확실히 홍기 팬이 많긴 많나보네...이 발연기에 평점좀 보소...
10,힐링
10,감동적임 잼ㅆㆍㅁ
10,쥐도 새도 모르게 걸렸다 내린 영화라 솔직히 기대 하나도 안했는데..감동적이네요. 보면서 많이 울었습니다.오죽하면 처음으로 영화평 남기는 수고까지 ^^
10,남자도 울게 만드는영화
10,안보면 후회한다..
10,새벽에 보다 겁나 울었어요.. 뻔한내용이지만확실히 힐링되며 하루라도 행복하게 살아야겠다고 느끼는 그런 감동적인 영화네요~!!
10,오랬만에 울었다 ㅜ
10,이런 좋은 영화를.. 조기종영하다니....
10,정말 감동적인영화였습니다~힐링되는 기분이네요
5,자기자신이 진정 원하는 게 뭔지 아는 게 중요하다
8,마음을 울리는 따뜻한 영화 잘봤습니다♡
9,홍기씨목소린노래부를때랑같네요.넘듣기좋았어요.생긴만큼노래넘잘하시네요.연기는차츰잘하시리라믿어요.글쿠병원얘기인상적이고슬펏읍니다.
10,은밀하게 위대하게에 밀려 조기종영했다는게 너무 안타깝네요지금까지 살았던 제 사신을 돌아보게만들어주었어요.
10,진짜 감동적인 영화인거같아요 러브라인이없어서 더욱더 이영화의내용과뜻에 집중이된거같아요 이런영화가 조기종영이라니...영화사가 큰실수했네요 그래도지금이라도 빛을보니까다행이라고생각합니다 ㅎㅎㅎ
9,지금까지 살아온 인생을 되돌아 보게 한 영화.......
7,뻔하지만... 보편정서에 호소하는 아름다운 이야기...
10,진짜 눈물만나는게 아닌 소리까지 내면서 울었네요. 이렇게 울어본적이 없는데 왜 이영화가 조기종영했는지 이해가 않갑니다.
9,천국보다 ㄷ ㅓ 아름다운 것은 ㅅ ㅏ 랑이다.
6,연기발성이라고 하나? 이홍기씨 발성이 필요한듯.. 발음도 부정확해 상당히 거슬림. 그리고 이제 영화에서 다루는 오디션프로그램은 식상해도 너무식상함.그러나. 이 모든걸 엔딩하나로 용서됨
10,ㅠㅠㅠㅠ짱슬퍼..ㅠㅠㅠ감동적이고멋있어요ㅠㅠ홍기오빠멋있어ㅠㅠㅠ완전감동적이고재밌고슬퍼요ㅠㅠ
10,하루를 살아도 사람답게 사람들과 부대끼며 살다가는게 중요하단걸 다시한번 느끼게 해준영화네요 ~
10,조기종영이라니ㅠㅠ.....조기종영정도는아닌거같은데ㅠㅠ 잼나요
10,감동
10,영화중 아이돌 충기 역을 한 녀석이 뭐하는 녀석인지도 모르는 아저씨지만 이녀석때문에 평점 1 점짜리가 나오는건 이해할 수 없다. 황정민처럼 엄청난 연기력을 기대한게 아니고 기대대로 거슬리지 않는 연기를 보여준다. 또 조연은 최고의 연기 볼만한 영화다
9,감동적이네여그러나 디테일한구성이 약간 아쉬움..
10,이게 왜 망했는지 이해가 안되네요
10,이건 최고다진짜 약몇년동안 운적없는데 펑펑울었다
10,감동느낄수있게 잘만들어놨지만 억지슬픔유발시키려 노골적으로 한 부분도 좀있음
10,눈물도있었고   사랑한다  헐 뭐지?ㅋㅋㅋㅋ
10,사진 속 멤버 바뀌는 장면이 너무 슬퍼요ㅠㅠ
8,뭐~ 그런대로 좋은 소재를 골라서 감동적으로 잘 만들었다고 생각됨. 마동석 아자씨는 이제 좀 질림.영화의 결말이 너무 쉽게 노출되어 임팩트함은 전혀 없었지만...말기 암으로 가족을 잃은 사람들이 보면지난 추억에 사로잡혀 눈물을 흘리게 될지도 모
10,예상되는 신파였지만 영화를 보는 동안 계속 떠오르는 생각은 하나, 살아가는 동안 살아있어 행복함을 잊지않고 살고 싶다...
9,이런영화가 조기종영이라니...물론 영화관에서는 조기종영이지만 내 마음에는 오래오래상영될듯~~^^간만에 내눈에 눈물이 흐르게해줘 고맙구나~~!!
7,전체적으로 좀 유치했으나 라스트씬에 멤버 바뀌는 사진은 보닌간 마음이 쨘하더라.
10,영화블로그 신작나올때마다 업뎃합니다.카카오스토리 아이디 hyobum 친추없이 보셔도됩니다^^무료보기, 스마트폰, 컴으로 다보실수있습니다.
10,마지막에 마동석님이 행복했습니다 할때 왜이리 가슴이 저미던지 정말 연기 잘하는 팔색조가 바로 마동석님인듯ㅠㅠ
10,대작들에 묻혀 빛을보기도전에 내려서 너무 아쉬운영화다 진짜 눈물없이는 볼수없는 영화인것같음
10,눈물없이 볼수없는 영화
10,눈물없이 볼수없는영화
10,SF와 자극적인 소재 속에 묻혀버린 영화다. 우리 삶의 주변에서 일어나는 죽음과 소중함, 나를 되돌아보게 하는 가슴 울리는 영화였다.
10,킬링타임용 영화로 시작해서 감동적인 영화로 끝났다.
3,장난하냐??????
6,호스피스병원이라는 소재는 어찌보면 죽음의 준비라는 숭고한 주제와 맞닥드릴만한 소재일수 있다. 그걸 최루의 재료로 썼다는건 좀 안타깝다. 어찌되었던 재미는 있게 봤다
9,백진희 너무이쁘더라 홍기는 딱 캐릭터에 맞는거 같고 대작들에 밀려서 조기종영한게 아쉬울뿐이지만 감동도잇고 슬프네요 7번방의선물 다음으로 힐링영화네여
1,진짜 아이돌은..영화 안했으면 한다
7,뻔해도 너무 뻔하고 식상해도 너무 식상하다.. 배우들 연기에 7점.
10,솔직히 괜찮지 않나? 홍기는 별로지만, 영화자체는 괜찮았다.
7,뻔하긴한데 나름 나쁘지 않음
1,ㅡ,.ㅡ;
9,억지눈물 빼려는김이 있지만..
10,눙물이.................. 평점잘안남기는데 눙물이 눙물이.........
10,보고픈데 이젠 영화관에서 볼수 없는영화........ㅠㅠ
1,개억지 감성팔이+마동석을 제외한 중요한 배우들의 발연기 = ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로 본영화중에 제일많이 운듯...
6,또 한번 영화 이따위로 만들면 가만 안둔다.  시나리오와 음악만  좋은 영화. 배우들은 연기 좀...
10,스토리도 탄탄하고 아주괜찮은영화였다 이홍기연기도 초반은별로지만 뒤로갈수록 몰입도가좋앗고 7번방의선물보다 슬프고 좋은영화였다.
1,초반 15분을 버틸수가 없다.간만에 제대로 발연기 본듯
1,너무 감동적이게 할려고 인위적으로 만든스토리, 대사 . 별로였다.
10,간만에 감동
10,내 인생 최고였던 영화
10,짱
9,가끔 눈물흘리고싶을땐  최고의 영화
10,와....최고네
10,감동의 영화에요^^
10,훌륭한 교훈을 주는 명작입니다.. 많은사람들이 봤으면 좋겠어요.ㅎ
8,조금 더 사랑하고 조금 더 느껴볼껄
10,그냥슬프고감동적이고배우들이정말돋보인영화입니다 뭔가뻔한결말이지만 뻔하니까 더욱더 감동적인것같습니다
10,진짜 보는내내 시간가는줄몰랐던 영화에요 가면갈수록 충의가 변해가는모습을보면서 참좋았어요 마지막에 마동석씨가 깨어나서 연주할쥴알앗는데 그러지못해서 너무슬퍼서 울었어요.. 진짜 이영화 강추할게요
8,너무 슬프던데........
10,줄거리와 결과야 누구나 생각할 수 있는 영화지만 과정의 짜임새와 감독의 디테일이 느껴지는 멋진 장면들, 더불어 주연 배우들의 흡입력있는 연기력이 정말 좋은 영화인데.. 조기종영이 너무 아쉽네요이런 영화가 흥행을 해줘야 한국 영화의 발전이..
9,영화만 본다면 작품성을 떠나서 진실되고 너무 좋았네요 특히 마동석씨 연기 그리고 이홍기씨가  나온다고 해서 선입견가지고  그러는 리뷰는 좀 보기 안좋네요 괜찮고 진실된 영화였습니다
10,정말재미있어요.추천이요 그런데왜 조기종영???....
8,내가 쓸데없이 감성적인건가... 눈물 질질나던데... 안나의 극적인 불치병 극복으로 가는 진부한스토리가 나오게끔 기대해버리게 만들었어... 뭐 그런건 아니였지만 영화가 끝난뒤의 아쉬움도 오래가는 영화였다. 나 아이돌 시러하는 남자인데 울었다...
10,홍기씨 팬은 아니지만, 이 영화가 조기종영했다는 사실이 아쉽네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 감동적입니다
9,처음에홍기오빠나와서신기하고좋앗는ㅔㅎㅎ내용도보니까감동주는면도있고재밋어욯ㅎㅎ영화관에서 다시 상영햇으면좋겟어욯ㅎ
7,흠 평점이 십대와 사십대가 높은걸로 보아 홍기씨팬들이 자기 주민과 부모님주민으로 평점을 줬나보군..
2,억지감동,억지스러운 웃음유발..공감하기 힘든영화
1,아이돌 없었음 6점대도 힘들었을듯
10,약간 뻔하지만 그건 영화니까 거의 다 포함하고 있는 요소고 감동적이었음
10,감정이 매마른줄 알았던 나도 보면서 울었다. 그것도 아주 펑펑. 눈물을 참으려 애쓴 영화는 이 영화가 처음이다.
1,백만장자의 첫사랑 을 한번더 보는편이 나을듯 하네요  평점은  4점대가 적당 할듯 합니다
10,근래에 본 영화중 가장 괜찮습니다.많은 사람이 봤으면 좋겠는데..관심을 많이 못받은게 아쉽네여..
6,아이돌중엔 연기와 노래가 수준급인 이홍기가 주연이어도 아이돌주연영화는 조기종영되고 인터넷평점은 클레멘타인수준으로 높다는점은 바뀌지않는군. 너무 대놓고 신파에 이홍기만 쫒는 카메라는 참고 보기 부담스러운정도였다. 조금만 절제된 연출을 했으면 어땠을까.
8,슬프긴함 내용이 좀부실 마지막영상나오는부분에선 너무 감동을쥐어짜내려는느낌 그래도슬펏음
10,너무슬퍼여 흑흑 그래도 해피엔딩
9,감동적이네요..
9,다 좋은데 이홍기만 몰아가는 전형적인 몰아주기 영화.... 이점만 빼면
5,아이돌10대 팬들과 그들의 부모님 아이디 때문에 10대 40대 평점이 높은건가?
10,완전감동적이다..
1,초짜가 쓴 시나리오를 덥썩 물어버린 제작사... 뻔한 스토리에 뻔한 등장인물, 뻔한 배경과 뻔한 억지감동... 자극적으로 만들라는거 아니다... 그렇다고 공감되는 영화를 바란것도 아니다...하지만 이렇게까지 뻔해서야...
10,잼씀
10,아프고 슬프지만 함께라서 느껴지는 따뜻함이 더 크네요^^ 좋은 영화 감사합니다~
10,재밌다 감동적입니다
10,ㅡ
10,이렇게나 감동적인 영화를 왜 조기종영 했는지ㅡㅡㅜㅜㅜ말두안돼 뻔한스토리 뻔한결말이라해도 다들 마지막엔 해피엔딩으로 끝나길 바라는거아닌가요?
7,뻔한스토리라 칠점 하지만 그래서 더 눈물났던 영화
10,누구나 열정과 꿈이 있다는 것과 살아있다는 것에 대한 소중함을 일깨워준 영화.
10,힐링영화..
1,아이돌마스터베이베베이베베이베 그대가 내안에
10,감동ㅠ
1,박순희들 ㅈㄹ떨고자빠졌네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,울었음...
9,마음속을 울리고 내 삶을 다시 되돌아보고 감사함을 가지는 시간을 주는 따스한 영화입니다. 추천!
10,쥐도 새도 모르게 걸렸다 내린 영화라 솔직히 기대 하나도 안했는데..감동적이네요. 보면서 많이 울었습니다.오죽하면 처음으로 영화평 남기는 수고까지 ^^
10,와 내생에 이렇게울어본적은 처음이다...
10,굿
9,호스피스드라는 다소무거운주제로이렇게 마음따뜻해지는 영화가 나왓다는게 조아요
10,아.. 새벽에 펑펑 울었네요 정말 감동적입니다. 왜 이영화가 조기종영되었는지 안타까워요 실제로 있었으면 좋겠네요 아..감동적입니다.
10,재밌어여!!
1,꼭봐라 두번봐라
10,오늘이 마지막이라도 웃으며 해피엔딩!!!
10,조금은 무거울 수 있는 소재로 이렇게 친근하고 또 따듯하게 풀어내주신 연기자분들과 제작진분들이 대단하다는 생각이드네요 오랫동안기억에남을 영화제작해주셔서 감사합니다!!
1,두번 봤어야지 아님 친구랑 보던가 ! 니들때문에 내리자나 니들 10번보라고 만든 영화인데 정말 !! 양심불량 빠슈니들 니들이 그러고도 팬이냐 ㅋㅋㅋ 다운받아 받아 쳐보는 일만 남았네 ㅋㅋㅋㅋ 이러니 팬 잘키워야돼 이것들은 팬도 아니야 ㅋㅋㅋ
1,강간충은 1점
9,보고싶은데요... 조기종영 취소할수없나요? ㅜ 대작들에 밀리니 이런현상이...ㅠ
9,슬퍼 ㅅㅂ
10,울어버림...
10,초반에 이홍기 연기보고 뭐야 이거 했는데마지막에 결국 울어 버렸다는..
10,영화보고 절대 울어본적없는데...펑펑 울었네요...죽음이란게 참 가슴아픈일이고 내사랑하는 사람이떠날 생각하니 참 당연히 여긴게 당연하지 않은듯합니다.배우들 연기도 몰입에 좋았습니다!평점같은거 안쓰는데 조심스레 10점 놓고 가봅니다
10,대박~~!!
10,폰으로 이거봣는데 진짜 제대로 눈물흘럿네요 진짜 감동적인영화입니다억지 스러운영화가아닌 정말 삶에대해 뒤돌아봣습니다아주머니가 애한테  영상편지남길때  진짜  너무슬프네요
9,좋네요
10,진짜  눈물  콧물  쏙뺸 진짜  슬픈영화였습니다 ^^  진짜  강추합니다 ^^
10,친구랑 개봉하자마자 봤었는데 사람이 없어서 딱 둘이 봤어요 조용해서 더 몰입해서 봤는데 진짜 감동적이었어요ㅠㅜㅜㅠㅜ 힐링 제대로 한 영화인데 조기종영이 아쉬울 뿐....ㅠㅜㅜ
10,진짜 너무너무 재미있고 감동적이고 슬픈영화!!내가 본영화중에 가장기억에남는영화다 암튼 뜨거운안녕 다시 여러군데에서 상영되길ㅜ!!
10,홍기 처음에 발연기 하더니 갈수록 잘해서 재밌었어요. 영화보면서 잘 안우는데 날 울린 영화,...굿굿 종영 너무 아쉽다..
10,홍기 완변하게 연기잘해서 멋있더라, 연기도 잘하고 백진희등 연기파 배우들이 더 빛나는 최고의 영화, 힘찬이 엄마의 마지막말이 심각하게 가슴에 와닿아서 울뻔했다..
10,감동적이고 많은여운을남기는영화네요 하늘에계신어머니 생각도 많이나고  그립네요
10,처음 댓글달게 하는 영화. ( 조기종영이 너무 아쉽다 )
9,조기종영한영화라는게 아쉬울따름이네요 감동도있고 재미도있었어요ㅠㅠ!!!
10,배우들 연기도 쩔고, 이홍기는 반칙이야. 노래도 잘부르는데 연기까지 잘하네. 배우들이 실제 주인공처럼 연기를 잘해서 너무 울었다.
10,라디오스타에 뜨거운안녕배우님들 나온거보고 집에서 찾아봤는데 너무 감동적이다 두목님 화장실에서 아직안된다할때 눈물나고 사람들이 공연보러 시골까지 내려오는거보고 또 눈물났고 영상편지보고 공연할때 펑펑울었다ㅠㅠ 조기종영만 아니였으면 극장에서 다시봤을 영화
10,조기종영하지만 않았어도 여러번 봤을텐데...아쉽다
10,대박감동영화ㅠㅠ남자를울리게하는감동영화추천이요
10,영화보	면서 안우는	데....26살에 눈물펑펑 울었네요...
10,흥쇼
10,조기종영한 이유를 찾을 수 없던 영화 ㅜㅜ 정말 재미있었다
10,너무감동적.....
10,실컷울엇네 조기종여ㅕㅇ이 아쉽다
9,뻔하고억지스럽지않은자연스런감동과웃음이있는영화
10,뻔할거같다 생각했는데 재밌었음 시간아깝다고 생각안듬
10,웃음 감동 눈물 삼박자가 잘 표현된 영화 뻔한스토리임에도 불구하고 마지막까지 한명 한명 사진속에서 사라지는 장면에 또 눈물이..
1,으악..오싹오싹할 정도로 진부하다.. 평점이 느무 높아서 별한개
10,감동
10,감동적이다고해서봣는데 진짜예상을훨씬뛰어넘네요..배우들연기도너무좋앗고 정말슬프고 재밋엇어요..ㅠㅠ
10,너무 너무 감동적인영화입니다.  마음에 와닿는 영화였습니다.
10,진짜ㅠㅠㅠ눈물 펑펑흘리면서봤어요ㅜㅜ슬프고 따뜻한영화에요ㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
10,눈물이 난다
10,ㅎㅎ
10,가슴한구석이 찌릿하네요 ..
10,너무 좋았어요!
2,마동석 형님때문에 2점 줬다 다시는 이홍기를 영화에 출연 시키지마라 시바
10,괜찮네요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,보이는 스토리의  감동이였지만 푹 빠져서 볼수있었습니다
10,정말로 좋은 영화인데 왜캐빨리끝난는지 이해가 안된다 진심
10,ㅎ
1,ㅋㅋㅋㅋOO 대작같은 소리하고 자빠졌네 이게 대작이야? 졸작이지 남자 7.18 여자 9.48 하여간 이래서 문제야 OOOO년들
9,앞에 연기는 조금 어색했지만 뒤로 갈수록 감동이 있었던 영화 조기상영 됬다는거 조금 어이가 없네요/
10,홍기오빠때문에 기대도 안하고 보러간건데 진짜.. 울컥했네요..ㅜㅜ 조기상영이라는게 정말 어이없고.. 대작에 묻힌다는건 정말 어쩔수 없는거네요.. 왜하필 시기가 이때인건지 참 많은사람들이 보면 좋겠다고 생각했는데... 덤덤하게슬플수있었던 영화네요
10,KTX영화석에서 보고.. 끝에 마지막 장면에 눈물 펑펑..아놔. 영화관이라면 자리라도 뜰텐데 그럴 수도 없고.. 라암튼 끝에 충의가 드럼치면 던지는 말은 어처구니 없었지만.. 너무 감동적이네요이런영화가 1주일만 개봉했다니.. 아쉽네요
10,진짜 초감동이네 ㅠㅠ
10,별로 기대하지 않았는데 엄청울었음 ㅜㅜ
10,별로일 것 같다고 생각하고 보았는데, 눈물이 펑펑... 그리고 이홍기란 배우 목소리가 참 좋더라. 평점이 높은 건 이유가 있었군.
1,한반도 비핵화를 거스르는 핵폐기물영화
1,뻔한 스토리~뻔한연기~ 별로
10,이홍기짱
3,차갑게 안녕
10,좋은영화네요~!굿~
6,생각보다 나쁘지않음
10,조기종영왜함?진찌예고편보면서기대햇는데홍기오빠첫스크린데뷔작이여서...그것도주연으로.....
10,재밌있어고슬퍼다ㅠㅜ  홍기 너무 멋이당♥
10,살아있음에 감사함을 느꼈습니다
10,아이돌들의 사회적 책임에 대해 생각해볼 수 있는 영화였습니다.
10,대형배급사의횡포 정말너무하네요 힘내세요  좋은영화감사해요
10,ㅠㅠ
10,짱!잼잇어요ㅎㅎ근데 슬픔..ㅠㅠ
10,오랜만에 마음 따뜻한 영화였어요ㅎㅎ 굿굿
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막 완전 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동이 정말 뛰어나네요..ㅜㅜ다시한번 더 보고 싶어여
10,간만에 느껴본 감동의 영화!! 강력 추천합니다.^^
10,기대이상으로 잼긴해요 ㅋ
10,삶에 대해 다시 한번 되돌아 보게하는 영화에요
10,감동적이다 꼭 봐야 하는 영화
10,배우들 한명한명 다 감동이고 멋지다♥
10,홍기짱♥
10,감동굿
10,추천하고픈  영화
10,기자들 평론가들  안경 끼고 보청기하고 영화 보삼
1,안뇽
10,올  대박임  죽기전에 봐야하는 영화임...꼭 봐야함
10,자녀들에게  지인들에게 추천해  주고  싶은  영화살아  있어  뭔가를  할  수  있다는  것이  행복하다
10,진짜 좋은영화 개인적으로 7번방의선물보다더 감동이엿음..정말슬퍼뚬ㅜㅜ
1,^_^ ????
9,무거운 이야기가 될수도 있었는데 음악으로 얘기해주니 감동이 오네요
10,소문듣고 저를위한 힐링을 위해 오늘보고왔습니다.관객들모두 엄청울고나왔네요.대형 배급사.제작사.극장의 이익들때문에 집에서 먼 대한극장까지가서 봐야하는 현실이 슬프네요.앞으로 대한극장 애정하렵니다.
10,개인적으로 7번방의선물보다 더 감동이였습니다..
10,홍기오빠가 나와서 기대했던건데 펑펑 울고 끝났네요.좋은 영화였어요!^^
10,상영하는 곳이 없어서 대한극장까지 갔다왔네요...!! 누구에게나 다 닥칠수밖에 없는 죽음에 대해서  다시한번 생각해 보는 계기가 되는 좋은 영화였던 것 같아요... 상영관이 더 많았으면 좋았을텐데....
10,흐엉.. 막판에 너무 슬펐다는.... 눈물펑펑 쏟았네요좀 더 스크린에서 볼 수있었으면 좋았을걸 아쉬워요~끝까지 자식을 걱정하는 부모님 모습에 많은 걸 느끼게 되네요ㅠㅜ..  영화! 괜찮았습니다^^~
10,너무너무 이대로 묻히긴 아쉬운 영화였어요.그냥 예고편만 봤을땐 이렇게 슬픈 영화인지 몰랐는데.. 너무 아쉽네요
10,이 영화는 정말 안보면 후회 할만한 영화입니다 별로 뜨지는못했습니다 하지만 그사람들이 이 영화를 보시면 정말 진심으로 재밌고 감동적일것입니다 솔직히 제가 7번방의 선물 늑대소년등에서도 안울었는데 이영화보고울었어요
10,너무 감동적이었어요
10,이홍기에 팬이기도 하지만! 내용도 재미잇구요...단점이 잇자면...너무 상영하는 곳이 없어서..멀리까지 갔어요!하지만!내용은 재미잇고 슬펏어요 또 앞에내용전개가 조금은 빨랐어요 그래고 중간부터~슬퍼지기 시작하면서 재미가 있어졋으니 괜찮은거 같아요~^^
10,살려내라 쫌
10,재밋댱ㅎ
1,너무 뻔해서....당혹 스러운 영화
8,오늘 봤는데요~너무 재밌었고 좀 슬펐어요눈물은안났고 먼가 좀 스토리에 부족한?게있던것같았지만 너무 잘봤습니당
10,대박
10,저도 오늘 충무로 대한극장에서 6시꺼 보고왔습니다 정말 친구랑저랑 계속울었네요 잔잔하면서도 마음따뜻해지는 영화인것 같아요 이런 좋은영화가 잊혀지는게 안타깝네요 상영관좀늘려주세요ㅠㅠ
10,경기 의왕사는데 상영 안해서 충무로 다녀왔습니다! 보는 내내 어찌나 울었던지ㅠ 평소에 죽고싶단말 달고 사는 사람들 이영화 한번보면 절대 그 소리 못할것 같네요ㅠ잔잔한 영화에요 추가상영좀 합시다!
10,영화를 보러 갔는데 역시 대작이 있어서 그런지 사람이 별로 없더라고요...영화를 보는내내 눈물이 흐르더라고요,,,살아있는것에 대해 감동을 느꼈어요,,,추가 상영이 되서 많은이에게 감동을 주었으면 좋겠습니다.
10,영화를 보는 동안..각각의 캐릭터하나하나의 이야기를 보며..감동 받고..눈물이 흐르는..다시 볼땐 꼭 가족과 함께 보고 싶었던..감동적인 영화였고..보고난후 내가 건강하고..나의 가족들이 건강하다는 것에 감사하고 행복하다는걸 느끼게 해준..영화였습니다
10,진짜  추가상영좀 합시다!!!영화 한편 보기위해 충무로까지 갈수도 없고..이영화가 대중적인 인기는 끌지 못했지만 은밀하게위대하게보다 평점도 높고!!돈을 위해서 상영하는 영화관이 안됬음 좋겠습니다
10,이영화진심보고싶어서1시간반달려서 딴 지역가서 보고왓다^^!제발 상영 좀 해라 영화 갑이구먼
10,뜨거운 안녕 보러 충무로까지 갔다왔습니당ㅋㅋㅋ 보고 나서 왜 상영 끝났냐고 할정도로 감동적인 영화였습니다..... 추가상영이 많이 되어서 모든 사람들이 이 감동을 느낄수 있었으면 좋겠습니다!!!!!!!!!!
10,짱재미잇엇어요ㅠㅠㅠ♥
10,감동...
10,뜨거운안녕진짜재밌어요ㅠㅠ처음엔홍기오빠땜에봣는데 진짜감동적이고 완전펑펑 울엇어요ㅠㅠ진짜이영화본거후회안해요
10,올해 최고의영화 !
10,마동석씨 연기가 좋네요
10,영화끝나고 나서도 계속 생각나고 스토리도 매끄럽게 흐르고 생명에 대한 소중함을 느끼게해주는 감동적인 힐링이 되는 영화 다시 본다고 해도 계속 보고싶은 영화다.
10,우연찮게 본 영화지만 영화가 끝난후 느껴지는 감정은 우연이 아니었다. 살아있음에 감사하게되는 영화!
10,가볍지만 가볍지않게 살아있는 것에 대한 행복을 연기하고있다. 다시한번 기회가 온다면 꼭 보고싶은 영화이다
10,전개가 빠르고 초반 이홍기의 연기가 아슬아슬하고 오글거렸지만 내용자체가 의미있고 힐링을 시켜준다  조기종영이 안타깝고 다시 영화 관에서 볼수 있으면 좋겠어서 10점을 준다 또 이런 영화가 많아지고 흥행할수 있었으면 좋겠다
9,화려힌 스크린이 아닌 스토리만으로도 충분히 훌륭한 영화. 공갈빵을 먹다 꿀이 꽉찬 호떡을 먹은 기분이라고 해야 잘 전달될까요? 더위와 삶에 지쳐있엇는데 이 영화로 인해 살아잇는것에 감사하며 힐링했어요
10,하.. 이게 무슨일인가요.. 조기종영이라니....이거 얼마나 보고싶었는데...진짜 어이가 없네요..다들 재밌다 하시는데 왜 이게 조기종영인거죠?이거 말고 평점낮고 사람들이 비추천하는 그런 영화를 조기종영해야 하는거 아닌가요?
10,정말 좋았어요!! 전개가 빠른느낌이 약간 들었지만 영화진행에는 차질이 없었구요ㅎㅎ 현실적인 이야기 같아서 재미있으면서도 더욱 감동적이었던 것같아요 많이 울었네요...ㅠㅠ 이런 좋은 영화가 대작들 때문에 종영한다는게 정말 안타깝네요....
10,홧팅
1,홍기 팬을 위한 서비스영화? ㅋㅋㅋ 이런영화를 돈주고 왜봄? 조기종영을 환영한다! 한국 영화계를 위해.
9,앞부분에 전개가 좀 빠른 느낌도 있었지만 난 칠번방보다도 훨씬 울었고 나름대로 재미와 감동이 잘 공존 했던 것 같다 이런 영화 사람들이 많이 봐서 삶의 소중함 같은 걸 많이 깨달았음 좋겠다
10,b
10,기대이상이었어요...! 재미에서 감동으로 끝나는!! 여운이 아직까지남아있어요ㅎㅎ 이런 좋은 영화가 대작들 스크린수늘린다고 일주일만에 종영됐다니, 정말 안타까워요..영화 정말 감동적이고 좋았어요ㅎㅎ
10,시사회를 보고 와서 지금쯤이면 관객수가 어떻게 되었을까... 하고 검색을 해 보니 조기종영;;; 이유도 어이가 없고...ㅠㅠ 작은 영화와 큰 영화가 같이 공존할. 수 있는 환경이 되어야 할 텐데 정말 걱정입니다ㅠ
10,.
10,조기종영이라니.. 대형배급사의 스크린독점 너무한거아닌가요? 진정으로 우리나라 영화를 살릴 수 있는 길은 이런것이 아니라는걸 다들 잘 아실텐데
10,감동적인내용! 좋아요ㅠㅠ
10,진짜보고싶다ㅠㅠㅠ
10,칠번방의선물보다더많이움..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이홍기 땜에 무조건 10점
10,내일 보려가려했는데 조기종영이라는 소리 듣고 롯데시네마 들어가봤더니 정말 목록에 없네요... 정말 보고 싶었는데 이게 무슨;;
10,보고싶어여
10,아ㅠㅠㅠㅠ 보고싶은데!!!!!!
10,대형 배급사가 아니라는 이유로 이런 영화가 조기종영이라니.... 은위 상영관 잡아주려고 종영됬다네요ㅜㅜㅜ
10,우리에게 현실로 다가올 죽음에 관한 그들의 이야기기 영화 상영내내 가슴을 울렸습니다.
10,뻔한스토리가 뻔하게 안느껴졌음.. 진심 감동 재미 폭풍이다..ㅜㅜ근데..왜.. 오늘 가족들이랑 한번더 볼려고하는데.. 조기종영...헐.....
10,감동 재미 다 있는영화다근데 왜 벌써 상영안하는지 모르겠다
10,폭풍눈물 폭풍감동.. 조기종영이라는 현실이 안타까울뿐..
10,재미잇겟어요
10,내가 아프지않고 건강하게 살고있다는것에 감사하게된 영화였음보는 내내 웃다가 울다가 난 되게 재밌게봤는데 영화보면서 잤다는 사람들은 감정이없는듯 이런 영화가 더 많이 나오고 더 흥행해야될텐데 조기종영아쉽다...
10,내가 이렇게 평범하게살수있다는것에대해 감사하게생각하게된영화였다. 모든배우들의연기도 좋았고 내용도 너무좋았다. 많은사람들이 이영화를봤으면 좋겠다는생각을했는데 조기종영이라서너무아쉬웠다. 우리삶에서 가장중요한게 무엇인지 깨닫게해주는 힐링영화였다.
10,우와짱재미있어용♥♥♥♥♥♥진짜울다가웃다가울다가웃다가 ㅠ또보고싶어요 ㅠ ㅠ그리고배우들연기짱짱맨이신듯dd또보고싶네요 ㅠ ㅠ♥♥♥♥
10,보고싶었는데 충남은 내려오지도 않네요ㅜㅜ
1,평점조절용
10,이렇게 감동적인 영화가 조기종영이라니요...너무 좋았습니다..
10,감동적이고 교훈이 많은영화였습니다^^
10,감동이었음~ ㅜㅜ
2,평점이 왜 이리 놓아? 말도 안되네요 영화보다가 잤습니다.
2,헉  돈아까움 이야기전개와 부자연스럽고 이홍기 연기 영 아닌것 같네요
2,지루항
10,보고싶어요
10,힐링되는영화!
10,조기종영이라니, 정말 어처구니가 없다. 예매율도 높아지고 있는데 게다가 내용적 퀄리티가 있는데 은위 더 방영한답시고 이걸 내린다니... 작은 영화들은 설 자리도 없는우리나라 영화계가 그렇지 뭐 일찍봐서 망정이지 조금만 늦췄어봐 이영화를 못볼뻔했네ㅋㅋㅋ
10,감동
10,마지막에너무슬프고감동적임ㅠㅠ
10,너무감동적이다ㅠㅠ나이거보고울었음
9,작년부터 기다린건데 조기종영이라 너무 아쉽습니다 진부하다고 할수 있겠지만 그속에 녹여낸 감동은 진부하지 않습니다 한번 봐야할 이야기라고 생각해요 좋은 영화임엔 틀림없네요~ 다시 상영관 잡아주세요!!!!!
10,정말 생각없이 볼영화 너무없어서 걍 한국영화본건데..정말 뻔한스토리에 펀한 재미와 감동으로 시간가는줄 모르는영화였다. 이홍기의 어색연기마저 백진희가 잡아내는 정말 오랜만에 좋은영화였음. 강추
10,쨩
10,최고엿다..보는내내 펑펑펑울엇다..
10,눈물...
10,아이돌 가수를 떠나 영화 자체만을 보면 느끼는 것이 많은 영화라고 생각합니다. 억지 웃음이 아닌 소소한 웃음이 있었고, 안타까움에 자연스레 눈물이 나는 그런 영상이야기 책 같았습니다. 한번 더 보러 가려했는데 조기종영이라니요! 너무합니다!
9,아이돌가수 팬들덕에 평점높을거라고 생각하실수도있겠지만 최근 개봉한 한국영화중에 가장 감동적인 영화인듯. 내용도 나름 재밌고
10,슬퍼요
10,솔직하고, 감동적인 영화! 흥행을 떠나서 많은 사람들이 보았으면 하는 영화 ! 주변에서도 보고 싶어하는 분들이 많고, 입소문이 나는 중인데... 정말 아쉽네요.
10,조기종영이라니요 이런 귀한 영화를
10,조기종영이웬말이냐
10,이홍기최고
10,말이필요없음!!!!!!!!!!이홍기 짱짱맨~
9,솔직히 별기대없이 친구한테 끌려가다시피해서 봤는데 끝에는 제가 더 재미있어하면서 봤어요,,,,,,,,,,,,이렇게 감동적인 영화 오랜만인듯이제 막내린다니 씁슬하고 아쉽네요무튼 강추입니다~^^
10,아무생각없이 이홍기 나온다고해서 봤는데 .. 우와 진짜 감동 ㅜㅠㅠ 다들 연기도 너무잘하더라구요 .. 상영종료해서 너무 안타깝네요 ,
10,ㅜㅜㅜ너무좋음
10,아역배우들 왜 이렇게 연기를 잘 하는 건가요 ? ㅜㅜㅜ 하은이랑 힘찬이때문에 펑펑 울었습니다 이렇게 좋은 영화가 조기종영된다니,,, 안타까운 현실입니다
10,어떻게 벌써 상영종료를 하냐...다시 개봉해라..
10,몇번이고 더 보고싶은영화.개봉한지 얼마나 됐다고 상영종료가 되려는 건지.
10,짱...이런 영화가 올라가야 하는건데....다른 영화들한테 상영관을 내주느라 상영을 못한다니...정말 안타깝다
10,진정한 성공은 주변이 날 사랑하는 것.... 다시 깨닫게 하는영화입니다.
10,좋다.
9,정말 너무 감동적이었습니다!! 상영관이 얼마없다는게 의아할정도로 ㅎㅎ 다 보고나서는 너무 울어서 머리가 아플정도 였어요
10,지방팬들도볼수잇게되길..뜨거운안녕화이팅!
10,뭐 눈물억지로 짜낼려고만든거네 이런분들많은데 솔직히 님들부모님이나 근처사람이 진짜임종직전이거나 암같은 병걸렸으면 님들 안울겠음? 난 슬프지않아 이러면서 눈물을쥐어짜내지않을꺼야 이럼? 이걸눈물쥐어짜낼려한다고표현하는사람들이 이상한거아닌가 우는게맞는거아닌가
10,영화 만들어주신 감독님, 출연해주신 배우분들 감사합니다!  진한 감동~드라마 제작된다던데 드라마도 기대할게요~
10,은위땜에 상영을 별로안하는건지 개봉일주일지나서 안하는건지모르겠지만 오늘보고왔는데 보면서 완전 많이 펑펑 울었어요ㅠ
6,약한 시작, 자연스러운 전개, 억지 감동, 좋은 마무리, 생각 못한 마무리, 끝에 감동
9,감동을 주더라구요!^^
5,죄송한디..돈주고보기아까운영화였심뻔한스토리..억지로 눈물쥐어짜내고 유치했네요~
10,진짜 재미있었어요 뜨거운안녕 배우분들 수고하셨습니다!!
10,남자인데 진짜 눈물 많이 흘리고 나왔네요.감동과 재미가  가득하고 영화는 진짜 좋은데 상영관이 너무 없어요.주위에 소개시켜줘도 대한극장 하나밖에 안하니 보기가 너무 어렵네요.상영관 좀 늘려주면 좋겠습니다.
10,우왕홍기야.~~~~~재미었요많이ㅋㅋ
9,엄청난 감동을 주는 영화!!  눈물을 흘리지 않을수 없네요타인에게 추천해주려해도 상영관이 없네요;;
10,이렇게빨리종영하면안되는데ㅠㅠ 이영화 내용 뻔하다해도 막장보단낫구 눈물콧물다뽑아가면서도 힐링해줄 그런영화인데..
10,엄청울고나왔네요 ㅠㅠ 다른지인과 한번더 볼려고 했는데 벌써 끝났네요 아쉽네요 이럴수가??이홍기 백진희 마동석 임원희 심이영 남택수감독님 좋은 영화만들어주셔서 감사합니다♥♥
10,영화관에서 폭풍눈물,,,,7번방의 선물 만큼이나 나에겐 감동적이였뜸
8,아무리팬이라도...홍기오빠연기처음에는진짜어색햇지만...그래도감동잇는영화인것같네요...특히심이영씨가아들에게영상편지남길때정말펑펑운것같네요...
10,마동석연기진짜잘한다펑펑운듯 진짜재밌음
1,아오 쓰레기.. 이게무슨 9점인가 빠순이 천국이다 여자 리뷰만 80퍼네 ㅡㅡ10대가 대부분으로 뻔히도보이네 내돈 8000원내나..
10,진짜 감동적임...주변사람한테 지금부터 잘 해줘야겠다는 생각이 보는내내 들었음
10,영화를무지좋아해서보구싶은건꼭보는데오랜만에제대로된영화보고펑펑울고온것같네요 힐링도되고제삶을다시한번돌아보게된것같아요 꼭보셧음좋겟어요
10,전혀 기대없이 억지로 친구따라 본영화. 역시나 이홍기연기가 이렇지. 뻔한 스토리지. 십분뒤 내 생각을 뒤집은 영화. 그냥 아무생각 없이 눈물한바탕 흘리고 나니 힐링 되는기분. 보고난후 얻는게 있는 영화다.  진짜강력추천
9,생각보다  괜찮은 영화~억지감동이 아니라서 더 감동적였다..
10,정말 대박감동 이만배
10,꼭보세요!!
10,완전 감동ㅠㅠ
10,이런영화가벌써종영이라니.....
10,일찍영화가 끝나서아쉬웠지만 가슴이따뜻해지는영화같아요~
9,따뜻한 영화
9,살아있는 것에 대해 다시한번 생각을 하게되네요.. 좋은 영화 같습니다
10,참좋은영화입니다
10,펑펑 울었어요..진짜 좋은 영화인거 같습니다ㅠㅠ
10,상영종료되서 안그래도 기분나쁜데 안티들 우루루몰려와서 이홍기나왔단 이유하나로 유치하게구는거 진짜 같잖다 평가도 평가 같지않게 하는것들이;; 그리고 배우들에 비교하면 진짜말안되지만 이홍기 아이돌치고는 연기력 나쁘지않다고 생각드는데;;;
1,빠순이와 알바의 조합인가...?? 진심별로
10,너무 재미있었고 감동적이었어요. 처음에는 제가 좋아하는 홍기 오빠가 나온대서 봤는데 다들 연기도 잘하시고 마지막에 너무 슬펐어요. 영화 막을 빨리 내려서 좀 아쉽고 배우, 감독, 스태프분들 힘내세요. 제가 앞장서서 응원하겠습니다.
10,정말 쟀었고 감동적이였다 ㅜㅜ 내 인생을 다시 생각해보는 계기가 되었고 다른 기대작 때문이 이렇게 빨리 종영을하니 어처구니가 없었다 이런영화를 많이 보여줘야하는데 그동안 고생했을 배우 감독 스태프분들 힘내세요 ㅜㅜ
9,상영을 빨리 종료하는 것이 안타깝다.
10,다시보고싶은영화. 벌써 상영을 종료하기에는 너무 아깝네요.
10,재밋어요
10,이런 영화가 흥행해야하는데 벌써 내려가다니
5,왜상영안해요  볼라고해도 상영하는 곳이 있어야보지 재밌다고 소문나서보려고 했더니
10,어떻게다른영화들 개봉한다고 일주일도 안된 영화를 종영시키려 하는겁니까!! 슬슬 친구들 사이에서 입소문이 퍼지고 있었는데 마침 보려고 하니 저희 지역 상영관은 벌써 빠졌더라고요,,, 2일만 상영하고서는내리더라고요 아무리 작은 배급사라도 이건 아니죠..
10,최고
10,상대작 상영관을 여섯게나ㄷㄷ은위는 솔직히 너무 원작에 충실한 영화라 실망했는데..미리 뜨거운 안녕을 봐서 다행이지. 일주일만에 상영관을 빼면 어떻하나요???진짜 대형배급사ㅡㅡ무튼 영화 잘봤습니다. 기대안했는데 꽤 볼만하던데요.
10,뻔한 내용이지만 감동과 따뜻함이 있는 영화였어요~
10,상영을 너무 많이 안하네요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,한숨만 나오네요 이렇게 좋은 영화두고 다른 영화상영시키려 종영을한다니
10,뜨거운안녕 종영이유예요.. http://m.blog.naver.com/hd1912/100189372810정말많이기다렸던영화인데지방에는볼기회조차주어지지않고종영을하니너무속상하네요..많이안타깝기도하구요...
1,진짜 속상하다  은밀하게 위대하게가 뭐라고 뜨거운안녕 상영을 내림?...그리고 왜 제주에는 상영을 안 함?  내가 뜨거운안녕 보려고 완전 기다렸는데 상영 안 하고 있었음...  진짜 기대하고있었는데...
10,벌써 상영이 끝나기엔 너무나도 아쉬운영화...정말 재밌게 잘봤어요
10,완전 재밌었어요ㅋㅋ 이홍기 연기 별로 기대안하고 갔는데.. 생각보다 잘하던데요? 재밌을땜 재밌고 감동일때 감동이여서 좋았어요  ..♥모든 배우님들 다 연기도좋고,멋있었어요!!
10,얼마 전에 봤는데, 힐링되는 영화. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,왜벌써종방하나요 재밋는영환데..
10,영화관에서 이렇게 운 적이 7번방이후로 처음이다... 누구의 팬이라서가 아니라 진짜 작품만으로 이 영화 진짜 좋은 것 같다... 은위만아니면 더 떳을껀데.... 제발 많이 봤으면 좋겠다....
9,속상하다 작은 배급사라  큰 회사 영화나왔다고 그영화 더 상영해야한다고 내리라는 cgv ...그놈의 은밀하게가 뭐라고 뜨거운안녕  조금 상영해 준다고 은위에 지장가는거 아닐텐데 이건너무 하는거 아닌가??
10,감동적이다..ㅠㅠ진짜재밌었어요♥
9,상영관이 없어서 볼수가없네 ;;
10,3년만에 보고운영화!!
10,진짜 좋았고 감동적이었어요 제가 프리마돈나라서 그런게 아니라 정말 누구나보면 남녀노소 공감할 수있는 그런 영화였던것같아요^^
10,스토리는 그다지 신선하지 않았지만 주연들이 열연과 여운 있는 결말이 인상적인 영화였습니다. 충분히 흥행요소가 있는 영화인데 아쉽네요ㅠㅠ
3,감동만을 만들기위한 전형적인 신파극
10,다들연기잘햇고너무너무재밋고감동적이엿어요 !진짜또보고싶은영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이홍기짱짱 ! ♡
10,아직도 영화를 보고 난 후의 감동이 남아있어요. 그 여운이 가시질 않네요. 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,짱짱!!!
10,마동석씨랑 임원희씨너무귀여웠고 꼬마아이도 귀여웠음 ! 이홍기씨 아역배우출신이라들었는데 첫영화연기치고는 잘한수준! 감동있었고 슬펐음 .. 연인들끼리보면 괜찮을 영화랄까
9,재미있고 재미없고를 떠나 너무 감동적인 영화였다.
1,재미없다.
1,알바들 너무 많다
10,잔잔했으나 뭉클했다 이틀지난 지금에도 이상하게 뭔가생각난다 요즘세상에 이런 착한영화를 만들다니 기적같다 가족과함께보면 특히 좋을영화다 상영관수가 줄어든게 정말 안타깝다
10,너무 재밋으면서 감동잇개 봣어요!!!!다음번에도 이런영화 많이 나왓으면 좋겠내요!!ㅎㅎ
10,이홍기ㅣ짱짱맨♥♥♥♥♥♥♥
10,진짜감동적인영화ㅠㅠ드라마로언릉나올수잇길!!
10,DVD나오면 꼭 사고 싶을 정도로 재미있고도 눈물을 만드는 영화.
10,감동.♥
9,ㅋㅋ스토리가재밌음
10,죽음에 대해 한 번 더 생각하게 하는 영화 감동적이다.
9,넘 괜찮은 영화인데, 상영관이 별로 없는 게 안타까울 뿐이네요.
10,교훈을 주고 감동을주고 진짜 짱인듯 강추!!
10,중간중간에 유머도있고 너무감동적인 스토리예요홍기오빠 노래 좋아요~
9,이 좋은 영화 상영관이 왜이리 없는건가요ㅡ.ㅡ 속상속상!!
10,호스피스 병원을 몰랐었는데 이 영화를 통해서 알게 되었습니다. 앞부분에서 많은장면을 예고편으로 사용해 안타까운 감이 없잖아 있었는데 베일뒤에 감춰진 뒷장면들 하나하나가 전부 감동적이었고 울컥울컥한점이 많았네요. 많은 분들께 추천하고싶은 영화입니다.
10,평생 가져갈 겁니다. 이 감동 ................
10,충의ㅠㅠ♥♥졸잼♥졸멋♥집에서또봐야지
10,너무 감동적이예요..눈물 펑펑ㅠㅜㅠㅜ
10,솔직히처음엔이홍기나온대서봤는데되게감동적인영화였다.특히심이영이아들한테영상편지를쓸때는더감동적이었던거같다.그리고오디션에서마동석이쓰러졌을땐내가다아쉬웠다.솔직히은밀하게위대하게랑무서운이야기2랑겹쳐서그렇지시기안겹쳤으면대박났을영화!아직개봉한지1주일이니까대박나기를!!
8,지루한거 빼고는 괜찮앗네요
10,팬이기도하지만 이번영화에서의 홍기의 연기는좋았고 스토리도만족하고 배우들의 연기는 훌륭했다  특히 심이영배우의 연기가 너무너무 실감나서 울수밖에 없던 영화였다.
10,제주도도상영좀♥
10,지루하지도 않았고 괞찬았던거같다재미요소도 많았고 감동도 있었다마동석.임원희님의 연기 ㅠㅠㅠ 하
10,이홍기짱! 앞으로도한국활동열심히해주세여♥ 흥해랏!
9,홍기 오빠 눈물연기 짱!!오열연기두 짱!!제 친구 해옥이가 오빠를 엄청 좋아해요~언제 시간이 되시면 여기 중국 심양에 와서 작은 콘서트 해주세여!!꼭 갈께요!
10,기대안하고봤는데 그래서그런지 뜻밖이었습니다ㅠㅠ 마동석님주연연기대박! 마지막에너무슬퍼서 계속울다왔어요.. 좀더흥했으면좋겠는데 상영관이많이없는것같아아쉽네요
9,언제 죽을 지도 모르고 살 날이 얼마 없는데도 불구하고 딱 하루만 더 살수 있다면 하지 못헀던 것을 꼭 하고 싶다는 환자들을 보고 마음이 되게 안타까웠고 찡했다
9,상영관 내놔아아아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 라고 머릿속에서 외칩니다.
10,상영관좀늘려줬으면좋겠다 영화는감동적이고7번방보다좋은것같은데 상영관이..  뜨거운안녕은진짜잘됬으면좋겠을영화다!
1,전형적인 한국영화. 초반에는 양아치짓 코믹가다가 나중에는 억지감동 쥐어짜는 영화. 이젠 이런걸로 그만 우려먹어도 되지 않을까? 이런류의 영화는 뭐 가족, 박수무당, 7번방등
10,짱짱짱 보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전짱짱재밋어용
10,이렇게감동적인건첨인듯bbbb
10,짱
10,이홍기 굿굿 짱~.~
10,완전좋아요!!!!!!감동적이에요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜ연기정말잘하시는듯!!!!!!!!!!!!!
10,잼써요 ㅎㅎ
5,보고싶었는데 저희지역엔 상영을않하네.....ㅠㅠ 그래도 내용보고5점은주고갑니다
10,기대없이. 봤다가. 정말. 큰. 재미와. 감동을. 맛보았던. 영화 ..요즘. 나온. 영화중에. 가장추천해. 주는. 영화가. 됐네요..삶의. 의미를. 다시. 생각하게. 해준다는..흥했으면. 좋겠어요..파이팅! !
1,내가 아이돌 나와서 안볼라 그랬는데 여자친구가 보자고 해서 봤는데...여자친구는 자고..나는 팝콘만 먹었다...볼만하면 끊기는 아이돌의 연기력이란....
1,아  뭐예요..천안엔  뜨거운안녕 안하네요..ㅡㅡ
10,보면서 내내 울엇던 영화.. 좀더 일찍볼껄 으어어ㅠㅠ
10,슬프네요ㅜ진작볼걸
9,볼만하다
10,부산에서 형사로 근무하는 50대 경찰관입니다. 일요일날 아내와 전역한 아들과 함께 영화를 보면서 눈물이 흘러내려  힘들었습니다.  거친일만 해오던 형사를 울리는 가슴따뜻한 영화  가족과함께 보시기를 강추합니다. 제작및 출연진 모두 행복하세요^^*
10,알바아니고 직접 영화봤음, 안보고서 알바라하지 말길, 요즘 극장가에 이런 감동+유쾌한 영화가 어딧음! 아이돌 영화라고 비난하지말고, 영화를 보기를, 다른 연기파 배우들과 함께 감동을 담고있는데 무슨
10,병실에서 이홍기가 기타치면서 부른노래 제목이머지
1,지린다 알바천국~
10,알바논란 하지 말라! 감동이 있다! 10점 주고 싶다! 거품없다!
10,짱이다!!!
10,강추
10,아 진심 감동적이다~~ 홍기오빠 짱이닷♥ 그리고 맨끝에 펑펑울엇다능~~ 역쉬 뜨거운안녕 쨩이닷♥ 홍기오빠 머싯어용*.*
10,진짜보는내내울었어요ㅠㅠ정말좋은영화인거같네요!ㅎㅎ♥
10,10점 줄만함
10,나 알바아닌데 보는 내내 훌쩍거림서 봤는데 ㅠㅠ가슴도 따뜻해지고 삶에 대해서 다시 생각해보고....
1,기자 평론가 점수가 5점이나 나왔다는 것도 박수줘야겠다...;;; 헐.....;
10,기대 않고 봤는데 재미있게 보고 마음이 많이 따뜻해지는 영화였습니다
10,솔직히 이홍기씨가 주연한다고 해서 '응? 원탑주연?????????? 말이되????' 라고 생각했었는데 의외로 연기력도 탄탄하시고 정말 연기잘하시더라구요...... 영화 정말 재미있게 봤구요^^ 감동있는 스토리였습니다!
10,정말재미있고슬퍼요많이울어서힐링된것같아요기분좋게울었네용
10,영화시간잘못알아서 시간대가 안맞아 그냥 기대안고받는데 국가대표 이후 최고의감동영화인뜻
10,너무 감동적이였다.. 주위사람들의 소중함을 새삼 느끼게 되고 살아있다는것에 감사하게되는 계기가 됬다ㅠㅠ!!
10,우와...진짜 여운남아요....재미써....슬퍼....
10,최고에요 슬펐어요ㅜㅜ
9,오늘 봣는뎅~마지막이 여운이 남네요 슬푸당 ㅠㅠ
10,눈물 콧물 다 빼면서 봤는데 괜찮은 것 같아요ㅠㅠ이홍기 팬이라 그런가 이홍기 연기도 그럭저럭 괜찮았던 것 같고
4,평점 좋길래 가서 봤더니 알바에 낚였다진부한 스토리와 진부한 설정, 억지 눈물을 짜내기 위한 전형적인 공식들그리고 발연기............. 보는 내내 한숨만 나왔다
10,딸아이가 꼭보라해서 봤는데 여운이 있었다. 자식을 둔 사람으로서 자식을 두고 먼저 떠난다는건 상상조차 할 수 없는 일이다. 가족의 사랑을 느끼기에 좋은 영화라 본다
10,정말감동적이다
10,이홍기의 때 묻지 않은 순수한 연기 그나저나 진짜 귀엽긴 귀엽다
10,이홍기 연기가 영화에 잘 묻어나는 듯 해 비교적 만족스러웠고 첫 영화  도전 치고는 무난한 것 같아요 무엇보다 진부한 스토리에도 불구하고 잔잔한 감동이 괜찮았어요 이홍기  졸귀에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,홍기씨 귀엽네요 ㅋㅋ뻔한 스토리였는데 근데 음 괜찮네요^^
10,우와..대박
10,정말 잘봤습니다.이 영화는 연기가 목적이 아니라 감동이 목적이라 연기실력 상관않고 봤는데, 정말 감동적입니다. 좋은 영화만들어준 감독님과 이에 맞는 연기를 해준 배우들 감동 안겨주셔서 감사합니다
10,처음에는 홍기오빠연기가 정말어색했어요ㅠㅠ 하지만 점점갈수록 영화에 적응하는것같은 느낌이들었구요, 잘봣어요! 뻔한스토리이긴하지만 바쁜일상에 힐링도되고 삶의 중요성도 다시한번 깨닫게되는 좋은시간이었던것같습니다^^홍기오빠!영화 잘봤어요:D
10,이홍기팬이라 본거지만 진짜 홍기오빠 연기 잘해서감탄♥아 그리고 어린 전민서양도 연기잘하네요 마동석,임원희,백진희씨 진짜연기파답구요♥진짜 이 영화 팬빨이라는데...그런거 아니구 일반사람들이봐도도움되고요 감동과 해피스토리 강추입니다 완전요♥
10,이거보는동안가슴이뭉클했다.눈물콧물다빼는영화 봐도후회안해요
8,임원희 때문의 의리로 보는 영화
10,연기는조금어색하지만, 너무슬퍼서 콧물을주체할수 없었음
10,진짜재미잇게봣어여 이야기도 슬프고 엄청울엇능데 재미잇는부분도 잇어서 웃고ㅋㅋ?역시 남자는 노래부를때제일멋잇네여 홍기오빠가 그 예ㅋㅋ 흥해라♥♥
10,따뜻한 영화 무한감동입니다... 보셔도 절대 후회 안합니다!!!!!!
10,지루하지않게 할려는 의도는 좋았지만 너무 급작스럽게 전개되었지만 마무리가 감동적이고 여운이 남는 영화다
10,가족과 함께 보고 왔습니다.  감동적이었어요.
4,9점짜리 영화는 아니에요 ;;;;;;;;;;;;;;;;
4,이홍기 목소리가 영화랑 좀 잘안맞더라;; 영화자체는 나쁘진 않음.
10,별 기대없이 본 영화인데, 끝나고 나니 먹먹하면서도 뭔가 뭉클한 게 가슴이 따뜻해 지는 영화인 것 같네요. 식상하면서도 진부하게 보일 수 있는 스토리를 지루하지 않고 유쾌하게 풀어나가는 점이 좋았던 것 같아요. 눈물은 흐르지만 슬프진 않은 영화예요.
10,살아있는것이 얼마나 행복한것인지 새삼 느끼게된 재미있고 따뜻한영화였습니다
8,이홍기씨팬은아니지만 잔잔하게잘봤습니다! 중간중간 어색한부분도있었지만 그냥 감동영화로보기좋은듯!
1,알바생들과  이홍기 빠순이들이 얻어낸 9점대영화.
10,굳ㅋㅋㅋㅋ
10,시사회로 미리 봣었는데 너무 재밋게봣어요.
9,호스피스라는 주제가 굉장히 흥미로웠습니다. 인간의 삶과 죽음이란 주제에 대해 진지하게 생각해볼 수 있었던, 휴먼영화 힐링영화였습니다. 영화보다가 이렇게 울어본 적 처음이에요 ㅠㅠ 엉엉 울다가도 가끔씩 튀어나오는.. 오글거리는 장면때문에 웃기도 했습니다
7,가벼운 마음으로 보기 좋은 영화였습니다.
10,굿
10,죽음에 대해 생각해 보는 시간이었습니다. 괜찮네요~  웃다 울다 했습니다.
10,진부한스토리이긴하지만  죽음에 대해.. 삶에 대해 조금은 생각하게 만드는 영화...홍기의 노래는 정말 짱~~~
1,ㄷㄷ이게 9점대라니 ㄷㄷ
10,단지살아있음어감사하게만드는영화
2,진부한 스토리, 예상가능한 결말 ,산발적인 감동요소,잠옴.. 2000원 정도면 될 가격
10,또보고싶음..
10,정말 감동이었어요ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠ울었어요 정말 흥행햇으면 좋겟는데 그게 뜻대로 안되네요ㅠㅠ
10,마음따뜻해지는영화
10,눈물나
8,뻔하디뻔한 하지만 그속에서 재미를 ㅋㅋ
10,보고나서여운이대단하네요
4,이홍기/백진희씨의 연기가 어색하여 좀 이질감도 들었고...호스피스 환자들이 너무 멀끔하게 설정된탓에 좀 어색했던... 이홍기씨 지금은 미약하지만, 연기력 많이 늘면 나중에 좋은 작품 많이 하시길 ^^
9,아름답게 이별할 수 있는 사람은 행복한 죽음을 맞이한 것이라 생각이 드네요^^ 감성이 메마른 사람들에게 강추!! 노래 가사 멜로디 넘넘 좋아요^^ OST 나오나요??
8,ㅠ 초반에 이홍기님 연기가 좀 아쉬웠던 작품이요ㅠㅜ 그래도 그외에는 좋았어요!
10,이거보면서 계속 울었음....너무 재밌고 슬픔....
10,앞부분은 유쾌하고 재미있는데 갈수록 슬퍼지고 감동있는 영화였다.친구끼리갔었는데 가족끼리 가면 참 좋을 듯한 영화이다.주변 사람들에게 추천해 주고 싶다.
10,웃기면서도 감동 있는 영화!!
10,오랜만에 영화보면서 펑펑 울었습니다ㅠㅠ정말 감동적이고 삶의 소중함을 다시 한번 깨닫고 반성하게 되네요.힐링하고 갑니다.
10,정말 감명깊고 여운이 많이 남는 영화.이홍기는 노래실력에 이어 연기실력도 대단하다.
10,정말 감동이예요 ㅠㅠ 모두 모두 연기 대박 잘하심 !! ㅎㅎ
10,진짜 좋았어요ㅠㅠ초반엔 웃음주면서 전개되다가 후반으로 갈 수록 찡하고 마지막엔 정말 감동적이었습니다!! 눈물은 분수처럼 쏟아지는데 영화관이라 울음소리도 못내가지고ㅠㅠㅠㅠ정말 좋아요~ 강추! :D
10,갸슴 따듯해지는 영화.한켠으론 가슴이 아린 영화.But!!!, 세가지감정을 모두느낄수잇는영화.(오글거림,슬픔,웃김)스토리 자체나 배우들의 연기(력) 모두 좋으나,뭔가 이상하게 오글거리는 상황이 연출됨.위의 세가지감정을 모두느끼고싶다면 강추!
1,아오 빠순이들ㅡㅡ별점으로 장난치지마라 1점도 아까움..
10,생각없이 걍  봤는데 7번방때의 그 감동이 밀려왔네요  엉엉울다 나왔음 내옆의 군발이2명도 펑펑 울었음 ^^
1,그닥
9,힐링되는영화였어요^^웰다잉에대해 생각해보게되는
10,ㅎㅎ 맘 따듯해지는 영화였어요
10,강추~~ 오랜만에 맘이 따뜻해지는 영화
8,슬프고  가슴이 따뜻해지는 영화인거 같아요.. 그리고  다시 삶과 죽음에 대해 한 번 더 생각해보게 만드는 그런 영화였던 거 같아요.. 수수했어요..^^
10,7번방의선물을 이은 최고감동영화
8,한마디로 슬픈 영화.
10,진짜 영화보면서 이렇게 펑펑 눈물콧물쏫은적은 이번이 처음인것같다...이홍기말고 공연하기전에 영상편지때 폭풍눈물을 흘려 옆에있던 아줌마가 휴지를주엇었다..어제보았는데 이홍기는 팬이아닌나를 이렇게 팬으로 만들었다...ㅎㅎㅎ
8,내용 좋고 연기 좋은데 뭐가 한방이 없네요
1,감동
2,처음부터 감동이라고 써놓고 시작...ㅠㅠ
2,억지감동ㅜㅜ뻔한 시나리오ㅜㅜ이홍기만을 위한 영화
10,너무감동적이구 눈물났네요ㅠ
10,저기 리뷰보다가 보니 빠순이 어쩌고 저쩌고 하는사람이 있는데요  이봐요 댁들이 재미없다 느끼면 다 재미없어 해야되요? 사람마다 다 자기 취향이있고 주관적인 생각이있는건데 함부로 빠순이,알바 라고 하지마세요 리뷰적으러 왔으면 영화에대한 평가만하라고!ㅡㅡ
10,진짜 쩐다... 완전 꺼이꺼이 울었다 ㅠㅠ 아빠 보고 싶게ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,따듯하고 감동적인 이야기
8,뜨거운 최루탄
10,편견을 버리고 바야한다  나와  가족을 돌아보게 하는 영화
10,생각보다 재밌게 봤당- 막판에는 하염없이 눈물이 나공 ㅠㅠ 오래도록 기억에 남을 영화가 될듯
10,아이돌이 출연한 영화라는 편견이 아쉽게 만드는 영화. 편견을 깨고 볼 필요가 있는 영화
1,아역들 연기가 아깝다.
7,삽입곡중 병동에서 기타치면서 불렀던 노래제목좀 가르쳐주세요~ 전체적으로 스토리가 매끄럽진 않지만 많이 울게해줘서 좋았어여~
1,최악입니다. 마동석 임원희씨 무대인사 안하셨으면 더최악이었을듯..모든관객 지루해 재미없어 장난아니더군요..물론 재미있다하시는 분들도 계시겠지만 영화보는내내 쓸대없는내용을왜리많이 담았나 싶더군요 보실분계신다면 솔직히 비추
10,노래도 좋고 영화도 좋고 울고 웃고 좋은 영화였어요^^ 많이 울고 웃었어서 계속 보고 싶은 영화에요 그래서 벌써 2번이나 봤어요ㅎㅎ 기사 뜬것 처럼 나중에 드라마로도 나왔으면 좋겠어요 배우분들 그대로 나왔으면 더 좋고요^^
10,영화 너무 잘봤구요 막판에 진짜 친구랑 폭풍 눈물을 흘리면서 영화관을 나갔어요ㅜㅜ정말 맨처음 엔 홍기오빠 나오는거 알고 그것만 기대해서 갔는데요.. 영화 진짜 재미있고 또보고 싶어지네요~~~^^^정말 뜨거운 안녕은 하모니 다음 제가 젤로 마니울었어
10,오랜만에 눈물 콧물 쏙 뺐네요
10,ost 너무잘들었습니다.. 영화가 후반부가 약간 슬프긴 했지만 잘봤습니다. 전혀 지루함도 없고 재밌었습니다.. 잘봤습니다..^^
3,평점이 너무 좋아서 깜놀랬네요;; 제가 감성이 메마른건지..전 시사회로 봤는데도 시간이 아깝다 생각할 정도로 내용전개도 너무 어설프고, 억지 감동을 짜내는거 같아서 보는내내 불편헀는데,,중간에 나갈까했지만 다른분께 방해가 될꺼 같아서 졸면서 다봤네요
7,슬프긴 했지만... 뭔가 많이 부족해 보이는 연출이랄까...
10,오랜만에  영화관에서 많이 울었네요  마동석의 또다른 매력도 보고..  이홍기가 부르는 ost 도 신나고 좋았습니다.
10,영화관에서 질질 짤뻔했네요.. 감동적이였습니다..
10,감동적이네요 ㅠㅡㅠ
10,정말 내용이 좋았다  그리고 마동석의 연기가 돋보였다
10,7번방의 선물 이후에 오랫만에 느껴보는 감동 힐링 무비군요 감동 감동!!!
1,어째서상열일이달랑6일인가요
9,마동석씨 나오는 영화볼때마다 느끼지만 마동석씨 뷴에서 자주 눈물이나곤 합니다. 퍼팩트게임에서 홈런칠때라든지 이번에도 코피흘리며 오늘은 안돼하는부분 암튼 짱짱
10,재밌어용♥♥감동ㅠ
10,이런 류의 영화를 너무 좋아해요ㅠㅠ재미도있는데 감동도 있는ㅠㅠㅠ웃다가 울다가ㅠㅠ진짜 감동이었습니다 다시한번 제 주의사람들을 되돌아보는 계기가 된것같아요!!추천!!
10,내 맘대로  예매하고  가족끼리  봤습니다  와이프하고 애들이  많이 울었답니다  저도 얼마전에 몸이 안좋아서 수술하고  많은  생각을 했는데 그때 생각이나서 눈물이 났습니다  가족끼리 같이 보세요  얼마나  살아있다는게 행복한지를 옆에있는가족의소중함
10,진짜 오늘 친구들이랑 갑작스럽게 영화보기로 해서 별기대 안하고 봤는데..진짜 후반에 계속 울었습니다.폭풍눈물ㅠㅠㅠ다행히사람들이 왕 없어서 다행이지..진짜 오열을 하며 봤어요..진짜 저자신을 돌아보는 계기도 됬습니다.강추에요ㅠㅠㅠㅠ으어어어어엉ㅠㅠㅠㅠ
10,보는사람이 별로없길래 기대도 않고 봤다가 오히려감동의 눈물 잔뜩 흘리고 마음이 짠해지는,힐링 되는 좋은영화^^
10,재밌네여
10,가족들과 함께 가볍게 울고 웃으며 볼 수 있는 영화
7,이 영화는 사람 하나 하나에 대한 이야기가 있는 영화인듯 합니다.
1,관심있는여자랑 봣는데 그여자한테 영화보여주고도 미안했다.
8,진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ엄청 울었음ㅠㅜㅜㅜ사실 볼거없어서 봤는데 정말 생각보다 재밌었어요ㅠㅜㅜㅜ마동석씨 연기ㅜㅜㅜㅜ짱bbbb
10,강추 이런거 안해요.그냥 보세요.후회 안하세요.
10,엄청 슬프고 또 감동적이었어요. 삶을 되돌아 볼수 있게 해주는 영화인거같아요ㅎㅎ
9,일단 장면들이 예쁘다 근데 사실 좀 오글거렸다.. 그래도 한번쯤 볼만한듯!
10,보는 내내 울어서 눈이 팅팅 부었네요. 정말 감동적이에요.
10,내용도 좋고 감동도있고 재밋게 봣습니다.
10,감동적인 힐링영화 보는동안 영화에 푹빠져 현실과 구분이 안됬다는
10,정말 감동적입니다. 폭풍눈물 흘리고 왔어요.
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말슬퍼요....보는내내울었던것같아요ㅠㅠㅠㅠㅠ짱ㅠㅠㅠ....두번봐도울정도로 정말슬픈것같아요  중간중간깨알같은 재미 정말재밋고슬프게봣어요ㅠㅠ꼭보세요!!!!정말강추합니다!!!홍기영화라서가아닌 이영화강추합니다
10,내가 아프지않고 건강하다는것에  다시한번 감사함을 느끼게되는 영화
10,정말 같은시간대에 하는 다른영화를 보지않고 이양화를 보길 잘했다고 생각할 정도로 내 마음을 힐링해준 영화같아 참 기분이 좋았다.
10,너무 잘봤어요 ~감동적인영화로기억될꺼에요 ㅎㅎ
10,♥
10,감성을 촉촉하게 적시는 가슴따뜻한 영화엿습니다^_^ㅎ간만에 정신적으로 힐링한듯 ㅋㅋㅋㅋ 이런거 안적는데 추천임돠!강추!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박임!!!!   감동감동  오래 기역에 남을듯 굿~~~ 이홍기 대박 멋있었음^^
9,평점 다 이홍기팬들이랑 알바인줄알앗는데 아닌가보다. 재밋섯슴ㅎㅎ 그리고다들생각보다연기력이갠춘햇음?특히 여주
10,ㅠㅠㅠㅠ감동!! 꼭 보세요 후회하지 않을거에요~ 기대 안하고 봤었는데 이홍기 연기 잘하더라구요. 다른 배우들도 역시 굿!!내용도 지루하지 않고 재미있었어요
10,마지막에 진짜 감동적임ㅠㅜ 중간중간 웃기기도 하고 슬프기도하고 희망적이기도 하네요! 잼있어요~ 이홍기 짱!!!!!!!!
10,너무 감동적이었어요.  힐링이 되는 영화^^ 추천합니다. 이홍기 연기에 감동...
10,감동감동 ㅠ
8,눈물이 그냥 나왔어요ㅠㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌고 봐도 글로보면 지루해 보일지몰라도 영상은 달라요. 후회하지 않을 영화입니다.
10,진짜 솔직히 처음에는 홍기 보러 갔는데 연기도 잘하고 감동적이기까지..ㅠㅠ정말 저 다른영화보고 잘 안우는데 오늘은 펑펑 울고온거 같아요ㅠㅠ홍기뿐만아니라 다른 연기자분들도 정말 좋고.. 특히 심이영!! 정말 보면서 모성애도 느끼고ㅠㅠ 꼭 추천!!
10,진짜 눈물흘리면서 봤네요ㅠㅠ이홍기도 아이돌치곤 꽤하고 마동석?씨하고 심이영?씨 진짜 연기최고..와 눈물주룩주룩..  돈하나도 안아깝고 진짜 감동적인 영화
10,너무 재미있었어요 첨엔 홍기나온다길래 보러갔는데 다른배우분들도 너무좋고♥ 중간중간 너무재밋어서 많이웃었구요 마지막엔 친구랑 손잡고 꺽꺽이며 울었네요..감동이컸어요 오랜만에 본영화인데 기대이상으로 힐링시켜주셔서 감사합니다♥♥♥
10,돈이 아깝지도 않고 너무 감동적인 영화에요ㅜㅜ
10,솔직히 스토리는 어느정도 보다보면 뒷 내용이 뻔히 보이는 얘기긴 하지만 바쁘다고 어떻다고 스트레스 받을 때 보면 정말 힐링되는 영화에요.. 강추!
10,진짜 쉬지않고운거같아요ㅠㅠ추천추천추천!!!돈 안아까워요
10,생각보단 정말 좋앗어요 교훈도 느끼고 정말 후회되지않앗고 돈도 안아까웟어요 또한번보고싳네어
10,기대보단 훨 나음
7,오 이영화 괜찬았어요  마동석 임원희가 살린 영화 믿고 보시길요!
10,오늘 보고왔습니다. 감동이였어요.. 거의 중간부터 마지막까지 운거 같아요 ㅠㅠ 한번 더 보고 싶은 영화인거 같아요 특히 이홍기님 울때 표정연기 때문에 더 이입이 되서 좋았어요! 가족이나 소중한 사람과 함께 보러가세요.
10,완전재밋음돈안아까움 ㅎㅎㅎㅎ
10,이건그냥꼭봐야됨ㅇㅇ
10,오늘도  보고 왓어요~영화  스토리가~감동적에요  이홍기님의 표정연기 !!!  대박!!!!!!!!!점점  실력이   더  늘어나는것   같네요
10,너무따뜻하고감동적인영화
10,영화의 완성도는 조금 부족할지 몰라도.. 정말 따뜻하고 현대인들이 봐야할 영화라는 생각이 들었습니다. 저도 수험생활에 지쳐 차갑게만 지냈는데.. 꽁꽁 얼어붙은 마음을 풀어주고 마음껏 감정을 느낄 수 있어 정말 좋은 시간이었던것같습니다. 후회는안할겁니다
10,돈이아깝지않은 힐링영화 ㅎ 너무 많이 울어서 눈이 퉁퉁 ㅜ
10,뻔한스토리겠지하고 봤는데 감동도있고 생각했던것과는 좀다르게 전개되는장면도있어서 좋았어요ㅎ 음악덕분에 귀도즐거운영화!
10,이홍기 팬도아니고 마동석 팬도 아니다.개인적으로 너무슬픈영화인것같다.
10,진짜감동감동ㅜㅜ폭풍눈물흘리고왔네요돈하나도안아까워요!가슴찡하고너무좋네요추천합니다^^
10,우와진짜,,,영화관에서볼만한영화에요 재미도잇고감동도잇고 삶을한번되돌아보게하는 주위에분들도우시더라고요..저도울엇고요
10,홍기군 팬이라서 보러 갔는데 사실.. 다른 영화랑?비슷하겠지 하고 별 기대안하고 봤는데 진짜 거짓말 하나도 안하고 영화관에 있으신 분들 다 울고 계시더라구요. 정말 감동 최고입니다. 진짜 펑펑 울고 싶었는데 영화관이라서 참았네요..흥행했으면 좋겠어요!
9,가슴찡한 폭풍눈물의 감동영화..!! 건강하게 살고있음을 감사하게 생각하고 하루하루를 소중히 보내야 할 것 같아요..~~
10,하.. 진짜 오늘 보고 왔는데 진짜 재밋고 감동적이당!! 넘 슬펑 ㅜㅠ 진짜 돈안아까운 영화였당 이홍기 연기못하는 줄 알앗는데 보면볼수록 연기에 빠져든당~~ 뜨거운 안녕 흥해라흥!!!!
10,하.....최고다..
10,재밋어요!!
1,이홍기! 거만함과 자신감의 차이를 배워 거만한새기야 뵈기싫어니깐 어린새기가 역겨워 죽겠어 너때매 이영화 안봐 거만한새기야
10,짱슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 기대 안하고봤는데, 눈물이 뭉클 감동적이네요,좀더 섬세한 연출력이 가미되었다면 완전대박났을듯 합니다.
10,제가 생각하기에는 7번방의 선물 이상으로 사람을 울릴수 있는 영화...
9,이홍기의 스크린데뷔작이라기대가됐었는데매우감동적인영화였다
10,마지막까지 환하게 웃으며 살려는 시한부 환자들의 모습들을 보니 안쓰럽기도 하고 재미 있었습니다. 정말 감동적이고 유쾌한 영화! 잘 봤어요^^
10,울다가 죽을수도있구나 할 정도로 ......  추천합니다!
6,재미있지만 식상했습니다 ㅜㅜ
10,굳
10,슬픈영화는다거기서거기겠지하고본영화였지만임종직전의환자들을편안하게보내주기위한호스피스라는새로운주제의영화여서색달랐다이홍기도연기자지만아이돌이라뻔하겠지했지만다른연기파배우들과잘어울려깊이있는감동과슬픔을잘표현해주었고가족과같이보기에정말좋은영화인것같다
9,너무나감동적이엿던영화였다 진짜 한번씩 꼭봐야되요 ㅠㅠ 하지만 ㅁ앞부분은 좀 별로라서9점
9,보는내내 움..
10,너무 감동적이고..너무 슬프고...짱이다 정말
10,완전 슬프고 진심 이홍기 연기 너무 잘하고 다른  배우들도 연기 너무 잘하셔서진짜 재밌고 울면서 봣어요!!
10,기대 이상으로 감동적이고  재미있었어요 또 보러 가고 싶네요
6,친구냔 때문에 끌려가듯 가서 본 영화. 기대 안하고 봐서 그런지 생각보단 괜찮았듬. 내용은 뻔~하고 예측가능한 그런 내용. 감동도 있고 재미도 있긴한데 흐름에 힘이 많이 없는것 같음. 조연이 모든것을 커버했다 마동석씨 짱짱맨
10,요슬퍼요 ㅜㅜ재밋어요
8,정말 너무감동적인영화네요 ㅎㄱ흑흑
10,솔직히 처음엔 홍기오빠가 주연이라 보러간 영화인데 이 영화에 나온 영화배우 백진희.심이영.마동석.임원희 분들 정말 연기 잘하는것 같아요~!!진짜 재미와 감동이 같이 있는 영화.삶의 소중함에 대한 영화인것 같아요^^꼭 한번 추천하고 싶은 영화예요!!
10,감동적인거 잘안보는편인데 또보러갈꺼예영!!! 진짜최고ㅠ_ㅠ
8,기자, 평론가 평점이 왜 저렇게 나왔는지 모르겠음.... 영화를 직접 본 사람들이 재미있고 감동받으면 되는거 아님? 초반에만 영화에 집중을 못해서 그렇지 뒤로 갈수록 영화에 빠져들어서 마지막에는 그냥 눈물이 흐르는 영화임. 컷 넘어가는게 조금 아쉬움.
10,정말재미있었어용눈물안날줄알앗는뎅눈물을펑펑흘려버렷어요ㅠㅠㅠ이런이야기소재가참좋은거같아요정말잘본것같습니다
10,뜨거운 감동을 느끼게 해준 영화입니다!!7번방의 선물이후로 처음 펑펑운것같네요ㅠㅠ재미와 교훈 많이 얻어갑니다...!죽음을 대하는 자세...그리고 성공보다 중요한 것을 깨닫는 과정. 감성이 메마른 친구들과 함께 보면 더욱 좋을 것 같아요~
10,정말슬퍼요ㅜㅜ
10,원래 영화보고는 잘 안우는데 이 영화가 끝날 쯤에는 진짜 슬퍼서 울었어요. 그리고 충의라는 캐릭터가 되게 아픔이란건 모르고 자란 문제아인줄 알았는데 생각외로 과거에 그런일을 겪어서 되게 놀라기도 했었어요! 어쨋든 뭔가 반전도 있고 좋았던 영화 같아요♥
8,생각치못하게울리는영화네요.연기력이조금부족한면이잇지만볼만했어요~
6,팬심다빼고말하자면 처음엔 연기도 좀 그렇고 뭔가 안맞는것같고 내용도 부실함... 근데 후반부 갈수록 막판에 터트렸어요.. 그냥 울음.... ㅠㅠ 내용이 더 자연스러웠으면..
10,완전감동적ㅜㅜ
10,솔직히별로기대안하고봤는데 재밌었음... 그리고많이울었음ㅠㅠ
10,웰다잉에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 영화-
10,평소에 매일 보던 엄마가 갑자기 죽을병에 걸렸다면 어떨까? 하는 힘찬이의 입장으로 들어가서 영화를 보았습니다. 그래서 더욱더 몰입하여 볼수 있었고 죽음에 대해 다시 생각해 보는 좋은 시간이 되었다.
10,진짜 제가 태어나고 슬픈영화보면서 눈물 참고 그냥 볼때있었는데 뜨거운안녕은 눈물을 참을려고해도 저도 모르게 눈물이 흐르네요ㅠㅠ 진심으로 눈이 부울정도 울줄이야 꿈에도 상상못했어요ㅠㅠ 뜨거운 안녕 홧팅!!!♥
10,요근래에 본한국영화중에 가장 괜찮았던것 같네요
7,솔직히 횟수로만 7년차인 프리라 약간 의무감을 가지고 보러갔는데 초반에 이홍기씨 연기 좀 어색했고 또 혹시나가 역시나 너무 진부하게 뻔한 스토리였습니다. 그러나 감정연기때나 뒤로갈수록자연스러워졌고 무엇보다 심이영님의 연기 참 인상깊었습니다
10,정말...옆에 있는 사람의 소중함...
10,힘찬이엄마ㅠㅠㅠ감동적이고재밌는영화였어요ㅠㅠㅠ
10,슬프고재밌었던영화였고무엇보다보고나서행복하다는느낌을받았습니다.앞으로도이런영화가많이만들어졌으면좋겠습니다.
10,커다란 스케일의 볼거리를 주는 영화는 아니지만    가족의 소중함,   삶의 의미와 가치를 일깨워 주는   아주  좋은 영화 입니다ㅣ.영화 속  주제가    '점프'도  넘  좋고요! 이홍기씨 연기도  좋아  보는 내내  만족했어요^^
9,초반에백진희 이홍기 둘이어색한면이 있었는데자연스러워졌고깨알장면재밋었음ㅋ 중간중간 울컥했는데마지막에터짐..마지막으로나온사진 찍는장면도 뭔가마음이 아프고ㅋ 생각보다좋고 교훈을 얻는 영화인것같음.다른 큰 영화들에 묻힌것 같은데입소문타서 흥했음 좋겠다ㅋ
8,오늘 봤는데 무대인사로 마동석.임원희배우분도 오셨다. 영화자체는 내가 이홍기팬이여서 봤다곤 하지만 많은 깨달음을 주는 것 같았다 하지만 빠른 스토리 전개가 아쉬웠고 앞부분은 웃음포인트도 있었으나 뒷부분에 가서 눈물만 글썽이는 정도였다.
10,진짜너무슬프고감동적이었어요!!!
10,재밌고괜찬은듬
10,죽기전에 꼭 한번 봐야할영화
10,재밌고 슬프고
10,울었다ㅠㅠㅠ감동적임
10,친구랑 보러갔더니관객이 거의다10대ㅋㅋㅋ20대인게 부끄러울정도롴ㅋㄲ  영화 잘만든거같음 담주에 은밀하게위대하게 개봉한다던데 밀리지않길^^
10,진짜 짱임ㅠ짱슬퍼ㅠ막판에진짜..ㅠㅠ꼭보시길ㅠㅠ
10,믹판에암청울엇어요ㅠㅠ
10,보는 내내 울게 만듬
10,정말 재밌어요!!또보고싶네요ㅎㅎ백진희도 연기잘하고 이홍기도 연기잘하더라고요!
10,재미와 감동..정말 재밌었습니다..ㅠㅠ 불사조...ㅠㅠㅠㅠ
10,아 진심 감동♥ 재밌었어ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,완전감동ㅠㅠㅠ폭풍눈물이엿어요ㅠㅠ
10,너무너무재미도있고슬프기도하고힐링까지  너무너무추천!!!!
10,초반부분에 약간 어색하고 전개가빠른면이 있었지만 점점 연기도안정되고 스토리에 몰입되면서 끝에는 정말많이 울었네요 슬픈내용이지만 웃음요소도 빠지지않고 있는 한마디로 힐링영화네요ㅎㅎ
10,전개가 빠르고 홍기군듸 연기가 초반에믄 어색 햇지만 가면 갈수록 몰입도 되고 무대인사도 보고 좋앗어요 ㅎㅎ
10,와 최고 계속 울다웃다 정신없었어요ㅠ
10,재미있고 감동적이에요!짱! ㅜㅜㅜㅜ
10,엄청울엇어요ㅠㅠ짱..♥
10,진짜개감동 ㅜㅜㅜㅜ
10,오늘 봤는데 진짜 감동적이었어요 ㅠㅠ 하루하루를 소중하게 여기면서 살아야겠어요 ㅠㅠ
10,보는내내ㅣ엄청울었어요ㅠㅠ힐링제대로하고갑니다♥
10,폭풍 감동 ㅡ 인간이라면 꼭 봐야할 영화
10,정말 생각지도 못한 감동쓰나미 영화!!! 힐링영화라는게 이런건가요.. 가족끼리 , 연인끼리 친구끼리 정말 부담없이 보기 좋은 영화인것 같아요.!!!!!!!
10,진짜 짱이에요♥♥♥♥
10,생각하지 못한것을 한번 돌아보면서 생각하게해주는 영화
10,정말정말 재밌었구요.... 생명의 가치와 주변사람들의 소중함을 알수있었던 뜻깊은시간이었어요!!! 배우분들 모두 연기 잘하시던데요!!! 뜨거운안녕 화이팅!!!!
9,백진희이홍기연기가어색하다....하지만 울었다는거...ㅠㅠ
10,최고
10,별 기대안하고 갔다가 엄청울고왔네요..삶의 소중함을 생각해보는영화  강추입니다^^!
10,완전 슬픈영화다꼭 보면 좋다안보면 후회한다 100%로영화보러갈때 꼭 손수건 챙겨가면 왕 좋을듯 하다 진짜 눈물바다로 만들어버린다 정말 슬프고 감동적 스토리다
10,감동적인영화ㅠㅠ
10,아진짜 재밋고 슬프다♥ 쩐다아아아아♥ 너무조아아아♥
9,큰기대 안하고 가족과 함께  가서 봤는데 가족들 모두 울고나왔습니다 감동도있고 재미도있습니다
10,나의삶이소중하다는걸 느낄수잇는 영화인것같다!또한 이영화를보고 나자신과다른사람의소중함도 알게됫다!맨처음엔 재밋지만 마지막에는 감동을 느끼고 교훈을 얻어갈수잇는 좋은 영화다 뜨거운안녕 강추!!
10,대박...
10,처음엔 솔직히 팬입장으로보러갔는데 영화보다보니까 팬심보다는 그냥 영화자체가 감동인듯 중간중간에 재미도있고 끝에는 계속 울면서 본듯ㅠㅠ
10,재밋으면서슬프다ㅠ이런영화좋음ㅎ
10,완전 짱이예요!!!!!!!!!!!bb 이거 보면 무조건 폭풍눈물ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 감동적이예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전 재밋고 슬펏어요~~감동의 영화~거의모든사람들을 울리고 잇는영화!!!안보신분들은 꼭보시기 바랍니다!!!
10,솔직히 처음에는 아..이영화망하겠구나싶었는데ㅜㅜ진짜가면갈수록재밋어지고 마지막에 너무 슬펐어요..  가족생각나게 만드는 영화인것같네요 돈아깝지않은영화였습니다!!
10,처음엔별로재미없었는데뒤로갈수록감동이었음!!폭풍눈물ㅠㅠㅠ
1,성별이랑 연령별보니 10대소녀들이 대부분이네... 아이돌의 힘이란;; 영화는 그럭저럭괜찮다만 10대소녀이 평점과장할까봐 1점주고감;; 아이돌들이제 노래만하고 영화는 신인영화배우에게 맡기자;
1,최악 장난하나...
10,BOICE입니다같은 소속사라서 봤는데너무... 감동적이였습니다!!!완전 강추 이거 보시면 왠만하면 울실거예요 ㅠ
5,5점 이상은 못주겠다 진짜
9,처음에는팬이라봤는데앞부분이재미없더라구요근데끝부분으로가면갈수록너무감동적이더이고한번쯤은봐도좋은따뜻한영화인것같습니다
10,뭉클
10,어제 이거보고 화장 다지워짐,,, 눈물나오고 진짜ㅠㅠ 절대 홍기빠순이라서 그런게 아니고,, 진짜 재밌음 은은한 감동!
10,너무조아요ㅠㅠㅠ보면서 울음꾹꾹참고있었는데..심이영씨가 동영상으로자기아들한테 말할때 폭풍눈물이 뽱!!!ㅜㅜㅜㅜㅜ연기진심짱이십니다ㅜㅡㅜ
10,bb
1,빠순이들 평점 올리는거보소
10,살아있단 거에 감사를 느끼게 되는 영화였음
6,홍기군을 위한 영화... 뜨겁기에는 뭔가 미적지근 다소 억지감동유머 요소가 중간중간 껴있는 것 같아서 몰입하기에 아쉬움이 남았습니다
10,ㅋㅋㅋㅋ목요일날개봉첫날에 학교끝나고바로가서보고 오늘또본다 흐하핰ㅋㅋㅋ 진짜개재밌고개슬퍼
10,정말감동적이였어요
10,너무재미있었고 7번방의선물보다 더욱 감동이였어요.부모님의 사랑을 느낄수있었어요이홍기오빠화이팅♥
10,굳!
10,보는내내  운영화ㅠㅠ너무감동적이에요 뻔한스토리일것같아서  별기대없이  보러갔는데  그예상을 비웃기라도하듯  너무재밌네요
10,어쩌다가보게된영환데 진짜감동적이고 재밌었어여 강추♥
1,7점대가 적절한데 빠순이들때문에 평점 속을까봐 1점주고간다
10,이홍기팬으로써 조금 연기가 오글했지만 영화잘봤다는 생각들었어요
10,예고편봤을때는아..어떡해이홍기연기별로다..하고그냥팬심으로봐야지...했는데막상가서스토리를 보니까예고편꺼는설정이였고!딱히연기지적할만한 것도없고감동있게너무 잘봤어요!영화관에있는 사람들대부분이울정도로 감동스토리더라구요..저도 울었고ㅠㅠ 암튼 기대이상이였어요!
8,이홍기오빠의 노래 목소리 진짜좋앗고,뒤에 눈물이 쏟아지는 감동적인 영화!다만 이홍기오빠의 연기가 좀 아쉬움
10,평론가 왜저래?
10,다들대박ㅠㅠ♥
10,졸라좋쿤♥
5,너무 뻔하다....
1,이홍기 홍보영화 백진희 마동석 배우는 a급 시놉은d급
1,이런영화좀그만만들어라ㅡㅡ그리고이홍기걍노래나불러라 올해최악의연기예약
9,와 진짜 감동 솔직히 처음에서 중간까지는 이홍기의 연기와 왔다갔다하는 장면때문에 지루햇는데 후반부로가면서 진짜 가슴뭉클한 감동 ㅠㅠ
10,진짜보고펑펑울었다ㅠㅠㅠㅠ마동석도마동석이지만이홍기도연기잘하더라ㅠㅠㅠㅠ아이돌이어도 연기자출신어서그런지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최근본영화중에서제일좋았음
9,생각햇단거보다재밋음엄청울엇네요
10,정말 슬펐어요 ㅠㅠ 저는 7번방의 선물보다 더 슬펐던것 같아요 ㅠㅠㅠㅠ
10,슬펏어요ㅜㅜ
10,스토리 라인이 정말 좋앗어염 ㅎ
10,나 솔직히 팬의 눈으로 안보고 걍 조음 슬프고 눈물남
10,생각보다 완전 감동ㅠㅠ초반부터 눈물 뽑고 재미있는부분도 있고....진심 돈 들일 가치 있음
10,생각보다훨씬좋음!! 울었다ㅠㅠ  감동도있고  재밋엇음!!
10,무슨 영화가 이렇게 슬픈지...ㅜㅠ 끝나고 나서도 울었다는ㅜㅠ 재밌는 부분도 나름 있고ㅎㅎ 완전 강추>< 역시 이홍기는 연기를 잘한다는 거..ㅎㅎ
10,보면서 울었다ㅠㅠ 진짜 감동적이고 코믹하기도했다 이홍기가 가수라고해서 선입견을가지지말고 봤으면 좋겟다 진짜 강추!!
10,꿀잼
10,정말 마음이 따뜻해지고 살아있다는것에 다시한번 감사할줄알게되는 영화인것같아요!! 이영화정말추천하고요 보러가실때 꼭 손수건이나 휴지 준비해가세요^^ 저도 정말 펑펑 울고왔습니다^^
10,ㅠ
10,감동
10,난개인적으로 재밋었음 마동석연기좋고 이홍기도 나름 잘연기한거같음...
10,진짜 살아있다는게 행복하다는걸 느끼게해준 영화에요 오랜만에 가슴따뜻한 영화 봐서 좋았습니다~
10,맨처음에는 이홍기 팬이라서 봤는데 처음에는 연기가 어설퍼보였는데 중간부분부터 끝까지 펑펑울었다 옆에있는 사람에대한 소중함 , 살아있는 것에 대한 감사함을 느끼게해주는 그런영화 또 돈내고봐도 아깝지안을 !♡
10,감동
7,이홍기팬이지만초반엔연기가좀어설펐네요 그래도중반부에갈수록연기가나아지는모습이보였어요 전개도너무빨리지나가는것같았지만잔잔한감동이있네요 영화관에서눈물뺐습니다
9,너무감동적이에요! 후회하지않으실거에요
1,진짜아래들다알바다돈아까워
10,일단 이홍기 팬이어서 봤는데 보기를 잘했다는 생각이 들었어요. 살아있다는것에 진짜 감사하다는걸 느낄수있었던영화였고요. 눈물 쏙 뺀 감동적인 영화였어요. 가족들끼리보기도 부담없이 참 좋은 영화인것 같아요. 정말 추천합니다!
10,진짜너무찡해서펑펑울고코믹과감동이같이있어서재밌었어요
10,영화관에 눈물 쏙빼고 왓네요
8,찡하드만
10,영화 곳곳에 웃음 요소가 숨어 있으면서도 눈물 짓게 하는.. 그리고, 웰 다잉에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화였습니다. 주위 분들에게도 권해주고 싶네요..
10,b....
10,이거 보고 펑펑 울었어요ㅠㅠㅜ완전 힐링대는 영화bb글거 마지막부분에 영상편지부분에서계속 울었던거 같아여 ㅠ
10,감동적인 휴먼드라마 이게 힐링이구나.. 홍기때메ㅇ걱정했는데 연기 크게 나쁘지않았음 노력한만큼 보이는듯
10,영화를 보면서 펑펑울었음.진짜 감동 엄청받았음.
10,영화보고 나서 완전 힐링 제대로 됫어요 ㅠㅠ 이홍기씨도 연기 너무잘하시고 마지막부분에 마동석씨 대사에  엄청 울엇네요 ㅠㅠㅠ 보는내내 가슴 따뜻해지는영화ㅠ뜨거운 안녕 정말최고입니ㄷㅏ!!!!!!
10,완전 재밌어요 진짜 눈물이 막나와요ㅠㅠㅠ 이홍기짱 뜨거운 안녕짱
10,뜨거운안녕 기대이상으로 재밌고 감동적이었어요 모든관객들이 하나되서 웃을수있고 마음편히 울수있던 좋은영화같아요 영화를 보면서 마음이 따듯해지는 기분이었어요 뜨거운안녕 뜨겁게 대박나길!
10,다시 보고 싶은 영화-
10,처음에는 좀 이홍기의 연기가 좀 어설펐지만, 근데 중후반으로 갈수록진짜 너무 감동적이고  먼가 한번쯤은 꼭 봐야할 영화인거같은 뜻깊은영화인거같아요^^
10,이홍기의 특유 애기목소리가 영화보는데 흐름을 깨면 어쩌나 싶었지만 충의를 잘 소화해낸것 같아 좋았고, 호스피스병원에 많은 사연있는 사람들이 나와 생을 마감할 때까지의 곁에 서로 있어주고 아름답게 생을 마감하는 사람들의 모습이 날 울렸던 것 같다.
9,엡티의 팬이고 이홍기의 팬이지만초반 연기는 약간 미남이시네요 ?중반부에 들어갈수록 자연스럽게 , 후반부엔 배우들과 호흡도잘맞고 매우 만족!역시 아역배우했던 영향이컷던?글고  현재 배우들이 정말 연기를 잘한다는걸 알게된계기~~ㅠㅠ마지막은 정말 흑ㅠㅠ
10,펑펑울었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,내가 이홍기팬이긴한데 진짜솔직하게 홍기연기쫌어설펐음 내용은좋은데 너무중간중간끈기는거같구 근데마지막부분부터 진짜눈물이멈추지않았음 심이영한테진짜반하게만든영화 한번쯤은볼만함
10,감동적이고 재미있었습니다~
9,초반엔진행이나여러가지가어색한감이있지만진행될수록눈물이멈추지않는영화였네요....
10,완전감동적인영화 강추!!
10,너무 감동적이었고 중간중간이 재미있고 좋은 영화였습니다. 끝쪽에 감동적이면서 슬픈 스토리를 보고 친구와 꺽꺽 대면서 울었네요 ㅠㅠ 뜨거운 안녕 영화 최고♥
10,오늘봤는데 완전감동이였어요!!!ㅠㅠ홍기오빠짱♥♥
10,짱짱
10,마지막부분에 폭풍눈물을 흘리며 나자신을 되돌아 봤습니다ㅠㅠ
9,진짜 슬펐다. 물론 호스피스 병원 소재로 다뤄지는 영화니 당연히 슬프겠지 라는 생각으로 봤는데 진짜 감동이였다, 중간 중간 재미도 있었지만 보다가 많이울었다 다 좋앗지만 전개가 좀 갑작스러웠다 갑작스러웠던 전개만 빼면 굿굿
10,정말 감동적이였습니다. 음악으로 저렇게 힐링이 될수 있다는걸 새삼 느꼇습니다. 이홍기씨를 다시보게된 작품이네요
10,엄청나게 감동적입니다ㅠㅠ
10,최고
9,나도 나중에 그런곳에서 생을 마감하고 싶다는 생각을 처음으로 하게되었습니다 마동석씨 인상깊었습니다 이홍기씨도 첫영화치곤 무난히 잘하신것같구요 후반부가좋았습니다 여운이남네요  살아있음에감사함을느낌니다 착하고 편안한영화네요
10,가슴이 뭉클해지는 감동을 주는영화..여운이 남는다.
9,초반에는 웃음도 나고 오글거리는 감이 있었지만 뒤로 갈수록 진지해지면서 슬퍼지고 교훈을 얻을 수 있고 또 삶에 대해, 그리고 주위사람을 다시 한번 돌아보게되고 소중함을 느끼게되는 영화!!소중한 사람과 같이 보시거나 아픔이 있으신 분들이 보신다면b
10,엉엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,친구랑 같이 영화 보고 끝날떄 배우분들 나와서 정말 사진찍고 동영상도 찍고 정말 좋았구요 영화 재미있게 봤습니다!
10,가족들과 함께보면 좋을영화. 느끼는게 너무 많고 감동적이에요. 영화를 보고 운적이 별로 없었는데 이 영화보고 울었네요.. 배우들 연기도 좋았어요. 추천합니다!
10,친구랑 봤는데 정말 슬프고 감동적이었습니다... 많은것을 생각해 볼 수 있었고 웃긴 요소도 있어서 지루하지 않게 재밌게 잘 보았습니다.ㅎㅎ
10,꿀잼 진짜 감동적이고 재밋어요 꼭보세요
5,스토리뻔하구갑작스런전개성이많이아쉬워요ㅜ홍기씨팬들을위한영화?의느낌이쪼금있었어여;;
10,솔직히 기대안하고 본영화인데 진짜 재밋음 !!!!영ㅅ화관 사람들 거의 울고 감동 ㅜㅜ 많이 보세유 !
7,무난한영화.가족이랑보면좋을것같아요너무갑작스러운전개가좀그랬던것같아요.
10,진짜너무재밌게봤어요ㅠㅠㅠㅠㅠ슬프고재밌고  짱!!
10,영화끝나구 이벤트로 배우분들이 오셔서 너무 좋앗어요ㅋㅋ사인포스터두 받앗는데 정말 잊지못할 추억이 생긴듯한~~ 영화두 보는내내 감동적이구 웃음도있고 눈물콧물쏟구ㅋㅋㅋ암튼 영화 대박낫음 좋겟어요 짱짱♥♥
9,재미있고 감동적이고 너무좋은데 끝이 조금 아쉽네요..ㅠㅠ
10,장하륜이랄같이보러같는데 정말재밌엇어요 !!!!!!! 루루룰루루루루룰 코ㅛ물소리 대박이에요 감동 꼭보새여
10,박지은땜에 봣는데 정말정말잼이잇네요 짱짱맨 박지은이추천한거치고재밋네요오에스티도 조아요 스킨로션바를때들으면 조켓어요
10,감동 ㅠㅠ
10,배우들의 연기가 누구하나 튀지않고 잘 어우려져 좋았고밝고잔잔하게 감동을 주는 영화
10,아..강추.......마지막갈수록 엄청 울었어요.........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌었어요.
10,가족과 함께봐도 좋은 따뜻한 영화였어요^^주말에 조카와 함께 봐야겠어요...저한테 잘하게요~ㅋㅋㅋ
10,진짜 보는내내 눈물흘렷어요ㅠㅠㅠㅠ 강추!!
10,진짜감동적이고재밌다...관객이별로없는게이해가안되
10,너무감동적이예요ㅜㅜ진짜꼭추천!한번더보고싶은영화!
10,홍기때문에 보러갔는데 너무재밌고 감동적이었어요. 강추합니다!
10,ㅎ
10,감동적인 영화였어요 ㅠㅠ
10,처음에는 웃고 했는데, 뒤로 갈수록 눈물이 나면서 진짜 영상편지 볼 때 폭풍 눈물ㅠㅠ 진짜 추천해주고싶은데ㅠㅠ 영화 안보고 악플 다는 사람들은 진짜 한 번 보고도 그 악플 달고싶을까나ㅠㅠ
10,감동적이고 슬펐어요ㅠㅠ 배우들 연기도 휼륭했고요ㅋ 추천영화!!!
10,처음엔이홍기연기가어색한부분이없지않아있었지만나중엔나아져집중할수있었고재밌고또감동적이었다추천하고싶은영화다
10,완전재미잇고 감동적이고 교훈을 많이 주는것같아욬ㅋㅋ이홍기 연기보고친구가 놀랫어욬ㅋㅋㅋ완전 연기잘해욬ㅋㅋㅋ꼭보세요 후회안함ㅋㅋ
10,굿
10,영화 내용도 감동적인 요소와 웃음을 주는 요소가 함께 섞여있어 좋았고영화안에 삽입된 OST도 좋았던것같다.
9,친구가 보러가자고 해서 보러갔는데 아이돌인데 이홍기 연기도 괜찮고 나머지 사람들은 말할것도 없이 연기도 잘하고 이야기가 따뜻하고 너무 슬퍼서 많이 울었다
10,배우들의 연기가 훌륭했고 이홍기도 생각했던것보다 잘했던듯..뻔한 내용이긴 하지만 감동적이게 잘 표현한것같음
10,아이돌 나와서 기대 안했는데 배우들 연기 잘하고 감동적이네요
4,아... 평점 믿고 어제 보고 왔는데........... 하...... 팬들의 평점 매김이 많았나봄... 난 평론가들 평점 매기는 거 공감 못했던 사람인데 이번은 평론가 평점에 한 표.....
10,감동...♥♥
8,뻔하지만 멈추지 않는 눈무리...
10,완전슬프고 재미있어요 ㅎㅎ7번방의 선물보다 더 많이 운것같아요
10,솔ㄷ직히 기대안하고봤는데 재밌기도하고 슬프기도햇다! 눈물을 여러번 터트려줌ㅎ.ㅎ 특히 마동석씨 연기가 대박
10,홍기오빠 연기력 장난아님 ㅋㅋㅋㅋ  짱짱짱 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 재밌어요ㅜㅜ홍기오빠 연기 진짜 잘함bb
10,정말재미있고 감동적인영화예요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재미있고 아주 감동적인 영화였어요
9,정말 유쾌하고 의미있는 영화였네요ㅎ굿굿!잘봤어요~ 강력 추천해요!!!
10,홍스타 사랑해요♥
10,재미있고 되게 감동적ㅠㅠ 눈물이 멈추지못함
10,이홍기영화 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,웃길땐한없이웃기지만서울땐한없이슬픈영화...스토리도탄탄하고...교훈도주는영화같아요..가족들이랑보러가면좋은영화
10,헿 노래도 좋구 인물도 좋구 내용도 조아요♥마지막에 영상보는 장면에 슬퍼여...ㅠㅠ
9,영화보면서 관안에 계신 분들이 다같이 운 것 같습니다... 살아있음에 감사함을 절실하게 느끼게 해주는 영화구요, 가족중에 아픈 분이 있다면 정말 공감갈 얘기인 것 같아요,. 솔직히 호스피스가 뭔지도 몰랐는데 이번 기회에 새롭게 배운 것 같습니다,..
10,개재밋으뮤ㅠ 친구들이랑다같이봤는데 애들다 펑펑울고 전부다 재밌다고난리ㅠ이홍기팬된다고난리ㅠ영화관에서ㄷ다들 훌쩍거리고 영화끝나고나올때 이홍기개멋있단말진짜많이들었음 재밌고웃기고게다가 교훈까지주는 영화♥꼭보세요
9,처음엔 이홍기 연기가 너무 어색해서 아 이영화 괜히봤구나 했는데 점점 갈수록 재밌어지더라구요 ㅋㅋㅋ 저는 돌아가신 할아버지가 생각나서 더 공감되서 칠번방의선물 만큼 눈물을 쏟았어요  살아있음에 대한 감사와 행복을  느끼게 된것 같아요 볼만합니다 ^^
10,처음엔  아 재미있다 이렇게만 생각했었는데 막상끝까지보니까 아 사람들이 저렇게 웃어보여도 많이 아프구나 내가 건강한건 정말 다행이구나 라고 생각했어요 많이도 울었구요
8,건강하게 살아가고있는 것에 감사함을 느끼게 되는 영화였습니다. 생명의 소중함을 알기에는 적합한 영화라고 생각 합니다. 하지만 관객의 감성을 자극하는 효과가 너무 갑작스래 커지는 느낌을 받았습니다. 좀더 스토리가 부드럽게 넘어갔다면 더 좋았을것같습니다.
10,기대없이봤는데 계속울었음..참고로 전 상남자임생명에 소중함과 가족애등을 느끼게해주는 영화네요강추합니다
10,한번쯤 보면서 눈물흘려볼 만 한 영화
10,팬심으로 보긴본 영화인데 이게과연 재미잇을라나하고 봣는데 처음에는 흥미가 없었는데 중간으로갈수록 재미잇는 부분도잇엇고 맨뒤 막판에서는 안울라고 햇는데 너무 슬펏다..
10,요즘 학생들과 세대들이 생명의 소중함을 잘 모르고있는데그 소중함과 따스함을 보여주고 이해할수있는 좋은 영화다.
10,처음에는 예고편보고서 재미있는영화인줄만알고 보러갔는데 뒤로갈수록 죽음에대하여 진지하게생각해보고 많이 힐링받은영화인갓같아요!
10,진짜눈물로세수햇어요 ..ㅠ ㅠ
1,내가이홍기팬이지만이건아니다 존나오글거리던데 친구랑 첨부터끝까지 계속빠개기만함 영화끝날때쯤우리손발다없어져잇겟다면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이홍기 빠순이들의 평점 조작. 그러니 난 평점 조절할것.
10,뻔한 스토리지만 이 영화를 보고 제가 살아온 날을 다시 되돌아볼 수 있게 된 소중한 시간이였습니다.재미읶게 잘 봤습니다!
10,재미 감동 웃음!!마지막부분에 너무울어서 볼이 팅팅해졋어요 ㅠㅠ정말 만족스러운 영화였습니다!!
9,홍기  멋있어요!  감정연기도많이늘었던데!! 영화자체가너무 감동이넘침 울었어열... 흥행하길!
10,진짜 감동적이고 재밋었어요!!♥♥
10,너무너무감동적이고재밌는영화..
10,시나리오는 뻔하지만 또 그다음내용을 짐작했을때 거기에 빗나가는! 슬프고 감동적인 내용이였어요ㅠㅠ 오랜만에펑펑 운영화입니다!
10,긴말 필요없음. 강추.
3,에휴..
9,오랜만에 혼자 극장에 들럿는데펑펑 울고 웃고 감성영화살아있음에 감사함을 느끼는 시간
10,♥최고..
10,대박!
10,진짜! 대박 ㅜㅜ죽음을 앞둔사람들의이야기가 너무슬프고 감동적이었다! 보고또봐도 될 영화!!
10,엄마랑 울면서봤네요ㅠㅠ또 보고싶어요
10,재밌어욯ㅎ
5,좋은 스토리이지민 주연배우의 연기력, 개연성부족 아쉬움이 많습니다.삶에 대한 숙연한 마음이 영화가 주는 여운입니다.  평점조절을 위해 낮게 드립니다.
10,정말 재밌어요!!♥
10,영화보고 운거 오랜만이다ㅠㅠ또보고싶다..... !
10,정말재밌고 감동이에요ㅠㅜㅠ
10,대박대박잼있어요,,,감동적이무ㅠㅠ
9,기대없이 갔는데  많은걸 생각하게 만드네요... 감동.
10,ㅜㅜㅜㅜㅜ 저 원래 영화볼때안우는데 심이영씨가 아들한테 영상편지할 때 울엇어요 ㅜㅜㅜㅜ 힝 슬퍼 ㅜㅜ
10,보고난후 여운이 진하게 남았다. 끝나고 영화관을 나가기 매우 아쉬웠고, 개인적으로 정말  재밌게 잘봤다. 보면서 할머니 생각도 나고, 여러가지 생각을 들게만드는 영화였다.
10,감동
10,슬픈영화는 안보는 편인데 정말 잘 만든영화입니다.
10,대박이다...b
10,영화잼있어요
10,빡
10,암치료를  받았던 나에게는 정말 감동이었다?또한 나의 딸도 이 영화가너무나도 와닿는다고 영화보고 나오면서 바로 친구에게 추천을 해주네?모두가 건강하고 아름다운 세상을 꿈꾸며 음악의 아름다운 감동과 진실한 사랑에 대한 표현들도 내가슴을 사랑으로 가득~
10,캬~~홍기오빠 쥑이네♥
10,감동..
10,정말울다웃다대박ㅠㅠㅠㅠ가족들이랑보면좋은영화ㅎ삶의소중함을일깨워줫음ㅠㅠ
10,진짜 이홍기 팬 아닌데 영화 볼만하다... 이 영화보고  웃고울고  깨달은게 많다ㅎ
5,이홍기 팬이기는 하지만 끝에 2~30분을 제외하고는 영 아니였다. 연기는 걱정했던 것 보다 괜찮았음.
10,완전 짱이였음!!! 노래도 좋고ㅋㅋ
10,점프란 노래 겁나 듣기 좋음 영화도 최고
10,재밌구만 OOO것들아 백진희 존나 사랑해
10,기대 안하고 봤는데 VERY GOOD
10,머 너희가 먼데 평가질이야 이름도 없이 살다 죽을 년놈들이
9,졸라 어이없네ㅋ 남이 보고 감동 받앗다는데 왜 그걸 알바네 빠순이네 난리지? 지들한텐 최악이엿어도 다른 사람한텐 최고일 수 잇잖아. 세계적인 명작도 별루다하는 사람들이 잇듯이..;난 무척 좋게 봣음.. 솔직히 좀 뻔한 면이 잇지만 충분히 감동적이엿다
8,이홍기의목소리가영화몰입에조금걸렸으나매우괜찮앗던영화
10,넘  감동적이에여 이홍기씨 역시 아역배우 출신이어서 연기 잘하시네여^^
10,영화감명깊게봤어요 눈물과웃음이있는 영화였습니다
10,사회봉사명령은 절대로 시간을 따블로 쳐주지 않습니다.정확하게 일한 시간만 계산해 줍니다. 10분도 봐주는게 없습니다.영화보고 오해하면 안되용. 사회봉사 시간 따블로 받을려고 부정한 방법을 쓰면바로 집행유예 취소되고 구속된답니다.. ㅋ
1,평점보고봤는데 진짜재미없다 영화보는 중간에 자는 코고는 아저씨소리가 더 재밌음 진짜 뻔한스토리 뻔해도 너무뻔하고 오글거리고 진짜별로 돈아깝다 이게 왜 구점을 넘지 ㅋ..어이가없어서
10,진짜진짜완전강추에요ㅠㅠㅠ엄마동생이랑봤는데 감정메마른 둘이 울더라고요...전너무풍부해서30분전부터울고ㅋㅋ진짜꼭꼭꼭보세요 아역들도다기엽고 hongzzang♥
10,감동이 있는 영화
9,마니 울고 왔어요....
10,너무 감동적이였어요ㅠㅠㅠㅜ
1,몰입이 안되는 연기, 너무 뻔해서 손발이 오그라드는 스토리,특히 홍기군 딱 <미남이시네요>를 보는것같은 오글거리는 연기때문에 영화보는 내내 간지러웠네요.
10,재밌었고 감동적이었어요 이홍기씨 연기 걱정했는데 생각보다 잘 하더라구요 마지막에 얼마나 슬펐는지 펑펑울고왔네요 ㅎㅎㅎ
4,일차원적인 스토리와, 인물과, 연기와, 장치들.. 청소년 드라마 반올림을 본듯한 느낌. 씬스틸러 마동석까지 평범하게 만들어버리는 능력. 이 영화에서 제대로 된 연기는 심이영뿐. 부제:이홍기와 주변인들
10,뜨거운안녕영화 대박!!!!♥♥♥♥♥
10,재미있게 보앗다.
10,평소 좋아하는 분위기의영화였다. 호스피스 병동의 감동이야기...정말 짱이였다. 어린 홍기군도 정말 귀엽고  백진희씨.마동석씨 다들  좋았다. 정말 강추하고 싶은 영화이다
10,와 홍기오빠 대단히 멋잇어요 ㅠㅠ ♥
10,아..진짜 재밋었어요 홍기오빠 연기진짜로 잘했어요!♥눈 충혈될때까지 펑펑울었어요ㅠ 진짜 엄마아빠 말잘들어야겠다고생각했어요!!글고 동생한테도 잘해줘야겠어요 정말안보면후회할영화♥본사람 백퍼 울어요ㅎ 정말 즐거웠어욤~홍뽜양♥다음 영화도 기대할께♥  ☞♥♥☜
9,연기가 좀 어색한부분이 있었지만 전체적으로 괜찮았다.
10,감동과 코믹을 겸한 스토리!! 내용구성두 괜찮고, 출연진들두 다 맘에 들구~ 무엇보다 우리 홍기오빠가 주연이라는게!!^^ 친구들 싸악 끌어모아서 주말에 보러갈게요!! 예매율 1위하쟝!! 프리마돈나~ 도와줘요!!
10,소중한 사람들과 꼭 봐야 될 영화~!웃다 울다 넘 감동적^^어떻게 살아야될지 다시한번 자극받음
10,살아있는 우리가 죽음을 생각하는 것은 삶을 더 잘 살고자 함이다. 이영화는 그런 의미에서 죽음을 어둡게 나타내지 않고 자연스럽고 마지막이라도 우리는 할일이 있음을 보여준다. 이 영화 정말 잘 만든 영화이다. 강추합니다.
6,알바 너무 풀었다 ㅎㅎ
10,좋아요
10,뜨거운안녕보고 웃기도하고 울기도 했지만 더 감동적인거는 가족사랑인것같아요!!개인적으로 홍기오빠팬이지만 진짜 이번영화보고나서 마동석삼촌..연기짱이였습니다!!덕분에많이웃고울었어요!!뜨거운안녕 흥해라!!
10,감동적이고 홍기목소리 너무좋음.. 무대인사왔는데 애기도 너무 귀엽고 홍기는 잘생기고 너무 좋았음 ㅠㅠ
10,정말 최고의 영화 삶을 다시한번 더 되돌아보는 계기가 되었어요...! 그리고 조연배우분들이 정말 연기를 잘하시네요 특히 마동석씨 때문에 정말 많이 웃었어요^-^ 뜨거운안녕 화이팅!이홍기 화이팅!
10,친구랑 오랫만에 야자 안하기도 하고 즉석으로 영화보고싶어서 가서 그닥 볼게 없어서 봤는데...보고도 후회없었음!!!진심 감동받았당!!!!ㅎㅎ 이거 안봤으면 완전 후회할뻔!ㅋㅋ완전 강추!!
10,뜨안 개봉하기전에 예고편보고 진짜 개봉하자마자 보려가려고 했지만 시간관계상 개봉 하루뒤인 오늘 보고왓는데..진짜 대박!!! 앞에부분은 재밋으면서도 뒤쪽은 감동 내가 눈물많이 흘릴사람이아닌데 내가 울다니..이건 진짜 안보면후회함.,.강추강추!뜨안대박나라
10,재미와 감동 두가지 모두를 잡은듯한 영화...시간나면 또봐야징
10,원래영화보고안우는데처음으로이거보고울었어요ㅜ정말진짜재밋어요!!
10,완전 강추!!!
10,재미잇으면서 감동이잇고멎지다
10,보는내내눈물을흘리며봤습니다~~배우분들의캐릭터가너무잘잡혀있었고감동까지잘전달된것같습니다!
10,온가족이  완전잼나게   봤어요 이홍기 노래도 좋구~~~그런데 하는곳이 별로없어서 ㅠㅠ   홧팅
10,완전눈물펑펑흘렸어요ㅜㅜ
10,↓밑에분말공감ㅋㅋ볼만한 영화인것같아요~
10,처음에는 좀 어색한감이있었지만 뒷부분으로갈수록 감동이있고 이홍기의 연기가 좋아져서 괜찮음 ㅋㅋ
10,감사한 영화였습니다.삶을 다시 생각하게 해주는 영화네요.모든 사람들이 소중한 삶에 대해 다시 한번 생각할 수 있는 기회가 될 것 같습니다.강추합니다.
10,아 솔직히 뻔한내용이라서 기대도안하고본건데 눈물샘이열린줄알았음폭풍눈물
9,에프티팬이지만홍기연기가쪼금거슬렸습니다....하지만ㅠㅠ뒷부분으로갈수록!!!!감동도잇고재미도잇고~~화장지워질까봐눈물참느라죽는줄..너무슬펏어요~~진짜내인생을되돌아볼수있는영화
10,하..진짜 짱이에요ㅠㅠ♥
10,팬심버리고 봐도 훌륭한 영화!!
10,슬잼!!! 슬프고잼있어요
10,빠른 전개가 조금 아쉬웠지만... 그래도 재미있었어요~저 완전 울면서 나왔다는ㅠㅠ
10,영화 진짜 슬프네요 또보고 싶어요ㅠㅠ
10,재미있게 봤어요 감동적
10,코엑스에서 봤는데 영화관내에 포스터한장  보이지않아 아쉽네요.너무도 괜찮은 영화인데 홍보가 없다니....
10,정말 재미있게 봤어요 약간 빠른 전개가 아쉽지만 그래도 너무너무 좋았어요 엉엉 울고 나왔습니다.!!
10,처음부분은 좀 뻔했는데 마지막부분은 오 좋네염 먼가.ㅋ
8,김동적이고 슬픈ㅜㅜ근데 솔직히 첨이 지루하다....
10,힐링과 감동... 죽음에 대해 한번더 생각해보는 계기가 된 것 같다..기대하고 보세요^^
9,진짜로 눈물 많이나요 ㅠㅠ 진짜 재미있습니다 ㅎ
10,시간맞는걸로 그냥 받는데 스토리도 연기도 볼민했어요 아쉬운게 있다면 약간 빠른 전개랄까?
1,1점 드리고 갑니다 즐거운 관람 되세요
10,기대이상의영화! 눈물펑펑쏟게만드네요.
9,기대 안하고 봣는데 나름 갠춘.이홍기씨 연기... 아이돌 치곤 나름 갠춘햇어요ㅋ뻔한 이야기지만 봐줄만한영화.밑에 어떤분말대로 최악까진 아닌것같다.
10,내가 건강하게 살아있음에 감사하게 되는 영화
10,뜨거운안녕은 꼭봐야할영화라고 생각합니다!!!!!
10,기대안햇엇는데생각외로너무좋앗음!!!
10,그놈의 억지감동 드립 ;; 야 나 진짜 솔직히 진지하게 궁금해서 그러는데 억지감동아닌 진정한 감동을 주는 영화는 도대체 뭐냐? 솔직히 극에서 감동을 느낀다는게 애초에 카타르시스 때매 보는건데 좀 감동스러우면 어떤데?  진정한 감동이 도대체 뭔지 궁금
10,전괜찮았어요. 감동도 있고 재미도 있어서 좋았습니다.
1,평점에 속아 보지마세요!! 최악이에요!!
10,짱재밋어요!
10,우리홍기님을보러갔었는데.. 진짜영화별로기대안하고갓는데 영화스토리가너무좋아요! 영화시작30분만에울음터졌어요ㅠㅠ 울고 웃고 울고 웃고...진짜너무재밌어요!!! 뜨거운안녕 화이팅!!!!!!!
10,영화시간이 안맞아봤는데 너무재밌어요
2,전개너무빠르고 정신없고....
10,펑펑울엇다ㅠㅠㅠㅠ 힐링됨 ㅠㅠㅠ♡
8,괜찮게봤음
9,기대 안하고 봤는데 감동 받아서 폭풍눈물 흘렸어요~
10,우와!!!! 감동도 절절!!! 조아아아아아아조아 나도 뜨거운안녕!! ㅋㅋ
10,너무좋아요
10,어제 보구 왔어요~  웃음 빵빵하고..눈물 뚝뚝 흐르고...  잼나잼나...ㅎㅎㅎ
9,웃음과 감동 모두 다 있었습니다. 이 영화를 통해 호스피스 병원에 대해서도 알게 되었고 제 삶을 다시 생각해보는 계기가 된것 같아요
10,인생의소중함을 알려주는영화였어요 삶이얼마남지않앗음에도 가족을위해 자기자신을위해 꿈을위해 노력하는모습이 정말대단햇구요 제자신을돌아보는 계기가되었고 반성하게되었습니다 정말감동이었습니다
9,뻔하지만 감동적인 영화...살아있는 지금이 고마운..마음 따뜻한 영화..이더군요^^
10,ㅜㅜㅜ슬퍼
10,감동 ㅠㅠ
10,뻔한 얘기한거 같지만, 우리가 잘 알지 못하는 호스피스에 대해 알려줘서 영화가 교훈적인거 같고, 죽음에 대해 다시 생각할수 있었습니다. 이 영화는 영화를 보는거에 그치지 않고 교훈적으로 영화의 묘미를 더 해주는것 같습니다.
10,완전감동적이고귀야와요ㅠㅠ
10,지금까지 살아온 삶을 다시 되돌아보는 계기가 되었네요. 마지막까지 최선을 다하고, 믿음을 저버리지 않는, 용기 있는 응원이 힘이 됨을 느낍니다. 세상은 이용하고, 이용당하는 곳이라고 느끼지만, 삶에 있어서, 서로가 힘이 되고 위로가 되는 세상이 되길.
10,잘 사는것만큼 인생을 마무리할때 행복하게 잘 마무리해야 한다는걸 느낄수 있었던 좋은 영화였어요. 마동석님의 존재감 있는 연기 너무 멋졌구요. 심이영님이 우실땐 저도 같이 ㅠㅠ 처음 영화에 도전한 이홍기군도 영화에 녹아드는 자연스러운 연기 좋았어요.
10,이홍깋ㅎㅎ:)이재진이더잘생김
10,힘찬이엄마......ㅠㅠㅠ
9,저도 올해 4월에 대학병원에서 간.. 수술 받고이 영화를 보니까 아픔과 관련된 소재로 한 이야기가 나오니까눈물이 멈추질 않았었어요.. 영화보고나서 여태까지 한번도 평점남겨본적 없었는데 이번이 처음이네요~^^영화 잘 봤습니다!!
10,강추~~~~~~~~~~^^
10,아주베리베리굿
10,이 영화를 보고 삶을 돌아보는 계기가되었어요. 정말 감동적인 영ㅎ하에요 ㅠㅠ많이울엇어요 진짜 추천합니다!
9,모처럼 시간나서 영화보고 왔어요 지금도 짠~한 여운이 있어요 영화 앞부분에서 조금은 아쉬운 느낌이었는데 뒤로 갈수록 다 채워주는군요 영상편지 볼땐 눈물이ㅠ~ 감동적이었어요  바쁜생활속에서 잊어버리고 있던것들~ 다시 돌아볼수 있도록 해준 영화네요
9,전체적인 내용을 다 알고서 어제 보러 갔었어요..블록버스터 같은 대작 영화도 아니고 그렇다고 흥미진진한 스토리도 아닙니다..하지만 흔한 주제도 아니거니와 사람이라면 한번쯤은 겪게될 죽음이라는 것에 대해 다시금 생각하게 만드는 영화입니다!
10,굳
10,재밌고 감동있는영화다.
7,이영화는...마동석씨와 임원희씨의 깨알폭풍재미연기를 기대하며봄초반에 이홍기님덕에 손가락이 구부러졌지만...시간이 지날수록 손가락이 펴졌음.. 가수치곤 그정도 연기면 뭐..괜찮지... 깨알재미도 있었고 약간의 개인차는 있지만 감동도 조큼 있었음ㅋㅋ
9,죽음이라는 단어를 많이 생각하게 만드는 영화였어요.. 생명의 소중함이 느껴지는.. 지금 우리가 헛되이 보내는 오늘이 어떤사람에게는 그렇게 바라는 오늘이라는거.. 생각하는 시간이...ㅠㅠ 울다가 나와서 초췌한 ㅋㅋㅋㅋ
8,삶에 대해 한번쯤 생각하게 만드는 영화입니다...약간의 반전이 없어서 아쉬웠지만 좋았어요^^
8,그냥 전체적으로 무난한듯ㅋㅋㅋ하지만 감동이 있긴함
9,한번은 볼만한 영화////
10,·
1,아오 빠순이,알바들 땜에 진짜 평점 조절좀 하자??솔직히 평점이 이리 높을수 없는 영화 잖아 ?
10,감동적이고 생명의소중함을 깨닫게해주는영화였어요!!
10,이층의 악당 꼴은 안날듯 그래도 동호보단 홍기가 연기 꽤 잘하는 편이니.
1,영화가 집중이 안돼 1점은 아니지만 이렇게 높을 수가 없는 영화다 알바 그만하자
10,처음에 속는샘 치고 보자 하고 봤는데,,보면 볼수록 감동의 물결이~
10,재밌어욤♥
6,이홍기빼곤 다들 연기가 문안했으나 조화가 되지 않아 집중이 되질않고 대체적으로 산만함.  어디선가 본듯한 영화들을 짜깁기한듯 요점이 없고 억지 감동을 줄려는 느낌이 강함.
10,평점까는 사람들 제발 영화라도 보고 까라 ; 충분히 좋은 영화고 8~9점대 이상 받을 만큼 많은 사람 울렸을거다. 그냥 이홍기 나온다니까 어? 아이돌이네? 시바 이건 까야되 이카면서 무작정 1점 주지말고 영화라도 보고 와라..
8,대화도 하고 소통도 하고 아들놈들이랑 눈물도 같이 흘리고 ...다만 스토리가 좀 아쉬웠습니다
7,정말 10대 장난아닌듯.... 영화 너무 슬픈것에만 치중한거 같다는 느낌이 들었고 스토리 전개가 너무 빨랐어요.
10,감동ㅠㅠㅜㅠㅠ
1,의리!
9,일 땜에 스트레스 받아 혼자 영화보러 갔는데. 펑펑 울고나니까 한결 맘이 가벼워지고~ 지금의 나에게 충실하고 감사해하면서 살아야겠다는 반성도 하게됐네요..스토리.. 연출력... 뻔하기도하고 미흡하기도 하지만 그걸 다 잊게하는 따뜻함이 있는 영화.
1,이게영화냐 개!OOO 평점1알바 조작 그만좀하자
10,영화를 보고 정말 많은 눈물을 쏟고 왔네요 오랜만에 감동적인 영화를 보게 되어 감사드려요 다시 한 번 제 삶을 되돌아 볼 수 있던 계기가 되었습니다 같이 보던 사람들 모두 저와 같은 생각이실 겁니다 다들 울고 계셨거든요 이홍기 군 정말 인상깊었습니다
10,영화를 보고나니 정말 짠하고..울컥하는 장면이 꽤 많았습니다.평소에 영화보고 남들 다 울때 혼자서 울지도 않던 저에게서도 눈물이 또르르 흐르더군요^^;계속 여운이 남았어요.평소에 전혀 알지못했던 호스피스병원에 대해서도 알게되었고..정말 아름다운영화네요
9,내 생애 처음으로 개봉날 본 영화이네요. 연기자들의 연기는 좋았지만 시간이 너무 짧아 표현하고자 하는 내용을 다 담아내지 못한 것 같아 아주 조금 아쉽네요
1,팬빨너무심하네 내가봣는데 한 7점이나 6점정도가적당한데 초반이라 머다 팬이10점주니 1점준다
10,개감동
10,개봉하자마자 솔직히 이홍기볼려고 갔는데 중간중간  웃음을 유발하면서 울컥하고 다시한번 자기삶에 대해서 돌아보는 기회가 됬고 너무너무 감동적이네요. 마지막에 너무 울었습니다 나의소중한인생과목숨 다시한벌 돌이켜보네요 또보려구요 너무 소중한영화인거같습니다.
10,캬.ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,친구랑 보러갔었는데 끝에 엄청 울엇네요ㅠㅠ 영화 보면서 운것도 참 오랜만인 것 같네요~ 중간중간 재밌는 요소들이 많아 웃기도 햇구요~! 뜨거운 안녕 볼만한 영화니까 한번쯤 꼭 보셨으면 좋겠어요~!! 뜨거운 안녕 대박나길!!
10,웃기기도하고너무울어서머리가다아팟더라늖ㅎㅎㅎㅎ영화진~짜괜찮아욯ㅎㅎ
10,엔딩 멋있었어요...^^
10,와진짜 많이운듯 홍보도별로안되있던거 같더라구요 그냥영화관에잇길래 봤는데만족한작품입니다
10,마지막에 감동대박ㅠㅠㅠ친구들이랑 보러가서 펑펑울어서 눈 엄청부었어요ㅠㅠㅠ뜨거운 안녕 대박나라:)
10,와 너무 감동적.. ㅠㅠㅠ두번이나봤댜....더봐야징!!
10,ㅠㅠㅠ또보고싶다ㅠㅠ♥
10,감동적이였습니다~
10,개봉하자마자 봣는데사는게 얼마나소중한지를보여주는거같아좋앗습니다 영화가 끝나고 여운이남고생각할수록 여러장면이 기억에남네요
10,오랜만에 영화다운영화를 봤네요~ 평점이 높길래 직접가서봤는데 과연 높을만하네요~ 여기저기서 흘쩍거리면서... 찐한 감동이있는... 암튼 영화 잘될것같아요~
10,뭔가를생각하게만드는...  웃다가울다가... 영화가끝나도  여운이남는영화예요  살면서 죽는다는생각해본적없는데 언젠가는 당연히격는일이지만 살면서하루하루더 열심히살아야겠다는생각이들게하네요...  좋은영화잘봤습니다...
10,무엇보다,  과하지않아서 좋았습니다. 아이돌영화 아니더군요.  걱정하지말고보세요. 생각보다 이홍기 연기 괜찮더군요. 튀지않고  다른배우들하고 자연스럽게 흡수되더라구요.주인공 충의의 심리적변화는 어릴적엄마의 죽음,아빠의원망에서 시작해요.
10,죽음을 막상생각할 일이없던 제게 이번영화를 보고난 후 죽음과그보다 더중요한 삶에대한 감사와 희망을 느끼게 해주는 영화네요~~잔잔하게, 과하지않게 보는 관객이 그대로 느낄 수잇게 만들어준 좋은영화~~ 감사합니다
10,ㅎㅎㅎㅎ 개잼
10,아직 어리지만 조금이나마 삶을 돌아보고 반성했다. 뜨거운안녕 영화를 보는 모든분들의 마음이 따뜻해질수잇는 영화! 흥해랏♥
10,정말 웃기고 감동적인 영화입니다ㅠㅠ
10,감동과 재미를 동시에 주는 영화에요 자신의 삶을 돌아보게 만들어주는 영화네요  폭풍감동했습니다 또보고 싶어지네요
10,진짜많이울었어요ㅠㅠ
10,많은 여운을 남기는 영화..!!! 그래서 다시 보고싶게만드는 영화!!! 강추합니다!!!!!
10,마음이 따뜻해지는^^
1,평점같은거 안쓰고 네이버평점보고 영화골라서 보는스탈인데...9점대 높길래 기대했더니..진짜 이건아님 평저이 낮았음 이해가는데...뭐지 진짜 알바가 심한건가..네이버 평저 안믿기로 했습니다 관람객평저은..
10,생각처럼재미도있엇고 감동은대박인영화!!!다들많이보고 많이느끼셧으면 좋겟어요!!
10,웃을때웃고 울때울게되는영화~추천해드려요!
10,진짜재밋게봣어요웃기도많이웃고울기도많이울고이홍기씨의성격이잘들어가잇는것아요!!
10,처음엔 지루한면도 없지않아 있었지만 중반부부터는 재미도있고 감동도 있었던 영화, 이 영화를 보고 가슴이 따뜻함과 호스피스라는걸 느끼게해주고 알게해주어서 좋은 영화였다
10,다른말다필요없이 감동적이에요
10,재미와 감동을 함께 느낄수있는 영화. 정말 놓았어요~ 이 영화 정말 추천합니다~ㅎㅎ
10,잘봤어요~
10,감동적인영화네요~자칫어두울수도있는주젠데의외로잘다룬영환것같아요.
9,호스피스병원을 배경으로하는  어둡고 우울한영화일거라고 생각했었는데 재미있게 보고왔습니다.  감동까지~
10,굉장히 감동적이고 재밌게 봤습니다
10,저렇게 큰 화면으로 홍기를보다니!!행복!!마치 콘서트를 보는느낌~웃다가 울다가 감동을주네요~배우분들 다들 고생많으셧어요!!
9,ㅎㅎ뜨거운안녕흥행대박나길바라구 ㅎㅎ꼭보러가야겟어요
10,진짜 재밌는거같아요  또보고싶네요  저 이영화보고 펑펑울었어요ㅠㅠ 정말감동적인영화같아요 캐스팅을 잘한것같네요 꼭보세요!! 강추!!!!
10,감동적이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,간만에 가슴따뜻해지는 감동적인 영화네요.....웃음, 눈물, 감동, 재미 다 있으니 꼬옥~보러가세요~!!
10,개재밍♥♥일단이홍기의첫주연영화라는게정말맘에들고><영화보는내내울고웃고별감정표현이다나왔던보는내내행복한영화였다♥
10,기대이상이네요 연출이 매끄럽지 않은부분도 있지만 소소한재미도있고 감동도있습니다 음악이 특히 좋았어요
10,좋아요
9,약간 소재는 뻔하다고생각하면 뻔할수있지만 그 안에 감동과 교훈을 얻을 수 있는 영화인거같아요 행복하고 따뜻한 영화입니다~
10,진짜 친구랑 펑펑 울고왔습니다ㅠㅠ 이홍기 연기도 괜찮았구요.
1,이게 9점대 영화래 ㅋㅋㅋㅋ 빠순이들이 판을 치는 구나
10,홍기오빠 짱이에요!진희언니도 짱♥♥너무 재밋서요!
10,따뜻하당
9,흠 조금 매끄럽게 흘러가는맛은 없었지만 나자신을 돌이켜보는 계기가 된 영화였다
10,봐야할 영화..꼭보세요!
10,기대 된다
10,가족과 함께 보는 영화 추천!! 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
9,좀 마무리나 장면장면 넘어가는데 부족하긴했지만 감동적이었어요 좋았습니다~
10,오늘보고 진짜 펑펑 울었어요...
9,저 남잔데 데이트할때봐도 괜찮네요. 지루하지 않아여
10,정말감동의영화ㅜㅜ힐링된듯해진짜진정한힐링ㅈ영화♥
10,별 기대없이 봣는데. 감동적이네요.
10,정말 너무 감동이였어요. 이홍기씨 연기가 처음에는 어색했는데 점점 익숙해 졌는지 잘하시더라구요! 백진희씨는 여전히 잘하시구~ 임원희씨 같은동네 사시는데 자주뵙으면 하구요! 마동석 씨는 항상 멋잇게 보고 있어요~심이영OO하늘 별얘기할때 폭풍눈물..!!
10,오늘보고왔는데 정말 삶을 돌아볼수있게 계기를 만들어준 따뜻하고 좋은 영환거같아요. 배우들 연기도 편집도 초반에만 참으면 될거같아요.
10,영화의 내용은 대충 짐작으로 예상하는 영화 였어요 그러나 그 속에 인간에 대한 사랑이 느껴지고 사람들의 이야기가 들어있는 감동적인 영화였습니다 홍기군의 연기는 어딘가 자연스럽지는 않게 느껴졌지만 앞으로  노력을 많이 한다면 좋은 배우가 될수 있겠어요
10,처음에 별 생각없이 보다가 나중에 펑펑 울었네요 ㅠㅠ 꿀잼♥
10,진짜오늘홍기팬이라홍기만볼겸봤는대보면뻔한내용이긴햇지만감동과웃음을보이면서정말가족.친구.커플모두다같이볼수있는영화에요진짜보면후회하지않을만한감동적인영화ㅠ오늘진짜많이울었어요ㅠㅠ
10,오열하고왔네요...중간중간웃기고 웃었다울었다반복하게되고...뒤로갈수록 진짜슬프네요 영화맘에들어요
10,뻔한 스토리지만 나름 괜챦았음.. 홍기씨팬이라면 꼭 봐야할듯... 중간에 기타치면서 노래부르는장면 멋있었고......끝부분에 마동석씨, 애기들 연기 코끝이 찡....가족끼리 같이 보면..... 가슴이 뜨듯해질거 같아요
10,슬픕니더ㅜㅜ
1,지금보구있는데 앉아있기가 힘들다
10,솔직히 보다보면 뻔한내용이고 전개가 예상되는 영화 임에도 불구하고 감동을주는영화임 가족이야기가나와서구런지 좀더 현실감있고내 주변사람들에대해서 한번더 생각해주는 영화라고생각함 가족이나 어르신들 친구끼리봐도 괜찮은 영화인거같음 많이울고옴
1,댓글과 평점보고 눈쌀이 찌푸려진다 제 2의 7번방인듯
10,아 진짜로...... 너무 재미이씀 막 웃겨서재미있는게 아니라 그냥 너무재미이씀원래 눈물이 쫌 많은편이긴한데 이거보고 계속울음.....여기에 나오는 배우든가수든 너무 다 좋아짐....이홍기 연기 많이늘엇고 이홍기랑 너무 잘맞는 영화인듯...
10,원래 영화보면서잘안우는데 늑대소년보고도안 울었는데 사람에따라다르긴하겠지만 감동적이네요 특히마동석 대박ㅜㅠㅡ글고이홍기도생각보다연기잘하네요 암튼오랫만에따뜻한영화뵈서좋네요
10,가족끼리 봐도 좋고, 연인끼리 봐도 좋고, 친구끼리 봐도 좋은, 그런영화!!
9,소소한재미와 따뜻한 캐릭터들 뜨거운감동까지 ㅎㅎ 편집적인것엔 아쉬웠지만 영상미도 맘에 들었어요!! 특히 맘에 들었던건 결말이네요 깔끔하게 잘끝났어요^^ 배우분들도 다 연기 잘봤습니다 마동석씨 심이영씨 감동적이였어요 이홍기씨도 아이돌치고 잘하시네요
10,감동적이네요
10,완전 대박 감동  이런영화 주셔서 감사합니다
10,완전폭풍감동ㅠ
8,좀 지루한면도 아주살짝있지만감동과 울림을 주는 영화고 삶에 대해 한번더 생각해보게 만드는 영화입니다
10,완전 폭풍감동~~ㅠㅡㅠ 끝에 많이 울었어요...
10,짱ㅋㅋ지금보러왓씀
10,이런따뜻한영화가있다는것만으로도감동이다
10,재미있게 잘봤어요^^오랜만에 가족과 같이 증길 수 있는 영화네요.
10,영화생각보다 볼만했음....홍기씨 연기도 괜춘했고..
10,영화잘봤어요짱짱!!! 폭풍눈물ㅠㅠㅠ
10,진짜슬프다...
9,영화잘봤습니다마동석임원희씨ㅋㅋ괜스레웃음나네요ㅋ이홍기백진희씨 연기도잘봤고요힘찬엄마의 영상보면서눈물이~~두아이의 엄마인지라 감정이입이.....오늘내일하는아역 전민서양도넘넘이쁘네요^^
10,완전 좋아요~~수고하셔습니다~
9,ㅠㅠ폭풍눈물흘림
10,말이필요한가.. 쨔응.. 친구랑 보고 가족이랑 또 볼꺼에요...! 나중에 디비디를 구하거나 다운을 받던지해서 두고두고 봐야지..ㅠㅠ
10,진짜ㅠㅠ♥짱
10,가족들과 꼭 봐야할 영화인듯~ 생각이  많아지네요ㅠㅠ
10,돌아가신 엄마생각나서 많이 울고나옴~
10,개쩔듯요
10,진짜대박이엿긔 마지막에 완전폭풍눈물 감동!!!♥팬으로써가아니라 영화보고 진짜 팬심다빼고 10점만점에 백점임ㅠ
9,제목만큼 따뜻한 영화~~  초반 이홍기의 연기가 조금 어색한감이 있지만 뒤로 갈수록 자연스러워졌네요~ 어디서 많이 본듯한 영화이긴 하지만 삶의 소중함을 다시금 느낄수있는 가족과 함께 볼만한 영화입니다. 역시 이홍기는 노래부르는 모습이 가장 멋지네요
10,대략적인 스토리를 알고있었지만 끝나고 나니 열심히 살아야겠다는 생각이듭니다.아이들한테 소리지르는것도 줄이고 장난치고 선생님한테 혼나도 잘 타일러야겠다 느끼고 돌아왔습니다연기야 워낙 잘들하시니까. ..주변에 있을수있는 이야기라  생각하며...
9,오늘 보고 왔는데 주말엔 온식구 다같이  또 보러 가야겠어요
10,아침부터 폭풍감동 받았습니다!^^♥뜨거운안녕대박!^^♥
10,진짜개감동임
10,good!
10,감동200프로! 어두운 주제를 밝고 감동적으로 잘 표현했네요. 헐리우드 대작들에 밀리지않길 바랍니다.
10,보고싶은데 우리동네 CGV는 내일까지 계봉 예정조차 없네요... 상영관좀 늘려주세용!! 보고싶다고!!! 여생물은 애프터어스 보고싶다는데 난 죽어도 싫고!!! 제발 상영좀!!!
9,시간때문에 본건데 생각보다 재밌네요. 뻔한것 같은데도 울다나왔어요.
10,방금 보고나왔는데 진ㅉㅏ 대박이에요ㅠㅠㅠㅠ 평점 남겨보기는처음이네요.. 백진희너무너무잘하고이쁘고 이홍기도생각보다너무너무너무잘하고 마동석은항상잘했고 임원희씨도대박이더라구요ㅠㅠㅠ 뜨거운안녕화이팅!
9,생각보다 좋았던 영화   뻔하다 싶은 이야기지만 그래도 감동도 주고 메시지도 주는 영화
10,솔직히 기대 많이 안하고 봤는데, 생각지도 못한 감동이 존재하네요. 재미있게 잘 봤습니다
10,지금영화보고왔는데....대박입니다 재미와 감동은두배입니다뜨거운안녕. 꼭 대박 날거예요 꼭보고 가슴따뜻해졌으면합니다
8,생각했던것보단  재미있네요. 깨알같은 재미와 눈물이 같이 있는 영화입니다.OST도 좋아요
10,아~진짜재밌네요!!!
10,감동짱!
10,재미있게 보다가 후반부엔 눈물샘이 제대로 풀렸어요....생각지못한 가슴따뜻한 영화 감사합니다.^^*
10,내 주위를 다시 한번 되돌아 보는 시간 이었습니다~~~감동적인 영화네요!!
10,감동입니다.죽음을 다시 생각하게하는 계기가 될것 같습니다.7번방...보다 더 감동이에요..
10,짱 기대 토욜날 보러갈거에여♥♥
10,감동이 있는...오랫동안 투병하시다 떠나신 아버지가생각나 많이 울었 습니다ㅠ가족들과 보면 더 좋을것 같아요♥따뜻한 힐링영화^ ^
10,흥해라!!!
10,드디어 개봉이네요! 얼마나 많이기다렷는지.. 기대한만큼 재밋고 마무리는 눈물이조금 나왓네욯!! 다음작기대할게요^^
9,드디어 개봉날이네요...생소했던 호스피스병원....병원에서 마지막을 저렇게 행복하게 보낼수 있는분들은 참행복하겠구나라는생각을했습니다.그리고귀여운우리조폭형님~~ 마동석형님없었으면어쩔뻔했나요^^멋지세요!앞으로도 연기 기대하겠습니다^^
10,드디어개봉!!!!
10,칠번방의 선물과 비슷한 느낌의 영화였고 마음이 따뜻하게 먹먹해졌다. 사실 호스피스 병원에 대해 잘 몰랐었는데 우리 모두가 조금은 더 관심을 가져야 할 부분인 것 같았다. 칠번방의 선물 보다 배우들의 인지도가 낮은게 한가지 아쉬운 점인 것 같다.
10,따뜻하고 좋은 영화네요 .
10,뜨안짱!
10,재밌네요
8,시작부분 홍기연기만 참을수있다면 볼만한영화
10,짱
10,이홍기흥흥첫스크린데뷔축하해여♥♥♥♥뜨거운안녕흥해라♥♥♥
10,완젼 짱이에요!!ㅎㅎㅎㅎ홍기오빠덕에 더 잼있을듯 ㅎ
10,아름답고 슬픈 성인 동화 한편을 읽은 기분이 드는 영화네요. 아이돌 영화가 아니라 살아있다는 것의 소중함을 깨닫게 되는 진지한 영화입니다.자극적인 영화가 주는 황폐함은 없고 순수한 영화가 주는 따뜻함만 있어요. 사랑하는 사람들과 함께 보세요^^
10,까아악~~ 다섯번봐야디옹!!
10,모두들기대되는영화예요제가요런스토리쪽에관심있거든요 ㅎㅎ홍구야사랑해♥
10,ㅎ
10,♥♥♥♥
10,보고나면 후회하지 않을 영화
9,시사회 2번 다녀왔습니다. 전개가 빨라 전혀 지루함없이 깨알같은 웃음과 사랑하는 가족들과의 이별이 가슴아프지만 아름답게 그려져 마음 따뜻하게 볼 수 있었습니다. 두번째 어떤 선입견없이 편한 맘으로 감상하니 더 재밌게 봤습니다.
10,♥
10,대박예감!!
10,난 어떤 마지막을 맞을까 생각했네요. 나의 마지막도 슬프지만은 않앟으면...
10,♥
10,홍기  연기가  초반에 넘  코믹한설정이라 좀  그랬는데  볼수록  몰입되고상상하기도  무서운일이지만  유쾌하면서 잔잔한감동이삶에  자세에데해  생각하게하네요
8,주인공이 실제 아이돌인 만큼 그에대한 연기를 잘했는지 궁금하고 주변 배우분들이 연기로 뜨고 계신분들인만큼 기대되는 영화^^*
