인생
10,눈물이 멈추질않았네요..명작입니다
4,이 영화를 이야기하려면 먼저 원작 '살아간다는것 -위화작가'의 원작을 읽어봐야한다. 위화작가는 공산주의가 얼마만큼 한 가정을 힘들게 할 수 있는가를 보여주었다. 하지만 영화는 단순히 시간에 따라 흘러가는 단순하고 아름다운 이야기 만을 담아 보여주고 있다. 내가 읽었던 소설에는 처절함속에서도 희노애락을 느끼는 우리의 인생을 보여줬다. 리뷰를 읽는 당신은 단순히 영화를 보고 평점을 적기보다는 소설을 읽어보며 극명한 희노애락을 느껴봤으면 하는 간절한 마음을 담아 리뷰를 적어본다.
10,와 대작이네요. 장예모 감독, 배우분들 예술이시네요.소설도 읽어보고 싶어요빛도 그늘도 웃음도 울음도 섞인 게 인생이네요
10,과거를 딛고 현재를 살며 미래를 그리는,아프지만 따뜻한,30년 전과 지금은 너무나도 많이 변했지만 사람 사는 세상 그 하나만은 변하지 않았다는 걸 느낍니다.
10,역사 속에서 나약한 인간의 모습. 그 시대의 중국도 역시 사람 사는 곳이었구나
10,
9,격변하는 중국근현대사를 살아온 평범한 중국인들의 감동적이면서 잔잔한 이야기
10,지금의 중국과 너무 비교되는~ 수준 높은 영화
10,지금의 중국이 왜 이모양 이꼴인지 보여주는 영화. OST도 좋고 지루할 틈 없게 잘 만들어진 웰메이드 명작.
10,장예모감독은 이때가 좋았는데 ㅠㅠ
10,이 감독도 결국엔 공산당 찬양영화 만듬감독도 영화같은 인생
10,중국 근현대사를 잔잔하고 압축적으로 보여줌
10,인생은 동사..영어제목처럼 To live.. 주어진 삶을 살아나가는것..
8,세상에서 가장어렵다는 도박중독을  끊고싶다고 끊을수 있는건가?
10,칸 영화제 3관왕... 진짜 대단하다
10,재밌음
10,모두가 이 영화가 뜻하는 바를 잘 파악해서 인생에 대해 생각해보았으면 좋겠어요
10,
10,영화 인생은 내 인생영화다. 역사의 소용돌이에 휘말린 한 인간이 얼마나 나약하게 이끌려 다니며, 또 얼마나 끈질기게 살아남는지 보여주는 영화.
10,펑샤죽을때는 너무 화났다. 참나 저 시대를 살아간 중국인들 얼마나 힘들었을까나..
8,푸구이는 그래도 좋은 사람이다.반성할줄 안다.사람의 인생은 마음데로 되는것이 하나도 없고슬프고 아픈일들로 가득 하다.전쟁과 혁명..죽음 ..살아내야 했던 그 시절의 사람들에게 감사한 마음을 가져야 한다.우리는 불만이 너무 많다.좀만 닥치고 인격을 찾아내는 과정을 다시한번겪어야 인류는 인류답게,살아갈것이다.펑샤는 죽이지 말았어야 했다....
10,인생이란...
10,인생영화!!
10,춘성의 목숨하나를 빚졌다는 대사를 나중에 이렇게 풀어내다니 전율돋았다
10,시간 지나가는 줄 모르고 봤어요..
10,두 부부 삶을 보고있자니 정말 영화 제목처럼 인생이 느껴졌다.
1,공산주의 빨갱이 세뇌영화 무섭다...
8,중국 현대사 이해에 도움이 됨
9,공리와 갈우의 연기인생의 무상함을 잘 그림
7,Lifetimes
10,참 잘만든 좋은영화! 예전 장예모는 영화 참 잘 만들었다...
9,공리 1도 안꾸민거 같고 화려한 장식도 없는데 왜 이렇게 이쁘게 생겼지
10,중국현대사를 읽고 참조 영화라고 해서 봤는 데!  아직까지 안보고 있었던 게 후회될 정도로 아름다운 영화!  이런 영화를 만든 중국이 왜 지금은 ㅡㅜ 시읍읍때문이냐?
10,
8,중국 현대사의 굴곡을 노골적으로 표현한 연출이 돋보임. 다른 한편 문화 혁명으로 인한 어두움 시대의 반성과 개선이 아닌, 단지 희망을 염원하며 마무리 짓는 모습에서 오늘날 중국 사회의 왜곡된 일면을 비추어 볼 수 있게함
10,
10,누군가의 인생을 2시간동안 느껴보았다
10,살아갈만한가. 태어났으니까 살아냈네
9,주변에 흔히 있을법한 어느 가족의 삶을 들여다보는 것 같아서 마음이 함께 짠했다 기뻤다 한다. 블랙코미디 뺨치게 웃긴 구석도 있다. 그냥 힘들면 힘든대로 즐거우면 즐거운대로 희로애락 느끼며 사는 게 인생인가보다.
10,엄마랑 토요일 밤에 같이 봤는데보길 정말 잘했습니다.나중에는 책으로도 읽었어요.책도 읽어보시길 바래요.
10,영화 제목대로 정말 삶의 본질이 무엇일까 생각하게 해주는 명작입니다.
9,1994년만 해도 중공에 강한 비판정신이 존재했었다는.. 역사는 진보하지 않는다.
10,
10,마오쩌뚱의 문화대혁명과 홍위병을 보면  지금 정권 하는 짓거리와 너무흡사하다.
10,잔잔한 감동이 오래가는 최고의 영화. 화려하지도 멋지지도 않지만 각자의 인생을 살아가게 하는 삶의 길잡이 같은 영화
10,중국 공산당이 얼마나 미개한지 알 수 있는 영화
9,다이나믹
10,
10,아 공리 오열할때 나도 같이 울었네.. 참 인생이란 알 수가 없구나. 첫 단추가 잘 못 끼이니 줄줄이네. 그 와중에 공리는 너무 예쁘네
7,한 편의 소설을 보는 듯합니다.(소설이 원작)
9,중국의 1940년대~1970년대까지의 시대상을 잘 묘사해 놓은 작품이다. 혼돈의 역사 속에서 나약한 개인의 모습을 통해서 어떤 선택을 했을지 돌아보게 만든다. 참으로 딱하지만 마지막 장면에서 손자와 식사하면서 다 같이 웃는 모습을 통해 그래도 미래에는 희망이 있음을 표현하지 않았나 싶다.
10,모든것을 잃어버린 후에 다시 시작되는 인생! 상처를 안고, 웃는법을 배우는 것,  살아가는 것이 인생인거 같다. 산전수전 공중전 까지 다 격은 후구이가 마지막에 누구보다 활짝 웃으며 가족들과 만두를 먹는 모습이 인상깊게 남는다. 코로나로 힘드시는 분들. 꼭 보세요
10,재미가좋구만좋구만
10,진득한 '서사'의 맛이란 바로 이런 것! "인생"이라는 한 판의 도박이 그대를 속일지라도 "인생"이라는 한 편의 그림자극은 계속 된다. 아이러니의 굴레 속에서, 생로병사의 수레바퀴 아래서, 희비의 쌍곡선 위에서... 유려하고 담백한 필체로 써낸, 작가 장이머우의 "원스 어폰 어 타임 인 차이나".
9,인생은 주어진 굴레를 온전히 견디어내며 살아가는것이라고 말하는것같다
10,핵명작. 중국영화의 전성기 시절
10,참 좋네요  중국역사에 대해서 알게됫어요
10,내삶의 영화에서 최고의 걸작이다.며칠이 지났지만 여운이 가시질 않는다.개인의 삶이 시대적 상황에 녹아든 ..어쩔수 없는 순응적인 삶.이러한들 저러한들 삶은 흐른다는... 절망 힘들고 절망적이 시간을 보내고 있는내가 위안을 받을수 있었다. 이또한 다 지나가리라.
10,이OO만에 다시보니 더큰감동이
10,내 인생 중에서 가장 기억에 오래남는 영화 진짜 명작은 명작이다
9,한 부부가 겪는 파란만장한 삶을 통해 가슴속 깊이 슬픔을 주기도 하고 따뜻하고 인간적인 내용에 푹빠지게 하는 장이모우감독의 명작.공리와 갈우의 사실적인 연기들이 훌륭하다.
9,장이머우는 가벼운 무협액션영화따위나 만들기엔 아까운 인물이지만 개인적으론 그의 무협액션영화를 더 좋아함...그러나 예술영화도 참 잘만들던 인물임
10,
10,스토리가 어마어마하다공리가 연기 더 잘하는 것 같은데
10,안좋아하는 장르라 틀어만 놧는데 감정이입되면서 너무 슬펐어 ㅠㅠ
10,모든것이 완벽한영화.. 영화평점 처음써본다.. 상업영화에 찌든요즘 정말 깊은여운을 주는영화...
10,
10,
10,주어진 운명에 순응하며 살아갈 수 밖에 없는 그것이 우리의 인생. 아픈 역사를 살아온 고단한 인생을 잘 그려낸 명작
10,삶이란 이런거 일지도 모른다 라는 생각이더는 오랜만에 좋은 영화를 봤네요 ^♡^
10,요약: 아내 말 잘들어라
9,
10,말이 필요없는....
10,
10,내 인생 최고의 영화 인생
1,걍 공산주의 비판하는 영화. 공산체제하에서 자국을 비판하는 영활 만들었다는거에 의의가 있는거지 영화수준자체는 그냥저냥임. 장예모 장예모 극찬을 하길래  얼마나 대단한가싶어서 기대하고 봤더니 별거 없더만. 차라리 내가 지금까지중에 가장 재미없게 봤던 중동영화가 더 나은 듯. 내 평가는 중국 근대사 공부용으로 볼거 아니면 굳이 추천안함
10,비극적인 부부의 삶을 통해 중국 현대사를 비판한 작품으로 대약진운동이나 문화대혁명을 약간만  알고 이 영화를 보면 이해도가 높을 수 있음.
7,중국은 미친나라다ㅉㅉ
7,뭘말하는진 알겠는데 배우들의 힘외엔 힘이부족
10,이 영화를 보며 왜 항상 그리 울었는지
10,인생은 알 수 없는 거 같다
10,한사람의 인생을 그린건데...  뭔가 먹먹함.... 중국역사를 다 알지 못하지만 한사람의 인생을 보는거 같아 먹먹함. 최고의 영화
10,
10,과거는 지나간다
10,이제 좀 행복해질까 싶으면 다가오는 시련들과 시대적 역경에 함께 괴로운 영화였다. 배우들의 연기력도 출중했고 내용 자체도 중국의 현대사를 비판적으로 잘 다룬 것 같다.
10,책보다는 절망감이 덜했지만 푸구이의 연기가 너무 좋았음
10,인생 영화네 잔잔한데 시대상까지 곱씹을 수 있음.
10,세월이 흘러 다시 봐도 좋은 영화다 소설 원작과 비교해서 봐도 좋다
10,인생은 등가교환이 아니다. 내가 악의적으로 벌인 일이 큰 복이 되어 돌아올 수 있고, 내가 선의로 베푼 일이 큰 해가 되어 돌아올 수 있다. 어제는 옳았던 일이 오늘은 그른 일이 될 수 있다. 그러나, 낙심하지마라. 슬퍼하고, 비통해하고, 원망하고, 또 즐거워해라. 그리고 그렇게 살아가라. 그것이 인생이다.
9,
10,좋아요
10,자식 먼저 보내는 부모의 심정만한 아픔이 있겠는가..
8,장예모 영화 중에선 가장 좋게 봤음. 그런데 다른 영화에 비해서 영상미는 상당히 평이한 듯.
8,한 부부의 인생을 따라가면서 중국혁명, 대약진운동, 문화대혁명에 이르기까지 중국현댸사의 굴곡을 그려낸 수작입니다. 아직까지도 중국 본토에서는 상영되지 못한다고 하더군요ㅠㅠ 장이머우 감독의 비교적 최근작(?) 5일의 마중도 함께 보시기를 권합니다^^
10,
10,최고라는 찬사가 안아까운 영화입니다
10,격동의 중국 근현대사를 웃프게 그려냄. 갈우 연기 개쩜.
10,
10,자신과 생사를 같이했던 친구가 아들을 실수로 죽였을때 충격과 후에 딸을 잃었을때 의 먹먹함은 잊을수가 없다
8,사회 구조가 한 가정에 끼친 지대한 영향들에 대해 잘 표현한 영화. 감동입니다. 안 죽었어도 될 사람들이 죽었네요.
10,20년전 초딩때 비디오 빌려서 봤는데 아직도 몇몇 장면, 분위기, 볼 때 느낀 감정 등이 생생하다
10,역사를 알고 보면 더 재밌어요!
10,진짜 인생이다..최고
10,패왕별희와 투톱으로 꼽는 영화(내 기준)동아시아사를 배우면서 봤던 영화였는데, 2차 대전 이후의 중국의 큼지막한 사건들을 나열하면서도 주인공 부귀라는 개인의 삶을 녹여내였다. 역사 공부할 때 정말 좋은 영화라고 생각하고, 굳이 공부가 아니더라도 인생이 정말 새옹지마라는 것을 깨닫게 해주는 영화임. 암튼 강추 한 번 보기를 바람.
10,착한 중국인들이 어떻게 죽었는지 보여주는 영화..마지막 식사장면은 많은 것을 느끼게한다
10,인생은 새옹지마라는 걸 보여주는 영화. 그런데 영화도 영화지만, 소설에 나오는 영화의 뒷이야기는 더 충격..
10,역사상 최고의 영화 10편준 한편..
9,너무나도 평범한 엔딩에 이 영화의 모든것이 담겨있다. 인생은 그런거다.
10,집단광기의 무서움과 맹목적인 개인숭배의 폐혜
9,인생. 중국 현대사의 빛과 그림자를 그대로 관통하는 한 남자의 삶.
10,반복되는 후회와 미련에 살아가는지 살아지는지 알수 없지만 그래도 인생인것을...
8,그 시대를 잘 표현했고 개그요소로 가볍게 잘 풀어감
10,연기와 연출 모두 훌륭합니다,억지설정이 아닌 한가족의 인생이 물흐르듯 흘러갑니다.이 명작을 이제서야 봤네요....
9,기승전결이 없는 영화. 그렇게 흘러가는 인생처럼.
10,중국 근현대사를 2시간만에 표현한 걸작... 중국 영화중에 이런 영화가 또 다시 나올수 있을까..?
9,극변하는 역사(거시사)에 휘둘리는 한 가족(미시사). 그래도 산다. 살아낸다.
10,우연히 강의에서 처음 접하게 되었던 영화... 그 당시에는  가치를 잘 몰랐지만, 5년이 흐른 지금 다시 보니 감회가 새롭고 전율이 느껴진다한 가지 아쉬운 점은 한국 제목인 '인생'보다 원제인 活着(살아 간다는 것)이 더 영화와 어울린다는 것이다
10,그림자극 처럼 선명해졌다가도 흐려지고, 그렇게 머물다가 이내 소멸하는 인생
10,절망적인 상황에서도 열심히 살아가는 그들이 아름답다.
9,딴 건 모르겠고 공리 진짜 예쁘다....
10,내가본 중국영화중 최고
6,영화를 보고 책을 읽는것은 추천하나 책을 읽고 영화를 보면 매우 실망스러울 것입니다. 비록 장예모가 연출을 했더라도..그만큼 책이 훌륭하다는 것이죠
10,이 영화를 볼수 있는 방법이 있을까요? 아무리 찾아봐도 방법이 없습니다.. 도음을 주실 분 있으실까요? 부탁드립니다.
10,내 '인생' 영화.지금 와서 딱 하나 아쉬운 건 대약진 운동 실패로 인한 대기근을 보여주지 않은 것.
10,영화 닉값 제대로 하는 인생 최고의 수작
10,말이 필요없는 영화2019년에 처음 봐도 지루하지 않았던 영화다
10,이 영화 안 본 사람이 부럽다.
10,강의시간에 보게 됐는데 정말 인상깊은영화 ㅠㅠ..
1,hgjtruyhtryhtryh
10,인생영화네요,,,많은 여운이 있는 영화입니다
10,인생이란 누구도 예측할 수 없는 막장이 될 수도 잔잔하게 흘러갈수도 있는 것... 시대마다 희생을 강요당할 수도 있고 보호받을 수도 있는 참... 아이러니하다. 오늘 내가 살고 꿈꾸는것을 행복하게 만든 영화.
10,중학생 때 틀어줬었던 영화... 뭐 이런 중국영화를 틀어주냐고 속으로 생각했지만 그 어린 나이에도 보면서 먹먹했던 기억이 난다 . 지금 다시보니 더 먹먹하다
10,거장에 맞는 공리와 갈우의 연기.  특히 갈우의 쭈그리 연기는 세계 최고다. 슬픈 쭈그리,멍한쭈그리, 후회만 하는 쭈그리...
6,인생사 새옹지마...
10,이영화 어디가야볼수있나요?ㅠㅜ
10,몇 번이고 보게 되는 영화...
10,영화같은 인생, 인생같은 영화
9,인생은 새옹지마.. 알듯말듯.. 하지만 정통으로 강렬하게 공산주의를 비판하는 영화.. 결국 이 모든건 다 필요없다는걸 보여주는,.. 결국에는 색깔론따위는 필요없고 국민들이 잘 먹고 잘사는게 최고라는걸 보여주는 영화..
9,인생은 내 뜻대로 되는 것이 아니구나...길흉화복...사이좋게 오고 가는거다.
10,마지막으로 이 영화에는 안 나오는데 주인공의 손자도 나중에 체해서 죽던가 벽돌에 깔려서 죽는다.그리고 마지막으로 남자 주인공은도살장에 끌려가는 소를 사서 이름을 푸꾸이라고 하고 같이 집에 가는 게 원작의 끝이다.잔잔하면서도 여운을 주는 영화.
10,이 영화를 보고 새옹지마라는 말이 여러번 떠올랐네요ㄷㄷ 정말 마음대로 안되는 인생이라 안타깝네요.. 그래도 그 속에서 계속해서 열심히 살아가는 모습이 우리의 인생인듯..
10,이런거 처음 남기는데.. 안남길수가 없네요
10,진짜 웃픈 영화 ㅜ새옹지마 인생
10,역시 인생은 세옹지마라는....
10,소에게도 다른 소들은 열심히 일하고 있다는 얘기를 해주어야 열심히 일한다. 나만 열심히 일해봤자 어차피 주는 돈은 똑같지. 이게 공산주의의 한계
10,내 인생의 인생작 '인생'  공리의 다른 영화도 추천 합니다.
10,중국판 포레스트검프? No, 포레스트검프가 미국판 인생임. 한 사람, 한 가족의 인생, 삶이 그 나라의 역사속에 이렇게 자연스럽게 오롯이 녹여놓다니!
1,안녕 하세요. 이 때문에 박 전 대표는 이날 오전 서울 여의도
9,중국 인민으로서 살아간다는 것...
9,책을 먼저 읽고 영화를 보길.
9,영화 인생은 중국 근현대사를 한가족의 비극을 통해서 담아낸다 그럼에도 삶은 이어진다 한명한명의 구성원이 모여 국가가 되고 한사람의 인생이 모여 역사가 된다 이데올로기와 역사의 소용돌이 속에 비극이든 희극이든 삶은 이어진다
10,시나리오를 쓴 각본가와 영화를 감독이 존경스럽다
10,정말 감동적인 영화였어요
10,이거 소설도 한번 읽어보세요. 정말 눈물납니다
10,슬픔이라는 단어로 형용할수 없는 중국의 역사
10,중국영화 최고의 걸작!
10,중국 영화가 힘이 넘쳐나던 시절의 모습.
8,좀 지루한 경향이 있었지만 잔잔하게 보기좋았음.
10,공리도 공리지만 이 영화에선 갠적으로 갈우의 연기가 더 인상 깊었다.. 내가 더 초초해서 영화내내 맘 졸이며 봤네. 많은 교훈을 얻을 수 있는 영화중 하나라고 생각함. 만점..
10,흘러가는 인생에 맡겨 보자....사랑하는 사람만 옆에 있으면 된다
10,그래도 살아가야 한다는 것 그래도 살아야 한다는 것
1,중국영화는 재미없다.
10,개인사를 넘어 중국현대사를 다룬 명작이다. 어쨌든 남자배우 갈우를 다시보게 된 영화
10,억지로 웃고 울리는 요즘영화들과 는 차원이 다른 작품
9,격동의 근현대사속 개인의 인생...
8,어쩌면 인생은 많은 고통과 시련속에서 이루어지며 의지에따라 바꿀수도 바꿀수없는것도 있다. 바꿀수있는건 누군가를 지키기 위한 의지이며 바꿀수없는건 평범함 속에 잠식되어 있는 사회적 공포이다. 개인적으로 스토리가 정말 재미있고 딸의 죽음이 정말 안타깝다
10,쓰디쓴 인생과 국가의 역할
10,완벽한영화 강력추천!!!
10,중국의 근현대사와 그 역사속에 평민들의 삶을 잘녹아낸것같습니다중어중국학 전공자에게 추천할만한 영화!
10,와 근데 아무리 그래도 애이름 만두는 에바지
10,인생영화입니다!!!
10,위화의 원작소설 및 장예모의 영화 모두 대단한 명작들 입니다. 정말 대단한 것은, 중국 근현대사의 거대한 물결을, 한가족의 흥망성쇠에 투영해서 완벽하게 그려냅니다. 그리고 원작의 제목은 '활착'입니다. 그 뜻은 '살아진다는 것'으로 굉장히
10,인생만사 새옹지마. 기쁘고 슬픈건, 그 누구도 예측할 수 없다.
10,중국 최고의 영화중 하나
10,마지막에 가슴이 먹먹했다. 배우들이 연기를 너무나 잘 하는 듯하다.
10,영화 보는내내 울고 가슴먹먹하고 지금의 내 인생도 이들과 똑같이 시대만 다를뿐 초라하고 가진거 없이 가난하게 살고 있는 내인생이 너무 슬프고 잘 살려고 몸부림쳐도 뜻되로 되지 않네요. 저 같은 놈에게 시집온 제 아내와 이제 8살된 제 딸아이가....
10,이 영화를 통해 인생의 큰 가르침을 얻었다.
10,원제 《活着》가 작품 전체를 관통하는 메시지를 전해주는 것 같습니다. 죽을 만큼 힘들더라도 "살아서", 살아 있다 보면 좋은 날도 오고 그리고 다시 또 힘든 날도 있고. 그렇게 웃고, 울고 살아가는 과정에 삶의 의미가 있는 게 아닐까요.
10,주인공의 삶과 일생을 통해서 일제강점기  이후와  중국 공산당의 편입에 대한 변화와 중국 문화와 삶 속에 어떠한 촉매가 되는가 를 잘 묘사한다. 그러면서도 비록 불행과 비극이 두 주인공의 삶을 흔들어 놓으려고 했지만,
7,인생무상.... 희비가 있고, 생사도 있다.
10,연기자들의 연기 최고네요. 이게 연기죠. 아이돌들의 연기로 버려진 내눈을 정화시켜주네요. 정말 재밌습니다. 꼭 보세요
10,예전 구 대한극장에서 보고 먹먹했던영화   갈우의 명연기가 돋보인다
10,우와..진짜 중국의 스펙트럼이.. 중국에서 공산 문화혁명이 없었다면 얼마나 많은 유산들이 많이 남았을지 아쉽기도 하고... 복잡하기만 한거 같던 내 인생도 뭔가 한발짝 떨어져 볼 수 있던 기회였던거 같다. 강추
10,만두가딸을죽였네..
10,원작소설 보면 공산당 빨갱이 아주 잘 깜. 영화는 많이 순화시켰지만서도.
10,연기를 너무 잘한다...
10,중국의  역사를  볼  수  있는...
10,중국영화의 최고봉. 걸작.
8,그야말로 롤러코스터인생..
10,산다는 것은 무엇을 의미할까?...를 제대로 보여준 영화다.
10,이 영화를 보고 대약진운동과 문화대혁명이 얼마나 OOO기인지 알 수 있었고 만약 덩샤오핑이 아니라 화국봉이 이어받아서 지금까지 문화대혁명 이어갔다면 땅 크고 인구 많은 북한과 다를게 없었을 듯
8,정말 일반 중국민의 입장에서 잘 그려낸 영화. 공산당에서 내려온 명령에 왜 그런일을 해야하는지, 무슨의미인지는 모르지만 살아가기 위한 모습으로 중국의 40년대이후를 잘표현. ps. 도박으로 집 가져가는 배우가 드라마 신삼국 사마위역할의 예대홍 씨
9,중국현대사의 단면을 볼 수 있게해준 영화. 우리나라도 그랬지만 중국역시도 파란만장한 20세기를 보냈으리라. 그 안에서 살았던 사람들은 또 얼마나 파란만장한 삶을 살았을런지. 살아남는 것이 어쩌면 기적같은 일일지도. 잔잔하고 애잔하다.
1,공리가 인상깊었지만 지루한건 어쩔수없다
9,한 가족의 삶을 통해서 중국의 근현대사를 볼 수 있는 영화.
10,영화에 투영되는 모든 이들이 공감하는  인생길.
10,굿ㅜㅜ말이필요없네요 제목그자체
10,저당시 중국영화면 검열도 상당했을텐데 이정도라도 뽑아낸 것이 대단한 것 같다. 내가 본 최고의 중국영화 별 5개.
9,대학교 때 이 영화를 보고 느낀점 쓰는 과제가 있었다. 그때 여기 베댓들 글들 좀 참고할 걸 ㅠㅠ.. 좋은 영화를 봤다는 것 말곤 뭐라 적어야할 지 모르겠더라... 좋은 영화야!!
10,태어나서 살아가는 것은 당연한것, 어떻게 사느냐는 중요한것
10,공리는 어떻게  나이 서른에 이런 연기를 할 수 있었을까
10,중국 역사에 대한 관심이 있다면 이 영화 짱!
9,인생지사 새옹지마라 했던가....
10,남자들의 파괴적인 역사를 보면 너무 가슴이 아프다....나는...공리같은 여자랑 결혼해야지...김치녀를 조심해야지..행복해야지..
7,인간사 새옹지마라는 건 알겠는데, 너무 지루하다.
6,뚜방뚜방 파볼오브소서 93렙
10,사회구조 국가체제와 동떨어질 수 없는 것이 개인과 가정
10,내가 본 네이버 줄거리 중에 제일 스포가 많습니다 ㅋㅋ 영화 전체 내용수준... 대충읽고봐서 다행인듯. 아무튼 영화 한편으로 한사람의 인생을 본 느낌이 드네요. 명작입니다^^
10,내가 본 최고의 영화 입니다.
10,한마디로 최고!!!!
10,한 인간의 인생에 존재하는 수많은 '만약' 그때 만약 그랬더라면 지금 나는 다른 삶을 살고 있었을까?
5,네이버 줄거리 개빡치네
10,중국영화의 정점이다.
10,이건 안보면안되는 영화인거같다
10,그냥 말이 필요 없음. 최고 걸작 그 자체
9,장예모가 참 ...대단하다!
5,눈치보며 온건하게 풀어낸 반쪽 인생
10,정말 울면서 본 영화 영화 볼때 좀 안좋은 일이 있었는데..이겨낼수 있게 해주었음ㅠ
10,너무 씁씁하다.... 마지막에 딸은 살려주지.... 자막이 엉망이라 중국말 모르는 사람들은 영화에 세세한 부분까지는 모를거 같네 주인공 이름만 해도 남자는 부귀(부자)  여자는 가진(집에 보배) 부두는(도박안한다는 뜻) 등등
6,많이들 추천하길래 봤는데 그냥 그저그랬다
10,정말 아름다운 영화다.  특히 공리ㅇ는 내가 좋아하는 중국 최고의 여배우인데 이 영화를 통해 더욱 더 좋아하는 배우가 됐다. 정말  아름답고 멋진 연기 , 인생의 진한 감동을 느끼게 하는 깊은 감성연기.. 꼭 한번이라도  실물로 보고싶다 .
10,숨겨진 명작... 진짜 눈물겹게 산다 ㅠㅠ
10,네이버스포일러 개쩐다.-_-
9,잘못한건 없는데 왜 이렇게 됬을까
10,너무 재밌다 ㅠㅠㅠ 그리고 매 번 나오는 그 피리소리의 짧은 ost가 공허함을 느끼게 해주는듯.
10,이게 바로 인생이다..
10,감동 그 자체....강추
9,인생은 새옹지마. 슬픔은 기쁨이 되고 기쁨은 슬픔이 되기도 하지만 가족이 있기에 모든 건 극복된다.
10,최고의 영화!!! 중국현대사의 교과서
10,최고의 영화. 이 영화를 보고서 흘리는 눈물은 .... 쓰면서 달다.
10,즐겁게봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
9,한 가족의 인생, 그것보다 더 눈물나고도 아름다운 것이 있으랴. 아울러 공리는 최고의 연기를 보여준다.
9,만두 때문에 자식을 잃고 그 자식이 낳은 자식의 이름을 또 만두라고 짓고... 이런게 인생인걸까..
9,인생을 보며 느낀 건 역사의 큰 산은 넘었지만 작은 돌부리에 수없이 넘어지는 인간을 보았다...그럼에도 삶은 계속된다...
10,참, 인생이란 좋은 영화 잘 봤습니다!
9,시대의 파도에도 , 살아지는것. 인생
8,이 영화를 통해, 중국역사를 조금이나마 이해하는데 도움이 되었다. 개인적으로 느끼기에..탄탄한 스토리도, 스토리이지만, 특히나 공리가 참 예뻤다...
10,'꿈을 파는' 대다수의 영화와는 확연히 차별되는, 가난하며 사회 변화에 무기력하게 휩쓸려 살아갈 우리 사회 대다수의 개인들이 직면해야 할 현실을 보여주는 영화.
10,영화보는 동안에는 그냥 아...그렇구나 했는데 끝날 때 감동 받았어요 영화 끝나고 눈물 흘린건 또 처음이었어요ㅎㅎ 왜 천재감독 소릴 듣는지 알겠더라구요 진짜 멋진 영화입니다.
7,흠..평이 너무높고 칸영화제 황금종려상 이라는걸보고 내가너무 기대를하고봤나..갠적으로 평점 너무 높은거같다. 한사람에 인생을 보여주는영화인데,흠..딱이 와닿는것도 없고..
10,10년 전쯤 본 영화인데 아직도 기억에 남는 영화
10,영화 제목처럼 인생이네요. 끝나는 부분에서 긴 여운이 남아 끝나는게 아쉬웠다는. 계속 이어서 보고 싶을 정도의 여운이 남았네요. 그리고 끝나고 줄거리 봤는데 줄거리는 보지마세요. 죄다 스포투성이입니다.
7,인생... 아무도 알지 못하는.. 원하는데로 흐르지 않는...어디로 흘러가는 것인지 알 수 없는 시간의 흐름...
10,인생을 영화 하나로 담은 작품. 인생만사 새옹지마...
10,역사의 흐름 속에서 발생하는 개인의 상처.. 그리고 웃음으로 극복하는 모습.. 이게 인생이 아닐까 싶다.
10,내인생에최고를뽑으라면 난 인생이란영화를..중3때처음보고 성인이되서 다시보니 또다른느낌 세번.네번.다섯번째봐도 잔잔한마음에여운을 남겨주는 영화
10,걸작인정임 ㅠㅠ장예모와 공리.
10,그냥 사람사는 이야기.
9,끝나지 않았으면 하는 이야기, 그리고 이야기는 계속 된다
9,중국영화명은 사는것?이라고 번역하면 될까? 이영화는 사는게 뭔지 살아있는게 뭔지 다시생각하게 해준 영화이다,, 힘들어도 벅차도 기뻐도 중요한건살아있는것 살아가는것이다
9,책으로도 읽고 영화도봤지만.둘다 잘쓰고 잘안들었슴.
10,진짜 잘만들었다 중국영화는 뭔가 아련하면서 여운이남는 다 이런느낌 너무 좋다...살면서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화이다. 웃기고 이런 재미는 아니지만 진짜 재밌었고 인생에 도움되는영화..소장하고싶다ㅠㅠㅠㅠ 상받을만하네진짜!!
10,그 당시 시대상을 볼수있어서 좋았네요. 여운이 많이 남구요.
10,역시 장예모감독  영화사에 길이 남을 걸작
10,마지막 황제와 함께 중국 최고의 영화로 꼽는 작품이다... 그 이유는 영화 한 편을 통해 한 사람이 중국의 격변기를 극복해나가는 과정을 세심하고 치밀하게 묘사했다는 점 때문이다... 중국근현대사를 조금만 공부하고 보면 이 영화의 진가를 알게된다
8,책을 먼저 읽어서 그런지 영화에 몰입이 안되네요 장면이 그냥 뚝뚝 끊김
10,이걸 보면....인생을 조금 더 관조하면서 살 수 있을 것 같다. 2시간짜리 영화가 인간을 조금이나마 성숙시켜준다.
9,한사람의 삶을 2시간만에 담아내는 장예모 감독의 역량에 놀랐다.
10,잔잔하면서 강한 여운이 남는 영화. 근데 보니까 네이버 줄거리 보지마... 스포개쩐다....
9,시대의 흐름을 따라가는 한 가족의 눈물겹고 고된 일생. 사는건 이런건가 보다..
10,딸래미 남편잘만나서 잘살다가서다행이다 또 개OOO일꺼같네 하면서 조마조마하면서봤는데 흑흑 찐빵은 천천히 먹읍시다 그렇다고 애이름은또 만두가뭐냐
9,공산당의 과오에 대한 직접적인 언급을 피하고 있지만 당시 극단적 좌경향  시대가 남긴 상처들을 평범한 가족의 눈으로 잘 묘사하고 있다. 그리고 마지막 장면을 통해 감독이 강조하고 있는 전통의 회복은 곧 사상으로 얼룩진 인생의 회복을 의미하는게 아닐까.
10,비껴가기도 하고, 정통으로 맞기도 하는 것. 그것이 인생인가보다..
10,이런게 영화지...맨날 헐리우드 히어로물이나 보면서 미국 상업영화에 물들어가는 사람들이 안타깝다
10,중국영화 최고걸작
10,장예모 최고의 영화지
9,한 영화에 한 사람의 인생과 그 가족의 인생, 중국 현대사가 모두 담겨 있다. 장예모의 명작
7,왜이렇게 꽈놨을까 산모나 아기중에 누가 죽을거 같더니만 역시나 이런게 인생인가
9,장예모감독
10,대박 ㅋㅋ 꼭 보세요 사서라도 보세요
7,영화 중반대 부터는 흔히 볼 수 있느 줄거리이다!
10,학교에서 보여줬는데 집중 해서 봣는데 다시 마오쩌둥 OOO라고 생각한다
5,솔직히 루즈한면이 있다. 친구랑 같이보기에는 무리
8,인생 그 자체
8,중국의 현대사를 알려면 이 영화를 보라
10,이 영화는 그 당시 중국에서 일어난 근현대사 흐름의 과정에서 엿볼 수 있는 중국인들의 생각을 잘 알 수 있게해주어서  좋았다
9,삶을되돌아보게하는영화 어떻게살아야되는지알려주는영화
9,삶이 아무리 절망의 나락에 떨어져다....活着!!(살아야 해)라며 외치는 주인공의 삶과 그들의 절망 속에서 태어난 다음 세대를 통해 희망을 선사하는 이영화는 인생이라는 이런 것인가 보다라는 교훈을 전해준다
5,중국이 공산화가 되면서 피폐해지는 인민의 삶. 인민의 서글픈 인생과 애환을 담은 영화...공산주의는 왜 가는곳마다, 뿌리가 내리는 곳마다 인민에게 고통과 애닲픈 삶의 궤적을 남기게 하는가.
5,활착하기 위해 시대의 흐름에 몸을 맡길 수밖에 없었던
10,그 어떤 고통도 가족의 힘을 통해 견뎌낼 수 있다
10,제목이 왜 인생일까? 했는데 보면서 점점 봄비에 옷 젖듯이 서서히 나도 모르게 느껴졌음.. 안될 것 같지만 하다보면 어쩔 수 없이 또 살아지는구나ㅠㅠ 인생이구나 ㅠㅠ
9,공산주의에서 이렇게 우리네 삶은 무력하기만 하다. 그들에게 인생은 살아가는 것이 아닌 살아지는 것
7,현대중국사는인생과같은철로를따라달린다.역사는개인으로부터,개인은역사로부터동한다
10,중국 역사에도 중국 영화에도 관심조차 없던 어린 중딩을 떡실신시켰던 웰메이드 영화
10,이 영화는 그 이름 그대로 때로 즐겁고 또 슬프고 아무렇지 않은.....그런 '삶'.
10,오랜만에 좋은 영화 봤드
9,장예모의 인생 굵직하게 전달한다 좋아
10,군더더기 없이 기름기 쫙 뺀 명품 영화.
10,이런 스타일의, 이 시대배경의, 공리 영화를 보고싶다...
10,인생 진짜 한끗차이구나....오랜만에 진짜 영화다운영화봤네요
10,아아 인생이구나... 그래도 인생은 모르겠군~
9,평범하게 살아가는게 인생이다. 핑민 하오~
9,아 진짜 이 영화 보고싶은데..ㅠㅜㅠ   kkw1120@naver.com으로 한번만 부탁드릴게요
8,인생살기 팍팍한 사람은 꼭보시길..
10,어떻게든 산사람은 살아가는구나...
10,제목 그대로 인생!!!
9,우리에게 굵직한 지혜들을 건네는 너무나 멋진 영화
10,오래 되었어도 한번쯤은 꼭 봐야할 영화..
10,인생사 새옹지마라더라..
10,감독과 배우가 감상의 계기가 되었지만 결국 작품 자체만으로 넘 훌륭했어요..
10,학교서 친구들이랑 볼때 부귀가 주사위 짤랑짤랑 거리는거 보고 다들 웃었나여?
10,선생님이보여주셨어요!처음에는지루한거같았는데계속보다보니까재밌었어요~
10,지금도 다시 구해서 보고 싶은영화.. 어디서 못구하나.
10,본지 꽤 되었는데도 문득문득 생각나는 영화
8,인생은 멀리서 보면 희극이지만 가까이서 보면 비극이다. -Charles Spencer Chaplin
9,인생이 너무 ㅠ
10,감명깊은영화
10,중국 현대사의 아픔을 볼 수 있는 영화..
8,변화무쌍한 중국의 근대사를 살아간 인물들을 그려낸 영화. 좀 지루하긴 했다...
6,한국인 취향에 맞는 스토리지만, 매우 심심하고 지루한 영화. 2배속으로 보시라.
10,정말 인상깊은 영화. 나는 음악이 참 좋았다. 아무리 구하려해도 구할 수 없는..
10,ㅌㅌㅌ GOOD!
10,중국의 역사속에서 , 한 남자와 그의 아내와 그의 자식들의 인생. 이것이 인생이구나.
10,만두 그만드세요
8,^~^) 오호!! 원작과 전혀 다른 각색이지만, 역시 좋군요. 장예모, 갈우, 그리고 공리!
10,내 인생 최고의 영화.
10,진짜 슬퍼요ㅠ 현대사 수업 시간에 봤는데 눈물나서 개고생 ㅋ
10,눈물 펑펑납니다. 중국사 공부하는 사람이면 반드시 봐야할 영화
10,고딩때 우연히 문 닫는 대여점에서 얻어 그 시절 감수성으로 인생을 보게 해준 영화
6,중국의 근대사를 보여준 작품이나 별다른 감동은 없었다.. 공리가 이쁘게 나옴
9,원작에 비견될 만 한 영화.
9,안운척 계속 눈물 찍어냄
10,영웅을 보고 감독에 대해 실망했던 기억이, 이 영화를 보고 사라졌다
10,그럼에도 후 세대로 힘차게 나아가겠다는 의지. 가족이 있기에. 숭고하다.
10,인생의 깊은 의미를 생각해보게 하는 영화
10,수업시간에 봐서 2배로 재밌었다 ㅎ
10,중국의 역사와 더불어 그 시대의 영향을 받은 가정이야기. 찡한 감동도 ㅠㅠ
8,솔직한 영화
9,중국 현대사 관련 대학교 강의에 쓰기 딱좋은 영화
7,시대의 그늘에 희생된 한가족의 굴곡진 사연을, 냉정하고 통찰력있게 그려냈다.
10,최고.감동...
10,11살 때 봤는데 장면과 음악이 잊혀지지 않아서 다시 찾아보게 됐어요
10,잊혀지지 않아서 찾아 본 영화
10,강의시간에 봤어요 ㅎ 눈물이 주룩주룩ㅠ 중국의 역사도 알 수 있고 좋은 영화네요
9,15년전에 보았지만 그들의 인생이 여전히 기억에 생생하다. 원작도 아주 훌륭함.
10,이것이 바로 명작!
10,강의시간에 봤는데 정말로 대단하더라.... 정말 걸작이다
10,홍위병 대약진운동.. 중국의 근대사를 서민적 가족사로 풀어낸 최고의명작
8,심심하지는 않았다
10,장이모 감독 영화는 거의 항상 만족스럽다
9,가족사로 풀어내는 중국 근현대사의 절묘한 서술
10,주인공들의 인생을 역사 그 자체로 그려낸 영화... 정말 명작!
9,2시간남짓한 필름에 이렇게 심오하게 인생사를 압축해내다니..과연 장이모우답다.
10,보다보면 몰입 할 수밖에....
10,중국의 역사.
10,중국의 근현대사 시기의 한 가정의 삶을 잘 알 수 있는 영화
10,중국, 인생 캬아,,,명 영화다
10,왜 중국은 장예모를 선택했는가??
10,좋아요.
10,비가 많이 오던 어느날 비쫄딱맞고 가기 싫은 계절학기 수업에서 본 주옥같은 영화!
1,부모님의자식의사랑모르겟다자신의분신을낳고자식이또자식을대를이어가는게행복일까?
10,보는 나이에 따라서 다르게보이는 영화.  명작.
10,살아간다는것은.. 크게 다시 한숨짓게 하는 영화
9,중국의 근현대사가 고스란히 담겨있다. 홍위병과 MB가 닮지 않았나?
9,남자배우 연기 정말 잘하네요..그냥 보세요~
10,인생이란.
10,누구에게나 있을 수 있는 삶. 삶의 궁극적, 체념적 성찰
10,가난한 소시민 이야기로, 이런 굴곡의 삶과 역사를 표현할 수 있다니...
10,갈우형님 최고에요~!!
10,자기가 원하는 뜻대로 되기란 힘들다.
10,완전 잔잔한 감동을 받았던 영화!!!
10,이런 영화가 난 은근 땡겨
8,인생
8,슬프다. 정말 인생.
8,소설에서는 더 처절했던 삶을 그렸는데.. 영화는 살짝 기대엔 못미치네..
1,도저히 이해 할수 없는 평점... 인생은 허무하다
1,보고나서 후회했어요  ㅡ_-;;; 극찬할 영화는 아닐듯
10,중국역사의 오류를 한가정의 삶으로 표현하다니 우리나라도 이런영화가 절실함을 느낌
10,최고다ㅠ ㅠ 홍위병땜에 긴장하며봤네요, 근데 중국근현대사를 아는사람만 이해할듯,
10,말이 필요없는 최고의 영화. 꼭 한번 보세요^^
10,정말 최고의 영화에요!!
10,최고입니다... 말이 필요없습니다...
10,3번봤는데 볼때마가 감회가 새롭네요 정말 인생을 살면서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화
10,산다는건 대단하지 않다는...대단한 발견. 역사는 영웅들의 것이 아니다.
7,인생이 물 흐르듯 흘러가는 작품
10,good!
10,그래도 살아간다....그게 인생이다
10,뭐랄까.. 막막하면서도 음악도 참 좋고..
1,효자동이발사 보다 평점이 높을 이유는 뭐지? 6점정도 주고싶으나 평점낮추기 위해
10,가슴이 짠하고 잔잔해져요. 꼭 보세요.
10,정말 최고입니다. 감동적이고 너무 명작이죠..본지10년이 넘었지만..손에 꼽는..흠..
9,지금껏 본 중국영화중에 최고였습니다
10,중국 근현대사가 한번에 정리되요. 제가 이제껏 봤던 중국영화 중 최고네요
10,최고다! 중국영화를 보고 이런 감흥을 받을줄이야..
9,정말 제목 그대로의 영화이다... 감동적이면서도 철학적
10,정말 재미있는 영화엿다.. 중국의 혁명사도 알 수 있는 영화였지요.
10,그들의 인생을 잊을 수가 없다.
10,재밌고 감동적. 대사중간중간웃긴거짱많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,살아간다는건..
10,최고의 영화~ 한편의 드라마를 보는것 같았다
10,인생사 새옹지마라 했던가...먼가 찡한 의미를 남기는 영화
10,최고다 철학적이면서도 재밌다 중국 근대사 공부자료로도 좋은 듯
10,인생 최고의 영화
10,볼만
9,특별하지 않다. 그래서 특별하다.
1,그냥 밋밋하다. 왜이렇게 평점이 높은이 이해할수 없다.
10,최고의영화
10,감독님 감사합니다 (--)(__), 볼때마다 엉엉 울게 만드는 내 인생 최고의 영화!
10,체제에 의해 '내탓이오'를 강요당한 순박한 새옹들... 병아리가 언젠가는 클터
10,교훈을 주는 영화
10,패왕별희와 더불어 최고의 명작 ...
10,목숨을 빼곤 모든 것을 잃어버린 가족의 이야기. 가슴아픈 중국 현대사가 다가온다
10,수업때 본 최고의 명작이다. 남자 연기력도 매우 우수하고 중국에 대해 새로보았다.
10,중국 근대사를 여과없이 보여준다
10,별 10개로 부족하다.. ㅜ,ㅜ  공리를 좋아할 수 밖에..
7,교훈적 영화
10,내 인생의 정말 최고의 영화 !
10,인생이란
10,동양영화의 자존심.
10,시간 가는 줄 몰랐다...그리고 공리...비단옷도 누더기옷도 아름답다.
10,내 인생 최고의 영화!
10,학교에서 봤는데 이렇게 전개가빠른영화는 내생애 처음이였다.
8,..
10,이것이 인생이다
10,끝나고 일어날 수 없게 만들었던 영화, 히로인 공리!
10,중국 이데올로기의 변화속에 나타날 수 있는 담담한 개인의 역사
10,동양 최고의 영화다
10,특별하지 않은, 그렇지만 매우 특별한. 슬펐다.
9,지루하지도 않고 뭔가 남았다
8,그래도 살아간다
10,정말 멋있는작품...책도한번 권하고싶네요..글로보여지는것도 쵝오!!
8,중국사교수님이 당시중국을 잘표현했다고보여줬지만, 애틋한 스토리만 기억에.
10,이 영화를 보고 공리가 좋아졌다...
10,중국의 현대사에 잘 그려진 부귀의 새옹지마 인생..
10,지금 당신에 모습을 불평한다면 이 영화를 보라...인생이 무엇인지...
10,최고의 영화. 역시 장이모 감독
10,최고 중 최고... 장이모의 힘, 중국의 힘...
10,나 이거 5번 봄 볼수록 눈물 나는 영화
10,아마 300명이상 평점남겼다면 당연 영화전체평점순에서 1등이었을듯..
10,10년전쯤 명화극장에서 본..그때나 지금이나 내 생애 최고의 영화
10,보는내내 가슴이 시린 작품.. 평생에 기억에 남을 명작..
10,잔잔하게 감동시키는 뭔가가 있는 영화
10,내가 그동안 원했던 그런 영화. 최고의 영화.
10,재미있어여"(봉하역을맡은배우가누군지알았으면;
8,중국의 근대화가 일반인의 시점에서 잘 녹아들어간듯^^
10,내인생에서 잊지못할 영화
9,짠하다...
10,정말 볼만한 영화. 이런영화는 남는게 있다.
9,인생사 새옹지마~
10,꼭 봐야 하는 영화..중국의 현대사를 잘 담고 있는
10,30여년간의 역사와 그 역사에 얽힌 가족스토리..
10,새옹지마, 이게바로 인생.. 중국 현대사를 잘 볼 수 있는
10,꼭 볼만한 영화
10,희노애락이 다 들어있다
10,끝에 약간 웃겼는데~ 아무튼 잊지 못할 영화에요^0^
10,우연히 보게 된 영화, 너무 감동적이었다.안보신분들 꼭 보세요~
10,이런 좋은 영화를 늦게 나마 감상할수 있어서 큰 행운이었다
9,한부부의 자식 네이밍센스가 돋보이는 인생.어이없어도 특별하다
10,공산당과 문혁에 대한 회한이 담긴 명작.
10,인생을 진지하게 논한 영화
10,진짜 한 가족의 다큐멘터리 같아요
10,가히 인생이로다
10,존경하는 영화
10,소설도 강추 여화소설 3대명작중 하나!!
10,그래도 마지막 장면에서 희망을 보았다.
10,중국 최고의 영화
10,최고다!! 镇大棒!!
10,인생을 잔잔히 관조하게 만드는 영화. 한마디로 최고!
10,중국의 인상을확 바뀌게 해준 영화
10,중국현대사와 중국인
10,잔잔한 감동이 남는 인간적인 영화
10,수업시간에본영화별기대는안했지만인생에대한큰감동을받은영화
10,그야말로 인생
10,정말 우연찮게 본 영화,, 굿!
10,인생
10,인민은 위대하다. 이후의 행보만 아니라도 완전히 믿을 텐데.
10,장예모감독영화는 순수한 인간의삶을 정말잘표현한다!
9,이영화를 본것은 행운이었다.
10,지금까지 본 중국영화중에선 Best..
9,괜찮네요..
10,부귀를 통해 보여주는 중국의 현대사 우리네 아버지의 인생
10,지금까지이영화만이날울렸다,우리모두의인생의모습이아닐까...
10,푸꿰이와 쟈쩐의 인생과 중국의 격동기를 멋지게 그린 영화!
10,내가 본 최고의 중국영화!
10,부귀의 인생을 통해 중국현대사를 날카롭게 그려낸 명작.
7,비정성시+패왕별희=그래서 맘에 썩 와닿진 않는다.
9,변화하는사회상을통한가족사도바뀌는 마지막한방울 눈물 뚝
10,이때의 장이모는, 분명 예술로서의 영화를 가슴으로 그렸다..
8,인생에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화..^^
7,'살아간다는것' 읽어야하는데... 시간이없다.
10,내가 사랑하는 영화입니다
10,내 인생을 돌아보게 되는 날 다시 한번 더 보고싶은...
10,마지막 장면은 왠지 슬픈걸...
10,재밌음
10,중국 현대사를 보여주는 영화
10,중국현대사를잔잔히지나가며인생의모습을그려주는영화
9,좋은 영화...
10,중국의 현대사를 조망할 수 있는 괜찮은 작품!
10,어차피 인생이란....
10,감동적임..
7,다들 최고최고해서 잔뜩 기대했더만... 그래도 괜찮았음.
10,내인생 최고의 영화
10,감히 인생이란 제목을 붙일 수 있는 영화
10,인생... 말이 필요하랴...
10,제목과 너무 잘 어울리는 영화... 슬푸다...
10,우리가 살아가는 삶에 대한 기록..멋지다..
10,인생이 이런것이라면 너무 슬프다
10,만점짜리 추천작!!
