리플리
9,연기란 이런거다라는 걸 보여준 작품
10,원하던 결말은 아니지만 끝까지 조마조마하며 봤다. 오래된 영화지만 형태만 바뀌었을 뿐, 인간사회의 심리적인 한 부분을 제대로 묘사한게 아닐까
10,이 영화가 취향에 안맞을 순 있지만 별로라고 하는 경우는 대부분 두가지, 이 정도도 이해 못할 만큼 이해력이 떨어지거나, 너무 아는 모습이라 불쾌하거나.
10,진짜 보는데 너무 숨막혀서 끊어서 봤다ㅜ..조마조마해서 그만보고 싶은데 계속 보고싶은 마성의 영화.
10,보잘것없어 보이는 내가 멋있어 보이고 싶고 사람들에게 사랑받고 싶으니까. 하지만 내 자신 그대로일때가 고유의 매력이 있고 더 빛나는 법. 나 자신을 있는 그대로 받아들이고 사랑해주자.
10,스스로가 거짓속에서 파멸에 이르는.. 결국 자기를 진짜 사랑하는 사람도 본인이 없애버리는...
8,머리가 따라야 운도 따르는 듯.
8,주인공 연기수준이 엄청나다. 지겨울줄 알았는데 의외로 빠져들었다
8,
10,연출 연기 스토리 영상미 배우 모든게 완벽하다. (특히 명배우들의 리즈시절을 볼 수있어 좋았고 이태리 시골 해안가를 주로 한 배경과 배우들의 당시 스타일링도 너무 멋졌다.또한 멧데이먼의 연기와 주드로는 디키 그잩체였다., )여하튼 이영화를 보고 느낀점은 부유한 사람들이 누리는 문화와 놀이. 그들이 가진 여유로운 태도. 현대사회에서 많은 젊은사람들은 그러한 인물들을 동경하고 마치 우상화하는 경향을 보인다. 또한 sns를 통해서 그러한 부유한자들의 모습을 흉내내며 본인을 마치 그들과 동일시하며 그들의 여유를 흉내내곤한다. 이러한  빈부격차속에서 현대사회에는 수많은 리플리들이존재한다. 현실에서는 살인을 하지 않지만 스릴러같은 스토리는 없지만 허망한 이마음은 어찌할까,,, ㅜ
10,메러디스 너무예쁘구요 다들 역시 연기엄청잘하심
10,한번쯤 친구지만 높낮이를 느껴봤다면 이 영화 10점을 줄 수 밖에 없다
10,연기도 스토리도 모두모두 훌륭한 명작이네요^^
9,리플리의 모습이 정도만 덜했지 내가 사회를 살아가며 가끔 마주친 내 모습과 비슷하다는 생각이 든다. 그리고 주드로 진짜 잘생겼다.  대사처럼 사람자체가 햇볕처럼 빛나는 느낌.
10,현재를 살아가고 있는 우리 모두는 어쩌면 또다른 토마스 리플리이다
10,마음속에 있는 삼각형이 닳는 느낌남
8,점입가경… 연출과 ost덕에 나까지 정신이 몽롱해진다
7,계속된 거짓말에 내가 더 긴장된다
10,끝으로 갈수록 보는 내가 너무 긴장되고 부끄럽고 허탈해서 결말까지 못볼정도.그만큼 연기 연출 어느하나 빠진게 없다. 팽팽하다 못해 곧 끊어질정도
10,스릴감에 숨막혀서 호흡 곤란 오는 줄 알았다 자본주의 사회의 격차가 불러온 비극. 자본주의 세상에서 부자들은 천국의 삶을 누리고 그 천국의 햇살을 잠깐 경험한 빈자는 다시는 원래의 어두운 곳으로 돌아가고 싶지 않을 지도..하지만 흉내내고 거짓말하며 부끄러운 듯 웃는 리플리는 정말 소오름...맷 데이먼의 연기에 찬사를 보낸다
6,동성애적 코드와 뭘 말하려고 하는지 모르겠는 영화... 연기는 좋았지만 내용이 노잼이다.. 중도포기ㅋ
10,
10,연기자들의 연기실력이 정말,, 대단합니다 영화 두번째 보는중 최고
9,멋진 배우들의 멋진 연기
9,배우들연기비주얼연출멋지고아름다움결말이좀아쉽다
9,한편으로는 거짓말이 들통나지 않기를 또 한편으로는 싸이코의 거짓말이 들통나기를 기대하면 본 영화
8,영화 명작이에요. 볼 가치가 있어요. 주드로를 좋아해서 봤지만, must-watch는 맞습니다.
9,그냥 거짓말 좀 적당히 해 재발
10,2시간이라는 시간이 가는줄모르고 몰입해봤다 감정선 묘사 지대로네
10,맷 데이먼이 연기를 너무잘한다.. 눈동자와 입꼬리의 미세한 떨림같은거 집중해서 보면 더 감탄스럽다 뒤로갈수록 긴장감이 고조돼서 너무좋았다
10,인생 영화 하나 수집..!!
2,불쾌한 기분이 드는 영화라서 그다지…. 사이코장르영화로 분류해야할듯
10,거짓의 늪은 결국 파멸이라는 걸 알려주는 영화. 하지만 서사적인 미가 있는 그런 영화오랜만에 찐한 감성 느껴보았습니다
10,호불호 많이 갈릴것같은데 이방인이랑 인간실격을 좋아한다면 이것도 좋아할것같아요
7,그에게도 감정과 눈물, 죄책감이 있다는 사실이 소름 돋는다.
10,
10,보는내내너무쫄림ㅠㅠ
6,기분 나쁘고 찝찝해서 계속 생각남
6,오래전 영화라 지금의 영화보단 연출력이 떨어진다.. 요즘 리플리가 이슈가 되서 보긴했지만..크게 긴장되거나 강한몰입감도 없었다...계속 속이고 속이다보니 어수선한감도 있네...
8,오늘의 교훈. 여자의 촉은 놀랄만큼 날카롭다.
8,무섭다 리플리... ㅠㅠ
10,1999년 후반대 영화라고 믿을수 없다... 사람 감정 다룬 영화중 끝판왕. 주드로 맷데이먼 연기 미쳤고... 와우 덜덜
10,리플리처럼 이 영화를 정의할 단어를 못찾겠네요. '단어 없음'이 오히려 더 리플리스러운 걸지도. 영화인데도 소설을 보는 느낌이 강했어요. 그래서 더욱 섬세하고 세련되게 느껴지는것 같아요. 배우분들 연기도 연출도 너무너무 훌륭했고 영화 너무 잘봤습니다 진짜 인상깊게 봤어요
8,분위기도좋고 배경도좋고~ 다소 충격적인 전개지만 시간이흐른뒤봐도 촌스럽지않고 좋았음!
8,거지 같던 현실로 돌아가고 싶지 않았던 리플리
10,싸이코패스적이면서도 서사가 담긴 듯한 멧 데이먼의 얼굴을 표현할 만한 단어가 없다. 탄탄한 스토리부터 대배우들의 완벽한 연기까지 .. 보는 내내 오금이 저렸던 영화살인자에게 연민을 느끼게 한 이상한 영화
10,이 연기력을 표현할 마땅한 단어가 없다.
10,99년에 나왔다는게 믿기지 않을 정도로 세련됨
10,결국 자기를 사랑하는 사람들을 모두 자기 손으로 떠나보내야 했던 리플리는 결국 혼자가 될 스 밖에… 영화 최고다.. 재즈도..
9,예술을 진정으로 즐길 수 있는 자에게 그 기회가 가지 않는 것.. 평생 알지도 못했을 것들을 누리고 즐기는 초반의 리플리가 참 안쓰러웠다 점점 늘어나는 거짓말과 살인 나도 모르게 리플리에게 이입하게 되어 극 중후반부 내내 한껏 긴장하며 봤다 리플리는 점점 악질적인 범죄자가 되었지만 끝까지 잡히지 않길 바랬다
9,장르 : 스릴러!!!!
7,영상미는 좋지만 뭔가 답답한 느낌 맷데이먼의 연기는 소름 돋는다
6,보다가 너무 무서워서 도망침 ㅠ너무 불편하고 숨막히는 느낌이 불쾌해 ㅠ 하지만 같이본 친구는 명작이래요 ㅠ
10,배우들 리즈시절 그시절 20년이지난 지금도 촌스럽지 않고 멋있다
10,이영화를 본 후 필립 세이모어 호프만의 영화를 다 찾아보게됐다..왜 때문에 멋있는지 모르겠지만 존멋..R.I.P
9,안경을 벗지 않았던 때가 제일 그 같았다
10,자신을 잃어버린 리플리의 이야기순수한 마음을 가졌지만, 스스로를 찾지 못해 많은 거짓과 살인을 져질러 결국 파멸에 이를 것이태리 남부, 로마 글고 베니스. 볼거리가 가득하다. 개봉 20년 지난 지금도 다시 봐도 재밌다.
10,20년이 넘는 지금까지도 정상을 지키고 있는 탑배우들의 젊은 시절과 이탈리아의 아름다운 배경만으로도 너무나 훌륭한데, 스토리와 연출, 배경음악까지 모든 것이 만족스러운 수작. 역시 명화는 세월이 지나도 그 가치가 바래지 않고 오히려 더 빛을 발하는 것 같다.
10,오늘의 교훈: 아무리 쪽팔려도 거짓말 하지 말자..
10,거짓말로 순간을 모면할 수는 있다 하지만 인생을 모면할 수는 없다
8,임기응변과 미친 순발력 그리고 과감한 결단력을 가진 천재적인 라이어..맷데이먼은 얄밉도록 연기를 잘하는군..^&^
10,주드로는 딕키 그 자체였다 탑스타들의 리즈시절을 보는것만으로도 즐거웠던 영화
7,7점정도 되는 영화라 생각. 주드로 잘생겼네요
8,한 순간도 지루하지 않은 탄탄한 연출과 이야기 구조.. 멧 데이먼의 연기가 압권!
8,무시무시한 결말을 예상못한주드로의 섹시매력 터짐~
9,인생도, 그리고 사랑 마저도 거짓말 같다.
9,거짓말을 들킬까봐 피터마저죽인 톰을 미워해야하나 안타까워해야하나 ㅜ
10,당시에 내가 놓쳤던 영화들을 이제 보고있노라면 같은 시대를 보냈던 배우들의 엣된 모습들이 참으로 반갑다
8,리플리라는 인물이 너무 소름끼친다.멧데이먼 좋아해서 봤는데.. 싫어지려고 함ㅠ 그만큼 연기를 잘한다는 거잖아
10,아름답다. 젊은 시절 배우들도 이탈리아도.
8,리플리 증후군에서 이름을 딴 주인공의 이름.불편한 상황으로 몰아넣긴 했지만.이탈리아의 멋진 풍경과 함께 무척 잘 만든 영화.
9,몰입하면서 재밌게 봄. 결말 다른 뜻으로 마음에 듦..
9,가난했던 단역의 맷데이먼이 이영화로 연기로 인정받고 배우를 그만두지 않았다고 들었는데.. 주드로의 젊은리즈시절과 함께 보는 맛이있었음 중간에 프레드가 나타나고 걸릴까봐 조마조마그냥 단순한 거짓말과 상류생활을 갈망하는 톰을 이해해보려했지만..  나는 결국 이해못했음  영화는 재밌음 . 톰이 마지 흉내낼때 너무 싫었음 ㅡㅡ
10,재밋게 봣습니다 ㅎㅎㅎㅎ
8,살면서 단 한 번도 거짓말을 하지 않은 사람은 이 영화에 공감을 못함.
10,딕키와 리플리 중..리플리에 이입해서 봤다.끝까지 안 잡히길 바라며 조마조마한 마음과, 갈등과 슬픔까지 이입되게 만든 케릭터.
10,선의가 아닌 거짓말을 한 순간 늪에 빠진 것과 마찬가지
10,우연히 티비에서 해 주는거보구 재밌어서 3번 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,진정한 스릴러 영화. 영화관에서 봤다면 중간에 뛰쳐 나왔을 것 같아요 보기 힘들어서 난 마음의 준비가 필요한데
8,바다보다  늪이 위험한 이유.
8,악연이란 얼마나 무서운 것인지, 작은 거짓말이 얼마나 큰 비극을 초래하는지 섬찟한 영화였습니다. 자신을 속이는 사람에게 무슨 행복이 있을까요. 보는내내 기분이 좋지않고 소름돋는 장면이 몇 군데 있었네요.
10,정말 재밌게 봤습니다!!!!
8,초반부가 좀 지루하지만 그 이후로는 재밌게 보았다
10,10번은 본것 같다.. 주드로의 패션 만점. 이 영화 처음본 1999년도가 그립다.
10,젊었을 때의 주드 로 정말 멋있고 잘 생겼네♡
8,거짓말의 악순환을 잘 보여준다. 누구나 별 볼일 없는 자신의 모습을 부풀리고 싶어하는 허영심과 열등감을 가졌기에 몰입도 있게 본 영화
10,인간의 어둡고 추악한 본성을 본 느낌..
10,후반부로 갈수록 심장이 쫄깃쫄깃
10,맷 데이먼이 다 했지 뭐??
10,세상에 이 영화를 이제서야 보게 되다니..영화에 한번 놀라고, 주드 로/맷 데이먼이 저렇게 잘 생겼었단 사실에 한번 더 놀라고..
10,20년전 영화라니 놀랍다.영화를 보는내내 찝찝함과 공포물보다 더 공포스러움을 느낌...젊은 시절의 멧데이먼과 주드로와 기네스펠트로와 케이트블란쳇은 참 좋음 잘생기고 예쁨!
10,99년도의  영화를 20년이 지난뒤에봐도  결을 느낄수있다.
9,내 자신이 부끄러워질 때 보면 좋은 영화 일런지는 사실 모르겠다. 연기도 스토리도 전하려는게 뭔지 너무 와닿아서 나는 정말 보는 내내 찝찝하고 막 못보기도 하고 그랬다. 재즈를 좋아해서 나오는 음악들도 즐거웠고 두 남주의 비주얼 합 또한 빛나서 좋았지만 잔혹한 결말로 향하는 중반부부터는 잔인하고, 매정했으며 조마조마하며 불쾌했다... 그냥 메러디스때 부터, 거짓말로 시작하지 않았더라면 훨씬 즐거웠을거 같지만 서도, 그 또한 그 나름대로 재미없게 일상으로 다시 돌아가는 슬픈 결말이였을까..  마지막 피터의 말들, 피터가 진짜 톰을 사랑해주는 모습들 너무 아련하고.. 진심으로 자신을 대하는 그 마저 죽일 수 밖에 없는 거짓된 톰 리플리의 인생에 대하여.
8,저 당시에 꽤나 잘 만든 영화입니다. 맷 데이먼 의 내면 연기가 돋보였어요.
9,맥데이먼과쥬드르가 너무 멋있다여자의직감을 벗어날수는 없었다
10,좋은 배우, 배경, 음악, 패션, 스토리 어느하나 아쉬운게 없었던 인생 최고의 영화
10,리플리의 눈덩이 처럼 커져가는 거짓말이 진정. 스릴러로 다가오는 영화
10,리풀리 증후군아 뭔지 제대로 알게 됨
10,
6,거짓은 늪.21.10.08
10,와 이게 1999 작품이라니..
10,주드로 진짜 잘생겼네~~~
10,거짓말을 무마하기 위해 또 다른 거짓말이 생겨나고,,,
9,자신을 아는 모든 사람을 죽여서 자신을 죽이고 싶었던 남자
10,리플리증후군에 대해서 관심이 있어서 공부 하는 마음으로 보게 된 영화, 70-80년대 유럽을 볼 수 있어서 너무 좋았고 현 시점으로 봐도 영상이 너무 예뻤어요 , 젊은 멧데이먼이 리플리 역  연기하는 모습이 정말 돗보였고, 뭔가 거짓과 현실 사이에서 고뇌하는 인물 역을 잘 소화해낸 것 같아요, 주드로 기네스펠트까지 정말 멋진 배우들이 많이 나오는 영화였네요, 안봤으면 후회할뻔, 묘한 심리를 잘 표현해낸 작품 같아요.
8,
10,위기를 모면하기 위한 가벼운 거짓말이 어디까지 가나 지켜보는 내내 마음 졸였다
10,영화를 최근에서야 추천받아 이제서야 봤는데 정말 20년이나 지난 1999년 개봉작이라는 게 믿기지 않을 정도로 짜임새 있게 잘 만든 최고의 심리 스릴러 작품이라 생각된다. 주인공의 상황에 몰입하여 간을 졸이며 보다 보니 오래간만에 시간 가는 줄도 모르고 푹 빠져서 재밌게 봤다.
8,누구나 가질 수 있는 생각을 그저 실행에 옮겼을 뿐.
9,끝까지 잘봤지만 생각보다 너무진지한영화였다
8,시작하지 말았어야 한다. 욕심부리지 말았어야 한다. 사랑하지 말있어야 한다. 이제 되돌릴 수 없게 됐다…
7,맷데이먼 젊었을때 진짜 잘생겼ㅠ 주드로 보다 맷데이먼.. ♡
10,여운 남네요 영상미…….
9,재밌어요. 시간 가는 줄 모르고 봤고 긴장되고 심장이 쫄깃해지네요. 배우들 눈부신 외모와 뛰어난 연기력이 정말 훌륭하네요. 범죄와 관련된 내용은 현실성하고 개연성이 부족한데 영화적 서사인거 감안하면.. 동화책 보는 것처럼 오락용으로 상당히 재밌네요.
10,끝나고나서또보고싶다
10,일단 얼굴들이 잘생겨서 눈이 즐거움..
8,보고나면 기분이 안좋은 영화
10,내가 다 쪼려서 못보겠다
7,#오늘본영화 #한줄평리플리 : 태양은 가득히☆3.5원작 영화의 리바이벌은 대단한 용기를 필요로 한다.원작을 뛰어 넘으려는 시도를 하든 원작을 존중하고 사랑하는 경의를 표하든 원작의 틀 안에서 움직여야 한다는 제한된 상자 내에서의 생존 게임과 같다.환전범죄를 꿈꾸는 머리좋은 젊은이의 야망보다는 사랑하는 사람들을 죽여야만하고 또는 사랑하지 않는 사람을 사랑하는 척 할 수 밖에 없는 아이러니한 상황들의 굴레에 빠진 한 청년의 이야기로 시선을 돌린다.베니스의 아름다운 풍경과 낭만적이고 아름다운 영상미가 “천국”속에 존재하는 “지옥”의 슬픔을 이야기 하는 듯하다. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/1Vl2bWrXjAMrR
10,나는 리플리인가 데키인가 많은 생각을 하게 만든다
10,맷데이먼 연기력은 트루
10,톰 리플리자신의 삶의 싫었기 때문일까?중간 중간 멈추고 새 삶을 살 기회가 있었는데안타깝다
8,디키 친구들 씨를 말리네ㄷㄷㄷ
10,멋진연출젊은시절의 청춘스타들이태리의 풍광웰메이드
10,왜 이영화를 지금까지 안보았을까라는 후회가 드는 좋은 스토리와 연기..이태리가 생각나는 배경
10,자기 합리화의 최고봉. 소름돋았음.- 사람을 죽이고도 너무나 태연한.. 영화 보는내내 쫄깃했다. 너무 긴장되어서 오히려 보는 내가 더 불편한..
10,와...명배우들의 리즈시절에 눈이 개호강이고...특히 멧데이먼 연기 진짜 오졌다..그냥 리플리 그 자체...거짓된 사람이 되는게 초라한 자신보다 낫다니...참 너무 공허하고 슬프다...ㅠ
9,내가 다 쫄리는건 왜일까....
8,네가 나를 모르는데 난들 너를 알겠느냐
2,말도안되는 임기응변식 거짓말로 순간순간 모면하는 사기꾼 얘기가 뭐가 재밌다고 호들갑인지. 연기야 연기자들이니 다 잘하는거고.. 더군다나 중반까지는 엄청 지루함.
10,주인공은 자신의 내면의 가치를 발견하기 이전에 유복하고 잘생기고 자유분방하나 무례하기 그지없는 인간으로 하여금 영혼의 색깔이 뒤집히는 상처를 받았고 이는 욕망과 범죄, 합리화의 술병을 따게했다. 우리는 나보다는 타인의 모습과 일상을 보고 살아가게 된다. 아무리 화려하고 부유한 인간도 실상 어쩔 수 없는 결함과 결핍을 지니고 있다. 무참히도 일그러지기 쉬운 자화상을 빛나게 지키기 위해서는 남이 아닌 나의 모습, 나의 생각, 글, 행동을 매일 돌아봐야 한다. 그리고 한없이 아껴야 한다.
10,와 연기력 진짜..내가 거짓말 치고 있는거 같은 몰입감..
10,강추 무조건괜히 봤다가 회사지각함
10,왜 탐 리플리는 피터와 해피엔딩이 아닌가. 마지막까지 자기자신 그대로를 사랑 할수는 없었을까.
8,마지막까지 소름... 브레이크가 고장난 차를 탄기분..
10,피터를 죽인 건.. 그것마저 디키의 죄로 몰고가기 우해서.. 디키로 알고 있는 로그일행이 목격자가 되어주겠지.. 피터를 잃고도 슬프거나 죄책감을 느끼지 못한다면..정말 소시오패스이겠지..
8,계속해서 신들리듯 쏟아내는 거짓말과 의외로 부자들은 순진하다는것.
10,리플리증후군을 이해할 수 있는 영화
10,그들의 리즈시절을 볼 수 있어서 좋았음. 긴장감. 해결하면 또다른 산~~피터의 여운~~
10,거짓말을 거짓말로 돌려막아 결국엔 자기자신도 거짓이 되는 이야기
10,멧 데이먼의 소름 돋는 연기..
10,주위에 찐리플리있다 세계관이 그룹마다 너무달라 그러다 그룹이 만나면 세계관폭팔 강력범죄로 이어질가 두렵다
9,젊은 맷 데이먼의 연기를 볼 수 있는 영화. 끝까지 속이고 마참내 성공하는 데서 이제 끝났나 싶지만 또 다른 긴장이 시작됨... 결말을 냈으면 더 좋았을텐데 열린 결말인 점이 좀 아쉽다.
10,요상한 좀비때나오고 귀신나오는거보다 사람의 심리와 구도가 모든것이 완벽해서 속이 니글 거릴정도로 몰입도가 상당했던영화
10,다 보고난 뒤에도 심장이 쿵쾅거리며 초조와불안을 겪는 영화. 리플리에 과몰입하게 됨..명예와 부를 가진 타인의 삶을 상상해본 사람,공감성 수치 높은 사람은 이 영화가 끝나도여운이 길 것이다. 진정한 내 자신의 모습으로 끝까지 살아내는 인생이 진짜 인생인듯.
9,태양은 가득히 영화 리메이크작인가봄 내용이 똑같네요 찾아보니 원작이 퍼트리샤 하이스미스의 소설 재능 있는 리플리구나 아하 주드 로 외모 알랭드롱과 흡사
10,탄탄한 스토리, 흐름 끊기지 않는 연출, 어두워지는 주인공을 매끄럽게 표현하는 연기력
10,제 취향에 맞는 영화였어요
10,그냥 배우, 연기, 연출 최고. 하지만 결말이 밍숭맹숭
10,어떠한 공포영화보다 섬뜩하고 보는 내내 정체가 들킬까봐 불안하다 최고의 영화
10,끝까지....긴장감..최고네요~~^^
9,책으로도 다시 보고 싶을 정도로 깊이 있는 스토리와 연기! 거짓말이 들통날 것 같은 순간엔 긴장감 최고!!
9,거짓말과 속임수에 능숙한 소시오페스 리플리, 초반 1시간 까지 리플리는 딕키의 아버지의 말로 딕키를 찾고 대리러 오라며 임무를 준다. 하지만 리플리는 딕키와 친해지게 되고 무난하게 흘러가지만,  갑자기 헤어지자는 딕키를 죽이면서부터 범죄 스릴러가 시작된다. 리플리는 딕키와 생활하면서 호화로운 삶에 익숙해졌고 그는 딕키로 위장하며 여전히 호화로운 삶을 이어나간다. 리플리는 딕키라는 사람으로 변하면서 살인 사건을 잘 피해갔지만 마지막에 그를 딕키로 알고있는 메르디스와 만나면서 결국 그의 동행자 피터를 죽이게 된다.예측할 수 없는 스릴러 영화/ 신선한 스토리
8,난 왜 나고, 넌 왜 넌가.
8,
10,과연 130분짜리 영화가 맞나싶다....몰입도가 너무 좋아서 시간 가는줄 모름 ㄷㄷ
10,명작은 또다른 명작을 낳을 수 있다. 태양은 가득히에 비해서 배우의 무게, 스토리의 점도가 전혀 떨어지지 않는 또다른 명작
10,와..대박이네.. 재밌어요 맷 데이먼 연기 진짜 잘하는듯 주드로는 진심 개존잘
6,맷데이먼의 연기력 무엇!!!
6,공감성 수치때문에 중간까지만 봤다그리고 너무 잔인하다 현실적인 소시오패스... 소름이 돋고 기분이 나빠서 다시 보라해도 못보겠음
9,여자의 직감이란 다 알아챌수 있지
10,대체 어떻게 끝내려고 하나 별의별 생각을 다 해봐도 맞추지못한 정말 최고의 결말. 거짓말이 모여 우발적 범행을 낳고 그게 계획살인이 되기까지 악마가 되어가는과정, 덕분에 주인공도 행복할수없는... 끔찍하지만 최고의영화
8,주드로 잘생김...주드로
8,이야기를 풀어내는 연출이 꼬인 실타래를 풀때처럼 도저히 눈을 뗄 수 없게 한다.
10,멧 데이먼 와우...진짜
10,공포연기 저리가 할 정도의 맷 데이먼의 연기력..그냥 연기를 위해 태어난 인간일세 이거...
8,피터는 죽이지 말았어야지...
10,최근 다시 본 영화이태리 남부 아름다운 배경의 아름답고젊고 부유한 남여 그리고 톰눈이 부셔서 눈물날만큼 이해된다면. .내가 이상한건지. .연출 각본 배경 연기 다 만점 입니다.
10,연기 쩔고 보는 내내 긴장감 미띤!!
8,정의란 인간이 만들어낸 허상일까? 질문을 던지는 작품
10,자신의 진짜 모습을 알아봐준 사람들을 죽인 리플리. 가끔 내 본 모습을 너무 잘 아는 사람에게 불편한 감정이 들기도 하는데 어떤 본 모습을 가졌냐에 따라, 단순한 불편함으로 지나갈지 광기어린 살인이 될지 나뉘는 것 같다.
10,자신을 있는 그대로 사랑해주는 피터에게 그런짓을...마지가 리플리 때릴때만 잠깐 속시원했다...
10,배경도 주인공들도 정말 오랫만에 ebs  명작을즐겼습니다이태리여행다녀온듯한영화 주드로 와우 ~~미모가
10,
8,어린시절엔 맷데이먼을 동정하고 이해하며 감정이입되어 봤는데 20년이 지난 지금은 변명 많은 살인자일 뿐이네요 피터역할을 한 배우가 너무 멋지네요
10,다시보니리플리입장에선생존을위해본인 정체를 아는 사람들을 죽이는듯피터 죽일땐..슬펐다
8,근본없고 열등감 많은 흙수저한테 잘해주면 어떻게 뒤통수 당하는지 극단적으로 잘 보여주는 영화. 솔까 영화보고 리플리한테 감정이입 하는 인간들은 모 배우처럼 입만 열면 구라치는 리플리증후군이거나 가난한 인간들이 많지 않을까 싶음 . 연기나 외모는 훌륭
10,
8,15년전에 보고 최근에 봤는데...역시 차가우면서 태양같은 정열이 느껴지는 주드 로. 뭔가 음침하고 들키지 않을까 불안해하는 멧 데이먼. 죄책감으로 괴로워하는 장면이 없는데 아므니 생각해봐도 싸패같음. 그냥 자기 영혼을 스스로 어둠 속에 가두는 상황에 망연자실할뿐... 그리고 예전에는 몰랐는데 지금 보니 피터는 게이같음. 보는 내내 심장 쫄깃한 스릴러물은 정말 오랜만임.
10,정말 재미있게 본 영화 중 하나
6,그래 꽃미남 배우들 미친듯한 연기력 뛰어난 연출력과 비수같이 꽂히는 대사, 음악과 이태리의 분위기에 취했다 치자 그래서 뭐? 도대체 뭘 말하고 싶고 결말은 이게 뭐냐? 그닥 재밌는건 모르겠고 긴장감은 들더라 불쾌짜증 나는 영화 이정도의 평을 들을 수준의 영화인가?
10,숨막혀서 보기 힘들다. 명작.
10,히스레저 호아킨 피닉스 이전에 진짜 조커는 멧데이먼이었다
8,지금 봐도 재미지네 ㅋㅋㅋㅋ
6,결말 진짜 구리다 이 영화보니까 맷데이먼 완전 싫어짐... 못생기고 가진것도 특출난것도 없으면서 주드로 삶 통째로 뺏고 다 망쳐버림 연기도 입만열면 거짓말, 일관되게 착한척 하니까 극혐 마지의 감이 정확함 마지 개불쌍함 ㅠ 솔직히 시대빨로 명작소리 듣는거 같은데 지금시대에 리플리같은 캐릭터는 자기연민쩌는 조현병+허언증+소시오패스 정신병자 범죄자에 불과함..
10,리조트 룩북의 레전드 영화20년이 지나도 1도 촌스러움이 없네
9,자유와 자유와 방종이 담겼다
8,ㅠㅠ그렇게까지 해야햇나
10,결말을 아는데도 또 보게되는 영화 bb
10,최욱이 추천해서 봅니다
10,피터왜케멋잇어??!!!♡
10,긴장감과 몰입감 모두 최고였어요
9,옷은 사이즈만 보고 고르지 않듯이 나와 어울리는게 중요한데 리플리는 다 잘 어울렸다.  그렇기에 너무 매력적이고 끌리지만 그 옷은 계산이 안 된 옷 이기에 다시 제자리에 갖다 놓아야 하지만 그게 참 힘들다..리플리만을 위한 본인의 옷을 하나 선물해주고 싶다.
8,욕망있는 없이 사는놈이 모든걸 망치는 꼴을 보아왔다 왜 잘 태어나오지를 못했나 원론적인 문제부터들여다본다면 불쌍하고 짠해서 눈물이 날지경이다.그나마 마지가 막판에 니가 한짓인걸안다고 때릴때속이좀 시원하더라.거짓말이 얼마나 달콤하냐면 결국엔 개미가 몰려들어와 자신을 썩게,하는지도 모르는체 그렇게죽지도 못하고 없어지지도 않는다.달디달다충치부터해서 온 얼굴을 무너지게 할정도이다멧데이먼은 참 좋겠다.연기를 잘할수있는 잘하게 보이는 얼굴을 타고 나서부러울 따름이고 주드로의 풍성한 머리를 감상하며이탈리아여행을 가야지라고 생각하면서 봤다.사실 난 톰이,정말 행복해지기를 바랬다...완벽한 거짓말이 존재하기를 바랬다...불쌍한 디키....부자 부모의 말을 잘들었어야했어 이놈아 나는 절대 이상한 사람안만났으면 좋겠다.
10,정말 재밌군. 일단 다 잘생김ㅋ 악인을 응원하게 되는 미친 미모
8,진짜 멧데이먼 너무 연기 잘해서 나중에 멧데이먼이 잡힐까봐 조마조마 하면서 봄..
10,피터 내마음속에는 피터가 가장 마음ㅇㅣ아프다
10,간만에 영화다운 영화 봤네.. 잘만든영화같다
10,캬 중간에 피아노뚜껑 닫히는 씬은 정말 최고의 연출이었다
8,케이트블란쳇이 조연으로 나오고 홀연히 사라지다니!ㅜㅜ
8,처음엔 즐겁다가 점점 긴장되는데 그 긴장감이 계-속 유지돼서 피곤함...그리고 점점 멧데이먼이 역겨워 보임...연기를 너무 잘해서 속이 안 좋아지는구먼
8,구급차도 1시간 걸려오는 민생치안 허술
10,거짓은 또다른 거짓을 낳을 뿐, 죄 짓고는 사람답게 못 살겠구나.
10,긴장감 최고네요..죽은 사람들이랑 마지 불쌍해ㅠ리플리 증후군 무섭다..자기를 좋아해준 사람 마저 다 죽여버리다니...거머리 한마리 때문에잘 살던 사람들 다 죽어나가네..
9,보는 내내 답답하고 소름이 끼친다. 연출이 톰의 심리를 더욱 돋보이게 해주는 듯. 배우들의 완벽한 연기도 마찬가지이다. 아마 리플리의 지하실은 항상 닫혀있겠지. 열쇠가 없으니. 피터...
10,진정한 스릴러 인간의 허구
10,맷데이먼의 연기력이 특히 빛난다
10,명작을 이제야 보다니 주드로 멋있다
10,연기가 진짜 미쳤네...
8,최악의 따라쟁이;; 뭔가 재밌긴 했지만 너무 기분나빠서 꿈까지 꿈. 리플리에 비하면 손민수는 애교쟁이다.
2,최악의쓰레기영화임 재밌겠지하구 졸면서본게너무억울함
10,쥬드로 미모....와우...
1,너무 재미없고 불편함. 배우빨만 내세우는 영화
10,아무나 거둬들이는거 아니라는거ㅜ 돈없는친구에게 하숙시켜주다가 뒤통수맞고, 차없는친구에게 카풀해주다가 뒤통수맞는거 느낌ㅋ
10,
10,톰 리플리는 사라지고 거짓만 남았다
10,일단 주드로 진짜 잘생겼음..보는내내 감탄하면서 봤음ㅜㅜ 진짜 보면서 많은 생각이 들게하는영화였음 사람 쉽게 사귀면 안된다는거…..끼리끼리 만나야한다는거..
10,코로나 시대에 영화로 이태리 봐서 좋았고 맷대이먼 주드로 비쥬얼도 젊은 시절이라 좋았는데 둘이 연기 너무 잘한다 특히 맷데이먼
8,친구는 역시 잘사귀어야해 소름끼친다
10,배우들 보는 재미는 말할것도없고 보고나면 찝찝한 여운과 험께 나의 모습에대해서 되돌아보게되는 영화
10,와… 이런 영화를 이제 봤다니 수많은 영화를 봤지만 연출도 뛰어나고 무엇보다 맷 데이먼의 연기가 미쳤네요. 영화를 보면서 살인자가 제발 잡히지 않았으면 하는 게 처음이네요.
9,흥미진진한 스토리와 스타들의 풋풋한 시절을 볼 수 있었던
10,완전 명작이네 이런영화가있다니
9,리플리의 위화감이 모든 것을 뒤덥는다.
10,리플리 증후군 끔찍하다..
8,계획적이면서도 우발적인 범죄를 아무렇지 않게 저지르는 악역 연출과 연기가 돋보임
6,좋은연기와 심리묘사, 영상미 거기다 최고의 출연진.. 좋은 평점을 주고 쉽지만 스릴러 장르로서 스토리라인을 중점으로 보았기에 그닥 현실적이지 않았던 부분(리플리 나름의 치밀함)이 큰 마이너스 요소..
9,멧데이먼 연기에 빠져들어서 봤어요.
10,거짓말은 언제가는 걸릴텐데 그거 걸리기 무서워서 거짓말을 위해 또 거짓말을 하고 그 거짓말은 나중에서는 앞뒤가 맞지않는 상황까지 오겠지
10,꽤 긴장감 있네요 눈이 호강하는 영화였습니다
7,초기 명작 영화의 느낌이 든다. 좀 더 현대적 감각의리메이크가 보고 싶은 이야기.
1,ost삐고 그냥 저냥...초반부 스릴러인지 드라마인지 모름.그냥 진짜 할꺼없을때 멍때리기 좋음.근데  이거볼봐에 롤 한판하는거 추천.
8,뭐하나 부족한게 없는 영화 몇번 끊어봤음에도 몰임감 최고입니다. 조만간 대 화면에 재관람 하려구요~
8,옛영화에 ㅋ 가볍게 봤는데 이건 뭐 ㅋ  스릴러 저리가람
10,살인자가 범인으로 밝혀지지 않았음하는 영화는 처음이었습니다. 그 정도로 멧데이먼의 안쓰럽고, 불안해하는 연기가 일품이었다는거겠죠! 아름다운 유럽의 배경미도 간직하고픈 영화입니다.
10,20년이지나고 봐도 재미있고 연출 모든면에서 눈을 뗄수가 없다
9,
10,배우들 외모 보다가 입벌어진다..
10,감독의 연출에 할말을 잃게만드는 걸작.
10,나도소시오패스인걸까?자문하게되었다
10,좋은 연출과 긴장감있는 음악이 돋보였던 영화. 굿굿
9,보기힘든 배역의 중요성
10,넷플릭스로 봤는데 주드로 정말 잘생겼고 영화 흥미진진하고 재밌음
9,자기자신을 속여 관객ㅁ가지 속이게만드는 현실
10,나의 제임스본  저런  싸패연기를 해도 지적으로 보이네 ...연기를 너무 실감나게해서 마음이 아프다ㅠ
8,꼬리에 꼬리를 무는 거짓말. 계속 거짓말을 유지시키기 위해서는 사람은 더욱 악해질 수 밖에 없다.
10,여운이... 명작이네요즘 영화랑 비교가 안됨
10,낯선곳으로 떠난 부자커플+매력적인 낯선남자 3인팟 파국스릴러의 정석.
10,요즘에 이런영화가 있는가.?보는내내 심장이 두근거리고 영화에 정성이 느껴졌다
10,보면서 중간에 몇번이나 멈췄는지 모른다..
9,
9,몰입도 미쳤다.. 긴장감 장난 아님
10,가진자의 변덕과 그것을 소유하고싶어하는 자의 욕심이 낳은 잔인한 현실.
10,극한의 인간 스릴러...
10,빌드업이 미쳤다ㅋㅋㅋ첫번째 거짓말이 부른 스노우볼
7,태양은 가득히가 생각나는 영화 평점 7.0
10,아직보는중인데..맷데이먼은 원래좋아하는배우이고..주드로. 너무잘생겨서 계속되감아보는중ㅜㅜㅋㅋ와우~
10,유일하게 자신을 사심없이 진심을 준 피터였는데..정말 잔인하다..
8,기대안하고 봤는데 영상미, 스토리 모두 좋앗어요. 흥미진진...
10,반전에반전 너무 재밋어요
10,볼만해요 짜임새도있고 배우들이 연기도 잘함
10,어리숙한 모습 뒤에 숨긴 욕망과 광기그럼에도 응원하게 되는건 나의 지하에도 리플리가 숨어있기 때문이겠지
8,거짓을 위해 또 다른 거짓을 꾸미고, 그것을 감추기 위해 악을 행한다. 결국 본인의 영혼은 없어져 껍데기뿐인 타인의 모습만이 내 속에 자리잡게 된다.
10,이틀동안 두 번 연달아 보고 후기도 다 찾아 봤어요. 여운이 많이 남네요. 연기도 흠 잡을 곳 없고 무엇보다 캐스팅... 주드 로는 디키, 멧 데이먼은 리플리 그 자체인 것같아요. 기네스 펠트로, 케이트 블란쳇, 젝 데이븐 포트 정말 .... 타고난 인격인듯 연기하는 캐릭터들이 너무나 입체적으로 다가옵니다. 재즈, 클래식 음악과 배경으로 나오는 그 시절 이탈리아의 풍경도 무척 좋습니다. 스펙타클한 장면이 하나도 나오지 않는 데도 손에 땀을 쥐고 심장이 터질 것같은 긴장감이 있네요. 몰입도 최고입니다. 정말 잘 만들어진 영화네요.
7,원작의 강렬함이 없네..쥬드로의 얼굴때문에 7
8,태양은 가득히의 리메이크작
10,마션의 그 아재 맞나 싶었다. 맷 데이먼 잘 생겼다. 리플리 진짜 나쁜데 사이코에 살인마인데. 잘생겨서 매료됨. 그걸로도 이 영화는 소장가치가 있음. 이탈리아의 풍경들도 그렇고. 아름다움. 영화 내용은 잔인한데 그 만큼 신비롭고 아름다웠음.
8,주드로가 배역에 너무 찰떡임 객관적으로 잘생긴건맞는데 너무 느끼하게도 생겨서 매력은 잘 모르겠지만..  아무리 리즈시절이라 해도 이미 삼자넓은 이마에서 탈모의 기운이 느껴진다 그리고 원래 리플리가 교묘하고 매력적이게 사람들을 홀려서 속여가는줄 알았는데 왜 나는 멧데이먼이 첨부터 끝까지 어수룩해보일까..; 뭔가 상황에 맞는 더 엄청난 변신을 기대했는데 내눈에는 연기도 외모도 별로 매력을 못느끼겠음.. 나중에 돈처발해도 잘생긴거는 모르겟고 일부러 그런건지 웃을때 너무 멍청해보임; 스토리상 찐따느낌이라서 그런가 여튼 캐릭터 설정부분에서 좀 아쉽고, 그냥 리플리는 적극적으로 거짓인생을 개척해나간다기보다는 극적인 어떤 부분에서 우연히 거짓신분을 선택할 기회가 주어지고 그걸 덥썩 물게되는식의 패턴을 보인다 즉 소 뒷걸음치다 쥐잡듯 일이 진행되는데 그러다가 보니 점점 그 상류층의 매력적인 역할극에 빠져들어 못나오게 된 것같다 근데 마지막에 왜 피터를 죽이는지 의문. 원래는 배에서 만난 여자를 죽여야 맞는거 아님? 정체를 들키기 싫으면 이미 죽은 디키의 신분으로 알고있는 여자를 없애는게 리플리로서는 더 맞는 선택인데 피터를 죽인건 진짜 납득이 안가는 결말임.. 영상미나 분위기가 너무 좋았고 중간중간 노래 립싱크에서 너무 입모양 싱크가 안맞은건 좀 깨더라.. 그래도 전체적으로보면 잘만든영화
2,권선징악이 아님. ㅠㅠ
10,영화 시작엔 흥미진진중간쯔음엔 조마조마 마지막엔 어딘가 헛헛한 느낌 .. 완전 추천
10,원작 태양의 가득히는 알랭드롱의 연기만 기억에 남지만 리플리는 다르다~톰,디키,마지...심지어 친구 프레디까지 연기들을 기가 막히게 했다~
10,보는 내내 심장이 쫄깃했던 영화. 잔인한 스릴러보다는 심리적인 긴장감으로 이끌어가는 스릴러였다. 배우들의 연기도 인상적이고, 중간중간 들리는 이탈리아어와 프랑스어도 꽤 매력적이었다. 모든게 완벽했던 영화였고, 중반부 이후로는 보는 내내 끄고 싶었을 정도로 불편함이 느껴졌다. 두번 볼 엄두가 나지 않는다.
8,재즈는 쓰레기 같은 거야. 재즈는 쓰레기 같은 거야.
8,스토리가 탄탄했고 러닝타임이 지루하지않았다 지금보니 정말 명품 배우들만 모아놓았네. 오랜만에 명작느낌 영화를 본 듯하다
9,조금 허술한 장치같지만 배경이 예전 시대니까. 리플리가 딕키에게 젖어들듯이 나도 리플리에게 젖어든다. 리플리의 거짓말에 감탄하고 빠져나오길 기원한다. 누군가는 될수 없지만 흉내내는 순간이 얼마나 짜릿한가. 원작이 워낙 뛰어나다.
10,배 안에서의 디키의 죽음은 생존에 있어서 톰이 디키보다 압도적으로 강했기 때문에 일어난 비극이었다.
8,주드로랑 멧데이먼 중에서 고르느라 혼났다.... ㅋㅋㅋㅋ 멧데이먼 현재 모습보고 나 혼자 타임머신 탄 줄... 세월이 야속..  영화는 수작! 그러나 기억에 남는 건 두 배우뿐...
10,역시 맷데이먼 ....진짜 대박이다
7,스토리는 뭐 나쁘진 않은데 있지도 않은 리플리 증후군 소리는 이제 좀 그만하자.
10,톰의 장점은 ?
8,톰은 결국 자기 자신까지 속이는 삶을 선택했구나
10,어마어마한 영화...
8,잘 만든 영화지만 기분나쁘고 카타르시스는 없더라
10,헛된 욕망에 대한 보고서
8,들키지 않는 거짓말은 거짓말이 아닐지라도모두를 속였어도 자신을 속이지 못한 리플리에게 닥쳐올 미래는 어두울뿐이다.
8,젊은 시절의 맷 데니먼. 주 드로 넘 멋지네요!
10,주드로 진짜 잘생겼다...맷데이먼 연기 존잘..진짜 이러면 안되는데 괜히 들킬까봐 조마조마한 상황이 너무 스릴 넘쳤음!
10,칼 날 위에선 불안의 줄타기, 결국 사랑도 집어삼켜버린 가난의 무서움
10,요즘은 이런영화 못만들죠.연기 영상 캐스팅 모든게 완벽
9,너무 재밌게 봤는데 캐치미 이프유캔 하고 케릭터 비교가 되네요. 디카프리오는 똑똑한 사기꾼..맷데이먼은 멍청한 사기꾼.. 근데 여기 남녀주인공들은 거의 동물의 왕국 수준인듯
8,거짓말은 결국 나를 향해 총구를 겨누는 것방아쇠는 언젠가 당겨지고 만다 애초에 발을 넣지 말 것
10,꿀잼이다 이거 봐라
10,
10,마지마씬 인상적.. 톰이 나를 짓누르고 있다.. 하면서 대사만 나오는데 너무나 보고있는것처럼 느껴짐. 맷데이먼 주드로 기네스펠트로 케이트 블란쳇. 그리고 필립세이모어까지! 주연배우들 모두 젊었을 당시 모습을 봐서 반갑고 연기는 다들 왜이리 미친거야. 역할이 다들 찰떡임. 옛날영화지만 너무 감각적임. 지금봐도 너무 재밌는게 역시 명작임.
9,가면 갈수록 깊어지는 늪에 빠지는 기분이다
10,
9,이런 영화인지 모르고 봤는데 불안감 지수가 상당히 높은 영화였다.전체적으로 배경아름?답고 배우들 연기 빛나고 잘 만들어진 영화이지만오늘 내 기분이 많이 안좋았던탓인지그 안좋은 기분이 두 배가 된 느낌.기분 안좋은 날엔 보지 마세요.2000년도에 왜 난 이 영화를 안봤을까.
9,주드로의 자유분방, 여유는 재즈로, 맷데이먼의 강박, 치밀, 진지함은 클래식으로 대비하여 보여준듯,   아름답고 기분나쁜 걸작
9,상상도 하기 싫은 주제. 하지만 맷데이먼은 달랐다.
7,여러분 게이가 이렇게 무섭습니다..
9,엔딩장면에서 검은 프레임이 리플리를 가둘때 스스로의 거짓에 잠식되어가는 모습을 잘 연출한거같아서 소름돋는다
10,엄청 떨리던 영화였어요~ 맷데이먼은 정말 최고의 연기자구나하는 생각이~ 감정이입 제대루~ 몰입도 최고의 영화입니다.
9,허영이 만든 지옥에 갇혀버린 톰. 순수했던 청년의 타락이라 말하고 싶지만 영화 극초반부터 이미 허언증이 있는 설정이니 원래 그렇게 생겨먹은 놈이다. 비빌 언덕의 차이일 뿐. 맷 데이먼의 불안과 가식을 빠르게 넘나드는 연기에 긴장감이 계속 된다. 젊은 주드 로와 기네스 펠트로는 숨만 쉬어도 아름답다. 전반적인 서사와 연출은 자꾸만 쪼여오는데 나른하기만 한 이탈리아의 배경과 재즈 음악이 괴리감을 선사한다. 30년이 지났지만 세련되고 재미있는 영화.
10,맷 데이먼 연기도 최고였지만 쥬드 로의 태양과 같은 연기도 매우 인상적.. 부잣집 외동아들의 타고난 여유, 당당함, 자유분방함, 막무가내인 모습들에 변덕스러움까지 섬세하게 잘 담아냄. 쥬드 로가 찐 디키 그린리프 그 자체였음
10,아주 좋은 고전 명작 영화입니다. 유명한 배우들이 다 나옵니다.
10,리플리 증후군, 정말 무서운.. 끝없는 거짓말의 반복들
10,액션신 하나 없이 스토리만으로 무지 긴장하면서 봤다... 누구 편의 서야될지 모르는 나 역시, 그 시간만큼은 리플리가 됐었다.
10,
9,
9,
9,이 영화의 진짜 장르는 공포이지 않을까? 영화가 끝나고 이어지는 여운은 불쾌하면서도 인간의 본성에 대해 많은 생각을 하게 한다.
9,재미져용재미재미재미재미
10,충격적이다... 눈을 뗄수 없다
8,주드로 외모 오 마이 갓!!!맷 데이먼의 어벙한 연기도 굿!!!주드로 탈모 제발 멈춰줘요!!!
10,두번봤는데두 역시나 잼남!
8,잘만든 스릴러인데 왠지 지루하다.
10,작금의 현실을 볼 때 더더욱 가치있는 명작.
8,영화를 보고난후 내가 리플리 증후군이 아닌가 생각이들었다. 좀더 내자신을 사랑해야겠다.
10,스푸키.스푸~키.스푸~키키기키킥 키키킥기키키
9,톰, 디키, 그린리프, 리플리, 누구?
10,진심 재탕 가능한 명작..
10,몇번이나 봐도 그저 명작이란 말밖에.. 심리 묘사가 너무 소름돋음
9,태양은 가득히를 먼저 봤는데 알랭드롱이 필립역 보다  더 귀족같이 잘생겨 리플리랑 괴리감이 들었는데.. 맷데이먼이 톰 리플리 캐릭터에 더 잘어울리는듯 두영화 다 연출력이 뛰어나서 언제봐도 세련됨 심리적으로 불편하게 만드는 영화는 경계선과 리플리가 최고
10,20년전 영화인데 지금봐도 재밌네요~
8,아랑드롱의 야성과 대비되는 맷 데이먼의 지성. 주드 로의 미모절정. 큐티한 기네스펠트로와 케이트 블란쳇. 떼부자가 되어 이탈리아에 가고 시퍼라~
8,핵인싸 주드로와 아싸 맷 데이먼. 인싸들이 아싸보고 이렇게 해봐라 저렇게 해봐라 하지만 아싸들은 자신은 안 될거란 걸 알기에 그러지 않는다. 하지만 맷 데이먼은 자기도 인싸가 될 수 있을거라 믿다가 모든 불화를 만들었다.
10,상류층에 대한 동경을 가장 잘 표현한 영화지 않을까 이영화 최소 9점대는 되어야하는 명작이다
10,요즘 EBS 그옛날 주말의 명화가 부활한것 같아 너무 볼맛남ㅋㅋ  주드로가 저당시만해도 헐리웃 씹어먹을줄 알았는데..ㅠ
10,모든 대사를 외워버리고 싶다
10,책을 보고 보는것을 추천하는 영화. 책과는 또다른 매력이 넘치는 영화.
8,거짓말은 거짓말을 낳는다.
10,소름돋는데... 매 장면이 너무 아름다운 이 부조리.
10,주드로 너무 잘생겼네요 그냥 조각상같아요 남자가 저렇게 섹시할 수 있을까요 3분의 1쯤 되었을때 주드로 죽고나서 내내 너무 지루했음 ㅠ 앤서니밍겔라 감독이 주드로를 넘나 좋아했나봐요
8,이태리 배경이 너무 아름답다  스릴러와 대비되는 아름다운 장면들이 인상적  미쟝센이나 소품또한  멋짐  인간의 열등감을 잘 자극하고 그에대한 연민을 느끼며  얼마나 추악해질수 있는지를 보여주는  각색이뛰어난 영화임 ㅇㅇ
10,주드로는알랭드롱을 연상케했다.'태양은 가득히'옛날영화 생각나게함
10,요즘은 이런 영화 잘 없음. 요즘 하이틴스타들이 많이 안보이는데 이당시 수많은 하이틴 스타들이 지금 모두 대배우들이 되어있다.여자들이 굉장히 좋아하는 멧데이몬 쥬드로 나오는데 예전 뱀파이어 인터뷰를 연상시키는 대배우들의 향연같은 것임.
10,쥬드로보다 피터역 남자배우에게서 눈을 못 떼겠네
10,다시 봐도 역시 명작은 명작
10,실수와 욕심 따위로 인해 괴물이 되어 버렸다
10,연약하지만 강한 리플리 또한 디키처럼 자신의 방식밖에 바라볼 줄 모른다.. 약하지만 강할 수밖에
6,흥미진진하다 중반이후부터 늘어지고 끝도 아쉽다 명성보다 별로
10,주드로의 리즈시절을 볼수있어서 조았다 눈부시게 아름답다 남자가 저토록 아름다울수있다니~
8,EBS에서 보는중인데 태양은 가득히 리메이크작 같음
9,저런 미소년 쥬드로가..지금은 대머리배불뚝 걍...아저씨라니 ㅠ
10,자신이 누군지 잃어버린지 오래라 후회조차도 할 수 없을 정도로 병든 리플리. 후회도 나를 직시할때  할 수 있는 것
10,맷데이먼 나오는 영화는 무조건 보게됨 ㅎㅎㅎ
10,맷데이먼은 정말 연기 천재다
10,쥬드로 미모 끝장.. 맷데이먼 연기 소름.. 기네스팰트로 몸매 대박...
7,거짓은 거짓을 불러옵니다
9,단순 호기심에서 시작한 인간의 욕망. 끝의 허무함.
10,스릴러 영화인데다 내용이 내용이다보니 보는 내내 불안불안한 분위기를 느꼈다. 아름다운 풍경과 재즈 음악들이 좋았고, 맷 데이먼의 거짓말쟁이 연기와 주드 로의 방탕한 부잣집 아들 연기가 소름끼쳤다.
8,태양을 가득히를 현대적으로 잘 빗어냈다. 알랑드롱의 비현실적인 미모에는 비견할 수 없지만, 주드 로와 맷 데이먼의 멋진 매력도 잘 드러난다. 역시 파멸로 이르는 맷 데이먼의 이야기가 연민의 감정이 생긴다
10,나또한 리플리가 아닐까. 재능없는 리플리
10,리플리에게 뭔가 연민을 느낀다 맷데이먼의 연기는 최고다!!
10,내 인생의 최고의 영화중 하나로 꼽고 싶습니다.영상미와 ost 뭐하나 빼놀수 없죠
9,슬프고도 멋진 스릴러..맷데이먼 연기 좋았고 스토리가 탄탄해서 더 좋음..여기 감독이 유명한 감독이라 더 신뢰가 감
7,거짓의 누군가가 되는게, 초라한 자신보다 낫다
10,스릴러란 무엇인가? 그것은 인간의 감정의 문제다. 그렇다면 인간의 감정을 어떻게 표현할 것인가? 리플리는 훌륭하게 대답했다. 맷 데이먼의 소름끼치는 내면 연기, 감독과 각본가들의 컷 구성 등등 이 영화는 너무 과소평가 되었다고 생각한다.
10,왜 이 영화를 오늘에서야 안걸까
9,다시봐도 몰입하게하는 영화.. 아슬아슬한 선을 건너는 연기를 볼때 소름이...
10,불편하고 숨막히는 영홥니다
10,러닝타임내내 불편한 감정과 손에 땀을 쥐는 스릴로 리플리를 바라봤다. 더 소름인건, 현실에도 리플리와 같은 부류의 인간들이 꽤 존재한다는 것.
1,지루하다.. 재미없다
10,주드로의 패션도 볼거리
9,케이트 블란쳇도 사랑스럽네요.
9,조각난 정체성에 대한 소름끼치는 서스펜스...
10,젊다 젊어. 여기 젤 잘생긴 피터가 캐리비안 노링턴제독인 것이 가장 큰 충격이다.
10,프레디가 톰 집에 와서 추궁할때 가슴이 쿵쾅댔다 그러다 ‘아 이건 영화라서 괜찮아’ 그렇게 생각하니 안심이 됐다
10,잔잔한 영화인줄 알았는데..아니였어.,계속 볼수록  스릴넘치고 패션부터 영화배경까지 너무 아름다웠다 .  맷데이먼과 주드로 기네스펠트로의 멋진 연기를 볼수있어서 좋았습니다 .  짱짱 그리거  토르 누나는 이때도 예뻤다..
7,진짜 자기자신의 모습이 아닌 다른 사람으로 살아간다는 것,자신을 진짜로 사랑해주는 사람을 놓아버리는 것,과연 가면은 언제까지 지속될까? 많은 생각을 하게 만드는 영화다.
8,원작보다는 좀 못하지만 유명배우들의 초창기 모습을 보는 즐거움이 있다.
10,결말이 너무 좋았음 태양은 가득히보다
10,눈물흘림..눈물흘림..눈물흘림..눈물흘림..
10,가슴털= 탈모 라는.. 불편한진실 ㅅㅂ 나도..
10,빠져듬. 그대로 톰이됨.
10,주드로의 엉덩이 노출씬때문에 그후 2분정도.. 감탄하느라 자막이 눈에 안들어왔다
7,섬세한 감정 연출과 묘사가 일품이였다. 이탈리아의 시골의 분위기와 극의 분위기에 걸맞은 ost도 잘어울러졌다. 다만 내 취향의 영화는 아니였다 보는내내 기분나쁜 아슬아슬함이 너무강하다.
10,리플리가 끔찍한 과거가 있는 그 지하방에 이제 갇혀버렸다는 걸 표현하는 듯한 마지막 장면은 잊을 수 없을듯 영화가 처음부터 끝까지 세련되고 맷 데이먼의 연기는 훌륭하다
10,맷데이먼 연기력 좋네요
8,보는 내내 긴장됨..  맷데이먼이 소름끼치게 연기잘한거같아요
9,자기중심적이었던,남을 부러워만했던 지난날의 내가 떠올랐던 영화. 그런 나들을 또 마주할지 모르지만 되도록이면 보내주고 싶다. 리플리의 과오처럼 지난날에 내가 느꼈던 감정은 허영에 불과하다는걸 알기때문에.
10,클래식. 진짜 겁나게 잘생기고 귀여운 외모를 감상할 수 있음역시 남자는 어려야되는.
10,몽환적인 영상도 너무 좋고, 맷 데이먼의 연기는 최고였다. 그리고 주드 로의 미모와 연기는 거의 최면적인 수준이었다.
7,잔잔하지만 spooky한 스릴러 역시 맷 데이먼 연기는 나무랄 데 없다
10,맷 데이먼의 충격적인 연기 ... 정말 빠져서 봤다
10,리플리 소재 영화로는 최고인 것 같다.. 그 외에 이를 소재로 한 다른 영화들을 보면 만족이 안 된다
8,스푸키(spooky) 리플리..
8,몰입도 및 긴장감을 제대로 느끼게 해준 영화
10,과거를 창고에 꼭꼭 숨겨두고 자물쇠를 채우고픈 그런 심정 알아?
8,스토리 배우 좋지만 올드함은 어쩔 수 없다.
10,이런게 스릴러구나 :-0연출이 정말 인상적입니다.
9,예전에 봤을때는 몰랐는데 지금보니 정말 어마어마한  탑배우들이 연기했구나.   맷데이먼을 좋아해서인지 리플리가 안타깝고 가엾었고 배경과 의상, 모든게 다 훌륭하다.
8,보면서  보기 싫었지만 데이먼  때문에 보는 영화.
8,원작소설을 상당히 독특하게 잘 각색한 작품. 개인적으로는 [태양은 가득히]가 더 마음에 듦. Fake somebody than real nobody.
4,사공 많고, 결국 산으로...
8,정상적인 사람과 사이코패스의 감정이 어떻게 다른지 맷데이먼이 잘 연기해주고있다.
10,정말 심오하고 슬프고 보는 내가 다 불안하던..  몰입 최고의 흥미로운 영화다
9,1.몰입도 짱이네요.2.맷 데이먼 연기도 연기지만3. 주드 로가 엄청 매력 쩌네요...
10,마지막에 '디키' 하는 부분에서 끝냈으면 어땠을까 하는 아쉬움이 있지만 너무나도 충격적이며 잊지 못할 최고의 걸작이다.
8,거짓말 한번을 감추려면 거짓말을 감추려고 10번을 해야한다 거짓은 시간이 흐르면 기억에없다 있던일이 아니기때문에 거짓만남지.. 리플리는 본인이 그렇게 자신을 하찮게 생각하며 그냥 누군가 말해줘도 자신이 그렇게 좋은사람이라고 생각하지 않았기 때문이다
10,와 17년전 영화인데 이렇게나 흡인력 있다니. 주드로 미모에 눈길 사로잡히고 맷데이먼 연기에 무릎을 탁 치게 되네.
10,않이;; 피터까지 죽인건 넘하자너 렬루
9,역시 맷 형님 리즈시절 진짜 훈남 이고 연기력 소름 돋을 정도로 역시 잘함!!!
7,태양은 가득히의 현대버전에서 맷 데이먼이 나름 열연은 펼쳤지만 전편서 알랭 들롱이 보여줬던 신들린 연기력과 강렬한 이미지를 뛰어넘기에는 어딘지 역부족이라는 느낌이 든다. 오히려 조연인 주드 로의 모습이 훨씬 더 인상적이었다.
7,가면속에 갇혀버린 리플리
10,맷 데이먼의 연기, 완벽하고 탄탄한 스토리, 주 드로의 패션 > 이 세개를 보는 재미가 있다
3,나로선 이해하기 힘든영화..
9,연기와 영상미. 뻔뻔한 톰을 꾸밈없이 보여주며 관객에게 불편함을 준다. 그게 장점이다.
9,나처럼평점낮게주는사람이9점주면 말다했음주드로맷데이먼 모두훌륭함 정말슬픈영화
10,영화보다가 주인공이 ㅈ되길 바란건 처음이다 배우들 연기 지림
9,그 시절 포스터만 보고 봤던 영화. 영화에 재미를 느끼며 거기에 서서히 빠져 들게 만들어 주었던 영화
10,시작부터 몰입할 수 있었던 명작..
10,맷의 미모에 놀라고 연기에 놀람..소름돋는 이야기 ㅜㅜ
10,보는 내내 입을 다물지 못할정도, 반전의 반전으로 또 한번 놀라게 만들고 .. 정말 내용도 탄탄하지만 배우와 음악의 연출이 정말 좋았던거 같다
7,The Talented Mr. Ripley
8,거짓말하게 하는 것은 죄이며, 거짓말 못한 것의 후회 또한 죄이다. 리플리의 허영 후에 남은 것은 오직 죄였다.
10,10점이 안 될 이유가 없다
7,걸릴듯 말듯 걸릴듯 말듯 보는내네 숨죽임
7,원작이란 후반이 다르네. 결국 완전범죄?
8,영화 자체는 몰입도도 놓고 연기도 훌륭했지만개인적으로 거짓말 들통날까봐 내가 심장이 쫄깃해져서 혼났음 샤프하고 젊었던 맷 데이먼의 명연기를 볼 수 있었음에 행복
7,끔찍했다. 피아노 좋아하는 착한 청년인 줄 알았던 리플리가 변해가는 과정이 너무 소름 돋고 무서웠음. 배우들의 명연기가 잘 살린 듯
10,배우 내용 싹다 빼고 음악으로만 봐도 만점짜리 영화
8,찝찝한 느낌이 많이 남네
9,맷 데이먼 연기 잘하네.. 음악이 너무 좋았다
10,멧데이먼이 이렇게 연기를 잘 하는 줄 몰랐네. 멧데이먼의 내면연기가 아주 훌륭해서 영화속으로 빠져들게 하네ㅋ
9,맷 데이먼 연기가 내가 주드로였어도 징그러웠을 정도로 소름끼치기 연기를 잘했다
10,원작인 태양은가득히가 훨 낫다는 리플 한2개? 정도 보이길래. 궁금해서 봤는데 낫긴 뭐가낫냐? 맷데이먼의 리플리가 10000배는 낫다.맷데이먼의 리플리는 소름끼치는 맷데이먼의 연기때문에 진짜 조마조마해서 봤는데 원작은 알랭드롱 잘생겼다 이게 끝.
10,리플리증훈군 영화 서민호
9,질투와 욕망이 부른 위험한 줄타기.
1,영화 태양은가득히 그대로 베낀것ㅁ말고 뭐잇냐
2,주인공이 너무 쓰레기같은 놈이라 영화 자체가 싫어진다. 거짓된 삶으로 점철된 그의 최후는 제발 비참하길 바란다.
10,갈수록 걷잡을수없이 커지는 거짓말에 거짓말. 과연 맨정신으로는 불가능한, 고로 미친놈을 금쪽같은 아들옆에 찰싹 부쳐준 아버지가 참 어리석었네. 나같으면 뒷조사 철저히했을텐데. 거짓말말 늘어놓는 리플리를 보면서 내가 다 개 긴장탐. 스릴감 우수만점.
10,연기력에 감탄... 맷데이먼
10,몰입도 최강 마지막까지 눈을 못땜..
10,멧 데이먼을알게해준 영화..내겐 굿 윌 헌팅과 함께 '본'.. 시리즈보다 더 소중한..
10,이 영화로 멧 데이먼을 알게 되었었는데 진짜 싸이코인줄 알았을 정도로 소름돋게 연기 잘했음...보는 내내 측은하기 까지 했었는데 갈수록 무서워지는 리플리 ...멧은 진짜 연기 천재인거 같다...오늘 다시 봤는데 역시나 소름돋는 연기...너무 머찌다.
8,거짓된 삶, 파멸을 향해 달리는 리플리의 묘사가 훌륭하다
9,내가 초등학교 1학년때 나왔던 영화를 24살이 먹은 지금 처음봤다 역시 그 시절의 모든것들은 내 마음을 움직인다
8,연기 진짜 잘한다. 맷데이먼..  그 광기 어린 표정 . 소름돋았다 .. 젊은시절의 주드로도 참 멋지다. 이영화는 엔딩이 아쉽다
9,배우들 연기의 최고 맷 데이먼의 싸이코한 연기가 진짜 소름돋게 좋았어요
9,이태리 카프리섬..멋져요
10,말이 필요없는 레전드 영화.
10,놀라운 몰입. 최고의 영화.
10,와. 진짜 재밌다. 주드로는 그냥 걸어다니는 조각상이고.... 피터도 진짜 존잘인데 왜때문에....ㅜㅜ 리플리 진짜 OO새끼인데 나도 모르게 감정이입하게되고 아...ㅜㅜㅠ 먹먹하다
10,주드로 와....리플리 그 자체였던 멧데이먼
7,만약 <태양은 가득히>를 아직 보지 못했다면 더 늘어날 점수
8,주드로도 좋지만 피터가 너무 잘생기고 매력있었다.  리플리랑 처음 마주칠때 보고 헉했다..너무 잘생겨서 ㅜㅜ
6,그렇게 재밌지도 않고 없지도 않는 영화. 초중반 넘어가며 몰입감은 좋았으나 점점 쳐지는 느낌..조금 아쉽다.
9,플롯도 연출도, 무엇보다 연기가!
7,걍볼만.주드로볼려고틀었다가..포스터만보고감동적인외국대학교생활다룬영환줄알았더니밤에불끄고보니이영화ost때문에겁나무서웠...
9,이게 진짜 스릴러가 아닌가싶다...소름돋아서 몇번씩이나 쉬었다봤다 도저히 그 아슬아슬한 리플리의 연기를 볼 자신이 없어서 사실은 보는내내기분나쁘고 불편했다잘만든 작품이나 두번이상 보고싶진않다 기분이 썩좋질않기때문이다
8,맷 데이먼의 연기력과 연출  스토리가 적절히 잘 섞인 영화
7,늦게 물든 싸이코패스의 서막.
10,다시 보고 싶다.. 그제 케이블에서 해주던데 채널을 잊었어요 ㅠㅠ
10,배우들 부터가 벌써 신의경지
9,이거 은근히 스릴쩜 ㅋㅋ 내용도 재밌고
10,좀전에 케이블서 해주길래 중반부터 봄 아무리찻아도 돈주고보려도 리플리 볼수가 없었는데.. 예전에 잠깐본기억이 너무 뚜렷히 남아서 이영화보고 맷데먼이 각인됐던.다른배우하니기억안났던 멧데이먼의최고영화로꼽는다 말이필요없음
9,마지막 피터 죽이기 전까지는 톰에 대한 연민 같은게 느껴졌는데 피터를 죽이니까 디키가 느꼈을 지겨움 역겨움ㄱ거머리 같은 느낌이 드네 길지만 재밌는 영화 연기자들도 좋고
8,리플리의 인생...과연 행복할까요??? 엔딩신을 보면 끝나도 끝난 것 같지 않은 느낌이 들더군요 ㅠㅠ
8,원작이 더 좋지만, 몰입하기엔 문제가 없었음. 여주가 좀 안어울린달까... 스토리도 더 복잡하게 만들었지만 그럴 필요가 있었을까 싶네
10,영화계속 소름돋았으뮤ㅠ
8,8점. 진짜 나쁜 새끼.
5,태양은가득히~ 리메이크일뿐
1,노잼노잼극노잼십노잼
6,그래서 엄마가 친구 잘사귀라 하능거다
7,누가 리플리에게 욕할 것인가?
10,내용이 흥미진진하고 재미있습니다 자신의 모습을 돌아보는 계기가 됩니다. 거짓을 버려야 한다는 것을 깨닫게 됩니다.
1,결말 개같네 소설원작은 디키 시체가 발견된다던데 기분더러워 괜히봤어
10,리플리의 감정을 느낄 수 있을까. 사랑하는 사람들을 죽일 수 밖에 없었던, 영화는 리플리 재능의 전주곡만을 담았을 뿐이다.
10,나고1때개봉했군 국내개봉은 2때 OO바 대단하다! 왜 별점을 안줬을까 아 퍼스트아이디로는 줬나OO바?
9,몰입감 쩌네요  그런데 동성애가 왜나옴? ㅡㅡ
9,리메이크해서 더 나은 경우가 별로 없는데 전작 못지 않게 잘 만든 것 같다. 주드 로, 기네스 펠트로 비주얼과 맷 데이먼 연기력 훌륭
10,마지막 장면 참, 피터 ㅠㅠ
10,이 영화를 지금 보다니.끝까지 두근두근. 명작이다
9,몰입감 장난아니네요 진짜 맷데이먼 연기잘한다...조마조마하면서 봤네^^
8,거짓말은 결핍에서 출발하지만 할수록 나를 더 결핍시키는 것.. 배가 고파 계속 내 몸을 잘라먹으면 결국에 몸뚱아린 사라지고 먹을동안 싼 똥만 남는 이치
9,현실 속 에도 리플리가 존재한다..
8,심장 떨리는 영화. 이런 부담스러운 영화 싫어하는 나로써는 별로 였지만 영화 작품성 자체로는 굉장히 훌륭하다
2,화려한 캐스팅 대비 지루한 점이 없지 않아 있음.
9,타인의 삶을 자신의 것으로 만들 수 있다는 헛된 인간의 욕망을 그린 영화. 보는 내내 다음이 궁금했다 이탈리아의 아름다운 배경이 이따금 여유를 주더라^^내 주체성, 자기 중심을 가져야겠다는 생각도 들었다. 누구나 언제든 리플리가 될 수 있으니까
9,내내 이렇게 긴장하며 본 영화는 거의 없었던듯 싶어요.. 너무나 매력적인 맷 데이먼의 연기가 돋보였던..영화^^
10,단지.. 행복하고  싶었어..
7,사소함이 불러일으킨 우발적 흥미로움과 무책임한 반복
8,젊은 시절 아름다웠던 세 배우들. 그리고 바닥까지 침전해 가는 리플리의 심리가 무섭고 소름끼치도록 표현된다.
7,이렇게 조이는 영화는 별로. 극장에서 봤다면 대략 난감.
9,허얼...거짓말의 천재. 마치 거짓말을 바라는 것처럼 딱딱 맞아 떨어지는 상황. 비열한 시키...딕키도 불쌍한 게 과거의 방종한 삶이 죽어서까지 발목을 잡을 줄이야. 여러가지 인간 심리와 장치들이 잘 섞여있는 웰메이드 작품..! 웬만한 블록버스터3배
10,The Talented Mr. Ripley....소오름 .. 맷데이먼이 리플리에 잘 녹아든듯!!  엔딩이 짱이네.. 시끄럽지 않아도 충분히 공포를 느끼게 해준 영화
10,여운이 길게 남는 스릴러 영화입니다. 권선징악의 결말이나 해피엔딩이 아니라서 더 좋았습니다.
10,재밌음슬프기도하고 스릴있고
10,정말 너무나 몰입해서 봤다. 리플리와 함께 긴장하고 두려워하고 즐겼다. 최고의 연기력 최고의 몰입력 너무나 멋진 스토리 오랜만에 정말 멋진 영화 한편 본 느낌이다. 마지막 장면은 잊지 못할 것이다.
7,[7점] 톰은 왜 저러고 살지?
10,거짓말을 정당화하기 위해 살인을 멈출 수 없게 돼버린 리플리의 마지막 장면이 너무 슬펐다.
10,그것이 알고싶다 보고 리플리 증후군이 궁금해서 찾아본 영화. 고전명작!!!
10,주드로 최강 리즈시절이 아닌가 한다...
10,오래도록 기억에 남는 영화
9,멧 데이먼의 연기는 인상적이였지만 영화 자체는 원작에비해 산만하고 허술하다
5,기대만큼 못 미친영화.. 아쉽...^^
10,이 영화의 원작'태양은 가득히'도 너무 좋아하지만 이 영화가 가진 또 다른 매력이 있다. 특히 맷 데이먼  'My Funny Valentine' 압권!!
10,아름답고, 슬프고, 추하다
1,스릴러 영화 중 최고..,,
8,보는 내내 왜 이렇게 마음한구석이 아픈지..가여운 리플리
8,멧데이먼.. 초반엔 순수해보이지만 갈수록 섬뜩해진다
6,좀 지루하다. 원작을 봐서 그런지
6,마지막까지 근근이 이어가는 일관된 전개. 당시 스타일 있는 배우들의 배치에만 의지한듯.
10,출연진들의 연기력도 뛰어나고 스토리도 엄청난 흡인력을 가지고 있다!
10,아름다운 남부 이태리의 풍광. 몸을 타고 흐르는 감미로운 재즈의 선율. 젊고 싱그러운 배우들의 열연. 그리고 이런 무엇보다 인간들의 병적 심리에 대한 탁월한 멩겔라의 연출. 그가 조금만 더 오래 살았다면..
2,괜히 어설프게 리메이크 하는 바람에 미국에선 되려 케케묵은 오리지날 프랑스 영화'태양은 가득히'가 미국명 'Purple Noon'으로 재개봉되고 블루레이로 출시되어 인기를 끌게 되게 한 코메디같은 일화를 남김.
9,맷 데이먼 최고의 영화중 하나, 영화 원제는 재능있는 리플리지만 실제론 재능이 없는 리플리를 잘 표현해냈다, 또 영화 연출과 음악이 이탈리아 특유의 분위기를 잘 표현해낸것도 인상적.
9,구점
9,눈부시게 아름다운 배우들, 이태리, 그리고 그 속의 잔혹한 이야기.
10,요즘 영화의 화려한 긴장감 보다,,, 조용한 몰입감이 너무나 좋았습니다.추천합니다. 못 보신 분들은 꼭 보세요
8,전혀 예상못한 전개. 범죄영환줄 모르고 봤는데 특출남은 없으나 의외로 몰입감이 있다
4,오오미.. 호성 성님도 울고 가겠네..ㄷㄷ~
10,연기도 연기지만 연출이 정말 좋았고, 음악들도 다 너무좋았다.
9,세상에 대한 자격지심으로 똘똘뭉친 피해의식 덩어리 리플리. 불쌍타여기지마세요. 죄책감없이 거짓말을 하고 악한 행동을 하고도 피해자에게 원인이 있다고 생각하는 모습을보니 그냥 병임. 악의가 없다해도 애초에 거짓말을 하고 다니는것 부터가 소시오패스.
10,배우들 연기 갑인영화. 호불호가 갈리는데 불호인 사람들 영화볼줄 모르는듯..
9,내밀한 욕망을 품고 사는 사람이라면 멧데이먼의 마지막을 생각하며 어지간한 스릴러 영화보다 더 긴장하며 영화를 볼 수 밖에 없을듯
1,완전 실망한 작품~! 그냥 배우들 연기만 좋았음. 작품성은 정말 ...
8,주드로가 징그러워하는 맷데이먼
2,게이 리메이크 썩
9,죄 짓고는 못 산다.
8,추접하고 징그럽다 그러나 이런욕망을 우리모두가 은연중에 품고있다는 것은 더욱 소름돋는다
10,와우 고전 명작 이네요
8,한번한 거짓말이 점점 커지게 되네.. 무섭다.. 후반부에 나도 모르게 조마조마하면서 긴장하게 되네.ㅋㅋ 나름 흥미로웠음
9,이영화 본뒤로 갑자기 맷데이먼 싫어짐....찐따연기 개잘하네
8,남자가 봐도 멋진 주드로...영화는 그냥 흥미로웠을 뿐
7,머 연출 묘사 전개 스토리 머 이런거저런거 다 좋았지만...주인공이 이런면의 악연인건 처음이라 후반까지밖에 못봤어요..초반엔 데이먼의 재능을 발휘해 스토리를 풀어나가는가 했는데 갑자기 동성 살해 배반 으로가니 약간 당황
7,근데 딕키는 혼자 좋아한건가? 피터랑은 분명한데 딕키는 좀 헷갈림, 좀 아쉬운 결말
6,결국, 기술좋은 고양이에게 생선을 맡긴꼴이군...톰리플리의 케릭터가 욕망을 향해 앞으로 간다고 생각했지만 개연성이 부족한 이야기들이 몇몇 있었다. 영화의 엔딩은 디키를 죽인거랑 같은 맥락인데 정말 저 엔딩뿐이였을까? 엔딩이 이야기에 비해 약하다
9,두시간 내내 눈을 못 뗄 정도로 빠져들어서 봤음. 그리고 젊은 시절 맷 데이먼이랑 주드 로 진짜 헉 소리날 정도로 잘 생겼네. 특히 주드 로.
8,동경과 사랑, 범죄자의 심리.. 말로 표현하기 힘든 부분의 인간의 심리묘사를 잘 그려냈다. 뒤에서 루즈해지는 면이 있긴하다.
10,아.. 정말 묘한 영화 ㅎㅎ
9,꼭 봐라:  범죄자의 심리에 자신도 모르게 동화됨을 느낀다
10,넘좋다..ㅠㅠㅠ 어제 2번째로봤는데도 흥미진진 진짜 명작
8,맷데이먼과 주드로가 서로역할을 바꿨더라면 더좋았을것을 안타깝다주드로가 리플리역으로  훨씬제격 이었을것을
9,억지스러운 부분은 있지만 배우들 연기가 너무 좋아서 좋았던 영화.
7,영화교본같은 영화. 다들 너무 적역이라 역겹다.
9,리플리는 끊임없이 구하려 한다.
8,좋은 배우들의 연기와 끝까지 긴장감을 놓지 못하게 하는 전개가 좋았다. 근데 결말이 약간 미지근한 것 같다.
7,주연들의 외모, 연기 좋았다.
10,영화 보는 내내 긴장하게 만든다.. 원작 찾아보고 싶게 만드는 영화!
9,원작과 달리 리플리가 잡히지 않기를 바라며 봤다. 막강 연기력으로 무장한 배우들에게 경의를 표한다!
10,멧데이먼 연기 진짜 좋다..반했어ㅠㅠ
9,멋들어진 허상속에서 나를 숨기고 즐거워하다. 우리가 모두 바라지만, 하면 안되는거잖아,.
8,아메리카노라니!! 보다가 춤출뻔.
10,완전 최고. 정말 뭐하나 흠 잡을게 없는 영화! 보는내내 조마조마하면서 봤음. 마지막도 훌륭하고 여운짱. 두고두고 생각나는 영화가 될듯
10,인간사가 약아 빠졌다는걸 잘보여준 영화
10,멧 돼지먼이라.. 더 얍샵하게 생겨서 더 잘 어울리던걸 뭘;;;영화자체도 정말 완벽 그자체였음.!!
7,맷 데이먼에게 좀 맞지 않은 영화였어, 차라리 주드로하고 멧데이먼 바뀌었다면 낫았었을듯....다소 밋밋하고, 캐릭터 매력이 전해지지 않은것이 큰 결점, 특히 원작이 워낙 명작이었던것을 감안하면 치명적이다.
10,역시 명작 답네여..
8,태양은 가득히 원작을 보기 전 리메이크작 보기! (실망할까봐!) 흥미진진하게 봤다 이탈리아 배경도 좋았다~
9,컴플렉스에 대하여
8,자기 자신을 사랑하지 못할때...
10,사랑하지만 나에대해 너무 알려고 하면 안돼.
8,뭔가 아쉽지만 역시 명작!
6,지루하기만 했던 영화...
10,My Funny Valentine을 부르는 리플리, 이젠 정말로 재즈가 좋아졌어, 준거집단과 다른 현실의 자아가 부르는 욕망과 파멸을 그린 명작, 영화의 기술적 측면과 나래이션, 그 무엇 하나 흠잡을 것이 없다. Perfection!
8,2시간 넘는 러닝타임동안 지루함을 느껴볼 수 없었다. 하지만 경찰, 결말 부분에서 미숙함이 느껴졌다. 조금 더 완성도 있는 작품이었으면 하는 안타까움이 든다.
9,마음에 돌을 아무리 더 얹어도, 죄책감의 무게엔 한없이 못미친다.
10,10년동안 가장 좋아하는영화!!
7,숙명을 거짓으로 바꾸면 이런 결과가 나온다
9,왠지 우울해 지네.
10,남의 인생을 부러워하고 그 인생이 나의 인생이였다면 하는생각..다들 한번쯤은 해보지 않았을까?
6,리플리의 당위성을 단순 동성애적 관계로 해석한 감독의 아둔함이여.
10,처음부터 끝까지 최고!!!! 입을 벌리고 본 영화
7,리플리가 그럴 수 밖에 없었던 심리를 더 표현해줬다면 좀더 당위성이 있었을텐데.. 내 눈엔 그저 얄미운 거짓말쟁이로밖에 보이지 않았음. 그에게 전혀 공감할 수 없다
8,연기력은 좋지만, 마지막이 좀 아쉽다~
10,마지막의 여운
9,잼있네요 옛날영화 리메이크한거라는데..
8,맷데이먼 연기와 음악 그리고 여배우들 패션이 인상깊었다. 나도 이탈리의 뜨거운 햇볕아래서 피부나 태워봤으면
9,주드로~~~~어쩜조각이걸어다니네~슬픈영화
10,한번 맛 본 부의 맛 가난한 그에겐 꿀보다 달콤했다
5,원작 훼손의 적절한 예
8,섬뜩하다
9,콤플렉스, 시기, 탐욕, 소유욕에 관하여 그 지겹도록 끈질긴 '욕망'에 관한 보고서
10,Replay. 과거를 지우고 '다시 시작' 하고 싶은 꿈을 꾸지만 결과는 씁쓸하다.
10,톰 리플리라는 캐릭터의 매력... 영화 내내 감정이입해서 보게 된다.
9,끝 없는 거짓으로 비극에 비극으로 떨어지는 톰. 불쌍하지만 이기적이다.
8,평점은 누구의입장에 몰입해서 봤느냐에따라 갈린다.
10,나는 맹목적인 사람이기 때문에 영화를 보면서 톰이 들키지 않기를 계속 바랬다.
8,보고나면 뭔가 묘해지는 영화. 오묘함과 뭔지 모를 불편함은 맷의 멋진 연기력에서.
7,특별한 관점에에 중점을 둔 영화
8,긴장감있게 잘봤지만 초반에 지루한게 흠
10,스릴러로서도, 드라마로서도 너무 훌륭한 영화네요. 배우들에 몰입해서봤습니다.
10,맷데이먼 연기가 이끌어가는흐름에 빠져서 눈을땔수없었다.대단한 연기력이다
9,배우들 연기 너무 멋있네요 스토리도좋고 잼있네요 ㅋ
9,멧데이먼의 연기력이란!!!!
10,너무 잘 만든 영화여서 보는 내내 불편하다.
10,이런 영화가 왜케 평점이 낮어 솔직해 지자구 ㅋ
10,마지막 소름..
7,죽이는 과정까진 좋았고 그후엔 섬나라
7,어디로 보나 살짝 부족한 리메이크임에도 불구하고, 본 스토리의 힘은 역시...
10,대박.ㄷㄷㄷㄷ
8,주드 로 보고 찰리 파커 음악 듣는 재미가 있었음 ㅎㅎ
8,주드로와 그외 지금 탑스타반열에 올라있는 배우들의 젊은시절이 보기좋다.
7,맷데이먼의 외모가 이영화는 반전이다.
10,태양은 가득히와 또다른 매력. 인간의 심분상승욕에 중심을 두고 보시길.
6,리플리의 재능보다는, 운빨이나, 주위의 허술함들에 대한 영화.
6,재미는 없답니다... 평점이 너무 높네요... 범죄스릴러? 장르마저 의심이...
7,멧 데이먼의연기가가장빛난던영화가아닌가싶다..하지만 중반부이후..불쾌한내용전개.
7,1950~60년대 배경인데 촌스럽지 않네요. 배우들의 매력도 돋보입니다.
1,이게 뭐야..열라구 재미없네...죽은넘만 불쌍하네
9,오래전에보고 오늘다시봤는데 역시나 볼만함! 주드로 너무멋짐!스탈도좋구
7,섬뜩한 심리 스릴러, 후반부가 살짝 아쉽다
8,좀 오래되서 기억은 잘 안나지만 맷 데이먼의 내면연기가 훌륭했던것으로 기억한다.
8,맷데이먼 작품이라 오래된 작품이지만 봤어요, 역시 !!!
7,외면받은 남자의 잔혹한 러브 스토리
10,이건 그냥 별 10개짜리야.. 인간의 섬뜻함을 보여주는..
9,다양한 삶, 다양한 인간, 동시에 우리들의 모습을 보게 해준 신선한 영화.
9,께름칙하면서 섬찟함. 다만 러닝타임이 길어서 별 하나 뺌.
10,긴장감. 역설. 짜임새. 무엇보다 원작과는 완전히 다른 재해석과 다른 시각. ^^
9,Sympathy for Mr. Ripley......
8,주인공의 심리와 의도를 완전히 이해할 순 없었다. 도망은 왜 안 갔는지?
8,오늘은 교훈은 "거짓말은 거짓말을 낳는다"
9,맷데이먼의 비열한 연기는 혀를 내두르게 한다. '스쿨타이'를 한번 보시길..
10,끝났을때 서늘함&암울함; 조용한 스릴러좋아^^내용은 다르지만 매치포인트랑 끝느낌 비슷했음
8,재능많은 리플리. 공허한 리플리.
9,보는 내가 조마조마.
10,보는 내내 가슴이 쿵쾅거렸던 영화. 여운이 길게남아요. 아주 인상깊죠. 최고
10,유일하게 3번 보면서 볼수록 새로웠던 영화...낡아 빠진 감동영화와는 격이 다르다.
9,참으로 재능있는 리플리. 안타까웠다.
7,많이도 죽이네
10,영화가 안끝나길 바랬다..
8,구성
7,러닝타임이 너무 길다.. ;;
6,너무 많은 우연성은 영화의 몰입을 해친다.
10,다시봐도 최고였어
9,맷 데이먼 연기 잘한다ㅋ 탑배우들만 모였네...
5,약간 지루한 스릴러....스토리전개도 어술프고 별로다
8,2년전본영화.크아~합리화에대해 생각해보게되는...스토리가 치밀했다.멧데이먼역시.
9,영화 내내 물음표와 느낌표, 쉼표로 끝맺은 듯 하지만 결국에는 온점이다.
8,맷 데이먼 연기도 좋지만 주드로의 간지가 ㅎㄷㄷ
8,하나의 거짓을 숨기기 위해서는 두 거짓이 필요하다.
8,합리화와 외면하기의 연속..마지막장면 특히 최고
10,반쯤 가려진 얼굴, 진실과 거짓에 대한 질문.
10,이거 한번 보면 오래 오래 기억에 남음
8,외부로부터 깨끗해 질 수록 내부적으로 더더욱 물 들어 가겠지..
10,심리적인 묘사가 일품이네요. 특히 피아노 덮게에 비친 두 자아가 분리되는...쵝오!
8,탄탄한 연기력과 연출력으로 만들어낸 수작!
8,훌륭히 역할을 소화해 낸 맷 데이먼, 뽀샤시한 기네스 팰트로우
8,끔찍하고 안타깝고 소름끼친다
10,맷데이먼이 나와서 그냥 아무렇지 않은영화인지 봣지만 정말 재밋엇다
10,몰입감최고.. 대사하나하나가 와닿았다
7,타인의 삶에 대한 동경과 인간의 허영심이 만들어낸 비극
5,너무 밋밋해서 내취향은 아님. 범죄 스릴러물이라고 하기에는 쫌...
9,후반부 갈수록 더욱 스릴있다 아이덴티티간지
6,줄거리가 단순하고, 탐욕으로 가득찬 주인공이 싫고 매력도 없네요....
10,소름돋는 맷데이먼의 연기. Spookkkkkkkkkkkky
6,솔직히... 평점 팔점 이상의 영화는 아니다 --;;
4,확실히 내 취향은 아니다..
10,맷데이먼에게서 리플리를 보았습니다. 뭔가 생각하게 만드는 영화네요..
9,굿굿
10,점점 극에달하는 전개
10,굿굿 오랜만에 재밌는 영화 봤습니다 ㅋㅋㅋ
9,소름끼치는구먼 신들릿듯한 연기
10,탐정과 리플리가 얘기할때 긴장감최고! 잘생긴주드의 죽음은 안타깝지만 훌륭한영화~
10,뭔가 어디서 많이 본 내용같더니..태양은 가득히랑...원작이 같군
10,하나 확실한건 맷데이먼은 정말 연기 잘한다. 그리고 쥬드 미모는 여기서는 환상
7,마지막에 잡히면 OO 0점줄려다가.. 내생각대로 진행되서 7점
10,디키가 걸릴가바 조마조마
10,리플리는 원작보다나은 리메이크작품..
10,내가 "맷 데이먼"이란 배우를 좋아하는 이유. 누군가 자신을 멈춰주길 바랐을까?
8,복제는 공상과학의 전유물만은 아니다. 측은한 리플리....
10,신데렐라 이야기..현실의 불공평함..
8,맷의 비열,치졸연기는 단연최고 맷의 왕팬임에도 정내미떨어지려한다..
7,기분나쁜 영화.. 연기력이 극에 달해 더더욱 징그럽다
9,천재적이다
10,연기도 좋고 너무 재미있었다...
10,각 캐릭터를 잘살린 연기자들의 연기가 정말 최고였다..몰입감도 최고..
10,'태양은 가득히'의 알랑 드롱의 그림자를 벗어 던진 맷 데이먼의 리플리.
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌는 영화네요..
8,리자를 향한 앨리스의 마음이
10,주인공들의 심리 묘사가 탁월했던 영화.. 어서 평점 인원 300명 넘길~
10,참 똑똑한 멧데이먼 내 목을 졸라온다.
10,와 ,,,
10,이 영화 최고!!
10,정말 최고의 영화...
10,굳
9,화려한 불꽃을 향해 날아오른 나비의 날개짓.
10,개쩐다 진짜 ㄷㄷㄷ
7,어른들의 신데렐라 이야기.. 본성에 더욱 가깝다고 느꼈기에 씁쓸한..
8,거짓말의 연속성을 적나라하게 보여준 영화.  좀길지만 괜찮았다 배우들도 좋고
10,추석때 친척들이랑 이거 보다가 우리집 아버지 형제끼리 싸움박질..비극의 시작
10,밍겔라감독의 섬세한 감정의 극치.
8,알랭드롱의 원작 태양은가득히를 보고난후의 충격 잊을수없음. 결말이 다른 리플리
9,130분을 넘는 영화였다니 오랜만에 처음부터 맨 마지막 장면까지 몰입해서 본 영화
10,영화가 진행되는 긴 시간이 지루함을 느끼기 힘든 떨리는, 최고의영화
10,원작보다 낫다고 본다. 맷 데이먼, 주드로 정말 잘 했다.
7,개인적으로는 원작 보다 더 나음
10,리플리가 들킬까봐 내내 조마조마했다. 맷데이먼의 연기도 정말 좋았다.
10,스타일 있는 영화라고 생각합니다. 아름다운 주드로와 이탈리아 풍경!!!
8,중반까지 지루한게 흠이다. 연기와 연출은 좋다.
10,너무멋진캐스팅~음악 너무 좋습니다 강추
8,합리화....스토리가 치밀했다.
10,질투, 자기혐오, 합리화, 허영심, 거짓말. 인간의 치부에 대한 섬뜩한 이야기.
10,손가락안에 드는영화 벌써 두세번 봣는데도 정말 안 질림
10,메피스토의 가짜인생
10,치밀한 각본이 좋았고, 배우들의 조합이 가장 맘에든다
8,이야 색깔있다
10,쩐다 ㅎㅎ
9,잔혹하다 끝없는 거짓말과 긴장되는 순간들
10,섬득했다. 사람이 얼마나 자신을 합리화시키며 무서워질수 있는지... 굿!
9,이런걸 리메이크라고 하는 거돠ㅠㅠㅠ
10,끝없는 거짓말...진짜 잘만듬
10,질투와 시기의 두얼굴, 리플리와 딕키, 이 영화가 있었기에 멧이 <본> 캐스팅?ㅎ
7,훌륭한 것 까진 아니고.. 괜찮네요
8,일확천금의 꿈..;;;흠..;;
10,영화를 보고 그 엔딩에 먹먹함을 느꼈다. 영화속의 모든 인물들이 불쌍했다.
10,와... 공포영화보다 더 서늘하게 만든 영화
8,주드 로는 이 영화에서의 이 역할이 커리어 정점이 아닌가 한다.
10,영화 위험한 독신녀의 남자판.
10,완전 재밌음. 그리고 그 후가 계속해서 생각되는 여운이 남는 영화
7,긴장감만 주다 끝난 영화; 끝이 좀 아쉽다
6,원작 '태양은가득히'와 비교가 안되는 졸작. 남자 주연조연은 역할을 맞바꾸었어야..
10,맷데이먼 연기 최고최고~예전의 주드로 간지짱~!!
9,꽤나 볼만 해요. 긴장감도 넘치고.
8,괜찮은 영화^^
10,톰 이즈 놋 노보디 (피터 발음) 크리피 스푸키 섬바디.
9,맷데이먼의 연기는 정말최고!! 뛰어난 극전개와 심리묘사...
9,매끄러운 전개와 맷데이먼의 연기력!
10,한순간도 긴장을 놓칠 수 없었다..
10,맷데이먼의 잠재력을 느낄수있었던 작품
10,와 우.       트루먼쇼 급이다.
9,어쩌면 피터는 짐작했으면서도 감싼던 것 같아. 보는내내 계속 조마조마했더랬지
10,버릴게 없는.... 맷데이먼에게 푹빠지게 되버림...........캬
10,아름다운 영상과 잔잔하게 흘러가는 충격적인 줄거리.. 아직도 멍하고 슬프다..
8,원작 리플리에 가장 가깝게 묘사. 흔들리는톰의 얼굴이사물에비치는모습이인상적.
10,초라한 진실보다 제대로된 거짓이 낫다..
9,괜찮은 영화지만 내 취향이 아니야.
7,사람의 치부를 너무 건드려서 싫다.
4,태양은 가득히가 백배 났네...
9,엔딩........ 소름끼친다
10,누가 리플리에게 돌을 던질 수 있을까?..
7,형보다 나은 아우 없다. 원작에 비해 각색이 부족한 느낌...
8,자기혐오로 폭팔한 괴물, 외면받은 남자의 잔혹한 러브 스토리
10,굿. 최고
10,화려한 거짓 삶에 인생을 걸어버린 한남자의 슬픈 서사시~ 캬~
10,엔딩에 창고(벽장)문이 닫히는 부분에선 감탄이 절로...
7,기대하고 봤는데,그냥 성격이상자?의 영화 얘긴듯.. 물질주의의 폐허....현실..
10,굿~ 몰입도최고 재밌게 본영화 맷데이먼,주드로 배역이 너무 잘어울리더라
10,불쌍한 살인자 이야기
10,응..정말 70707743의 말이 와닿네요..
10,태양은 가득히...다시 떠올리게 만드네요^^
8,초라한 진실보다 화려한 거짓을 택한 한남자
10,과연 인간의 본성이란....
10,벌받은거야..후에 마음맞는 피터를 만났지만..톰은 결국 영원히 행복해질수없는거지..
10,인간의 끝없는 욕망
10,세상에서 가장 무서운 존재는 바로 인간.
10,리메이크작이지만~훨씬 흥미로운 영화 역시 멧데이먼~~
10,완전 몰입해서 봤어요 맷 데이면 연기 정말 잘하네요 배경도 멋지구요
10,멧 데이먼 역시 잘녹아드네요~~
6,에휴.. 이런 영화는 다시금 안나왔으면... 재미없다.
9,상류사회에 대한 허영심이 부른 비극. 범죄는 또다른 범죄를 부르는 법...
10,맷 데이먼에게 반하지 않을 수 없는 영화!
10,매력적인 영화!!! 좋네요.. 배경도, 음악도, 영화도.. 헐~
10,눈부시게 아름다운 베니스를 무대로 한 궁극의 질문<인간이란 과연 선한 존재인가?>
10,하이스미스 별로 안 좋아했는데, 영화는 정말 명작이다
10,욕망. 퇴폐. 소유 집착에서 오는 인간성에 대한 데카당스.
9,와우.. 나 감탄했어.. 짜임새 음악 연기 두루 갖춘 영화다. 한편으로 소름이 돋는다.
10,소름이 끼친다.
8,태양은 가득히량 다른 세팅- 버금가는 흥미
9,거짓말에 거짓말. 나락의 나락으로 빠져드는 한사람을 잘 나타냈다. 나라도...
2,이게 왜 그리 좋은 영화지?
10,인간심리를 잘 표현한 영화, 맷데이먼의 연기에 완전 감탄
10,맷데이먼 최고의 연기.
8,빛난다. 영화와 배우들 음악. 모든것이
10,화려한 거짓은 결코 편할 수 없지...
10,맷데이먼 연기 최고고 무섭다
9,원작만큼 매력넘친다. 나른하고 치명적인 아름다움
10,명작영화.가타카와 함께 좋아하는 영화중 하나이다.
8,결말이 황당 동성애 코드 황당 의상 음악 너무 좋았음 맷데이먼 연기잘 주드로 매력
10,원작과는 또다른 느낌.OST만으로도 만점!
9,주드로의 매력에 빠져보시죠,,정말 주드로에 쓰러져요,,
10,초딩들이 보기엔 수준이 너무 높은 명작. 진정한 명작.
9,리메이크작이었구나,,,  동성애라는게 맘에 안들긴하지만 스릴러물답게 재밌었으ㅁ
8,인간의 내면은 사악하다?
10,분명히 악당이지만 동정하지않을수 없는 리플리의 인생. 지금까지도, 그리고..
8,좋은영화인건 분명.but너무나 불쾌했던영화.비슷한류로 복수는나의것이.......ㄷㄷ
1,나쁜넘은 벌을 받아야되는데...동성애 느낌까지.. 나랑 전혀 맞지않다.
7,글쎄...
10,말이필요없는 최고의영화.
9,무서웠다..ㅠㅠㅋ
10,뭔가 당혹스러웠고 맷데이먼 진짜 너무....무서워
10,음악이 즐겁고 배우들의 연기가 즐거웠지만 결말은 슬펐다.
10,재밌었다.
1,짜증 제대로 나는게 길긴 절라게 기네....아까운 내시간... 2 x 9
10,느리고,심플하다,그러나 지루하지 않다. 그치만 끝난뒤 밀려오는 두통은 어쩔수없군
10,맷데이먼 연기 100점
10,배우들이 이렇게 매력적일수가.... 거부감이 들지 않는 동성애 코드의 영화
10,영화도 좋았고 음악도 너무 좋았던 영화.
10,밑밑한얘기속안의박진감
10,욕망의끝을보여주는영화 한가지아쉽다면,알랭들롱에전혀못미치는맷데이먼의연기
10,욕망과 착각의 충실한 노예, 인간.
9,결말이 찾아오는 시점의 부재.
10,욕망이란 것이 겨우 거짓으로 충족될 수 있다는 걸까?
10,은밀한 욕망에 불을 당기는 하이스미스의 그럴듯한 살인 판타지.
9,영화가 끝날 때까지 조마조마하게 만드는 영화, 맷 데이먼의 연기최고.
8,나름..결말이아쉽네 이런 스릴러물도 볼만했네
10,'태양은 가득히'와 원작소설이 같을 뿐 리메이크작은 아님 원작에 더 충실
1,정말 나와 안맞는다. 너무 밋밋한 진행하며 동성애 코드까지..써글..
8,재즈와 닮은 톰의 섬세한 감정변화.
9,느릿느릿한 템포의 스릴러..꽤 괜찮았음
9,리메이크의 덫에 빠지지 않고 독특한 스타일을 창조해냈다
10,정말 기대이상의 영화...긴장감이 끊이지않음
9,멧 데이먼과 쥬드로 둘이 만나 매력을 극대화시킨 영화같다
9,매력적인 쥬드로~!
10,잊혀지지 않는 영화중 하나
10,'태양은가득히'와는 다른느낌.. 난 리플리가 더 좋더라..역시 맷데이먼
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까!!! 슬픈욕망
10,정말 매력적인 영화. 동성애코드가 가미된 영화중 제일 매력적인 영화였다.
10,맷 데이먼이 아닌.. 톰 리플리의 매력에 빠지게 만든다.
10,맷데이먼의 매력이 돋보인! 완전 팬이 되게한! 자꾸 보고싶게 하는 그런영화.
7,아쉬운 리메이크작
8,팔팔한긴장감은 좋은데 끝에 뭐가 더있을줄알았는데
7,쥬드로는 충분히 섹시햇으나..멧데이먼은 어울리지 않았다..
9,멋있다
9,연기, 음악, 스토리 훌륭
8,영화 볼 게 없었는데 ...수작 건졌습니다.
10,너무 잼있다니깐. ㅠㅠ 보고 또 봐도 개감동이삼.
10,맷데이먼때문에 10점준다
9,똑같은 결말보단 다른 리메이크작도 괜찮다.
9,정체성에 대한 탐문?
10,오호~! 놓쳤던 영화를 오늘에서야 봤네요..흥미롭게 잘봤음..^^
10,누군가가 내 흉내를 낸다면... 섬뜩해...
9,중독성이 있다
10,원작에 밀리지 않다
9,난 이 영화가 보는내내 왜 이렇게 좋은지. 훌룡해 훌룡해ㅜ.ㅜ;;;
1,주드로와 맷데이먼의 연기는 좋았으나 마지막까지 살인만하다가 끝나는 영화
10,리플리...네가  잘 됐으면 좋겠어!!
10,달콤함 뒤에 숨은 날카로움, 아름답지만 슬픈 리플리..
8,재미있게 관람. 주드로의 돈많은 한량캐릭터는 나의 이상형
8,주드 로 캐릭터가 제대로였다.
10,이거..최곤데...나의예상을..다 빗나가게 해써...
9,다른엔딩이맘에듬.원작에는못미치지만,색다른분위기의영화로재탄생.
5,아주 어중간하고 멍청한 리메이크. 배우 봐서 참는다
10,최고지..스릴, 맷데이먼
9,영화에연기음악모두녹아든뛰어난작품
7,알랭드롱의 태양은가득히보단 딸려.. 나쁘진않다
6,그래도 알랭드롱을 따라잡진 못한다...
3,내가볼땐 김빠진 콜라같은데?
8,맷 데이먼의 캐스팅이 딱 좋았다.
1,어설픈 리메이크는 그만둬라
10,배우들의 연기에 완전히 몰입되어버린 영화.
10,맷 데이먼, 섬뜩하다... 화려하지 않는데도 소름끼치는 연기.
7,알고 보는 반전은 긴장스럽지 않다. 특히 리메이크작으로는..
10,맷데이먼..인간의 심리를 파고드는 연기
10,amazing!!!!!!!!!
10,사  십  자  의  압   박
8,맷 데이먼, 주드 로 안테 계속 끌리는 영화
9,배우들의 연기력과 스토리등 마음에 들었지만 특히 엔딩
9,배우들의 연기가 정말 볼만함 ㅎ
8,그런대로 괜찮았던 영화
10,봐도봐도 슬프고 아픈 이야기. 맷데이먼은 리플리 그자체.
6,배우진에비해서실망
10,태양은 가득히 와는 다른 결말이어서 더더욱 맘에 듬.
3,'태양은가득히'와같은내용인데왜이리지루하지ㅜ.ㅜ
10,정말 이게 영화다 라고 말할만한 영화..
10,멧데이먼의 눈빛에서 서늘함이 감돈다.
10,배우들의 호연이 돋보인
10,진짜 최고다....
10,세련미. 배우들의 호연. 리메이크 한 의미가 있는 영화.
9,멧데이먼
10,배우들의 열연  수작이네요
6,노링턴 제독이 마지막 희생자;;...조금 밋밋한 극진행...
10,깜짝놀랄만큼 재밌었다.멧데이먼 연기짱
7,결말이 맘에 안듬.배우들의 연기에 점수줌
8,웬일이니..너무재밌게봄..
10,처음의 다소 의아함이 곧 스릴러로 반전된다
8,좋다... 하지만..-2 난 이 소재가 맘에 안들어 ㅡㅡ
10,맷데이먼이 좋아지기 시작한 작품
10,시간이 언제 가는줄 몰랐다 완전범죄??!!!
8,물 샐 틈이 없는 거짓말.
10,눈을 땔 수 없게 만드는 마력.
7,끝까지 두눈 똑바로 뜨고 보자!
8,쥬드로가 사라지면서 영화의 매력도 사라지기 시작
8,괜찮다면 또보고싶어
10,수작이네여...!!갠적으론멧데이몬연기가젤돋보임...!!
10,천진난만한웃음뒤에가려진 리플리의 진상...섬뜩하다
9,볼만했는데,, 주드 로 멋지ㄷ ㅏ
8,맷 데이먼 웃는 모습이 섬뜩해-__-
5,원작에 비해서는 많이 떨어지는 영화
3,졸음과의 싸움...  오랜만이었다~
4,지루한 스릴러
10,진짜 재밌다
9,흔하지않은스토리의영화라맘에든다.연기가일품!
10,부모를골라가질수없듯이자식도골라가질수없다
10,호오,, 맷데이먼!!
10,등장인물들의 연기가 정말 일품
6,소름돋는 멧 데이먼의 연기 리플리, 진정한 악역이다
9,맷 데이먼... 알랑드롱이 다시 태어나다..
10,맷 당신이 더욱더 좋아졌다.
9,기네스펠트로.. 주드로가 작아보인다.. 아.. 멧데이먼..
1,제발 감히 원작과 비교하는 섣부른 대담성은 보이지 말자...
10,맷 데이먼의 내면연기 최고였음.맷 데이먼 짱~
7,조마조마한게 긴장을 풀 수 없는 영화
10,정말 멋진 연기, 맷데이먼이란 배우에게 반해버린 영화
9,구성과 연출이 좋아서인지 재미있게 본 작품이다.
10,리플리..왠지 나의 모습같은..
7,이런 리플리도 괜찮은 듯~
8,밋밋한 구성을 채우는 멋진 화면과 데이먼의 연기에 박수를..
9,맷 데이먼.. 소름끼칠 정도로. 톰리플리 같았다..
9,약간 끼워맞춘 스토리가 흠이지만 내가 조마조마했다..ㅋㅋ
10,시간이 지나도 가슴에 남는 영화
8,알랭들롱역할을 주드 로가 했어야 됨~~태양은 가득히가 낫다
10,좋은영화^^
10,영상.배우.음악.패션! 최고 스타일리시한 영화.
10,최고다
8,고전에 비해 리플리가 더욱 치밀하고, 영악하다.
10,맷의 연기가 소름끼치고 동성애코드는 좀 억지스럽다. 그러나 굿
10,섬뜩한 맷데이먼 예쁜 기네스펠트로 멋진 쥬드로 굿 ㅋ
7,대단한 연기와 극적인 긴장감은 지루하지 않게 한다
9,쥬드로와 음악 멋진 풍광들~ 멋졌다
10,정말 괜찮은 영화
10,넘 괜찮은 영화
10,멋지다..
10,ㅋㅋㅋ재미따!!
9,보보스를 최초로 탄생시킨 럭셔리 무비.
10,영화 전편에 가득한 재즈향기만으로도 충분히 훌륭한 영화
8,말 그대로 잘 만든 리메이크 작!
6,끝까지 죽여야했나? 스릴러도 멜로도 싸이코물도 아닌 것이...
10,주드 로의 재발견..
8,다시한번 더 보고싶다.
10,원작도 보고싶다. 대단한 거짓말. 임기응변.
8,모던하면서 고풍스런 느낌. 배우들의 굿캐스팅
10,이것두 얼마나 올라가는지 테스트
1,-0-
8,아무래도 "태양은 가득히"를 지울 수 없다
1,그저 그런
10,리플리의 거짓말이 탈로날까 조마조마했다...굳!!
9,주드로 너무 멋있다ㅋㅋ
8,가위질좀 작작좀하지...내용전개가 이상하자나..
8,지루한 영화 전개가 아쉬웠다
9,맷데이먼보다 더 빛나는 주드로...
6,태양은 가득히에서 볼 수 없는 치밀한 심리 묘사, 탁월하다!
6,조용함속의 잔인함이... 고개를 자주 돌린영화
10,마지막반전이 돋보이는 심리극같은 그런 영화이고 게인적으로는 맷 대이먼을
9,빛나는 연기의 맷데이먼 그러나 주드로가 너무 빨리 사라지네..
5,별로 재미를 못느낌 많이 지루함 Matt Damon연기는 수준급임
9,맷 데이먼, 주드로...
10,이태리...이영화 보면 가고싶어서 미친다..결국 갔다왔따..
8,그들의 연기만으로 즐거움의 이유가 충분할 수 있다..
10,원작과 다른지만 그만큼 괜찮은 영화, 배우들의 멋진 연기와 째즈가 가득
10,무엇보다....쥬드로...의 매력이 물씬 풍겨난다!
8,좋은 머리에, 신들린 연기,; 맷 데이먼
